    大敌来袭,此刻哪儿还有什么心思抓鬼。连奚直接一个电话把更夫叫了回来，同时还喊回了蒋鬼。

    到这个时候，连半吊子玄修苏骄都被拉来,成了参谋团的一员。

    苏骄心里很有逼数,嘴里嘀咕道：“这事别拉我下水啊,我肯定拖后腿。”

    谁料下一秒，连奚便道：“没想拉你。”

    苏骄：“？？？”那你把我喊过来开会？

    连奚：“喊你来是想让你实时联系你师叔,看看你师叔有没有什么主意，能帮帮我们。”

    终极工具人苏骄：“……”

    你信不信我现在就离家出走给你看！

    更夫和蒋鬼是半路被叫回来的，两人都不知道发生了什么事。宽敞整洁的客厅里,厚重的窗帘被严密地拉住,半点月光和城市霓虹都无法照射进屋。连奚只开了一个昏黄色的小灯,于是五个人围坐在沙发前时,颇有种深夜怪谈的诡异氛围。

    更夫嘿嘿一笑，谄媚道：“大人，小的刚抓了三只鬼,正准备去抓第四只呢。”先邀功，再讨赏：“但接到大人的电话，小的立马就赶了回来。大人是有什么事要吩咐小的么,小的赴汤蹈火，万死不辞！”

    连奚深吸一口气,目光在更夫讨好卖乖的脸庞和蒋鬼晦涩不明的面容上一一扫过。最后，他的视线定在蒋鬼身上：“你从地府来阳间，花了多久？”

    这个问题好像曾经问过？蒋鬼狐疑地看着连奚,想揣摩对方问这话的意思,但不得要领。他只得老实回答：“大约是阳间历，五六天的样子。”

    五六天！

    也就是说,换算成地府时间，是五六年！

    但是这并不重要，重要的是，想从地府跨界来到阳间，按理说是要五六天的。那为什么，这才不到24小时，崔判官就来了？

    忽然，连奚心中闪过一个念头：难道说那个“大敌”其实不是崔判官？

    但他没暴露出来，而是继续不动声色地问更夫：“你是花了多久？”

    更夫想了想：“也大约是五六天。”

    时间没差，也就是说，穿越两界所用的时间，和个人实力是没有关联的。

    很明显，捩臣也想到了这个问题。不到24小时，崔判官就到了，这不应该啊。除非，那个大敌并不是崔判官。

    两人互视一眼，肯定了这个答案。

    此时他们并没有想到，堂堂四大判官之首的崔判官，在地府可谓十人之下、万人之上的高官，他执掌生死簿、统帅众鬼神，来阳间缉拿两个低等鬼差，居然会谨慎到去向转轮王借用转轮镜！

    转轮镜，乃是十殿阎罗之一的转轮王的法器，可通生死。

    使用转轮镜跨越阴阳两界，不仅能规避一部分的大道惩罚，还能大大缩短跨界时间。

    连奚和捩臣都没有吭声，蒋鬼却是个擅长察言观色的。他向来是个聪明人，虽说性子变态，手段残忍，可他很识时务。过去几百年一直没能升迁，只是没这个必要罢了，他觉得自己若是想，至少能混个判官当当。如今观察着连奚和捩臣的脸色，蒋鬼大脑迅速转动，忽然，他灵光一闪，惊诧道：“是地府来人了？”

    更夫赫然大惊，连奚和捩臣也刷的抬首看向蒋鬼。

    见到这样的反应，蒋鬼更肯定了自己的猜测，顿时大喜：“是崔判官来了……哎呦！”

    金色光芒一闪而过，飞回捩臣掌中。

    捩总轻哼一声，冷冷扫了眼蒋鬼——

    让你得意！

    蒋鬼被金色册页狠狠扇了一巴掌，心中怨怼却不敢声张，只能低下头，挖空心思地诅咒：等着吧，一群废物，崔判官来了，你们都死定了！

    听到崔判官这三个字，更夫怕得脸上的肥肉一颤一颤，他抖着嗓子，害怕地问连奚：“大、大人，这蒋鬼说的是真的吗，崔判官真来了？”

    连奚叹了口气：“可能是，也可能不是。但确实有强敌来了。”说着，他望向苏骄：“如果是人类玄修或者鬼怪妖精，能强大到崔判官那个程度吗？”

    苏骄面色变换：“你是说，阳间的生灵，达到地府判官那种实力？”

    “对。”

    “我问问我师叔。”

    很快，苏骄用微信询问了他的师叔，得到了如下回答。

    “玄冥鬼神自然是极强的，莫要说那崔判官，就是正儿八经的鬼神，普通玄修都难以匹敌。但也不是说，阳间就不能出现实力极强的玄修了。比如随山一派、清净一派都出现过极强的玄修，闻名于世，青史有名……”

    师叔接着道：“至于崔判官的实力如何，我是不知晓的。”

    捩臣：“十个蒋鬼的强度。”

    师叔：“……敢问道友，蒋鬼是什么新的玄修法力计量单位吗？”

    蒋鬼：“……”

    连奚想了想：“一个蒋鬼，大概得有一千个苏骄的实力。”

    苏骄：“喂连奚，你看清楚是谁在帮你用微信打电话！”

    师叔根本没搭理自家师侄的话，反而倒吸一口凉气：“嘶，如此厉害！那崔判官，岂不是得有一万个阿骄这么强了？”

    捩臣：“加上一点质变。”一万个苏骄联起手，大概也不够崔判官一巴掌扇的。

    师叔顿时沉重起来，仔细分析道：“那这种实力，已然不是凡人之躯可以比拟的了。我们凡人玄修，虽说在修道修仙，但终究是人。这是我曲阜一派的心得，道友们听听就行，每个流派都有自己的理念，我曲阜一派向来认为，但凡是人，就绝不可能真正超越鬼神。因为大道无情，人食五谷杂粮，见世间百苦，一身沉沦红尘。只要有情，就绝不可能胜过那些无情的鬼神。你们说的那位‘大敌’，既然实力如此强，那就绝不可能是人类。至少，是个妖物！”

    苏骄：“师叔，妖物能这么强？”

    “为何不能？这么强的妖物我曾在经书上见过，只不过它们修行艰难，很少现世。不到‘飞升’之际，它们寻常不会现身。”

    这下，众人终于得到了答案。

    捩总感应到的那个“强敌”，要么是地府鬼神，要么是不世出的超级妖物！

    这下众人犯了难，一时间，不知道该希望那是个妖物好，还是崔判官本人好。

    连奚正在思考要不要请苏骄的师叔来一趟苏城，一起对付强敌。然而他还没开口，就听师叔非常顺畅地说道：“阿骄，你买个火车票，赶紧回曲阜啊。”

    连奚：“？”

    苏骄语气欢快：“师叔，我已经打开12306了！”

    连奚：“？？”

    师叔长吁短叹：“唉，苏城这么危险，早知道你别考苏大啊，就在咱们山东随便混口饭吃也行啊！”

    “可不是，师叔我买好啦，明天就回去！”

    连奚：“……”

    这叔侄俩就没一点想要帮忙的意思！

    不过想想也能理解。以苏骄的实力，他来那不叫帮忙，叫送菜。至于苏骄的师叔，虽说实力不菲，可也是个凡人玄修。只要是人，就肯定敌不过鬼神，喊人家过来也没有太多意义。

    连奚轻轻叹了口气。此时此刻，他也没了主意，不过有件事倒是得赶紧去做。

    与此同时，城市的另一端，偏僻荒凉的郊区文帝庙。

    冰凉轻薄的月光徐徐洒在这座破败窄小的神庙砖瓦上，落了一层冷如霜色的苍白。小庙的工作人员已经在门口等了多时了，他不断催促小刘，只希望这人赶紧走，他就可以下班了。

    小刘也不好意思麻烦别人，虽说现在还没到文帝庙关门的时间，但工作人员一直在门口盯着她，令她如芒在背，只拜了两分钟，就急匆匆地站起身。

    “不好意思啊，让你久等了。”

    “下次早点来啊。”

    “诶好的，谢谢您。”

    小刘背着沉重的背包，迈出文帝庙高高的门槛。木制的大门在她身后吱呀呀地关上，透过那还没关紧的门缝，工作人员抱怨的嘟囔声轻轻传入她的耳中：“这破庙过两年都要拆了，怎么还有人来拜啊，烦死了。”

    听到这话，小刘脚步一顿，今晚的好心情顿时消散了几分。

    苏城是华夏著名的古城，自远古便被史料记载，有数千年历史。悠久浩瀚的历史令这座庞大的现代城市拥有许许多多的名胜古迹，江南园林、七里水乡这种游客众多的，是苏城的历史遗迹；但文帝庙这种街边看似不起眼的小庙，又何尝不是这座城市曾经留在历史上留下的痕迹？

    上个世纪，苏城的庙宇被拆了不少。前两年苏城政府花了一些钱，修缮庙宇，这座文帝庙也被重视起来，专门安排了公务员岗位，守着这座庙。

    可文帝庙真的太不出名了，苏城本地人不来拜祭，住在周围的居民也渐渐觉得它碍眼。小刘听说文帝庙这片区域已经被划分到新的商业开发区，再过两年，文帝庙就会被彻底拆除。

    心中有些怅然，短发小姑娘回过头，望着身后这座古朴老旧的小庙，笑着咧开牙齿：“在你被拆除前，我会多来看看你的。谢谢你带给我的好运！”

    这样想着，小刘的心情又轻松起来。她背着包，高兴地走向公交车站。然而才刚走两步，忽然，一阵刺骨的寒风从她身旁轻柔地刮过。这阵风阴冷至极，冻得小刘忍不住打了个哆嗦，她摸了摸自己的脖子：“怎么突然这么冷。”实在想不通，小刘摇摇头，继续走向公交站。

    她并不知道，就在刚才那一瞬间，四大判官之首的崔判官与云南道黑无常，一同从她身旁走过！

    两个阴气森森的鬼神大步迈进文帝庙。

    穿门而过、进入庙宇时，崔判官不动声色地回过头，看了眼小刘的背影。

    云南道黑无常眼珠一转，顺着崔判官的目光看去，笑道：“大人，那小女孩可是有异样？”

    崔判官先是点头，又摇了摇头：“并无妨。这凡人身上的香火气有些浓厚，隐隐缠绕了一丝神明的气息。”

    云南道黑无常讶异道：“神明的气息？”

    崔判官：“大约是文颂帝君的气息。那凡人经常拜祭文颂帝君的神庙，虽说文颂帝君已经陨落多年，但这毕竟是他的庙，多多祭拜便缠上一些文颂帝君的气息，也有理可循。”

    “原来如此。大人，我们今夜是要在这文颂帝君的庙中休养生息么？”

    “今夜？”

    “咦，不是吗，大人？”

    崔判官一脸书生气，却气定神闲，笑道：“是前半夜。所谓兵者，诡之道也。到了后半夜，我们便去偷袭苏城鬼差，打他个措手不及！”

    云南道黑无常双目一亮，连连道：“大人英明！”

    随即，两个鬼神走入文帝庙。崔判官惊疑道：“奇怪，细细算来，这文颂帝君也陨落六百多年了，怎的本判官忽然觉得，他好像有了一丝生气？你瞧这庙宇之上，他的神像。”

    云南道黑无常立即抬首看向庙堂上，那座由陶土彩绘而成的雕像。只见一个穿着帝袍、却手持经书的年轻男子赫然屹立，多年的风霜侵袭令神像的细节被岁月冲刷，模糊不清。但隐约看得出来，这应当是个以文耀世的青年帝君。

    云南道黑无常从未见过文颂帝君，但崔判官却是见过的。他回忆道：“六百年前，神庭倾覆，这文颂帝君虽说名声不显，在神庭的实力却也算了得。属于他的那颗星辰砸入忘川时，掀起了滔天巨浪，他一手持着经书，出口成章，誓死不从，与天命相抗衡，怎样也不愿走进轮回，就此陨落。只可惜，连神帝都不敌命运，文颂帝君又如何能抵挡这大势所趋？”

    想起当初那一幕，崔判官仍旧心神俱悸。

    那么多的神明，坠入忘川，天地凄怆，如大日坠毁，如天崩地裂！

    云南道黑无常好奇道：“这文颂帝君如今是在地狱受罚，还是到阳间转世轮回了？”

    所谓马屁拍得好，领导内幕少不了。云南道黑无常虽说实力中游，但她嘴甜会说话啊，整天跟在崔判官的屁股后头，听了不少八卦，知道的比蒋鬼多得多。她早就知道有许多神明虽说死了，不再拥有记忆，可他们的灵魂一直被压在十八层地狱的最底端，承受灾祸惩罚。

    崔判官思索片刻：“本判官记得，文颂帝君是走入轮回了。他做神明时，实在没太大名气，若不是最后在忘川之上以一己之力与命运大道纠缠七七四十九日，没有陨落，震惊众神，恐怕整个神庭都不知道这毫不起眼的文颂帝君还有这样的实力。”

    “也就是说，他现在应该是个凡人了。”

    崔判官没有多言，他抬目望了那庙宇之上供奉的文颂帝君的神像一眼，双手作揖。

    “灵惠齐圣广祐王崔元靖，借贵宝地一用，疗养生息！”

    下一刻，崔判官翻手取出生死簿，一掌拍到空中。

    薄薄的生死簿悬浮半空，散发出温润的光辉，将崔判官和云南道黑无常笼罩其中。这光辉落下的那一刻，原本侵蚀崔判官二人的灼热之气刹那间烟消云散，空气不再炽热，两位鬼神也松了口气，盘腿坐下，开始调理伤势。

    也在这一瞬间，数公里之外，捩臣轻轻地“咦”了一声，连奚回首看他。

    双目闭上，仔细地感知片刻，捩臣再睁开眼，漆黑深邃的瞳孔静静注视连奚，他语气沉静：“突然不见了。”

    连奚一愣：“不见了？”

    捩臣颔首：“嗯，强敌突然消失了。可能是走了，也有可能是……隐藏住了？”

    这话落地，蒋鬼目光一动，他心中对崔判官来到阳间这件事，更加确定三分。

    生死簿是何等的宝物，崔判官执掌生死簿，遮掩气息还不是手到擒来？

    “大人，我举报，这狗东西肯定发现了什么！”更夫嚷嚷着指向蒋鬼。

    蒋鬼脸色大变，阴沉地瞪向更夫：“胡说八道！”

    更夫：“呵，你要没发现什么，你干嘛这么急着反驳我？”说着，更夫又对捩臣进谗言：“大人，听我的，揍他！他要是知道什么，揍了他他肯定说；他要是不知道，揍他一顿也不亏！”

    蒋鬼：“@#%@#%!@#！！！”

    捩臣：“言之有理。”

    话音落下，金色册页愉快地尖啸一声，砸向蒋鬼。

    “啊！哎呦！诶……”

    蒋鬼被砸得满头是包，鼻青脸肿，哎呦不断。眼看那张阴秀俊美的脸蛋又要被打成猪头，蒋鬼奄奄一息，终于松了口：“我说，我都说，别打了！”

    更夫瞪大眼：“艹，你还真知道什么？”他只是想公报私仇，怕以后没机会打蒋鬼了而已！

    蒋鬼：“……”

    畜牲，别让我以后抓到你，弄死你！！！

    蒋鬼气喘吁吁地坐在地上，顶着一张猪头脸，把自己的推测全部说了出来。

    居然真的是崔判官？

    连奚和捩臣心中警铃大作。

    捩臣拿起手机：“有去温州的高铁么？”

    你连高铁都懂了？苏骄惊悚地看向他。

    连奚也同样打开手机：“你买高铁票，我打个电话。”

    捩臣买高铁票的动作微微一顿，抬眸看向连奚，轻挑一眉：“……嗯？”你要打给谁？

    没过几秒，他就得到了答案。

    连奚一边打电话，一边走向阳台：“喂，嗯，小刘，我是连奚。是这样的，不好意思，房子的事可能要暂时先放着了……”

    月上中天，秋风瑟瑟。

    荒无人烟的郊区公交站台上，一根孤零零的铁杆高高耸起，周围肆意生长的杂草将这个小小的公交站围住，远远的除了草群，只能看见那一根长而直、却无比孤单的车辆信息杆。

    拿着手机的小姑娘刚接起电话时，脸上笑容灿烂，然而慢慢的，她的笑意暗淡下去。

    嘴唇张开，背上的包忽然变得沉重起来，忽然，小刘开口，打断了连奚的话：“连先生，是有什么问题，你明天不方便和房东见面么？换到其他日子也是可以的，我这边没问题，随时可以配合。房东那边非常有诚意卖房，只要你这边OK，他随时可以抽空过来。”

    电话那头传来连奚歉意的声音：“不好意思，是真有点事，暂时也不确定能不能买这套房。这样，如果我这边再买房，会第一时间联系你。真的抱歉。”

    但是我已经和房东约好了，你真的不买了吗？声音噎在了嗓子里，良久，小刘艰难地笑着点头，明明知道电话那边的人根本看不见，她还是下意识地不断鞠躬，道：“好的，如果有需要，您随时联系我。”

    电话挂断，荒凉僻静的郊区公路上，短发小姑娘茫然地看着地面。

    这时微信响了下，她打开手机，是店里的微信群。

    【李哥：唉，又被跑单了，陪看了18次啊！最后还是不要。】

    【赵强：这不正常嘛，咱们做中介的不被跑单，那才叫不正常。诶对了，我记得今天小刘带人去看房了吧，怎么样，小刘，单子怎么样了呀。】

    【李哥：小刘要卖房啦？不错啊，这是你的第一单买卖房源，提成能有几万呢。】

    【赵强：小刘跟我说，买家和卖家意愿都非常强。】

    【李哥：好事啊！】

    喉咙涩涩的，过了许久，小刘发去消息：【大概没成。】

    群里沉默了一会儿。

    【没事，正常，咱们慢慢来。】

    【你才来咱们店里多久啊，放心，以后就有单子了，很快的。】

    看着同事们安慰的话语，小姑娘的心里舒坦许多。确实，买房这种事对绝大多数人来说，都是一辈子的事，出现意外、多考虑考虑很正常。她也没怪连奚，就是觉得失落。

    很快振作起来，小刘打电话联系房东：“诶王先生，是这样的，买家那边有点事，明天您不用回苏城了……啊对不起对不起，我不知道您已经买了高铁票。真的不好意思，我也是突然接到买家电话……对不起，您的高铁票能退吗，要赔多少钱，我补给您。”

    过了几分钟，房东发来一个数字。

    小刘愣愣地看了会儿，默默地微信转账300块。

    【小刘：多出来的十几块钱您不用给我转啦，真的不好意思。】

    冰冷的晚风中，等了许久，没等到房东的回话。

    小刘关上了手机，她抬头看着天空，目光茫然。不知道过了多久，一阵冷风吹过，她骤然清醒，立刻拿出手机，看了看上面的时间。

    已经九点了！

    奇怪，这个公交路线最后一班车应该在十分钟前就到，怎么还没来？

    又等了半个小时，依旧没有公交车的影子。

    短发小姑娘背着包，打开打车APP，输入自己的目的地，还没叫车，看到手机屏幕上闪烁的22块钱打车费，她咬了咬牙，还是关上了手机。

    “三公里外有个公交站台有趟夜班车，坐那辆车到终点站，再走两公里就到家了！”

    拉紧背包的带子，年轻的短发女孩走下公交站台。她快速地走着，急切地想要回家。可走了几步，她忽然停下脚步。在马路边愣愣地站了几秒，小刘蹲下身子，抱住膝盖，看着地面上飞扬的碎草片和泥土，眼泪哗啦啦地流了下来。

    一开始的哭是没有声音的，紧接着她哭出了声，将脸庞埋在手臂里，呜咽抽泣。

    哭是属于富人的特权，穷苦的人是没有哭的权利的，她还要回家，她还要休息，她第二天还要上班。

    深吸一口气，小刘抬起头，她擦干净眼泪，心里憋着一口气。

    “22块钱，不就是打车么，我今天就要打车！”

    然而这一次，她刚打开APP还没输入目的地，忽然，一个电话打了进来。看着屏幕上闪烁的名字，小礼愣了愣，赶紧接听：“妈，怎么了……你又晕倒了？没事，别急，你别急！”嘴上劝人别急，可是小刘自己却急得满头是汗，她道：“我再给你转五千块钱，你别回家了，咱们住院好不好，你在医院我才能放心！我这周末就买票回去看你，我要亲自问问医生到底是怎么回事……我没说你骗我，但是我不放心啊……”

    一片薄云自远处飘来，缓缓遮住了清朗的月色。

    崔判官和云南道黑无常轻飘飘地从文帝庙中走出，两个鬼神身形鬼魅，一步便是数米开外。走到路边时，他们遇见了一边哭一边打电话的小刘。

    云南道黑无常诧异道：“这凡人怎么还没离开，还哭得这样厉害。”

    崔判官抬目扫了眼小刘，淡淡道：“命门上的香火气没少，神明的气息也越渐浓厚。她与文颂帝君的纠缠倒是挺深，不必管，凡人自有她的命数。”

    云南道黑无常了然一笑：“小的愚钝，哪里如崔判官大人您一般，一眼就能看清这凡人的命数。”

    崔判官笑了，一言断定：“所谓否极泰来，她就要好事临头！”

    说完，两个鬼神飘然而去，空旷的荒野里，只留下一个被生活逼到绝境的可怜凡人。

    ……

    苏城园区，某高档小区。

    忽然，捩臣抬起眼眸，面色凛住：“来了！”

    连奚：“？！”

    更夫：“！！！”

    哪儿呢？蒋鬼伸长脖子，喜出望外，下一刻：“哎呦！”

    捩臣收回金色册页，冷哼一声。

    苏骄则是大惊失色，矮子室友二话不说，直接收拾行李，连夜打车：“我去高铁站了，别想我。”顿了顿，苏骄犹豫片刻，还是将连奚悄悄拉到一边，小声对他说：“你们这事我刚才琢磨了半天，其实跟你关系不大啊。你最多就是犯了点小错，把那个江南道黑无常还回去不就好了，再解释解释清楚。干嘛非得和地府那些鬼神过不去。”

    连奚哪里和他解释得清楚。

    这个屋子里，只有他和捩臣知道，他们不能与崔判官谈妥的最大原因，是因为捩臣是个恶鬼！

    连奚不由自主地望向了捩臣。

    不过苏骄有句话说得没错，这事其实和他关系不大，真正有关的是捩臣。如果他放弃捩臣，把捩臣送出去交给崔判官，一切就可迎刃而解。但是……

    做不到。

    苏骄察觉到他的视线，撇了撇嘴：“你干嘛啊，跟黑鬼差有关？搞不懂你们，反正我怕了先溜了，就我这三脚猫功夫也帮不上忙。如果你没事，微信联系啊。”嘴上这么说，苏骄却从自己房间里掏出一堆乱七八糟的法宝，塞进连奚怀里：“这些都是我师叔炼制的，对付崔判官肯定不行，但说不定能有其他作用呢。你都拿着。哦对，还有这个。”

    从书桌角落里拽了半天，终于拽出一张皱巴巴的黄纸。

    苏骄目光凛然，他低喝一声，忽然用小刀划破自己的指尖。霎时间，鲜血汩汩涌出。苏骄借着这流淌成线的血液，在褶皱的黄纸上迅速写下了一个大字——

    怂！

    连奚心中微动。

    苏骄的脸色以肉眼可见的速度白了下去，他气喘吁吁地将这张黄纸也塞到连奚的怀中。

    “我真的走啦！”

    “好。”

    送走了苏骄，一下子，房子里只剩下连奚、捩臣、更夫和蒋鬼四人。

    看上去人数众多，可蒋鬼身在曹营心在汉，没有一点作用。

    将苏骄送的法宝全部收起来，放进一个塑料袋里。连奚走到客厅，郑重地看向自己的同伴，认真道：“逃去温州，终究不是个好选择。这是被逼无奈，最后的出路。”崔判官到底有多大神通，逃到天涯海角会不会都能被他发现，这些众人都不知道。

    虽然他和捩臣嘴上总是说赶紧跑，可事到临头，还是无法逃避。

    叹了声气，连奚：“崔判官既然已经来了，那咱们也不能束手待毙。先离开这儿，找个地方。”

    更夫不解道：“为什么要找其他地方？”这儿不行吗？

    连奚反问：“这要打完了，还能住？”

    更夫：“……”有理有据，令人信服。

    连奚没再多说，但其实这只是其中一个原因。还有就是，他们现在所在的小区，人口密集度太大，真要打起来，就怕伤及无辜。

    捩臣：“去今天下午我们去的那座岛。”

    连奚看向他，讶异道：“你说桃花岛？”

    “嗯。”

    琢磨了片刻，连奚：“那确实是个好地方。那座岛位于景独湖的正中央，崔判官要是想攻上来，一定会被我们发现。除非他从水底攻上来。”

    更夫：“那不能，崔判官是尊贵无比的判官，又不是水鬼，怎能从水底偷袭？”

    商量过后，众人一致决定前往桃花岛。

    浓云深夜，夜幕重重。

    四人打车来到景独湖旁时，已快到零点时分。

    景独湖是苏城知名的景区，每天都有很多游客来这里游玩观赏。但现在已经是大半夜，再好的湖景，此刻放眼望去，也只剩寥寥寒风，风高月黑。

    连奚四人下车时，司机师傅好奇地多看了他们几眼，大概在想这几人大半夜闲着没事跑湖边干嘛，总不能是四人一起商量着跳河自杀吧。

    站在湖边，迎着寒冷的湖风，连奚：“直接过去？”

    话音落下，一只冰冷坚实的手臂倏地揽上连奚的腰身。连奚倏地愣住，他下意识地回头望去，目光直直地落入捩臣淡漠镇定的眸子里。幽邃的眼眸中是没有起伏的深色，浓郁的色彩令连奚躁动不安的心忽然便平静下来。

    四目相对。

    连奚瞬间惊醒：“你别……”

    捩臣勾起嘴角，眼中划过一抹戏色。

    下一秒，一步百米！

    嗖！

    顷刻间，众人便跨越半个湖泊，来到中心桃花岛。

    凡人连奚一把推开某个男人的手臂，俯下身子，剧烈的反胃感涌上喉咙：“呕……”

    如果现在崔判官立刻打过来，连奚绝对当场叛变，让崔判官把这个不打招呼直接带人坐超级过山车的苏城黑无常赶紧抓进地狱，炸他油锅，扔他刀山，让他死一万遍！

    身体稍稍舒服点后，连奚站直身子，一脸冷色。

    捩臣垂眸看他：“你该去锻炼了。”

    连奚的眼刀嗖的扔过来，回以冷笑：“呵呵。”

    捩臣也笑了，他戳了戳连奚的手臂。

    连奚轻哼一声，缩回手臂，懒得搭理他。

    捩臣眉梢轻挑，又伸出手。

    连奚撇开视线。

    如浓墨晕染开来，捩臣低沉地笑了一声，手指微微勾起，在青年细腻的手腕皮肤上轻轻擦过。

    触感从手腕直达大脑，连奚手指一动，回首看向身旁的男人。

    捩臣声音淡定，音色低而好听，他刻意压低了声音，用只让连奚一个人听到的音量道：“若是不行，我回地府。”

    嘴唇翕动，过了片刻，连奚神色平静地点了点头：“哦。”

    时间一分一秒过去，月已渐渐西沉，临近午夜。

    桃花岛上，树林阴翳，漆黑之中，四人坐在岛中央的小亭子里。连奚倚靠着凉亭垂柱，垂首玩着手机，可他的注意力却高度集中，时时刻刻观察周围的动静。捩臣则闭目坐在一旁，他与连奚倚着同一根柱子，平稳而微弱的呼吸声一下下地传进连奚耳中。

    忽然想起一件事，连奚轻声道：“如果打坏了这里的东西，能用法术复原么。”

    捩臣：“能。”

    连奚抬起头：“你想起能复原东西的法术了？”

    “没有。”

    “？”

    “你不想让它受破坏？”

    不假思索的，连奚道：“这算是一个公共景区。”他们本来就不该破坏景区环境。

    捩臣：“那就一定可以。”

    声音倏地滞住，连奚怔怔地望着眼前的男人，良久，他轻声嗯了声：“哦。”

    晚风轻拂，湖面上泛起阵阵涟漪。

    黑夜中，鬼神轻巧地穿越空间，来到景独湖旁。

    一手执着生死簿，另一手拿着转轮镜。书生模样的崔判官神色镇定地看向那位于湖中心的小岛，他目力万米，哪怕是岛上飞舞的小虫都清晰可见，也一眼便发现了藏在凉亭中的连奚四人。

    云南道黑无常有些惊疑：“大人，为何他们会跑到这里。难道说，他们知道我们来了？”

    崔判官笑了，淡淡道：“本判官拥有转轮镜，且身为判官，官职比蒋鬼、罗终都高，所以能定位到他们的所在。反之，却是不可。蒋鬼和罗终绝不可能察觉到本判官在此。所以这一次是我等先找到了他们，而他们却不知我们已经来了。”

    云南道黑无常点点头，只道是自己想多了。区区阳间低等鬼差，怎么可能知道崔判官来了的事。

    崔判官却也没有掉以轻心：“先观察片刻。”

    “是。”

    同一时刻，就在崔判官和云南道黑无常抵达景独湖时，捩臣睁开双眸，冷冷道：“来了。”

    连奚皱起眉头：“他之前用生死簿隐匿过气息，为什么现在没再用了。”

    捩臣：“……觉得我们太弱？”

    连奚：“看来只能这么解释了。”

    两人点了点头。

    要是他们现在的话被崔判官听到，一定欲哭无泪。

    他之前使用生死簿根本不是为了隐藏自己的气息，而是单纯地想在文颂帝君的庙里养伤！

    凭什么有人能不靠法器就察觉到别人的气息啊，这不科学！

    什么强者之间的互相吸引，都是狗屁！你去问问蒋鬼，捩臣能感应到他，他感应得到捩臣吗？

    崔判官观察片刻，松了口气。虽然夜色深邃，岛上树木茂密，他并没有完全观察到连奚四人的模样，但他大致已经确定了四人的站位。隔着上千米再感受一下，好像苏城黑白无常也不是很强的样子。

    崔判官：“转轮镜能探知危机，发出预警。如今转轮镜没有反应，只能说明一个问题，这苏城鬼差并不会对本判官造成威胁。”

    云南道黑无常莫名想到：话是这么说，可还有一种情况，比如转轮王能打败您，转轮镜也不会提前预警，因为转轮王实力超绝，能驾驭转轮镜。转轮镜从心得很，从来不会对强者有所反应。

    当然，这话在心里只是一闪而过，云南道黑无常并没有说出口。她甚至还觉得自己是不是过于谨慎了一点。之前在地府，是崔判官谨慎到令人无语，现在到了阳间，她居然也莫名其妙地谨慎起来。

    笑了两声缓解紧张的情绪，云南道黑无常道：“大人英明，苏城黑白无常和罗终已经是大人的囊中之物了！我们现在就上？”

    崔判官再次谨慎起来：“不急，这样，你先回地府报信，告知转轮王，本判官很快就带他的转轮镜回来。如此也放心些，万一出了什么差错，还能找转轮王前来救援。”

    “啊，那大人您呢？”

    崔判官笑道：“本判官亲自会一会他们！”

    下一刻，崔判官划开阴阳两界，让云南道黑无常先回地府，算是给自己准备一条后路。紧接着，他一手持着转轮镜，两眼放光，手指点向镜面——

    “阴律司敕令，阴阳两道，生生不息！定！”

    一声冷呵，崔判官的手指点在转轮镜上，顿时，镜面泛起阵阵涟漪。

    一阵微弱的波动倏地从转轮镜上四散开去，很快将整个景独湖都笼罩其中。

    当这股波动传到小岛凉亭，就要悄悄地攀爬上四人身体时，捩臣手指一动，眼底金光闪烁。金色册页在他的掌心悄悄散发出一缕缕金丝光线，缠绕上四人的身体。

    转轮镜的波动正面遇上金真玉光紫文的金线。

    转轮镜：“……”

    不动声色地避开了一个弯，转轮镜默默地继续向其他地方蔓延。

    做完这一切，崔判官微微笑了。

    此时此刻，云南道黑无常已经返回地府，而他更是使用转轮镜，将这片湖上的一切都遮掩住，与外界隔开。

    他等于是重新复制了一整个景独湖，将连奚四人都拉到了这个新复制出来的景独湖上！

    同时，他还用转轮镜遮蔽了连奚四人的感知，他们一点反应都没有。所以哪怕他现在直接大摇大摆地走过去，走到连奚四人的眼前，他们也根本无法发觉。

    崔判官彻底放了心。

    于是下一刻，小道凉亭中，连奚四人只见皎皎月光下，一个清癯瘦削的年轻书生踏水而来。

    他就这么毫无避讳，长驱直入地走向小岛，恍恍惚有闲庭散步之惬意。

    众人：“……”

    连奚：“他这是因为太强了，瞧不起我们，所以决定就这么正大光明地过来抓人？”

    捩臣蹙起眉头，不动声色地瞄了掌心里的金色册页一眼。

    更夫惊恐万分：“真是崔判官大人！”

    蒋鬼总觉得哪里不对，但他心里又有个声音一直告诉他，这可是崔判官，四大判官之首，手持生死簿，抓区区苏城黑白无常，简直是手到擒来！

    可是为什么，眼前的这一幕，崔判官身上的这股自信无比眼熟，眼熟到好像一天之前……他刚刚才经历过一回似的？！

