    “等等，你告诉我，那只蔓藤怪到底是怎么回事！”

    “扎根、生长啊？这不是大部分草系精灵都会的技能嘛。”

    “可是....正常的生长技能怎么会变得这么大？”

    这叫扎根、生长？

    真当圣本奇他没见过是吧。

    就算精通生长技能的草系精灵，能变大一倍就差不多了，绝不可能像这只蔓藤怪一样直接放大四五倍，这已经不科学，完全不讲能量守恒道理。

    青石一脸茫然道：“难道不是吗？”

    圣本奇深吸一口气，接着问道：“那刚才打败梦歌奈亚的技能又是怎么回事？”

    “能量球啊！”青石用奇怪的眼神看了眼圣本奇, 好像在疑惑对方连这个基本草系技能都不认识。

    一瞬间。

    圣本奇拳头硬了。

    恨不得直接给这个还在继续装傻的年轻人来一拳，让他知道忽悠自己的下场。

    那个黄绿两种颜色，体积如此庞大的居然是能量球？

    那正常翠绿色的能量球又是什么？

    而且这个威力，明显不对劲！

    一只实力只有中段巅峰实力的蔓藤怪，直接一个技能就把越级把梦歌奈亚给秒杀了，这明显里面有很大的问题。

    这种威力的技能，根本不是现阶段实力的蔓藤怪该有的。

    圣本奇估计那发所谓的能量球威力，就算是高级巅峰实力的精灵，吃上一发也不好受。

    可是，现在的青石就是装傻，装成一副什么都不知道的样子，没有一点想要把这些秘密说出来的意思。

    不过圣本奇也能理解，毕竟像这种秘法，不说出来才是正常的选择。

    “呼～既然你不肯说就算了，龙鳞给你，不过你这种培养的方式要是可以普遍化的话，我希望你可以接受跟精灵联盟的交易，你可以用这种培养方法换取你任何想要的宝物。”

    “裂空座可以吗？”

    “......”

    “那盖欧卡或者固......”

    “嗯？”

    圣本奇突然提高声音，一双虎眼死死瞪着青石，一副你敢再说下去就喂你吃拳头的表情。

    “切.....联盟也没我想的这么富嘛。”

    青石撇了撇嘴，不过看到圣本奇攥紧的拳头，以及发出来咯咯咯的声音, 立刻收敛脸上的表情，一副认真的回答道：“圣队长，让你失望了，我之前没有骗你，技能还是那个技能，只不过蔓蔓自己的训练方式有些独特，只适用于它自己，我的小卡比兽都没有学到这方面的技巧。”

    “这样嘛，那难怪了。”圣本奇表示可以理解。

    如果只是青石的这只蔓藤怪BT一点，那说明天赋奇特他可以理解，但如果是可以扩散出去的培养方法的话，这就连圣本奇都会动心。

    两人聊得正欢。

    另一个本来战斗的主角之一，此刻却被遗忘到一旁。

    花月收回已经陷入昏迷的梦歌奈亚，拍打身上的尘土，黑着脸往两人这边走过来。

    嗯，真的脸黑了一层。

    脸上尘土还很多都是他的梦歌奈亚沙暴技能所贡献的，头上那一撮红发也变得灰蒙蒙的。

    “青石！”

    “嗯？”

    听到有人呼喊，青石收起龙鳞转身看向花月。

    这家伙, 还要打吗？

    这.....多不好意思啊, 我要不先问问圣队长还有没有龙鳞当赌注。

    “我输了, 这场战斗我很服气，但是这一次梦歌奈亚是我后一批培养的精灵，我希望你能尽快变得更强，到时候和我的主力再来一场对战吧，下一次，我一定不会再输了！”

    花月似乎眼里冒着火，这次的战败，彻底将他的战斗欲望燃烧起来。

    本来，他从一个小混混踏入联盟的大门。

    他的训练家天赋彻底被释放出来，在巡逻队的诸多队长中，他已经打赢了所有人，但是没想到在这么一次以强对弱的战斗中，居然输给了一个更为年轻的训练家。

    这狠狠打击了花月之前积累的骄傲，让他重新燃起当初小人物一步步上爬时的斗志。

    “呃......圣队长，下次我和花月对战的话，还有龙鳞当赌注吗？”

    “嗯？”

    圣本奇瞪起双眼。

    青石一把握住花月伸出的手：“那就这么说定了！”

    半小时后。

    “还说什么联盟，这么穷，龙鳞都不给几片！”

    看着两人的离开，青石不屑的切了一声，但是他的眼里却露出一丝感激。

    在刚才分别的时候，圣本奇又一次对他发起了橄榄枝。

    这一次，甚至提出不需要完全舍弃之前的身份，还能拥有相当高的自由度，唯一要做的事情，那就是联盟需要你的时候，不能拒绝。

    这种待遇相当丰厚的好事。

    青石再次选择的婉拒。

    不过也不算是完全的拒绝。

    只是现在这个时间点，他还不想这么快加入到联盟当中。

    自己现阶段还有太多的事情要做，暂时没有时间精力再去接触联盟这一块。

    “幕森家族？呵，什么东西，还想跟我争杰尼龟。”

    青石眼里闪过一道寒芒。

    除了对自己抛出橄榄枝外，圣本奇还跟自己讲述了杰尼龟这边的事情。

    他的杰尼龟，是特殊培育出来，具有高浓度龙系血脉，早早的就被幕森家族预定，说是给下一代最为出色的新人训练家准备的。

    现在被青石截胡，圣本奇告诫自己，之后要小心这个家族，这个幕森家族的名声不太好，出了名的小心眼，很有可能对自己这边采取报复。

    对此，青石表示，兵来将挡、水来土掩。

    只要自己变强的够快，什么麻烦都可以用他的铁拳撕碎。

    几分钟后。

    在小卡比兽和蔓蔓的帮助下，收拾好营地，青石开始往外走去。

    这一夜很有意思，收获颇丰。

    但是他没有忘记自己原本的计划，该有的旅程还要继续下去。

    一路上。

    青石时不时停下来，仔细查看周围树木，在看到树干上的某个标记后，就沿着标记提示调整方向。

    走了差不多半个多小时。

    终于，在一片篮球场大小的池塘边，找到了正在甩着鱼竿的海叔。

    这一番悠闲的模样，根本看不到任何对自己的担忧，仿佛完全忘记了，自己还在跟凶狠的圣本奇那边进行着对接。

    这一刻，青石忽然明白。

    为什么当初前身，会这么轻易的死在一个普通到不能再普通的陷阱上。

    有这样一个心大的海叔，会出意外实在太正常了！

