
　　“你别闪！”西门雪看着叶青的背影气极败坏的喝道。

　　“我别闪？”叶青撇着嘴应道：“老子虽然号称傻子赘婿，但却不是真傻子。”

　　听着两人的对话，梅战和王忠勇相视一笑。

　　梅战撇着嘴说道：“叶青是真的傻。”

　　“我觉得也是。”王忠勇笑了笑，努着嘴说道：“要是我的话，我才不会闪避，而是回身过来就将西门雪给抱住了，嗯……抱上一抱，这丫头的气也就消了。”

　　“是啊！”一旁的王忠武也点头说道：“美人在怀总比被美人追打要享受啊！”

　　“或者叶青这小子本就是一个受虐狂呢？”梅战笑着说道。

　　“呵呵！”三人都笑了起来。

　　虽然是被西门雪一直追赶着，但是叶青是何许人也？

　　嗯……他早已经练就了在战斗中眼观六路，耳听八方的本领，梅战他们的聊天内容自然一字不差的落在了他的耳中。

　　他扭头瞪了几个家伙一眼，不过倒没有像罗广田那样，将这几个家伙揪过来给自己当挡箭牌。

　　毕竟西门雪现在的拳头中多少带有一缕劲气的，即便是罗广田都有点承受不住，就更不用说他们几个普通人了。

　　如果揪他们来当捎挡箭牌的话，他绝对会被西门雪的粉拳给轰成渣的。

　　所以即便要教训这三个口无遮拦的家伙，也只有等回头再说了。

　　人都是有脾气的，自己的拳头总是让叶青轻松的闪开，这也让西门雪有些恼怒了，这混蛋就不会让着自己吗？

　　“哼！”一声冷哼，西门雪怒喝道：“你以为只有你会精妙的步伐吗？老娘也会。”

　　话音中，西门雪就化成了一道残影，闪电般的扑向了叶青。

　　叶青回头瞥了一眼，瞬间就有些愣神了，他停下了闪避的脚步，转身过来，怔怔的看着西门雪的身影，也不知道在想什么。

　　“砰！”

　　没有意外，西门雪的粉拳终于落到了叶青的胸口上。

　　当然，叶青皮粗肉厚，仅仅只是微微带了点劲气的一拳，还伤不了他。

　　“哈哈！”终于击中叶青，西门雪不由的大笑起来，然后双手叉腰，看着叶青，得意洋洋的说道：“知道老娘的厉害了吧？”

　　“呵呵！”一旁的梅战也轻笑起来，对身边的王忠武说道：“我怎么觉得这西门雪就像是没有长大的孩子呢？”

　　“天真烂漫，真性情呀！”王忠武笑着应道。

　　“我对她没兴趣。”王忠勇耸了耸肩，说道：“她再天真烂漫也不可能成为我们碗中的菜。”

　　“那你对什么有兴趣？”梅战好奇的问道。

　　“叶青呗！”王忠勇向着叶青的方向努着嘴应道。

　　“我去！”王忠武瞪大了眼睛，说道：“弟啊，我是从小看着你长大的，你什么时候对男人有兴趣了，我怎么不知道啊？”天籁小说网

　　“滚一边去。”王忠勇直接喝骂了一句，两人虽然是亲兄弟，但事实上，王家兄弟相处得更像朋友，该开玩笑就开玩笑，该打闹也打闹。

　　“那你这话什么意思呀？”王忠武笑着问道。

　　“还能有什么意思？”王忠勇白眼一翻，没好气的说道：“还不是对叶青这家伙突然停下来感觉到好奇啊？”

　　“噫……是啊！”王忠武瞥了一眼叶青，说道：“这家伙逃得好好的，怎么突然停住了，还转身过来让西门雪的拳头打到自己？好奇怪哟！”

　　“是挺奇怪的。”梅战也点头应道。

　　而这时，在雅间的另一边，西门雪也察觉到了叶青的异常，不由的问道：“你怎么了？”

　　然而，叶青并没有回答，而是盯着她神游九天了。

　　西门雪眉头皱了一皱，这家伙不会是被自己的一拳给打傻了吧？

　　嗯……傻子赘婿嘛，本就有点傻，自己再来一拳，那还不得更傻？

　　当然，这种想法也只能是想法，西门雪也知道自己这不痛不痒的一拳又怎么可能打得傻一个巅峰小宗师呢？

　　看到叶青还是无动于衷，西门雪皱着眉头说道：“你再不说话，我可就又要揍你了哦？”

　　然而，叶青还是没有任何的回应。

　　西门雪粉拳一握，直接就朝叶青轰了过来，而且还带了一缕的劲气。

　　嗯……不带不行呀，以叶青的皮粗肉厚，不带的话估计是轰不醒他的。

　　然而，西门雪的拳头在离叶青胸膛仅仅不到一公分的地方却停步不前了。

　　因为就在这时，叶青伸出了手握住了她的拳头。

　　叶青终于有了反应，这也让西门雪松了一口气，她笑着说道：“吓死我了，我还以为你让我给一拳轰傻了。”

　　叶青虽然有了动作，但还是怔怔的看着西门雪，并没有说话，不过他手上的动作却加大了一些。

　　西门雪眉头一皱，有些娇声的说道：“你干嘛呀！捏痛我了。”

　　“哦！”终于，叶青有了语言方面的反应，他松开了手。

　　西门雪一边揉着自己的手，一边疑惑的看着叶青问道：“你到底怎么了？”

　　“你这步伐是跟那个人学的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是啊，怎么了？”西门雪不解的看着叶青，那个人既算是她的养父，又算是她的师父，她的一切武道之术自然都是跟那个人学的。

　　“没什么。”叶青摇了摇头，看着西门雪的眼神似乎多了不少东西。

　　不过有一点可能确定，他这眼神比刚才看西门雪的时候，要温情多了。

　　作为当事人，西门雪自然也察觉到了叶青的这种变化，而且从叶青的话中，她也知道这种变化应该是和自己的武道步伐有关。

　　不过她也看出来了，叶青似乎并不准备就这个问题向他解惑了，所以她也懒得问，只是耸着肩，说道：“没事就好！”

　　事实上，通过她的步伐，叶青看到了一个人的身影。

　　嗯……自然是那天在罗家庄园突然出现，将他从那只黄雀那里救下来的那个人。

　　现在通过西门雪的步伐，叶青完全可以确定，她背后的那个人就是他的救命恩人，因为两个人的身形几乎是一模一样。

　　对待自己救命恩人的徒弟，他自然得温柔一些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1379章 救命恩人的徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 