
　　一旁的顾绾辞闻言不禁转头看了他一眼，萧昀顿时便不自在的咳了咳。

　　容霁不敢再犯上，立即就含笑点头应是，“是，属下知道了！”

　　萧昀随即看向顾绾辞说道：“阿辞，时间不早了，我要去河堤了，这几天车马劳顿，你要不要和我出去走走。”

　　顾绾辞闻言想了想，刚下了马车，她如今的确不想回屋子休息，倒想出去走走活动活动身子，她便点了点头，“好。”

　　小舟于是服侍着顾绾辞换了身衣服，顾绾辞便戴上了面纱和萧昀出了门。

　　他们没乘马车，而是步行前往河堤。

　　路上行人不多，大多也都是行色匆匆低头赶路，无暇他顾。

　　几人走到河堤时，河堤旁已经有不少人了。

　　众官员看到远处萧昀缓步走来，连忙就收敛了神色看了过去。

　　却不想在看到萧昀的时候皆瞪大了眼睛。

　　众人不禁互相看了看，都在确认自己有没有看错。

　　策王殿下身边那位……是女子？

　　其中一位站在冀州刺史吴擎身边的络腮胡中年男人见状便心想，传闻不是说策王殿下一向不近女色，身边也从未有过女子吗？

　　吴擎见状也眯了眯眼，转眸看了身边的络腮胡一眼。

　　这位盛京的策王殿下来到冀州这么长时间，虽然打着巡察之名奉旨前来，他本来还在怀疑是不是盛京那位知道了些什么，但是却看这位策王殿下自从来了冀州之后却每日都在冀州寻欢作乐，潇洒不已，看上去丝毫不像是来正经办事的。

　　为人也常常都是一副笑脸，不过这段时间相处下来他便知萧昀分毫不简单，他几番试探，却发现他身边密不透风，他竟然一点都试探不出这策王殿下的虚实，然而如今的大计就差一步了，他自然不能在这个时候冒然对他出手，不仅会得罪了策王坏了事情，也会平白惹人怀疑。

　　既然不能得罪，那便只能拉拢。

　　他便派出去不少人想要拉拢他，可没想到竟也丝毫接近不了他。

　　策王殿下不近女色的传闻他早就听说过，便从来没有往这方面想过法子，却没想到传闻竟然不实，不过也是，他正是血气方刚的时候，怎么可能会有男人不爱美人呢？

　　吴擎眼中闪过一丝轻蔑，心中已经有了底。

　　顾绾辞能察觉到众人的目光皆落在她身上，夹杂着震惊、疑惑、好奇抑或打量。

　　顾绾辞神色平静地任由他们看着。

　　萧昀目光淡淡扫过去，众人便不约而同地移开了目光。

　　这女子带着面纱，也看不出面纱下究竟是什么模样。

　　萧昀随即拉着顾绾辞的手腕便走了过去，含笑说道：“几位大人果然心系民生，竟然都来得这么早？”

　　众人纷纷被他话中那句“心系民生”刺得神色微微有些不自然，随即就恢复了过来。

　　吴擎当先看着他笑了笑，“哪里哪里，是王爷您来迟了才是。”

　　“哦？”萧昀闻言看向容霁问道：“现在什么时辰了？”

　　容霁还没回话，吴擎身旁的络腮胡男人便已经开口说道：“王爷，现在申时已经过了一刻了。”

　　“唔，”萧昀闻言偏头看了那男人一眼，了然地颔首，“那看来倒是本王来迟了，还请诸位大人恕罪才是。”

　　众人忙道不敢。

　　萧昀抬眸望了一眼四周的人，“怎么不见刘大人？”

　　吴擎便道：“刘大人方才说有些急事，大约会来迟一些。”

　　萧昀点了点头，便道：“那便等等刘大人吧，等人来齐了在商量具体事宜。”天籁小说网

　　众人纷纷应是。

　　吴擎接着说道：“王爷，那边有处凉亭，不如咱们过去坐着再谈？”

　　“也好。”萧昀便点了点头，

　　众人随即走了过去，等了片刻，刘邺便匆忙赶了过来，立即就向萧昀告了罪。

　　“刘大人既然来了，那众位大人便谈谈自己的看法？”萧昀摆了摆手，“本王对这方面并不了解，还要靠诸位大人拿主意才是。”

　　萧昀此话一落，四周便忽然渐渐安静了下来。

　　萧昀虽然这样说，但是谁敢真的认为他心底当真没有主意。

　　吴擎递给身边的络腮胡男人一个眼神，那名男人便看着萧昀开口，“王爷，冀州常年都风调雨顺，这次河水冲垮堤坝也是百年不遇的事情，下官觉得，不如就按往常的法子修筑？”

　　萧昀闻言目光就瞥向了他，“哦？往常的法子？不如莫师爷给本王解解惑，冀州筑堤所用的往常的法子是什么？”

　　络腮胡男人便是吴擎身边的师爷，乃是他的亲信。

　　莫师爷闻言脸色半红半白，萧昀这般问，想必是早已经知道了其中的秘密。

　　见他不语，萧昀接着淡淡问道：“莫师爷说的，难不成是用沙土筑堤？”

　　莫师爷见他直接点破，不由闹了个没脸，就连吴擎脸上也僵硬了几分。

　　顾绾辞一直淡淡坐着萧昀身边不语，闻言眸光微凉地看了过去，用沙土筑堤，这些人还真是不把百姓性命当回事。

　　周围几人见状便开口缓和气氛，“只用沙土自然不行，筑堤自然是要用石头为主，只是王爷应该也知道，冀州身处平川，若要筑堤便要用到大量的石头，可是光开采运输便要消费大量的人力财力，是否有些太过……”

　　那人揣摩着萧昀的脸色缓缓说着，说道最后也不由声音渐小了下来。

　　萧昀闻言却忽然笑了笑，众人见状不禁抬眸觑了他一眼，只觉得那笑并不及眼底，莫名令他们心中生畏。

　　顾绾辞抬眸看着周围这些人的神情，这些人虽然大多都没说话，但是看神色想法都是和此人一样。

　　“朝廷每年都有银两援济各地，冀州身处要塞自然不会少，冀州常年无灾，敢问诸位，这些银两哪儿去了？”萧昀眼眸划过几人的脸，冷淡地道。

　　众人脸上皆挂不住了，吴擎闻言看着萧昀打量了一眼，心想着前段时间萧昀都是和和气气的，怎么今日突然就变得这么疾言厉色了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第117章 用沙土筑堤免费阅读。https://xs.23sk.com 