    第20章 犬大将的尸骸内

    这里与其说是一座坟，倒不如说是一个小世界。

    有山有水，云雾弥漫。

    空中，还有骸骨鸟，在其盘旋。

    “妖力强大到开辟出这样的小世界，犬大将生前的风采，可惜本大爷并没有辛遇到啊。”

    葬夜感觉有些遗憾，犬大将就这样死在了历史的长河中。

    在葬夜的前面，戈薇趴在犬夜叉的背上，坐着一只尸骸鸟上面，

    此时，戈薇伸出手指着坐立在那里犬大将巨大的骸骨。

    “犬夜叉，从他的嘴里进去。”

    “知道了，你抓紧了！”

    犬夜叉控制着骸骨鸟，飞向犬大将骸骨的嘴里。

    见到戈薇，犬夜叉两人，一副妇唱夫随的样子，葬夜心中有点不是滋味，

    “这两个家伙，真是一点都不顾及别人的感受啊！”

    “死鸟，跟上去！”

    在犬大将巨大的骸骨内，有一个一米大的石台，石台上插着一把破旧的刀。

    “终于让我找到了，”

    “父亲体内藏的宝刀，铁碎牙！”

    “只需轻轻一挥，就能斩杀上百只妖怪！”

    杀生丸从容的走过去，距离一米的时候，被一股黄色的能力阻挡在外面，使他走进不了分毫。

    “是结界，杀生丸少爷也靠进不了吗！？”

    见到这一幕，奴仆邪见惊讶的张了张嘴。

    杀生丸有多强，邪见可是见识过的，开山斩海不过小手段。

    可是即使是这样强大的杀生丸少爷，竟然被一个结界难住了。

    “这是…结界…”

    杀生丸脸色微变，同时也在心中感叹他父亲犬大将的谨慎，就算是这样都布下了这样强力的结界。

    “杀生丸！”

    “我们之间还没有分出胜负呢！”

    犬夜叉从上面飞下，挥着爪子发起攻击。

    杀生丸只是纵身一跃，就躲过了犬夜叉的全力一击。

    地面被犬夜叉撕出数道爪痕。

    “混蛋！跑到哪里去了！？”犬夜叉左右寻找着杀生丸的踪迹。

    “这里是父亲的坟墓，你给我老实点。”杀生丸的声音从上面传来。

    “你胡说什么，还不是你这家伙前来挖坟，该滚的应该是你！”犬夜叉挥手，一脸生气的说道。

    “喂！喂！喂！”

    “让开！让开！”

    空中传来葬夜的大叫，他操控着的骸骨鸟，进去犬大将体内后，不知为什么突然失控了，这才从上面掉落下来。

    “葬夜…”

    “这家伙出场方式还真是特别啊。”犬夜叉嘴角抽搐着。

    葬夜这家伙总是让人意想不到的做出一些事情。

    杀生丸脸色一冷，手中用妖力凝聚出一道绿色长鞭，手一挥，长鞭携带着强大的力量攻击而去。

    葬夜脸色巨变，嘴角微动，“发动.傀儡操控术！”

    手中妖力凝聚而成的线，吸附在一旁的骸骨，纵身一跃躲过了攻击。

    尸骸鸟就没有那么幸运，被杀生丸的长鞭一击粉碎掉了。

    “好险！”

    见到尸骸鸟的下场，葬夜心有余悸的说道。

    “喂！杀生丸，葬夜大爷跟你无冤无仇，用不着下杀手吧！？”

    “况且，葬夜大爷，还帮过你。”

    “不知回报的家伙！”

    杀生丸冷哼一声。

    葬夜一个激灵，连忙改口，“那什么…”

    “杀生丸，做事从来不需要给人解释的。”

    “葬夜大爷就大发慈悲，这次就算了。”

    藏在一处的戈薇，见到葬夜的样子，一脸鄙夷，“这家伙，还真是会给自己找台阶下…”

    “咦～”

    “那里插着一把破旧的刀…”

    “难道这个杀生丸，就是为了这把刀才来的吗！？”

    戈薇也发现了插在石台之上的铁碎牙，一脸疑惑。

    葬夜见到杀生丸不在关注他，一溜烟的藏了起来，躲在一个尸骨的后面偷看。

    “咦？”

    “好像踩到了什么东西！”

    葬夜惊奇的低下头。

    “喂！”

    “你这家伙，不要踩我的脸。”

    在葬夜的脚底，传来邪见愤怒的声音，脸上印着葬夜的鞋印。

    “哦～”

    “原来是你这个家伙啊！”

    葬夜将邪见从脚底提了起来，露出一脸阴险的笑容。

    邪见见到葬夜的笑容，心里一阵打鼓，“你想干什么！？”

    “打不过杀生丸，还打不过你！”

    葬夜的话落，对着邪见的脸就是一拳，打的邪见眼冒金星。

    “你这臭半妖，有种放开我！”邪见依然嘴硬。

    “叫你放火烧我！”

    “要不是我躲的快，还不被你烧成黑炭！”

    葬夜又是一拳击中邪见的另一边脸，邪见的脸以肉眼可见的肿起来。

    “啊…”

    “你这臭半妖，我不会放过你的！”邪见肿起来的脸说起话来莫名的有喜感，这不由让葬夜心里一乐。

    【检测到签到目标，邪见！是否签到！？】

    葬夜停下动作，有些诧异的看了一眼邪见（没想到这个家伙竟然也达到了签到的标准！）

    “臭半妖，动手啊！怎么不动手，杀生丸少爷是不会放过你的？！”邪见见葬夜停下拳头，以为葬夜怕了，又叫嚣起来。

    “还威胁我！？”

    “有种啊，威胁我！”

    “嚣张啊！？给你一巴掌！”

    “跟谁不好，跟杀生丸！揍你！”

    “放火烧我！该打！！”

    葬夜掐着邪见一顿揍，邪见本来不好看的脸，顿时变得臃肿无比。

    解气了不少的葬夜在心里，默念。

    【签到！】

    【签到成功，获得邪见的宠姬。是否投放！？】

    邪见的宠姬！？

    葬夜一愣，签到送邪见的宠姬，系统你真是万能的啊！？

    葬夜心里，忍不住诽谤！

    【解：签到对象，一切有关的物品都可以签到。】

    【你怎么不给本大爷送个杀生丸呢！？】

    【解：杀生丸不属于邪见的物品，邪见是属于杀生丸的物品。】

    【是否投放！邪见的宠姬！】

    葬夜见到满头是苞的邪见，翻了翻白眼。

    【投放！】

    随着葬夜的话音落下，在邪见的身旁出现一个邪见长的很像河童妖怪，不过从女性的服饰上判断，是个母的。

    （这就是邪见的宠姬！）

    葬夜有些失望，邪见宠姬的妖力微不足道，真要动手，恐怕连一个成年的人类都未必打得过。

    “见过葬夜大人。”

    邪见的宠姬，十分礼貌的给葬夜行了一礼。

    葬夜摆摆手，“看好邪见，不要让他打扰我！”

    “是！葬夜大人。”

    迷迷糊糊的邪见，声音嘶哑带着疑惑，“我好像，看见了我的美姬了。”

    ?  ?感谢书友夏目，书友梦幻古城，书友残月下人长叹，书友梦幻666的推荐票，谢谢支持！

    ?      求推荐！求支持！求留言！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

