    此刻她才明白，自己似乎真的没有嫌弃刘哔花心的资格，更别说是想要独占刘哔。

    “这家伙，恐怕这也只是他的冰山一角吧！”越看刘哔，夭夜越发觉得刘哔难以看透。

    在一阵狂轰滥炸之后，护罩内外终于彻底安静了下来。

    护罩之外的人震惊不已，有些人更焦急的冲着护照内的人大吼大叫，那些人是他们的同伴，或者亲人，现在被阵法阻隔，再想起刚才他们的举动，他们的脸色全部惨白一片。

    可以想象，如此狠辣的刘哔，又怎么会放过里面那些心怀不轨的人。

    护罩之内的人，很少有人能够保持镇定，有人甚至已经开始颤抖，满是惊恐的看着空中的刘哔。

    他们怎么也没有想道，刘哔举手投足之间就化解了危机，更是将俱是彻底扭转，将他们全部陷入了险境。

    虽然护罩之中，还有五百多人，但是这些人以刘哔刚才的表现来看，根本不够看，再者五百多人之后，那些飞在天空的强者看都不看脚下的人一眼，也就是说那些强者并不打算插手这件事。

    如此一来光凭这些连斗王都没有的人，就更难动憾刘哔，就算想要自保也非常困难。

    另外更让他们绝望的是，天空中好多位强者都隐隐护在萧家一众人周围，这些强者虽然没有名言，但是那架势明眼人一眼就能够看明白，如果他们想要对萧家之人动手，就是在和他们为敌。

    得罪了刘哔已经够麻烦了，如果在得罪那些飞在天空中的强者那就更加麻烦了。

    于是安静的护罩内，渐渐出现了一丝变化，很多精明的人都开始学天空中的强者，背对着萧家一众，向他们靠拢，好似在保护萧家之人一般，而那些起哄要杀刘哔的人，全部被那些想要活命的人踢了出去。

    刘哔是凶残，但也没有到不讲道理的程度，他们现在再保护萧家之人，又没有起哄要杀刘哔，刘哔自然也没有理由杀死他们。

    他们现在可是以刘哔的友军自居，刘哔总不能见人就杀吧！

    这一变化，让那些起哄要杀死刘哔的人，脸上神色更加绝望，在变化出现之后，本来就不多的五百多人，立即被分开，泾渭分明。

    一边是心怀不轨之徒，不到两百，另一方是刘哔的友军，足足三百多人，而且其中还有强者坐镇，如此一来那些心怀不轨之徒的希望就彻底断绝了。

    绝望之余选择莫过于两个，一个便是应为绝望而疯狂，准备鱼死网破，另一个就是在绝望中放弃。

    看这两百多人战战兢兢、异常沉寂的样子，估计他们是选择了放弃，或许他们心中还有侥幸，认为刘哔宽宏大量，放过他们吧！

    时间在推移，死亡人数在增加，刘哔吸收的斗气却越来越多，但刘哔的气息却不再增长，这让无数人表情怪异，刘哔明明吸收了那么多斗气，就算经过提炼之后十去九九，但那量也是非常巨大的，这么巨大的量足够任何一个斗王阶段的强者，提升一星到两星。

    但是这么多精纯的斗气融入刘哔体内，可刘哔的修为依然停留在四星斗王阶段，只是比以前浑厚了一些罢了，如此巨大的量居然只能够带给刘哔这么一点提升，围绕刘哔的强者们俱都骇然了。

    不过这也没什么好惊讶的，被吞噬斗气的人虽然多，足足五六百人，但是被刘哔一提炼之后，也就去掉了百分之九十九，如此一来，供给刘哔吸收的量，也就是五六个人的斗气量，再加上这些人并不全是斗王，他们之中甚至连大斗师、斗师都有，如此一来，吸收这五六百人的斗气能够让自己稍稍提升便已经非常不错了。

    当最后一个人塔之中的强者被吸去斗气，变成干死死亡的那一刻，刘哔站起身来，悬浮在空中的八卦也一分为二，化作黑白罡气，围绕刘哔游转一圈之后才融入了刘哔体内。

    罡气回归，刘哔脸上立即出现了一抹如同醉酒一般的红昏，眼中也是闪过了一抹精光，紧接着整个人便如同飞鸿一般缓缓的向下飘落，似乎要飘落到干尸之塔顶端一般。

    这一幕再次让人头皮发麻，特别是那两百多等死的人，更不自觉的后退了几步，有些人甚至已经贴在了那白色的光罩之上。

    扫了眼，那两百多人，刘哔在自己快要落在干尸之塔之上前一刻，迈开了脚步，脚尖之时在空气上轻轻一点，他整个人便再次腾飞，在空中一个翻身，便向着擂台上的空地落去，看样子刘哔并没有特殊爱好。

    这让无数人松了口气，如果刚才刘哔站在干尸之塔上桀桀怪笑一翻，估计能够把这十多万人全部吓跑。

    同样也能够将那些怀春少女的芳心全部粉碎。

    不过那凭空借力的手段，却再次惊呆了无数人，刘哔明明只是斗王，明明没有使用斗气之翼，但却如此轻盈，好似随便一阵轻风都能够将之吹走一般，如此轻盈即便是使用风属性功法的斗王也做不到。

    何况刘哔还不是使用风属性功法，想要做到这点真的难上加难。

    事实上别说是斗气大陆，就是武者世界，在宗师境界做到这种事也是非常令人震撼的，这需要非常玄妙的轻功身法配合才行。

    轻轻的从空中落下，当刘哔落在擂台之上的那一刻，刘哔轻轻的挥了挥手，一股黑色的清风凭空生成，轻轻的吹响了刘哔身后的干尸之塔，紧接着令人震撼的事情再次发生。

    “咔咔咔”在那黑色清风吹过之后，干尸之塔，由外而内迅速冻结，最后在十多万强者眼中，化作了黑色冰塔，白色护罩内的温度也在数息之间降低到了冰点，即便是身怀斗气的斗士也忍不住打了个冷颤。

    “好阴寒的斗气，这是什么斗气，居然由此威能，就算是冰属性功法配合冰属性斗技也做不到这一点，这刘哔的功法还真是神奇。”天空中加刑天将这一切看在眼中，眼瞳缩了一缩，忍不住发出了一声感叹。