
滋滋——！

温热腥臭的鲜血形同雨水一样往外喷溅，悬浮在旁边半空中的徘徊者措不及防，被从头到脚的淋落浑身赤红的一片……

顶着一双狰狞大角的偌大头颅重重砸落在地上，发出沉闷有力的巨响！

徘徊者惊愣住了，金属面具上的鲜血让他入眼一片血红，能够看到犹如小山一般庞然的绿色怪物身首异处，脖颈处的切口平整如被一把十米长的刀锋平整切过！

绿恶魔山体一样的巨型身躯、可灵活飞行的双翅、极具破坏力的怪力、坚硬锋利的鳞甲和倒刺，以及极高强度的生物体魄和超级自愈能力。

虽然自负如徘徊者多次不想承认，但绿恶魔，在他们这五大超级反派的团队中，的确是最强的存在！

它也是从十年之前便已出道，一直与超级英雄蜘蛛侠对抗，始终不死的元老级别老牌反派！

连蜘蛛侠都无可奈何的这样一个强大超凡存在——绿恶魔，就这样死了？

死在一个并非英雄的神秘少年手里，还死得这么干脆、简单，仿佛连挣扎一下的余力都没有！

徘徊者望着远处将染血的两道蛛丝从腰间解开，浑然无事，仅仅只是潜行战衣的腰间被划开口子的少年，徘徊者沾染了无数人鲜血的身体竟然没来由的颤栗！

他从神秘黑发少年的身上，感受到了巨大的恐惧，这是蜘蛛侠也无法给予的！

而这，就是希年！

希年一向不认为自己是超级英雄，亦或超级反派，他只是一个有着自身的底线和原则，行事作风全凭个人的心意喜好和立场判断。

对于此时的他来说。

蜘蛛侠算是一个很不错的新朋友，也是格温在这边平行宇宙的‘堂弟’，对方还帮助了自己返回原世界，所以他毫无疑问会站在蜘蛛侠这一方。

更何况，站在对面立场的存在，都是一些杀人如麻、无恶不作的超级反派。

希年就更没有所谓的心理负担了。

是的。

一旦他出手，便会毫不留情的致对方于死地！反正敌人也没想过对他留手！

别和他谈杀不杀，正义不正义！

一直以来。

希年根本不在乎自己的行径是否正义，只在乎最后的结果是否是自己想要的！

当然。

如果敌手不是超级反派，希年也会有适当的怜悯之心，前提是对方无力找他复仇……

否则。

杀就杀了，一了百了！

假如同情超级反派，谁去同情那些遇难的无辜者？

……

希年扫视了地下隧道出口处一眼，没有再搭理愣神的徘徊者，抬手射出一道蛛丝朝那边飞荡过去！

隧道出口前。

蜘蛛侠单手正抱着一个重伤昏迷的男孩，在金并和蝎王的二人围攻下陷入绝境。

希年拽着蛛丝人在空中，身上的斑斓色彩越发浓郁，他的身躯时隐时现，仿佛影片中掉帧的诡异存在，随时要人间蒸发一般。

他头上戴着的蜘蛛头罩已经彻底破碎，显露出一头黑色劲发和清秀脸容，褐色的双眸都流露出斑斓奇异的色彩，在这个世界带着一种不真实的既视感。

十秒。

希年心里有一种微妙的感觉油然而生。

不会错的。

还有最后十秒，他将离开当下的平行宇宙！

希年想到这里，没有丝毫犹豫，朝着下方俯冲而下，目标赫然是——金并！

“老板，小心！他往你那边去了！！”

徘徊者惊觉叫道。

“嗯？？”

正准备给予蜘蛛侠一发重击的金并回头，当他看到远处倒在血泊中的绿恶魔，瞳孔骤然惊诧的收缩，再注意到俯冲而下的希年时，下意识挥出沙包大的拳头重锤！

“别和他正面对抗啊！”

徘徊者沙哑的吼叫出声，双手武装爆发出一阵能量冲击波，想要将前方空中的希年炸落！

徘徊者现在已经彻底明白，眼前的蜘蛛少年，和之前遇到的超凡都不一样！

如果大意的把对方，视若蜘蛛侠同样能力的持有者，这将会是致命的！

那不惧怕一切攻击的坚硬体魄，简直就像是在以高维打低维！

还有，对方的蛛丝也和蜘蛛侠截然不同，有着极为可怕的杀伤力！

可惜，徘徊者同样来不及告知金并等人了。

徘徊者向前发出炮轰的行径，并非妄想伤害到希年，只希望能拖延一下他的动作。

不料。

面对身后徘徊者的炮轰。

空中的希年突然调整身体角度，以后背接下了能量炮轰，钢铁之躯自然毫发无损，他将爆炸冲击作为自身推动力，形同一道炫彩流光冲向金并！

金并在千钧一发之际，仿佛察觉到了死亡的气息，改为双手交叉的护在身前！

希年落下。

金并很快愣住了。

因为，希年也临时切换了攻击目标。

蝎王惊恐的睁大眼睛，目视着少年的一只脚掌无限临近——

一切都发生得太快了，没有任何反应余地。

希年从天而降，带着自身强大的惯性，一只脚重重踹在蝎王的胸膛之上！

蝎王终究只是半机械改造人。只是下半身和左手是机械的，至于胸膛依然是血肉之躯，和普通人类没什么区别。

于是。

吧唧一声！

蝎王身下的地板应声龟裂而开，下陷出一个十分明显的坑洞，他的胸膛更是往下凹陷出一个脚印，上躯的整具骨架都直接变形了，口吐鲜血的瘫倒在坑洞里面！

蝎王，死！！

连续两大超级反派毙命……

站在近处的金并看着旁边，踩着蝎王尸体的蜘蛛少年，顿时倒吸一口冷气！

对方，可不是蜘蛛侠！

蜘蛛侠还会对他们手下留情，而这小小年纪的少年，简直就是不把他们当人看待！像蟑螂蚊子一样随手拍死！

金并意识到这一点猛然往前倒退几步，却很快被一道白色蛛丝缠住身体！那道白色蛛丝细小而锋利，立即划破他身上的崭新西装，直将强韧的皮肉勒出一道道血痕！

“你也死吧？”少年抬眸看向了他，像是在看待尸体。

希年对金并更是没有所谓的怜悯或同情，从蜘蛛侠提供的情报资料可以知晓，这家伙看似为了复活自己早已死去的妻儿，实际上妻儿就是被他给杀死的，现在只是想要从其它平行宇宙，再掠夺与自己以前一模一样的妻儿罢了。

“你、你不要过来……”

面对有着钢铁之躯的蜘蛛侠希年，金并感到前所未有的惊悚害怕！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69755230"  chaptername="183、反派终结者，钢铁蜘蛛侠">加入书签</a>
</div>
