    就在夏云桐合上眼睛的一刹那，她猛然的又睁开了眼睛，蓦然的从凉席上坐了起来。

    似乎不相信眼前所看到的场景，夏云桐使劲的眨了眨眼睛，她心性向来坚定，所以并不认为自己看到的是幻象，也没认为自己在一场梦之中。

    况且在皇宫，她曾经也看过一次，这闪着七彩光芒的小蝌蚪，夏云桐并不陌生。

    夏云桐一颗心咚咚的跳了起来，怎么回事儿？这应该是蓝蔻儿身上的东西啊，如今她住的地方距离京城少说也有四百里，这么远的距离，她怎么会看到的呢？

    虽然知道自己看到的不是幻象，可夏云桐一动不敢动，生怕会带来什么无法预知的后果，毕竟这茅草房里，可是有好几位自己的亲人呢。

    然而就在这时候，就听到一道不可置信的惊呼声，是那七彩的蝌蚪发出来的。

    世界还是一个世界，时空还是一个时空，分处于两地，似乎这空间被折叠了一般。

    就好像上次一样，这七彩蝌蚪与夏云桐再次的对视在了一起。

    这一次夏云桐反应依然很快，就那么凭空的伸出手朝着七彩蝌蚪抓过去，毕竟她上一次抓了之后对她也没有什么影响。

    这七彩蝌蚪在夏云桐伸手的时候，就奋力的朝着旁边躲，可是，一向操作自如的身体，这时候竟然发生了凝滞，就好像慢动作一样，所以又再一次的被夏云桐给抓在了手心里。

    以七彩蝌蚪化为形状的系统，再次发出了喊叫声：“放开我，再不放开我，我要用高压电击打你了。”

    其实，夏云桐这时候心里也有些七上八下，带着一点忐忑和不安。

    就算她的境遇很奇特，穿进了一本书里，可是从来到现在，也是真真切切的在这个世界里生活，除了魂穿的太子，其他的没有什么匪夷所思的东西，所以她真不确定这玩意儿能不能给发出高压电来。

    下一刻，一道微小的电流，从她的指尖儿蓦然间的朝着她的身体而去。

    夏云桐目光定定的看着悬浮在空气之上的七彩蝌蚪，嘴角竟然隐隐带了一丝笑意，呵呵，这就是你这高科技位面所带来的高压电吗？

    倒也不错，但也在承受范围之内哦。

    七彩蝌蚪似乎没有想到会这样，但是它竟然觉得理所当然。

    再一次被夏云桐握住了，系统觉得应该给自己来个自拍，然后发到它们这些系统自个儿建的论坛里。

    或者直接给总部发个邮件，啥都不说，就附上这张照片，看他们相不相信。

    七彩蝌蚪这么想了，也准备这么做，它这里当然是什么都有。

    于是咔嚓一道白光闪过，一只手握着一个七彩蝌蚪的图片就被照了下来。

    可惜的是，照不到她的脸。

    这道白光，夏云桐也感觉到了，她本能的松开了手。

    可是松开手的一刹那，她看见一个小格子里放着一粒表面晶莹剔透，隐隐泛着光泽的药丸。

    夏云桐想都不想的，顺手就将药丸给抓在了手里！

    随后，七彩蝌蚪游动的身体突然之间僵直住了，它转过头不可置信地在空中看着夏云桐，而夏云桐也一眼不眨地看着它。

    下一秒，系统发出了一声尖叫。

    声音太刺耳，好像无数的电流组合发出来的声音。

    夏云桐不由得皱了皱眉头。

    随后，奇异的是，外面的大雨突然就停了，雷电随后也跟着消失。

    几乎是在眨眼之间，月亮就从厚重的云层里钻了出来。

    然后那七彩蝌蚪也在夏云桐的视线中缓缓的消失了。

    似乎空气中还隐隐的残留着七彩蝌蚪两只乌溜溜的装满了惊悚的大眼睛。

    夏云桐低下头，缓缓的展开了刚才握着的手，在她的手心里躺着一粒药丸。

    她放在鼻子下轻轻的闻了闻，倒是能闻到一股药香，可依照她的经验和本领，一时间竟然分辨不出这里有什么药材。

    想了想，夏云桐就将这药丸放在了挎包里的一个空着的小瓷瓶里，用木塞塞好。

    夏云桐盘腿坐在凉席之上，随手拿起蒲扇不急不忙地摇着。

    无需质疑，这肯定是一个好东西，应该是延年益寿一类的，但又和普通延年益寿的不同，似乎有什么东西被改造了一般，如果她有个实验室就好了，可以进行检测。

    现在的夏云桐分外怀念自己的私人实验室。

    药丸被七彩蝌蚪给单独放在一个那么漂亮的小格子里，如果按照系统流程推理，应该是蓝贵妃兑换出来的。

    所以，肯定很珍贵了，要不然不能被放在那个小格里。

    片刻之后，夏云桐放下扇子趴在窗棂前朝着夜空望过去。

    在她这个方向自然是看不到京城的，但她对着这个方向就是京城的方向，今天这场大雨来的不寻常，然后她被惊醒，之后又看到了所谓的系统，如今就是不知道这是一个什么类型的系统了，拜她的表弟所赐，这系统文她也是看了几本，差不多大同小异。

    其实这就很神奇。

    到底是人创造了世界，还是世界创造了人？

    夏云桐微微的摇了摇头，这不在她思考的范围内。

    她现在知道自己彻彻底底的上了沈栖这条船了，只希望他能拿出他当皇太子的睿智与英明，快刀斩乱麻，将康元帝和蓝贵妃给处理了。

    空荡荡的小格子里只有这一样东西，对了，夏云桐想起来，她还看到一个进度条停在了一个红点之上，还看到了旁边一闪一闪的不知道是什么页面，不过却是灰色的。

    灰色的，很好理解，那就是不能使用的。

    只希望系统没有什么毁灭人类的东西，要不然被自己惹急了的系统还有蓝贵妃，谁知道会丧心病狂的做些什么？

    夏云桐缓缓地坐直了身子，也许她该去京城一趟了。

    ……

    这场大暴雨，下了半个时辰，就忽然间停住了。

    而此时沈栖也已经离开了坤宁宫，很快的消失在茫茫的夜色之中。

    不能徐徐图之了，康元帝该下台了。

    他已经与太后和皇后制定好了计划，接下来就是实行了。

    沈栖奔去的方向是东宫的密室。此时他竟然是前所未有的轻松。

