    咖啡店外，阵仗很大，几十辆车，连巡捕都出动了，几条街道都被封锁！

    可想而知，陈六合这几天在南都市闹出的动静有多大，他在南都市巡铺的心里，已经成了多么一个凶名赫赫的危险人物！

    陈六合被真枪实弹浩浩荡荡的押到了南都市的巡捕局大楼！

    还是那样老一套的流程，陈六合被关到了一个严密的审讯室内，开始了漫长的审讯过程！

    有关于他的罪证，都有长长一摞，他来难度没几天，可他手掌沾染的人命，却有许多！

    但对于陈六合这个老油条来说，一般人想从他口中问出什么话，那是绝对不可能的！

    从进来到现在，一个多小时了，陈六合楞是一句正话也没说，一开口就是无关紧要的废话，就像是在跟审讯人员聊天一般！

    “啪！”办公桌被狠狠拍向，坐在陈六合对面的中年巡捕怒不可遏道：“陈六合，我劝你坦白从宽抗拒从严！别再冥顽不灵了，不然等待你的只会是最严厉惩戒！”

    陈六合看了眼他肩膀上的肩章，道：“呵呵，你是南都巡捕局的副总长吧？官还不小！”

    “从你进来开始，就一直在让我认罪，还拿出了一大堆所谓的确凿证据，我从你眼中看到了怨毒与凶狠！你就这么恨不得弄死我啊？”

    陈六合笑吟吟的说道：“如果我没猜错的话，你应该跟王敬呈的关系不错吧？怎么？有利益纠葛？我把他弄死了，断了你一条财路？”

    “陈六合，你不要在这里满口胡言！你是杀人凶犯，难道还想让我对你有什么好态度吗？”

    周伟怒骂道，同时心中一惊，陈六合还真说对了，他跟王敬呈私交极好，两人合作了十多年，有着及其紧密的利益关系！

    如今王敬呈死在了陈六合的手上，无疑是断了他的财路，他怎么能够不愤怒？

    “陈六合，证明你杀人的视频录像都掌控在我们手中！你还有什么好狡辩的？刚才你自己都承认了，王敬呈是你所杀！”周围怒斥道。

    “是啊，我没有不承认啊，你们掌控的杀人视频是真的，王敬呈也的确是我杀的！”

    陈六合不紧不慢的说道：“但你们也有点太断章取义了吧？监控视频中，怎么只有我杀人的画面？难道杀人前几秒发生的事情被你吃了吗？你看不到他们在拿枪射击吗？”

    陈六合淡淡道：“还是那句话，我杀的都是该死之人，我是正当防卫，我才是受害者！难道只允许别人用枪杀我，不允许我反击吗？”

    “哼，陈六合，你还想狡辩，任你有万般理由，都改变不了你杀人的事实！”

    周伟怒气冲冲的说道：“就算你不承认也没关系，铁证如山，等待你的，就只有一条路可以走，那就是最严厉的惩治！”

    陈六合不慌不忙的耸耸肩，说道：“我就说，只要进来，肯定就会很麻烦！一定有一些心怀不轨的人想要玩死我！哎，那也没办法了，只能跟你们慢慢玩了！”

    “玩？”周伟站起身，冷笑道：“现在还以为玩呢？那到时候就送你一颗花生米玩玩！陈六合，你没有任何侥幸的可能了，这么多条人命，足够你死上十次八次！”

    陈六合不以为然的冷笑道：“那我就等着你把我送上刑场了！怕就怕你没那么大的本事啊！”

    “到了这个时候还尖牙俐齿，真是不知死活！”周伟怒声道。

    陈六合耸耸肩：“好了，你们也别浪费时间来审讯我了，我没什么好交代的！”

    这个时候，审讯室的门被人推开，以为穿着警官制服的中年男子走了进来！

    周伟立即起身，喊了一声总长。

    这位明显是南都市巡铺局总长的男子轻轻点了点头，先是看了一眼，才对周伟问道：“陈六合还不愿交代自己的犯罪事实？”

    周伟脸色难看的点了点头，道：“嗯，这个人显然是个老手，死鸭子嘴硬！”

    顿了顿，周伟又道：“其实他说不说都没关系，在证据确凿的情况下，他根本脱不了罪，送他审判，也只是时间问题而已！”

    总长轻轻点了点头，打量了陈六合两眼，对周伟说道：“好了，你先出去休息一会，我来跟这条过江猛龙斗斗法。”

    周伟犹豫了两秒钟，点点头走出了审讯室！

    中年男子把做笔录的巡捕也请了出去，转瞬，审讯室内就剩下陈六合跟他两人了！

    男子坐在陈六合对面，他仔细的观察了一下陈六合，才开口道：“初次见面，先做下自我介绍，我是南都市巡捕局总长刘尧文。”

    陈六合挑了挑眉头，笑道：“我就不用介绍了吧？我相信我的资料在你的办公桌上已经有一摞了！”

    顿了顿，陈六合半开玩笑的道：“竟然连你这样的一把手都亲自来审讯我了，这倒是让我有点受宠若惊啊！”

    刘尧文笑了笑，说道：“这一点都不奇怪，你现在可是蜀中地区最穷凶恶极的重犯啊，你这种人，理应由我亲自面对啊！”

    “但有一点你说错了！你的资料我还真没查获多少，甚至可以说少之又少少的可怜！”刘尧文意味深长的说道。

    陈六合耸耸肩，道：“长话短说吧！如果你也是想着要怎么把我送上刑场的话，那还是再说吧，我现在什么也不想说，什么也不会说！一切静待结果！”

    “我看的出来，你现在还胸有成竹，你认为有人会来救你，你认为你自己一定能够没事，对吗？”刘尧文问道，语气平缓，不温不火！

    陈六合诧异的看了刘尧文一眼，道：“你是个明眼人！那你认为，我会有事吗？”

    刘尧文摇摇头，道：“这个我不知道，我只是看实情办案！你要是罪人，就必须绳之于法接受严惩！你要是无罪，自当安然无事！”

    “从罪证上来看，你杀人属实！”刘尧文说道。

    不等陈六合回答，他接着道：“不过从别的方面考虑，你杀的人，的确都是该杀之人！你杀人有因，这点不假！”

