    能够舒服一点，谁不想要舒服一点。

    在返航的时候，王辰就已经返回了那个十天都没有居住的房间。

    不得不说，凡事就怕对比。

    虽然这个房间的设施，并不算多好。

    比起王辰在金刚家族居住的地方，要差多了。

    但是，和站在顶层甲板之上吹海风，那住在这个房间之中，就要好太多了。

    一直坚持了十天，王辰现在也是有一点点疲惫。

    不过好在他的实力，已经突破了神级。

    这十天不眠不休，他也还是能够坚持住的。

    现在已经完成了任务，王辰自然要好好休息一下了。

    在返回房间之后，王辰很快就休息了起来。

    他这一睡，就直接睡到了第二天的下午。

    当王辰醒来的时候，天空之中的太阳，就已经开始缓缓西落了。

    清醒过来的王辰，简单的补充了一点水分，然后就开始欣赏这大海落日美景了。

    不得不说，这种在大海之上，欣赏海天相接的落日美景，确实是别有一番风味。

    王辰这次外出，也是为了自己的计划。

    现在计划已经更进了一步，让他对于这个特殊之地，多了一番的了解。

    这对于他最后的计划，也是有一些帮助的。

    而现在，他还需要隐藏自己的信息。

    所以，他还得跟着黑珍珠号海船，返回瀚海城。

    之后，他才好悄悄地出海，来为自己的计划，做更进一步的打算。

    到时候，他就能够更加深入了解海神岛的情况。

    不过现在，他需要隐藏信息，跟着黑珍珠号走。

    所以，这些时间之中，王辰可以说是一个放松的时候。

    反正他现在也不能做什么，正好可以欣赏一下，他平时都没有时间欣赏的美景。

    已经走过一趟，返航的时候，自然就更加轻松。

    再次花费了十天的时候，黑珍珠号成功返回瀚海城。

    这一次返航，可以说是非常顺利。

    都没用王辰暗中出手，他们就安全的返回了瀚海城。

    不得不说，这黑珍珠号海船，能够有着这么大的名气，也不是浪得虚名。

    凭借着他们的技术，成功的返回了瀚海城。

    一到码头之后，王辰就直接和船长告别，返回了瀚海城。

    他在瀚海城之中待到了夜晚，然后悄悄的出了海。

    然后凭借他留下的坐标，直接快速的朝着海神岛而去。

    他现在的速度，就比坐船快多了。

    直接就通过神力坐标，发动自己的魂骨技能，快速的在海上挪移。

    他只是简单的挪移了几十次，就已经堪比黑珍珠号航行一整天的距离。

    只要王辰想，他可以在很短的时间之内，就到达黑珍珠号之前航行的最远的地方。

    不过，一直不停的挪移，对于王辰来说，消耗也是有一点点多的。

    他现在又不打算，使用他储存在神力空间之中的神力。

    只凭借他本身的神力，一次性传送到海神岛附近，那消耗还是太大了。

    而且，他的消耗太大了之后，对于自身的隐藏情况，也会减弱不少。

    因此，王辰并不打算这么做。

    反正也不急于一时，慢慢的赶往海神岛附近，也还来得及。

    因此，当他赶了一半多的路程之后，他就停下来休息了。

    他这次外出留后手，本身也是做了很多的准备的。

    像之前为了出海探索，他在自己的储物魂导器之中，也是准备了一艘小船的。

    凭借王辰现在的实力和地位，弄一个大一点的储物魂导器，那还是非常容易的。

    很快，他就从新的储物魂导器之中，放出了一艘小船。

    当然，说是小船，其实就是一个落脚的小东西。

    船长两米五，宽一米二。

    这种小船别说是在大海之上了，就算是在斗罗大陆之上的河流之中，都可以算是小的不能再小了。

    不过，反正王辰也不会靠这个赶路。

    这一艘小船的作用，也就是王辰在休息的时候，用来落脚的。

    只要是一个能够漂浮起来的物体就行了。

    别说是一艘小船，就算是一块木板，那也是可以用的。

    落在小船之上的王辰，简单的补充了一点水分。

    然后就开始运转功法，恢复自己的魂力了。

    当王辰完全恢复之后，他又继续赶路了。

    不过这一次的赶路，并不像之前那样了。

    之前他一次性赶了一大半的路，现在大概就只剩下了，五分之二的样子。

    按理来说，王辰已经可以一次性就赶完这五分之二的路程。

    不过，王辰并没有这么做。

    他先赶了五分之一的路程，然后就开始恢复魂力。

    之后，就再次赶了，剩下的五分之一的五分之一。

    然后，再次恢复实力。

    就这样，王辰通过少量多次的方式，终于是来到了自己之前做标志的终点。

    而王辰之所以要这样做，也是因为这海神岛是海神的传承之地。

    已经算是一个比较危险的地方了。

    虽然现在唐三还没有参加海神考核，神界之中的海神，可能还没有注视到，斗罗大陆的海神传承之地。

    但是，谁也不能保证，海神就一定没有注视到斗罗大陆的海神传承之地。

    这么多年以来，王辰做事情就是讲究一个小心谨慎。

    王辰从继承战神权柄开始，就一直在隐藏自己的信息。

    要是因为赶路这么一点事情，就把自己暴露在了神界之中。

    那完全就是得不偿失了。

    因此，王辰情愿麻烦一点，也不想留下任何破绽。

    当王辰赶到之前的最终地点之后，他又继续恢复了一点实力。

    然后，就在这海神岛附近，开始探索起来了。

    当然，在探索的同时，王辰也在不停的留下新的鹅卵石。

    因为之前在黑珍珠号上面的时候，王辰根本没有办法，在这些地方留下标记。

    所以，他之前也就是留下了，一条航行的路线标志。

    现在这个时候，他才能够隐蔽的在这海神岛的周围，留下自己的标志。

    当然，他这次来海神岛，也是为了探索情报的。

    因此，他在到达海神岛周围之后，就开始了仔细探索。

    每一个地方，王辰都会选择悄悄用精神力扫描一下。

    以确保他能够完全了解到海神岛附近的情况。

