    “你们怎么来了？”

    艾伦回过头去，就看到了雷杰斯和阿黛儿。

    雷杰斯穿着一身魔能防御轻甲，这套甲片呈明黄色，战术衣则是纯黑，再佐以银白导能纹路的防御甲衣是半身甲。属于轻便型的款式，着重保护胸口和后背两个重要的身体部位。看上去应该是一档的魔能武备，雷杰斯依旧抱着他那把长剑，笑嘻嘻地说道：“听说你要去地表。我们一起去吧。”

    “我可不是去旅行的。”艾伦头痛道。

    “废话，地表有什么好玩的。阳光还那么猛烈，会把人家皮肤晒黑的。”阿黛儿扬起野性十足的双眉道：“要不是听小疯子说你要去砍人，我才懒得一起来呢。”

    阿黛儿依旧是猎装外套和长鞭，不过里面的衬衣长裤则换成了一套暗红色为主，有着黑色纹路的防御皮甲。以阿黛儿在摩森家的地位，这套皮甲毫无悬念也是魔能武备的一种。阿黛儿手中倒没有类似长剑的武器，她提着一个银灰色的手提箱，看上去就像一个要远行的贵家小姐。

    “艾伦，别小看我们。我们虽然没有征战外域的经验，可也有些实战经验的。何况，这次是爷爷同意的。”雷杰斯干脆把霍恩搬了出来。

    艾伦又看向了阿黛儿，摩森家的妖精下巴一抬道：“爷爷必须听我的。”她又低下头，用充满威胁味道的语气说：“你要敢不同意的话，本小姐以后天天睡你房间！”

    此话一出，杰森就忍不住吹了声口哨。队长尼克连忙把他的头按了下去，阿黛儿倒是不介意，还朝一众护卫挤眉弄眼的，一付洋洋得意的模样。

    雷杰斯也说：“带上我们准没错，我们都是十级刻印师，再不济也足以自保。何况你把阿黛儿带上，她会帮你出些阴险狡猾的主意……”

    “谁阴险狡猾了！”阿黛儿一拳头敲在雷杰斯的小脑袋上，纠正道：“我可是天真善良的阿黛儿.摩森！”

    艾伦和雷杰斯几乎异口同声地说：“才怪……”

    “你们两个小子，活得不耐烦了是吧！”

    最终，艾伦只能不情不愿地接受了这两个家伙半路加入的结果。这时，候机室的广播提示乘客可以开始检票登机。因为艾伦等人使用的是绿色通道，因此不用和其它人一起挤在拥堵的检票窗口，可以直接来到登机坪。

    碧空号是一架已经服役了三十年的交通飞舰，拥有三百个座位的特大机仓，可以保证浮空岛和地表之间六条航线的载客所需。地表每个行政区与浮空岛之间的民用航班基本是一周一次，交通飞舰是为浮岛居民来往于两地而服务。浮岛上的居民从事着各种行业，其中大部分应职于各大家族位于地表的公司或工厂。

    他们通常只有在假期或重大节日时才会返回巴比伦，要不然平时大多数时候也是居住于地表。交通飞舰便是为此而存在，除此之外，还有货运飞舰以及商务飞舰等，它们往来的频率就更加密集了。

    在阔别了一个多月后，艾伦终于踏上重返地表的旅程。他的心中还是有些许激动的，等他们抵达地表之后，会有一个外务人员与他们接头。安排他们暂时的落脚点，提供黑寡妇的详细情报等等。而且在提及这事的时候，海辛管家说：“那会是一个让你感到意外的人，少爷。”

    艾伦不由寻思，那个接头的究竟会是谁？

    两个多钟头后，在经历了漫长的空中之旅，碧空号终于抵达地表13区的官方停机坪。由于巴比伦本身是沿着近地轨道不断绕着星球运动，因此往返两地的航线距离会根据时节的不同而产生变化。这次花费了两个来钟头，下次返程时说不定就会花上三个钟头。而如果是浮空岛恰好经过目的地附近的轨道，时间则可能仅需半个钟头甚至更短。

    飞行的途中曾遇上两次气流颠簸，于是天不怕地不怕的阿黛儿竟然出现了晕机现象，等脚踩实地时，摩森家的大小姐脚步飘浮，小脸苍白，整整有10分钟一句话也说不出来。

    等阿黛儿缓过气来后，艾伦一行才离开了机场。刚出机场，一道霸道的身影立刻钻进艾伦的眼中。那是个男人，背对着艾伦等人而立。双手负后，腰杆挺直，双肩与地面成标准的水平线，站姿充满了强悍的味道。让尼克等几名护卫无不脸露凝重之色，艾伦却脸上浮现喜色，大叫道：“罗恩少尉！”

    听到艾伦的声音，男人转过身，果然是训练营时的总教官罗恩。只不过今天罗恩没有穿着军装，而是一件背心和一条牛仔裤，朴素无华。他刚毅的脸上露出一道笑容：“白毛小子，你果然做到了。”

    少尉迎了上来，给艾伦一个很男人的拥抱。艾伦就像给一头暴熊捂了个结实般，罗恩那钢铸般的双臂几乎把他的腰勒断，可他却感受到这个男人真诚的喜悦。放开艾伦，罗恩上下打量，点头道：“小子进步很多，要不是你有任务在身，真想找你好好切磋下。”

    这时艾伦才反应过来，意外道：“你还替贝思柯德工作？”

    罗恩哈哈一笑，圈住艾伦的肩膀道：“小子，在军队服役的钱可不多。我总得找点外块赚赚，不过我很意外，你竟然攀上了贝思柯德。”

    他朝后面的几人看了眼，视线在杰森那几名士兵身上掠过时还不以为意，可落到尼克、雷杰斯和阿黛儿身上时，却是一个比一个凝重。最后罗恩吹了声口哨道：“你倒是拉来些不得了的家伙，特别是这个小鬼和小妞，都有十级的水平了，不简单。”

    艾伦尴尬道：“雷杰斯是贝思柯德的少爷，阿黛儿则是来自摩森家族，他们是我的朋友。”

    罗恩咧嘴道：“我就是个粗人，少爷小姐们可不要和我计较。”

    机场外已经停了辆装甲车，车厢里装上护卫和雷杰斯两人绰绰有余，艾伦则钻到了副驾驶位上。罗恩自己充当司机，对后面诸人吼道：“我们这可没有魔能飞车那种豪华的东西，所以呆会可能有点颠簸，你们可要坐稳了！”

    开始众人并没放在心上，即使路途颠簸，这车里的人最次也是五级的源力者，哪会受不了？但罗恩很快让他们知道自己想错了，少尉把装甲车死命往山区里开，山中根本没有平整的公路。若非这种履带式战车性能优越，否则普通车辆早抛锚了。

    坐在车里就像在坐过山车，车厢剧烈摇晃着，这让阿黛儿的脸色变得更加雪白起来。

    好不容易装甲车停下，车厢诸人几乎逃命似的跳了出来，才发现自己位于一处山腰平台。后方是斜往前伸的山崖，一个相对平坦的平台面朝前方苍茫荒野。那种荒芜和枯寂，就像突然来到了世界的尽头，和繁华的巴比伦完全是两个极端。

    平台上有一排用铁架的木板搭起来的棚屋，看上去十分简陋，罗恩朝众人示意道：“进来吧，这是我的安全屋。一些需要保密的行动，通常会在这里进行。”

    走进当先一个看上去像办公室的棚屋时，屋子里竟然还有两个年轻男人在工作，他们正操作着两台智脑，对身后诸人充耳末闻。

    “这就是我的办公室，当然，它们和你们巴比伦上的无法比较。但相信我，这里可以弄得到13区的一切情报，只要你付得起那个价钱。”罗恩拍拍艾伦的肩膀道。

    原来他从事的是情报赎卖工作。

    “嘿，高德。把黑寡妇的资料调出来，要最近更新的那个版本，伙计！”罗恩朝其中一个男人叫道。

    很快，一个平板智脑送到罗恩的手上，屏幕上已经显示着黑寡妇的团徽，那是一只蛰伏在蛛网上的丑恶蜘蛛。罗恩将智脑递给艾伦，领着他们去另外的屋子，一边道：“这是个黑团，成员在短短半年间翻了一倍，从之前的三人扩充到现在六人……”

    艾伦点了点智脑的屏幕，狩猎团的纹章淡化隐去后，首先浮现的是团长的资料。当安迪那张熟悉的面孔映入眼帘时，艾伦脸上没有任何表情波动，可双眼却已经闪过杀机。

    “团长安迪，十一级的刻印师。这个阴险狡诈的男人，身上背负着多项罪名，名列联邦的通缉名单里。当然，这世上有太多比安迪更为危险的罪犯需要优先处理，所以这个男人依旧逍遥法外……”罗恩打开一个棚屋，里面只有简单的床被，但环境还算干净，他朝那几名护卫道：“先生们，这是你们今晚睡觉的地方。”

    又指着智脑说：“古娜，十级刻印师。一个有着变态嗜好的女人，滥交，十足的荡妇。有一点需要注意的是，和她上床后的男人都会给她杀掉。然后，他们的宝贝往往不知所踪。至于去了哪里，嗯，我就不想再推理下去，那实在太恶心了。”

    智脑屏幕翻开新的一页，上面是个画着眼线的光头女人。艾伦记得她，当时就是她差点杀了自己，如果不是安迪打算把自己卖掉的话！

