    东西已经收拾好，机票也已经定好，再有三天时间就可以直飞国内，考虑再三后还是觉得有必要给海伦以及阿曼达这两位打个电话说一下。

    只是才拿起手机，如同心灵感应般，海伦却是先打来了电话。

    “嘿……”接通电话才说了一个字，就听到了对方很是兴奋的声音。

    “李，我的博士毕业论文已经通过，还有，我已经通过的被哈佛大学的助理教授的面试，以后我们可以经常见面了呢。”海伦一下子说了一大堆李逍听的有点蒙。

    “……怎么了？”见李逍没回答海伦又问了句。

    “没事，你现在在波士顿？”

    “是的就在你家楼下。”

    “怎么不早说，我去接你啊。”说着也是赶紧的出门下楼。

    赵海伦竟然还拖着一个行李箱，貌似要过来这边常驻的样子。

    见到李逍后也是相当主动的抱了抱李逍，只是感觉李逍好像并不像想象中的那么开心，并没有惊喜的样子。

    “……可是我做错什么了？”海伦弱弱的问了句。

    “当然没有，恭喜你成了博士，还有成为哈佛大学最年轻的教授，实在是太厉害了。”说着提起了对方的行李箱准备回公寓。

    见到客厅里的情况，海伦也是第一时间猜到了些什么，却是有种说不出的尴尬，当然还有种说不出的委屈。

    自己放下了所有矜持主动过来找人，为了可以和对方长期在一起，甚至还放弃了安静制药开出的高额薪水换了工作，然而这位想的却一声不响的准备离开，完全没和自己说的意思。

    看着空荡荡的客厅，整个人都僵在哪里，很想直接掉头就走，不过却发现李逍又主动的从背后抱着自己，甚至还能感受到对方那躁动小兄弟。

    “……李，你到底把我当成什么人？”微微的迟疑了下，海伦也是干脆直接转过头当面问了句。

    李逍也是没想到海伦，会如此严肃的自问自己，却是有种偷偷占便宜被人当众抓个现行感觉，实在是尴尬的不行。

    “这个，不好意思啊。”见对方有些懊恼的样子，也是赶紧的放开人，同时道歉。

    “你是不是觉得我很随便，很不要脸？”

    “呃，当然不是……这个，是我的问题，想当然的认为，我们算是男女朋友的关系了，没想到是我误会了。”

    听了李逍的回答，海伦心中的郁闷总算是减少了许多，不过还是有点懊恼。

    不过也知道眼前这位虽然是个了不起的天才，可能情商有些低，起码根据阿曼达的说法，这位确实不太擅长和女生交往。

    “……如果我们真是男女朋友的关系，那你准备回华国发展的事，为何不告诉我一声？”想了想还是干脆直接说出了心中的想法。

    “先前正要打电话告诉你的，正巧你先打来了电话。”

    “所以你还是做好了决定后，才想到要通知我的对不对？”

    “是啊，这有什么问题吗？”

    “如果只是普通朋友当然没问题，不过如果是男女朋友的话，那就很有问题。”

    “……这个，要不然我们一起去华国怎么样？你这样的人才，去华国也很有发展机会的，还有在华国生活也比这边安全的多。”李逍直接提议道。

    如果这提议是上次见面时提的，给她考虑空间确实有可能会答应，只是现在才说，根本感受不到李逍尊重，因此海伦也是委婉的拒绝了。

    “还是算了吧，我才刚刚换了工作，可不想还没正式上班就再次换工作。”碍于面子问题，说完后也是直接拉起行李箱准备离去，不过被李逍拉住了手。

    虽然有点懊恼对方不重视自己，不过看在对方诚心挽留的份上，还是勉为其难的留了下来。

    反正这家伙的力气这么大，都被他拉住了手想跑也跑不掉……

    给自己找了和合理了理由，半推半就的被李逍拉着坐到了沙发上，然后李逍又是殷勤的端茶倒水揉肩膀捏腿什么，心中的些许闷气也消了大半。

    ……

    直到话题转移到生物学上的探讨后，那些许不快也彻底消失，海伦那原本有些郁闷不爽眼神，也逐渐变成了崇拜而仰慕。

    不知不自觉中人已经被李逍搂在怀里，欣赏着笔记本电脑中的李逍设计的一种，用于人体休眠治疗的原型装置，却是让她陷入了无限的遐想。

    甚至联想到了一种，以细胞为原料，直接在设备中打印出人体所需器官的装置。

    想到了这里也是第一时间取出自己的平板电脑，迅速的开始设计起原型机。

    当然李逍也是在一边时不时的指出一些不合理之处，引导着这妹子设计出更加完美的人体器官打印装置。

    这东西其实保护伞公司有相关的设备，不过主要的作用是用来制造生物芯片的，当然也可以用来人体损伤修复。

    不过还只是原型机状态需要进一步完善，这工作由海伦完成也一样。

    因为海伦妹子在这方面有着极高的天赋，在这方面的能力，这姑娘和漫威宇宙的海伦博士，也有着许多相似之处。

    ……

    努力了好几个小时，一起合作完成了器官3D打印装置初代原型机设计后，两人的关系也回到了原先的亲密关系，甚至比以前更胜一筹。

    起码被李逍占便宜了，也只是白了李逍一眼，然后却是红着脸色转过头去，那种欲拒还迎的姿态着实诱人的很，当然免不了被李逍再次抱着一阵乱啃。

    ……

    “……李，我到现在还是想不明白，你为什么非得回到华国去上学，明明在哈弗大学有更好的教育资源。”靠在李逍怀里的海伦犹豫了许久之后，还是问出了心中的疑惑。

    “其实以我的知识储备，在大学里已经没什么好学的，主要是有好几个研究项目需要尽快展开，所以才准备回国发展。”

    “在这边发展，不是更容易获得资金吗？”

    “我可不缺钱，只是比较缺人而已。”

    “这边吸引了全世界最多的顶尖人才。”

    “我觉得，祖国的强大需要我这样的顶尖人才。”

    “不得不说，你可真自恋。”

    “这可不是自恋，这叫自信。”

    “我不跟你一起去华国怪我吗？”

    “怎么会，每个人都有选择的自由。”

    “……谢谢！”

    “不过你一个人在这边生活可得小心点，这边枪击案实在是太多了。”

    “其实住在富人社区，还是挺安全的，比如你住在这里可听到附近有发生枪击案？”

    “嗯，你说的也有一定的道理，以后就给住这里吧。”

    “那么请问房东大人，准备收多少房租？”

    “当然不要钱。”

    “那可不行，我又不是不能自己赚钱。”

    “行，你喜欢就好。”

