    厅外有脚步声传来，德云月赶紧坐会到椅子上，恢复了端庄贤淑的模样。

    德覃进来，脸色有些不悦，质问道：“你与太子说了什么？我怎么瞧着太子的脸色并不好看？”

    德云月淡淡的说道：“没有说什么！”

    “月儿，你是不是有什么事情瞒着爹爹？”德覃低声问道。

    德云月抬眸，满脸的讽刺：“爹爹最近似乎十分的关心我呢，以前爹爹的眼里也只有姨娘与星儿”

    德覃不悦的说道：“你这是什么意思，秋后算账？洪均生的事情谁也不想，你如今平安无事的回来就好，爹爹也尽力的促成你与太子的亲事，虽然太子已经娶了两位正妃，不过那东妃的父亲只是一名小小三品官员，那个北齐郡主也早已经失势，现在你有完全的把握能赢得太子的心，若是能提前生下一儿半女，到时候你母凭子贵……“

    德云月实在是不愿意听了，有些不耐的站起身来。

    “你这是什么态度？月儿，你何时变得这么不听话？爹爹说话，你怎么可以如此无礼？”德覃不悦的质问道。

    德云月低声说道：“爹爹，我实在是累了，我先休息了！”

    德云月说完，回眸看了陌秋一眼：“陌秋，还不赶紧走？”

    陌秋只得低着头，在后面跟着离开。

    “小姐，你这般……”走的远了，陌秋低声说道。

    “你既然不敢就不要指责我！”德云月一边走一边沉声说道，“谁让我喜欢了一个窝囊废呢！”

    陌秋犹豫了一下，一把拉住德云月：“小姐，小的带您离开！”

    德云月一下子兴奋的点了点头。

    郾城城郊的一个小宅子里，有个黑衣人急匆匆的进入。

    大厅里，一身灰衣道袍的无咎坐在椅子上，不时的轻声咳嗽两下。

    无咎上次受的伤不轻，虽然尽力诊治了，但是还是留下了后遗症。

    “师父，洪均生已经死了！”那黑衣人低声说道。

    无咎一愣：“死了？怎么可能？那承恩公府的嫡小姐呢？”

    “被人救回去了！”黑衣人说道。

    无咎伸出手指仔细的算了一遍，眸色忍不住一暗：“怎么会这样？那镇物是我千挑万选的，已经形成阴煞灵，怎么可能这么轻易就被人破了呢？”

    “听闻是广平王带着的人！”黑衣人说道。

    “不对，不可能是人！”无咎沉声说道，“上一次在平安镇，我就感受到一股奇怪的气息，这一次也是，难道……”

    黑衣人低声问道：“师父想到了什么？”

    “看来我要证实一下！”无咎沉声说道，“咱们去龙城！”

    “可是师祖那边……”黑衣人有些犹豫。

    “师父谨遵约定，没有到五年之期，他是不可能前去龙城的，只能咱们自己行动，如果我的猜测是真的话，师父一定会高兴的，这可是他找了许久的好东西！”

    黑衣人只得应着。

    三日之后，无咎到了龙城，一进城门，就有人前来与无咎接头，无咎听闻，冷笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到这机会竟然送上门了，走，咱们去勤王府！”

