    第1063章他比你老公还有钱

    小家伙摇头，爸爸妈妈在家他就不怕。

    “走，今晚和我们睡。”

    回到主卧室，云舒问：“怎么醒了？”

    “长溯窗户外一棵树被风刮折了，估计惊醒的。”

    小家伙跪在床上看弟弟的模样，谢闵行忙碌了几个小时才进入浴室冲洗。

    云舒在床上哄老大儿子睡觉。

    出来时，谢闵行拿着妻子的毛巾走向床边，床里边小家伙们都已经睡着了，谢闵行说：“我给你擦擦身子。”

    云舒恐触及到身上的伤口，她脱衣服动作很轻微，谢闵行从旁帮助。

    “老公，我身材走样了么，丑不丑？”小妮子脱掉衣服低头看她的肚子，恐怖的一道疤痕，腰间也多了赘肉。

    谢闵行拿着毛巾动作轻柔的擦拭，“圆润了些，我很喜欢。”

    “老公，我肚子上一道疤痕你还喜欢？”

    “这道疤是为我受的，它得时时刻刻提醒我爱你，不停地爱你，深爱你。”

    谢闵行手扫过她的小腹问；“还疼么？”

    “不疼，就是有些难受，医生说正常。”

    谢闵行：“我们人生的这一阶段度过了，开始迎接下一阶段。”

    “什么阶段呀老公？”

    谢闵行：“当公公婆婆。”

    “噗嗤，我们孩子还这么小呢，而且我们现在只是生了还没养，说早了你。”

    回到家中睡觉，一家四口睡得安稳。

    夫妻俩半夜起来喂星慕喝奶粉动作轻微，担心聒叫醒身边的长溯。

    屋外肆虐的风在一家四口聚在一起时，停止了。

    冬季的夜空，繁星又都露出了脸……明日又是个好天。

    远方氤氲的海面也趋于平静，一片祥和。

    从东山落地窗往外看去，山涧弥漫雾气，迤逦美丽。

    老宅的人，西阁楼的人都睡得安稳又幸福。

    暮光笼罩，万物安详。

    在家中的时光总是很快，谢公子的生日和星慕的满月查的仅两天，云舒不想让家中人费劲儿，于是暗地里和谢闵行商量，“老公，要不这俩孩子的一起过了吧？”

    谢闵行不同意，两个儿子虽然小，但马虎不得。

    “咱妈已经在准备长溯的生日蛋糕了，初七又是星星的满月酒，又要忙活。”

    谢闵行：“家中有佣人会帮助妈，长溯的生日蛋糕费些功夫其他我都准备好了，星慕的满月酒家里也准备妥当，就等时间来了。”

    云舒这才放心。

    客厅的谢公子坐在毛毛的笼子旁边，小嘴吧嗒吧嗒的和毛毛沟通，不知他又要年长一岁了。

    “长溯，过来和妈妈拥抱一个。”

    谢公子从地上翻了个身朝云舒走去，伸手抱抱云舒就要撤。

    云舒不撒手，她热爱的将儿子掬在怀中，谢公子淘气的后仰，“长溯，妈妈明年亲手为你做生日蛋糕。”

    “我想吃爸爸做的。”

    云舒：“……嫌弃我做的不好吃？”

    “爸爸说不能让最爱的人儿做饭～”

    云舒噘嘴在儿子的头顶一吻，“小舒妈妈爱你。”

    谢公子接受着妈妈的爱意，返回去和毛毛玩耍了。

    初五那天清晨，南墨的礼物准点到家。

    谢公子迷糊间醒来，他躺在被窝，露出肚肚抱着手机和南国的南墨叔叔视频，两人说的好多话，谢闵行过去夺走手机才结束，“小墨，晚些我们打电话，现在我该给长溯穿衣服了。”

    南墨也政务繁忙，“大哥，闲了聊。”

    家人都知道云舒为出月子，于是庆祝地点就放在了后山，不让云舒来回行动。

    后山的洋房，屋里飘满生机气息。

    气球颜色多像生机绿是小家伙喜欢的绿森林，奶茶绿色，黄豆绿色，中间夹着两个乳白色的气球飘散在空中，错落有致又相得益彰。

    桌子上铺上一层纯白的布，水瓶中插入鲜艳的花束，都是淡绿色和浅橘色的玫瑰花。下叶放着一些绿色植叶做点缀。

    盘子的摆放，甜品的供给，水果的繁多，屋子的窗帘夫妻俩都动了一番心思。

    屋里还有挂牌庆祝小家伙生日快乐。

    客厅的两边放着各种小动物的气球，有猴子，熊猫，斑马，老虎，狮子……绿色植物也是仿真的胶制品。

    夫妻俩把客厅打造的仿佛是森林中一场盛宴的开始。

    谢公子洗漱出门时站在楼梯间不会移动了，他举起一条胳膊想牵爸爸的手，眼前的一幕太梦幻，搞得他都有些害羞了。

    是他喜欢的绿色，他喜爱的动物们也来了。

    谢闵行蹲下身子问儿子，“喜欢爸妈为你布置的生日会么？”

    谢公子害羞的主动钻进谢闵行怀中，“爸爸，我喜欢～”

    十点钟，来参加的人陆陆续续都到了。

    看到如此精致的摆放，谢闵西把手机偷偷塞给自己男人，“江季哥哥，你快速的给我拍几张照，别被她们发现。”

    艾拉和沈方俞一起来了，“太太，你们请的那个公司操办的，我儿子生日会我也请这家公司。”

    云舒：“怕你请不动。”

    艾拉不信，“我老公有钱。”

    云舒告诉艾拉现实：“那个人是给你老公发工资的。”

    “大BOSS！”

    云舒点头，“还有一个人是掌管你们老板银行卡的。”

    艾拉表示，“请不起！”

    试问，谁能请得动云舒和谢闵行。

    云舒：“不过阿晨是我半个儿子，他生日宴我和闵行少不了的操心。”

    云家父母和江家双亲乘一辆车来的，刚进门也被这番用心惊讶到。

    云母都不知道女儿当了妈妈后如此的优秀。

    看这装扮，折腾下来得一天，夫妻俩没叫人帮忙自己全拦了。

    云母问：“怎么没叫爸妈过来帮忙？”

    云舒回答：“公司放假，我和闵行都无事，闲了就弄了，还充实了生活。”

    云母疼惜，“别不拿月子当回事，你还动刀了。”

    “妈妈，你又不是不知道你女婿什么人，他会舍得我做重活么？我就坐在沙发上打打气球，寄个蝴蝶结，铺个桌面，桌子椅子都是我老公做的。”

    “那你也得注意一下。”

    杨二，陈四，秦五家不到十一点均出现在客厅。

    既然热闹一回，云舒便把所有人都叫来了。

