    唐峰，一处平台之上。

    唐云龙、静安居士以及唐铮三人，站在平台上，看着下方的演武场。

    从唐洛与唐逸对战，到唐洛暴打唐逸，再到唐逸摔在地上，他们都看在了眼里。

    “没想到，我唐家年轻一代，最有天赋的天骄，还是不堪一击啊。”

    唐云龙看着跌坐在地上的唐逸，缓声道。

    “家主，不可这么说，唐洛那小子，只是境界高……要是唐逸与他同境界，谁输谁赢，还不一定呢。”

    唐铮知道唐云龙对唐逸抱有很大的期望，赶忙说道。

    听到唐铮的话，唐云龙转头，笑笑：“老三，你不用宽慰我的心……是，唐洛境界比唐逸高，可你想过没有，他的年龄，不比唐逸大！”

    “……”

    唐铮脸色一变，他还真把这茬儿给忘了。

    “年龄相仿，境界却差了不少，这本身就是很大的差距啊。”

    唐云龙说着，重新看向演武场。

    “二哥，小逸在同代人中，已经很强了。”

    静安居士也说了一句。

    “呵呵，小静，怎么连你也安慰我了？难道二哥连这点事情，都看不透？”

    唐云龙笑笑。

    “唐洛，此子当真是妖孽……唐家年轻一代，无人是其对手啊。”

    唐铮本想提‘唐剑’和‘唐远’的，可想到他们也只是暗劲大圆满后，忍不住苦笑。

    还真是。

    他们两人，已经是年轻一代最强者了，而且年龄比唐洛大好几岁。

    他们的实力，却是不如唐洛。

    “继续看吧，应该还没完。”

    唐云龙笑着，他平日里，就喜欢站在这里，看唐家子弟练武。

    今天，有热闹看了。

    演武场上，唐逸跌坐在地上，愣了好几秒。

    他怎么飞起来了，然后摔在地上了？

    他明明跟唐洛较力了啊！

    就算稍有不如，也不该被扔出去吧？

    “怎么样，现在服了么？”

    唐洛看着唐逸，笑着问道。

    听到唐洛的话，唐逸才算缓过神来，脸上满是震惊。

    这么强？

    “小逸，你怎么样？”

    唐家子弟，纷纷上前，把唐逸扶了起来。

    就连那两个青年，唐剑和唐远也来到近前。

    他们看看唐逸，再看向唐洛时，眼中也难掩震惊之色。

    虽然他们觉得唐逸不会是对手，可也没想到，会输得这么干脆！

    “你……是什么境界？”

    唐逸看着唐洛，问道。

    “呵呵，不提境界，你先说你服不服。”

    唐洛笑道。

    “我……服了。”

    唐逸咬咬牙，还是点头。

    他想不服，可他输了，输得很彻底。

    所以，他心里是服气的。

    “呵呵，服了就行。”

    唐洛笑笑。

    “应该没受伤吧？我收着力呢。”

    “我没事儿。”

    唐逸摇摇头，他能感觉到，唐洛手下留情了。

    不然，他这会儿肯定是爬不起来了。

    “唐家唐剑，请指教！”

    不等唐洛再说什么，其中一青年，上前一步，抱拳道。

    “嗯？你也需要我指点？”

    唐洛看看青年，暗劲大圆满么？

    三十多岁的暗劲大圆满，这唐家很厉害了，难怪在华东，能有这样的地位！

    “……”

    青年，也就是唐剑，扯了扯嘴角，他说的明明是‘指教’，而不是‘指点’，一字之差，意思可就不一样了。

    刚才唐逸是故意那么说的，唐剑没这么说，因为他不觉得，唐洛有资格指点他什么。

    哪怕，唐洛打赢了唐逸。

    “行吧，反正已经动手了，那就随便指点一下吧。”

    唐洛也懒得谦虚了，打一个是打，打两个也是打！

    既然动手了，他觉得还是震慑住这些家伙为好！

    另外，他也察觉到……有人在盯着他了。

    他刚才余光扫过，哪怕距离有些远，可以他的眼力，还是看到了。

    唐云龙他们盯着这边呢！

    在这个时候，就不是谦虚的时候。

    想让人看重，想当贵客，那就得拿出让人能够看重的实力来！

    面子，往往不是别人给的，而是自己挣的！

    所以，他准备横扫唐家年轻一代了。

    这样的话，也不枉静安居士夸他是‘绝代天骄’了。

    要是连唐家年轻一代都镇压不了，那扯什么镇压一个时代！

    听到唐洛的话，唐剑脸色微沉，随便指点一下？

    真是好大的口气！

    “请！”

    唐剑说着，战意瞬间爆发。

    周围的人，纷纷后退，让开了一个场地。

    唐逸也有些兴奋，虽然他是唐家年轻一代中，天赋最好的，但却不是实力最强的。

    唐剑和唐远才是。

    要是唐剑能打败了唐洛，那唐家的面子，也能挽回一些了。

    “你先请吧，我怕我一动手，就没你什么事儿了。”

    唐洛笑笑，也没摆什么姿势，就那么随意站在那里。

    “好！”

    唐剑大怒，刚才跟唐逸说的话，又跟他说了一遍？

    这得是多狂妄啊！

    唰！

    他人如其名，犹如一把出鞘的利剑，锋芒毕露！

    他速度极快，瞬间杀向了唐洛。

    “这个速度还行，不过……还是慢了一些。”

    唐洛说着，没有后退，一拳轰出。

    砰！

    两人的拳头碰撞，唐剑后退两步，露出惊色。

    唐洛的身子，也晃了晃，这家伙实力不弱啊，哪怕是暗劲大圆满中，绝对也是强者了。

    也就是暗劲大圆满，没办法跨境打化劲，不然，这家伙也是有跨境一战的实力！

    “你应该是唐家这一代，最强的了吧？”

    唐洛也没马上动手，问道。

    “还有远哥。”

    唐逸喊道。

    “哦？你么？”

    听到唐逸的话，唐洛看向另一个青年。

    “你们两个最强？那行，别费事儿了，一起上吧，我一并指点了。”

    唐洛语气淡然，好像在说一件很平常的事情。

    而他的话，落在唐家子弟耳中，却让他们呆滞了。

    他说什么？

    让唐远也上，一并指点了？

    这家伙……太嚣张了！

    唐剑、唐远，已经是唐家年轻一代中最强者了，随便一个，行走江湖，那也算是高手。

    现在，他要以一对二，打两个人？

    哦，不是打，他说的是……指点。

    唐逸也瞪大眼睛，这家伙疯了吧？

    他平时就挺狂的了，毕竟实力摆在那儿，可也从来没这么狂过啊！

    他觉得，唐洛该改个名字了，叫什么‘唐洛’啊，叫‘唐狂狂’算了！

