    嗤啦！

    皮肉撕裂的声音！

    一头猩红巨鹰的腹部从内到外戳开了一个洞，一只尖嘴异形嘶鸣着钻出，体型尚且娇小的它麻溜地落在地面，在感受到病毒母体的链接后，乖巧地趴在罗柯的脚边。

    “长得这么黑，又是鹰头，就叫你黑鹰异形。”

    从这里就能看出，猩红病毒确实被强化了许多，子与子的传播感染都能如此稳定。

    原来还有点鸡肋的病毒瞬间具备了一点爆兵的潜力！

    他开始掰弄起乌漆嘛黑的“黑鹰异形”，仔细观察它的与众不同。

    这家伙全身上下就没一点异色，黑得油光水亮，体型修长，四肢比常规异形长很多，尾巴倒是与正常的一样，但尾刃更加弯曲，如同一枚锋锐鱼钩。

    而且它的皮肤上有不易看出的羽毛痕迹，一层叠一层，如同用刀在石头上刻出来的浮雕，摸起来很有层次感，坚硬程度虽不及骨鳄异形，但远超常规异形，至少不是寻常子弹可以击穿。

    噗噗。

    这时，黑鹰异形的背部肩胛骨位置莫名蠕动，紧接着裂开两道口子，依旧强酸似的血液喷溅而出，但是绿色液体中却掺杂了大量的红色颗粒，显然是猩红病毒。

    后背两边长出两个大鼓包，不断从缝隙里渗出粘稠液体。

    哗！

    下一秒，一对蝙蝠状翅膀绽放，犹如两张棱角尖锐的黑色幕布。

    罗柯顿时惊了，没想到还弄出了飞行异形。

    于是他让嘉丽博士又带出了其余抱脸虫，继续进行寄生实验。

    太阳落下，夜幕降临。

    “晚饭拿去，”嘉丽博士手捧咖啡，将一袋面包扔给罗柯，“你说的那什么异形女皇，真能弄出？”

    罗柯也不敢确定，“女皇的诞生就跟开盲盒一样，说不定下一个就是，有点类似族群的自然选择，为了生命的延续就会产生奇妙的变异。”

    嘉丽看着最后一个罐子，耸耸肩，“可能我们运气不咋样。”

    “赌一把呗。”罗柯倒不是很在意，如果造不出女皇，就这十个异形能有什么卵用？

    最后一只宿主挑选了一头极为壮硕的巨鳄，当抱脸虫将幼体注入体内后，便开始了漫长的等待。

    “已经过去三小时了，这可比前面九例耗费的时间多得多。”嘉丽博士惊疑不定地道。

    正享受几只异形按摩的罗柯睁开了眼，从躺椅里坐起，“孕育成型了。”

    吼！

    巨鳄仰头咆哮了一声，然后四脚朝天眼皮一翻。

    噗！

    它的肚皮豁开了一个大口子，一枚两个巴掌大的尾刃竟然割裂了坚硬无比的外骨骼，正强劲有力地活动着。

    要知道，此前的那些异形可做不到，最多戳出一些裂缝。

    如此看来，尚未露面的家伙体格子不小。

    “有戏！”

    罗柯扫了一圈，发现身旁的九只异形都站直了身子，与他俩一样目不转睛地凝视着，显得很是激动。

    忽的，一声熟悉的吼叫沉闷传出，一颗有着巨大扇形头冠的异形脑袋伸了出来，接着是三米的魁梧躯干。

    它蜕去了异形的那种恐怖阴森，在布满血色流纹的骨质铠甲的武装下，反而充满霸道锋芒，加上满是宗教神圣感的头颅，颇为威武凶煞。

    它的下腹部，有着一条紧闭的缝隙，应该是孵育抱脸虫卵的通道。

    金字塔里时，铁血战士们将产卵器直接连接它的体内，强行且一刻不停地输出抱脸虫，是不折不扣的生育机器。

    “这就是异形女皇吗？”嘉丽博士惊叹地打量着从未见过的怪物。

    “它现在处于幼年期，等个一段时间估计能长到十五六米。”罗柯试探性地伸出右臂。

    无需言语，异形女皇顺从地低下了头，亲昵地在罗柯手掌上蹭了蹭，因为猩红病毒的缘故，它好像把罗柯当作了父母。

    吼吼！

    那些被开膛破腹的巨鳄与巨鹰又“活”了过来，但也不能再继续被抱脸虫寄生，因为它们已经死过一次了，不再具备异形所需的物质。

    活物与尸体，被猩红病毒感染后的性质其实还是有区别的，尽管一般体现不出来，但可以算是一个半死不活，一个死得彻底。

    现在的异形女皇还只是个懵懂天真的“小女孩”，罗柯自然不可能禽兽一样让它马上产子，等它长大成年后再收割。

    于是乎，女皇和它的九个小喽啰开心的与巨兽们生活在了一起。

    希望被猩红病毒强化后的女皇，能够产出足以寄生噬极兽（蛇狗）的抱脸虫。

    但估摸成功率极低，甚至为0，噬极兽背后毕竟有整个玛娜生态兜着，而且那样做可能有偷鸡不成蚀把米的风险。

    “我走了，下次回来就多陪你们两天。”罗柯舔了舔残留清甜的嘴唇，意犹未尽。

    热爱工作的他在与绘梨衣、夏豆温存了十分钟后，便再次踏上旅途，尽全力让自己多几分手段，来应对即将到来的星火、玛娜大碰撞。

    ……

    【世界：《寂静岭》电影

    主线：吞噬进化

    支线：摧毁邪教】

    灯光闪烁，空气里弥漫着热狗与汉堡的浓浓芝士味，五六个欧美人和一张张桌椅映入眼帘。

    罗柯撑起身子，发现自己坐在一家加油站餐厅的座椅上。

    向外望去，昏暗散光的照射下，有几台加油机，更远的地方就是一片漆黑，但勉强能看出是茂盛山林，墨绿的枝叶绵延重叠。

    “嘿，先生，需要吃点什么吗？”一名金发女店员询问。

    罗柯缓缓抬起头，从仓库里拿出几张美钞，“牛肉汉堡，培根火腿三明治，冰可乐。”

    “饮料自己接，”女店员看清了罗柯的侧脸，立马换上乐意效劳的笑容，“还是我来帮你吧，请问还需要什么？”

    “足够了，谢谢。”罗柯耸肩微笑，起身的同时开始打量周围与外面的情况。

    外面传来摩托的轰鸣，只见一名女骑警将车停在了路坎，去了卫生间。

    看到这，他就明白女主和女儿即将登场。

    寂静岭是个极其特殊的地方，自己必须跟着俩人才能真正进入，所以不能错过，不然很难再有机会。

    说起这部电影，罗柯的脑中不受控制地浮现出那群身姿妖娆、五官清奇的护士小姐姐。

    具体的内容与故事，一言半语无法讲明白，他还需要在路上理一理。

    “来了么？”

    他吃着高热量的“快乐”，默默注视着停在加油机旁的越野车。

    加完油的女主罗斯安抚好女儿莎伦，便朝着餐厅走来，准备交付油费。

    罗柯把最后一口三明治塞入口中，开始行动。

