 孟凡见谢飞收下也没再多少，看了眼时间，快接近中午了，两人找地方解决了下午饭。

谢飞拿着手机查了下归程，说道：“凡哥，下午有趟回去的车，等会我们就去车站吧。”

“今天恐怕不行，我们得在九江市住一晚。”

孟凡拿纸擦了下嘴角的油渍，微微说道。

“凡哥，你在九江市还有事吗？”

“嗯，今天遇到一个人，我明天得去帮他看病去，所以得多待一晚，要是你急的话你就先回去吧。”

孟凡也没强人所难，害怕谢飞着急回去，便这般说道。

谢飞摆了下手，“不用，我没啥急事，凡哥我在这里等你。”

“行，那我们先去找住的。”

两人在附近找了个地方住下，在酒店里舒服的躺了会后，孟凡才拿出先前宋家航给他的名片，上面有宋家航的联系电话，给宋家航去了个电话。

将自己的住处告知了宋家航才挂了手机。

孟凡在床上修炼了会，大概五六点的时候正准备叫谢飞一起出去吃晚饭，忽的一个电话进来。

看见手机上的备注，孟凡愣了三秒才接起来。

“喂，沈小姐。”

“孟凡！是你吗孟凡！”

电话正是沈欣打进来的。

帝都——一座高楼大厦内，沈欣激动的蹭了起来，刚跟她汇报完消息的员工被吓了一跳，因为在他们眼里，沈欣几乎就相当于一个人形机器，每天都在不断的努力工作，当然也正是因为他们的努力，使得凡欣公司如今的发展非常的好。

然而在他们眼里等同于人形机器的沈总，竟然兴奋的从椅子上跳起来。

尽管员工好奇，不过她也没胆子问，只不过出去之后不可思议的告诉了其他同事。

帝都的员工都是新招的，除了个别几个是从宁州市跟她一起过来老员工，是以他们并不知道沈欣和孟凡之间的事情。

在员工眼里沈欣就是一个人形机器，毕竟谁能一天工作个十六七个小时的。

可谁也不知道，沈欣工作这么拼命的原因是因为她想通过工作来麻痹自己而且。

她来帝都的那几天，忙着公司的事情并没有去找孟凡。

然而就在她快要空下来的时候，孟凡无故失踪，联想到新闻上播报的某一个大风肆起，沈欣不得不往那边想。

因为她真的找不到孟凡这个人，无论是电话还是微信，孟凡就好似凭空消失了般。

在孟凡消失的这一个月内，沈欣每天吃晚饭前都会给孟凡的手机去一通电话，因为她在期盼，期盼有一天这个电话能接通。

而就在今天，她的期盼实现了，这也是沈欣这么激动的原因。

“咳咳，沈小姐是我。”

孟凡抹了下鼻子，回了声。

那头渐渐地传来了一阵哭腔，显然是沈欣在哭，孟凡有些不知所措，女生一哭他就不知道该怎么办了，尤其是沈欣这样的女强人。

“沈小姐，你先别哭啊，我、这……”孟凡语无伦次。

沈欣噗嗤的笑了声道：“我没哭，我只是高兴，你没事就好。”

孟凡和沈欣聊了会。

与此同时，武当上——祝夏夏拉着吴胖子下山买了个充电器回来，将电充满后深吸了口气，这才给孟凡打过去。

然而语音一遍又一遍提示通话中。

这让祝夏夏火了，“靠，臭豆芽跟谁打电话呢！竟然在通话中！”

亏她担心了那么久，充好电就第一时间打给臭豆芽，而臭豆芽竟然再给别的人打电话。

啊啊啊啊啊！气死她了！祝夏夏气呼呼的将手机丢在一旁。

吴胖子纳闷道：“夏姐，怎么了打不通吗？”

“什么打不通嘛，明明是臭豆芽在跟别人打电话，亏本小姐这么担心她，不管他了，就让他自生自灭好了！”

“不会吧。”

吴胖子虽没用过智能手机，不过今天祝夏夏跟他大概讲了一下，有些明白，照着祝夏夏先前的样子点了点，点开没几秒，电话就接了起来。

“夏姐电话通了！”

吴胖子惊呼一声。

闻言，祝夏夏连忙凑过来看，惊奇的发现电话真的通过，手机里还传来孟凡的声音：“喂，猪夏夏，胖爷是你们吗？”

“是本小姐，臭豆芽你刚刚跟谁打电话呢，为什么本小姐没有打通！”

祝夏夏拿起手机就开始质问。

孟凡摸了摸鼻子有些尴尬，转了下眼珠便道：“我没跟谁打电话啊，我刚刚在充电呢，一接到你电话我就接起来了。”

 “怎么可能！刚刚语音明明提示我说你在通话中。”

祝夏夏表示不信。

“你不信那我就没办法了。”

孟凡无所谓的说。

祝夏夏抹了下下巴，自我怀疑道：“难道是我错觉了？”

“算了，不管了。”

祝夏夏摆了下手将这事抛之脑后，随后又道：“臭豆芽你怎么样了，没事吧？”

“我没事，你和胖爷，陆大哥以及莫阳掌门他们怎么样？”

“我们都好着呢，臭豆芽我们现在在武当山，你在哪里啊，我和胖爷去找你！”

“不用，我目前有点事情，我过几天去找你们，你们先呆在武当山不要动，以免被世家的人发现。”

孟凡担心的叮嘱了句，见祝夏夏应下这才放心下来。

随后孟凡又同吴胖子交代了句，这才挂了电话去外面解决晚饭。

……时间匆匆，转眼就是第二天。

第二天一早，宋家航便开车早早地到了孟凡所在的酒店，孟凡和谢飞两人在酒店里解决完了早餐后，一下楼便看到了宋家航。

宋家航一见到孟凡便喜滋滋的迎上来，恭敬道：“孟神医早。”

“我不是神医，我只是一个小小的中医而已，叫我孟大夫就好了。”

见孟凡谦虚，宋家航心中了然，还是按照孟凡的意思改了称呼。

“孟大夫请，我先带您去家里，看看家里有没有问题。”

“行。”

孟凡和谢飞钻进了后座。

不过谢飞的眉头一直锁着，不知为何他总感觉面前的人有些熟悉，可是却想不起来这人是谁，反正是个成功人士不可轻易得罪。

谢飞将这点记在了心里，心里却是越发佩服孟凡。

 