    这时候的墨耳忒斯目眦欲裂，只能被方林岩一脚踩在脸上，发出困兽一样的咆哮声，看起来十分凄惨。

    但他却没有半点反省的意思，若非他一开始就存着赖账的念头，又怎么会落入到方林岩的算计当中？

    出了一口恶气之后，方林岩笑了笑，然后松开了脚，对着墨耳忒斯道：

    “墨耳忒斯先生，现在你认清楚形势了吧？接下来的这八个小时内，你就是我养的一条狗！”

    “所以，请你去土图加星港的堪维斯饭店1907号房间等待我们，那里已经有人在，联络暗号为五缺一。”

    “你要驾驶私人飞船，以最快的速度赶过去，途中不得以任何方式和理由对外透露目的地！也不得以任何手段拖延行程，否则的话，你会出现灵魂剧痛的症状。”

    墨耳忒斯脸上的肌肉不停的突突跳动，怒吼道：

    “你会后悔的，你一定会后悔的！！”

    但他一面吼，身体却已经很老实的开门离开，并且一出门就老老实实的闭上了嘴，因为他开始尝试对外透露行踪，然后就被空间之力强行制止了。

    等到墨耳忒斯离开了以后，方林岩还没有说话，山羊已经道：

    “堪维斯饭店1907号房间？这里不是骷髅小队他们呆的地方吗？”

    方林岩点点头道：

    “是的，在登上母舰以前，我就给他们打了个电话，让他们在这里潜伏起来，并且扫除掉之前的痕迹。”

    “骷髅小队这帮人之前的经历十分复杂，在这方面的经验甚至比我们还丰富。”

    “所以星空财团的那帮人就算是再怎么神通广大，想要在短时间内将他们找出来也不可能的。”

    秃鹫道：

    “那么我们现在做什么呢？也重返土图加星港，和墨耳忒斯汇合吗？”

    方林岩点点头道：

    “当然。”

    这时候，无论是秃鹫还是山羊都对方林岩的谋划感觉到莫测高深，甚至有着目眩神驰的感觉。

    尤其是在对待墨耳忒斯这家伙的时候，其所作所为只能用翻手为云覆手为雨来形容！按理说墨耳忒斯这样的强者，老狐狸，竟是被方林岩玩弄于股掌之上。

    这让他们此时心中也是有了敬畏之心，听到了方林岩的话之后就不再多问。

    很快的，方林岩就联系上了人工智能安娜：

    “您好，我们现在有点儿急事，需要赶去土图加星港，同时需要伪装和三个新的身份。”

    人工智能安娜道：

    “如果是需要免费服务的话，那么需要等三天。”

    “不过如果是付费的话，那么二十分钟以后就能出发，每位需要十个铂金币。”

    方林岩很干脆的道：

    “付费。”

    于是二十分钟后，三人就乘坐上了一艘太空飞梭。

    这玩意儿就是赤梭星盗的代表机型，速度奇快，就像是一条灵巧无比的小鱼，在陨石带当中迅速穿梭着，其速度比方林岩他们来时乘坐的独角仙穿梭机快了何止数倍！

    在即将离开陨石带的时候，太空飞梭徐徐靠向了一块差不多直径一公里左右的大型陨石，这玩意儿在陨石带当中没有一千也有八百，十分常见。

    而这一颗大型陨石的内部已经被胶囊科技给掏空，里面被改造成了一处前哨站。

    这里看来应该是一处任务频发的区域，在这里可以看到有好几名契约者在这里聚集着，似乎在商量什么。

    不过方林岩他们现在赶时间，无意与之接触，于是很快的就在这里换乘上了一艘常见的小型工程挖掘船。

    这种在太空当中作业的挖掘船的工作形态就像是蜘蛛蟹似的，能够在外太空采集陨石上的稀有金属，甚至因此形成了一个太空采矿的产业链。

    赤梭星盗也不会对这样油水奇低的目标发动攻击，因此在陨石带的外围区域类似的挖掘船没有一千也有八百，分别隶属于几十家矿业公司。

    不仅如此，土图加星港甚至有推出“陨石带采集宝石一日游”，经常都有游客在里面挖到稀有宝石，成功大赚一笔的报道出现，也不知道是真的还是营销的手段，总之每天还是有不少乘客闻名而来。

    方林岩三人就混入到了这些工人和观光客当中，无惊无险的在前哨站这里拿到了相关的假身份证明，然后就直接被小型工程挖掘船带到了土图加港外围的卫星港当中，顺顺利利的过了海关。

    接下来不消说，三人就直接叫0了一辆星港飞车，快速赶往堪维斯饭店1907号房间。

    这时候，山羊忍不住询问道：

    “我们为什么不直接就坐墨耳忒斯的私人飞行器过来呢？这样不仅省事，更是可以避免他半路上耍什么花招啊。”

    方林岩笑了笑道：

    “到时候你就知道了。”

    惯例的，由秃鹫先上去侦查情况，很快的他就在团队频道当中道：

    “一切正常。”

    推开了房间门以后，就发觉里面烟雾腾腾，骷髅小队剩余下来的四个人也看了过来，眼里面里面颇有些桀骜，不过更多的则是带着期待。

    也不用方林岩多说什么，山羊就很干脆的对着他们砸了一叠钱过去：

    “这里是十万的预付款，接下来你们跟我们去办一件事，这件事办完了，尾款三十万，然后你们来就拿自己的身份卡吧。”

    听到了山羊的话，这四个人对望一眼，都看到了对方眼里面的兴奋之色，然后点点头道：

    “干了！”

    方林岩道：

    “我之前曾经叫了一个人来和你们汇合，这一个人在哪里？”

    17号指了指道：

    “在里面的那个房间当中。”

    方林岩走了进去，便见到墨耳忒斯正坐在了房间的大床上，他听到了开门声猛然回过头来，眼中全部都是血丝，样子异常憔悴。

    而他的眼神则是凶残，刻毒当中居然还带了一丝畏惧。

    一看到他的这模样，方林岩立即就醒悟了过来，嘴角露出了一抹冷笑道：

    “恩，看来你是不听话触犯了我的要求了，呵呵，灵魂剧痛的感觉不好受吧？”

    之前方林岩就咨询过，灵魂剧痛对人的折磨程度，相当于毒瘾发作的二十七倍！想一想这玩意儿的杀伤力有多可怕。

    墨耳忒斯这样的怪物，肯定意志力极其坚定，依照他的性格本来打算想办法偷偷发出信号，提示手下自己去了哪里，然后就再次触发了灵魂剧痛.......

    然后，呵呵，他就再也不打算体验这种感觉了。

    面对方林岩的嘲弄，墨耳忒斯木然的坐在那里，就只当没听见而已。

    他已经想得很清楚，好汉不吃眼前亏，现在只剩余下来了五个多小时，自己无论怎么被折辱，对方都是巧妙的卡着一条边界线，也会受到规则的束缚，就咬咬牙忍过去。

    等到这时间一过去，再将面前这人千刀万剐！然后一巴掌直接连脑浆都给拍出来，骨灰都一起喂给狗吃了！

    值得一提的是，此时的墨耳忒斯看起来和正常人区别不大，顶多只能算是身材魁梧，这是他的正常形态，而之前与方林岩见面带着赤红色水晶面具，仿佛强横巨人一般的造型，乃是他的战斗形态。

    方林岩见到了墨耳忒斯的模样，冷笑一声也不多说什么，转身走了出去，然后对着骷髅小队的人道：

    “你们这一次的任务很简单，我待会儿会指定一个地方，你们要调查里面的情报，了解附近的大致地形。”

    “等到开战以后则是负责迟滞，干扰敌人，并不需要你们进行攻坚。”

    “恩，我现在还需要等待情报来确定那地方的详细位置，但目标的大概位置应该是在第十二星区当中，是的，就是咱们这个星区。”

    “好了，我要说的就是这些，还有问题吗？”

    听到方林岩这么说，骷髅小队剩余下来的这四个人都愣了愣，他们很明显以为这一次是要冲在前面做敢死队，当炮灰了。

    没想到听方林岩的口气，交给他们的任务竟然全部都是辅助工作，这种事情可以说是风险最小的。

    看到了四个人的表情，方林岩这样的人精难道不知道他们在想什么？笑了笑道：

    “当然，如果你们觉得这活儿太难干不了，我也可以将突击的任务交给你们.......”

    四个人同时摇头，4号则是立即大声道：

    “不难不难，一点儿都不难，我这就马上准备去！保证将活儿干得漂漂亮亮的。”

    大概过了两个小时左右，骷髅小队已经做好了各种准备，正在闭目养神的方林岩忽然睁开了眼睛，嘴角露出了一抹冷笑，

    然后他直接伸手一点，开启了一张虚拟地图道：

    “我们接下来的任务，就是突袭这座叫做摩根中心的大厦。”

    13号打了个响指道：

    “干活儿了，伙计们！”

    于是一干人就直接一拥而上出了门，方林岩道：

    “我只能给你们二十分钟的准备时间，然后我们就要直接进去了。”

    13号吹了一声口哨道：

    “摩根中心吗？就在两个街区外啊，足够了！”

