
江小暖皱紧了眉，难怪这两天腰酸背痛的，小肚子也隐隐胀痛，自打重生回来后，她都没想起大姨妈这事儿。

前世她就有宫寒的毛病，又被陆家虐待，心情郁闷又极度辛劳，四十多就绝经了，后面更是得了子//宫肿瘤，连子//宫都摘除了，但还是没能阻挡癌细胞扩散。

而且她年轻时的大姨妈也不规律，时常两三个月来一次，有时候半年来一回，一来就痛得要死要活，这都是在北大荒落下的毛病，这两个月她忙着挣钱，把这事给忘了。

小腹一抽一抽地痛，倒还能忍受，还好她今天穿的是红格裙，但也得赶紧回去，不对，她得去买卫生巾，前世用惯了卫生巾，现在她无论如何都用不习惯月事带了。

在卫生巾没出来之前，妇女来大姨妈都是用可以循环使用的月事带，一块小布条，一面是不透水的塑料层，将卫生纸垫在布条上，再拿带子绑在小肚子，这就是现在女人用的月事带。

用过后将月事带清洗干净，再晾干，下次还能使用。

但这有个弊端，因为在华夏很多人心里，月事是晦气的，而且这种隐秘的东西，很多妇女同志都不愿公开晾晒，怕被人看见难为情，所以她们大都会在阴暗的地方晾晒，没有阳光杀毒，月事带滋生了细菌，循环使用则会让妇女得炎症。

这也是现在很多女人有妇科病的主要原因。

江小暖肯定不用月事带，她要去买卫生巾，华侨商店有进口卫生巾卖，就是价格非常美丽。

但再贵她都要买，她不能委屈自己。

“我去趟卫生间。”

江小暖又感觉到了一股热流，匆匆地跑了，她得弄点卫生纸垫上，要不然就透出来了。

陆寒年还没反应过来，就只看见这姑娘的背影，不由皱眉，刚才好像媳妇的脸有些白，不会生病了吧？

过了几分钟，江小暖回来了，她垫了厚厚的卫生纸，感觉安心多了，可实在不舒服，还是得去买卫生巾，陆寒年已经把东西都搬上三轮车了。

“先去华侨商店，不对，先去太平桥，我要买点侨汇券。”江小暖才想起来，华侨商店的东西必须用侨汇券购买。

“我身上有侨汇券，你要买什么？”

江小暖脸突然红了，这要她咋说？

说买姨妈巾？

这家伙能听懂吗？

“生活用品，快走吧。”江小暖含含糊糊地回了句，不肯详说，而且小肚子更痛了，她现在只想赶紧回家躺着。

陆寒年疑惑地看着她，突然伸出手摸她额头，有点凉，还有不少汗，脸色也不太好。

“你不舒服？先去医院。”

陆寒年果断决定，买东西不急，先给媳妇看病才要紧。

“去华侨商店，哎呀……你快点儿，听我的，我没不舒服。”

又一股热流出来了，江小暖都要急死了，没好气地瞪了眼，真是个呆头鹅。

陆寒年想了会儿，决定还是听媳妇的，大不了一会儿买了东西再去医院，他扶着江小暖坐在三轮车边沿上，自行车等会他还车时再骑回去。

很快到了华侨商店，江小暖急急忙忙地跳了车，直奔生活用品柜台，华侨商店的售货员都很有排面，年轻漂亮，站得笔直，说话和声细雨的，听着特别舒服。

“这个多少钱一包？”

江小暖找到了卫生巾，包装上都是洋文，不过有使用方法示意图，非常明了。

“六块一包，一包十片。”售货员微笑着露出八颗牙，他们的笑容都是经过标准培训的，如同后世空姐一样的标准。

毕竟华侨商店的服务对象不一样，不是外国人就是侨胞，自然不能随便对待。

“来两包。”

江小暖要了两包，她也就前三天量多一些，二十片应该够用了，售货员让她先去付款，有专门的付款台，两包十二块钱。

付款台要走不少路，从玻璃柜台里能看到琳琅满目的商品，有珠宝首饰，还有高档烟酒，也有奢侈手表，有一瞬间感觉像是到了后世的商场。

果然不管啥时候都不缺有钱人，这些商品普通百姓肯定买不起，就像卫生巾，六块钱一包，一次大姨妈就要用两包，也就是十二块钱，半个月工资就没了，谁舍得？

好一点的卫生纸才八角一包，连大姨妈加上厕所，都能用上一个月了，估计现在有九成的女同志是用卫生纸，而不是用奢侈的卫生巾。

江小暖去厕所换卫生巾，拆开后她才发现，现在没有夜用，也没有小翅膀，厚实倒是厚实，也够长，就是没有翅膀让她不太//安心，但这已经是现在最好的卫生巾了，只能将就着用了。

陆寒年被她搞得莫名其妙，短短半小时就上了两回厕所，难道这丫头吃坏肚子了？

可刚才那两包东西也不像是药，倒像是草纸，可买草纸用得着来华侨商店？

随便找个小卖部不就行了。

陆寒年越想越不明白，不过这难不倒他，便冲站得像松一样的售货员请教，“同志，刚才我对象买的是什么？做什么用的？”

售货员姑娘脸上是标准的八颗牙微笑，脸还有些红，羞的。

这个要她咋说？

她还没结婚呢。

可为人民服务是她的工作准则，顾客都问了，她就得回答。

售货员姑娘红着脸说道：“同志，那个叫卫生巾，是……是来例假时用的，您对象来例假了。”

“例假？什么假期？”

陆寒年有点懵，他哪知道例假是啥玩意儿，也没人教他，B队里天天跟大老爷们打交道，更不知道这玩意是啥了。

售货员姑娘脸更红了，好想骂人，你大爷的假期！

连例假都不知道处个毛线对象。

默念了三遍为人民服务，售货员的声音依然甜美，微笑也依然是八颗牙，“不是假期，是妇女特有的一种生理现象，古代称为落红，现在称为例假，又叫月经，每个月都会来一次，您明白了吗？”

陆寒年脸刷地一下红了，似血一般。

他明白了。

听老兵们说过。

他现在只后悔为什么要问，这售货员肯定在笑话他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66202718"  chaptername="第148章  又名落红您明白了吗">加入书签</a>
</div>
