    “完了？”

    秦叶看着陷入沉默的气氛，对着望月犀牛问了一句。自己问它周围的详细情况，这个家伙竟然只说了一句话，这不是在调戏自己吗？想到这里秦叶心中有了一些的怒意。

    “公子，我在幼年的时候母亲驮着我离开了陆地，而后便是来到这座小岛之上。由于在途中母亲受了重伤，不久后便一命呜呼。她让我在这里不要乱走，等待着自己的父亲。于是我便守在这里，到如今也不知过了多少的岁月。”

    望月犀牛对着秦叶说着，这一次它倒是详细了一些，不过说的都是自己的家事，与秦叶想要知道的没有任何关系。

    “还有呢？在这里呆着你总是生存吧？周围可否有什么小岛了之类的？”

    听到望月犀牛的回答，秦叶不由得感到有些沮丧。真没有想到自己竟然认识了一个听妈妈话的家伙。

    “平日里我都是靠着月华生存下来的。之前也去往血河之中寻找一些吃的。不过一次遇到了七阶的白垩鲨，它险些将我一口吃掉。从今以后再也不敢踏出半步。今日遇到你便想着改善一下伙食……”望月犀牛十分可怜地说着。

    在望月犀牛说完话后，秦叶上下打量着它。片刻后叹息了一声，没想到六阶的灵兽在中域内根本生存不下去，可以说是寸步难行，这件事情放在四域是不敢想象的。

    四域之中六阶灵兽几乎可以驰骋天下，到哪里都能吃香的喝辣的。寻常之人想邀请他们都需要排队。

    “你起来吧，真没想到你也是一个苦命的家伙。我来问你，你想不想从小岛走出，回到路上寻找你的父亲？”秦叶对着望月犀牛说着。

    “想，我做梦都想！”

    望月犀牛听完秦叶的话后不断点头，在这里整日提心吊胆，而且饥肠辘辘。这样的日子它早就受够了。

    “好吧，我便带你从这里出去。”秦叶决定带着望月犀牛从这里走出。

    “多谢公子，多谢公子！”

    望月犀牛口中连续说着，它的脸上充满了一丝的喜色。

    “我们走吧！”

    秦叶身体朝着空中飞去，想要离开这一处小岛。

    “公子万万不可！”看着飞身而起的秦叶，望月犀牛一脸惊慌地说着。

    “怎么了？”

    对于望月犀牛的表情秦叶有些不解，难道它还有什么事情没有处理吗？

    “公子，在圣血河内绝对不能御空飞行，否则的话要遭天谴！”望月犀牛一脸惶恐地说着。

    “哦？这有什么危险？”秦叶听完后伫立在空中，对着望月犀牛询问着。

    “公子您快快下来，这是我母亲对我说的。否则的话她也不会历经千辛万苦游到这里。相传圣血河乃是被圣人的血液染成的，在圣人之上飞过乃是大不敬……”

    望月犀牛对秦叶讲述着圣血河的由来，万圣台，圣血河都是根据圣人命名的。不论是万圣台还是圣血河，都代表着死去的圣人。

    “那有什么大不了的？圣人已故去不知多少岁月！”秦叶口中说了一句，而后从空中飞落下来。

    每当提起玄圣的时候他便想到永寿玄圣，永寿玄圣死后令诗柔姐姐苦不堪言。险些夺取了他的身体，这一幕给秦叶留下了深刻的印象。

    外加上黑暗龙尊也被圣人从他体内抽走，两种事件联系在一起。对于玄圣秦叶一直是敬而远之，哪怕是死去的玄圣也不敢有过多的亵渎。一个两个死去的圣人倒还可以，这里失去了不知多少玄圣，让他更是心有余悸。

    “可是……”听完秦叶的话，望月犀牛继续说着。

    “好吧，既然你母亲说了那你也不好违背，否则便会落得一个不孝的罪名。看在你的份上我们就从血河之中游过！”

    秦叶略微沉吟，似乎做了一些重大的思考，之后决定从河水之中游出。

    “多谢公子！”

    望月犀牛被秦叶忽悠的感恩戴德，它从小便是独自留在小岛之上。也没有经过太多的世面，智慧也是并不高。对于秦叶的话它根本没有任何的判断能力。

    三日后，秦叶坐在望月犀牛的背上，在茫茫血河之中飘荡。虽然圣血河名字十分的可怕，给人一种满是红色的鲜血。可在圣血河之中十分的清澈，根本没有想象之中的漫天血红。

    “主人，我有些饿了！好几百年都没有吃东西了。”这一日处在秦叶下面的望月犀牛忽然对秦叶说着。

    望月犀牛平日里在小岛之上一动不动，靠着吸收月华勉强度日。根本不敢有过多的消耗，虽然是灵兽，可也要吃东西补充体力。这几日在圣血河内持续的消耗，已经让它有些无法支撑。

    “我也正在找，只要碰到合适的六阶七阶灵兽我便给你捉来。让你填饱肚子便是！”

    听着望月犀牛的话，秦叶心中不由得感十分好笑。这种故事日后一定讲给自己的二小姐，让它记录下去。

    秦叶说完不久，血河下方便是出现了一丝的动静。一个隐约的影子快速朝着他和望月犀牛游来。望月犀牛感受到这一幕后快速的游走，使出了自己吃奶的力气。

    “停下，望月犀牛你怎么跑了？我们不是要找一些食物吗？如今食物送上门开，你难道肚子不饿了？”

    秦叶对于望月犀牛的动作哭笑不得，这个家伙真是被吓怕了。下方的虎鲨不过是六阶灵兽，真正打斗起来望月犀牛未必逊色它。

    “主人，我们真的能够对付得了它？”

    望月犀牛听完秦叶的话略微的犹豫，在惊吓之中它倒是忘记了饥饿。

    “它不过是普通的六阶虎鲨，没有什么大不了的！”

    秦叶再度说着，望月犀牛这才停下身来。等待着水下的虎鲨。在三十个呼吸后，虎鲨接近了望月犀牛和秦叶。

    “你有什么属性？”秦叶对着望月犀牛问道。

    “我也不知道，我从小便会吐火。”望月犀牛语无伦次地说着。

    这不明摆着火属性吗？这家伙真的什么也不知道，看来望月犀牛家族的基因明显比不得蛇类灵兽。蛇类灵兽出生便不需要任何的教导，它们凭借基因的记忆能够做很多事情，掌握自己的神通。秦叶听完望月犀牛的话，心中不仅想着。

    秦叶的想法并没有错，蛇类灵兽的血脉算是比较高档了。一些蛇类甚至能够化身成为蛟龙，更有甚者能够蜕变成为真龙。而望月犀牛的血脉的确不高，即便是巅峰的望月犀牛不过八阶水准。

    “它来了！”

    就在秦叶思考的时候，望月犀牛再度对他说道。

    “你来吐火，其余的事情交给我！”

    秦叶对着望月犀牛说着。让它吐火无非就是想要锤炼一番，无论望月犀牛跟在自己身旁还是日后上岸独自生存，都需要掌握一些生存的技巧，什么东西也没有日后完全就是等死。

    “吐！”

    听到秦叶的安排后，望月犀牛的腹部瞬间鼓起。接着强大的火焰朝着圣血河下方的虎鲨烧去。水下方圆五里范围内全部充斥着红色的火焰。

    见到望月犀牛的火焰后，秦叶满意的点了点头。灵兽在这一方面的确要强于人类，哪怕是它在不适用忘情火的情况下都很难产生如此强大的烈火。

    “在圣血河中吐火？小子你真是找死！”

    下方的虎鲨看着熊熊的火焰，口中没有任何的在乎。它挥动着巨大的身体，直接吐出了一道蓝色的光晕。一圈又一圈海水荡漾开来。圣血河本身就是一片河水，对于火属性有着强大的削弱能力，再加上虎鲨的水属性，望月犀牛的招数瞬间被淹没。

    “主人我顶不住了！”望月犀牛见到自己的招数被下方的虎鲨破掉，眼神之中流露出一丝的惊恐。现在它只想着快速逃脱，远离这是非之地。

    “冲上去撞它，你有着锋利的犄角！身为望月犀牛，这是你最好的武器。”秦叶对着望月犀牛继续指点着，他倒是没有选择出手。

    “拼了！”

    望月犀牛听完秦叶的话，双眼迅速的闭合，直接朝着虎鲨身上撞去。它巨大的身体犹如一座小山一般，借着万钧的冲力，虎鲨也只能避其锋芒。

    “看到没有，它胆怯了。你继续对着它冲撞！”秦叶让望月犀牛睁开眼睛，口中不断对它鼓舞着。

    “可恨，真是可恨的人类！”

    虎鲨提扛到不断指挥的秦叶，眼神之中出现了强烈的不满。起初面对望月犀牛它还能够占据上风，不过随着时间的推移加上秦叶的帮忙，望月犀牛越来越凶猛，导致它身体有些不支。

    “主人，它要跑了！”望月犀牛看着朝着水下迅速游走的虎鲨，眼神之中出现了一丝的兴奋。

    “跑了你还在这里兴奋什么还不快去追！”秦叶口中笑骂道。

    说话的时候秦叶双手缓慢结印，一道蓝黑色的火焰朝着虎鲨身上燃去。忘情火燃烧之下，虎鲨身体越发的疼痛。不够望月犀牛对此却是一无所知。

    “顶它，它已经快要不行了！”秦叶看着呆头呆脑的望月犀牛，口中再度说着，这一场战斗对于秦叶来说也是十分的心累。比其他出手要麻烦许多。

