    悠扬的诵经声从铜殿后面的大殿中传出。

    除了大殿外，寺院中的其他地方都没有半个人影。

    最诡异的是，除了铜殿前的白石广场和佛龛点着灯外，其他地方都是漆黑一片，就连诵经的大殿，都没有点灯。

    这个诡异的情况，让寺院显得高深莫测，让人不敢轻举妄动。

    明月当空，皎洁的月光洒在了琉璃瓦顶，异彩涟涟。

    韩琛并没有理会诵经的大殿，将目光放在了铜殿上。

    铜殿不算大，除了瓦顶的位置有着四个拳头大小的通气孔外，没有任何窗户。

    铜殿大门紧闭，让人无法看清里面的情况。

    韩琛并没有立刻前往铜殿盗宝，而是耐心等待了起来。

    原因很简单，因为净念禅院的主持了空现在就在铜殿内。

    他虽然无法看见铜殿内的情况下，但他可以确定，了空现在一定在铜殿内打坐。

    寺院内的和尚现在都集中在了铜殿后面的大殿中诵经，说明此时正是寺院的晚课时间。

    了空是禅院的主持，在现在这种时候，他应该跟其他和尚一样，正在进行着晚课的修行。

    当然，作为净念禅院的禅主，了空还是有一些特权的。

    比如说独自一人在巧夺天工的铜殿坐禅，而是跟其他和尚一样集中在大殿中诵经。

    韩琛虽然是来盗宝的，但他并没有一个人单挑整个净念禅院的打算。

    这不是能不能赢的问题，而是有没有必要的问题。

    一个人单挑整个净念禅院，然后在众目睽睽之下抢走和氏璧，这的确是一件很出风头的事情，但这并不是他的计划。

    不然的话，他也不需要伪装之后才过来。

    时间一点点的流逝。

    韩琛一边听着大殿中传来的诵经声，一边调整着自身的状态，并且梳理着接下来的战术。

    “叮！叮！叮！”

    清脆的磐声从做晚课的大殿中传来。

    悠扬的诵经声夏然而止。

    随着诵经声的消失，整个禅院万籁俱寂，只剩下唧唧虫鸣声。

    在月光的照耀下，一个个和尚双掌合十，从大殿中缓缓走出。

    这些身穿灰袍的和尚，在一个体型惊人，身穿蓝袍的和尚带领下，笔直的朝着白石广场走来。

    除了蓝袍和尚手持重达百斤的禅杖外，其他和尚，手中都挂着佛珠，眼观鼻，鼻观心，宝相庄严的缓步前行着。

    随着这些和尚的出现，韩琛微微退后几步，退到阴影中，免得这些和尚一抬头就看见他的身影。

    这两百多名老幼不一的灰袍和尚，整齐的在广场上排成了十多排，面向文殊菩萨的铜像和佛龛，正对铜殿大门。

    从大殿走到，到列阵面对文殊菩萨的铜像，这些和尚一句话都没有说，默契且安静的排好了阵型。

    除了领头的那名高大蓝袍和尚外，还有另外三名蓝袍和尚出现在了广场中，四人分立在了广场四角。

    只要看一下这四名蓝袍和尚的身姿站位，以及那明显区别于灰袍和尚的气势，就能知道，他们就是净念禅院的四大护法金刚。

    看着广场上的这两百多名灰袍和尚和四大护法金刚，韩琛不禁感慨了一下。

    虽然他们身上没有任何战意，但从他们整齐划一的动作，以及诵经时展现出了特殊吐纳节奏，就能知道，他们的功夫都不会很弱。

    如果让他们穿上盔甲，拿起武器，这两百多名灰袍和尚，随时都能化身成战场上的一把尖刀，在战场上大放异彩。

    就在韩琛考虑要不要让寇仲培养一支这样的精兵出来时，铜殿的大门被缓缓推开。

    在众人的注视下，两扇高达一丈的铜门无风自动一般张开，露出了里面黑漆漆的空间。

    看到铜门被推开后，韩琛不禁皱起了眉头。

    铜殿是由金铜锻造而成，作为铜殿的重要组成部分，这两扇铜门照理来说，不会是空心的。

    了空能推开这两扇重达千斤的铜门，韩琛不会意外。

    然而，真正让他吃惊的，是了空推门的方式。

    了空不是用双手推开了铜门，而是用内劲推开了铜门，而且是一气呵成，整个过程如同行云流水一般随意。

    这可不是劲力浑厚就能做到的事情，而且还要求推门者对劲力的操控达到了出神入化的地步。

    只有这样，这两扇铜门，才能以不急不缓的平缓速度，以相同的频率相同的幅度张开。

    只是这一手，就已经达到了惊世骇俗的地步。

    这不是寻常武者能做到的事情，就算是曲傲这种宗师，都未必能做到这一点。

    看到这一幕后，韩琛在心中默默的提升了对于了空的评价。

    了空很强，起码是跟祝玉妍同一等级的存在，甚至有可能比祝玉妍高出一线，达到了三大宗师和宋缺所在的境界。

    铜门被推开后，广场的和尚齐宣佛号。

    佛号响起的同时，一个高挺俊秀的和尚，从铜殿内悠然走出，站在了登殿的白石阶梯顶端。

    不用猜也能知道，这个看起来只有三十多岁模样的俊秀和尚，就是大名鼎鼎的净念禅主了空。

    当了空出现后，灰袍和尚在四位护法金刚的带领下，朝着了空合十行礼。

    和尚们在行礼，而韩琛则在打量着了空的长相。

    了空的相貌俊朗清秀，身材修长潇洒，一颗光头尤为引人瞩目。

    此时的他，一派悠然自得的模样，俊秀的脸上有着一种超乎世俗的神采。

    他的神态既不文弱，也不显得高高在上盛气凌人，给人一种舒服自然的感受。

    他穿着一袭黄色内袍，棕色外套的僧服，让他有一种鹤立鸡群的超然姿态。

    当了空用劲气推开铜殿大门的时候，韩琛就收敛了全身的气息，整个人仿佛彻底融入到了阴影中一样。

    不只是气息，他甚至还操控起了查克拉，控制着心跳的跳动频率和血液的流淌速度。

    虽然他已经尽可能的收敛自身的气息，但在灰袍和尚唱完佛号后，了空还是抬头望了一眼钟楼，脸上闪过了一丝疑惑。

    被发现了？

    韩琛本以为了空已经察觉到了他的存在，然而事实证明，他想多了。

    只是看了一眼钟楼，了空就收回了目光，朝着广场的和尚回了一个礼。

    随后，广场上的和尚便四散离开了广场。

    好险！

    还好没被发现，不然的话，他这一次的盗宝行动就只能升级成夺宝行动了。

