    苏小雪显然对和柳铭淇讨论怎么干实事感兴趣。

    她转而就岔开了这个尴尬的问题，“你刚才说要花一百年来初步改变贵州，你倒是详细的讲讲看，让我听一下，顺便帮你参考一番呗？”

    苏小雪虽然是江西人，可从小就生长在江南，所以说话一口吴侬软语的味道，听起来柔柔的，很悦耳。

    吴侬软语的确是柔美得很。

    同样的话，她们说得好听，你要找我们川渝的女娃子来说，那就吓死你个仙人板板。

    当然了，喜欢小辣椒的又是另外一说。

    柳铭淇博士研究生的时候，又有一个同门师兄，交往的就是川渝小辣椒，天天被虐得要死不活的，但又甘之如饴，每天是凑着上去挨骂被虐。

    这样的变态心思，真是很让人难以理解。

    但人家偏偏最后还甜甜蜜蜜的结婚了，第二年川渝小辣椒就给他生了一对龙凤胎，小日子过得别提多幸福了。

    所以单身狗就是单身狗，享受不了情侣之间的那种乐趣。

    少年也是太单纯，见识太少。

    原本以为前世那些*****里面都是假的，结果有一次去春香楼的时候，他就听到有个姑娘娇滴滴的喊“粑粑”。

    啧啧！

    古代人玩得也是够开放啊！

    咳咳！

    回到眼前来。

    柳铭淇还没有说话，旁边的苏小雪就下意识的退后了一步，“喂，你在想什么？笑得好猥琐！！”

    她的心思还真敏锐，这都发现了？

    少年赶紧的收敛了心神，义正言辞的道：“苏小雪同志，你这是什么心思？完全就是颠倒黑白嘛！我正在认真的考虑问题，你却说我猥琐，那咱们就没办法交流了！”

    看到他要走，苏小雪连忙拉住了少年的衣服，俏声喊道：“你别走~~”

    好巧不巧的，此时不知道为什么，景和帝带着几个大臣，正好从人群中走了出来，走向这边。

    苏小雪的声音不小心又大了那么一点，正好被他们听到。

    “哦，走错了！”

    景和帝对着他们笑了笑，转身就往回走，顺带着道：“你们两个好好交流啊，不过回家后再亲热更好！”

    苏小雪闪电般的松开了手的同时，又不停的低头翻白眼。

    那娇俏可爱的样子，和她的相貌真是百分之百的搭配，看得柳铭淇都一瞬间的心动。

    比起小姐姐来，这个小妹妹也挺好的呀！

    当然了，尴尬也就是那么一会儿。

    等到他们旁边的人都赶紧走开，让他们两人尽可能的独处，苏小雪又重新的望向了少年，微红着脸蛋儿的道：“说吧~~我不会误会你啦！”

    柳铭淇也收敛了心神，缓缓的说道：“有句话叫做要想富，先修路。这个话很适合贵州，同样适合四川。只要他们的交通发达便利了，那么许多的商品流通就会增加，大家就会更多的卖出自己的收获，然后便宜的买到自己想要买的商品。

    你从江南就可以知道，越是交流越频繁，商品的价格就会越便宜，而民众们的生活也就过得更好，这个地方也会越来越繁华。”

    “才不是呢！”

    苏小雪反驳道：“江南也有很多人很辛苦，钱都是被那些大商家给赚走了，通常小老百姓只能混得温饱。”

    “这就已经不错了。”柳铭淇道，“你比一比贵州，你觉得怎么样？”

    这下子苏小雪不说话了。

    “当然了，江南也涉及到了许多问题。”柳铭淇继续说道：“比如说怎么保障老百姓的最低权益；怎么限制这些大商人的无序发展，以至于垄断市场，肆意哄抬价格；怎么对于这些大富豪们施以重税，以此来减少社会财富分配的不公平……这些都是在江南可以做的。”

    说到了这儿，少年不顾苏小雪期盼放光的眼神，强行把话题转回到了贵州这边：“别觉得修路简单。想要在贵州修路，那可就不是十年、二十年能完成的事儿！

    你看看京城这边，到处都是平地，修缮道路都还要花费那么大的功夫呢！贵州到处都是山路，想要修合适的道路出来，人手增加一倍，时间再增加一倍，都根本达不到。

    修路只是一种致富的方式，但真正归根结底的，还是要他们能有自己谋生的手段。像是打猎、采摘山珍、砍伐树木等等，我就不用说了，就刚才你哥哥过来提及的，种植红薯，也是重要的一环。”

    “嗯，这一点我也晓得。”苏小雪认真点头，“红薯只要能达到这里的三千斤，那么一切都不是问题！”

    “可没有那么简单哟。”少年笑着道，“怎么发下种子，怎么教导他们种植，怎么教导他们肥沃土壤，怎么教导他们掌握各种种植技巧，这都需要很多人去教，手把手的教……以现在贵州那种分散的居住方式，那种土人部落自我封闭的方式，你觉得可能性有多大？”

    “所以呢？”

    苏小雪又不笨，直接道：“这样不正好符合你的意思吗？之前有蜂窝煤工坊吸引他们下山，现在又有红薯可以吸引他们下山种植，这不是挺好的改土归流好办法吗？”

    “对！小雪你真聪明！”

    柳铭淇笑着说：“你可以去当你哥哥的狗头军师了！完全能胜任。”

    本来苏小雪是很高兴的，可听到了后面一半，直接就白了柳铭淇一眼。

    少年也没有继续调戏姑娘，而是继续说：“贵州虽然八山一水一田，可正因为他们的山多，所以树林也多，这样各种中药材数不胜数，采摘出来烘干送到京城和江南，必然是不错的价格。

    也因为他们的山脉多，所以煤矿资源相当丰厚，如果发展得好，可以大批量的生产蜂窝煤，直接供应广西、湖南和云……咳咳！

    这样数十个煤矿一起开挖，虽然辛苦危险了一点，但只要能有经济利益，能让民众们从中得到好处，那一定是非常有搞头的。”

    “煤矿？”

    苏小雪紧蹙黛眉，“你刚说你不知道人间疾苦，结果你却不知道煤矿有多么的黑？”

    我不知道煤矿有多么的黑？

    呵呵！

    哪怕是到了现代，许多私人煤矿仍旧是丧尽天良，我怎么可能不晓得？

    连现代都是如此了，古代是什么样子，不用看那些三五十年代的照片，柳铭淇都了然于心。

    “这个问题不容易根本解决，但是慢慢的进步是可以的。”柳铭淇道，“现在可以所有的私人小煤矿全部关停，然后发展大煤矿，分成四部分，一部分内务府、一部分朝廷、一部分地方官府、一部分地方士绅。

    大家互相权力有交错，都会对对方有警惕之心，这样自然而然就能避免某个派系的人独掌大权，产生巨大的腐败，甚至是虐待那些可怜的煤工们。

    另外当然也少不了监督，恰好贵州是葛相最为刻骨铭心的地方，我们告诉那些掌管煤矿的管理者，我们会挑选上百个乡老，让他们有对葛相有密报之权，你说他们会不会老实一点？”

    苏小雪越听越有精神，眼睛也越来越亮。

    此时此刻，她望向柳铭淇的眼神也变了。

    眼前的少年虽然长得平凡了一点，可真的是太有才了！

    讲得如此详细，如此的深入，苏小雪绝对不相信他是刚刚才想到的。

    一定是之前做了许多功课，翻了很多的书，了解了很多的实际情况，才能有这样的想法和计谋。

    比起他来，那些在贵州的官员们，还有朝廷诸公，简直是弱得不得了。

    你看最后的一条，让那些老百姓们有权力直接给葛相写信，那谁还敢在煤矿上面肆意妄为？

    煤矿主压迫那些土人和民众们，让他们像是奴隶一样累死累活，还得不到几斤米的报酬的事情，难道还能频繁的发生？

    那些累死了几个人、直接拿席子一裹就扔进了林子里埋起来的事情，还敢肆无忌惮的发生？

    他们面对的可将是大康副相葛松道的怒火！

    葛松道在贵州的威严，那就算是深山老林里面的土人也清楚的。

    没有人敢忤逆他的意思。

    说句玩笑话，葛松道想要在贵州抓什么人，都不用他直接出手，只要他放话出去，那人就得乖乖的上门自首。

    否则抄家灭门都绝对不是闹着玩儿的！

    所以一旦考虑到了葛松道的反应和怒火，任凭当地怎么凶狠的士绅和官僚，都必须夹紧了尾巴做人。

    而又因为葛松道在朝廷中枢做实权副相，帝国朝廷里面数一数二的人物，哪怕是你在朝廷有人，难道还能大得过他？

    哪怕是你关系走到曹仪那里了，曹仪肯为了这么一点事情跟葛松道翻脸？

    做梦呢吧！

    所以你看！

    这么一条简单的计谋一出来，不敢说完全遏制住了惨绝人寰的猖狂煤矿挖掘，但至少能让那些工人们活得像个人，付出艰辛之后有一个不错的收入，那是基本上可以期待的。

    在柳铭淇身上，苏小雪第一次体会到了什么叫做国士无双！

    是的！

    真的称得上是

    国士无双！！！

