
　　河东、弘农同时叛乱，而关中唯一的一支大军，如今又在并州协助陆彦作战。

　　曹操有些头疼，主要是现在手上实在是抽不出兵力了。

　　夏侯渊等人率领的军队，需要协助曹操稳定魏郡等地的形势。

　　赵云、夏侯兰和陈登，则在消化阳平郡。

　　曹仁、乐进、张燕守着中山郡与袁谭对峙着，之前已经抽走了徐晃和两万步卒，现在肯定是不能再动了的。

　　清河郡、常山郡等地也刚刚平定，需要军队配合新上任的官员实施新政，镇压地方豪族和反对势力，而关羽、张飞也都被派去了这些地方执行任务。

　　所以，老曹身边也确实抽不出多余的军队了。

　　虽说挤挤总会有的，可是河东的教训就在眼前，这让曹操更加不敢再轻易抽调兵力......那么平定河东的重任，最终还是只能落在陆彦和钟繇这一路大军的身上了。

　　“之前看陆大先生的日记记载，现在应该快要拿下上党郡了吧。上党拿下后，并州就有一半在手，剩下北边诸郡也就不着急了....”

　　想到这儿，曹操提起笔开始写信。

　　一气呵成，曹操将书信交给戏志才，道：“志才，你去令人将书信加急送往陆先生处。”

　　“先生？”戏志才起先有些惊讶，细细一想后，好像还真就陆彦这一路能去平定河东叛乱了。

　　“喏，属下这就去！”戏志才不再迟疑，拱手应诺后，转身离去。

　　“公达，你去联络冀州各地愿意归附我们的世家，就说我曹操要宴请他们！”

　　荀攸眼中精光一闪，心道：“这是普通的宴席，还是鸿门宴？”

　　心里虽然猜测着老曹的用意，但荀攸没有丝毫的犹豫，拱手道：“属下领命！”

　　......

　　此刻，陆彦正准备试探性的攻打壶关县城，然而攻城的姿势都还没有摆好，曹操的加急军令便到了。

　　陆彦接过传令兵的信件，独自一人来到隐蔽处展开观看。

　　一看之下，陆彦也忍不住倒吸了一口凉气，“河东又造反了，这次还捎上了弘农！简直没完没了了是吗？！”

　　上党郡大部分地方基本上已经被庞德、张绣和吕玲绮的骑兵给扫荡了一遍了。

　　但现在看来，他们之前的扫荡还不太干净...“对付这些世家，丝毫不能心慈手软！”

　　现在就剩下一个壶关城还未攻克，但这些并州军已成孤军，破城只是早晚的事情。

　　只是现在陆彦已经没有时间了，河东郡要是被反叛势力完全占领，下一步他们说不定就会冲着并州来了。

　　如果高干与这群反贼联合起来，一旦他回到并州时，并州的士族豪绅必定八方响应，陆彦等人说不定就要左支右拙，疲于应付各处的叛乱了。

　　“不行，必须尽快出兵平定河东郡的叛乱，上党等已经占领的郡县还得再次清扫一次...”

　　思及此，陆彦当即叫停了这次试探性的攻城，并发出军令召集所有将领，商议出兵河东的事情。

　　中军大帐，吕玲绮等将领鱼贯而入。

　　陆彦端坐于主位之上，脸上的表情显得颇为严肃。

　　进入大帐后，吕玲绮径直来到了陆彦身边，轻声问道：“先生，发生什么事情了吗？”

　　陆彦点点头，说道：“等人来齐再一块儿说。”

　　半刻钟后，所有将领到齐。

　　陆彦环视一周帐内的将领，最后看向了司隶校尉钟繇，道：“有一个坏消息要告诉大家...”

　　钟繇见陆彦看向自己，顿时心中便咯噔一声，暗道：“不会吧......”

　　众人一听有坏消息，顿时连呼吸都放缓了。

　　“河东、弘农，造反了！”

　　“果然！”钟繇的不祥预感，成真了。

　　“哗！！！”

　　陆彦的话，引起了众人的一片哗然。

　　“河东郡又反了！”

　　“竟然连弘农也反了！”

　　“这两郡都被叛军拿下的话，那咱们的后路岂不是被断了？”

　　“不行，得马上收复河东才行啊！陆骠骑，末将请命，收复河东！”

　　......

　　陆彦抬起右手，众人瞬间安静下来。

　　陆彦继续说道：“河东官员卫固、范先勾结张白骑率领的黑山军起兵造反，其实还好...但最令我担心的是，高干他会不会也在河东郡？”

　　陆彦的一番话令钟繇脸色一变，他急忙出列说道：“不排除有这個可能！高干出并州寻找援军，最有可能去的就是河东郡啊！若是高干与河东郡的叛军联合，那么不仅是河东、弘农，就连并州也危险了！”

　　这时候，吕玲绮忽然开口说道：“并州北部还有鲜卑、匈奴等异族。如今已是十月底，天气日渐寒冷，需谨防异族出兵劫掠并州。”

　　吕玲绮的提醒很及时，但现在陆彦既要攻打壶关，又要出兵攻打河东叛军，兵力本就捉襟见肘，哪里还有功夫去找异族的麻烦。

　　思索片刻后，陆彦对麾下将领说道：“眼下最紧要的就是攻下壶关城，然后迅速布防上党郡，以防止异族的突袭。”至于更北边的，诸如太原等郡县，陆彦真的是有心无力了...

　　吕玲绮知道陆彦的难处，她当然不会反对，只是心中叹息道：“只是，要苦了太原等各地的百姓了...”

　　陆彦扫视众人，目光最后停留在徐晃身上，喊道：“徐晃！”

　　“末将听令！”徐晃走出队列，抱拳应到。

　　“令你三日内攻破壶关县城，可能办到？”

　　三日内攻破壶关...着实有些难度。

　　但徐晃却毫不犹豫的接下了陆彦的军令，并立下军令状：“若三日内攻不破壶关城，末将愿受军法处置！”

　　徐晃这话说的掷地有声，陆彦也被他的豪情所感染，大声说道：“好！今日你便开始全力攻城，我也会把汉升从壶关口调来，令他前来协助你！”

　　“末将领命！”黄忠是不亚于赵云的猛将，有他加入，徐晃的把握更大了。

　　“你先去准备吧，什么时候开始攻城，由你自己决断。”

　　“喏！末将先行告辞！”徐晃转身，雄壮的身躯迈着大步离开了大帐。

　　陆彦又看向庞德和张绣，道：“吕玲绮，庞德，张绣！”

　　“末将在！”吕玲绮，庞德与张绣齐齐出列，抱拳行礼。

　　“令你三人率领骑兵全力清剿上党郡及并州南部所有负隅顽抗的势力，务必在壶关城破之时清扫干净！”

　　“末将领命！”

　　陆彦话里“清缴”一词的用意，吕玲绮是懂了，但庞德和张绣还有些懵逼。

　　但现在不是问话的时候，等出任务的时候再向吕玲绮请教也行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十三章 河东叛乱，硝烟四起免费阅读。https://xs.23sk.com 