    “陛下，臣臣臣可是为了朝廷，句句属实啊，陛下！”

    实在不知道怎么办，任昂直接跪了下来，冲着朱元璋不停的磕头。

    这正是这些文官们的拿手好戏，若是不知道该怎么办，冲着皇帝磕头，说着一些表忠心的话语。

    正所谓，鸟为财死，人为食亡。

    除了这个任昂之外，又有几个御史站了出来。

    他们站在大殿中央，朝着朱元璋行了一礼。

    为首的那个御史将手中的笏板高高举起，冲着朱元璋说道：“陛下，士绅乃朝廷之根基，万万不可动。

    倘若没有士绅管控地方，那那些刁民将会肆无忌惮的作乱。”

    这个御史说的不错，在某种程度来说，古代没有士绅还真的不行。

    但也仅仅是某种程度上来说，并不是说没了他们不行。

    从唐朝之后，当世家门阀开始没落，士绅这个阶级就开始崛起。

    世家门阀的没落他们看得一清二楚，所以为了避免这种情况发生在他们身上，他们就尽可能的让他们看上去没有那么可怕，然后不停的向统治阶级强调他们的重要性。

    两宋之时，一直到前元，士绅就是靠着把控地方，才能耀武扬威，存在这么长时间。

    朱元璋面无表情，静静的捋着下巴上的胡子。

    为首的这个御史再次说道：“陛下，当年您问鼎天下的时候，士绅可是出了不少的力气！

    ……”

    这个御史不断的强调着士绅的重要性。

    朱元璋的眉毛忽然皱在了一起，这个御史虽然说的都是事实，虽然语气足够平缓，可让朱元璋心里不爽。

    朱元璋听来，就好像是在说，没有你们这些士绅，这天下就不是我的，好像没有你们这些士绅，大明就不会存在一样。

    朱元璋是何等皇帝，怎么可能会听得进去这样的话？

    朱元璋的脸色逐渐变冷，正准备发怒，可却被陈松插了一脚。

    “行了行了，别在这说这些话了，听得我都恶心！”陈松踏出一步，露出恶心的样子，右手捂住口鼻，几欲作呕。

    任昂和这些御史全都怒视着陈松，就想将陈松当场撕了一样。

    陈松脸上的恶心样子消失，取而代之的是一脸讥讽。

    大殿中的那些文官们全都怒视着陈松，更有甚者，牙齿都快咬碎了。

    陈松甚至都能听到那些嘎吱嘎吱的声音。

    陈松的双手背在身后，身子一挺，脖子一抬，环视了一下四周。

    朱元璋见陈松这个样子，便没有开口说话，静静的期待着陈松的下文。

    “咳咳！”

    陈松轻咳两声，右手伸出，指向天空，缓缓说了起来，“前几天我做了一个梦，这个梦虽然说有些荒诞，但我感觉却非常真实！

    那么我今天就将这个梦给诸位说一说！”

    说到这里，陈松看向朱元璋，请示道：“陛下，不知可否让臣接着说下去！”

    看着这个样子的陈松，朱元璋的嘴角没来由的微微上扬，“这小崽子心里肯定没憋什么好话，且叫他说下去！”

    “行了，你接着说吧！”朱元璋捏着下巴，然后有兴致的看着陈松。

    陈松告了一声谢，然后说了起来，“我做的这个梦非常奇怪，传说在大明最东边有一片叫做美洲的地方。

    这个地方上有一个国家，这个国家的名字和咱们大明刚好一样。

    这个国家唯一和大明不一样的是，传承了近三百年。

    俗话说，君子之泽，三世而斩。这个国家能绵延三百年年，自有其的道理。

    这个国家的末代君主叫做崇祯，登基之时，他只有十来岁还是个少年！

    诸位可知，为什么只有十来岁就登基了吗？”

    说到这里，陈松面向文武百官。

    目光从文武百官身上掠过，这些官员就好像在听志怪小说一样，没有什么大的反应。

    “既然没人说，那我就接着讲吧。之所以这个末代君主十来岁就登基，是因为他的兄长驾崩了。

    他的兄长驾崩之时，也不过二十来岁。可能诸位很好奇，为什么他的兄长驾崩之后，不把皇位传给他的儿子，而传给他的弟弟？

    那是因为他的兄长没有儿子，不是说他的兄长那方面不行，是因为他兄长的儿子没有出生就被人弄死在了肚子里！

    他的兄长为什么驾崩呢？是因为得罪了当时的官员。当时这个国家风雨飘摇，北方有强敌环伺，内陆又有灾祸不断！

    这个国家的人口数量比立国之初增长了三四倍不止，可是税收却在不断的下降。

    利国之初，每年收取的各种税收，能有八九百万两白银，可到了崇祯他哥时，却只剩下两百多万两。更恶心的是，一年到头，茶税只有区区十二两！

    剩下的那些白银都去哪儿了呢？全都被这些官员贪污了，因为这个国家也有一个传统，那就是优待士绅，优待官员，从来不收这些人的税。

    剩下的那些百姓一看朝廷不收这些人的税，那么就将自己手中的土地投献到这些人的名下，然后只需要给这些官员交税，而不需要向这个国家交税。

    长此以往，官员越来越富，国家越来越穷。

    崇祯他哥倒是个好皇帝，北方战争连年不断，为了解决北方的边患。

    所以就培养了一个叫做魏忠贤的太监，让这个太监帮他想办法弄钱，可是呢，这个太监倒是忠心耿耿，但他怎么能玩得过那些身经百战的文官呢？

    最后魏忠贤没有办法，只能祭出屠刀，看谁不顺眼就杀谁，然后就抄家灭族的杀，辛辛苦苦弄来了很多钱，准备投往北方边境。

    可结果呢，这些钱走出京城之后，剩下的只有三四成，到了边境，被那些大小军头一分，到了士兵手上连半成都不够！”

    任昂的脸色开始扭曲，大殿当中的这些文官也大都面露不忿。

    甚至连那些勋贵，也都露出了非常厌恶的表情。

    倒是朱元璋捋着下巴上的胡子，若有所思的在想着陈松的这些话。

    “满嘴胡言乱语，陈松小儿，你住嘴！”

    任昂一拍地面，双眼猩红的指着陈松，大声的呵斥着。

    那几个御史也火冒三丈，发尽上指冠，大声的冲着陈松咆哮，“陈松，你说这个国家也叫大明，你意欲何为？你是在咒我大明只有三百年江山吗？”

    “陈松小儿，你心术不正，意欲何为，岂不造反？”

    “陛下，臣请斩了陈松，此人就是个妖言惑众之徒，恐有张角之弊！”

    一时之间，大殿就像是炸开了锅一样，这些文官一个劲的向朱元璋请求。

    朱元璋淡淡的看着眼前的这一切，似乎想明白了什么。

    “够了，都闭嘴！”

    朱元璋忽然呵斥，大骂声在大殿当中不停的回荡着，直接盖过了这些官员。

    大殿为之一静，朱元璋看向陈松，说道：“接着讲下去。”

    陈松接着说了起来，“后来呀，崇祯的兄长驾崩了，年纪轻轻的就驾崩了，在后花园游玩的时候，莫名其妙的就落入了水中，你们说奇怪不奇怪，就那样死了！

    唉，真是一个可怜人呀！

    可是呢，他的弟弟比他还可怜！他弟弟接手了他的江山之后，内忧外患不断，没过多久就被那些造反的打到了京城脚下！

    在打到京城脚下之前，国库已经空虚了，里面连老鼠都没有，这个皇帝倒是想平定这些造反的人，可奈何手中没有钱啊。

    而北方边境上的那些边军早已经被那些大小军头控制，皇帝的调令也不好使，这些士兵不见钱是不会动弹的。

    这个皇帝没有办法，就只好向朝中大臣文武勋贵以及他的老丈人借钱。

    可是呢，他的老丈人说要钱没有，要命一条，还将自己家里的那些器物全都拿到大街上去卖，让这个皇帝颜面尽失。

    最可气的，是这个皇帝的皇后给了这个皇帝老丈人一万两银子，说，你将这一万两银子给陛下吧，别让陛下太难看。

    可是呢，这个老丈人却从中间贪污了一半多。

    后来啊，国家亡了，那些造反的人打进了京城，而这个皇帝倒也实现了他当初的诺言，自缢身亡殉国了。

    可是呢，造反头子并没有放过京城中的这些官员，尽管造反头子刚刚进京的时候，朝廷当中的这些官员已经换了屁股，将这个造反头子当成皇帝来对待。

    可是这个造反头子对这些官员依旧伸出了屠刀，在京城搜刮了好长时间，最后啊，从这些官员手中搜刮了几万万两银子，这还不带这些官员往自己家里弄的！”

    说到这里陈松停了下来，大殿当中寂静的就连呼吸声都能听见。

    朱元璋的眉头皱的更紧了，站在他下面的朱标，若有所思的看着陈松，不知道在想些什么？

    任昂的脸色已经发白，白的都快赶上白灰了。

    其他的官员们也大多愤怒的看着陈松，更有甚者已经攥紧了拳头。

    如果这里不是金銮殿，恐怕陈松就被这些官员给撕碎了。

    “真是有好笑的，你们说这些官员一年到头的俸禄能有多少？这些造反头子竟然从他家里搜出了那么多，好几万万两啊。

    这可是这个国家不知道多少年的税收啊！啧啧啧，真是厉害，这个国家都亡国了，还不忘优待官员读书人！”

