    接下来，罗小北赤果果地展示了什么叫睁着眼睛说瞎话，就在面前几位还在懵圈的时候，罗小北大大方方地说道：“对了，我这次进化之后，已经成为道宫至宝，今后，四十九道宫，我这都能定点传送，帮我设定一下传送价格，比别的地方略低一点就成，好了，就这么多了，我去先睡一会，没事别来捣乱……”

    四十九道宫都能定点传送！

    也就是说，玄天塔这道宫至宝成为了道宫枢纽。

    同时，也就说明，方云就是通过传送阵，给直接传送走了，而玄天塔，应该知道方云去了什么地方。

    但是，这玄天塔貌似并不怎么待见自己，所以，完全没有告知方云去向的打算。

    说完这几句，罗小北真的去沉淀此次晋级所得，不再出现。

    黄长老脸色铁青，冷哼一声，破空而去。

    这次，他的面子算是彻底掉完。

    玄天塔竟然丝毫没把他这道宫长老放在眼中。

    而他，竟然无可奈何。

    道宫至宝，那可是几位殿主都必须小心待着的主，他又能如何？

    纪元圣殿自有纪元圣殿的规矩，到了道宫至宝这个层级，已经只有纪元圣殿的规则能够约束，一旦把他惹毛，真要闹将起来，那可是了不得的大事件。

    三大神器对抗的画面历历在目，某种意义上来说，玄天塔现在的层级已经超越了圣子和圣殿长老，直接跟殿主平级，他黄百灵也只能干瞪眼。

    黄长老破空而去，几位匠神面面相觑，半响之后，沉玉轻声说道：“那个，玄天塔神是不是忘了什么事？按道理，我们这些匠神都是有资格进入玄天塔上层去修行炼器之术的，他竟然只字不提。”

    覃汝叹息一声说道：“你难道还不明白吗？玄天塔不怎么待见我们。”

    沉玉怪叫一声：“难道是方云那小子说了我们的坏话？”

    覃汝摇头：“那倒不会，方云不会如此小气，不过，你可想而知，方云帮助了玄天塔，然后方云又不想见我们，受到方云大恩的玄天塔，会待见我们，那才是怪事。”

    月弯看着那尊已经收敛光芒，但是依然巍峨耸立的巨塔，叹息一声，轻声说道：“说来，也是我们自作自受，炼器者，本该有炼器者的风骨，但是呢，我们却不能免俗。”

    “不要自责”，覃汝缓缓说道：“趋利避害，乃是人的本能，我们这样，实属正常，所以，我们不能成为匠神之神，走吧，我们进塔去吧，虽然玄天塔没有邀请我们，但想来，只要我们不过分，他倒也不至于不让我们进入。”

    刚刚玄天塔已经说了，他这今后就是传送的中转站，那么，其他修士都能从这中转，倒是不可能限定几人不让进。

    只不过，身为匠神，竟然没能得到器宫镇宫神器的认可，这也的确是让人唏嘘。

    一行三人，带着丝丝忐忑，向玄天塔内走了进去。

    这边，黄长老已经联系上了青袍殿主，恭恭敬敬地汇报说道：“殿主，我没能见到方云，他已经从玄天塔内直接离开，现在不知去了什么地方。”

    殿主回了句：“行了，我知道了，你去忙吧。”

    结束跟黄长老的通话，青袍殿主双眼看向虚空，看到了耸立的玄天塔，微微一声叹息。

    不见，这也是一种态度。

    不见，那就意味着，方云可能已经猜透了这边还想继续招揽的意图，然后，方云选择了拒绝招揽。

    所以，不见，就是拒绝。

    不过呢，不见跟直接拒绝又略微有些区别。

    直接拒接，那就是撕破脸。

    不见，则是留下了回旋余地，给双方一个台阶下，只要不过分，此事也能就此揭过。

    一个圣子而已，竟然在自己面前动用这点小心机，这还真是有意思。

    青袍殿主心说，或许，应该让方云知道，在绝对的力量面前，一切的心机，其实都是白费。

    只不过，麻烦的是，玄天塔闹出的动静太大，老大老二现在也已经在关注方云，倒是不大适合直接出手。

    这事儿，只能暂时放一放。

    这方云，也是有意思，只要在这纪元圣殿之中，一个殿主就没有见不着的人。

    你不是不想见我吗？

    那我就干脆找人去问候问候你，给你发个贺信。

    理论上，只要方云还在纪元圣殿，殿主完全有能力知道方云目前的位置。

    圣子身上的身份铭牌是身份象征的同时，其实也是一种特殊的定位仪，有着许多功能。

    作为圣殿殿主，恰恰是有查知圣子位置的权限。

    青袍殿主心头一动，开始感知方云目前的位置。

    很快，他的心中就得到了答案。

    目前，方云的确还在道宫之中，只是，他没想到的是，方云此时的位置，却并不适合派人去送贺信，因为，方云现在，恰好在不可打扰的任务之中。

    方云正在闯“天星法阵”。

    也就是说，方云目前正在阵法师认证之中。

    天星法阵，那是阵宫的天然阵法，就算是道宫殿主，也不能轻易破坏。

    这家伙，竟然这么快就跑去认证阵法师了？

    这还真是一个奇葩，刚刚成就匠神之神，竟然没坐下来领悟领悟，这么快就去认证阵法师？

    也不知这位心中是怎么想的。

    青袍殿主不由缓缓摇头，感觉方云有毛病。

    但是马上，他又张大了嘴巴，喃喃自语地说道：“这小子，该不会是直奔仙阵师去的吧？”

    双料至尊还不满足？

    还想认证一个仙阵师？

    话说，青袍殿主觉得，一个普普通通的阵法师，那是绝对满足不了方云的胃口的，方云去闯天星法阵，目标肯定只有一个，仙阵师，甚至是至尊仙阵师。

    这小子，胃口很大啊！

    不过马上，青袍殿主玛法的脸上浮现出怪异无比的笑容，轻声说道：“有意思，仙阵师，想得倒美，这小子，这次怕是要失望了。”

    阵法的修行难度，远远高于炼药和炼器。

    仙阵师，那可是比匠神和药神更稀少的存在。

    据玛法所知，目前，阵宫之中，有且仅有两位仙阵师，每一位仙阵师，那可都是纪元圣殿之内的香饽饽，那都是殿宝级别的人物，很受圣殿看重。

    无他，纪元圣殿之内，阵法无数，一些无比庞大的远古大阵，那都必须仙阵师才能维护，而历史以来，仙阵师都极为稀少。

    因此，每一位仙阵师，都深受圣殿上层看重和青睐。

    圣子们其实也很想交好仙阵师，原因则是，仙阵师具有强大的阵道之力，能让圣子的诸天拥有更强的防御力和持久力，那可是强过千军万马的变态。

    青袍殿主笑了。

    这小子，成就药神和匠神了，就自信得找不着北了，以为自己是十项全能啊，竟然还跑去闯关天星法阵，我倒是很想看看你是怎么被赶出法阵的。

    只是，笑着笑着，笑容慢慢在脸上僵硬。

    因为，青袍殿主玛法突然想起一个事实，那就是，当方云进入器宫，跑去修复玄天塔的时候，黄长老开出修复玄天塔一米的难度，结果却是，方云将玄天塔完全修复，强势登顶，成为匠神之神。

    现在，自己判定方云不能成为仙阵师，是不是跟当初的黄百灵一般呢？

    到时候，方云会不会强势认证一个仙阵师出来，将自己的一张老脸打得啪啪作响？

    想到这一层，青袍玛法脸色一变再变。

    他有预感，情况不妙，方云搞不好真能认证成为仙阵师。

    那么，当方云再次出现在阵宫之时，搞不好就不是双料至尊那么简单，极有可能，届时，方云会成为三宫大神。

    一个双料至尊，同时也是一位仙阵师。

    这样的存在，哪怕是殿主，怕是都不愿往死里得罪吧？

    也不知这家伙现在走到天星法阵第几层了！

    可惜，天星法阵严禁围观，要不然，自己就偷偷去瞧瞧了。

