    “你们俩真的不等那小子？”

    两人坐进车里时，张良回头笑着问道。

    “不等了，走吧！”

    叶苍天可不想把时间浪费在这儿，虽说他回公司也是无所事事，但至少不用担心唐欣婉的安全问题。

    如今他算是彻底的把黑暗协会得罪死了，这次两大玄级执事和十一名黄级成员折在他手里，哪怕黑暗协会大概也得吐血。

    他还真担心那些家伙为了报复，把气撒在唐欣婉身上。

    当然，黑暗协会未必会这么下作，但某些人就未必了，比如陶家父子？也比如那位叫陈广义的富豪。

    这次唐欣婉成功地当上了商会会长，那位真的就坐得住？

    也许会忌惮叶苍天，但有些事情谁说得清呢？

    张良发动车子，朝着市中心的方向驶去，同时笑着问道：“咱们萧副组长怎么样？刚才没挨骂吧？”

    “张兄故意的吧？他这脾气还算得上很好的人？”

    叶苍天瞥了对方一眼，亏他还觉得这家伙是老实人，原来也挺坑的。

    张良苦笑，随即解释道：“虽然我们萧副组长是脾气差了点，但他对自己人也很不错的，为了自己人，他甚至敢和八大家族的人硬刚！”

    八大家族在京都虽然不算是只手遮天，但绝对是权势滔天，不过龙组的人却根本不怕八大家族子弟。

    因为萧副组长曾说过，只要占理，哪怕得罪了八大家族的人，他也能给你摆平。

    “那这位还真是厉害！”叶苍天不禁感慨。

    不过这次来明月山庄见对方，他多少还是有些收获。

    别的不说，至少唐欣婉父母失踪这件事，看样子萧峰多少知道一些，只是这件事应该很复杂。

    忽然想起一件事情，叶苍天不由看向上官云：“刚才萧副组长和你说的是谁啊？你们上官家和他关系很好吗？”

    “其实也没什么，这件事比较复杂，一时半会儿说不清，就别说了吧？”上官云眼睛躲闪。

    叶苍天见他这副表情，就顿时来了兴趣。

    正想逼问对方，却听张良忽然笑道：“叶兄，这件事我听说了一些，你要不要听？”

    上官云有些郁闷，嘀咕了一句：“陈年旧事了，提那些干什么！”

    叶苍天笑着道：“我就喜欢听陈年旧事，张兄，你继续说。”

    张良瞥了一眼上官云，不由失笑，但还是开口说了起来：“其实萧副组长跟上官家本来并没有任何关系，不过后来发生了一件震惊京都的轰轰烈烈的爱情故事！”

    爱情故事？

    叶苍天笑了，关于萧峰的爱情故事，还别说，这种八卦消息，听着似乎还挺来劲的。

    “萧副组长以前是部队最耀眼的精英，他是许老爷子带出来的兵，许老爷子退休后，各大部队争着要他。”

    “不过当时的萧副组长却拒绝了所有的军区邀请，就在几乎各大军区都关注他的时候，你猜他干了一件什么事去？”

    张良说到这里笑着反问道。

    叶苍天摇了摇头，一旁的上官云不由捂脸，叹息道：“抢亲！”

    “抢亲？”叶苍天愣住了。

    这下不用张良说了，上官云自己就讲述了当年所发生的事情。

    当初上官家和京都八大家族之一的另外一个家族联姻，上官家有一个未出阁的女子叫上官如雪。

    但就在结亲的当天，萧峰居然去抢亲了！

    令人更加无语的是，新娘子也就是上官如雪真的跟他一起私奔了。

    毕竟是八大家族，发生这种丑事，自然是轰动了整个京城。

    而上官家也被蒙羞，上官家的家主当时就通知上官如雪立刻回去，否则一辈子都不要回来了。

    然而却没想到，私奔的两人果然没有回去，还在巧合之下进入了隐组。

    “想不到萧副组长当年居然这么生猛？”

    叶苍天听了这个故事后，不由惊叹：“后来呢？”

    这件事肯定有后续，不然刚才萧峰就不会询问上官云，对方现在的状况了。

    上官云叹了口气：“哎，后来好像是过了几年吧，也不知道他们之间发生了什么事。”

    “萧峰离开了隐组，加入了龙组，成为龙组副组长。而我小……我们家那位，也离开了隐组，这几年漂流在外，也没有再回上官家。”

    中间发生了什么事情？

    叶苍天若有所思，不过虽然中间有很多让人迷惑的地方，但这不重要了。

    想不到萧峰也去过隐组！

    三人后面倒也没有再聊萧峰和上官家的事情，随意聊了几句。

    尤其是活捉的两位黑暗协会玄级强者，据张良分析，萧峰大概会带回龙组，这两条大鱼还有用，也许能知道更多关于黑暗协会的秘密。

    叶苍天倒也无所谓，反正他对那两个家伙生死不感兴趣，是杀了还是留着，与他无关！

    “叶兄，关于萨满的事情，我建议你还是把他送回去比较好！”

    上官云忽然说了一句，他沉吟道：“他的身份特殊，如果万一在扬州出现什么意外，那会很麻烦的！”

    还不是一点点麻烦！

    毕竟对方是沙特皇室未来继承人，一旦出现什么意外，也许会让华夏从此多上一个难缠的敌人。

    叶苍天深吸了口气，点头道：“嗯，我回头和那边联系一下！”

    ……

    扬州机场！

    一架飞机降落，没过多久，机场出口走出一行东瀛人。

    之所以如此醒目，是因为这群人穿着打扮都很另类，一看就知道其身份。

    “扬州，叶苍天！等着我来打败你吧！”

    川田一郎走出出口，嚣张地大喊了一句，惊得周围的行人纷纷侧目。

    那些行人用白痴的眼神看了他一眼，心道：哪里来的白痴，有毛病吧？

    川田一郎嗤笑了一声，也不和这些蝼蚁一般见识，转身看向一人，急色道：“那叶苍天，现在，在哪里？”

    “川田一郎先生，你们刚下飞机，需要休息一下吗？我已经给各位安排了酒店！”一名中年人询问道。

    川田一郎挥了挥手，不屑道：“休息什么，我滴，是武士滴干活，不用休息，快带我去见叶苍天。”

    “那好吧，我这就安排车带你们过去！”中年人无奈，随即点了点头。

