    这一刻，外界的宁峰身体周围也出现了一圈相同的符号，这些符号正是代表着宁峰在与兽族签订契约！

    看到这一幕，萧沐面露惊喜：“是月月回来了？”

    雪仙师螓首微点，竟也微不可查的露出了一抹笑容。

    相比于他们两人，蓝云仙鹿脸上的愤怒之色就更胜之前了，因为焦躁它脚下不停的划拉着，将脚下的土地都划出了一道沟壑。

    没多久，一道橘红色的光芒从宁峰胸口窜出，董月月出现了。

    见到董月月，蓝云仙鹿当即怒哼一声，发难道：“月月，你又背叛了我们！”

    董月月闻言向后退了一步，原本重结契约后的喜色顿时荡然无存，她怯生生的看向蓝云仙鹿，结结巴巴的说道：“我...我没有。”

    “你还说没有！”蓝云仙鹿怒斥。

    这时，宁峰迈步走到了董月月身前，将她挡在了身后。

    宁峰直面蓝云仙鹿，淡淡的开口道：“请问，月月到底做了什么背叛你们的事？你为何要这么说她？”

    蓝云仙鹿则沉声说道：“她与你们人类为伍，就是对我们的背叛！”

    宁峰听后冷笑一声，便要开口反驳，谁知道另一个声音却已经先他一步传出了。

    “笑死人了，月月可从来没有伤害过任何一只妖兽，反倒是你还想要拘禁月月的兽魂，做出这种伤害同胞的事，你才应该是妖兽中的叛徒！”

    宁峰侧头看去，只见萧沐一边说着一边走向前来。

    宁峰有些担心蓝云仙鹿会出手伤到萧沐，便打算让她后退，结果话还没开口，自己就先被萧沐给扒拉到后面去了。

    而这时，萧沐的声音也传了过来：“我先托住他，你赶紧想办法把圣泉和那些妖兽弄出来，要不咱们就真完了。”

    宁峰看了一眼萧沐后，也没再多说，转身对着董月月打了个手势，后者当即心领神会，重新钻入了宁峰的灵域内。

    另一边，蓝云仙鹿听到萧沐的话后显得更加愤怒了，他大声喝道：“那是因为她犯了错！让她交出兽魂，不过是为了约束她而已！”

    萧沐听后却是一副嗤之以鼻的模样，轻笑道：“约束她还是奴役她？没想到你这家伙还挺会用词的，好好好，就算你说的有理，可月月到底犯了什么错？”

    “她...”蓝云仙鹿刚说出一个字，就被萧沐打断了话语。

    “你不会还想说她与我们为伍吧？月月是宁峰的契约灵兽，他们不生活在一起，难道跟你在一起？”

    这一条理由被萧沐堵住后，蓝云仙鹿脑中飞快搜索着能给董月月扣上什么帽子，可想了半天也没有特别合适的，便看了一眼身旁的其他妖兽。

    顿时旁边的妖兽你一言我一语的叫了起来，蓝云仙鹿听得也是脑袋都有点疼了，只能随便从中找了一个理由。

    “那她向你们通风报信又该怎么说！就是因为她，你们才会来到这里，是她把你们引来的！”

    听到这话，萧沐直接捂着肚子大笑了起来：“等...等一下，哈哈哈，太好笑了吧，你等我笑完了跟你说。”

    身为高阶妖兽的蓝云仙鹿哪里被如此嘲笑过，盛怒之下身上云纹再次变化，一瞬间狂风骤起乌云密布，狂躁的雷霆之音响彻大地。

    下一刻，一道雷光从天空中落下，目标直指宁峰三人。

    见到此景，萧沐心里一紧，她的灵力早已经消耗殆尽，虽然恢复了一些，但想要抵挡这道雷霆，显然还差的很远。

    不过，这种事也并不用萧沐担心，只见雪仙师抬手一挥，那从天而降的雷霆便突然消失不见了。不光如此，原本乌云密布的天空此刻也是风停云散。这一幕看上去就像是雪仙师用手一抹，变将蓝云仙鹿制造的天象抹去了一般。

    “她到底是什么人！”蓝云仙鹿看向雪仙师的目光冲多了一丝凝重，它虽然也知道自己这一下只能起到威吓作用，但被如此轻描淡写的化解，却是大大出乎了他的意料。

    萧沐瞧准了这个时机，继续笑了起来，只见她笑得上气不接下气的说道：“董月月找我们的时候，还是宁峰的契约灵兽，听你这么一说，她回家也是错喽？”

    萧沐一边说着，一边抹去眼角笑出的泪水，继续道：“更可笑的是，你说是月月把我们引来的？那你就错了！”

    蓝云仙鹿重重的一哼：“不是她难不成是我！”

    “啪”的一声，只见萧沐双手一拍，指着蓝云仙鹿道：“没错，可不就是因为你吗？我们听说这里有只脑子不好使，还总爱颠倒是非的小鹿，所以就组团来看一眼，今日一见果然如此，只不过比传闻中还少了一项胡搅蛮缠”

    听到此话，蓝云仙鹿断喝一声：“一派胡言！你们...”

    萧沐则根本不给它说下去的机会：“我们什么啊？就是因为你我们才来的，你说你不单害了同伴，还把圣泉给弄丢了，要不把兽魂交出来一下？”

    “可恶的人类，你们就只会耍嘴皮子吗！”

    萧沐却捂住嘴，一脸惊讶的说道：“你在说什么啊，我说的可都是实话啊，你要是不敢承认也没关系，那我说是来找这大猴子的行了吧，你快把它的兽魂收了。”

    说道这里，萧沐突然一副恍然大悟的模样，她看着蓝云仙鹿惊道：“原来只这样啊，这大猴子是圣泉守卫，级别肯定比你高，所以你才故意把我们引来。你知道这大猴子打不过仙师肯定会丢人，你就可以借着责罚它为由，逼他交出兽魂，理所当然的便能接替他的位置，成为统领此地众多妖兽的王，真是妙计呀！对了对了，你不会连圣泉会消失都提前知道吧？还是说圣泉就是你设计浓眉的？”

    萧沐这几句话一出口，四周的妖兽全都看向了蓝云仙鹿，这里大多都是低阶妖兽，只有个别中阶妖兽，他们虽然开启了灵智，但智力却并不算发达，在萧沐的诱导下，大部分妖兽都开始怀疑起了蓝云仙鹿。

    蓝云仙鹿此刻那叫一个气呀，脸上阴沉的都快滴出水了，他此刻的模样用黑脸仙鹿来称呼好像更恰当一些。可尽管他都要气炸了，但论斗嘴的本事，它就算再修行个几百年恐怕也不会是对手。

    宁峰目睹了萧沐吵架的本事后，心里也不禁暗叹：“吵架这种事果然还得女人来。”

    正想着的时候，董月月也从宁峰的灵域内传来了消息。

    “主人，我说服了一个，你快来。”

    宁峰闻言一喜，赶忙进入灵域中，一进去就见董月月嘴里叼着一只巴掌大小的耗子。

    董月月见宁峰进来了，便将那大耗子丢到了他面前。

    虽然现在的宁峰只是精神体，但看到这一幕还是不由的伸手在额头擦了擦，董月月这番模样，怎么看也不像是把对方说服的。

    “主人，这家伙说愿意跟你缔结契约，被你送出去跟小蓝沟通。”

    被董月月丢下的这只耗子叫做火光鼠，在中阶妖兽里也算有些名气，他的身形不大，再加上速度奇快且擅长火焰，非常适合偷袭，在战场上给人类的军队造成过不少麻烦。

    但可惜，火光鼠今天遇见的是董月月，除了能力外的差距，还有来自血脉的压制。

    所以悲催的火光鼠尽管心中一百个不愿，但在董月月的威逼下，也只能不情愿成为了宁峰除董月月以外的第二只契约灵兽了。

    另一边，蓝云仙鹿已经忍无可忍了，它怒喝一声：“不要再废话了，交出圣泉和我的同胞们，我就给你们留个全尸！”

    正说着，突然火光鼠钻了出来，它迅速的跑到蓝云仙鹿面前“吱吱”的把情况说了一遍。

    这些话都是宁峰告诉他的，目前的情况想要离开灵域，只有先成为宁峰的契约灵兽，等出来后再进行解除才可以。

    这确实是目前唯一的方法了，可谁料蓝云仙鹿听后不单没有相信，反而更加愤怒了：“卑鄙的人类，你竟然骗我的同胞成为你的契约灵兽！”

    宁峰早就想过对方不会轻易相信自己，所以才让火光鼠来代为转达，并且打算当着蓝云仙鹿的面释放火光鼠的。

    可宁峰也没想到，反倒适得其反了，只能自己解释起来。

    “我没有骗你，他们现在都在我的灵域内，想出来就只有像月月和火光鼠一样先成为我的契约灵兽，等出来后我再放他们自由。”

    蓝云仙鹿听后冷笑一声：“你以为我不知道人类的灵域吗？我们兽族怎么可能进得去那里！”

    “卑鄙的人类，你夺走了圣泉，还要把我的同胞奴役！给我杀了他！”蓝云仙鹿怒不可遏的吼了一句后，已经不打算再给宁峰解释的机会了。

    宁峰暗叹一声，自己的灵域特殊也怪不得人家不信，既然这条路没办法，那就只有第二条路可选了！

    “师傅，能不能把这个家伙擒住？”宁峰小声的对着雪仙师问道。

    雪仙师看了一眼蓝纹仙鹿后点点头：“可以，但有其他妖兽干扰的话，要稍微花费些时间。”

