    宁溪语离开了富江的房间，宁荣荣也是跟着离开了，而小舞却留在了这里！

    富江看着留在这里迟迟不肯离开的小舞，表现除了尴尬的情绪。

    此时，沉默的气氛在蔓延，富江根本就没有要说话的样子，而小舞则是静静的站在那里，等着富江说话。

    看到这块木头这般模样，小舞心中又气又羞，不过她知道，现在不是要脸的时候！

    她必须和宁溪语一样不要脸才行！

    “富江~~~”

    小舞用娇羞的声音开口道，那声音仿佛能将人的骨头都腐蚀掉！

    见到小舞的这幅模样，富江的心中微微一动，不过很快便平复了下来。

    “怎么了？”

    富江有些僵硬的开口道，同时身子往旁边挪了挪，因为富江已经走向了他。

    见到富江这后退的动作，小舞心中实际上是气愤不已的。

    但是想到了富江一直以来的性格，也就没有多说什么。

    “我真的好想你啊，在星斗大森林的时候，我每天都会想你，每次想你，我也只能拿出这朵相思断肠红，睹物思人......”

    小舞用不知道从那里学来的各种肉麻情话连翻轰炸，而富江也做出了一幅身躯僵硬到了极点的模样。

    虽然小舞说的十分起劲，但是富江听的十分尴尬，甚至有一种鸡皮疙瘩掉一地的感觉！

    “小舞！你先回去休息吧，我......”

    富江打断了小舞的话，但他没有想到，小舞也打断了他要说的话！

    “我在这里睡！”

    小舞十分的直接，仿佛刚刚说的只是关于明天早上吃什么的问题一般。

    这句话直接噎的富江闭上了嘴，不过富江还是表现出一副没有放弃的模样。

    “那我出去。”

    富江开口道，站起身就要离开，却被小舞死死的抱住。

    如果想要强行挣脱的话，必须动用幻术，或者是暴力挣脱，亦或者是使用他的第五魂技！

    “别走！我害怕！”

    小舞按照她看的那些书中的情节一字一句的复刻着，她甚至为了今天彩排了很长的一段时间。

    那些书中的情节与话术都被她记住了，甚至有种融会贯通的意思。

    哪怕是朱竹清现在在这里，小舞也可以轻松的应付！

    毕竟小舞学习了，进步也是必然的事情。

    “小舞，我们之间是不可能的，你是我的妹妹！”

    富江直接拒绝，他知道，直接拒绝的话，是最能刺激小舞的，也是得到天命最多的方法。

    果然，小舞那带着悲伤与气愤的天命涌入富江的体内，同时富江感觉到自己的后背一湿。

    小舞哭了！

    富江的身躯更加僵硬了，小舞也感觉到了富江身躯的僵硬，所以她决定暂时收拾一下心中的悲伤与愤懑，先将富江拿下再说！

    “可是我不想当你的妹妹！”

    小舞的声音有些嘶哑，还带着哭腔，一幅我见犹怜的模样。

    此时的小舞已经今非昔比了，她可以完美的掌控自己的表情，演起戏来，那也是非常非常的卓越。

    “小舞，听话，不要再错下去了。”

    富江开口道，随后伸手抓住了小舞的一对皓腕，想要将小舞强行拉开。

    但是很明显，小舞已经用上了魂力，如果富江不用魂力的话，很难拉开，但是用了的话，说不定会将小舞弄伤。

    小舞就是仗着这一点，她行事才是如此的百无禁忌。

    “我没有错！错的是大师！是朱竹清！更是这个世界！！！”

    小舞的声音有些癫狂了，她的眼中也逐渐迸发出淡淡的光芒，如同一条饿狼一般。

    感觉到小舞的癫狂之后，富江立刻一个瞬身，将小舞拜托开来，随后又面对面看着小舞，那双轮回眼之中闪烁着淡淡的光芒，那光芒极为妖异，仿佛深渊一般，摄人心魄！

    “小舞！你冷静一点！”

    富江立刻开口道，但是他刚想继续说些什么，就看到小舞向他扑来！

    富江本能的想要闪身，但思索了一瞬之后，还是直接接住了小舞，当然，他是与小舞保持距离的。

    “我非常的冷静，我知道我自己需要什么！”

    小舞开口道，声音虽然依旧癫狂，但是也平复了不少。

    对于小舞来说，今天的她不成功的话......那就明天再来！

    在生米煮成熟饭这一点上，小舞的想法与宁溪语的想法出奇的也一致！

    闻言，富江微微眯起了眸子，看样子是要施展幻术。

    “如果你现在对我用幻术，我就立刻死给你看。”

    小舞的话说的非常重，富江也不由自主的停下了眼中的幻术。

    同时接收着小舞身上的天命，有种不亦乐乎的感觉。

    “富江，我喜欢你，我爱你，为什么你就不明白呢！”

    小舞大胆表白，但是她的大胆表白并没有让富江动容，只是让富江转过头去，躲避小舞那炽热的目光。

    对于小舞来说，一次的失败算不上什么，她也绝对不会因此而气馁，但是她的每一次行动，那都要拿出百分之百的努力！

    “我已经有竹清了。”

    富江开口道，他觉得今天的天命已经收割的差不多了，不能一直狠割，毕竟要考虑可持续性发展！

    闻言，小舞心中的怒火更盛了。

    在小舞看来，如果不是朱竹清趁虚而入的话，富江早就和自己好上了。

    “我......我不介意的，甚至你可以不告诉竹清，我不要什么虚无缥缈的名分！”

    虽然心中介意不已，但是小舞现在还是决定慢慢来，她要先卑微成尘埃，才能够骄傲如神明。

    闻言，富江摇了摇头，他明显是不同意小舞说的这个提议的！

    “不！竹清她不会......她会伤心的。”

    富江本来想说竹清不会同意的，但是想到朱竹清那副模样，便直接改口了。

    闻言，小舞默默记下了富江的这个犹豫，并且将其当做线索，说不定今后就能涌上！

    “那就不要让她知道！”

    小舞气的原地跳脚，像极了一只爱而不得的兔子，实际上，她本来就是一直爱而不得的兔子！

    “不！这对竹清来说，太不公平了！”

    富江一幅正人君子的模样，让小舞记得有些抓耳挠腮！

    “我不管！我不管！我不管！”

    小舞用处了小时候她最为擅长，也是她认为对富江杀伤力最大的一招！

    耍无赖！

