    唐.瓦伦丁，硅谷风险投资之父，四大巨头之一，跟阿瑟.洛克、约翰.杜尔和维诺德.科斯并称为“四皇！”，他个人的履历很精彩，福特汉姆大学毕业后，进入雷神公司后又入职国家半导体，这些经历让他有了丰富的经验和眼光。

    在1972年，他放弃多年的工作，毅然成立后来在投资界叱咤风云的红杉资本，投资过的公司超过数百家，其中包括电脑革命的苹果电脑、以及数据库公公司甲骨文，还有思科等互联网公司。

    当年乔布斯跟朋友在车库里胡吃哈赤的时候，他就亲自开着耀眼的奔驰车去见他们，没放过这个后来给他带去数亿美金价值的投资，这也是一场佳话。

    当然，唐刀更愿意叫这个是：资本的狗鼻子！

    这样的人，天生的嗅觉，他不成功还有谁能成功？

    唐刀为了表示尊重，亲自去希尔顿门口迎接他，一辆潇洒的奔驰豪车停在门口，打开门，从上面下来个精神抖擞的老头，也应该是老头了，30年代出生的瓦伦丁已经接近70岁了，只是财富让他的身体充满了健康，穿着身简单的休闲装，只是身材略有些发福。

    看到唐刀时，还很开心的大笑着，跟他握手，然后一个拥抱，声音粗哑，“见到你很高兴，非洲的战争之王！”

    这种揶揄的绰号在华尔街经营层都是私底下这么称呼唐刀，像瓦伦丁这样叫出来的，只能说胆子大。

    可唐刀脸上笑得也欢，这有什么？他本身就是个卑鄙无耻且充满自私自利的资本家，所有的绰号更多的是对自己的一种夸奖，不是吗？土狗！

    两人像认识很久，差点就互相牵着手了，但这场景，还是有许多酒店内的客人看见。

    不管在什么地方，富豪永远是人最惦记的，所以，当看到瓦伦丁和唐刀的时候，有知情人脸上就很兴奋和激动，准备靠过来，但被保镖给挡住了。

    “瓦伦丁先生。”有个挂着相机的男人对着他喊着，瓦伦丁看过去，就见对方很激动的说，“能跟您一起拍个照片吗？”

    瓦伦丁很有礼貌的点点头，示意保镖放他进来。

    唐刀很自觉地站在旁边，看着对方合影，全程笑着，等对方心满意足离开后，唐刀堆着笑说，“瓦伦丁先生您这人气比好莱坞的明星还要足，如果您去演戏，绝对是票房号召力。”

    他对这个老人家还是很尊敬的，有本事的人在任何地方都让人尊敬。

    而且，唐刀也想要在华尔街内找个盟友，甚至交换利益也不错，想想看五大流氓，你仔细想，为什么大家互相骂来骂去，但在武器贩卖上的嘴炮却下的少？里面的猫腻让人深思，当然，唐刀不想那么多，知道太多不好。

    反正，有钱得大家一起赚。

    两人上了楼，而这时，听到动静还没休息的杰克.肯尼迪跟查利两人也是站在门口，前者跟对方显然关系不错，还来了个贴面礼，后者就很礼貌的握了下手。

    “你们波士顿的人全都来了？看样子是打算来一场大的？”瓦伦丁笑起来这下吧还在抖着。

    杰克摇摇头，笑着说，“哪有什么大生意？现在都不好做，也就跟着尼古拉斯一起做点小生意。”他说着还看了下唐刀，要是女作家在，能给他们两个整个几百万字的恩恩爱爱…

    唐刀笑了起来，这嘴角一扬，有那么点尊龙的味道。（跟我一样！）。

    请瓦伦丁进房间说，这几万美金一晚上的房间空间适中，也有个小客厅，唐刀抬手示意瓦伦丁请坐，自己往沙发上一座，敲着二郎腿，这手指在互相敲着，“我对瓦伦丁先生是渴望很久了，当然，我说的是想要见到您。”

    “哈哈哈哈。”

    几个人笑着，瓦伦丁这人说话也很随意，“可你不来找我，显然，我对你的思念超过你对我的思念。”说完，他自己就笑了。

    “我本来想要在华尔街的晚会上见您，只是想不到您亲自来，如果需要，可以给我打电话，我可以去找您。”唐刀这一口一个您，还是让瓦伦丁很受用的，起码这个年轻人没有传说中的那么张狂，瓦伦丁可是不止一个人说过，对方在非洲生意几乎垄断，当然除了那些流氓外，私人军火商很难跟他对抗，所以，只能无奈的接受一起合作的提议。

    这其实是米斯特担任非洲负责人开始后的决断，当然，这种办法的决策者们是智库！

    救世主公司只有苏联货，这显然是不行的，对于许多有特殊癖好的买家来说，这样的卖家可选择性太低了，而这时候，许多无法打开市场的外来户硬挤进来，这样下去，市场份额肯定还要降低，于是他找了几家比较有代表性的外来户大家合作。

    一把武器，救世主要收百分之一的手续费！也就是说，像比如奥地利生产的一把价值3100美金的斯太尔-曼利夏AUG自动步枪，救世主要拿31美金，当然，这种价格高的货只有一些雇佣兵愿意买，穷苦人家，谁这么大手大脚？

    智库用这样的手段保护了救世主公司在非洲的利益。

    当然，不是没有人想过直接找上买家，跳过中间商，呵呵，那可是非洲！生意可不止眼前的苟且，还有狮子和鬣狗的口水。

    在非洲，他们救世主才是霸主！

    瓦伦丁摆摆手，让唐刀不需要那么客气，“我只是想要见见你而已，当然，如果你需要投资，我是很乐意的。”

    “当然需要！”唐刀也很直白的说。

    “哦？需要多少钱？”瓦伦丁眼睛一亮，这还有意外收获？

    唐刀看着他这么激动，就伸出手指，“10亿美金？”

    “呃…”瓦伦丁顿时说话都困难了，他是有钱，但那是身价，不是资金流，如果一次性拿出那么多钱，他也得卖掉一些，他顿时就不想说话了，很想转个话题。

    唐刀兴许也是看出他的倔强了，就忙说，“当然，我现在没有出售股份的任何想法，我还等着他上市那一天呢。”

    瓦伦丁也是接的快，“到时候，我一定给你融资。”

    华尔街的人都是那么虚伪的吗？

    终于，瓦伦丁也是说起了来的真正意思，他抿了下咖啡，坐直身体，“其实，我来这里是想从你这里购买雅虎的股份。”

    果然是看上了这个。

    “1亿美金，我要你的全部股份。”

    “很抱歉，瓦伦丁先生，我没有这个想法，我想，目前我还不缺这点钱。”

    这金鸡快要下蛋了，怎么可能松手。

    瓦伦丁也知道对方不会同意，叹了口气，“可惜了，我是没事，不过你要小心其他人，华尔街有太多人的手段不太干净。”

    “我相信这里的法律。”唐刀依旧这么淡定的说着，脸上笑起来还带着点酒窝。

    他相信这里的法律杀人不会判死刑的，唐刀就喜欢不干净的地方，太干净了，这就太假了，自己什么都软，就是物理攻击很硬，这点骨头还是有的。

    而且，瓦伦丁那么好专门过来就为说这件事？

    恐怕也是希望看戏吧。

    这老头，想要浑水摸鱼呢。

    ……

