    大雾山的任务落幕。

    混阳山调遣了不少人手将这些人送入了临圣城的大牢内。

    在圣药峰的深处，听到姜空噩耗的司空珏雷霆震怒，混阳山一夜之间被解散，宗门之地被踏为灰烬！木汉阳被压入了圣药峰的大牢内等候着处死。

    从大雾山带回来的毒物送进了圣药峰，圣药峰抓紧时间开始炼制解药。

    怀易也因为完成了任务并且抓住了邪药谷的四大堂主之一蛛帝杨蛛而在圣药峰中风头无二，盖过了所有人。

    整个圣药峰如他所料的样子一般无二。

    在一片山清水秀的地方，司空珏靠在椅子上翻看着一本古籍，脸上忧色久久不散。

    而在他的边上，一浑身带着镣铐的老者被束缚在石椅上，脸色苍白，没有一丝一毫的血气。

    “齐云啊，其实老天爷给了你一次活命的机会。

    只可惜又将这个机会给剥夺了。

    不是我对不住你，而是这天不留你了啊！”

    司空珏不冷不淡的道。

    被束缚的老者冷笑一声，眼底充满了悲凉与嘲弄：“司空珏，就算你吞噬了我的一身力量又如何。

    你也无法解开你身上的圣毒！”

    “这个我不关心，你难道就不想要知道我遇见了什么吗？”

    司空珏饶有兴趣的看着他，仿佛要从齐云脸上见到好奇之色。

    可是很明显，他失望了。

    “关我何事，你这老贼，总有一天遭受到报应！”

    “这是后话了，我本来抓你来是想要你身上的农神天经。

    既然你不给的话，我也只能吸噬你的力量了。

    可是就在我打算了结你的时候，谁知道让我遇见了传说中比农神天经更加可怕的东西。”

    “你少在我面前扯淡，给我一个痛快，好让我早点做鬼来找你！”

    齐云冷声道。

    “你别急。

    你就不想知道那是什么吗？”

    司空珏始终挂着一丝淡淡的笑意。

    “是什么？

    这片天地之下难不成还有比农神天经更强大的炼丹经文？”

    “自然，那就是记载在传说中。

    以人体为鼎，万气为火，血气为药。

    可以让人经历九死之境而不灭，如凤凰涅槃般诞生不死之躯的丹神诀！”

    语落，齐云不变的脸色终于大变。

    “怎么可能！那种东西根本就是传说中的东西，不可能存在世上！”

    齐云冷嘲道：“你这老贼别想用这个谎来套出我的农神天经。”

    这个东西也是齐云现在的保命符，只要农神天经不交出来，他就有希望可以一直不死，直至有人救他。

    “你不相信就看看这个是什么吧。”

    司空珏懒得与他废话，直接将一颗丹药扔在了齐云手中。

    齐云握住丹药的手瞬间颤抖了一下，瞳孔瞪大：“不可能！不可能！这丹药的火，怎么会蕴含着不灭之力！”

    “只可惜这个人死在了这一次的任务中，这一门通天功法从此就要散落世间了。

    你的农神天经，依旧是现在这片天下最强的炼丹经文，恭喜你。”

    司空珏合上古籍，站起来离开此地。

    齐云看着他离开后，脸上浮出一丝冷笑：“你以为你掌控一切了吗？

    当年你灭了碧家满门，殊不知我在废墟之中救起了两个没死的孩子。

    如果不是有一个被邪药谷的人设计夺走，你司空珏这老狗的好日子就要倒头了。

    也快了，你会享受到被最信任的人杀死的感觉。”

    ……在紧挨着圣药峰山脚下，白绫一路挂到了山巅。

    两个人站在山脚下被圣药峰的弟子挡在了外面。

    一个人撕心裂肺的哭嚎着，那是一脸发自内心深处的悲痛。

    “啊！我的大哥啊！您怎么就先我们一步走了呢！您怎么如此狠心啊！你倒是活过来看一眼二弟我和三弟啊！”

    令狐烈杀猪般的叫声让圣药峰的弟子全都是咋舌。

    这厮是从哪里冒出来的乌鸦精，这么能嚎嚎。

    萧望海面色凝重，一方面是姜空之死，他与姜空多多少少经历了死战，也算是出生入死的兄弟了。

    得知道姜空死了之后他那是极为的震惊。

    还有一方面便是边上这个混账东西。

    他们之所以没有早来，完全就是一脸自信的令狐烈带着他从盘龙天的十万大山里引路。

    这个自称是人体活地图的小子，把他硬生生从盘龙天领回了南星天。

    前前后后耽误了几十天时间。

    “这位兄弟，带我们上去吧。

    我们要参加大哥的葬礼！”

    “不好意思，虽然我知道你很悲伤，可是任务在身，你们只能够在外面等着。

    等过了头七，圣药峰就可以待客了，到时候你们再上山也不迟。”

    见到无望，两人也是放弃了上山。

    硬着头皮去闯？

    圣药峰内是有大帝客卿坐镇的！南海剑宗都保不住他们两个。

    “今日这门口还真是热闹啊！”

    一道声音响起，一身着金衣的老者来到门口。

    “大人，这两个是姜圣子的兄弟，听到姜圣子的死讯后大老远的来了。”

    “哦？

    原来是这样啊。”

    尹伯兴呵呵一笑：“既然是兄弟，就让他们上去参加葬礼吧。

    可惜了那么一个好苗子，未来有望成为圣药师的人，就这么被邪药谷糟蹋了。”

    尹伯兴叹了一口气走上山路。

    “多谢大爷！”

    令狐烈一句话差点让尹伯兴跌倒。

    他蹙蹙眉，一转身就消失了。

    “我去！这个大爷的实力好像很高深啊！”

    令狐烈喃喃道。

    圣药峰弟子一脸嫌弃的看着令狐烈：“你知道那个人是谁吗？”

    “谁啊？”

    “他是八炼阳圣尹伯兴！”

    一时间，萧望海与令狐烈突感秋风萧瑟，四周格外的冷……八炼阳圣尹伯兴！站在这片天地最顶尖的半圣强者！如果刚刚尹伯兴计较的话，他们恐怕已经是一个死人了！“以后再胡说话，我撕烂你的嘴！”

    萧望海给出了一句警告。

    哗啦啦！就在这个时候，一群手脚带着镣铐的人被赶着朝着圣药峰而去。

    人群数目多达三十个，各个丑陋无比，满脸疤痕横生，身上散发出难闻刺鼻的味道。

    

