    摩诃迦叶。

    玉皇大天尊，镇元子，斗姆元君，无当圣母，以及西方教的诸位佛陀一个个都看着白莲童子，看着他宣布自身成为佛教的下一教主，情绪复杂。

    现在的白莲童子，也就是摩诃迦叶是什么境界，他是否又是下一个苏城，能够在西牛贺洲威压一时，或者说让佛教继续在西牛贺洲保持原样存在？

    在场的每个人都在想这个问题。

    不过同时，因为冥河教主的元屠，阿鼻对剑被摩诃迦叶拿着，现在的西方教反倒是不敢对佛教弟子进行大肆屠戮了。

    并且更重要的是，在场的仙神们弄不清楚苏城【入灭】之后，究竟是什么状态。

    在【入灭】之前，玉皇大天尊曾经试探过苏城，但是凭借他至仙的本事，居然不曾伤到苏城，而在【入灭】之后，又会是什么样的？

    并且入灭究竟是一种什么样的状态，应该如何才能保证【寂静涅槃】？

    这样的问题，也都在这众多仙神，乃至于西方教的佛陀心中盘亘。

    原本他们来到这边，看到苏城入灭，只当是苏城死了，但是苏城的遗体在棺木之中伸出来的脚，以及白莲童子忽然之间被点化成为摩诃迦叶，来到这边接管佛教，并且夺走了元屠阿鼻剑，这些都在印证着，苏城并非是死了，而是以另一种状态存在着。

    “摩诃迦叶。”

    玄都大法师出声问道：“你准备如何运行佛教？”

    此人虽然是苏城亲手挑出来的，但是之前毕竟是西方教主身前的人物，佛教交到这人手中，玄都大法师有些放心不下。

    “佛门广大，能容天下。”

    摩诃迦叶手中拈花，笑着应道：“不过上一任佛教主在世之时，因人施教，并不曾真正的留下典籍，现在要广大佛门，我们首先就是要集会，将佛生前所说全部记录下来，在有了典籍之后，方能大开佛门，只要是想要加入佛教之人，奉修典籍，全都能加入其中。”

    摩诃迦叶又看向欢喜佛，说道：“在我们佛教集会之时，只要合乎佛法，与人有益，这样的分支佛脉，我们一并兼容……只不过，你的那一套必须要修改之后，才能够进入佛门。”

    相比于苏城在世之时，传正法，辟邪法，摩诃迦叶直接广开佛门，改造对方，也将对方一并收容。

    “善哉，善哉。”

    开敷华王如来听摩诃迦叶的话，双手合十，口中称善。

    这一次西方教汹涌而来，要屠戮佛门，鸠占鹊巢，归根结底就是因为佛门自苏城创造之后，占据了【义】，而将他们归类到了【邪】，因此他们过来，就是要毁了佛门，从而将这占回去。

    现在摩诃迦叶广开佛门，其实就是让西方教能够进来，换而言之，西方教这一次冲击佛门，想要的战略目标已经是实现了。

    “苏城也是一个佛祖。”

    开敷华王如来说道：“他在生前所说的经纶不可胜数，其中恐怕也会有相悖之处，介到那时候，经文自相矛盾，又当如何？”

    “三法印！”

    阿难在一旁肯定说道：“只要是符合三法印的，就是佛经，如何不符合三法印，就算是佛陀亲口所说，也做不了佛教的义。”

    这本就是苏城留下来的话。

    摩诃迦叶却在一旁笑了笑，说道：“佛陀所说皆是正法，大家择选修持就是了。”

    “什么？”

    阿难，舍利弗看向摩诃迦叶。

    摩诃迦叶则不为所动，只是看着开敷华王如来在笑。

    “如此甚好！”

    开敷华王如来笑道。

    “唉……”

    范蠡见此，叹息了一声。

    摩诃迦叶做出这种决定，也让三界中人明白了，摩诃迦叶并非是当初的苏城，他根本压不住西牛贺洲的一切，正因如此，才会不断的让渡佛教的东西，从而来保这些佛子。

    这择取选修，就将佛经阐释的权限放了出去，可以预见的是，今后会有许多的伪经大行于世，并且在这些伪经的头上，还会挂上苏城的名号。

    大乘佛门，这一个西方教提出来的理念，终究是要在佛门里面出现了。

    不仅如此……

    范蠡的目光又看向了欢喜佛，看向了西方教的许多佛陀。

    从南瞻部洲到西牛贺洲，这一路他和东方朔也看了许多的风土人情，对于西牛贺洲的一些教派也都了解，现在看到这些佛陀，范蠡就能够想到，这些佛陀并入佛门之后，他们将会给佛门带来什么样的歪曲教义。

    玉皇大天尊，镇元子，玄都大法师这些仙神，则略微的皱眉思索。

    涅槃究竟是一个什么境界。

    现在的苏城又是什么样的状态？

    但是不管怎么说，这些仙神们也都看出来了，现在的苏城对于人间界的约束很少，以至于让佛教往这一步走。

    龟灵圣母看着摩诃迦叶，心中知道，自从他在混元金斗之中熔炼之后，两个人的因果就已经结束了，不过龟灵圣母依旧难以相信，这一位居然被苏城挑选成为了佛教主。

    “不过，多宝师兄，你也能够成为佛教主。”

    龟灵圣母心中暗道。

    当初的多宝道人和白莲童子两个人抢佛位，并且在迦毗罗卫城里面辩论，但是最后是苏城先行一步。

    而在苏城之后，依旧是白莲童子和多宝道人抢佛位，不过现在的白莲童子张口之后，今后在佛位上，两个人会是一并存在的。

    一个是大乘佛门的佛主，一个是小乘佛门的佛主。

    龟灵圣母的心中已经有了划分。

    “很好，很好！”

    日光菩萨说道：“摩诃迦叶，你将元屠，阿鼻两剑还回去吧。”

    这毕竟是西方教借冥河教主的剑，付出了极大的代价，现在事情既然已经谈好了，可以将这两把剑给还回去了，

    皆大欢喜嘛。

    “不行！”

    摩诃迦叶果断拒绝。

    幽冥血海。

    冥河教主在血海之中嚎叫一声。

    好家伙，当初说好要送过来九千九百九十万的血食，冥河教主方才将元屠阿鼻这两把剑借给了西方教，但没想到，现在的西方教和佛教居然谈和了，不仅如此，他的元屠阿鼻剑，成为了人家的战利品。

    算来算去，西方教达成了自己的战略意图。

    佛教保存了自身。

    苏城安然入灭。

    唯有他，少了两把杀戮至宝。

    为什么算来算去都是我在亏？

    冥河教主看向了杨柳木的所在，那里的准提道人正在说法，滚滚的混沌金莲从天而降，完全的落在了杨柳木中，而杨柳木上的小千世界不住吞吐，整体已经有了晋升的征兆。

    不仅如此，就连那一个杨柳木，气息也越发的古朴了。

    冥河教主可以先向，在里面端坐着的苏城，接受到了无数的好处，而他只能在外面眼巴巴的看着，而等到准提道人离开这里之后，恐怕苏城越来越扎手，越来越让他无从下手。

    想来想去，这一位从上古就存在的老祖，心中莫名有些凄楚。

    杨柳木下。

    苏城的太清元神，上清元神两者相融，盘膝坐下，听着准提道人开讲经文，同时也在搬运着从天而来的滚滚元气。

    准提道人的经文，能够让【深紫】有些变化，而准提道人搬运下来的混沌金莲，更是让小千世界，杨柳木，苏城的太清元神，上清元神都受益匪浅。

    准提道人忽然停住了嘴。

    苏城也缓缓的睁开了眼睛，瞧着准提道人正在打量左右，说道：“看样子，这是我那玉清元神终于入灭了。”

    寂静涅槃。

    这本来就是苏城玉清元神成佛时候所确定的步骤，也是最后一步，现在这一步已经走完，苏城也叹了一声。

    “现在你的玉清元神是什么状态？”

    准提道人看着苏城，出声问道。

    “咦？”

    苏城瞧着准提，惊异道：“你可是万劫不磨的教主，全知全能的圣人，向来只有人向你求问，这事情怎么会问在我头上？”

    你是圣人啊，你问我？

    “没错。”

    准提说道。

    苏城抬起头来，看向了四下的光膜，笑道：“你的这个光膜护持着左右，我的元神感应根本就延展不出去，对于玉清元神的一切，我现在都一塌糊涂，你问我，我也说不上来。”

    “你现在可以试着联系了。”

    准提说道：“现在这光膜，已经不再阻碍你了。”

    苏城站起身来，看着准提依旧坐在杨柳木下，老神自在，心中知道，现在自己的能耐，无论是耍小心眼，还是玩弄什么手段，完全都欺骗不了他，索性也就大大方方的运用一气化三清之法，试探着联系一下玉清元神。

    实话说，这玉清元神入灭之后，究竟会是什么样子，什么境界，就算是苏城本身，也是稀里糊涂的，哪怕是玉清元神，也只是参悟到了涅槃这一步。

    手中施印，苏城元神飞度，这一刻联系到了三十三天之上，而后在元神感应之中，看向了这茫茫虚空，无尽三界，但是所感知的，只有一片虚空。

    什么都没有……

    苏城完全联络不到玉清元神的所在。

    “我想要看一看我涅槃的情景。”

    苏城转过脸来，看向准提，说道。

    这些时日，苏城一直在这里苦修，已经没有关注外面的事情，现在联络不到玉清元神，苏城想要知道一下之前发生的事情，看清楚之后再做判断。

    准提点了点头，伸手在眼前一扣，直接将自己的左眼取了下来，说道：“你将这眼睛放上去，不仅仅是给孤独园的事情，就连三界之中的一切，你都能看的清清楚楚。”

    “……”

    苏城看着准提手中捏着的眼珠，抬头看向准提，瞧着他左眼只有一个眼眶，但是却并没有血流淌出来。

    这可是圣人的物件。

    苏城看着准提的眼睛，想了想，将自己的左眼珠也暂且扣下，把准提的眼睛放在了眼眶之中。

    顿时，一股非常奇妙的感觉涌上了苏城的心头，三界之中的许多事情，在苏城的眼中清清楚楚，在这一瞬间，整个三界无穷尽的众生，沙数的生灵样貌，历历尽在苏城的眼眸之中。

    三界之中的一切迷雾，在这眼睛面前，都没有半点掩盖。

    北极之北。

    南极之南。

    三界之外。

    三界夹缝。

    沙数的仙神创造了一个个的小世界，全都依附在这一片洪荒大世界中……

    苏城的目光看向了给孤独园，也从这一个角度，去看了玉清元神入灭之时的情景，以及玉清元神入灭之后所发生的的一切，看着摩诃迦叶在那里广开佛门，并且立下集会日期，要同西方教，以及西牛贺洲的许多的教派进行整合，一并的纳入到佛教的名下。

    当然了，苏城最重要的还是要看自身。

    但是在这眼眸之下，苏城看到的也是玉清元神就那样的死了，就像是一个平常人一样，没有任何的魂灵外溢。

    “咦？”

    苏城看到了阿饿那和燃灯道人在一起搏斗，登时便运用圣人之眼，向着两个人的身上扫视而去。

    “好了。”

    准提将苏城的眼神拦下，将自己的眼睛收回，问道：“你看到了什么？”

    苏城摇了摇头，说道：“我什么都没看到，便是我现在，也根本联络不到玉清元神……大约他确实死了吧。”

    准提深深的瞧了苏城一眼，这种话，他自然是不会信的。

    “适才你带着眼睛，许多的事情都不曾看全。”

    准提看着苏城，说道：“其实就在你的玉清元神入灭之后，在这三界之中，还有一件东西不见了……”准提深深的瞧着苏城，说道：“那就是你的名字。”

    “名字？”

    苏城讶然。

    准提点了点头，郑重说道：“原本你的名字在生死簿上，但是后来你拜了老君为师之后，这名字便在仙箓之中，而就在你玉清元神入灭之后，你的名字在仙箓之中一并摸消了，现在的，是真正的跳出三界外，不在五行中。”

    “六魂幡写不了你的名字，钉头七箭书拜不了你，一应对你的诅咒，全都找不到对象所在。”

    “甚至，圣人都算不住你！”

    PS：缓一波，明天继续爆更

