    “嗯？”

    布莱德手中的鹰头权杖正在发着热，他拿在手上看了看，发现鹰头权杖上那象征着抽象的太阳符号正在发生一种奇异的变异。

    象征太阳的扭曲线条开始拉开，又重新组合，分分合合一时之间也看不出什么所以然来。

    “印加太阳门又出问题了？”

    还没有服用序列7的魔药，布莱德除了能够借用鹰头权杖感受一下印加太阳门的状态之外就没什么别的能干的了。

    印加太阳门过于危险，光之钥里边还藏了那么大一个的大宝贝，布莱德可没有什么奉献助人的精神。

    按照以往布莱德肯定是能扔就扔了，这么麻烦且不确定的东西如果没有完全的把握他是不会随便戴在身上的。

    不过笔仙也说了，鹰头权杖是印加太阳门身上极少一部分还没有被污染的部分了。

    能够通过权杖来感受太阳门的变化，这种方法也相对安全。

    “太阳，太阳。”

    布莱德感受着鹰头权杖那边传来的细微的声音，仔细分辨。

    纯黑色的斗篷上有淡淡的灰白色雾气涌动，布莱德手中的鹰头权杖烫的布莱德竟有些拿不住了。

    印加太阳门在暴动，因为光之钥里面的那个怪物？

    还是说，笔仙往里面塞了些什么？

    不可名状的东西被克塔斯·韦恩种在了光之钥内，污染源质的同时又想要出来。

    印加太阳门是一处门户，从这里出来是最快捷，也是最方便的。

    也难怪印加太阳门殊死抵抗，就连为数不多没被污染的部分都被它送出来了。

    “笔仙，魔药里能使用被污染的太阳门碎片吗？”

    布莱德小声问道。

    他知道笔仙已经回来了。

    沉默了一会儿，笔仙有些空灵的声音才在布莱德的耳边响起。

    她肯定道：‘可以。’

    但同样的，如果以印加太阳门被污染的碎片作为魔药附加材料的话，那么布莱德必须也要承担起来自印加太阳门的疯狂污染。

    虽然不至于被里面的东西取代，但很有可能布莱德的脑袋里会住进不少只会疯狂赞颂太阳的污染。

    光之钥里面的那东西即使是笔仙看了都觉得不好对付，想要清除干净可以说是非常困难。

    但是布莱德并不怕。

    说是初生牛犊不怕虎也好，还是说他疯了也罢。

    有一个大胆却疯狂的想法正在他的脑袋里成型。

    将近半个小时过去，手中的鹰头权杖这才恢复了往常的样子。

    布莱德拿着已经冷下来的权杖，堵在几人面前，若有所思的对他们道：

    “太阳教会的？”

    那几个人也没废话，非常给力的上来送了好几个人头。

    布莱德觉得自己这敲脑瓜的功底是越来越炉火纯青了，连带着现在看到这些飞溅的红的白的黄的绿的的，都已经麻木了。

    “这里的非凡材料不顶用，我的魔药已经消化的差不多了，晚上应该就可以消化完成。”

    他张开自己的手掌，手心上漂浮着一个烧杯，烧杯里则是成放着无色透明的魔药。

    这是序列9，占卜家的魔药。

    虽然说整个寂静岭里的东西都是‘假的’，也不能作为魔药主材料来使用，但布莱德本身可以创造魔药，只不过以他的灵性，无法直接创造出序列7的魔药罢了。

    序列7，幸运者。

    这份魔药的配方布莱德也知道。

    他将手掌心上的魔药消除，化为纯粹的灵性重新吸收之后，布莱德拿着羊皮卷向下巴拉这些因为死亡而变成的怪物。

    “的确，就算是非凡者，死亡变成怪物之后也没有魔药残留。”

    非凡者死后，根据非凡特性不灭定律他们所服用的魔药会以一种新的形式重新凝出，这种形式下的魔药可以取代魔药的主材料，只需要添加进一些特殊的辅助材料就完全可以给人喝下去。

    但这些明明有着非凡力量的人，在死后只会剩下一地的污染。

    重启世界里的寂静岭，里面的东西是带不出去的。

    这所有的一切只不过是阿蕾莎·吉雷斯比的记忆产物，如果说唯一能带出去的，只有来自祂的疯狂污染罢了。

    鹰头权杖上扭曲的线条此时已经停止了变形，出现的符号布莱德也并不认识。

    “和象征太阳的符号有些类似，但还是有一定的差距。”

    “嗯，也不是太阳教会的盛徽，看起来像是某种语言的表达。”

    他不懂印加太阳门背后所代表的文明是什么，也不知道那到底是多少年前的朝代的东西。

    但能作为光之钥所侵蚀的对象，印加太阳门本身可能也有问题。

    解决了几个太阳教会的小杂鱼们，布莱德轻松地找到了阿蕾莎·吉雷斯比的住处。

    他没有贸然进去，虽然眼前的小屁孩啥也不懂，但她是那条水银之蛇的化身，未必不能影响到整个重启世界的步骤。

    所以布莱德等到太阳落下的时候，这才披着黑色斗篷，走入其中。

    正所谓月黑风高夜，杀人放火……咳咳。

    好吧，他就是比较好奇这里有什么不同的地方的。

    “到晚上十二点之后，应该就能看到这里有什么了。”

    一个白天对于寂静岭的一些人来说可谓是焦头烂额。

    一半人的失踪，永恒烈阳教会的人也消失不见了，连带着几个属下也同样无影无踪，这让督察的表情很是阴沉。

    他白天的时候尝试着派人离开这里，但人在离开没多久就又会绕回来，就跟撞见了鬼打墙似的。

    “该死的，见鬼！”

    他骂了几声，心情非常郁闷。

    一个白天警署的人可谓是连轴转，没有人敢休息，他们就差掘地三尺了可就是没有发现哪怕一个失踪者的踪迹。

    难不成他们都变成鸟飞了吗？！

    近乎所有的人心中都在大骂，但紧随其后的恐惧也让他们喘不过气。

    古怪，简直是太古怪了。

    这是人力能够做到的事情吗？

    有人茫然的想到。

    督察自然看到自己属下露在面上的茫然之色，但他什么都不能说。

    永恒烈阳教会的那些人为什么消失的无影无踪，他一点没有头绪，非凡者的世界不是他这种普通人能够参与的进去的。

    但是，但是……

    如果连非凡者都解决不了，那他们这些普通人该怎么办？

    在后辈眼中如天的男人在没有旁人的办公室里一根又一根的抽着烟，烟雾云绕之中，他有些疲倦的垂下了自己的手，看着自己满是老茧的掌纹，眼中是说不出的疲惫。

    “我该，怎么办？”

    仅仅是一天的时间，这位身经百战的督察就感觉自己身心俱疲。

    居民大范围的失踪，永恒烈阳教会的神职者消失不见，无法走出的小镇，处处都透露着诡异。

    “神啊，如果您真在在看着这里，那告诉我，到底该怎么办吧……”

    神会不会告诉他布莱德不清楚，他只清楚今晚可真有好戏看了。

    站在窗户口，布莱德看着外边靠近的几个人影，嘴角露出了一抹笑了。

    “也不知道是因为什么。”布莱德抖了抖手中的羊皮纸，“我现在看到太阳教会的家伙就想揍一顿。”

    他觉得这可能是印加太阳门对他的影响。

    克塔斯·韦恩通过印加太阳门影响到了光之钥，不出意外的话他肯定是上了太阳门的黑名单了。

    就算那人能够通过留在光之钥里面的不可名状之物来影响太阳门，但布莱德这个深受太阳门污染影响的人存在，他和克塔斯·韦恩之间就是不死不休的关系。

    克塔斯·韦恩背后的组织是太阳教会，这些要么是命运途径要么是太阳途径的家伙，即使只是重启世界里的一个幻象，印加太阳门也是绝对仇视之恨不得杀之而后快。

    ‘太阳门的污染很可能要溢出来了。’

    笔仙不知道什么时候站在了布莱德的身后，低声说道。

    “太阳门的污染？”

    ‘嗯。’

    还没到午夜十二点，笔仙还是布莱德见到的那样，并没有进入躯壳当中的样子。

    说起来，重启世界里唯一能够带出去的，好像也只有那具永恒烈阳教会圣女的身体了。

    “那是唯一真实的存在。”

    布莱德记得笔仙之前曾说过这句话。

    但是……重启世界里到底有什么东西是真实的？

    他感觉笔仙说的话哪里有问题，但他没问。

    笔仙身上的秘密实在是太多了，布莱德也没有刨根问底的心思，既然笔仙这么解释了那他也不问了。

    印加太阳门的污染要跑出来了……这个消息让布莱德着实惊讶。

    “克塔斯·韦恩到底对太阳门干了什么啊这是？”

    ‘太阳门连接了寂静岭的地下与光之钥，那扇门一直都非常安静，直到克塔斯·韦恩强行激发了它。’

    “他是要把那东西塞进去？”

    ‘嗯。’

    笔仙同样看向了外边那些不怀好意的太阳教会的家伙。

    “我很好奇，笔仙，那东西既然你也很忌惮，那他是怎么拿到的？”

    甚至是通过了太阳门，直接塞进了光之钥里。

    太阳门都没有反应吗？

    ‘我不清楚，或许这就是命运。’

    是命运指引着克塔斯·韦恩获得了那不可名状之物的种子，也是命运指引，让太阳门为他大开方便之门。

    “这种命运……”

    布莱德也不知道该说什么好。

    怎么说呢，把自己坑死的命运吗？

    他记得命运途径本身就是掌控命运的，因为命运，光之钥所以中招了？

    啊这啊这。

    这都什么和什么啊。

    ‘印加太阳门很可能会将多余的，无法承担的污染倾泻出来。’

    要小心。

    印加太阳门的污染再加上不可名状之物的污染，这两个混起来的污染洪流可是非常，非常危险的。

    布莱德点了点头，随后他的身形一晃，就到了房外的几个偷偷摸摸的人的跟前。

    ——“我说，这样真的好吗？”一棵大树下，看起来有些唯唯诺诺的男人对着身旁同样与他一起监管那房子的人说到。

    他今天一天都在晃神，不知道是因为今天白天所发生的事情还是因为别的什么。

    “有什么不好的，圣者让我们盯着这户人家我们就盯着这户人家。”

    另一人此时低声骂道，“你也看到了，这家人就是个祸害，圣者不也说了吗，就是因为她们的存在，小镇上这才失踪了这么多人！你姐姐不也是吗？！”

    “可是……”

    “可什么可是的！”

    那人不耐烦了，他满眼阴鹜的说，“圣者说的不会有错，只要将她们净化，那么所有消失的人都会回来！”

    怯懦的男人知道，他面前的人的妻子也在昨晚消失了。

    这件事本身就透露着种种诡异，明明是同床共枕的夫妻，可是第二天一醒来自己的妻子就消失在了自己的枕边。

    房门没有撬开的痕迹，找遍了房子也没有找到哪怕是一点的蛛丝马迹，整个人就好像凭空消失了一样。

    他又想到自己中午时候碰到的那个奇怪的人，对方宣称这一切都是因为一对母女，那母女是恶魔的崇拜者，她们妄图将整个小镇的人献祭，以此来获取恶魔的力量。

    怎么可能呢？怯懦男人心中嗤笑。

    他总觉得有哪个地方不对，但他什么都没有发现。

    他的姐姐也是在昨晚失踪的，和这人失踪的妻子一样，找遍房子都没有找到蛛丝马迹，姐姐甚至没有出去过痕迹，衣服鞋子全部好好地放在房间当中，但人就是不见了。

    很无厘头啊这。

    可事实就是发生了。

    而那个人，将这一切的事端都定在了眼前这一对母女的身上。

    这对母女她认识，母亲是单身妈妈，孩子的父亲不详，镇里也知道这件事，他们想知道孩子的父亲到底是谁，但孩子的母亲是死也不说孩子，镇里也是毫无办法。

    现在将这一切的由头都‘嫁祸’到这对母女头上，这些人是想干什么？

    青年眼中闪过一丝凝重，而这抹凝重在看到还有人隐藏在周围，似乎和他们是同样目的的时候再次加深。

    “他们想干什么？”

    对付一对手无缚鸡之力的母女，他们至于这么大费周章吗？

