    如若不是被神盾局找上门，打死格瑞尔也不会兑换基础力量只有半吨的龙骑卡，而且还死贵死贵的，比faiz卡加骑士踢加起来都要贵一百多积分。

    除了能进入镜面世界，相比其他骑士简直一无是处，更别提只有在镜面世界才能发挥全力的这个设定，以及进入镜面世界后还要搭配价值六百五十积分的全罩式机车——镜子机车Ride Shooter，不然他在镜面世界就只能靠两条腿跑了。

    再怎么不值、再怎么坑爹，格瑞尔还是咬牙兑换了，积分花了还能再赚，命没了就什么都没了，虽然不知道为什么拥有伤口极速愈合的能力，但万一胳膊腿被打断了，不愈合的话怎么办。

    狡兔三窟，而他变成假面骑士龙骑后，只要有镜子和反光物体他就能进入镜面世界里面，在镜面世界，哪怕现实世界核弹洗地他都不怕。

    看着仅剩个位数的积分，格瑞尔再度重重的叹了一口气，本来还想买Faiz的机动天马呢，现在彻底泡汤了，只能这么一路走回去了。

    夜晚的路上，格瑞尔渐行渐远，驾车汇入车流中的科尔森单手握着方向盘，左手在车子前面的挡风玻璃上快速的点动着，挡风玻璃竟如同屏幕一样可以被操作，随即左上角出现一个长宽在十厘米的小屏幕，里面显现出尼克·弗瑞的上半身。

    “科尔森，有什么事吗？”

    “长官，我认为就是他，”科尔森语气欢快的说道：“虽然过去了二三十年，但我还记得他的声音。”

    尼克·弗瑞双手交叉摊在身前的桌子上，面色肃穆的说道：“很好，这样的话，复仇者计划或许就能重启了。让斯塔克发表完声明后，你去一趟新墨西哥州，我听说那里有一个汽车都拽不动的锤子，看看是怎么回事。”

    “是，长官！”

    挂断了电话，科尔森朝着斯塔克企业驶去，他还有很多工作要做，首先就是要让那个亿万富翁去发表那通‘机器人失控’的声明，还要联络军方，让军方出面证实确实有这样的机器人存在等等，把这件事定性为人们可接受的机器人大战，而不是人操纵着机甲战斗的恶性事件。

    第二天一大早，不出所料，所有的报纸全都头版头条报道了发生在皇后区的斯塔克企业大门口的那场惊天动地的战斗，上面还刊登了狼藉一片的现场：毁坏的不成样子的汽车、炸的到处都是窟窿的公路......

    更多的则是一张张清晰度虽不高但还能看清飞在空中的金红色的钢铁侠、扭打在一起的铁霸王和全身有着一道道散发着红光的Faiz的照片，配文则是被战斗波及到的司机、附近大楼上的上班族的采访，全都说目睹了发生在公路上的机器人大战。

    还有几个汽车被铁霸王踩坏的司机信誓旦旦的说当时听到那个巨大的机器人喊了‘斯塔克’这个名字，让不少报纸撰文说斯塔克就在那个金红色的铁人里面，他们本意是借亿万富翁的名号吸引眼球，然而却误打误撞的猜对了。

    斯塔克工业集团官网一大早就挂出了公告称：昨晚纽约皇后区工厂的军用实验机器人发生程序故障，导致三台不同型号的机器人在公路上打了起来。对于被牵扯到的市民表示抱歉，在核实损失后会进行赔偿，并会修复被毁坏的路面和公共设施......

    军方也派出了代表参加了斯塔克工业集团召开的解释昨晚事故的新闻发布会，詹姆斯·罗德斯上校穿着一身新军装，站在发言台后，对着前方数百家媒体侃侃而言：“...战争是永恒不息的话题，纵然科技进步了很多，很多时候尤其是城市战依旧需要地面部队参与。为了降低士兵的伤亡，军方和斯塔克工业秘密联合开发替代士兵的陆战机器人，昨晚出现的就是还处于实验阶段的三种类型的机器人，很显然距离实战还有很长的路要走......”

    而在发布会大厅的旁边的休息室里面，神盾局特工科尔森将两张写满了的小纸条递给了小辣椒，道：“这是斯塔克先生的发言稿，一会按照上面念就行了，其他的事情我们来搞定。”

    小辣椒接过来看了一眼，放在斯塔克旁边的小桌子上，对着科尔森问道：“你们知道那个泛着红光的银色装甲是谁？真的很感谢他的帮忙。”

    科尔森用不紧不慢的语气说道：“我们还在寻找中，你也知道市民很反感在街头安装摄像头，更何况斯塔克先生也看到了那个神秘人能轻松跳上大楼顶部，我想还没人在楼顶安装摄像头，所以寻找起来的难度很大。斯塔克先生不是侵入政府部门搜寻了吗？如果找到线索，还请通知我们。”

    斯塔克拿起桌子上的发言稿，头也不抬的说道：“这发言稿是不是太官方了呢？还有我之前说过了，不会再生产武器了，现在又来了个陆战机器人，算怎么回事？奥巴代怎么说，他可是被一脚踢得连根毛都没剩下。”

    “这个项目是一年前开始的，高科技项目嘛，三五年不出成果甚至失败很正常，我们目前要做的是控制住舆论，”科尔森还是那么温文尔雅的说道：“奥巴代在三天前就去马尔代夫度假了，后天应该会有小型飞机失事的新闻爆出。”

    斯塔克不置可否的挑了挑眉，从头到尾都没有和科尔森讨论任何的话题，在小辣椒的帮助下穿上西装，来到了新闻发布厅，正好在罗德上校说完他的话。

    斯塔克站在台上，看着台下乌泱泱一大片的记者，拿起稿子似是而非的说了几句，突然抬起头来，双目看着前方，发言稿随手扔在了桌子上，这让在幕后看着的科尔森有种不好的预感。

    “我就是钢铁侠！”斯塔克的一句话，就好像在滚油中泼了一碗水，让发布会大厅瞬间沸腾起来，一个个记者全都站了起来，大声的对着斯塔克喊出了他的问题。上百人的声音混杂在一起，声势都快把大厅的天花板都掀飞了，而站在台上的斯塔克却翘起了嘴角，很是享受万众瞩目的这一刻。

    “唉！”科尔森深深的叹了一口气，他只能建议斯塔克怎么做，没办法强制要求，斯塔克不按照他的想法去做，他也无计可施。只得掏出电话来，拨通了局长的电话，言语间很是无奈的说道：“长官，任务又失败了，托尼·斯塔克当众承认了他是钢铁侠。”