    凤卿尘冷笑起来，黑发绯衣，冷漠绝艳：“天擎，这就是你活了上百年之后得出的结论？看来你这百年算是白活了！”

    天擎眸色一暗，一双阴而凝滞的瞳眸迸发出犀利的光芒：“你自己找死，那就怪不得本尊了！”

    白色的影子迅疾而至。

    凤卿尘握紧了还在颤抖的通灵剑，沉声说道：“你是千年古物，还怕一个妖道不成？”

    那通灵剑仿佛真的听懂凤卿尘的话语一般，突然不再颤抖。

    凤卿尘提着剑迎了上去，一红一白两个影子激烈的碰撞交锋在大雨之中。

    房间外，天葵打了手结，将符咒划在手心，然后打在宅子四周。

    “这是守灵符，暂时可以保住安易魂魄稳定，但是能坚持多久，本道没有把握，毕竟……”天葵说完，吐出一口鲜血来，慢慢的倒在地上。

    一道黑色的影子被阻隔在金光外，找不到进去的方向。

    小豆子追了过来，指着那黑影冷喝道：“还想害我娘，看我不将你打散！”

    正在半空中与凤卿尘对战的天擎，看到那么黑影，迅速的朝着凤卿尘挥出一掌，趁着这个空档，想要助那黑影打入六神阵。

    凤卿尘不给他喘息的任何机会，紧追而上。

    云之南也发现了那个黑色影子，在手心画了咒语打了出去。

    那黑色影子狼狈而逃，一直在阵外打转。

    天擎皱眉，他精心设计了这么久，竟然……

    天擎抬眸看看时辰，已经过了最佳的时机，看来……

    “老子来了！”一声大喊，蒲牢一身黑衣，上面绣了金色龙纹，透出细碎金光，就像是一道闪电一样，直直的冲向天擎。

    天擎心中一凛，眸色一暗。

    如今蒲牢已经三魂合一，他根本就不是对手，要不然他也不会故意用天葵引走蒲牢，趁着蒲牢折磨天葵，他趁机前来动手。

    但是他没有想到的是，这才不过短短一年，蒲牢竟然不肯吸食人魂了！

    天葵没死，更是坏了他的好事！

    蒲牢见了天擎，自然是仇人见面分外眼红，追着打起来没完。

    对付凤卿尘一个，天擎能应付，但是加上打起来丝毫没有章法的蒲牢，他就有些疲于应对了。

    三道影子在宅子上空碰撞交汇。

    “娘，快点快点！”薛元国搀扶着薛神医从马车上下来。

    薛神医下了马车，被天上轰隆隆的雷声吓了一跳。

    “娘，快点吧！”薛元国顾不上其他，扯着薛神医上前，从后门进入。

    薛灵璧早就等着了，将两人迎到了后宅之中。

    薛神医伸手去摸了摸孩子，沉声说道：“羊水都破了，孩子却不肯向下走，太凶险了！”

    或许是因为天葵的守灵符，安易慢慢的张开眼睛，她望着薛神医，勾唇笑笑：“师父，这个孩子特别的调皮！”

    薛神医皱眉：“有师父在，别怕！”

    安易点点头。

    一道响雷在天边炸裂，三个身影也迅速的分开。

    凤卿尘的唇角慢慢的流出血渍来。

    天擎的身子也要摇晃了几下，一下子跪在地上。

    只有蒲牢照旧那么的得意。

    一道蓝色的光照亮了半边天。

    蒲牢皱眉：“蓝凫出世了！”

