    宋健拿出一支血清，对着战宠空间内的黑龙选择了“使用”。

    很快，他手中的血清消失不见，取而代之的，是战宠空间内，黑龙的面前，出现了一支散发着红宝石光芒的试管。

    就好像有一只无形的手，将密封的试管瓶塞拔去，顿时，一股悠悠的清香，从试管中飘了出来，原本呼呼大睡的黑龙卡玛塔突然抽动了两下鼻翼，睡梦中竟然也开始流出了口水，不一会的功夫，黑龙卡玛塔就睁开了暗金色的竖瞳，从地上爬了起来，伸了个拦腰，擦了擦嘴角的口水，疑惑的朝着四周望去。

    很快，她就发现了前面的赤红色试管，睡梦中的香味，正是从这支试管中飘出。

    卡玛塔脸上露出了惊喜的神色，抓起试管，就朝着嘴里灌去，这毫不犹豫的举动，让宋健也感到有些牙疼。

    “如果有人用美食来诱惑她，很容易就会把它带到陷阱里去吧，或者是直接把她毒死？”宋健心中暗道。

    不过宋健也明白，以黑龙强悍的体质，这个世界上恐怕只有寥寥几种毒素会对她有效果，她自然不会担心会中毒。

    咕嘟嘟~

    卡玛塔将一整支试管里的血清全部喝完，白皙的脸颊上，顿时浮现出一抹不太正常的红晕，就好像喝醉了一般。

    就在这时，宋健突然收到另一条系统信息。

    系统：您的战宠“黑龙卡玛塔”向你请求出战！

    宋健一愣，他还是第一次遇到这种情况，战宠竟然主动要求出战的，下意识的选择了确定后，一个身穿黑色连衣裙的小女孩，出现在了宋健面前。

    “宋健，刚才那个好喝的东西，再给我一支！”黑龙卡玛塔拉着宋健的手臂，不停摇晃道。

    “这个东西，一个人只能喝一支！”宋健摇头拒绝道。

    卡玛塔眼珠一转，对宋健说道：“大石头它对这个不感兴趣，肯定不喝，把它的那支给我吧。”

    “大石头？”宋健一愣，但很快明白过来，卡玛塔说的应该是石头人咕噜，作为宋健的另一只战宠，有好东西，宋健自然也会给它备一份。

    “血清这个玩意儿，能给石头人使用吗？”宋健心中有些迟疑，不过还是将石头人咕噜召唤了出来。

    此时的石头人咕噜，和黑龙卡玛塔一样，也是统御级BOSS实力，而且等级还要比卡玛塔高了十几级，但两人站在一起，明显能够感觉到，卡玛塔的智商比石头人咕噜高出了数层。

    现在的咕噜，只能听懂一些简单的命令，智力大概只有三四岁的小孩，而卡玛塔，简直就是一个人精，有些时候，宋健都感觉自己跟不上她的节奏。

    “咕噜，你想要这个东西吗？”卡玛塔拍了拍咕噜的身体，举了一下手中已经喝空了的试管，用暗金色的竖瞳盯着咕噜问道。

    咕噜看着已经空了的试管，一脸疑惑的神情，试管里的血清，早就已经被卡玛塔喝的一点不剩，里面干净的就好像用水冲洗了十几遍一般。

    咕噜不知道这支试管有什么用，以它简单的智慧，也联想不到，这支试管之前可能装过什么东西。

    咕噜摇了摇脑袋，卡玛塔脸上露出了满意的笑容，对宋健说道：“看吧，它不喜欢这个东西，把它那份给我吧……”

    就在宋健想要告诉卡玛塔，这种血清，一个人只能喝一支，多喝可能会死掉时，卡玛塔脸上，突然浮现出了一抹痛苦的神色，捂着肚子小声呻吟起来。

    “我，我的肚子，好，好痛！”卡玛塔倒在地上，捂着肚子满地打滚起来。

    宋健顿时有些慌乱了，他也不知道该怎么办才好，难道是血清产生了什么不良反应吗！

    就在这时，卡玛塔的身上，开始弥漫起一股赤红色的雾气，很快，这些雾气越来越多，越来越浓郁，不一会的功夫，就将卡玛塔整个包裹起来，形成了一个椭圆形的红色大茧，看起来就好像一个卵一般。

    咕噜盯着这只卵，眼中露出了好奇的神色，它不知道为什么卡玛塔突然变成了这种状态，甚至还用萝卜粗细的手指，捅了捅这个红色的大茧。

    宋健立刻制止了咕噜的这种行为，犹豫片刻后，将另一支试管拿了出来，拔开密封的瓶塞，对着咕噜晃了晃。

    “咕噜，想喝吗？”宋健问道，在他看来，作为一只土元素生物，咕噜应该对生物血清不感兴趣才对。

    咕噜使劲嗅了嗅，似乎对这支血清产生了兴趣，朝着宋健点了点头，宋健一愣，正准备将试管里的血清灌进咕噜的口中，却突然受到了系统提示。

    系统：可控型生物变异血清对元素生物的效果未知，可能产生未知的变化，请使用者慎重使用！

    宋健一愣，有些遗憾的将试管收了起来，看样子，元素生物还真的无法使用血清。

    看到宋健又将试管收了回去，咕噜脸上露出了委屈的神色，宋健拍了拍咕噜的身体，从包裹栏中摸出了一枚紫晶，丢到了咕噜的嘴里。

    紫晶属于一种高等级的矿石，对土元素咕噜来说，吸引力也是很大，“嘎嘣嘎嘣”的将紫晶咬碎，吞到肚子里后，咕噜顿时将之前的不满丢到脑后，对宋健发出了一阵讨好的声音。

    咕噜的等级已经提升到了一百二十级，除非品阶再做突破，达到传奇境，否则的话，等级是无法提升的，紫晶只给咕噜随即增加了几点属性。

    将咕噜收回到战宠空间，宋健的注意力，放在了黑龙卡玛塔变化的这个血色大茧上面，他不知道这个血色大茧要存在多长时间，毕竟他还需要搜寻陨石碎片。

    就在他犹豫是否将血色大茧收进战宠空间时，就听见“呲啦”一声，血色大茧表面被从内部撕开了一个口子，一条如白藕一般的玉臂从血色大茧的缝隙中探了出来。

    盯着这条如成年女子一般的手臂，宋健脸上露出了惊讶的神色，要知道，卡玛塔虽然已经经过血脉传承，实力突破到了统御级，在龙族中算是成年了，但体型却一直是个十三四岁的小女孩模样，现在这条手臂，明明是一条人类成年女子的手臂，这怎么可能！

    “难道说，变异血清让她加快生长了？”宋健心中暗道：“不过看她样子，似乎是光着的……”

    ……

