    其中，有一个信息让秦宇稍显疑惑，那就是幼苗的成活量，按道理，已经达到了1000。

    “没到一千？为什么没有触发天赋呢？难道是死了很多？还是其他原因。”

    按道理，这种天赋触发都是会有提示的。但秦宇心里隐约有一些猜测，所以，暂时选择继续看下去。

    【2年1月1日~2年3月31日，更加恐怖的丧尸潮彻底爆发，大量的丧尸包围了整个雨月魔森，并且大量的丧尸，被派往了树人部落。】

    【但丧尸方面的行动，树人部落这边也有一些准备，所以，这一次，丧尸的攻击，仍然没有成功。但，这片区域的植物已经被毁的较为严重。】

    【此战之后，魔力土壤增加了很多，并且这些土壤开始慢慢吸收一些腐化的丧失能量。树人部落内，一些吸收了魔力土壤内庞大能量的植物，发生了微弱的变异，实力大增。】

    【只不过，整个雨月魔森此刻的面积，已经不足20万平方千米，一些强大的植物，已经被丧尸彻底毁灭。树人部落正面对着一个选择题。】

    【树人首领最终并没有选择放弃未启灵的树苗和正在生长的种子，选择在这片区域继续发展。】

    【为了更好的抵御下一次的丧尸潮，树人首领最终决定服用金色神池的池水。虽然树人首领的四大属性均值达到了1100，突破了帝级的限制，但实力并没有突破到半神级。】

    【2年4月1日~2年6月30日，】

    【第3批新生树苗诞生了，这一次，新生树苗的数量高达1000。并且，之前的两批树苗，又有部分接受了启灵，拥有了较强的战斗力。】

    【树人部落不知不觉中，已经占领了不小的区域，并且，开始庇护一些弱小的植物。甚至将部分植物放在魔力土壤之中，希望能出现一些奇特的变化。】

    【但，丧尸的威胁始终悬在头顶。】

    【丧尸迟迟没来，树人部落从其他植物那里得知，目前，那个强大的丧尸部落貌似因为某些事情，与数个人类城池斗了起来。】

    【得到消息之后，树人首领开始专心于发展。并且，一些稍微强大的能够行动的树人，开始去外围区域，寻找丧尸，进行猎杀，然后进行献祭。】

    虽然不知道树人部落具体是怎么计算数量的，但是秦宇心中隐约有点猜测，可能跟启灵这个环节，有一定的联系。

    对于目前树人所处的情况，秦宇也不知道该这么说。

    现在，看起来，他们就只有两个选择，一个就是在这片森林内发展壮大起来，利用森林内的资源成为一个强大的树人部落，甚至，可能真的把这片魔森变成一个充满生命力的森林。

    另一条路的话，秦宇认为，是跟人类的城市合作，就是将一些树苗引到人类城市，配合其他城市的植物，对抗丧尸。在此期间，也可以慢慢的繁育。

    看情况，树人这边是选择了第一点。

    毕竟，魔力土壤不好搬运，树人整体上又不好移动。森林内的植物则丰富许多，生活在人类城市的话，就很麻烦了。

    “等再过一段时间，进去看看吧。就是可惜了，树人首领使用金色神池的池水，用的有点早。”

    目前，树人首领的状态，名叫破界，这个名词也是千叶子跟秦宇说的。

    处于这种状态，实力提升速度，会十分的缓慢。

    实力越强，想要将生命形态转化为半神的话。反而会越来越难。

    像那种常规的帝级巅峰，压缩实力，然后爆发，转化为半神的生命形态，实际上，还更容易一些。

    但是有第5个天赋加持，一切，都还说不好。

    “但，应该没什么问题。过段时间，进去处理处理吧。”

    看着植物的数量成长等方面的数据，秦宇说了句：“养植物，还挺有意思的，哈哈。”

    不知道为什么，对于植物类生命的养成，秦宇本身反而更加的好奇一些，而且也更喜欢。

    【2年7月1日~2年8月31日，】

    【这片区域的人类和丧尸的战斗，貌似暂时落下帷幕。】

    【一段时间之后，一支百人规模的人类队伍来到了雨月魔森，看到已经被丧尸侵占大半的森林，这群人类也很震惊。】

    【他们没有想到，丧尸这边居然已经疯狂到对森林发动攻击，要清楚，森林内的植物数量，可是非常非常的多的。而且雨月魔森的植物，能力也是非常强大的。】

    【可就是这么强大的一片森林，居然已经被丧尸攻占了大半。但人类这边很快就调整了过来，他们开始了自己的任务。】

    【这群人类开始收集森林内的植物，希望能将部分植物带回城市培养。】

    【人类来到了树人部落所在的地点。】

    【令他们震惊的是，这个小地方居然有这么多强大的植物，这让他们十分的欣喜，但，这群树人并不愿意跟他们离开森林。】

    【这一点让这群人类感到非常的遗憾。但人类这边仍然不死心，他们希望跟树木谈判，他们想要利用自己的特殊方式，来感化这些树木。】

    【转化方式也十分的奇特，主要就是利用一些特殊的肥料之类的物品，来吸引食物。】

    【树人发现，这群人类之中，居然有一个人族虚空领主的分身。并且，这个虚空领主身边跟的十位手下，很像是一阶的人类兵种！】

    【树人这边开始重点关注了这个虚空领主。】

    【这位虚空领主貌似想要利用人类兵种其他方向的发展能力，在这个世界建立一个属于自己的城市。】

    看到这个信息之后，秦宇立刻来了兴趣。

    “难道是同为人族的虚空领主吗？有点意思。”

    以目前的规则来看，新的虚空之城的虚空领主，是不可能跟老的虚空领主匹配在同一个世界的。

    只有同一天出现的虚空之城的虚空领主，才有可能进入到同一个世界。

    也就是说，秦宇降临的这一天，绝对还有其他的虚空之城出现！

