    对于白泽少的疑惑，亨利悠悠的说道：“没有接任者”

    “没有？”白泽少很是意外：“你的意思不会是说探长这个职位将会一直空缺吧”

    “就是这个意思”亨利重重的点点头：“而且不仅仅是表面的职位空缺，实际上也没有人代理这个职权”

    “在我没有回来负职之前，这一切都将直接对总探长负责”

    说道这里的时候，亨利的话语中，难免多了几分得意。

    同样。

    白泽少看着亨利的眼神中，也夹杂了几分佩服。

    眼前的这个外国佬，他之前的时候，还真的是有些小觑，除了贪婪，手腕与能力也不差。

    当下道：“既然这样，今天晚上我请你吃饭，算是为你践行”

    “不用了，下午我就要回国，趁着这段时间我要回去和我的家人一起好好聚聚”亨利摇头道。

    “真的是太遗憾”白泽少叹息一声：“那等你什么时候回来，我给你接风”

    “好，这个提议不错，一言为定”亨利眼前一亮，直接道。

    “一言为定，那我先告辞，不打扰你收拾东西”白泽少说着就准备挪动轮椅，往外走。

    “等等”亨利说话的时候，一把拽住白泽少的轮椅，阻止了他的动作。

    “还有事？”白泽少扭头看向背后的亨利。

    “你刚才说找我有事，说吧，到底是什么事？”亨利避开白泽少的眼神，有些高冷的说道。

    白泽少看着亨利傲娇的样子，有些想笑，却忍着开口道：“不合适吧，毕竟你现在已经停职”

    “我如果继续麻烦你，或许会给你造成一些不好的影响，我觉得，其实………”

    “你什么时候变得这么罗里吧嗦，赶紧说什么事”亨利不耐烦的打断白泽少的絮叨直接道。

    说完以后，忽然补充道：“赶紧说，我剩下的时间不多”

    “我需要租界的地下工事图”白泽少直接将自己的来喜讲出来。

    亨利听完白泽少的诉说以后，满眼奇怪的看着白泽少。

    “怎么了，你搞不定？”白泽少没有在意亨利的眼神，热切的问道。

    “你应该很清楚，这玩意属于军事机密，你要这东西干什么，而且我只是一个探长，你确定我能搞到？”亨利一脸无奈的样子。

    “我相信你可以搞到，亨利探长的名声在那里放着，我相信你”说道后面，白泽少“激动”的握着亨利的手。

    亨利嫌弃的甩开白泽少的手，忽然变得严肃起来：“白主任，昨晚的事情不会真的和你有关吧”

    “否则，你为什么要租界的地下工事图，因为我实在想不出你这么做的别的理由”

    “哈哈哈”看着严肃起来的亨利，白泽少忽然大笑起来：“说到底你还是觉得我是军，统方面的人吧”

    亨利没有开口，轻轻的点点头。

    “其实你这么想也没错”

    “我可以向你透漏一个消息，工事图的确不是我要的”

    “我只是一个中间商，至于这东西最后会落在谁手里，又会起到怎样的作用，就不是我关心的”

    “说到底，我只是想要赚点差价而已”白泽少解释道。

    “看来白主任真的是生财有道，我得向你学习啊”亨利感慨的说道。

    “探长客气，您才是这方面的行家，我只是一个模仿者而已”白泽少摇头谦虚的说道。

    两人很不要脸的开启商业互吹。

    片刻后。

    亨利道：“租界的整个地下工事图，在我临走之前，我会给你弄出来的”

    “多谢探长，价钱方面肯定会让你满意，但我有一个要求希望探长可以满足”白泽少笑着说道。

    “白主任说的是保密的事情吧”白泽少还没有开口，亨利就差不多猜到白泽少说什么，直接道。

    “没错，就是这件事”白泽少认真的说道。

    “这点你可以放心，我们做生意的最看重的不就是信誉与保密”亨利承诺道。

    “那好，等你的好消息，我会让人将金条放在银行保险柜，到时候你将东西放进去，拿走金条，我先撤了”白泽少说完不在停留，直接离开。

    时间流逝。

    很快就到了下午。

    老五，胡胭脂，白泽少再次聚在一起，将情况进行汇总。

    首先汇报的是老五：“我已经买好别墅，也雇佣好人手进行开挖，不过进度可能不会太快”

    “是有什么困难吗？”白泽少关心的问道。

    “恩，一来人手不够，二来地下结构复杂，进度没有预料中的快”老五道。

    “那按照目前的进度，大概需要几天才能挖通”白泽少继续问道。

    “昼夜开工，也需要四五天”老五沉吟一下，直接道。

    “不行，时间太长，我只给你三天的时间，不管你用什么方法，你必须三天内挖通”白泽少直接下令道。

    “可是站长，我………”老五为难的看着白泽少。

    “有了这个东西，或许进度会快点”白泽少说话的时候，拿起手边的工事图递了过去。

    这东西正是亨利给他弄到的。

    短短几个小时，亨利就将东西给弄到手，让的白泽少对于亨利的能量，再一次瞩目。

    老五接过以后，快速查看起来。

    虽然她不是这方面的专业人士，但还是可以进行简单的判断。

    然后脸色一喜道：“这里有个下水管道，我们可以借助一段，那样将会省很多时间”

    “你自己看着处理就好”白泽少点点头，然后看向胡胭脂：“你那边什么情况？”

    “总部已经派人去收集这方面的情报，对于我们的发现，给予高度肯定”胡胭脂回复道：“同时会尽快派一位化学专家来上海，协助我们处理那些化学武器”

    “恩，胭脂你做好这位专家的安全接待工作”白泽少吩咐道。

    “站长放心，我会安排好的”胡胭脂说完却看向老五。

    而老五则轻轻点点头。

    看着这一幕，白泽少不由摇头一笑：“看你们这样子，是有事情和我说”

    “怎么，你们两个还有什么事情不能和我直接说”

    “不会是你们做了什么违纪的事情吧”

    “没有”胡胭脂和老五几乎同时说道。

    “那就直接说什么事情”白泽少快速的说道。

