    火五，黑星等人一共八道身影将夏凡围在中间，各自身上都有着伤势，哪怕他们已经感受不到任何的生机或是神识波动，但依旧不敢上前。

    眼前这人让他们见识到了什么叫战意不屈，哪怕看上去一阵风都能吹到的身体，但却在爆发之下, 生生的撕碎了一位七境初期的伪王族。

    大道被生生撕碎，肉身化作犟粉，神识被他周身那浓郁无比的意给彻底绞碎。

    这样的人，哪怕现在气血干涸，肉身没有丝毫生机，但他们依旧怕对方再次暴起，毕竟这样的事, 在这一路的逃亡中上演了不止一次。

    此时夏凡身上唯一的神异就是那玉骨之上散发出的浓厚的意, 这股意有些疯狂，但又能让人感受到一股执念。

    也正是因为如此，众人此时都有些犹豫，毕竟那股意太过纯粹了，哪怕是靠近，众人也能感受到自己的本源大道在轻颤，这是一种本能反应，对危机的预警。

    与此同时，当夏凡周身气血干涸，神识陷入死寂之时，与他有关的几位女子顿时胸口一疼，仿佛心脏被人狠狠攥住。

    距离血海西侧数百里的一处山峰之上，陆卿死死的抓住自己的胸口半跪在地上，脸上情不自禁的划过一道泪水, 有着说不出的难过，此时的她周身气息已然步入到化海中期。

    而姜凝云，青君与钱芊三人则是心神不宁, 胸口发闷，仿佛发生了什么极为不好的事。

    四人同时看向东北方向，怔怔的说不出话来。

    “师妹，你们怎么了？”莫惊春连忙问道。

    而裴婉清连忙上前陆卿搀起，有些不知所措，李观棋与青灵则是顺着她们四人目光的方向看去，那边的威压阵阵，不用想都知道发生来了大事。

    “糟了，不会是夏兄出事了吧？”李观棋眉头紧皱，心中快速思索着，口中轻声问道。

    “八九不离十！”青灵也回应道。

    两人一问一答，弄得莫惊春两口子一脸疑惑。

    “夏...夏郎，我感受不到他的气息了，怎么办，师姐，我怎么办，不行，我...我得去找他，我要去！”

    陆卿突然喃喃自语，情绪猛然变得激动异常。

    “师妹，到底怎么了，你说话啊！”裴婉清赶紧将其拉住, 不让她冲动，那边的威压，哪怕相隔甚远也知道是有大修士在交手，他们这群化海，杀杀小虾米还行，真掺和到那边，光是余波就能将他门震死。

    “就是，我说陆卿妹子，怎么了你倒是说啊，还有老李你，什么老夏就出事，少说一半留一半，老子最烦你们这种人了，说啊，你要急死老子啊！”

    在听到夏凡可能出事之后，莫惊春也有些暴躁。

    “莫师兄，我们四人同时有所感应，你还猜不出什么吗？”青君沉声道。

    听到这话，莫惊春愣了一下，能与她们四人同时有联系的，恐怕只有一个。

    “没错，夏兄应该在那边，而且情况不妙。”李观棋一脸沉重的说道。

    他心思缜密，在几女出现异常的瞬间就猜到了些什么。

    “气运震荡，看来真是夏兄在那边，李兄怎么办？”青灵的双眼渗出血迹，沉声道。

    在这种时刻，他不由看向队伍中的智囊，等着对方拿主意。

    闻言，李观棋思考片刻，看向在裴婉清怀中挣扎的陆卿，不由道：“走，过去！

    说话的同时他不由向除了陆卿之外所有人传音，让他们盯死她，绝对不让她擅自行动。

    他固然知道自己等人根本毫无办法，但陆卿这般模样，不过去根本不行，好在其他三女还保持着冷静。

    几人对他的决定自然不会反对，瞬间化作一道灵光消失在了原地，朝着出事的方向赶去。

    涂山

    小狐狸涂薇薇不知为何嚎啕大哭，身上时不时的闪过灵光。

    “相公，我要相公，哇~~~”

    谷輶

    “公主莫哭，莫哭，夏公子不是说了等你长大些就来咱们涂山吗？”涂滢此时一脸无奈，头痛不已。

    “不行，我现在就要，现在就要，哇~~”

    涂山这边鸡飞狗跳，雄关之地的韶南烟也是一样，此时她身侧站着一女，一身黑色软甲，英气十足，魔宗八境老祖，武凝芙。

    “到底发生了什么事，这群杂碎发什么疯！”

    “喂，说话啊？”

    “你伤的怎么样？”武凝芙从酆都城前来支援，此时雄关这边居然有着三位异族八境倾压而来，她不得不前往支援，但此时韶南烟却是心神不宁，正捂着胸口看向血海方向。

    “没...没事，你得最好准备，你魔宗...可能出大事了！”

    听到这话，武凝芙一脸茫然，两人年纪相仿，武凝芙甚至还要更大一些。

    “出什么事了，你倒是说啊！”

    对此，韶南烟沉默不语，现在情况不明，她也不好说些什么，明明云瑾已经过去，但还是出现了意外。

    虚空深处的柳诗妃猛然站起，大道震荡，就在刚刚，她与夏凡的联系微弱到了极点，两人之间的气运链接仿佛要崩断一般。

    这种现象，她再清楚不过是什么原因了，只是眨眼间，她就控制不住自己的情绪，想要出手。

    但此时老天师却将罕见的现身挡在了她身前。

    “丫头，别冲动！”

    “你此时气运加身，老头子我若是身死，九境可能就得指望你了，现在动手，我们的胜算太小了！”

    老天师不想现在与异族撕破脸皮，自从柳诗妃身上的气运汇聚，已有了天顾之人的雏形，他就多了一手准备，看到了希望，赢的希望。

    他知道自己扣天门的希望不大，但若是趁着段时间让柳诗妃成长起来呢，那样的话，人域这盘棋就活了。

    而且有着气运加身，只要修为够，他敢肯定，柳诗妃绝对能跨过天门，成就超脱，因为那天门就是天道的一处禁制，没理由身具气运之人跨不过去。

    “我男人要死了，你让我别冲动？”柳诗妃手中握着出云，俨然一副要拼命的架势。

    “九境不可轻动，牵一发而动全身，我再次出手，天门必现，大战一起，道祖等人必须提前崩碎封印而战，你想清楚！”

    “白玉那丫头过去了，我在他身上留了手段，她本身是二代的药葫，救人的手段比你强！”

    听到这话，柳诗妃震动的大道渐渐平稳，但眼中却死死的盯着对面的诸位王座，若真事不可为，她不介意鱼死网破。

    与此同时，黑星等人看着屹立不倒的夏凡。

    “死...死了吧？”

    “应...应该吧！”

    “管他呢，将他头砍下来，挫骨扬灰，我就不信他还能活！”黑星低吼一声，周身黑雾凝聚，瞬间化作一柄阔刀，直奔夏凡的脖颈。

    同时火五自本源大道之上抽出一条火舌，直奔夏凡的肉身而去，两人也是下坏了，生怕再出意外，准备来个万无一失。

    漆黑的阔刀，赤红的火舌直奔夏凡奔涌而出，所过之处，虚空尽碎。

    这样的一击，哪怕是寻常七境挨上恐怕也会重伤，但此时却用来对付一个毫无声息之人。

    下一秒，夏凡身后虚空陡然塌陷，一柄残破不堪的铁剑爆射而出。

    剑意冲天，伴随着龙虎之音，雷霆之法，瞬间斩断阔刀，剑尖所指，火舌一分为二。

    “你们...该死！”

    ......

