    纥溪的目光顺着小金龙看去，就见一个白衣纱裙脸上蒙着面纱的女子在一阵空间波动后，出现在自己刚刚待过的草原上。

    她一双美目波光潋滟，四下打量，随即望向了丛林的方向，露出势在必得的神情。

    而此时，轻风吹过，掀起她的面纱，露出一张清丽冷艳的容颜。

    是凤莲影！！

    纥溪的瞳孔一阵收缩，眼前却突然一花，自己已经出现在了一座巍峨的殿门前。

    这座宫殿整个殿身都被紫光笼罩，八角殿阁上海挂着银铃，风一吹过，出叮叮当当的声音。

    小金龙朝身后的丛林看了看，露出松一口气的表情，“还好还好，她还在金莽林的那一头，想要过来还需要一段时间。主人你快进去，一定要在她来之前通过考验接受传承啊！”

    纥溪幽深的目光朝丛林的方向望了一眼，随即快步走入了紫金殿。

    而在丛林的那一头，凤莲影手中正握着一枚玉牌，嘴角露出一丝清冷的笑容。

    这个玉牌是她临行前师父给的宝贝，正是因为有了这个玉牌，她才能在通过无空之门时，直接通过层层禁制，被传送到这个核心位面。

    当别人还在外面拼杀争抢，在秘境外层挣扎求存的时候，她却已经接近了这个秘境最核心的宝藏。

    除了那个她势在必得的紫金殿传承，师父说过，这里还有一株价值连城的黄金菩提树，只要得到几颗黄金菩提，她就能马上进阶。

    对了，到时候再把黄金菩提给一颗煜哥哥，相信他一定会对自己感激万分。

    想到南宫煜，凤莲影脸上露出羞涩而欣喜的笑容，可是当她跟随玉牌的指示，来到黄金菩提树的位置时，却震惊的现，菩提树竟然不见了。

    就连师父说过会守在菩提树边的黄金巨蟒，也完全不见踪影。怎么会这样？

    突然，凤莲影眼神一凝，蹲下身轻轻抚摸地上的痕迹。

    这是……人的血迹？有人来过，而且打败了黄金巨蟒，收走了黄金菩提树？

    可是，这怎么可能？黄金菩提树是只有神土息壤才能种植的，一旦移栽到普通的土地，就会马上枯萎死亡。

    到底是哪个混蛋，偷走了菩提果不说，竟然还把整个菩提树都毁了，神土息壤那是不可能存在于汨罗大6的！

    凤莲影咬牙切齿地看着空荡荡的土坑，突然脸色大变。

    这里的痕迹是新的，证明刚刚有人来过，那么……这个偷走了菩提树的人，是不是连紫金殿传承也会抢走呢？

    想到这里，凤莲影脚下一顿，身影如幻影般朝着前方飞掠去。

    她这次进来，可是做好了完全的准备，哪怕对上元婴期高阶的武者都有办法应付。

    黄金菩提果和紫金殿传承她势在必得，菩提果被人捷足先登，她虽然心痛，但迟早有办法让人吐出来。

    可是紫金殿的传承却是唯一的，一旦被人抢走，就算杀了那混蛋，也拿不回来了。

    所以，她一定要赶在那可恶的小偷接受传承前，杀了她！