    初次和张会秦惠芳一家见面，白建平怂了，但是场面上并不没有丢脸，因为姜老师和马兰花很好地撑起来了。

    两个女人出身不好，但是她们却能让人尊重。

    马兰花更是学识不高，只读过小学，早早辍学下地干活。但是一个人的内在并不一定是从书本上学到的。生活是最好的老师，它会教会人们一切做人做事的道理。

    马兰花家境艰难，从小早当家，她没有机会读书，但是她人聪明，生活给了她许多磨难，让她在磨难中跌倒又爬起，一次次吸取教训。

    即便面对秦惠芳，她所知道的大官，她也能不怯场。

    其实她何尝不知道两人地位的差距呢，但是现在她们坐在一张桌子上吃饭，不是以官员的身份，也不是以煎饼果子摊主的身份，而是以小白的大妈和舅妈的身份。

    从这个层面讲，她们是平等的，毫无区别。

    马兰花说话做事风风火火，话糙理不糙，秦惠芳和张会不禁对她另眼相看，觉得这个满面风霜的女人值得敬佩。

    他们给予她足够的尊重，就像他们尊重姜老师一样。

    两家热热闹闹地吃了一顿午饭，再闲聊了一阵，各自散去。

    临走前，秦惠芳邀请小白去她家里小住几天，但是小白拒绝了，她说她的舅妈过几天要走了，去好远的地方，她想和舅妈呆在一起。

    秦惠芳怜惜不已，觉得这孩子真懂事。

    “天天在家看新闻，见到老秦，你倒是说一句话噻。”

    回到家里，马兰花立即甩脸色给白建平看，觉得白建平就是个嘴炮强者。

    她叹口气，其实自己不该有过多期待的，又不是第一天认识老白。只是从去年以来，白建平在剧组管理好几百号人吃饭，以为多少长进了些，没想到还是以前那样。

    白建平自知理亏，无话可说，老老实实地一声不吭，坐在摇椅上，都没敢像往常那样躺下去，而是佝偻着背，盯着黑漆漆的电视，遥控器不知道放哪里了，他没好意思找。

    他对马兰花的话没有半点反应，直到小白凑过来让他做棒棒鸡，她想吃棒棒鸡了。

    “好，等会儿就给你做。”白建平说道，现在他对小白是有求必应。

    他又对马兰花说：“你只知道老秦是当大官的，那你晓得张会是啥子？”

    马兰花问：“是啥子？”

    她看出来了，张会的气势不一般，他老婆是官员，他肯定也不会差。

    白建平说：“昨天晚上我看新闻，就看到他出现，就那个走访基层的。”

    马兰花怔了怔，问：“你说走过场的那个？”

    白建平点点头，马兰花：“……”

    她又问，那肯定是个大官吧。

    白建平说，是那个啥，马兰花倒吸了一口气，忽然家里哐当一声，把她俩吓一跳。

    小白不小心把椅子撞倒了。

    马兰花当即发飙：“瓜娃！！”

    忽然想到什么，忍了忍，咽回去，尽量和颜悦色道：“不要紧~扶起来就行了。”

    小白：←_←

    小朋友都做好了挨骂的准备，谁知舅妈打雷打的震天响，却下起了几滴毛毛雨，顿时惊诧不已。

    “你想住啥子？莫要杀我哟，我只是娃娃哟。”

    马兰花白了她一眼，想到什么，第二眼变成了笑眼，说道：“等会儿去买鸡，给你做棒棒鸡吃。”

    小白点点头，但是说她不拎鸡哦。

    马兰花：“那你就晓得吃？”

    小白点点头，说她只想玩不想干活。

    说起这话，小白正气凛然，理所当然的样子，马兰花忍无可忍，大怒，骂道：“瓜娃子，鬼魅日眼！你不干活你吃啥子？！！你吃个锤子！棒棒鸡？老子给你吃棒棒吧！”

    说着，把顶门用的棍子塞给小白，让她吃这根棒棒。

    小白扛着棒棒，愣了愣，丢了，哒哒哒跑去找喜娃娃玩。

    马兰花追到走廊里吼她，棒棒差点丢在时马兰花的脚面上。

    白建平提醒道：“白小姐~”

    马兰花白了他一眼，骂道：“白个锤子！她就算是公主，也得喊老子舅妈。”

    白建平问：“还做棒棒鸡么？”

    马兰花没做声，在厨房里收拾一顿，说了句去菜市场，出了门，把小白从喜儿家拎了出来，拎小鸡似的，拎去买鸡。

    喜儿趴在家里的窗户边往楼下看，只见小白被马兰花拖着走，小白一声不敢吭，不禁回头对谭锦儿说：“姐姐，小白好阔怜哦。”

    谭锦儿说：“你要是不尽快把欠姐姐的饭饭吃了，姐姐也会这样的。”

    喜儿不禁愁眉苦脸。

    小白和马兰花去的快，回来的也快。小白牵着一只鸡走在前头，那只母鸡小碎步跑的飞快。

    喜儿站在楼道里hiahia笑，欢迎小白回来，见到那只鸡，吓得连忙跑开。

    “我先把鸡牵回家，等会儿来找你玩，喜娃娃。”小白说，把鸡牵回了家，一阵风似的跑了回来，简直是落荒而逃，砰的一声，逃进了喜儿家，把门关了。

    喜儿看的迷惑不已，为她做什么。

    小白惊魂甫定地说，她舅妈要杀鸡，抓她去呢。

    喜儿吃了一惊，问：“舅妈要杀你吗？”

    小白说：“是杀鸡。”

    马兰花吓唬小白，说让她杀鸡，吓得小朋友落荒而逃。

    ……

    “小白，小白——”

    喜儿把耳朵贴在门口，回头对屋里的小白说，她舅妈在喊她。

    小白假装没听到，玩喜儿的趴趴马。

    马兰花的喊声继续响起，小白无奈，就问干嘛。

    “快来帮我做棒棒鸡。”

    小白想了又想，打开门，跟着去了，她牵回来的鸡已经被大卸八块，在锅里炖呢。

    和以前一样，小白帮忙打下手，让加辣椒。

    “多加点，多加点噻，再多加点……”

    “好唠，就这样，张老板不爱吃辣，你个瓜娃子就会乱说。”马兰花这回才不上当，给小白盛了一碗鸡汤，让她到餐桌上去吃。

    “去把喜儿喊来。”

    小白跑去喊喜儿，喜儿一听是舅妈喊她吃东西，不敢去，直到小白说是喝汤，她才勉勉强强跟了来。

    “喜娃娃来了，来，喝完这个。”

    马兰花哐的一声，把一个大碗搁在喜儿身前，好大的一个碗啊，比喜儿的脸都大，盛满了金黄色的鸡汤。

    喜儿：“……”

    她小脸皱成一团，内心无比的纠结。她刚刚答应姐姐今晚要吃三碗饭，把欠姐姐的饭饭消灭几碗，但是现在舅妈给她喝这么多汤，不知道能不能算作三碗饭。

