    “万由美，要是……”

    “要是？”渡边万由美作倾听状。

    要是也放你去追求你所要追求的，而渡边制作不能给你的，你会一直支持渡边制作吗？

    渡边美佐犹豫了一会儿，没把后面的话说出来。

    不管是做母亲的对女儿生出这种念头，还是作为事务所最高层对身为属下的女儿生出这样的想法，都是一种示弱。

    是被AMUSE的协办意愿引起的伤感，让她脑中出现了这样的念头。渡边美佐趁渡边万由美等待的空档，调整好心情。

    没把后面的话说出来，若无其事的转过话题，“岩桥打算怎么跟琼·杰特方面协商？”

    渡边万由美被话题的跳跃闪了一下，但还是回道：“已经得到了消息，琼·杰特会在武道馆公演的前一天抵达东京，下榻帝国酒店。”

    之后，在武道馆连续演出两天，第三天时启程离开东京，所以，留给岩桥慎一的时间很少，可发挥的余地也不多。

    “岩桥桑说，”渡边万由美转述了岩桥慎一的原话，“要稍微虚张声势一下。”

    ……

    琼·杰特是第一方案中目标的压轴之人，能不能请得到她，决定了音乐节的规模。一旦请动她，她自身带着的号召力，就会引来更多的赞助商和愿意来音乐节演出的人。

    但是反过来，音乐节的规模，也决定了琼·杰特是否愿意前来参加。

    所以，岩桥慎一的策略就是画大饼，拿预想中的音乐节的规模去唬琼·杰特。总之，我说的每句话都是真的，但是含真量是18K还是24K，那就不好说了。

    至于会不会露底，就取决于琼·杰特来不来。从18K到24K，中间差的就是一个琼·杰特。

    渡边万由美帮他拿到了琼·杰特此行的行程表，等她抵达东京的时候，演唱会的合作方，当地和米国有联系的唱片公司，以及琼·杰特的粉丝等等，都往她下榻的酒店送了花。

    岩桥慎一这边，也送上了花束，以及一份拜访的帖子。

    有些特别的地方在于，这份帖子不是渡边制作的名义，而是华纳先锋的名义。这是渡边万由美的手笔，渡边制作在歪果仁看来名不见经传，但是华纳先锋的厂牌名却无人不知。

    用华纳先锋的名义递帖子，给琼·杰特那边，营造了一种这次音乐节主导是华纳先锋的错觉。

    既然这样，见见就也无妨了。

    收到回函，琼·杰特决定在武道馆公演的首日结束后，在酒店和岩桥慎一见面。

    渡边万由美担心语言沟通问题——岩桥慎一一直以来什么都表现的游刃有余，以至于让她全心投入这次的企划，直到成行前，才想起最重要的语言问题。他在履历上只有高中毕业。

    何必要建什么巴别塔惊动上帝呢！

    她问岩桥慎一，“要派人和你一起搭档吗？”

    岩桥慎一拒绝了，“虽然自夸不太好，但是，我的英文水平应对起来还没问题。”

    “是吗？”渡边万由美有些惊喜。

    上辈子念书的时候，岩桥慎一最得意的科目就是英语，出于消遣和爱好，还曾混迹过某字幕组，一直没放下过。

    他笑了笑，幽默的回道：“跟我弹键盘的水平不相上下。”

    渡边万由美想了想，突然改口，用英语跟他讨论起了关于去见琼·杰特的事。她是早稻田的高材生，打小接受的也是顶尖的教育。

    渡边晋夫妇发家致富靠的就是英语，当年米军驻扎在曰本各地，两口子就仗着英语好，一个组了乐队去基地混饭吃，另一个从米军那接活帮忙联系演出的乐队。

    因为这层关系，在教育两个女儿的时候，英语一直是没落下过的课程。都说日式英语可怕，可听听渡边万由美，英语好的曰本人，水准照样一流，什么RL不分，不存在的。

    岩桥慎一也没露怯，自然地跟她用英语沟通。终于，讨论告一段落以后，渡边万由美展颜一笑，没有夸奖他，而是对他说：

    “现在，我真的期待岩桥桑登台弹奏键盘的英姿。”

    岩桥慎一也是一笑，“好的。……等我先为自己创造这个能顺利登台的机会。”

    渡边万由美除了给他弄来一个身份，还给他弄来了琼·杰特公演首日的关系者票。于是到了这一天，岩桥慎一先去武道馆观赏琼·杰特的现场演出，结束后再去酒店见她。

    武道馆外人头攒动，慕琼·杰特名而来的观众们涌向这处摇滚圣地。除了曰本人之外，前来观看演出的还有相当比例的西洋脸孔。

    拿的是关系者票，岩桥慎一也享受一把特权，走了次关系者通道。等到入场以后，坐下四周一看，旁边坐的都是穿得板板正正，至少也人到中年的关系者们。

    这么一衬托，年轻脸嫩的岩桥慎一显得就有点格格不入。

    1986年，不论琼·杰特的职业生涯是否身处一生中的巅峰不好说，但是嗓音条件却实打实的是巅峰状态。身着皮衣，剪着短发的琼·杰特站上舞台，一开嗓就是王炸。

    场内气氛被轻松点燃并且引爆，身处在这样的气氛里，原本就极易受到感染，况且台上演出的这位，现场水准实在是超一流。

    现场过硬的摇滚女将，调动起场内的气氛来也是易如反掌，岩桥慎一在下边坐着，看的心潮澎湃，也想跟着燥起来。

    可是看看左边，瞅瞅右边，穿得板板正正的关系者们各个绷着脸看演出。不知道的，还以为这是NHK红白歌会的观众席。

    没办法……老实坐着吧。

    就这么着，琼·杰特的武道馆首演，台上火力全开，一般席热情洋溢，只有这小小一块，仿佛六一儿童节汇演时坐在台下被迫营业的家长。

    就算跟着拍拍手，也跟心连心艺术团三下乡时台下坐着礼节性甩棒的老乡似的。

    看摇滚歌手的演出，要是拿这种关系者票，还不如在场外听漏音呢。岩桥慎一心里憋了股火，燥的难受。

    他在心里暗暗使劲儿，非得办成一场能让大伙儿燥起来的音乐节！

    琼·杰特，老子跟你拼辣！

    ……总之，劲头就是有这么足吧。

