    青云城黄家。

    黄天雄的面前，站着一个聚元境十重的大长老，黄太元。

    “家主，今日之战，就让我来解决叶辰吧，七天前，他杀二爷的那一招有些古怪，虽然他未必还能再次施展，可不得不防。”黄太元说道。

    黄天雄点了点头，道：“嗯，大长老，以防万一，这张二阶灵符，你且收好。

    这是前段时间，清岚送回来的。”

    黄太元面露震惊之色，道：“清岚莫非……”

    黄天雄道：“清岚在苍星武院提升很快，已踏入气海境修为，且成为了二阶灵师。”

    修炼之道，分武与灵。

    武，修元力，锻肉身。

    灵，修精神力，凝灵印。

    灵师的地位，极为高贵，超过武者不少，可以写符布阵，还可为兵器赋灵。

    黄太元激动的大笑道：“好，果然不愧是我们黄家的天才！”

    他们口中所说的清岚，是黄天雄的女儿，天赋极强，在苍星武院修行。

    苍星武院，位于无双郡的郡城内，是无双郡内，唯一的一个能与天剑宗媲美的势力。

    黄家能有今天，很大程度上，跟黄清岚有关！

    原本，有一个黄清岚在苍星武院，如果再来一个黄虎加入天剑宗，然后夺取叶家宝库，用不了多久，黄家就可以进驻郡城，不用再局限于青云城这种小地方。

    可现在，出了意外。

    黄天雄道：“杀了叶辰之后，再选一个对家族忠心的年轻人送入天剑宗。”

    …………

    城主府，叶辰换了一套干净的衣物，走出院子。

    张丰已经在院外等着。

    见到叶辰的第一眼，张丰的目光露出了一抹诧异之色，短短几天，叶辰的气息，竟然强大了不少！

    “叶辰，你的提升倒是很快。”张丰说道，目光紧紧盯着叶辰的表情。

    他怀疑叶辰身上，还有比宝库更加重要的秘密！

    叶辰也不接话，绕过这个话题，主动说道：“城主，叶家宝库，位于青云城西门，里三巷最深处的一间旧宅内，宝库有一座一阶顶级的阵法禁制。

    待我报了灭族之仇，再告诉城主开启禁制之法。”

    张丰点了点头，然后挥手，让人去查探真伪。

    只要是真的，叶辰就算败了，死在黄家人的手里，他也不担心，一阶顶级的阵法禁制而已，花点时间也能强行破开！

    叶辰接着说道：“麻烦城主通知黄家人，今日之战，我在叶家族人坟前，等他们！”

    “好！”张丰应下。

    叶辰点头。

    片刻后。

    叶辰与黄家的七日约战具体地点，在青云城中彻底传开。

    所有人蜂涌出城，赶往叶家那批族人的葬身之地。

    收到消息的黄天雄，狞笑一声，道：“大长老，我们也该出发了，既然叶辰想死在他们叶家族人的坟前，我便成全他！”

    青云城外，叶家祖坟所在。

    一百多个七天前堆起来的坟墓，显得荒凉萧索。

    叶辰跪在坟前，道：“爹，族人们，请原谅我没能为你们守灵。”

    他的语气沉重，内心有阵阵刺痛。

    无论以后他再怎么强大，叶家的族人们，都回不来了。

    这也是他此生最大的遗憾，是他心中无法愈合的伤口。

    周围已经聚集了许多人，喧哗大作，几乎没人看好叶辰。

    对于这些议论声。

    叶辰根本不在意。

    你强大，世人趋之若鹜。

    你落魄，便是风言风语甚至落井下石。

    况且，别人怎么看，也与叶辰无关，他只记得，自己今天必须要做到的事！

    而此时。

    一名老者，带着一名少女，站在不远处的一座山头。

    少女面容精致，神色中带着一抹傲气，道：“老师，这种层次的战斗，有什么好看的？”

    老者淡淡一笑，道：“反正路过，且看一看吧，那个叫做叶辰的小子，似乎有些特殊，说不定是一棵好苗子。”

    女子不屑道：“龙生龙，凤生凤，出身便决定了一切，而且青云城这种山旮旯，也不可能出现什么人才。”

    老者微微皱眉。

    “老师请息怒……”

    老者道：“千雪，你记住，不要小觑任何寒门子弟，他们虽然缺少资源，缺少机缘，可一旦崛起，便势不可挡，因为，寒门子弟的身上，有一股世家豪门子弟都没有的韧劲！”

    名为花千雪的女子撇了撇嘴，但也不敢继续顶撞这位老师。

    …………

    片刻后。

    黄天雄带着一众黄家嫡系成员赶到。

    人群沸腾了。

    跪在坟前的叶辰，道：“爹，我的族人们，你们都看好了，我今日，必让黄家之血，染红这片大地！”

    说罢，叶辰站了起来，转身看向黄天雄。

    黄天雄的面容狰狞，恨不得立刻就将叶辰扒皮抽筋，大卸八块，怒喝道：“叶辰，怎么临战前，还跪在地上求你的族人保佑？

    这一切，都是无用之功，是弱者的体现！

    你的族人，全都是废物，死了都还要被我们黄家鞭尸，又怎么可能保佑得了你？！

    接下来，你也会跟他们一样的下场！”

    黄天雄发出狠戾大笑，然后看向城主张丰，道：“城主大人，现在可以开始了吧？”

    张丰点了点头，道：“叶黄两家之争，城主府绝不偏袒任何人，只是纯粹做个见证罢了。”

    得了张丰的点头，黄天雄看向大长老黄太元，道：“就辛苦大长老了。”

    “家主言重了。”说着，黄太元看向叶辰，大喝道：“叶辰，数天前，让你侥幸活了下来，今天，老夫绝对不会给你任何机会！！”

    话音落下，他身上，元力滚滚，好似沸腾的开水一般。

    周围议论再起！

    “聚元境十重！”

    “黄太元的实力，比黄家二爷黄天霸要弱一点，但叶辰七天前为了杀黄天霸，付出了那么严重的代价，今天应该施展不出来那可怕的杀招了。”

    “就算施展的出来又如何？七天前，黄天霸是毫无准备，黄家吃了那么大一个亏，不可能在同一个地方跌倒两次，黄太元一定会有所防范！”

    七天前那个傍晚发生的事情，叶辰历历在目，他神色冰冷，拔剑出鞘，剑指黄太元。

    黄太元冷哼一声，暴喝道：“叶辰，受死吧！”

    话音落下，他的脚尖于地面一点，猛然冲向叶辰。

    速度之快，空气都被掀起一道白色的气浪，惊涛骇浪声从黄太元的手中响起。

    叶辰冷哼一声，一剑刺出。

    所有的杀意，都伴随着这一剑而出。

    自蕴锋芒的剑元，化作一道数米长的剑气，将剑身覆盖，散发着慑人心神的锋芒锐意！

    黄太元全力一掌打出的力量，瞬间便被叶辰的剑气撕裂。

    眼看着叶辰的剑，就要刺穿黄太元的掌心，黄太元脸色剧变，往后暴退！

    由于叶辰已经出手，气息显露，他的实力，也被人看了出来。

    “叶辰的修为，竟然达到了聚元境八重！”

    “七天前，他才聚元境五重，七天时间连跨三重修为，太不可思议了！”

    “莫非，他是服用了什么天材地宝不成？”

    “且不管是不是服用了天材地宝，他能凭借聚元境八重修为，逼退黄太元，这已经很了不起了……”

    黄太元的脸色变得很难看。

    回想起刚才的画面，黄太元心有余悸。

    “你这点力量对我而言，依旧不堪一击，刚才只是我大意罢了，才差点上你的当，今日，我必将你碾杀！”

