    他的办公桌，东西很多，但是，并不显得杂乱，如山堆满了文件，已经批示过的，还没有审阅的，有问题的，全部都分门别类，哦，还有几盒子芯片。

    此外，还一个微型的通讯器……

    只是，这通讯器，怎么这么眼熟？

    墨允娇不觉，多看一眼，又看一眼。

    斯洛安曾经送过她一个微型通讯器。

    跟眼前这一个，很类似？

    不，不是类似，是一模一样。

    墨允娇心里闪过一抹异样。

    她隐隐地，脑袋闪过一个猜测，可那猜想一闪而过，她还没抓住就消失掉。加上，这些日子的相片，她逐渐习惯他这种亲昵的举动，可是，潜意识还是会紧张的。

    压下那抹说不清道不明的异样，墨允娇清清嗓子，“哦，我刚下楼溜达一圈，听到不少八卦呢！”

    她的嗓音温和，白皙的小脸偷着笑，像是不经意提起一般。只有她知道，说这话时候，她内心多么紧张不安。

    “什么八卦？”羽靳北问。

    墨允娇悄悄地打量他一眼，他脸色如常，她的浮躁稍微压下去，开玩笑的口吻道：“很多啊，我发现星际人也很八卦的，家长里短的什么都会聊。”

    羽靳北俊脸浮笑，“很高兴，你越来越融入这里的生活了。”

    墨允娇脸色微微一滞，想了想又说：“对了，斯洛裘那件事情，后来是怎么处理的？我听说，他还被关着。”

    羽靳北眼底掠过异样的光芒，“你有兴趣知道？”

    墨允娇呐了一下：“当然，他还是因为我被捉的呢。”

    羽靳北纠正：“娇娇，他不是因为你出事，而是，他做了不好的事情，受到应有的惩罚，而碰巧这件事情，与你有关罢了。”

    这两者之间有什么不同呢？

    墨允娇点头附和，“那他将会怎么样？”

    “上法庭，坐牢十年以上，终身脱离军籍。”羽靳北说了一个最轻的可能性，就是不想她心里有任何负担。他的小家伙，终究还是十几岁的孩子，有着孩子的天真和善良。

    在以前的大环境，羽靳北会教她弱肉强食的生存规则。但是，意外来到了这里，羽靳北便觉得小时候教她的那一套生存规则，不适合这里法治的社会。羽靳北一边抱着她，一边又开始思考着如何养成的计划。

    安静了半晌。

    墨允娇又问：“那那个女的呢？”

    “谁？”羽靳北问。

    “安塔……”墨允娇一说，转而又改口：“不是，是叫小球的女人，以前当过露丝娅的近身侍女。”

    羽靳北薄唇勾勒出漫不经心的浅笑，“谋害高级官员的家属，她被星际法庭判了三十七年的监狱，现在正在服役中。”

    墨允娇张了张嘴。

    三十七年？

    墨允娇眼前闪过跟她一面之缘的甜美的小姑娘的脸，三十七年牢房之后，小姑娘怕是熬成沧桑的老妪了。

    虽然小球的惩罚重了些，她却不觉得同情。

    毕竟，她是受害人。

    如果那日小球和斯洛裘奸计得逞，事后他们就是接受再严厉的制裁，对她来说，都是于事无补的。