    “之琼，我摘了些果子过来，墨教官说这些是可以吃的。”代号为177的男学员，捧着一捧鲜艳的果子递到梁之琼跟前，笑得紧张又灿烂，“给你。”

    梁之琼烦躁地皱眉，看都没看他手里的东西，“我叫277。”

    “277，”177嘿嘿一笑，又不依不饶地套近乎，“你看，我是177，你说这是不是很巧啊？”

    梁之琼：“……”

    见过撩妹的，没见过这么不会撩妹的！

    尴尬地停顿三秒，梁之琼忽的朝他笑了一下，这一笑，看的177心神荡漾，一时间就愣住了。

    梁之琼直接将他手里的红果子全部接过。

    “谢您了啊！”

    用一口大碴子味的普通话道了声谢，梁之琼往前走了两步，就招呼几个认识的人。

    “来来来，吃零食了。”

    话音一落，不少人都围聚过来，三两下将梁之琼手里的红果子瓜分个一干二净，而梁之琼也顺理成章地跟他们混在一起，没有给177继续纠缠的机会。

    虽然脾气不咋的，但梁之琼好歹有长相有背景，从小到大都是被人一路追过来的。

    应付一下追求者，也是轻轻松松的事儿。

    然，177愣愣地站在原地，完全没有梁之琼想象中挫败的模样，反倒是傻呵呵的笑着，就好像梁之琼接受了他摘得果子，就是一种进步和认可似的。

    “小子。”

    冷不丁的，一只手从身后伸了过来，直接撘住了177的肩膀。

    话音刚一落地，身后那人就走至身侧，在他旁边站定。

    177感觉到肩膀上承受的压力，脸上的笑容顿时消失，颇为惊愕地偏过头，脑袋僵硬的朝旁边看了过去。

    “澎，澎教官，有有有……有事吗？”

    177心虚地出声，神色上是抑制不住的紧张。

    “知道集训营是什么地方吗？”澎于秋朝177笑问，笑得却让人毛骨悚然。

    “知……知道。”

    “知道你来集训营是做什么的吗？”

    “知道。”177挫败道。

    澎于秋拍了拍他的肩，然后松开他，将他往前推了一把，“跟上大部队。”

    177被推得往前跨进一步。

    停下来后，他规规矩矩应了一声“是”，然后才加快脚程跟上大部队。

    澎于秋拍了拍手，眉头一扬，也跟了上去。

    *

    第一天的路程很短，因地形变化不大，植被的种类也大同小异。

    大部分植被都在上午讲过，所以墨上筠下午主要抓的是“温习”，除了回答学员们的问题，她主动做的就是随手扯一把草出来，让他们对其进行分辨和讲解。

    效果倒是还可以。

    这一路走的很顺利，负责警戒的澎于秋和段子慕并未发现任何异样，而学员们也在墨上筠的带领下，提前抵达第一天的露营地。

    依旧是分配任务，让他们分工合作。

    不过，取火的人数只有5人，其他所有人都被分配去做陷阱、找食物，以及做庇护所。

    庇护所的搭建由段子慕来教，食物由澎于秋带领去寻找，讲解了一个下午的墨上筠，暂时脱身，喝了口水后，就一个人去附近转悠了。

    天气很好，这个时节要晚上七点左右才彻底暗下来，眼下才六点出头，墨上筠无需任何照明设备，就可以在周围丛林里转悠，在熟悉地形的时候，也可顺便找到一些食物。

    抱着“阎天邢有可能在附近设埋伏”的心态，墨上筠也有找漏洞的意思，可一路走过来，并未看到任何人存在过的痕迹。

    ——也就是说，没发现阎天邢设伏的痕迹。

    墨上筠并未因此而彻底放心。

    倘若这次野外生存最大的难题就是如何在荒山野林找到三十多人的食物而活下去……嗯，那阎天邢的脑子是真的瓦特了。

    不可能，没必要。

    集训营每一天都是宝贵的，从军区各个部队调过来精英培训，费心费力费金钱，这样度过一周，简直毫无意义。

    天色即将暗下来的时候，墨上筠手里多了一只用石头射中的野兔。

    回程之际，遇上了澎于秋一行人。

    他们显然没什么收获，一个个手里拿着的全是野果。

    “哟，又加餐呢？”

    澎于秋斜了她一眼，皮笑肉不笑地调侃道。

    心里忍不住腹诽：奶奶个熊的，他们十多个人的队伍去找食物，竟然拼不过独身一人的墨上筠。

    太特么打击人了。

    自认为有着丰富野外生存经验的澎于秋，一看到墨上筠就头疼。

    如果这是一场游戏，墨上筠要么是NPC，要么就是一外挂，绝非他们此等靠自身努力打怪升级的正常人。

    “运气好。”墨上筠耸了耸肩，继而抬眼往他的队伍里一扫，抬声喊道：“277。”

    “到！”

    队伍里传来梁之琼的声音。

    澎于秋脸色微微一变，笑容僵硬不少。

