
“哦，你说那个事情啊，那个事情没有什么，而且，你要做好自己的工作就行了，那你先回去，今天晚上，跟静书好好的吃顿饭，明白了吗？”

“怎么？难道雨纯跟静柔他们两个人，都没有在家中吗？”

“我觉得，他们应该是不会在家中的，而且，如果没有猜错的话，她们这两天，一直在忙着工作室设计衣服的事情。”

“唉，他们两个人呢，就是这样，一旦忙碌起来的话，基本上是什么都不管，那行，那我就先走了。”

说完之后，他便跟萧铭打了一个招呼，然后，起身便从这里离开了。

其实，他即便是出来之后，也是不可能回到家中的，面对空荡荡的房间，他真的不知道，到底该如何去做下去。

鬼使神差的，他竟然再一次准备将宗梦妮的电话打过去，但是，刚刚播到一半的时候，他又突然之间挂了。

萧云哲觉得，与其是打电话，还不如直接跑到她的工作室看一看，那个神秘的地方到底是什么样子。

其实，在这个时候，萧雨纯跟萧静柔两个人，也才刚刚来到工作室，他们今天就是来拜访一下，这个工作室的具体情况。

经过短暂的介绍之后，宗梦妮这才知道，原来，她们两个人竟然跟萧云哲还是兄妹的关系。

所以，宗梦妮对于他们这样的人，也是非常的客气。

在带着两姐妹参观完工厂之后，说实话，对于这个规模，真的是非常的佩服。

要知道，一个工作室，只不过是一个简单的设计衣服的概念，但，是能够生产出批量衣服来的话，这个就需要庞大的资金来支持这一些了。

“总小姐，说实话，我挺羡慕你的，而且，这种生产设计一条龙销售，真的是在国内市场上，也是比较罕见的。”

“没错，我也是在目前不断的钻研这个模式，现在，总算是看到一点点成效。”

“那如果是这样的话，那么，原材料这一块，成本到底是有多高？这个成本，是能能不能够真正的控制下来呢？”

“事在人为吧，因为，基本上都是可以做到这一切的，所以，没有什么太大的问题。”

“  原来是这样，但是，我刚刚在工作室的时候，我看到，在那边还有一个个的不透明的房子，那个里面，又是用做什么用的呢？”

“你说那个呀，那里面的全部都是设计师。”

“你说什么？全都是设计师，这，这不对吧？你不就是设计师吗？”

“对呀，我没有说过不是设计师啊，但是这么个大的工作室，单单是靠我一个人的话，你觉得，我能够把它给撑起来吗？”

“你是说，那些人，全部都是你外聘的吗？”

“没错，我们严格意义上来说，应该是一个设计师的团队，所以，真的就是因为这一点，也能够大度一些。”

“看来，你还真的是有经商的头脑，而且，这一点做的，的确是远远超过我们了。”

“但是，你们设计的衣服，之前的时候，我也看过，的确是非常的的有创意，说实话，让我去设计，不一定能够想得出来。”

“宗小姐，你可真是说笑了，您的作品不同样式，非常优秀，而且，也是很出色的吗？”

“呵呵，那倒不是，跟你之间，还是有一点点不太相同的，对了，你如果以后不嫌弃的话，自己设计衣服的话，我也可以在这里给你做批量的投入生产，到时候，我会给你按照最成本的价格，你看这个怎么样？”

“好啊，如果后期真的有加工衣服，需要的话，那么我倒是愿意跟你合作，那行了，宗小姐，不知不觉，已经打扰了你这么长时间了，我们两个人，还是先行告退了。”

“怎么？难道不在这里待上一会吗？而且，我都已经安排好了，今天晚上，我们出去好好的吃上一顿，毕竟，也算是同行之间。”

“小姐，这俗话说，都是同行之间都是冤家，怎么，到你这里，好像竟然会变成亲人还有朋友一样呢？”

“那是自然，因为，我从来都没有觉得，这个同行之间，就会是仇人，我反倒是觉得，他们之间的关系，应该可以维持得更为久远一些。”

“呵呵，希望也是借你吉言吧，行了，没什么问题，那我就先撤了，宗小姐，等改天，到我们工作室，也在好好的参观一下。”

“好，那就再见。”

说这话，宗梦妮已经把他们送到车里而，之后，两个人就打开车窗，跟她挥挥手，最后，汽车便从这里直接离开了、。

一直到达前面一条小路的时，这个萧静柔有，将车停到路边的位置。

“姐，看到了吗？”

“看到了，而且，感觉真的很厉害，他们竟然是一个设计师团队，如果是这样的话，我估计，那个作品，应该是出自于他们团队之手的。”

“但是，既然是团队合作的话，那么，相信一定比我们要强大不少，而且，也应该会节省不少的时间。”

“没错，其实我在之前的时候，倒是想过这样的经营模式，但是，你始终没有去真正的实现下去，现在看来的话，这个模式，还真的很有必要的。”

“那如果是这样的话，你实话告诉我，是不是，我们这一次就真的是没戏了。”

“这个，也不太好说，而且，一切都是事在人为，唉，你看那个。”

就在此时，他突然间往那边指了一下，然后，就看到一辆熟悉的车，从他这边开过去。

他看的很清楚，坐在车里面的人，应该就是萧云哲。

这萧云哲大晚上的，来这个地方，到底是所为何事呢？

“你说，他在这里跟那个宗梦妮，是不是有什么样的关系啊？”“

“这个，我就不清楚了，但是，顺着这条小路一直下去的话，就只能到达她的工厂，而其他任何地方，都是去不了的。”

“这大哥，什么时候跟这个女人搞得如此神秘啊，而且，竟然还会频繁的私下见面，那这些事情，耿静书他到底知不知道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70447526"  chaptername="第338章  构成了威胁">加入书签</a>
</div>
