    平复心中激荡心情之后，青木舒展四肢迎着阳光，不再压制自己，长期受到压抑的叶子终于可以全功率开放，吸收阳光，产生浓郁的元气，不断扩散到周边。青木感觉自己驱除了所有的束缚，通体舒畅，快意非常。

    随后，青木开始观察那29棵子树。

    那第一批的11棵子树完完全全没有变化，还是老样子。绿叶、粗干、密根，高度30米，直径2米，庞大的树冠还有郁郁葱葱的绿叶，龙蟠虬结的树根。

    而第二批的18棵子树的变化却非常地大的，原本只有三层楼高的它们，现在已经成长到了6层楼高，生长速度恐怖。庞大的树冠、发达的树根，叶子、树干等也开始趋近第一批子树的摸样。

    和第一批子树一样，它们此时已经进化出了产生元气的“叶白体”。在青木的注视下，随着光合作用，它们的叶子不再产生氧气，而是和其他子树一样产生元气。

    正在青木在观察自己的变化的时候，旁边的军事基地发现了这一块丛林的异常，随后就派出了一个小队的士兵和两个研究员前来查探。

    他们在距离100米的时候，就已经远远看到青木那巨大而又全身白色的特异摸样，众人惊呼连连。

    待众人穿过丛林到达青木的下方时，往上望去，才看到青木的大部分面貌。“这是什么树？长得也太高了吧，而且还全身都是白色。”

    “好高啊！！应该被望天树还要高许多。”

    “你们看，周围的树好像也非常高啊。”

    “哇，这里有一株捕蝇草耶！！神了！”

    “这里朵花是什么花？怎么那么大，那么好看！？”

    众人瞠目结舌，显然是被这里的奇异景观给惊到了。

    青木没有阻止他们的到来，因为青木已经不再害怕被人类发现了。以前青木进入了一个误区，觉得自己表现得怪异的话会引起人类的警觉。但是昨天念头通畅之后，很多的事情都想通。自己是植物，与人类没有资源相争的矛盾。而且自己的功能被他们发现之后，保护自己还来不及，岂会毁掉自己？

    所以，除了必要的防护措施用于防备人类那复杂心理之外，很多的东西可以大大方方的展示给他们看。

    这些士兵还有研究员在拍了无数照片、录像之后，也收集了这里的空气、水、土壤、还有那些奇异的花草树木各个部位的样本。青木本体的树枝、树叶、树皮、树干、树根都被他们收集了一点。

    被人类切出一部分，青木早已经有了心理准备。虽然青木觉得这被割的部位有一点疼痛，但并不是很痛苦。

    这队人马收集好材料之后，便迫不及待的回去，把材料交给元气研究所研究。当然临走之前，还不忘把几个摄像机安装在这一片林子里，用于监视这里的一切。

    到了晚上，就在陷入例常休眠的时候，青木发现有点到不对，自己没晕沉过去，而是直接来到了一个地方。

    “怎么回事？这是什么地方？”就在青木的眼前，出现了一个巨大的美丽蓝色星球，在星球上，一棵非常突兀的参天巨树扎根在星球上，无数飞禽在巨树树冠周边盘旋，碧海蓝天，生机盎然。

    而在诡异的是，青木发现自己可以透过层层地壳，看到这个星球内部中心处有块碧绿色巨型圆球，它的表面如月球的表面一样，坑坑洼洼。而在参天大树底部，有5根巨大触须结成一个繁杂的结，这个结与那个圆球之间有着一种莫名的东西在传递。

    青木虽然不知道它是什么，但却感觉关乎到自己的性命一般。

    正当青木想尝试着靠近去看清楚一点的时候，一股震响在青木的精神世界中响起，随后传来一股仿若远古钟声一般的断断续续的声音；“宇宙……生机……如未……灭绝！”

    在这股充满强大压迫的声音下，青木感觉仿若有一块万吨石头压在心头，把自己压得喘不过气来。

    “嗡嗡！！”青木最后还是没有成功顶住压迫，被那股压迫给压倒，晕了过去。

    “什么东西！？！坑爹啊！！”青木在最后悲呼。

    几天之后，中国元气研究所，所有的专家都在全部召集在一起，因为这次有了重大的发现。

    站在讲台上操作的这个研究所的所长赵建华：“今天，我很高兴地向各位宣布，我们找到了另外一棵更加奇特的元气树，大家请看这幅照片。”说完，他把青木本体的照片放上去给大家浏览，待大家看过之后，又放了一幅3D的高仿真虚拟形象投影到讲台上。

    台下看到这图片，发出一阵阵惊呼。

    赵所长今天也是欣喜异常，感觉自己的身体又开始变得年轻有活力起来，动作都开始有点轻飘了。他激动地说道：“经过对采集回来的叶子进行确认，它的叶子也具备‘叶白体’，所以我们可以肯定它就是另外一种元气树。大家可以看一下它的体型数据：高110米、树冠最大宽度50米，树干最大直径7米。我国最高的树望天树最高也只有90米，比它还低20米，可以说，它完完全全就是一棵参天大树。只要他的元气生产效率能够和那些小元气树相比的话，完完全全可以大量地增加周边的元气密度。”

    “而且，最重要的是，经过基因对比，我们发现，这棵树，就是其他元气树的母树，也就是说其他的元气树都是从它这里产生出来的。虽然不知道如何产生新的元气树，但是可以肯定的是，这次发现，将会被载入史册，而我们的研究，将会再向前跨一大步。”赵所长尽管已经步入老年，但是仍然被这份资料激发出心中的激情。

    待他说完之后，下面的人的情绪也被他带动了起来，激动振奋不已。

    中国燕京。

    “总统先生。”在接待贵宾的酒店，一个身形高大的人急匆匆的敲了奥巴牛总统的房门进来，表情非常激动兴奋，连平时的礼仪都忘记了。

    “总统先生，大喜事啊！我们找到了元气树！我们找到了！”他身体情不自禁地不断颤动，手在空中连连挥舞。

    “什么！真的么？”正在处理公务的奥巴牛听言，手不由一震，把一张签字的高级密件给划了长长的一笔。

    “是真的，刚刚东南亚元气研究所里发来消息说，我们的人已经找到了一棵，经过与照片核对了很多次之后，终于确认了是元气树。”

    “好！太好了！！我们终于不用再和这群中国人继续谈判下去了，让谈判见鬼去吧，不跟他们玩了。”奥巴牛高声欢呼到。

    终于找到了一棵非中国境内的元气树，美国已经没有继续谈判下去的欲望了。

    在两国相互敷衍之下，双方很快就达成共识，签订合作计划n条，并召开最后的总结会议。会议在友好祥和的氛围中举行，双方就彼此关注的问题深入交换了意见，中方高度肯定美方在国际和平方面做出的贡献，并表示，将同美方一道，共同推进世界和平事业向前迈进。

    被公司会议拖住脚了，出来有点晚，抱歉。顺便求推荐哦。。

    鸣谢北方海溟、深林里的顽石、域镜、最新章节、寻找小昭、樱花流的打赏，好欢乐。

