    ……

    待离开此间洞天福地之后，又将这洞天福地收入独特空间之中，朝着人族而去。

    几百年后，陈天再次来到人族。

    “天辰道友。”

    这时，人族诸多天骄，包括燧人氏三人都已经完全吸收龙血与精血，自身实力虽然还是大罗金仙后期，但……不出万年，大罗金仙巅峰绝对可以！

    “恭贺诸位道友出关。”陈天一笑，对着燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人拘礼。

    “此番还多些天辰道友，若无天辰道友所相助，吾等不知何时才能够达到至今层次啊。”有巢氏感叹。

    如果没有陈天，他们可能还在曾经那半死不活的大罗金仙，谁也打不过的那种，但自从陈天到来，对人族一系列帮助，这才让他们达到至今。

    “哈哈哈哈，你我本为好友，人族儿郎亦然称吾为老师，此言是否太过不妥了？”陈天闻言哈哈一笑。

    “是极是极，好友！！”燧人氏等人闻声也笑着点头。

    “道友，此次吾等出关，心有不少感悟，可否愿意与吾等一同坐而论道一……”

    “天辰，速回金鳌岛。”

    就在缁衣氏说话都还没有说完的时候，陈天耳旁传来通天教主的声音……

    “是，师尊。”陈天回答之后，歉意的看着燧人氏三人，道：“抱歉，诸位道友，吾之师长唤吾归，待下次想见之时，吾等再坐而论道可否？”

    “那天辰道友快快前去吧，勿要让通天圣人等急了。”有巢氏摆了摆手，再次拘礼道。

    燧人氏，缁衣氏也是这般，陈天见此，抱拳道：“道友，后会有期！”

    “道友，后会有期！！”

    ……

    陈天快速朝着金鳌岛瞬闪而去，速度法则施展，一喜百万里！

    不出百年，陈天便回到金鳌岛，碧游宫……

    “师尊，弟子天辰求见。”

    那碧游宫之外，陈天向着其中拘礼。

    随即宫门大开，陈天踏足碧游宫大世界内，只见前段那诸多仙山前方，有着两座巨大仙山，仙山之巅，一块蒲团悬浮，其中蕴含道道紫气！

    而两座仙山之上都坐着一人。

    一人年轻，青袍白衫，浑身剑道法则环绕，犹如剑之大道一般。

    一人老者，身穿阴阳道袍，周身环绕道道阴阳大道法则，似乎已经与阴阳大道融合了一般。

    “弟子天辰见过师尊，大师伯。”陈天见此，直接对着两人纷纷拘礼。

    没错！

    那老者正是三清之一，太清老子！！

    在之前陈天为人族做那些事的时候，太清老子就怒了，但不能随便动他，只能来让三弟通天教主来教训他。

    毕竟这等天赋之人，若是自己恐怕都当成香饽饽对待，如若随便动了陈天，那自己这三弟发起风疯来………

    emmmmm……所以说算了，先礼后兵。

    “天辰，你大师伯此番前来是为让你不要再帮助人族，否则就是断了不大师兄的道。”通天教主淡淡开口。

    当然，对于自己大兄，通天教主很尊敬，但是……人族这事儿通天教主真的看不起太清老子。

    以人族气运立教为人教却做这些事情？？

    特别是他还亲自来让自己管好弟子……

    嗯管个屁啊，你太清老子自己不当人，咱徒弟做的事儿可是好事儿好叭？

    自己要是对人族好，人族气运怎会流失？？？

    “哦？敢问太清大师伯，为何？”陈天闻言，面色不改问道。

    陈天自然知道是为了什么，但我不知道，要你再说一遍怎么了？不服气？嫩死我啊！！

    当着老子“后台”的面，嫩死我啊！！

    太清老子淡淡看了一眼陈天，随之闭上双眸，道：“吾以人族立教，需人族气运，而你这般让吾人教气运流失严重，再如此下去，吾人教必定灭亡，届时跌落圣位。”

    太清老子很严肃，这可不是什么危言耸听，这事儿还真会发生！

    如若人族全部都修炼陈天功法，拜得就是陈天，那么陈天就取代了太清老子，他就成了真正的无为了……

    可什么鸟无为？不过是利益不够罢了，甚至没有涉及自己利益，他但是那个可以无为，可一旦涉及，或者涉及利益太多了，你看他会不会所谓的无为。

    “哦？太清大师伯虽立人教，可以已经与人族因果消散，何来吾所做之事便让太清大师伯人教覆灭？跌落圣位呢？”

    陈天继续明知故问，很明显装傻子，但这种情况下装傻子好些，要不然答应？？

    我答应你妹啊，这犊子很明显不是什么好东西啊！！

    “哼，天辰休要与吾打哑谜，吾不相信你不知晓！”太清闻言冷哼一声，恐怖的圣威压下！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，通天教主施展一道法则护住陈天淡淡开口道：“大兄，说归说，莫要动手。”m

    太清老子看了一眼通天教主，不在说话。

    “太清大师伯，既然你与人族因果已经消除，为何不愿意放过人族呢？”陈天见此，开口道：“须知，虽太清大师伯以人族立教成圣，但……人族可没有得到任何好处啊。”

    “哼，区区蝼蚁能为吾所用，还谈何好处？”太清老子冷冷开口。

    好家伙，原来这犊子心里就这么想人族的？？

    不过也是，在圣人面前，准圣都是蝼蚁，更别提那些曾经连天仙都没有的人族了。

    “如若吾能让太清大师伯保住圣位，并且赠送十二品灭世黑莲于大师伯，可否放过人族？”

    陈天闻言，眼神闪过一丝冷意，不出万分之一息就按下去，微微一笑开口，道：“当然，还有……弑神枪！！”

    “！！！”太清老子。

    “！！！”通天教主。

    卧槽？？？

    这小子刚才说什么？？？

    保住圣位？？

    不是这个！是后面那两句……

    十二品灭世黑莲跟弑神枪？？？

    这……开玩笑的吧？？

    但他们下一刻掐指一算，脸色都是一惊……

    他们算到陈天去了西方一趟，并且灭杀了罗睺残魂，还获得十二品灭世黑莲跟弑神枪！！

    这杂碎机缘是不是太好了？？？

    

