    “哥。”白夭心中一沉，看着跪下的哲明，伸手想将他给拉起来，可是他却始终倔强地跪着，仿佛只要祭司不同意，他就一直跪下去。

    而祭司冷笑了一声，没有说话，就这么看着他，似乎还想要更多的诚意。

    白夭有些恼火，若是因为自己的一时口快而连累哲明，她心里也会过意不去。可是......她忽然想到了刚才空气中传来的话语，这并不是我想要的结局。

    她想要的结局是什么样的？所有人都平安无事，全岛的人都搬去海底神殿，皆大欢喜？还是说惩恶扬善，要她解决这里面的恶人？

    白夭一时之间想不到所谓的圆满结局是什么样的，既然想不到，那就按照她的想法来吧。

    只见她用力将哲明拉了起来，说道：“哥，不必朝他们下跪，海底神殿没有什么好的。”

    那个地方虽然漂亮，但是也容易招致祸端，曾经珍珠岛部落的先祖们，就经历了一段不堪回首的悲惨往事。

    忽地，白夭脑海中似乎有什么灵感一闪而过。

    空气中安静了好一会儿，祭司微微抬起下巴，扬声说道：“既然你觉得没什么好的，那就不必随我们一起走了。半个时辰之后，我们将会全岛迁徙海底神殿，大家该收拾的都收拾了吧。”

    说完，祭司转身又回到了祭台上，口中开始念念有词，像是在说某种祈福的咒语。

    其他人自然一哄而散，赶紧回家收拾东西，只有哲明和白夭两人一直站在原地，没有移动。

    忽的，哲明猛地转身，抓住了白夭的双臂，他的眼中情绪复杂，有担心，也有失落，但更多的还是绝望。

    “傻妞，你怎么这么傻啊，有什么东西，让哥来扛就好了。”哲明的眼中隐隐有泪光闪烁，十分凄楚。

    “与其让你，不如让我，只要你跪下来求我，我就把傻妞给带进海底神殿。”秦宇在这时候走了过来，他笑得得意，眼神又忍不住往白夭的身上瞟，那色眯眯的模样看得白夭都忍不住想挖了他的双眼。

    哲明微微低头，他开始缓缓转向秦宇，身体在微微颤抖着，而白夭心尖一颤，他该不会......

    “哥，我有办法前往海底神殿，我们不用求他们。”白夭放缓了声音，双手还及时拉了哲明一把，这才没让他跪下来。

    其实哲明什么都好，就是有些死脑筋。

    而白夭这话一出，不仅是哲明愣了，包括还在一旁的秦宇和祭司都被她吸引了注意力。

    祭祀台上，祭司偷偷将眼神瞥向了白夭，想看看她会说出什么样的答案，而秦宇则不屑地笑了出来，“傻妞，你能有什么办法去，别告诉我是游过去！哈哈哈哈，海底神殿可是在海底，距离咱们这里远着呢。”

    哲明嘴唇动了动，好一会儿才说道：“傻妞，你该不会，生病了吧？刚才看你就好像不太正常？”

    “......”白夭一脸的无语，她微微清了下嗓子，说道：“哥，我们先去海洋神殿，不用等他们。”

    说完，她还拉着哲明一起，往海边跑去。

    哲明依旧处于怔愣的状态，任由白夭拉着跑，而祭台上的祭司双眼一眯，手中法杖一摆，悄悄跟了上去。

    “什么，你们要怎么下去海洋神殿？小爷我必须是第一个下去的！你们等等我啊！”秦宇见状，也立刻追了上去，身上的肥肉都在一颤一颤。

    很快，白夭拉着哲明来到了海边，海边依旧一片和谐宁静，海风带着咸咸的气息，柔软细腻的金沙踩在脚下，蔚蓝色的海面一望无际，观赏如此美景，令人心胸都开阔起来。

    “傻妞，你可别做傻事，哥游不了那么远的。”哲明无奈地看着白夭，他们这些人哪有那个实力前往海底啊，之前就算是他们全岛最厉害的人也没有下潜至海底过，他们完全不知道海底是个什么样子，会不会有什么其他不一样的东西。

    除了这座岛，他们对哪里都是陌生的，甚至都没有穿越过茫茫大海，找到别的大陆。

    远方的海面已经有了微微的晃动，一条水龙跃出水面，又钻入海中，白夭能清楚地辨认出，这只是刚才她杀过的那只水龙，只不过一切又从头再来，而这只水龙，也恢复成没被杀过时的威风凛凛。

    看着平静的海面，白夭想要召唤出飞鲸，带着他们游下去，可是心中有一道声音一直喊着：不可以，绝对不可以。

    见白夭在盯着海面发呆，哲明忍不住问道：“傻妞，你怎么了？”

    “啊，没，没什么。”白夭看着水面，心中思虑万千。

    “哎。”哲明叹了一声，说道：“傻妞，要是真的没法离开，我们就留在岛上吧，哥已经想明白了，有些东西不是自己的，注定不能强求。”

    说到后面一句的时候，哲明还看了一眼追上来的秦宇，他在大口喘着气，浑身都冒汗了，汗水将他的衣衫给浸湿，更显得油腻了许多。

    “累死了，你们跑得还真是快啊，有什么好宝贝，让爷见识见识啊。”秦宇喘着，说话断断续续，可是这并不能影响他的好奇心。

    白夭转身，瞥了他一眼，平静地说道：“你们谁都不能去海底神殿。”

    听到白夭的话，秦宇先是一愣，而后忍不住皱眉，说道：“你疯了吧，你们去不成海底神殿，还不让我们去啊？算了，小爷我不陪你们玩了，要死你们自己去死，小爷的命可是很值钱的。”

    秦宇正想跑开，可是一回身，又撞到了站在他背后的祭司。

    “哎哟，祭司，冒犯了冒犯了，是我有眼无珠。”秦宇低头哈腰，模样十分卑微，完全没有了刚才面对白夭时的盛气凌人。

    “前往海底神殿，就是你们祸端的开始。”白夭的心在这一刻忽地如明镜一般，她心中有一个大胆的猜测。

