    客栈里。

    一身华贵锦服的张无忌正坐在窗边，用筷子优雅地夹起面前的美食喂到嘴边咽下，然后再端起酒杯抿一口小酒，十分悠闲自在。

    尤其是前阵子每年一次的签到，他获得了一门很不错的轻功“踏雪无痕”，正好满足了他扮演另一个传奇人物的条件，着实让他喜出望外。

    而从最近大都中的传言来看，反响出乎意外地好，让他对此十分满意。

    此时，客栈中的食客们就已经开始讨论最近大都中最热门的话题了。

    “你们可知道这阵子大都中最出名的人物是谁么？”

    “难道你是说……”

    “当然了！除了他还能有谁？”

    “……你们在说谁啊？”忽然有人不解地问道。

    旁边就有人奇怪地看了发问的那人一眼，“兄弟，你是最近才来的大都吧？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “嗐～这就难怪了！如今这大都中，若说有人不知道盗帅楚留香的名号，那可就真是孤陋寡闻了。”

    “哦，盗帅楚留香？他是个小偷？”

    那人斜视了一眼，喝了口酒水，说道：“你要是以为他就是个小偷，那可就大错特错了。就算是小偷，他也是那万中无一，绝无仅有的小偷。”

    “哦？不知他有何过人之处？”

    那人呵呵一笑，说道：“那你就听我细细道来……”

    张无忌听着身边的人如此评说，却也感觉有趣，嘴角微微一笑。

    随着那两人的谈话，也将他的思维拉到了回忆中……

    那时候他刚到大都，时节已经接近年关，他先是给家里人写信传书报平安，然后又向两个女孩儿表达了一番思念之情，也说了说自己的近况。

    当然了，像少林拜山和夜上华山这两件事自然是不能说的。

    他在给武当的信中，也略有提及自己从胡青牛的医术古籍中发现了一种名为“黑玉断续膏”的宝药，如今也已经有了线索，正在寻访之中，要是一切顺利，下次回山就能助师父断脉重续。

    之后，他便换了身行头，开始假扮“楚留香”在大都中四处作案，盗取达官贵人们的宝物，而且动手之前还总会留下信筏说明时间，再光明正大地盗走东西，让大都中无数达官贵人闻之无不咬牙切齿。

    他虽然盗取宝物，但也有自己的规矩。

    若是清正官家，他取了人家东西，只要不是灵药，他过一阵子也还会还回去。但要是欺压百姓的狗官，他不仅会盗走其宝物灵药，还会将他贪污腐败的罪证光明正大地写在大都的城楼上，让罪恶曝光在世人眼前，逼得元人朝廷不得不处置那些贪官污吏。

    也正是因此，最近这几个月里，大都明面上的秩序因为他的到来，在一定程度上得到了改善，这也使得盗帅更加深入百姓心中，赢得百姓的爱戴，让“盗帅楚留香”之名更加广为流传。

    随着盗帅楚留香之名传播，关于他的故事也就多了。

    据大都坊间传闻，盗帅楚留香乃是一位英俊儒雅，潇洒非凡的谪仙人物。

    大都中，没有那家王公贵胄的小姐能挡得住楚香帅微微一笑，甚至都不用他自己去取，便会有豪门贵女昭示重宝，以求与楚香帅相见。

    听到这里，就会有人质疑楚香帅是否真有如此谪仙之姿。那些追捧楚香帅的人自然坚持捍卫，那些吃不到葡萄说葡萄酸的人自然不以为然，而张无忌听到此处却忽然如噩梦惊醒，感觉嘴里的酒都不香了。

    这是因为他回忆起了故事中的贵女。

    那位还真是……贵啊！

    一身精致的绫罗绸缎，名贵的珠宝首饰，但其人身形却也雄壮无比，大部分男人比之都有不如，这也足够她支撑那繁杂的首饰，这样一位贵女的垂青，也只能恕他张某人万万担当不起。

    而另一位元蒙贵女就是真的让人难忘了。

    作为张某人命中注定的女主，张无忌自然是想提前接触一下的，所以他就直接送了封拜帖。

    其上内容如下：

    “闻君有掌上明珠一颗，玲珑剔透，机敏无双，吾不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取。君素雅达，必不致令我徒劳往返也。”

    据说，汝阳王看完拜帖后气得脸色铁青，当场将拜帖捏碎揉烂，然后命令儿子王保保调遣大军将王府团团围住，誓要将某个狂徒当场捉拿擒杀。

    结果当夜子时，打更声响起时，王府丫鬟的惊呼声也随之响起，汝阳王的掌上明珠却就此消失，就在汝阳王急不可耐之时，却见王府正门之上站着一个白衣公子，怀中正抱着一个元蒙女子。

    那女子不是他的女儿还能是谁？

    只听他说道：“王爷厚爱在下愧不敢当，能结识郡主在下亦是三生有幸，心愿已了，就此告辞。”

    说罢，那人将怀中女子送回，纵身一跃，消失在月空中。

    元蒙郡主看着那人离去的身形，当场说道：“以后一定不要让我捉住你，不然我会让你永远离不开我。”

    夜空中，只传来一声男人的轻笑，“那就等你捉到我再说吧！”

    每每想起此事，张无忌都有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    真相当然不是这样子的！

    他是送了拜帖，也写了极其嚣张的拜辞，但赵敏却并不是他带走的，而是赵敏自己先找到他的，还和他喝了杯水酒，最后也是赵敏让送她回去的。

    唯独后面那句话是赵敏临场发挥的，所以他也大胆应对。

    正所谓输人不输阵，首先气势上不能输么。

    其实这件事他也是纳闷的，因为他都还没出动，结果赵敏就自己找上门了，来了个开门见山，打了他一个措手不及，但他也不慌，有一说一，算是交了个朋友。

    此后，两人也没什么联系，就是张无忌每次出手，经常会碰到赵敏在场，但她也没妨碍着他，这倒是让他奇怪。

    不过这都没关系，经过这么长的时间，他已经弄清楚了西域金刚门那伙人的位置，今晚就准备动手去拿东西，顺便再去干一票大的，他就可以从大都撤退了。

    就在他心里计划着，忽然察觉到有人靠近，他抬头一扫，看到了一张明媚绝伦的脸颊。

    “你怎么来了？”

