    之前那名嚣张的武者，看到有人来了，上下打量着李大能。

    他有些不屑的说道：“怎么，你要来接受挑战？”

    李大能咬着牙，和屠龙会所的过往恩怨，历历在目。

    “没错，我接受！”

    李大能愤然道。

    “哼！”

    那名武者点了点头，非常高兴地上前一步。

    “好，那我就来会会你！”

    他正往前走，有一个人忽然伸出手拦了一下。

    “这一次，就让我夏家来出手吧，我夏冰保早就忍不住了。”

    这名夏家的人，看了看那名武者。

    “随你吧。”

    他淡淡的说道，毕竟他们是来踢馆的，现在的局势已经非常清楚了。

    他们肯定不会受到任何强者的威胁了。

    而且，只派出来了这样一个小人物，才是最让他们放心的。

    此时，周围的人也都纷纷闹起来了。

    “真是的，早干嘛了，现在才出来！”

    “这龙头武馆要是真的不出来人平事，那我现在就在网上骂人了！”

    “这小子行不行啊，感觉除了长得有把子力气，也没什么特殊的啊！”

    “这是什么境界的武者啊，感觉也不是很强啊？”

    “赶紧打，要是打输了，可就太丢脸了！”

    众人全都纷纷急不可耐的喊起来。

    丝毫没有避讳。

    他们很清楚，自己现在正处在一个阶段。

    要么继续留下报名，要么离开！

    全都取决于这次龙头武馆的态度。

    每一个人都在想，谁强孰弱。

    李大能满心愤怒，瞪着这些武者。

    不管是上官家，还是夏家。

    李大能都不会有任何的留手！

    于枫曾经和自己说过。

    虽然不是武者，但是常年打拳，练就了一身的功夫，就足以和武者当中，初劲三四层的强者媲美。

    他看了一眼夏冰保，问道：“你是什么境界的？”

    夏冰保嘴角一扬，淡淡的笑了笑，道：“境界？呵呵，我是初劲，你呢？”

    李大能一听是初劲，心里就有了更大的信心了。

    他现在一点也不怕了，立刻说道：“我不是武者，但是能吊打你！”

    他已经选择接受挑战，便决定为了龙头武馆，好好地教训一下这个嚣张的人！

    夏冰保的眼神中闪过了一丝狠厉和狡诈。

    他微微点头，道：“好，那我就看看，你龙头武馆的这点实力吧！”

    他伸了伸手，大拇指冲下，对着李大能嘲讽着。

    李大能阴沉着脸，缓步上前，每一步都带着一股气势。

    他攥着拳头，势必要让眼前的人，付出惨重的代价！

    下一刻。

    夏冰保也走了过去。

    众人全都纷纷向后退了几步，想要让开一个范围，生怕被波及到。

    此时。

    李大能挥出拳头，势大力沉，冲向了夏冰保。

    夏冰保站在原地不动，阴冷的笑着。

    当那道拳头冲上来的时候，夏冰保只是侧身一闪，便躲了过去。

    这一刻。

    李大能双眼瞪得浑圆。

    他感受着眼前这名武者的反应能力，立刻察觉到！

    夏冰保不是初劲的修为！

    就算是，也是巅峰状态的武者！

    他立刻察觉到了不好，猛地一惊。

    只是，晚了。

    夏冰保攥起拳头，咔嚓作响，带着一道破风声，打向了李大能的肚子。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响起。

    李大能骤然感觉到，自己仿佛是被卡车撞过，无比疼痛。

    他感觉自己的胸腹都要炸了一样。

    夏冰保还在得意的笑着，一脚踹了出去。

    “嘭！”

    李大能被打翻在地上，连翻了几个滚。

    他艰难的从地上站起来，嘴里有些甜意，想要吐出来。

    却被他一口咽了下去。

    “你们武馆，就这点实力？”

    夏冰保嘲讽道。

    李大能一只手捂着肚子，愤恨的盯着眼前的人，想要破口大骂。

    但是肚子上的疼痛，越来越强烈了。

    还没等李大能说话，夏冰保又继续说话了。

    他扫视四周，看着那些报名的人。

    “各位，这就是你们想要加入的龙头武馆，就这点能力，还想要教人？”

    “这分明就是出来捞钱来了，大家还是擦亮眼睛吧！”

    “别一个个被人卖了，还给人数钱呢！”

    他非常嚣张的嘲讽着，提醒着。

    周围的人脸色各异，一个个都有了退意。

    “也太差了吧，这什么武馆啊！”

    “被人这么打，都没有高手出来吗？”

    “不会本来就没有高手吧？”

    “真是气死了，恶心啊！”

    他们一个个都愤怒不已，当下就有几个急性子的，离开了武馆。

    前来踢馆的那些上官家和夏家的人，全都一脸得意的看着四周，感觉非常爽快。

    “混蛋！”

    李大能大喝一声，怒视着夏冰保他们那些人。

    “不过是一群狗而已，有什么了不起的！”

    闻言，这些武者们全都冷冷的盯着李大能，仿佛是盯着一个死人一样。

    “狗？你的嘴还挺硬啊。”

    夏冰保缓步上前，眼神毒辣的盯着李大能，杀意逐渐散发出来。

    李大能顿感危机，立刻迎了上去，双拳打出了有史以来最快的速度。

    那雨点般密集的拳头落下，本以为能打中夏冰保。

    但是。

    夏冰保的拳头，比他的更快，更密集。

    一时间，李大能甚至都打不出拳头了。

    他身上仿佛被一发发子弹打在了身上。

    那些拳头，甚至有的将他胸腹间的肋骨打断了。

    “嘭！”

    李大能重重的跌落在了地上，口吐鲜血，有些惨烈。

    那双眼睛，一只肿胀着，死死的盯着夏冰保。

    夏冰保问道：“现在，说你是废物，你龙头会馆是废物！”

    他走了过去，一只脚踩在了李大能的手臂上。

    “呸！”

    李大能直接吐出了一口血水，吐在了夏冰保的裤子上。

    “一群小人，垃圾，猪狗不如的东西，你们全家都是废物！”

    李大能技不如人，再也没有反抗之力了。

    他也很清楚，自己败了。

    但是那股恨意，却越来越浓。

    忽然。

    一股声音突兀的响起。

    “咔嚓！”

    李大能感受到手臂上传来的声音，疼痛随之而来。

    他的喉咙发出了低吼的声音，没有喊叫出来，一直在忍着。

    那双眼睛也变得血红，死死的瞪着夏冰保。

    “现在，说你们是垃圾，否则，腿就给你废了！”

    夏冰保将一只脚踩在了李大能的腿上，怒不可遏的说道。

    李大能握着颤抖的手，张开了嘴，露出了满嘴的红牙。

    “你们是杂种！”

    李大能喝道。

    “咔嚓！”

    夏冰保没有留情，一脚踩了下去。

    腿，断了。

