    缓缓地收回自己的魔力，四周那漆黑的寒气也随之消散。

    当罗伊正准备将被杀死的恶魔的灵魂收入囊中的时候，突然之间，那原本只是咕咚咕咚冒着气泡的淬炼之池的池水，却突然翻卷起来，形成了一个漩涡，这漩涡带着一股强劲的吸力，竟然将散布在四周的灵魂光团给吸进去了！

    这一切来得是如此之快，罗伊也没有想到会出现这种异象，以至于想要将灵魂抢回来也来不及了。

    而与此同时，罗伊感到一股强大的力量作用在了他的身上，那是结界的力量！罗伊和胖虎，都被这结界的力量排斥着，一下子被弹飞出了淬炼之地。

    他是从其中一扇恶鬼之门中被弹出来的，刚一出了结界，这力量便骤然消散，饶是如此，罗伊和胖虎也一屁股摔落在地面上。

    淬炼之地外围游荡的那些中位恶魔，用疑惑的表情看着被弹飞出来的罗伊和胖虎，他们并不知道发生了什么事情。

    但就在这个时候，这些中位恶魔们却仿佛感觉到了什么一样，嚎叫一声，四散逃走了。

    此刻罗伊才刚从地上爬起来呢，却看到自己飞出来的那扇恶鬼之门上，那恶鬼的眼眶竟然亮了起来，散发出一种猩红的光芒，恶鬼之门仿佛在这一瞬间活过来了一般！

    伴随着猩红的光芒亮起，一股强大的力量，或者说是意志，降临在了这扇恶鬼之门上，罗伊再一次感受到了和塞尔伦一样的力量，于是他知道，肯定是某个上位恶魔的意志，和这扇恶鬼之门链接在一起了。

    “嚯嚯嚯！看呐，又是一个挑战者出现了！”

    那恶鬼之门发出了声音，猩红的眼眶盯着罗伊，让那张恶鬼之脸，看起来有一种似笑非笑的感觉。

    “大人，您是……？”知道对方是上位恶魔，罗伊不敢大意，好在他在和塞尔伦相处的时候，就练出了对上位恶魔的虚假尊敬，所以不露痕迹地露出一副谦卑而疑惑的表情来。

    “吾名艾德拉赫！上位恶魔！”那声音道：“恶魔领主洛杰洛斯大君麾下的仆从！小子，你不知道在这淬炼之地当中，是禁止在结界中杀戮的吗？”

    “艾德拉赫大人，我并不知晓！”罗伊回答道：“他们对我动手，我总不可能站着让他们攻击吧？”

    “哼，我没兴趣听这种谁是谁非的争辩！”艾德拉赫道：“千万年来，也有不少的恶魔在淬炼之地结界中，按捺不住杀戮天性，杀死了其他的恶魔，我如果每一个都去听他们动手的理由，还不得累死？做了就是做了，我从来不管谁是谁非！”

    “好吧！”罗伊轻轻地嘘了一口气，问道：“那么，艾德拉赫大人，你来这里，是为了杀死我这个破坏规矩的吗？”

    一边嘴上这样说着，罗伊一边做好了使用闪现技能的准备。

    但，没想到的是，艾德拉赫却发出哈哈大笑的声音，道：“杀死你？为什么？”

    “嗯？不是说我坏了规矩吗？”罗伊有些疑惑地道。

    “哼，这淬炼之地的池水中，有洛杰洛斯大君的恶魔之血，这里的规矩也是大君他定下的！”艾德拉赫道：“你的确是坏了大君定下的规矩！不过，混乱和杀戮本来也就是恶魔世界的规矩，所以倒也不能说你完全做错了！”

    “这是什么意思？”罗伊听得有些糊涂，这艾德拉赫到底想要表达什么？

    “该死，你们这些刚从下位恶魔晋升上来的家伙，就是麻烦！”艾德拉赫的声音听起来有些不太耐烦，道：“听好了，我只说一次！你难道还不明白吗？成为了中位恶魔以后，你也该有你应得的地位了！不像那些蝼蚁一样的下位恶魔，在懂得使用魔力之后，你也成为了一个合格的战士了！所以在某些事情上，你也能够得到你该有的机会！”

    “在淬炼之地的结界中进行杀戮，这的确是不被允许的，因为如果所有恶魔都这么做，会导致中位恶魔的数量大幅减少！”艾德拉赫接着道：“但恶魔杀戮的天性就是这样，所以哪怕是恶魔领主也无法苛责，你既然从围攻中活下来了，那么说明你是当时结界当中最强大的一个，而勇士，都该获得应有的赞颂！”

    这下子，罗伊倒是真的听明白了。

    勇士应该获得赞颂，那么反过来，弱小才是最大的原罪！这意思很明显了，罗伊虽然坏了规矩，但是艾德拉赫难道还要为那些被杀掉的可怜虫讨回公道吗？

    不可能的，恶魔本来就没有任何的怜悯，不可能产生同情弱小的想法。

    在统治阶层的视角来看，虽然罗伊的确是坏了规矩，但是他们却更喜欢这种脱颖而出的勇武！因为这意味着又有强大的恶魔战士诞生了。

    此时此刻，罗伊终于体会到了晋升后带来的变化了，在这深渊世界，下位恶魔是没有人……嗯魔权的，统治者的眼光甚至都到不了下位恶魔身上，但一到了中位恶魔的阶层后，就会立刻获得该有的重视。

    这是一种非常明显的阶级歧视，越是拥有强大力量的恶魔，就越是拥有犯错坏规矩的权力，甚至于只要你的力量足够强，你还可以反过来定规矩！

    罗伊感觉，真的不能以自己人类的思维来衡量恶魔对某些事情的态度……

    “我明白了！”罗伊点了点头，道：“艾德拉赫大人，感谢您的看重！”

    “嗯，明白就好，看来你也不是笨蛋！”艾德拉赫的声音听起来似乎很满意，聪明一点的恶魔，也省得他多费唇舌了，道：“勇士应该获得应有的权力，但这种行为毕竟不值得提倡，所以对你该有的处罚还是要有的，洛杰洛斯大人没空理会这些小事情，由我来宣布对你的处罚决定：你必须要执行一次处刑任务！”

    “处刑任务？”

    “是的！处刑任务，不过这处刑的对象不是你，而是由你来担任处刑者！去杀死洛杰洛斯大人定下的目标！”艾德拉赫道：“任务有一定的难度，因为这种目标，实力往往都是高于你自身的，假如你能成功地完成处刑，那么回来之后，洛杰洛斯大人会给予你应有的奖励的……”

    “那么，如果杀不死目标，反而被目标杀死的话，那就会作为我破坏规矩的惩罚了，是这样吧？”罗伊一点就透。

    “没错！”艾德拉赫道：“处刑与被处刑，就看你的实力是否真的强大了，但愿你不会是只懂得欺凌弱小的恶魔……”

    艾德拉赫说着的时候，在罗伊的面前也出现了一个黑色的光球，那光球当中，包裹着一个拇指粗细的水晶，水晶就这么悬浮在罗伊面前，艾德拉赫道：“这是记忆水晶，上面有你这次处刑任务目标的资料，输入魔力之后就可以读取了，记住，你只有一年的时间，来完成这次处刑任务……任务完成之后，你可以来这里找我！”

    说完，那恶鬼之门上，艾德拉赫意志降临的力量也逐渐消散了，恶鬼之门那猩红的目光，也渐渐黯淡了下去。

    罗伊没有第一时间去碰那块记忆水晶，而是在原地轻轻晃动着尾巴思索起来。

    他也没想到，在刚晋升中位恶魔后，他就遇到了这么一件事情，从艾德拉赫的话语中，罗伊敏感地发现了一些信息。

    恶魔领主，那是高于上位恶魔的存在，这淬炼之地，似乎也是用恶魔领主的鲜血建成的，和浅层深渊世界对下位恶魔放任自流的态度不同，这些恶魔统治者阶层，似乎有意识地对中层深渊世界做了一些管理，但是，这里毕竟不是上位恶魔和恶魔领主生活的世界，所以他们只能通过这种力量降临的方式来执行自己的意志。

    罗伊初入这中层深渊世界，懵懵懂懂的，的确是坏了恶魔领主定下的规矩，但这在统治阶层看来，还算是在能够容忍的范围内，毕竟设立淬炼之地的恶魔领主，特地制作了结界，在池水收纳了灵魂后，立刻将结界当中的恶魔排斥出来，这说明他们也早就料到了会有这样的情况发生，所以对他只是做出了惩罚。

    当然，规矩这东西，的确也分可容忍和不可容忍，要是罗伊是在地表小恶魔诞生之地展开杀戮，那绝对要被怼死的，根本不可能被容忍。

    而以其说是惩罚，还不如说是机会，因为这次任务，是让罗伊作为处刑恶魔去追杀别的恶魔，而不是别的恶魔来追杀他，甚至于也没有和罗伊订立恶魔契约，时间也给得很宽松。

    如果能够完成任务，还有奖励，这种模式，就像是佣兵接受任务，怎么看都像是在给个机会培养罗伊。

    嗯……也不能说只针对罗伊一个，听艾德拉赫的意思，以前也有不少恶魔在淬炼之地坏过规矩，所以这种对罗伊的处理方式，可能也对其他恶魔执行过。

    这种情况，加上艾德拉赫话里话外透露出来的“战士”这样的字眼，让罗伊不禁在想，这搞不好是恶魔领主在培养自己的军队啊。

    所谓领主，指的是拥有自己管辖范围的，而一般来说，领主也不可能只有一个，连人类的领主与领主之间，都会互相征战，就更别说恶魔领主之间了，所以罗伊觉得，这中层深渊世界，其实就是恶魔领主们的兵源产地！

    混乱，杀戮，战争……啧，这样的世界旋律，果然很令人头疼啊，这些恶魔，他们难道就不会觉得厌烦吗？

    摇摇头，罗伊拿过面前漂浮着的记忆水晶，输入魔力，打算查看一下自己艾德拉赫给了自己一个什么样的任务目标……