    房间中其他玩家见到这几人被王啸再一次拒绝后，纷纷露出了嘲讽的笑容。

    “有的人真是没有眼色，人家不想组队，还厚着脸皮上去。”

    “就是，一次不行，还要被拒绝两次。”

    ......

    人群中有几名实力比较强横的玩家毫不掩饰的说着。

    丝毫不在意他们所说的话是否会被这几人听到。

    这几名玩家的脸上顿时变得十分难堪。

    脸色比锅底还要黑。

    充满了尴尬和愤怒。

    这几名过来邀请王啸的玩家也没想到，王啸会这么不给他们面子。

    连续拒绝两次。

    而且当着这么多人的面前，态度还十分冰冷。

    这几人心中顿时大为恼火。

    再加上周围人的闲言闲语，这几名玩家眼中的怒火越烧越旺。

    不过这几人并没有立即对王啸动手，因为在他们心中对王啸还是有几分忌惮的。

    在没有摸清楚王啸真正的实力前，这几个人是不会和王啸彻底撕破脸的。

    因此，这几名被拒绝的玩家只是瞪了王啸的背影几眼。

    便再次聚到一起，不知道在商议什么。

    更是时不时的传出几道阴狠的目光扫在王啸身上。

    那名黑衣女玩家见状，眼中飞快的闪过一丝不屑。

    对与这些玩家，没有一个人值得她多看一眼的。

    随后她再次将目光转到了四周的环境。

    她要想看看，这个房间之中有没有什么特殊的地方。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这几个小赤佬好像要对啸神图谋不轨啊！看他们那眼神！恨不得要把啸神吃掉！】

    【他们要是真的谋划着对付啸神！那就是在作死！在自杀！在嫌自己活得时间太长了！】

    【这个房间是餐厅，考验该不会是让他们吃掉诡异生物吧？那就有点儿太恶心了！】

    【恶心？我敢保证！这些玩家宁愿选择吃掉诡异生物这些恶心的怪物，也不愿意闯关！】

    【有道理！不过！根据我多年来看直播的经验！死亡游戏应该不会出这么简单的题目！】

    ......

    就在此时，一阵令人牙酸的咯吱声缓缓从左边的墙壁中传来，回荡在整个极大奢华房间中。

    在场的玩家纷纷看向声音传来的地方。

    最左边的墙壁里。

    那声音越来越近，像是有什么东西要穿墙而出。

    在场的玩家纷纷反应过来。

    这应该是比利娃娃要出现了。

    果然！

    比利娃娃缓缓从左边的墙壁中穿了出来。

    “咯吱...咯吱..”

    他迈着蹒跚的步伐，挥舞着短小手臂走到了房间的正中间。

    所有人都将目光转到了中心位置的比利娃娃身上。

    比利娃娃的脑袋咔咔的转动，空洞的眼睛冷冷的盯着众人。

    嘴角勾起一抹森然的笑容，发出桀桀的怪笑声。

    阴森道：

    “很好，还有这么多人。”

    “在这里尽情的享受你们的饕鬄盛宴吧。”

    比利娃娃短小的手臂轻轻一挥，房间中的餐桌上顿时出现许多冒着热气的美味佳肴。

    环视众人，顿了顿，继续说道：

    “温馨提示，你想要的东西往往唾手可得。”

    随后，比利娃娃不再说话。

    而是走到了餐厅中的一个角落里。

    静静的看着在场的所有玩家。

    嘴角还挂着一丝若有若无的戏谑的笑容。

    众人见状，眼睛中流露出一丝疑惑。

    谁也不知道接下来该干什么。

    大家你看看我我看看你。

    一时之间，竟全部愣在原地。

    白琳和林科站在王啸的周围，观察着其他玩家以及四周的变化。

    王啸则是看向那桌忽然出现的菜肴。

    眼睛中飞快的闪过一抹沉思。

    直播间的观众们，在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开始疯狂地刷着弹幕。

    【这就结束了？规则说完了？我咋感觉比利娃娃啥都没有说清楚？这一个房间到底要干嘛？】

    【享受饕鬄盛宴？不会是让这些玩家在这个房间里面吃饱喝足吧？还专门变出来一桌子饭菜！】

    【那和旅游有什么区别！绝对不可能！说不定那桌饭菜有剧毒！没看啸神一直在看这些东西吗？】

    【难道啸帅已经发现这个房间的问题所在了？不会机关就藏在这些美味佳肴里面吧？】

    【靠！要是这个房间的考验真的是把这些东西吃掉！那我也能去参加死亡游戏了！不！我一家子都能去！】

    ......

    “享受饕鬄盛宴？”

    王啸看着桌上还冒着热气的菜肴，心中思索道。

    他总觉得比利娃娃这句话说得大有深意。

    随后王啸心念一动，飞快的在搜索框输入到：

    【比利娃娃所说的享受饕鬄盛宴和饭桌上变出来的菜有什么联系？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【比利娃娃所说的饕鬄盛宴指的是在场的所有玩家。】

    【饭桌上的菜肴则是指的享受饕鬄盛宴的怪物们。】

    看着脑海中现实的答案，王啸眼中飞快的闪过一丝恍然。

    “没想到那些饭桌上的都是怪物，而我们才是真正的饭菜！”

    王啸心中暗道。

    就在此时，房间中的异变突然发生了！

    一名站在餐桌附近的男玩家发出了一道撕心裂肺的叫声。

    在场的玩家听到后，纷纷看向那里。

    只见那名男玩家的右肩膀连接胳膊的地方上，多出了一个黑黝黝的血洞。

    他的右臂不翼而飞！

    猩红色的血液从伤口所在的位置喷涌而出。

    溅了一地。

    有的更是溅到了桌上的菜肴上。

    然而令人奇怪的是！

    大家根本没有看到那名男玩家丢失的右臂去了哪里！

    就好像凭空消失一样。

    地板上、菜桌上、脚底下....

    没有一个地方有男玩家胳膊的身影。

    所有人眼中纷纷闪过一丝疑惑。

    看着眼前的一切，白琳微微皱眉，暗道：

    “难道又是隐形机关？”

    “可是被斩掉的胳膊去了哪里？”

    一旁的林科更是满眼不解。

    眼睛死死盯着那名男玩家。

    想要看出些什么。

    就连神色十分冰冷的黑衣女玩家眼中也飞快的闪过一丝疑惑。

    唯独王啸，一脸平静，脸上没有流露出任何情绪。

    他知道，那些怪物开始享用饕鬄盛宴了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

