    神界

    “呵呵....比比东，又是一个优秀的继承者，只是她的内心还有些许光芒，还需要用黑暗来打磨，让她彻底失去一切光芒与希望。”罗刹神坐在自己的神座上，摇晃着酒杯笑着说道。

    罗刹神是至邪至恶的神位，是天使神的对立神位, 甚至连获得考核的要求都是吞噬拥有天使神武魂之人。而获得罗刹神神考的人，也会在神考中一点点丧失良知，丧失自我，变成一个彻头彻尾的疯子。

    一个理智的疯子！

    罗刹神把比比东卡住，其实就是因为现在的比比东还不够疯，不足以人罗刹神满意, 神考自然会卡住。如果比比东一直达不到罗刹神的要求, 那么罗刹神就会一直卡着她, 让她逐渐变成疯子。

    在原著中，这一过程用了足足二十多年...

    总的来说，比比东是个可怜人，而且意志也很坚定，坚定到罗刹神都需要二十年多年的时间来改变她，让她的身心变得污秽不堪。

    陡然间

    一种特殊的感觉浮现

    “啪！”

    罗刹神手里的酒杯落在地上，红色的液体散落一地，心情逐渐变糟。

    因为比比东主动使用了超越九十八级的魂力，超过了他的神考限制，也就是说，她的神考失败了！

    “她，竟然会失败？”

    罗刹神眉头紧皱，难以置信的自语着说道。

    他把比比东的魂力等级限制在九十八级，主要是让比比东感觉难受，面对本应该轻松战胜的人，却需要额外的计策与心力解决，让他更容易黑化变疯。

    可他没想过让比比东失败啊！

    哪怕她只有九十八级实力, 而且只能用一个武魂，在斗罗大陆上应该也是实力顶尖的存在, 遇到危险也可以通过各种各样的手段来避免才对，她可是武魂殿的教皇。

    这不合理！

    “下界出什么事了？”

    罗刹神自语着，直接将目光投到斗罗星，比比东的身上。

    他可不是正神，是邪神，他做事不会有那么多顾及，看就直接看了，没有被追究就没事，罗刹神胆子肥得很。

    原著他没有直接帮助比比东，那是因为他怕修罗神，而且自己队友天使神和他关系也不好，于是就没怎么帮助下界。那像是海神，光是分身就下界三次，一次击退深海魔鲸王，一次击退比比东，一次击退千仞雪，简直跟老妈子有一拼！

    修罗神更是亲爹喂饭, 唐晨求而不得的神位直接白给唐三...

    罗刹神目光落下

    地点, 孤云峰！

    那一刻, 他看到了极其恐怖的岩元素力，看到了权柄的力量，他看到了一座山的极致属性。

    孤云峰表面上是一座山峰，但实际上却已经与大地相连，共鸣，而且共鸣的区域很大，就像是整个大地的心脏，规律的跳动着。

    “这....这是什么地方，能量浓度的最高处，竟然不逊于神界？这怎么可能！”罗刹神目瞪口呆的说道。

    他整个神都傻掉了...

    孤云峰顶能量浓度高到足以媲美神界，其实很正常，毕竟那只是一个很小的区域，而且大地乃是无数山龙王所化，山龙王，乃是龙王级别的神龙。

    它们的力量自然极强

    谷挵

    斗罗星的大地深处，一直蕴含着这种远超常人想象的力量，只是正常人无法感应到而已。

    现在的孤云峰，就像是大地的心脏，汇聚着大地深处蕴含的能量，用共鸣契合着大地的呼吸，时刻提升着周围的能量浓度，以及能量纯度。

    罗刹神深呼吸着，双手拖在下巴上神情严肃的说道：“这....肯定不是斗罗人能做到的事吧，而且，我们神界也没有人会做这种事。”

    “所以，事情的真相很简单，这是另一个世界的强者所致，一个实力足以匹敌神明的强者，在这里留下了他的传承。”

    “如果单以传承之地的规模看，他的实力恐怕不会弱于神王，起码也是顶级的一级神，但也有可能是以极大代价制造出的传承圣地。”

    在思考中，罗刹神的嘴角逐渐再次扬起一抹笑容，将自己的声音传递到比比东的耳边。

    。。。

    孤云峰，山脚处

    “这种感觉...是罗刹神。”

    修炼中的比比东瞬间清醒，眼神凝重的看着不远处，心里开始盘算着该怎样应对罗刹神好。

    既然我的神考已经失败

    那承认自己没资格就好

    我是不会继承罗刹神的！

    “比比东！”

    一道阴邪而诡秘的声音逐渐在比比东的脑海中响起，这声音并不难听，但却像是拥有一种特殊的魔力，能轻易勾起人心中的邪念，令人的灵魂不仅感到疯狂。

    这，就是罗刹神的声音

    “抱歉，罗刹神大人，我的神考已经失败，是我不配继承罗刹神之位。”比比东微微低下头说道。

    “哦？是吗...”

    罗刹神仔细的看着比比东，看着这个他亲自挑选的继承者，感受着她在这段时间内的变化。

    魂力等级提升了很多

    大概是极限斗罗34%→半神

    她的实力提升很大，比开始罗刹神神考十年都大，不过，她似乎并没有开始另一个神考，因为她的身上没有另一个神明留下的印记，现在还算不上是神位继承者。

    既然如此，那问题就不大

    不是被抢人，大概是意外

    “没关系，你的天赋我很了解，我可以再给你一次机会，让你成为新的罗刹神，成为一级神祇。”罗刹神蛊惑的声音再次响起在比比东的脑海中。

    像比比东这种继承者，几十年几百年甚至几千年都难出一个，罗刹神怎么可能轻易放弃？没有特殊情况，他会尽量让比比东变成他想要的样子，继承自己的神位。

    只是...比比东可能愿意吗？

    “抱歉，罗刹神大人，我已经神考失败，而且在十年内都没有通过第一考，我或许并没有成为罗刹神的天赋，您还是寻找更合适的继承者吧。”比比东委婉的说道。

    “嗯？”

    罗刹神有点懵，比比东的反应让他感觉很奇怪，我给她成神的资格不是一种神赐吗？她不仅不跪下感谢，甚至还主动拒绝？这多少有点不对劲吧？要知道，那个未知的神可没有给她神考，她是不能继承神位的。

    这究竟是什么情况？

