    随后一道虹光从真龙虚影内绽放开来，发出刺人双眼的强光，像是一朵莲花盛开在云海深处。

    “轰隆！”

    方圆百丈之内以龙形虚影为中心，瞬间坍塌，那真龙虚影发出咆哮，顷刻间爆碎开来，烟消云散。

    噗噗噗！

    周围一些靠的近的武者在这股威力之下，纷纷吐血倒飞出去，有一些修为较低之人被余波扫中，顿时爆碎开来，尸骨无存。

    吓！

    所有人都大骇，纷纷后退，脸色难看无比。

    真是神仙打架，凡人遭殃，出手的两人还没事呢，看热闹的一群人倒死了不少。

    “哼。”

    龙霸天冷哼，脸色难看，身形晃动，吼，身形如同真龙暴动，杀向上官古风。

    上官古风冷笑，身形化作层层残影，砰砰砰，与龙霸天厮杀在一起，顿时冲天的真元席卷，天地霎时化作了一片海啸也似，剧烈的爆鸣声不绝于耳。

    两人大战，竟然势均力敌。

    “哈哈哈，楼某来也。”

    楼子墨大笑，冲天而起，要加入战团，右手出现巨锤，一锤向着战团砸去。

    嗡！

    战锤绽放浩荡黑光，将虚空轰击的出现层层褶皱，虚空不住的震荡，一道漆黑冲击波宛若出膛咆哮，直冲上官古风，但那冲击波还未来到上官古风身前，唰的一下，一道漆黑身影出现在冲击波之前，竟是那和上官古风一同而来的黑衣人。

    这黑衣人双手横于胸前，一道漆黑的光芒一闪，砰，竟硬生生将楼子墨的攻击挡下，双手闪烁乌黑墨光，带着令人心悸的冰冷寒意。

    轰隆！

    可怕的余波席卷下来，众人四散飞逃，一片鸡飞狗跳。

    而后，众人狂震，骇然看着傲立天空的黑衣人，心中震惊不已，便是连极镜丹帝等人，也都目光一凝，露出凝重之色。

    上官古风挡住龙霸天攻击也就罢了，毕竟上官古风早在三百年前，便是武帝强者，老牌高手，更是上官曦儿的姑姑，上官家的顶级强者。

    可这黑衣人呢？以前从未见过，不知来历，竟也挡住了楼子墨的一击，这让人如何不惊？

    飘渺宫什么时候随便拉个人出来，都有这般修为了？

    楼子墨一击被黑衣人挡住，脸色铁青，身形狂猛而上，轰轰轰，巨锤舞动之下，顿如大风车一般，无边锤影激荡而出，化作层层叠叠的漩涡，直扑黑衣人。

    “轰隆隆！”

    只听的刺耳的爆鸣声不断响彻，两人厮杀成一团漆黑的影子，与上官古风和龙霸天的战斗交相辉映，彼此不分高下。

    “嘶！”

    人们狂震，一个个看的目瞪口呆，而极镜丹帝等人也是眉头深锁，似乎在沉思着什么。

    秦尘看着这两边的交手，也是目光闪烁，可以看得出来，双方虽然战斗的激烈，但并未真正拿出杀手锏，还都处于试探之中。

    他目光落在那黑衣人身上，眉头紧皱，总感觉这人释放出来的力量，有些古怪，像是魔道功法，但却透着一种异魔族所独有的规则之力。

    此人分明是一名异魔族人伪装！

    这是秦尘独有的能力，曾经吞噬过血魂晶魄的他，对异魔族的规则十分敏感，能直接感知到对方功法的本源，自然能看的更加透彻。

    识破之后，秦尘心中更是不由凛然。

    这上官古风好大的胆子，竟敢带着个异魔族人公然出现，还敢公然大打出手，难逃就不怕被各大势力识破吗？亦或者，她还有什么依仗？

    秦尘皱眉沉思。

    就在这时，秦尘目光忽地瞥到不远处的赤炎魔君，只见它身躯一颤，似乎极其震惊的看着头顶上的黑衣人。

    秦尘一愣，赤炎魔君怎么有这样反应，难道它认出这黑衣人身份了？正疑惑间，就听到骷髅舵主震骇的声音在秦尘脑海响起了：“尘少，这黑衣人……这黑衣人是吞天魔君大人……”

    吞天魔君？

    秦尘只觉得这个名字无比熟悉，微微一怔，才猛地响起吞天魔君是谁。

    靠，这不是五国之地血魔教的教主吗？

    永夜当年不过是血魔教的一个舵主，而血魔教的教主，正是吞天魔君，也是永夜当年的上司，天魔秘境中的上位魔君。

    后来这吞天魔君脱困，在五国之地血魔教的老巢沉睡恢复，秦尘奴役永夜之后，曾找过这吞天魔君，结果发现吞天魔君早在百多年前就已经被人带走了，而带走其之人，正是飘渺宫的人。

    没想到这吞天魔君被飘渺宫人带走之后，竟然彻底复活了过来，并且还成为了飘渺宫的一个高层， 真是造化弄人。

    “尘少，据我所知，吞天魔君大人当年有一位先祖，曾经加入过进入这空间封印的队伍中，这一次它前来，极有可能是来寻找它当年的先祖！”

    骷髅舵主瞬间又说出了一个秘密。

    顷刻间，所有线索都连在了一起。

    难怪这吞天魔君会出现在这里，这么说来，此人身上，极有可能有和这远古魔地中异魔族联系的办法！

    这说不定是个可以利用的地方。

    可是，要如何才能利用呢？

    本来，秦尘还在想是不是要戳破这黑衣人异族的身份，但现在，秦尘却改变了主意，此人还有用途，盯住它，就等于盯住了飘渺宫的一切行动。

    “轰隆！”

    此刻上官古风和龙霸天的交手忽然爆开，可怕的罡风狂卷，变得无比猛烈，朝着不远处的那魔气大阵猛地轰了过去。

    “不好！”

    不少人都是口中轻呼一声，脸上露出惊色。

    那漩涡真元借着罡风之力，像是一道升龙，猛地轰在魔气大阵之上。

    “轰隆！”

    空间巨颤，一片地动山摇。

    那魔气大阵陡然像是被激活了，里面的魔气陡然翻涌，一瞬间膨胀，朝着众人瞬间包裹而来。

    “该死！”

    龙霸天等人纷纷停下交手，惊怒不已，无穷的魔气席卷，带着阴冷的杀意，顷刻间狂暴了。

    这种异变，让众人完全不知该如何是好。

    极镜丹帝眼中闪过责备之意，厉喝道：“龙霸天，上官古风，还请诸位一起出手，布下一道结界，别让这魔气产生异变。”

    一旦魔气大阵发生了变化，那他们之前的计算可就全都白费了。

