    第2410章

    在场其他的许多各大势力来的代表人物也都是不由得眉头一皱，在场很多人对于看到这个东西都是有些神色凝重。

    虽然只是看起来一块青黑色的石头，但是这块石头上面，很显然残存着很多封印的痕迹，而且上面有很浓郁的生机之力，同时也有很多强烈的魔力。

    不用多说，这件东西原本肯定是封印某个强大的魔修，然后对方腐蚀封印以后，找到了机会脱困而出。

    而且更加重要的是，无论是从这上面散发出来的生机之力，还是上面的庞大魔力，都是非同一般，足以看出来，无论是施加封印的人，还是被封印的人，都是被比寻常的角色。

    随后，陆陆续续的还有一些其他的东西被送上来。

    “这块就是能被用来封印荒主的封魔石，是用封印荒主的封魔石，整块封魔石都是麒麟前辈的特殊力量凝结而成，相信在座的各位，都是能够看得出来的。”

    “至于后面这些东西，想必各位各位也是认识。”

    云千帆开口说了起来，以在座的一些强者的能力，暂时能够分辨的出来，他说的话是真是假，毕竟这些东西上面散发的气息可是真真实实的。

    至于后面打出来的这些东西，都是当时荒渊的人留下的。

    “你见到过麒麟前辈？他现在在哪里？”

    不过也有人抓住了比较重要的信息，开口询问道，声音之中透露着沧桑悠久的气息，很显然那个人，也是活了很久的岁月。

    说不定那个人当年也是亲自参与过征伐荒主的人，所以对于听说到麒麟的事情，自然是比较激动。

    “麒麟前辈修为也是受到很大的影响，而且在之前的战斗中，也是受到了一些的伤势，现在修为也是跌落到了太虚初期的样子，也养伤去了，至于具体去了哪里了？就不是我该知道的了。”

    云千帆以十分正经的语气，开口说道，旁边的韩家姐妹和盘韵儿看着他，都是露出了一副忍俊不禁的模样。

    她们都是很清楚麒麟跟云千帆之间可是有着非同一般的关系，两个人之间可是好兄弟，而且麒麟之前一直都跟在云千帆身边。

    云千帆现在一口一个前辈，一口一个不知道对方在哪里，自然是让她们几个知真实情况的人，觉得非常的有趣。

    不过她们自然是不会多嘴多说这东西的，韩家姐妹也是，这件事儿她们对于自己家族的人都没有说过，毕竟每个人都自己的秘密。

    “哎......”

    听到这个消息以后，在场许多的人，都是不由得叹息了一口气，没有麒麟前辈的存在，真要是荒主，他们真要对付的话，估计还是非常的困难的。

    “后面的这些面具和斗篷，上面的确是沾染着荒渊方面魔修那一脉特殊魔功的血魔气，这位小友说的都是真的。”

    之前说话的那个老者，也是叹了一口气以后，然后对于云千帆所说的话，给予了肯定的答复。

    很显然如同云千帆猜测的一样，刚刚说话的这个老者，是参与过当年封印荒主的，对于当时的荒主和荒渊魔修的气息，非常的熟悉。

    “也就是说，当年的荒渊那一脉还有残存的存在，这样的话，说不定也是可以联系现今的荒渊的人帮忙。”

    