    黄奉此时如在梦境一般，他今年已经二十有六，从十岁进宫算起，整整十六年，这其中的心酸只有他自己清楚。

    可如今竟因祸得福得到皇太子的赏识，刘据点点头，说道：“既如此，明日你随程率卫前往城郊南大营，持孤的谕令，让袁芒来博望苑见孤。”

    黄奉拱手一礼，说道：“诺！”

    随后刘据又示意让二人退下，在看了一会书简之后，双眼有点沉重，困意席卷而来，刘据在云秋等人侍候下更衣下榻。

    第二天早上，刘据起床后用过早食，便在西侧殿晨练，无非就是舞舞剑，这是自从去了上林苑后才有的习惯。

    晨练约莫一柱香功夫，在刘据晨练完毕后，云秋便上前递上来一只手帕，刘据也没有犹豫，接到手中擦擦额头上的汗水，鼻间传来一股香甜的气味。

    云秋弓身行礼，俏脸一笑道：“皇太子您的舞剑越发精湛了。”

    刘据微微一笑，将手帕递到云秋的手中，说道：“是精湛了很多，不像之前那样下盘不稳。。”

    云秋莞尔一笑，倒也没有接话，能被皇后派来照顾刘据，岂是等闲之人，虽说她和刘据的关系很好，但不能倒了本末，他俩人更重要的还是主仆。

    而就在此时，黄奉的身影突然进入刘据二人的眼中，刘据微微转身，便将长剑交给身旁的小黄门。

    黄奉走到刘据身旁，弓身一礼说道：“禀皇太子，袁教习已经到了，奴才将他引入了前殿。”

    刘据点点头，沉声说道：“云秋姐，给孤更衣。”

    刘据穿好衣物之后，腰佩三尺青剑，整个神采奕奕，等到了前殿之后，果然见袁芒正在跪坐在一旁，桌案上摆放这茶水。

    袁芒起身行礼，拱手说道：“卑臣拜见皇太子，皇太子千秋。”

    刘据摆手点头，解下腰中的佩剑，黄奉手疾眼快连忙上前接过。

    刘据示意袁芒落座，随即道：“孤有些时日没去，南郊大营如何了。”

    袁芒拱手自己一礼又道：“禀皇太子，一切正常。”

    刘据闻言脸色没有什么变化，这四五个月虽然没有去看，但苏安也会时不时送来奏报，具体大致的事情刘据还是知道的。

    刘据淡淡一笑，又道：“孤听人说，袁教习是辽西人。”

    袁芒脸色一怔，随即拱手说道：“不敢欺瞒皇太子，卑臣确实是辽西人。”

    “哦……”

    刘据呻吟一声，脸上若有所思，而此时的袁芒看着刘据的脸色，心中些许疑惑，不过这种疑惑并没有持续很久。

    刘据缓缓起身，走到下方又道：“袁教习既然是辽西人，不知对卫满朝鲜可曾了解？”

    袁芒也是连忙起身，思索一番道：“禀皇太子，卑臣曾在镇抚使麾下时，多次来往于辽东辽西，卫满朝鲜卑臣也有所闻，所知却不是很多。”

    袁芒如实回答，他不明白刘据问他这些做什么，但他深知，这位皇太子子说什么，他便做什么。

    刘据渡步回到主位落座，随即也再次示意袁芒落座，沉声道：“卫满右渠王招拢流民，阻拦朝鲜诸王朝贡大汉，已有不臣之心。”

    袁芒心中讶然，刘据的话现在他有些明白了，感情这位皇太子不是叫自己来述职，而是另有事情安排给自己。

    忽然心中隐隐有些期待，今上派遣四五路镇抚司入朝鲜，对于别人恐怕是秘密，可他早就从张汤那里听到了。

    袁芒拱手一礼又道：“禀皇太子，臣对于此事也曾听说过，卫满右渠王不识天数，来日等我大汉兵锋所至，片刻间可灭其族。”

    刘据嘴角一笑，又道：“孤自是相信我汉军之军威，不过……对了，袁教习可知君父派镇抚司进入卫满朝鲜一事。”

    袁芒拱手又道：“不敢欺瞒皇太子，卑臣曾听镇抚使讲过。”

    刘据心中诧异，他没有想到袁芒居然这么爽快，竟然毫不犹豫的承认了，这件事可大可小，往大了说就是军国大事，往小了说就是一个眼线而已。

    他就不相信卫满右渠王没有安插眼线，像匈奴依稚斜，直接可以联系到刘姓诸侯王作为眼线。不过右渠王恐怕就没有那么大的能耐了，究其原因还是本钱不够。

    卫满朝鲜虽然也是一个国家，但跟匈奴是没法比的，甚至他们都比不上大月氏，人家至少能跟匈奴板扳手腕。

    而此时袁芒果断承认，这无疑就说明其还知道一些隐秘，只要刘据一一问出，恐怕也会毫不犹豫说出来。

    刘据心中一笑，这人真不愧是张汤带出来的，他和皇帝老爹没有看错人。刘据随后也没有藏着掖着，直接将卫满朝鲜和自己的计划和盘托出。

    “这……这”

    袁芒一脸惊讶，这位皇太子居然要派他去卫满朝鲜，联合朝鲜诸国来缓解辽东的局势。

    这不能不让他吃惊，辽东之事乃是大事，而今天这位皇太子居然交给了自己，这是对自己何等的相信。

    刘据淡淡一笑，说道：“不知袁教习可否愿意辛苦一趟，替孤走一遭朝鲜。”

    袁芒连忙俯身在地，语气诚恳说道：“何谈辛苦，皇太子既有谕令，卑臣以效死力！”

    刘据点点头笑道：“什么死啊死啊，孤还等着卿凯旋呢？卿下去之后，挑选和三十多精明能干的随从，卿需记住，兵在精而不在多。

    到达朝鲜诸国之后，一切都要靠卿独立造成，孤能给的的帮助不多，只要能缓解辽东局势，卿就是第一功臣。

    过些天等孤奏明君父，卿便从海路可前往朝鲜，虽然路程稍远，但也能绕开卫满右渠王的势力，得以安全到达。”

    袁芒拱手一礼，说道：“诺，臣必不负皇太子之恩德。”

    刘据点头含笑，两个坐在一起又闲聊了几句，等到中午时分，刘据便命令云秋准备酒宴，刘据和袁芒吃喝了一会之后，袁芒便起身告退。

    刘据也没有继续挽留，淡淡说道：“这些天卿好好将手上的事忙完，也不过太过心急。”

    袁芒拱手应答：“诺！”

