    “妹妹不必了，我还有重要的事情去做。劳烦妹妹照看一下凝涵，你们都同出四域……”

    落依瑶轻轻地摇了摇头，她语气中略带一丝的感动。有这个小妹妹在后宫中，她也不会担心凝涵被欺负了。

    “姐姐，我一定会照顾好凝涵姐姐。按照常理凝涵姐姐最应该成为皇后，坏人心里面非常疼爱她。在四域的时候皇后就是凝涵姐姐……”

    赵梦露继续说道，对于这个皇后之位她是万万没有想到的。无论从各个方面来说，都不应该落在她的肩上。

    “皇后，您……”

    “凝涵姐姐，你叫我妹妹或者梦露。带上皇后听得很不舒服，我们都是一家人，就不要讲那么多礼节……”

    见到落凝涵有些拘谨，赵梦露更是拉住了她的手与她亲近。二小姐心里很清楚，定是坏人之前表现太凶，导致落凝涵心里面收到了很大的伤害。对此二小姐更是感到歉意，若是她能够多付出一些，凝涵姐姐也不会如此。

    “凝涵，姐姐此去不知能否回来，这是我修炼时候的一些心得。姐姐全部青囊相赠，希望你在人皇岛过得幸福快乐……”

    临行前，落依瑶将她多年以来修炼出来的感悟全部赠送给了落凝涵。玄帝巅峰的她在修炼上拥有特殊的感悟，她的心得对其余人来说绝对是一件难得的至宝。

    听了落依瑶的话，落凝涵的泪水瞬间从面颊上滑落。落依瑶轻轻在她肩头拍了一下，她便沉沉的睡了过去。

    “一切全都托付给妹妹了。”

    落依瑶把落凝涵交给了赵梦露，这也是她最大的牵挂。她和落凝涵亦师亦徒，落凝涵一身本领都是她传授的，但两个人年纪又相差不远，彼此间以姐妹相称。

    “姐姐，这枚铜钱是神算子送给我的，如今我转赠给姐姐，希望姐姐能够早去早回。到时候我提前给姐姐打扫寝宫……”

    赵梦露将神算子送给她的铜钱从脖子上摘了下来，送给了落依瑶。落依瑶看着满脸志诚的二小姐，也是收下了这枚铜钱。随后她离开了人皇岛，踏上了独特的路。

    想要成为第二个仙子并非是那样的容易，墨韵仙子的成功占据了天时地利人和，三者缺一不可。而落依瑶能否像墨韵仙子那样幸运，如今也不得而知。

    “她应该走了！”

    远在乐州的秦叶喃喃自语。

    “她是谁？”

    一旁的大小姐突然问了一句，秦叶冒出来这一句话还是让大小姐十分的吃惊。

    “自然是你的情敌，之前被我囚禁在人皇岛，你总是夜不能寐。如今我放她离开了，大小姐以后也可以睡得安稳了。”秦叶没好气说了一句。

    “你说的是落依瑶，她离去你放心吗？”

    大小姐知晓了秦叶说的女人是落依瑶，语气中微微带有一丝醋意。但是吃醋的同时大小姐也不免带有起来。想要阻止秦叶和落依瑶之间的感情是不可能的。

    而且大小姐也不会真的去阻止，毕竟落依瑶的身份地位非常重要。秦叶得到她在战略意义上就非常的重要。而且大小姐也不是那种胸大无脑的女人。她只是不想让家里面的人更多，但已经发生的事情也不想去打散。

    “是有些不放心，这个丫头的脾气秉性有时候跟墨韵仙子很像，她处处争强好胜。如今对于人皇岛，昊天府她都没有过多的留恋，因而继续变强，直到成神才是她唯一的梦想。独自一人深入敌营，还是非常的冒险！”

    秦叶试探性地对大小姐说着，担忧自然是不可避免的。如今他和大小姐两个人处在乐州，都要小心谨慎，更不要说独自行动的落依瑶了。只是继续囚禁她秦叶也是于心不忍。

    “那你怎么把她放走了？就算囚禁她也最多让她不开心，总比承受风险要好吧？”

    大小姐又是颇为不解地说道，记得在对付魉怪的时候，秦叶刻意吩咐那五位大帝，要按照时间放走落依瑶。这体现出了他心中的急迫。

    还不是在神算子那里卜了一挂，不过这件事情不能跟大小姐提及，提出后难免会遭遇一场家暴。

    “大小姐，我们还要继续在乐州冒险吗？乐州的一些事情我们也有所了解，这个时候返回人皇岛吧。时间久了我总有一种不祥的预感！”秦叶转移了话题，不知为何他突然想着要回到人皇岛。

    “才遇到了几个喽啰而已，这样返回是不是有些匆忙了？你我的修为联合在一起，自保还是不撑问题的。不如继续深入一些，看一看具体的变化。”

    大小姐对着秦叶开口说道，到今日连一个大帝都没有遇到，这根本不能说明太多的情况。想要更为具体的了解情况，就要再度朝着前方深入。

    “也是，那我们继续看一看！”

    自己还是因为落依瑶的事情而牵扯到了神经，大小姐说的很对，根本就没有打探出什么实质性的消息，现在就离开完全是浪费时间。秦叶想了想大小姐说的话，随后赞同了她的想法。

    “秦叶，主人让我找的人就是你，不出三日我的血气就会复原。到时候把你和那个美人通通抓走，交到主人那里领上。我也让主人看一看，魑魅魍魉中到底谁是最强！”

    在秦叶的靴底下，魉怪心中暗暗想着。它的恢复能力也是超强的存在，这才过了几日，就从一滴鲜血恢复到了如此。现在的它跳出来已经能够和秦叶战斗了，只是魉怪还担心一旁的赵梦冰，因而想着再等上三日，到时候自己恢复元气，一切就迎刃而解了。

    直到如今，秦叶根本没有任何的察觉魉怪就潜伏在自己的身旁。由此可以说明魑魅魍魉到底有多么的可怕。

    伴随着继续的深入，秦叶逐渐脱离了小镇。转向城池中进发，两日后他控制住了几个夜叉，想要进入城池中打探出更多的消息。婆娑岛的实力非常强悍，想要对付它必须要做到知己知彼。

    “大人，前面就是十统领的休息之处，这一次十统领亲自前来督战，所到之处攻无不克，战无不胜！”

    夜叉给秦叶和赵梦冰介绍着前方城池的情况，对于这位十统领，夜叉心中满是敬畏。婆娑岛的每一位大统领都是大帝修为的强者，十统领能够排到第十位，自然说明它的不凡之处。

    “十统领，本皇倒是想要会一会。这一次若是能够把它斩杀，也不枉来一次！”

    秦叶听到十统领后深吸了一口气，他和那些大统领们还没有真正的交过手。不过想来十统领也不是什么好惹的存在，能否对付得了都是一个未知数。

    “淫贼，我们这样能够混入其中吗？”大小姐对秦叶开口问道。

    如今她和秦叶并没有进入九龙帝心玉中，而是穿上夜叉的衣服，尾随在了夜叉的身后。从长相上一眼就能够认出是冒牌的家伙。

    “大小姐，你我可以牺牲一下美色。”秦叶看着大小姐，他突然说了一句。

    “你让我去牺牲美色？秦叶这种事情你也能够做得出来！”

    大小姐想到了撩裙子，抖袖子等不堪入目的动作。通常都是这样的，为了讨好某一位大人物，献上一群美女。对于此事大小姐深恶痛绝，如今自己最为深爱的男人却让她做这件事情。

    “大小姐，你漏了一个字，还有我！”

    看着大小姐再度误会，秦叶摇了摇头。有些时候同大小姐交流的确是一件费神的事情，大小姐很爱钻牛角尖，而且总是会遗漏一些关键的字眼。少了一个字整句话的意思完全发生了变化。

    “你，就你这长相在男子中都是丑的出奇，想要扮女装傻子都不会相信！”

    大小姐不着痕迹地嘲讽着，英俊帅气的秦叶在她嘴里也成为了一个丑八怪。

    “赵梦冰，今日为夫便让你看一看什么叫做比女人还美的男人。”

    秦叶咬了咬牙，而后开始翻自己的储物戒指。很快一本武技便是出现在了他的手中，上面写着易容！在这门武技中详细的写出了易容术的一些境界，这是利用法力来让自己的面容发生一些变化，使自身的气息和女子一样，与传统意义上的化妆有着天壤之别。

    不知道是哪个无聊的人苦心钻研出了这样一门武技，秦叶当初也是偶然间翻到的。看到后他想也不想的丢入到了储物戒指中，没想到今日居然用上了。已经是大帝修为的他修炼一些寻常的武技不过是转瞬之间。

    “赵梦冰你给我看好了，让你看一看什么叫做真正的女人！”

    秦叶双手结印，他手中的武技瞬间施展了出来。很快他的身材发生了变化，身体从上到下全部变瘦，但胸膛却是突然鼓了起来，两个大包几乎不逊色大小姐。而后秦叶的皮肤也变得更加细腻，脸上逐渐白暂，活脱脱的变成了一个女人。

    “啊……”

    大小姐看完后叫了出来，而后她一拳把变成女人的秦叶打飞出去。还沉浸在变化喜悦之中的秦叶都不知道自己到底做错了什么，总之身体立即倒飞出去，摔得非常的惨重。

