    “大哥，没事了？”

    大壮怕铁军吃亏，一直在台球厅门口蹲着，看见铁军往回走了，赶紧跑了过来。

    “能有啥事，大壮，哥问你，哪来这么多钱？”

    铁军一抬脚，从黄胶鞋里拿出那110，瞪着大壮。

    “挂杆赢的呗！”

    “你还能老赢啊？”

    “哥，你不懂，就别问了，这么跟你说吧，在这挂杆，你弟弟就没输过！”

    大壮很自豪，一脸得意，铁军脸一冷，问道：“天下第一呗？”

    “那倒不是，这个假期，我给光明哥打工，呵呵，你俩不同学嘛，人家看你面子！”

    “看我面子给你安排人挂杆？”

    “嗯呢，哥，全小菜，一盘我提5块，我都存了200了，我厉害吧？”

    “厉害个屁，你知道嘛，你这叫赌博，还叫诈骗！”

    铁军气够呛，黄赌毒，沾上哪样，结局都很惨，大壮正是血气方刚的年纪，最容易上当。

    “哥，别上纲上线，就一玩，有那么邪乎吗？”

    看大壮不以为然的样子，铁军上火了，他这个同学他最了解，一肚子坏水，还自私透顶。

    前世，大壮就是被他拉下水的，到最后还替他扛雷，坐了大牢，等出狱了，贾光明也不知道跑到哪去了。

    铁军知道大壮的驴脾气，口气也缓和了下来，说道：“老弟，我这个同学不会看我的面子，等我回家跟你细说。”

    “嗯，哥，你咋穿这身呢？还有，你咋跑这来了？”

    “别提了，被我班同学整医院去了，我没事了，烧也退了。我来找贾光明问点事，这不就撞见你跟老疤打起来了。”

    “他白给，老三揣着口径呢，掏出来吓死他！”

    “大壮啊，就为了这点钱，你们真把老疤打坏了，值吗？”

    “吓唬他呗！上次在江边......哥，那......那我先回家了！”

    铁军很无奈，点点头，说道：“今天咱爸休息，早点回家，咱奶走了，这几天别惹他发火！”

    “他看我就不顺眼，惹不惹都那样！”

    “你呀，这110给你，300哥先替你保管！”

    铁军把手里的钱给了大壮，那300得当着老疤他娘的面还给他，至于还大壮，再想辙。

    “哦！哥，你不回家啊？”

    “我先去趟医院，对了，路过大市场买点排骨，再买点血肠，你二姐考上大学了，晚上咱家庆祝庆祝！”

    “嗯，我知道了，哥，那300可得还我呀，你和二姐最疼我了，二姐走，我想给她拿500。”

    大壮踢着脚下的小石子，小声说道。

    “放心吧，你二姐走，还得半个月呢！去吧，我跟大娘打声招呼去！”

    大壮点点头，走向老虎和刘猛。

    “大哥！”

    “大哥，嘿嘿！”

    老虎和刘猛没过来，抬手打招呼。

    “老虎，小猛，上家玩去啊！”

    “嗯呢，大哥，我们走了！”

    三人蛐蛐咕咕走了，铁军走到等自己的老疤娘俩身边。

    “大军，大娘谢谢你了，刚才我听光明给我学了，是俺家老疤耍无赖，挨揍也活该。”

    “大娘，谢我嘎哈，我就是想治治他，没想讹他，咱也不是那种人！”

    说完，铁军掏出300块钱，递给老疤，说道：“老疤，赚点钱不容易，以后别赌了，这钱还你！”

    “啥意思啊，大军，你这不是寒碜我嘛，我老疤再不讲究，还要这张脸呢！”

    铁军把老疤扯到一边，瞪眼道：“行，要脸是吧？只要你能掏100出来，这钱我就揣兜！”

    “我......我......”

    “我啥呀我，你有几个300让你输呀？输急眼了就耍无赖，今天我把你救了，下次谁救你？”

    老疤脸上的刀疤红的发紫，老疤他娘叹了口气，老疤的头垂的更低了。

    “当着大娘的面我告诉你，你今天捡着了，刘猛兜里揣着口径枪呢，你敢蹲他们，谁进医院谁进大牢，谁能说的清？”

    老疤跟大壮他们打了不是一回两回了，知道铁军没骗他，在江边，就被大壮用喷子撵的吱哇乱叫过。

    “拿着吧，我不白给你，过两天我拿东西放你那卖，慢慢扣你这300总行了吧！”

    “那行，说话算话！”

    “我有必要骗你嘛！”

    把钱塞到老疤手里，铁军回头说道：“大娘，你快回厂子吧，我进去跟光明说几句话！”

    “嗯，大娘还没问你呢，你穿这身，得啥病了？”

    “嗨，我就一感冒，被我同学硬给整医院去了！”

    “呵呵呵，没事就好，那大娘走了！”

    “妈，我送你，我也该去摊上看看了。大军，等你啊！”

    “好的，大娘再见！”

    老疤娘俩也走了，铁军稳稳神，抬头看着光明台球厅几个字，眼神突然变冷，推门走了进去。

    “大军？处理完了？老疤掏了多少钱？来，整两杆，咱哥俩还没说上话呢，边玩边唠！”

    铁军进来，贾光明愣了一下，赶紧从柜台后面走出来，拍拍铁军的肩膀。

    “老疤那没事了，我不会这玩意，光明，借一步说话，我找你有点事！”

    “找我？哦，那走，去办公室唠！”

    贾光明的小三角眼闪了闪，堆着笑在前面带路，脑袋里飞快旋转，不知道这个闷葫芦找自己啥事？

    “吱呀！”

    门推开，靠边站支在办公室中间，七八个人围着押三张，听见门响，一起瞅过来。

    铁军刚才的表演，这些人也都欣赏了，现在看见贾光明带他进了办公室，第一反应就是铁军要讹台球厅。

    “啥意思哥们，外面没演好，进屋再演一遍呗？”

    一个半拉耳朵的青年，把手里的扑克往桌上一扔，横眉冷对，铁军白了他一眼，没说话。

    “半只耳，别瞎说，这是我同学铁军，硕士研究生，大才子，大壮是他弟弟！”

    “哦，铁家老大啊，你们九中名人，听说过，冲着大壮，咱也是朋友。那行，你哥俩唠，我们撤了！”

    半只耳一扬手，这些人抓起桌上的钱往外走，铁军径直走到沙发前坐下。

    等人走完，贾光明把门带上，边走边从兜里掏出一包红塔山，扔在铁军面前的茶几上，随手又拎过两瓶北冰洋。

    “老同学，啥前回来的？咱俩得有几年没见了吧？你今天这戏演的够绝的，我都怀疑你电影学院毕业的！”

    铁军伸手接过北冰洋，一仰脖，咕嘟咕嘟一口气灌了进去，“咯”打了个嗝。

    “光明，要不是今天大壮的事，我还真不好意思来找你！”

    “老同学，你说这话就见外了，同学一场就是缘分，有话直说，用不着兜圈子！”

    贾光明坐下，伸手拿烟，甩给铁军一根，打火机伸了过来，铁军接住，点着，靠进沙发里。

