    嘭——

    一声重重的拍击桌面的声音让陈墨惊醒，他以为自己在办公室睡着了，急忙看向拍桌子的人。

    但眼中所见的，却并非熟悉的同事，而是一名陌生女子。

    那女子显然不是东方人，她不过二十岁的年纪，有着高鼻梁，白皙的肌肤，婀娜的身材，是个标准的西方美人，女子金色的长发在脑后扎成马尾，紫罗兰色的双眸蕴含着几分怒意，正直勾勾地盯着陈墨。

    她身上也并不是职业装，而更像是电影里那种欧洲中世纪的长袍，看起来虽然老旧，但一尘不染，不知为何，女子头上还戴着一顶尖顶帽，活脱脱一位女巫的模样。

    “伊恩格雷先......校长，我应该说过如果想要睡觉的话就请回自己的房间吧？”

    女子说着不同于任何一种地球语言的话，但陈墨却能理解。

    “呃？”

    下意识发出疑惑的声音，陈墨心想自己不是应该在教师办公室准备下一堂课的资料吗，怎么突然来到了这个地方。

    就在此时，无数的记忆在他眼前如同幻灯片扫过。

    那是一个人的一生。

    莱纳.伊恩格雷，这是陈墨现在的名字。

    听起来像是贵族的名字，而事实上这位莱纳.伊恩格雷也的确是一名贵族，大名鼎鼎的伊恩格雷家的三儿子，曾经的纨绔子弟，同时也是这一所贵族女校，新月魔法学院的校长。

    是的，这里是校长办公室，而站在陈墨，或者说站在莱纳面前的，则是这所学校的副校长兼教导主任，克莱尔.莎莉温。

    而这里便是一个拥有魔法的世界，驱动世界运转的并非电力与网络，是魔法。

    同样的，在新月学院，老师们教授的也并非物理化学，而是炼金术与元素魔法，魔法理论和占星术。

    这所学校是一所魔法女校，所谓的女校的意思，就是只招收女学生，而且新月学院做得更彻底，除了学生，就连所有的教职人员都清一色的女性，所以他觉得身体的原主人估计也就是看着这一点，才毫不犹豫买下了这所学院。

    “真是的，当初老校长怎么会瞎了眼，把学校卖给这种家伙......”

    克莱尔老师看见一脸懵逼的莱纳，小声嘟囔道。

    听到克莱尔老师的话，记忆迅速融合消化之后的陈墨也只能沉默了。

    陈墨原本是一位高中教师，因为年轻耿直而招惹到了一位靠着校长的关系走后门进来的老师，结果被诬陷猥亵学生，百口莫辩之时，便来到了这个世界，穿越到了现在的这个身体之中，而这身体原本的灵魂，早就不知道到哪里去了。

    根据记忆，这位莱纳.伊恩格雷的本家实际上拥有着极为庞大的势力，但他的父亲却异想天开，决定考验一下几个子女，给他们每人一定的资金，便赶出家门，等到五年之后才能回来。

    到那个时候，谁的成就最高，谁就有资格继承家业。

    而莱纳.伊恩格雷只会画画弹琴，喝酒泡妞，完全没有一点经商头脑，稀里糊涂就被忽悠着拿出所有的资金买下了这一所濒临倒闭的新月学院，每天也不干正事，只知道骚扰老师与学生。

    所以眼前那个学生就是自己骚扰的对象？

    陈墨，或者说莱纳.伊恩格雷将视线移到办公桌对面，那里站着一名与身边女子同样打扮的少女。

    少女有着可爱的脸庞，最为引人注目的，是流泻在脑后的银色长发以及那一双绯色如宝石的眼眸，让她具有了某种神秘的特质，只不过由于她现在显得有些紧张，手指轻捏衣角，惴惴不安地看着莱纳与克莱尔老师。

    “咳咳，夏萝，你知道你在试卷上写的东西意味着什么吗？”

    克莱尔老师清了清嗓子，对面前的女孩说道。

    “嗯。”

    这位被称作夏萝的少女点了点头，又瞥了莱纳一眼，似乎相当害怕这个校长。

    莱纳这个时候才想起来，这位学生并非是因为自己骚扰她，而是由于在这次开学的考试上出了问题才被传唤到校长室的。

    “燃烧的过程中可能并不存在火元素，而是某种性质特别的气体在其中起触媒的作用......这样的语句你到底是在哪里看到的，这简直是对炼金术的亵渎！”

    克莱尔老师斥责道，令夏萝的头更低了。

    莱纳听在耳中，却感到一丝奇妙，他看向桌面，正是夏萝的那一份试卷，可以看到，被标红的地方是一道论述题，要求阐述燃烧这一炼金现象的过程。

    燃烧，在地球上是一种氧化反应的表现，也是人类最早应用起来的化学反应之一，火焰诞生了文明，也让人类与野兽区别开来，可以说，人类的时代就是火的时代，而其中的原理是曾经作为高中物理老师的莱纳熟悉得不能再熟悉的。

    只不过，这个火元素的名字，令莱纳有些摸不着头脑。

    他大致扫了一遍夏萝的答案，虽然其中一些名词莱纳不懂是什么意思，一些语句的描述也并不严谨，但毫无疑问，这就是燃烧反应的朴素描述，至于火元素，莱纳记得那应该是早就被淘汰的理论，在地球上被称作燃素，与以太之类的虚拟物质类似，仅仅在化学这门学科刚刚出现的时候被提及过。

    但在克莱尔老师的表现来看，难道这位学生写的是错误的？所以才被传唤到这里，接受训斥？

    “如果没有火元素，那么怎么解释燃烧之后物体重量的变化，燃烧的能量又从哪里来，可燃物和不可燃物为什么会不同？”

    克莱尔老师显得十分激动，一连串的话语就连莱纳都觉得有些恐怖，她顿了顿，随即又语重心长地对着夏萝说道。

    “夏萝，我一直以为你是个好学生，你炼金术的成绩本来十分优秀，为什么会做这样的事呢，是不是有人欺负你了？”

    克莱尔老师循循善诱的模样反倒令夏萝感到十分为难，她犹豫了半天，才弱弱地开口答道。

    “老师，我认为我没有错。”

    听到夏萝的回答，克莱尔的表情顿时凝固了。

    “我觉得......书上写的可能有问题，或者不完善，或者......”

    面对严厉的教导主任，夏萝也不敢再坚持自己的意见，支支吾吾地解释道。

    “夏萝.克露恩，我再重申一......”

    “请等一下，克莱尔老师。”

    这个时候，一直沉默着的莱纳开口了，令两位女士都看向这个除了脸之外一无是处的校长大人。

    莱纳清了清嗓子，才接着说道。

    “我认为夏萝同学写的有一定的道理。”

    这句话一说出口，莱纳便感受到了两种截然不同的目光。