    李牧打完了一把韩服rank，看看时间，差不多十一点左右。

训练室里仍旧只有他一个人。

如今李牧韩服的rank分数已经达到了894点，排名第18。

到了这个分数，上分[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]的速度已经明显缓慢下来了。

在这种对局中，一旦前期被对面掌控节奏，凭借辅助是很难完成翻盘的。

排队期间，李牧点了个外卖，思来想去，uzi不在的第一天，点份麻辣香锅吧……

然而在下单后李牧才突然意识到，自己习惯性的点了两份米饭……

无语的摇了摇头，李牧放下手机，再把围脖点开。

OMG的官博之前那条已经被删掉了，并且还发表了一份声明。

负责公关的一名工作人员离队。

同时总经理离队！

李牧愕然。

就在此时手机铃声响了起来。

uzi的电话。

“小李子，经理搞你，被开除了。”

“哈？”

“侯哥刚走没多久就应该得到了消息，又回来了，好像还摔东西来着，吓得我差点没尿出来……”

李牧闻言哭笑不得。

这都什么和什么？

你尿不出来不是因为肾虚吗？

“唉，其实我一直感觉管理层怪怪的，后来你首发之后才好了一点，换换人也好，喂？你咋不说话？”

“那啥……我点了一份麻辣香锅，点多了，你要来吃不？”

李牧不知道该说啥。

这件事直到现在他还一头雾水。

前世的李牧虽然步入了社会，但关于俱乐部运营等一系列的问题他却一窍不通，而且李牧也没觉得自己人气有多高，甚至高到了能少许影响到俱乐部的层面……

“滚蛋，我也饿了……你打不打rank？”

“正在排队。”

“那你先打一把，我去洗个澡。”

“行吧。”

挂断电话。

李牧神色古怪。

管理层被开除，跟他有关系吗？

在所有的电竞俱乐部里，留给李牧最深刻的管理层就是OMG了。

S5混乱的教练组，混乱的管理层，混乱的轮换，直接让银河战舰崩塌。

S6老牌选手尽数退役或离队，算是沉寂的一年，没有爆出什么幺蛾子。

S7好不容易有些起色，甚至队伍有段时间成绩非常好，还代表LPL出征了洲际赛。

结果呢？

因为bp问题禁赛Smlz？

把队内数一数二的大腿给ban了？

都不用对手ban，人家自己来。

S8更是牛逼至极，直接把Smlz放走了。

倒是，OMG一直都是全华班。

就是越来越让人看不到希望。

从贴吧的风向就能看得出来。

印象中OMG的粉丝在S8时都已经变得佛系了。

队伍赢了……嗯emmm。

队伍输了……哦……

嗯……

死气沉沉，看不到丝毫的光明。

摇了摇头，李牧不再去想这件事，既然更替了经理，希望OMG不要再步前世后尘。

而且教练组也有了些许变动，自己的到来似乎给OMG带来了诸多不一样的地方。

排了二十多分钟的队，总算进到了游戏里，李牧都快打哈欠了，正在思量着是不是要找个小号打一打。

自己暂时没有冲韩服第一的打算，这特么打一把二三十分钟，排队也需要二三十分钟，太浪费时间了。

刚选好英雄，外卖电话就打了过来，到底是在接近市区的位置，这效率不是一般的高。

不是熟悉的味道，但依旧辣味扑鼻。

迅速调好符文，李牧美滋滋的扒了两口饭……舒服。

“什么味儿？好香啊……”

李牧扭头看去，一个穿睡衣的胖子迷迷糊糊一手拿着眼镜，另一只手正在揉眼睛，嘟囔着嘴走了进来。

看到李牧，小孩游神愣了愣，扭头看了一眼训练室大门上的IG战队logo，然后一拍脑袋。

“擦，我都忘了，兄弟你啥时候来的，我还以为我这一觉睡到OMG基地去了。”

孩神踩着拖鞋向李牧这边走来。

“没想到你是最早起来的一个。”

李牧打了个招呼，旋即调侃道。

“我被饿醒了，那个……”

孩神凑到近前，看到桌上还有一盒没打开的米饭，眼前一亮。

“饿了就吃点垫垫，我正好点多了。”

游戏已经进入到召唤师峡谷，李牧随口说道。

这盘他玩的是极端冷门的一个英雄，加里奥。

这个时候的加里奥还叫哨兵之殇，外号魔抗人。

李牧觉得，这东西有可以开发的潜力，反正是rank，试试效果也无所谓的。

“可以的兄弟，晚上请你吃饭。”

孩神自来熟，拉过一张椅子从旁边坐了下来，打开饭盒大快朵颐，一边吃着，一边含糊不清的说道。

“之前苏哥说晚上有请了。”

“哎呀，都是俱乐部报销，我请客，俱乐部掏钱，一样的一样的……我跟你说你应该多加点海带，这东西好吃，还抗辐射……”

李牧眼皮狂跳。

OMG里除了他自己，也就uzi喜欢说骚话。

然而和孩神比起来，uzi简直被秒成了渣。

“对了，基地里平时的时间规划都是怎么安排的？”

李牧无语了半晌，问道。

他倒是可以问苏小洛，但李牧觉得，这种日常问题还是和队员交流比较好，还能够拉近双方之间的关系。

IG是出了名的逗比战队，不像OMG，上中野三闷棍，都属于不爱吭声，潜意识闷骚的那种。

IG不同。

秉承了老IG的优良传统，京城shao妇骚话王姿态就不用说了，这个人说起话来慢条斯理，实则骚的一批。

孩神不知道是传承了蛇魔PPD还是秃子孙亚龙，也潜移默化的变成了一只皮皮怪。

射可可倒还算腼腆……嗯，算是三个国人选手中唯一正常的一个。

至于kakao和肉鸡……

后世证明，不是他们现在不够骚，是语言不通，骚不到一起，不然后来留下的肉鸡为何会愈发蜕变？

在相处的问题上李牧是一点都不担心。

孩神咽下去一口饭，好像噎着了，李牧单手操作鼠标，另一只手把矿泉水递给他。

灌了两口，孩神长出一口气，揉了揉肚子，感觉整个人如获新生。

“挺简单的，每天基地理论上是12点半起床，然后1点半在训练室集合。”

“理论上在1点半到5点是选手自由rank环节，然后五点到晚上十点理论上会进行2个BO5的训练赛，晚上十点到凌晨一点是理论上的rank时间，怎么样，是不是很好记？”

李牧：……

“我想知道理论上是什么意思？”

孩神打了个哈哈：“理论上就是……rank的时间比较随便，偶尔看看电视剧，打打别的游戏也可以，只要别太过分就行了，至于训练赛……约的到队伍就打一打，约不到队伍就不打呗。”

李牧深吸一口气：“不打训练赛那训练赛的时间干啥？”

“随便啊。”

“哦……”

李牧听明白了。

IG基地的作息以及训练时间，通体可以用两个字来概括。

随便。

下路线上对拼了一拨，在击杀了对方adc的情况下，李牧被打成残血，走到安全的地方按下回城。

等李牧扭头准备吃饭的时候，却是瞬间懵逼。

“我……我的饭呢？”

