
　　“她无辜？

　　她哪里无辜了？

　　如果没有她，你会跟我在一起，你会跟我结婚，我们从小青梅竹马，我们会永远在一起，就是因为她的出现，你才会变了，你变得不再是以前那个温润如玉的楚离，从前的你什么都不在意，对什么都是清清淡淡的，可是遇到她以后，你变了，你变世俗，你知道吗？”

　　白芷也冲着墨楚离吼。

　　听着这两人的吼声，楚月才知道这一次是楚离发了火了。

　　正在收拾的佣人匆匆的收拾了东西，赶紧退走了。

　　楚月也赶紧上楼。

　　反正孩子们的事情，她不想管，尤其是白芷和楚离的事情，她最不想管。

　　因为白芷的性格真的是太刁蛮任性了，许多事情全家人都清楚是白芷做错了，可是白芷不是她的女儿，他们家里的长辈去怪她，说她，必是会被外人说他们待别人家的孩子不好，人家还是楚离的恩人。

　　反正白芷对楚离是一片真心的，她就是任性一些，不会伤害楚离。

　　就任由他们折腾去吧。

　　楚月也转身上了楼。

　　楼下却吵的越来越凶了。

　　白芷捂着自己的头，“我头好痛，头好痛。”

　　每一次吵架，都是以白芷头痛而告终，墨楚离每一次看到她捂着脑袋的时侯，心里便像是压了一块巨石。

　　可是这一次墨楚离听到她说头疼，他随手从桌上抓起一把水果刀，抵在自己的脖子上，“我欠你的，我还给你。”

　　刀刃割破脖子上的皮肤，鲜血一点点的渗了出来。

　　白芷的眼睛猛的张大，呆呆的看着墨楚离，“你……”“不就是一条命吗？

　　我还给你。”

　　墨楚离抬高手里的水果刀，就要扎向自己的脑门上。

　　“不要——”白芷尖叫着想去夺他手上的刀。

　　‘啪嗒’一声，他手里的刀子掉到地上，他自己也一个趔趄险些跌倒。

　　他一回头，看到墨锦城走了过来，带着满身的戾气。

　　“哥……”他叫了一声。M.23sk.com

　　墨锦城却没有看墨楚离，目光落在白芷身上，声音凉薄道：“我记得我上次警告过你，才安份了几天，又开始作妖。”

　　白芷被他那眼神吓的瑟缩了一下，喃喃的叫了一句，“锦城哥，我……”墨锦城冷冷的朝着她身边走了两步，她下意识的往墨楚离背后躲去。

　　就像从前任何时侯一样，只要她闯了什么祸，就来找墨楚离来帮她收拾烂摊子。

　　“哥，小芷她知道错了。”

　　墨楚离替白芷求情。

　　墨锦城看了墨楚离一眼，“墨楚离，报恩不是你这么报的，从一开始，你就选择了最错误的方法。”

　　墨楚离张了张嘴，没说出一个字来。

　　“庆叔，把爷爷和我爸妈叫来吧，今天我宣布一件事情。”

　　墨锦城声音微微淡漠的说。

　　庆叔知道这次的事情严重了，最近阿城一直都挺忙的，连睡觉都没有时间，现在专门跑来一趟，肯定是事情闹大了。

　　虽然他还不知道什么事儿。

　　不过墨锦城发起火来，可是比老爷子还厉害呢。

　　他赶紧去叫老爷子和墨时霆夫妇。

　　一家人都到了客厅，坐下。

　　墨锦城开口，“上次白芷让萌萌受伤，我就说过，没有下次，是把我的话当耳旁风吗？”

　　楚月一听这话，下意识的就问了一句，“萌萌怎么了？

　　又受伤了？

　　严重吗？”

　　墨锦城拿过被丢在沙发上的ipad，把之前那些记者堵在叶家门口的视频放给所有人看。

　　大家看到这些，全都皱起了眉头，“这，这与小芷有什么关系吗？”

　　“有什么关系，那就要问白芷了。”

　　墨锦城凉凉的扫了白芷一眼。

　　白芷瑟缩了一下，垂着头不说话。

　　“既然敢做，怎么不敢认？”

　　墨锦城的声音突然变得冷厉。

　　楚月都被他吓了一跳，墨时霆赶紧把楚月揽进怀里。

　　白芷咬着下唇，眼眶里的泪‘啪嗒啪嗒’的往下掉，“是叶萌，都怪她，是她先帮着那个Novaya先欺负我的，我之前一直没有招惹她，她却把Novaya叫到华国来，让那个女人勾引楚离，是叶萌她看不惯我，我只是为了自保，给她一些小教训罢了。”

　　家里的其他人点开ipad上面的视频，听着那些记者们乱七八糟的问着问题，还一再的黑叶萌，楚月坐不住了，“这都是些什么鬼？

　　雁归大大包庇小三儿？

　　这闹啥呢？

　　这都是哪家媒体啊？

　　我看看，我得记下来，给他们好看。”

　　墨时霆拍着楚月的肩，“好了，好了，你先不要激动。”

　　“我能不激动吗？

　　我雁归大大的书三观最正了，而且我雁归大大的人也很好，他们还说什么我雁归大大的书真的能经得起大家的推敲吗？

　　他们都看过我雁归大大的书吗？

　　他们居然敢这么说，我打死这一群人。”

　　楚月激动不已。

　　墨时霆揽着她，“好了，好了，明天了，我就帮你怼死他们，你先别气了，大晚上的，对自己身体不好。”

　　“那你说的啊，你要帮我怼死他们的。”

　　“我说的，我说的。”

　　墨时霆拍着她的背，“不气了，不气了。”

　　视频还在继续，墨锦城扫向白芷，“这些记者都是你请的？”

　　白芷垂着头，“没，没有对她造成伤害。”

　　“如果你被别人这样指指点点，你可乐意？”

　　墨锦城继续冷声问。

　　白芷摇了摇头，“我，我不会做她那样的事情，我不会包庇小三儿，我不会……”“小三儿？”

　　墨锦城冷笑了一声，问墨楚离，“墨楚离，现在我给你两个选择，第一，跟白芷解除婚约，做你自己想做的事情，爱你自己想爱的人，你欠她的恩情，墨家来还，我保她有生之年衣食无忧，第二，带着她滚回国外去，再也不要让我看见她。”

　　白芷听到墨锦城居然让墨楚离跟她解除婚约，她拼命摇头，“不要，不要，我不要跟楚离解除婚约，我们从小一起长大，大家都说我们是天生一对，我们，我们是相爱的，楚离哪有什么想爱的人，他想爱的人是我，就是我，对不对？

　　楚离，你说对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第659章 逼他们解除婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 