    “轰！”

    这个时候黎山神也一拳轰到了叶秋身上，瞬间几道骨裂的声音响起。

    叶秋也没有办法再卡着罗德维尔的两把十字匕首了，身体直接飞了出去，半空当中一连串的血珠落下，然后落在了地上。

    “嘭！”

    叶秋趴在地上，有些艰难的爬起来，这个时候他的脸色苍白，身上伤口有的地方都见骨了，受伤极重，不过眼睛却很亮，看着中野要，舔了舔嘴唇的鲜血：“有没有用，还不一定！”

    中野要冷哼了一声：“受了那么重的伤，死到临头了还那么嘴硬，等我拔了你的舌头，看看你还能够怎么嘴硬！”

    “死！”

    中野要抽出一把短刃，身影爆闪直冲叶秋。

    “哈哈！”

    叶秋一阵狂笑，冷声道：“想要我的命还没有那么容易，而且就算是今天拼死了，我也先要了你的命！”

    说完身影同样一动。

    “轰！”

    下一刻两道身影猛烈对撞，紧接着一道人影倒飞了出去，噗通一声落在了地上。

    中野要躺在地上，张嘴吐出一口鲜血，目光森然的看着叶秋，表情一片凝重，他没想到受了那么重的伤，对方居然还那么凶悍！作为一名影集的武忍，他什么对手没有见到过，影忍、基因战士、顶级雇佣兵，可是像是叶秋这样子凶悍的，他从来都没有见过。

    对方越是受伤，气势越是狂暴！这个人绝对不能够留下来，要不然必然会成为他们黑龙会称霸亚洲的阻碍！“杀！”

    中野要怒吼一声，刚想要再次朝着叶秋扑杀过去，突然怒道：“罗德维尔，你要拖到什么时候，再拖下去就要有人来了！还有巫教的人！”

    叶秋吐了口血，接着哈哈一笑：“巫教的傻大个，你的狂化时间应该不会持续很长时间吧，我看也应该要差不多了，可是牧羊人家族的这些混账东西，还没有注射基因药剂呢！你要继续留在这里跟我硬拼，到时候等你状态退出来了，他注射了基因药剂，那么你也要死！”

    黎山神正想要继续出手，听到这脸色狂变。

    没错！他的时间差不多要到了。

    可是罗德维尔还没有注射基因药剂呢！本来他跟罗德维尔是势均力敌的，但到时候他退出了现在的状态，进入了虚弱期之后？

    只要罗德维尔注射基因药剂，那么想要杀他就非常轻松了！黎山神猛地转头，冷冷看着罗德维尔：“你的药剂呢？”

    罗德维尔眉头一皱，冷冷的看着叶秋，喃喃道：“还真是伶牙俐齿。”

    接着微微一笑：“现在用太浪费了，他看上去快要不行了，我想，不用也可以。”

    黎山神脸色一变，死死的盯着罗德维尔。

    这个时候他哪里还没有反应过来，罗德维尔心里面在打着什么主意。

    恐怕收拾了叶秋之后，他还想着收拾他！“哼！”

    黎山神想到这冷哼了一声，没有再继续动手，死死的看着罗德维尔。

    罗德维尔一皱眉，眼神突然有些阴沉的扫了叶秋一眼，随后沉默不语，也没有继续动手。

    这个时候。

    “嘭！”

    中野要被叶秋以伤换伤的代价一脚踹飞，张嘴吐出一大口鲜血，刚想要继续冲上去的时候，看到罗德维尔站在那边没有动，怒吼一声，眼睛都红了：“罗德维尔！八嘎，快点来帮我！”

    “中野阁下，现在他们都防备着对方呢，恐怕短时间不能够来帮你了。”

    叶秋脸上露出一丝笑容，似乎根本没在意身上的伤：“罗德维尔，其实你可以尽管对我出手，不过如果那个傻大个有意对你出手的话，那么在他出手的一瞬间，我也会出手，就算是拼着我死，我也要先弄死你！”

    罗德维尔沉默了一下，轻笑道：“我们三个人都想要你的命，你刚才说要先杀了中野要，现在又说要先杀了我，这显得很可笑。”

    “可笑吗？”

    叶秋嘴角一勾：“一点也不可笑，因为现在谁也不知道自己第一个死。”

    罗德维尔脸色突然一沉。

    这个家伙的太会挑拨人心了！虽然他、黎山神还有中野要的确都想要叶秋的命，可是三者之间都是有着防备的！中野要担心罗德维尔干掉他，毕竟之前黑龙会瞒着牧羊人家族交易圣龙。

    而牧羊人家族和巫教更不用说了，找准机会就会对对方出手的。

    所以就被叶秋这么寥寥几句话，几方就打成了一种诡异的平衡。

    罗德维尔想到这眼睛微眯：“阿瑞斯说你很厉害，可倒是没有说过，你嘴皮子比较厉害。”

    叶秋一挑眉：“你是怎么认识阿瑞斯的。”

    “算是跟他的主人认识吧。”

    罗德维尔笑了笑。

    “主人？”

    叶秋瞳孔一缩，之前就觉得阿瑞斯不对劲，可是高傲如战神，居然有一个主人，简直让人骇然。

    那样子的身手，那么变态的身体速度，居然有主人。

    那阿瑞斯的主人身手有多强悍？

    叶秋想到这心中一动，突然说道：“华越？”

    罗德维尔听到这一怔，旋即脸上露出了一丝似笑非笑的神色：“你居然知道他的真名，不过他还没有资格当阿瑞斯的主人。”

    叶秋眼睛微眯：“你认识花盼月？

    他现在在哪里，他跟科学教是什么关系？”

    “没错，他的化名好像是叫这个。”

    罗德维尔自语道，接着轻笑道：“也罢，告诉你点消息也没什么，反正你快是死人了，他现在就在东洋，至于他跟科学教的关系，他就是现在的金牛主教。”

    “金牛主教？”

    叶秋一顿，突然说道：“金牛计划到底是什么？

    基因战士的研究吗？”

    罗德维尔惊讶道：“你居然还知道这个，没有错，金牛计划就是他主导的，也正是因为这个家伙，他才有资格成为金牛主教。”

    叶秋心念转动：“金牛主教，难道科学教还有其他十一位主教？

    是以星座排列的？”

    罗德维尔没有回话，而是突然说道：“时间也差不多了，该送你上路了，上次阿瑞斯失手了，可是我不会失手，也不会再给你机会。”

    说完手上突然出现了一管红色的液体。

    叶秋脸色一阵狂变，突然对着黎山神怒吼道：“让他注射了药剂，你也活不了，你时间也差不多了吧！”

    黎山神脸色一变，的确他的时间差不多要到了，想到这也没有再迟疑，猛地朝着罗德维尔扑了过去。

    “无谓的挣扎，就算是我不注射，等你状态滑落，也是死路一条。”

    罗德维尔一皱眉，脚步一动，躲开了黎山神的攻击，不过被他这么缠上，一时半会儿也没有办法注射。

    “挣扎？

    是不是挣扎等会儿你就知道了！”

    叶秋突然哈哈一笑，然后沉声道：“鬼狼，你们能够撑多久？”

    鬼狼脸色变了变，知道叶秋想要干什么了：“5对9，最多一分钟！”

    “够了，张洪飞，恶狼，给我弄死中野要！”

    叶秋怒吼一声，冲着中野要就扑了过去。

    中野要脸色变了变，转过身就要走，不过身体一动，又急忙往后一退。

    “轰！”

    狙击枪的子弹在他身前留下了一个深坑。

    “八嘎！”

    中野要怒骂一声，而这个时候身后一阵狂风卷来，脸色又是一变，急忙转过身抵挡叶秋。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一瞬间，两个人就交手了十几次，接着中野要用短刃狠狠刺入了叶秋的肩膀当中，脸上露出一丝喜色，可是很快他的脸又变了。

    “你逃不了了。”

    叶秋狞笑了一声，拼着受伤抓住了中野要的四肢，然后怒道：“杀了他！”

    “轰！”

    中野要脸色狂变，刚想要跑的时候，就突然感觉到腹部像是被人狠狠打了一拳一样，怒吼了一声，急忙挣脱开叶秋的双手，闪身离开原地，接着就突然感觉到一阵头晕目眩。

    “该死……”中野要低头一看，就看到自己的腹部被撕裂了一道大口子，鲜血不要命的流了出来，甚至能够看到里面的一些内脏了，气息瞬间虚弱到了极点。

    “死！”

    叶秋这个时候怒吼了一声，又再次扑了过来。

    “嘭！”

    中野要这个时候受伤极重，而且大量流血，头脑都已经昏昏沉沉了，直接被打飞了出去，而这个时候他脑海里面突然想到了一件事情。

    “不对，我刚才为什么没有死？”

    “刚才明明可以打中我的脑地啊。”

    “为什么打中了我的腹部，是因为枪法不好？”

    “失手了？”

    对，应该是失手了。

    中野要这个时候失血过多，思绪也有点不太灵清了，不过强烈的求生欲望还是让他坚持下去，跟叶秋继续战斗。

    “老大！我们撑不住了！”

    野狐突然大喊一声，接着被人一拳打飞，鲜血四溅。

    中野要听到这精神一震，只要自己的手下杀了那些人，来帮自己，那么自己就没事了。

    而就在这个时候。

    “妈的！”

    叶秋骂了一声，随后喊道：“把基因药剂给我！”

    “基因药剂？”

    中野要听到这愣了一下，然后就看到一个人从身上拿出一管红色的液体，朝着叶秋这边扔了过来，瞳孔顿时一缩。

    “基因药剂？

    这就是罗德维尔他们用的强化药剂？”

    “怎么可能，他为什么也有！”

    “不行，不能够让他拿到，听说这种基因药剂对普通人也有用，如果让他的状态提升，那么自己就真的死定了！”

    “对，可以让我用！”

    中野要眼睛一亮。

    

