    六月初，多尔衮一行火急火燎的抵达平安道平壤府，驻守平壤的都郡王费扬果出城迎驾。

    死里逃生后，所有人都松开了一口气。

    费扬果是努尔哈赤的第十六子，也是最小的儿子，从小爱装逼得罪人，险些被皇太极处死，最终是多尔衮救了这位小老弟。

    费扬果虽然没老子，也不能上战场，好歹手里有一旗蒙古兵，加上平壤城负山阻水，控制西北，俯瞰长江（大同江），是清国在朝鲜的军事重镇，驻兵不少，明军想段时间内攻克，几乎不可能。

    六月，已经进入炎热的夏季，火辣辣的太阳像个大火球，炙烤着大地，然而平壤的气氛非常的清冷。

    经过一路颠簸的多尔衮，越发的不行了，大热天的浑身发冷，整日将身上的衣物拉得紧紧的。

    要不是他自幼练武，身体强壮，军医抢救护理的即时，中了朱慈烺两枪早就熬不住了。

    辽东战场彻底战败的消息不知不觉已经传到盛京，十几万大军几乎全军覆没，神兴皇帝退守平壤，天武军的前锋兵力追到平壤，距离盛京只有四百里的距离，清廷上下一片恐慌。

    郑亲王济尔哈朗，议政大臣何洛会、硕詹，汉军旗固山额真李国翰等人连夜赶往平壤，名义上救驾，实则争权。

    多尔衮没有子嗣，只有一个闺女，他要是扛不住挂掉，谁来继位？日后朝中的格局会怎样？

    这些都是大家最关心的问题。

    为了防止多尔衮传位给他的亲哥哥阿济格，朝中上下满汉官员几乎众口一词，指责阿济格损兵拆将、失地辱国、而且弃大军于不顾，只身北逃，罪不可赦！

    阿济格大怒，当众拔剑，就要砍人，口中大呼：“关老子屁事！”

    这句没带脑子的话连一向低调的郑亲王济尔哈朗都看不下去了，趁机搞他一把。

    最有实力的郑亲王发声后，众臣更加肆无忌惮，包括一些多尔衮的心腹、亲信也开始倒戈一击，请奏严惩阿济格，罢其爵位，封其王府，交宗人府查办！

    面对着气势汹汹的群臣，遏必隆等少数多尓衮的铁杆大臣全都变得禁若寒蝉，不敢发言。

    饶是多尔衮早有心理准备，却也没想到，这股针对自己的风暴，会来得这么迅速而猛烈。

    重伤后的多尔衮连续颠簸了十几天，在路上还淋了两场大雨，此时他又羞又愧又怒又悔，一时急火攻心，气血翻滚、双眼发黑，一口老血喷出来，倒在殿上不省人事了。

    令人遗憾的是，多尔衮兵没有被气死，第二天又醒了过来，这让很多人心中暗叹了一口气，这厮命太硬了！

    为了转移大家的注意力，多尔衮召开议政王会议，准备来个先攘外后安内。

    他召集满州大臣济尔哈朗、费扬果、阿山、何洛会，满洲大学士刚林，汉臣洪承畴、宁完我、鲍承先，朝鲜金自点等主要大臣商议，商量如何应对当前的战局。

    阿济格被排除在核心圈，加上外面兵情危机，众人也没继续闹腾下去，安安静静的坐下来商议。

    现在清廷还剩余的兵力分布为：八旗满洲，郑亲王济尔哈朗的满编镶红旗八千人，介直郡王赖慕布领正红旗三千骑兵去蒙古找帮手，恐怕现在已经凶多吉少了，正红旗还有步军四千，步卒，留守盛京。

    两黄旗、两白旗、正蓝旗，这五旗被打废了，各旗所剩之人不足一千，整个满洲八旗，满打满算只有不到两万。

    八旗蒙古，都郡王费扬果、原满洲正黄旗旗主阿山等人掌握，加起来不到两万人。

    汉军旗，李率泰、李国翰、祖泽润、左光先等二鞑子，兵力合计约五万，这还不算吴三桂手中的三万人马。

    金自点掌握的朝鲜炮灰团还剩三万多人，东瀛八旗也被送的只有一万多人。

    大家都明白，多尔衮的人已经被干的差不多了，接下来再打的话就要自己上人了，毕竟现在满洲兵只有一成，满人掌握的蒙古兵也只有一成，想要控制住那么多仆人，压力很大，必须先解决了外部的麻烦。

    再者，明军在辽东有十几万人马，而且双方的军队在士兵素质、作战经验、武器上都是太大的差距，如果这个时候明军举兵东进，清廷根本就招架不住！

    光是明军一万前锋骑兵，就能追着几万八旗军跑，很难搞。

    面对多尔衮开门见山的询问，几个议政大臣开始都是面面相觑，谁也拿不出什么办法来，或是说谁也不敢说。

    要是提议继续抵抗，那作为提议者，你的人马就得往上顶，给大家做个表率。

    要是提议不打，认怂，面子上又说不过。

    沉默片刻后，一众满洲王公将目标投向几个汉臣，示意他们开口背锅。

    议政王大臣会议，原是满族宗王、八旗、贝勒等上层贵族参与处理国政的制度，也称“国议”，存在着浓浓的奴隶主贵族军事民主习俗。

    后来多尔衮攻取朝鲜，定都汉城后，吸纳了汉军旗和朝鲜旗的重要人物参与议政，推动了满清由奴隶制向封建制转变。

    大学士宁完我跟着跑了一路，原本削弱的身形快要跑散架了，他颤颤巍巍的跪了出来，上奏道：“臣建议朝廷立刻招筹士兵，训练士卒，打造军器，并严守各地的关隘，以拒明军入朝......”

    济尔哈朗开口道：“这不是废话吗？”

    多尔衮闭着眼睛摸了摸光秃秃的脑袋，这狗东西说的跟没说一样，招兵上哪去招？大清连年征战，八旗满洲兵的青壮男子几乎死伤殆尽了，根本就招不到人了。

    上次辽东大战后，大清土地骤缩，蒙汉八旗的人口越老越少，此战又损失了不少，到是有不少辽东军投降了，但多尔衮对他们不放心。

    奴才的力量太过庞大，也会威胁主子的安危，多尔衮也在想办法如何削弱汉军旗的实力。

    理顺了这一切，多尔衮才清楚的认识到，清廷目前所处的局面是何等的恶劣！

    无论军力，还是财力物力，大清都已经和大明不是一个层次上的对手了。

    多尔衮非常的后悔，早知是这样的结果，当初就不该出兵了，或者听从洪承畴的话，缓行南征，早早退守锦州，重新布置关宁锦防线层层消耗明军，大清多积累几年，情况或许就不一样了。

