    做一名伟大的龙骑士！？

    　　沈默蹙了蹙眉头，想起自己本身就是龙神，若是将冰霜巨龙收服，来一个龙神骑巨龙，这画风未免有些凌乱。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　所以，沈默改变了自己的主意，不当什么龙骑士了，不如拿来刺身吧！

    　　这么大的冰霜巨龙，若是拿来刺身，怎么也能吃个一年半载的。

    　　沈默之前吃五爪金龙的血肉就获得了龙神血脉的体质，若是吃下一头冰霜巨龙呢？

    　　会不会变成龙血战士呢？

    　　那自然是不会的，这又不是在写，哪有什么龙血战士。不过让沈默的体质属性再翻个倍，想来是没有问题的。

    　　啧啧，那就这么决定了。

    　　····

    　　盘踞在瓦特纳火雪山的冰霜巨龙万万没有想到，自己的命运就在此刻已经被人给决定了。

    　　它现在正盘着身子，躲在火焰灼烧不到它的地方，等待火山冷却，然后再回它的窝里继续苟着，这个世界还是太不友善了。

    　　冰霜巨龙奥古斯塔斯感受到了来自世界的满满敌意，它千年的寿命承受着这个年纪不该承受的压力。

    　　灵气复苏，万灵觉醒。

    　　但对于它这样的超凡生物来说，淡薄的灵气依旧无法满足它的肉身需求，为了躲避火山熔岩破壁而出的它在空气中得不到丝毫灵气的滋养，反而在消耗它酝酿千年的魔力。

    　　龙，终究还是不属于这个世界。

    　　即便现如今灵气复苏，万灵觉醒。

    　　但奥古斯塔斯并不慌张，因为如此稀薄的灵气也意味着这个世界没有能够屠龙的狡诈恶徒存在，它在这方世界应该是属于站在金字塔顶端的一部分生物。

    　　它可以悠闲自得的享受属于它的巨龙时间。

    　　吼？！

    　　奥古斯塔斯微微抬起假寐的眼皮，深邃威严的束瞳龙眸撇向山脚下的一道道身影，那是一群不知天高地厚的人类似乎攀谈瓦特纳火雪山的场景。

    　　“蝼蚁般的弱小生物啊！”

    　　奥古斯塔斯低沉地念叨着，玩味地俯视着这些渺小的人类。

    　　“你们是想要冒犯我冰霜巨龙的龙威么？”

    　　奥古斯塔斯微微晃动自己的巨龙龙尾，宛如山岳般的龙尾划破空气，劲风瑟瑟，直接引发了一场人类难以抵抗的巨大雪崩，如海浪瀑布般倾泻之下，俯冲向山脚下的众人。

    　　“感受来自冰霜巨龙的恐惧吧！”

    　　奥古斯塔斯像是在玩弄蚂蚁般看着山脚下的人类，享受着操控它们生物的那种愉悦感与高贵感。

    　　但令奥古斯塔斯惊讶的是，它所制造的雪崩还没有到达山脚下，就在半山腰处停下了威势。

    　　奥古斯塔斯：···

    　　“哦，该死，这个世界一点儿也不好玩！”

    　　若是曾经灵气充沛的世界，冰霜巨龙的这一击雪崩，莫不要说蔓延到山脚，就是将瓦特纳火雪山方圆百里化作冰封世界，那也是轻而易举的事情。

    　　但现如今，奥古斯塔斯的雪崩连埋山脚都到不了。

    　　年少不晓魔可贵，垂幕方知魔精贵。

    　　奥古斯塔斯无奈的闷哼几声，但很快从忧伤的情绪中恢复过来，它的雪崩虽然没能解决掉这些卑微的人类，但它的本事可不止这一点点。

    　　它的能耐可大了去了。

    　　吼！

    　　奥古斯塔斯发出低沉龙吼，伴随着龙啸，巨大的生长着冰刺般的脊背在阳光下闪烁起耀眼的光线，一头头狰狞的冰霜魔怪从冰刺中脱出，张牙舞爪，杀气腾腾地跃下龙背。

    　　“去吧，我的小可爱们，将这些卑微的人类通通杀死。”

    　　这些被奥古斯塔斯称为小可爱的冰霜魔怪在人类眼里却是一点儿也不跟可爱沾边，它们有着怪异的外表，有的类人，有的类兽，有的类物，外形各异，相同的只有那不断溢散而出的恐怖杀气。

    　　冰霜魔怪们领了命，怪叫着融入脚下的积雪，消失不见，想来自然是寻山脚下的人类而去。

    　　话归正传。

    　　山脚下的人类并不是外人，正是沈默等人。

    　　在当地两名幽冥血族的带领下，他们很快就来到了山脚下，刚准备攀谈，就看见了山峰上汹涌而来的雪崩，那声势，即便是沈默有感到心有余悸。

    　　好在雪崩只到了山腰就停了下来。

    　　当地的幽冥血族解释道：“瓦特纳火雪山的山崩时有发生，这也是它被列为最危险雪山的原因，所以并不需要大惊小怪。”

    　　而沈默的心眼之力察觉到了这起雪崩的怪异，雪崩的源头可不像是自然形成的威力，倒像是有人可以催发的。

    　　答案自然不言而喻，制造这起雪崩的，一定是盘踞在山峰顶端的冰霜巨龙了。

    　　沈默笑了笑，玩味地看向冰霜巨龙的身影，念叨：“这就是巨龙们打招呼的方式吗？”

    　　正所谓，来而不往非礼也。

    　　沈默作为远道而来的客人，怎么能不回应主人的盛情款待呢。

    　　“姬奈！”

    　　“在的呢，主人。”

    　　“给大家整个大的。”

    　　姬奈：？？？

    　　沈默传音道：“就是秀秀你的能力。”

    　　姬奈恍然，从千年极冰雪中跃出，零星的冰霜自她身边飘落，晶莹剔透的淡蓝色裙摆摇曳，蓬松的冰霜秀发飞扬，白皙粉嫩的皮肤吹弹可破，仿若从二次元走出来女孩。

    　　姬奈眨巴着大大的眼眸，微微嘟起的小嘴吹起一阵寒风，旋即，在众人的眼中扬起滔天风霜与冰晶，吹得脚下的积雪以肉眼可见的速度消散，并直冲山峰而去。

    　　在众人难以置信的注视下，众人面前赫然出现一条直达山峰的冰霜之路，那是姬奈的冰霜之力凝聚出来的通天之路。

    　　众人只需要沿着这条路不断攀谈，就能直达瓦特纳火雪山的山峰之巅。

    　　哎呦！不错哦！

    　　姬奈的表现虽不惊艳，却是也非同一般。有了这条通天之路，众人能免去不少登山的麻烦。

    　　姬奈看着众人羡慕的目光，微微扬起自己的小脑袋，趾高气扬，炫耀道：“我是不是超厉害。”

    　　沈默传音：“低调！玩冰你确实厉害。”

    　　于是乎，众人便沿着姬奈制造的通天冰路，开始攀登瓦特纳火雪山。

    　　身在山峰顶端的冰霜巨龙一瞬间就察觉到了山脚下的异动，那股倍感亲切的冰霜之力，让它一阵错愕，却又大喜过望。

    　　好精纯的冰霜之力！

    　　这个世界居然还有如初精纯的冰霜之力。

    　　这股力量并不是来自于那只弱小的雪女妖怪，而是来自于人类腰间所挂着的冰雪魔器——千年极冰雪。

    　　作为雪女一族圣器之物的千年极冰雪，对于冰霜属性的生物来说都有着超凡的魅力与诱惑力，作为依靠瓦特纳火雪山苟延残喘千年的冰霜巨龙奥古斯塔斯来说，更是有着无法拒绝的诱惑力。

    　　吼！

    　　它是我的了！它是我的了！连同那只雪女都是我的了。

    　　快，我的小可爱们，快些将它们抢过来。

    　　狰狞恐怖的冰霜魔怪们潜行在厚厚的积雪下，收到冰霜巨龙催促的它们再次加快了速度，向着沈默等人潜行过去。

    　　少倾，沈默的心眼之力便生出警觉，发现了这些潜藏在积雪下，并不断靠近的冰霜魔怪。

    　　沈默的嘴角微微扬起，冷笑道：“招待倒是蛮周到的嘛，前有雪崩拦路，现有魔怪挡道。你可真是个优秀的东道主啊！”

    　　“怎么了？”灵儿虽夺舍了完美病毒女皇的身体，但对于警觉这方面着实不太拿手，自然没有发现敌人的靠近。

    　　倒是叶里迷失身为尸王，对气机的感知非常敏锐，在沈默的提醒下发现了正告诉靠近的冰霜魔怪。

    　　“有敌人来了，是一群冰霜怪物！”

    　　带路的幽冥血族一愣，立刻戒备起来，他们两人只是男爵级的血族，虽然有些实力，但对付这些冰霜魔怪，却是有些力不从心的。

    　　这也是它们为什么不敢靠近瓦特纳火雪山，只是在山脚下观望的原因。

    　　而站在沈默身后的汤姆，一步跨出，来到队伍的最前方，一双猩红眼眸猛然，杀气迸发，势不可挡，作为幽冥血族真正的血祖，他的实力自不用多言，再加上这段时间吸收了不少优秀的血鬼术，汤姆的实力已经成为了沈默手下的第一人偶打手。

    　　沈默示意灵儿与叶里迷失躲在自己身后，莫不要被一会儿的战斗溅到一身冰碴子。

    　　领路的两名幽冥血族虽然也想退到沈默身后，等到沈默的庇护，但为人奴仆的，哪里有躲在主人身后的道理。

    　　两人只能硬着头皮，跟在汤姆的身后，发动自己的血鬼术，硬抗即将到来的攻击。

    　　汤姆的眼眸扫视过两人，一人周身冰霜弥漫，血鬼术应该与冰霜有关，令一人双眸血红，瞳孔中转动着玄异的符印，应该是瞳术类的血鬼术。

    　　这两人的资质虽然一般，但心性却是不错的，倒是可以雕琢一番，赋予它们更多的异血，让他们继续进化。

    　　汤姆念罢，低声说道：“你二人若是不死，我会赋予你们更强的力量。”

    　　两人心中一惊，旋即大喜，刚刚还有的那一丝恐惧瞬间烟消云散，对于幽冥血族来说，血脉才是一切的王道，任凭你实力再强，也跳不过血脉的压制，如果两人能够得到来自幽冥血祖的青睐，赋予更加强大的异血，那么他们的未来将不可限量。

    　　干了！

    　　就是死，他们也要在这场战斗中活下来。

    　　吼~

    　　说话间，那些冰霜魔怪便已经杀到了，只见无数狰狞魔怪从积雪中跃出，张牙舞爪地杀向通天之路上的众人。

    　　首当其冲的正是汤姆与两名幽冥血族。

    　　噗呲！只见汤姆的背后瞬间生出十数道锋利肉刺藤鞭，瞬间洞穿几头冰霜魔怪的身体，将它们整个捣碎，狠狠地摔在地上。

    　　战斗随之拉响！

    　　两名幽冥血族后手而出，一人操控冰霜巨刺，攻击冰霜魔怪，一人的魔瞳飞速旋转燃起淡蓝色的火焰，灼烧目标。

    　　一时间，所有的冰霜魔怪都被汤姆与两名幽冥血族拦下，沈默所在的后方倒是异常的安逸。

    　　叶里迷失有一搭没一搭的看着前方的战斗，经历过超自然交流大会的她，根本看不上这种级别的战斗，倒是一旁的灵儿看的津津有味，作为刚刚获得肉身的女孩子，她对于这类的战斗非常好奇，也充满欲求。

    　　她想要变强，以及一切跟变强有关的东西。

    　　灵儿眨着清澈地眼眸，认真地望着汤姆的战斗，拳头不由自主的攥紧，低声念叨：“这就是真正的战斗么？”

    　　沈默一愣，看向一旁的灵儿，又看了看正在用触手屠杀冰霜魔怪的汤姆。

    　　额！等等，灵儿，这可不是真正的战斗！

    　　这只是身为幽冥血祖的汤姆的战斗，正常人的战斗可不是这个样子的。

    　　沈默拍了拍灵儿的脑袋，低声念叨：“灵儿，这不是真正的战斗，你想要看的话，我让你看看什么叫做大人的战斗。”

    　　灵儿：？？？

    　　说的好像我就比你小多少似的。

    　　灵儿虽然心中鼓囊，却压不住内心对战斗的渴望。

    　　“让我看看，什么才是大人们的战斗。”

    　　嗡！

    　　只见沈默一脚踏出，天上地下唯我独尊的气势瞬间爆发，以波纹的形式瞬间辐射开来，直接让那些冰霜魔怪的动作戛然而止。

    　　下一秒，沈默手腕抖动，灾厄战斧瞬间显现，散发着令人窒息的黑洞气息。

    　　哒哒哒！缩地成寸符绽放出夺目的烟火，燃起道道符力，破开空间的束缚，赋予沈默几近瞬间移动般的速度。

    　　恍惚之间，灵儿看到沈默宛如死神般穿梭在冰霜魔怪之间，每一次的战斧挥砍都会有一头魔怪被黑洞吞噬，泯灭虚无。

    　　一头头冰霜魔怪在灾厄战斧的吞噬下化作道道冰晶随风而逝，仅仅一分钟的时间，所有的冰霜魔怪都死在了战斧之下。

    　　这场屠戮盛宴，也是告一段落。

    　　沈默收回灾厄战斧，回到灵儿身边，笑道：“这才是真正的战斗。”

    　　是啊！汤姆的战斗方式是幽冥血族血鬼术的战斗方式，自然是不适合灵儿的，灵儿没有办法像血族那般异化自己的身体，她的完美病毒只是赋予了她进化的契机，以及获取记忆的能力。

    　　所以，像沈默这般依靠修炼与自身的力量，才是属于灵儿的战斗方式。

    　　随着冰霜巨龙的小可爱们被屠戮一空，盘踞在山峰顶端的奥古斯塔斯惊愕万分，瞪大了眼眸看向了沈默等人。

    　　它当时害怕极了。

