    第1686章 心眼儿多   

    寒森翊洗完澡出来，看到客厅里已经被收拾好了，整套AR设备整整齐齐地归置在电视柜旁边空位处。

    

    但却不见小姑娘的身影。

    

    视线一转，看到房间门开着，光亮透出来，间或还传来她的几声轻笑。

    

    寒森翊擦着头发走过去，一进门就看到小姑娘坐在被褥间拿着手机在跟人聊天，满脸笑意。

    

    他走到床边，将毛巾挂在颈间，敞开双腿坐在她身后，将人揽入怀中，靠在她肩窝：“跟谁聊天呢，这么开心？”

    

    糖糖往后仰着头，将手机示意给他看：“跟沐沐，我告诉她我刚才跟你玩AR版的吃鸡了，她在传授我一些攻略，挺有意思的，我就看笑了呗～”   

    寒森翊随意看了几眼，侧头在她脸颊上亲了亲，道：“反正也放假了，跟我回家住几天？

    你可以跟沐沐玩游戏，比只在手机上聊天有趣多了。”

    

    糖糖靠在他胸口，问道：“哥哥你还有几天放假？”

    

    寒森翊：“T大研究院这边已经结束了，我这几天是为了你才过来住的，你什么时候离校回家我也什么时候跟你走。”

    

    糖糖敛着眉，道：“我妈妈出国拍广告，还要一个星期才回来，爸爸也是各种忙不在家，之前家里就说好了，等我一放假就要和果果先去奶奶那边住两天的……”   

    寒森翊将她搂紧了，诱哄道：“离过年还有半个月，除去奶奶家里的两天，其它时间不是都很空闲吗？”

    

    糖糖吐吐舌，道：“那你也得先把我爸爸说通了。”

    

    不然爸爸又该说她一放假就不见踪影的事儿了。

    

    寒森翊眯了眯眼，想起上次他跟倪总说要带糖糖回家，倪总第一句问过来的话就是——“不过夜吧？”

    ——确实有点难应付的样子。

    

    他沉默了一会儿没应声，糖糖偏过头来看他，问道：“哥哥很怕爸爸吗？”

    

    寒森翊轻咳了下，道：“倒不是说怕，叔叔关心你，深怕你受委屈，所以才约束你，这我能理解。”

    

    糖糖俏脸一热，伸出食指戳了戳他的胸口，道：“我会受什么委屈？

    你是说你会欺负我吗？

    哼哼，哥哥你也知道你总是欺负我啊？

    你以后可不能欺负我，我有爸爸罩着呢～”   

    寒森翊垂眸看她，凉凉地道：“嗯，罩着吧，连未婚夫家里都不让去了，你被这样罩着就开心了？”

    

    糖糖的动作瞬间就顿住了，抬眸偷瞄了下寒森翊清冷的神色。

    

    哦哦，森森哥哥看起来像是带了一肚子怨气的，很不好惹哦，她还是乖乖地好了～   

    小沐沐又发了什么内容来，手机时不时就响一下，她立马又低下头去看。

    

    寒森翊若有所思地看着她手机的微信页面，心里渐渐浮现起一个主意。

    

    不过主意也不急于一时，眼见着小姑娘又沉溺于跟沐沐的聊天中去，他蹙了蹙眉，伸手将她的手机抽走，道：“你花太多时间跟她聊天了。”

    

    糖糖惊呼一声，想抢回去：“你干嘛呀？

    我正问她问题——”   

    “先解决下我的问题～”寒森翊利用长手优势将手机放到床头柜去，回身搂着小姑娘柔软的身躯往床铺里头带。

    

    糖糖根本敌不过他的力道，轻易就被他压制在身下，满脸无辜地看着身前的俊逸面庞：“你有什么问题呀？”

    

    寒森翊亲了亲她的额际，懒洋洋地道：“前两天说过的，考完试后你要好好补偿我～忘记了？”

    

    糖糖一窘，考试前每天复习得昏天暗地，考试时更是无暇分身其它，她怎么可能会记别的事情呢？

    

    她红着脸道：“忘记了。”

    

    寒森翊轻笑，宠溺地道：“没事，我帮你记起来～”   

    俯头吻住她的小嘴。

    

    ……   

    ～   

    甜腻腻的一夜过去，清晨到来。

    

    寒森翊没有去晨跑，一早起来收拾自己的物品，准备今天就回家去住。

    

    糖糖被他走来走去的声音吵醒，再睡不着就干脆也起来了。

    

    寒森翊要带回家的东西不多，衣服根本不用带，只有一些资料、书、设备等，零碎物件放在书包里，关了门窗水电暖，和糖糖一起走出研究生宿舍。

    

    把行李搬到车上，然后驱车来到女生宿舍帮糖糖搬行李。

    

    糖糖的行李昨天中午就收拾好了，立在她的桌边，寒森翊二话不说进门就直接推着往外走。

    

    兰晓苏下午的车，也正在收拾，跟糖糖打了声招呼后就看到大佬出现，瞬间一句话都不敢多吭。

    

    糖糖倒是神色自若笑眯眯和她道了别，跟着寒森翊下楼离开了。

    

    宿舍楼的女生们也都在陆续离开，乍一看到男神大佬出现在眼前，个个都驻足呆看。

    

    寒森翊目不斜视地将行李箱推到自己的车前，打开后备箱放进去，然后走到副驾座开门，等糖糖坐好后才绕回驾驶座，在众目睽睽下将车驶离T大。

    

    糖糖今天要先去倪奶奶那边报道的，寒森翊便直接先将人送到那边。

    

    到了倪家别墅，他又将糖糖的行李箱搬下来，彼此关系已经是得到两家长辈承认的了，他这回没避着，直接跟着糖糖进入别墅，又送到她的房门口。

    

    除了行李外，他手里还拎着一大袋的零食，递给糖糖：“给你这两天吃的。”

    

    倪奶奶：“零食我这里多着呢，你还怕她在我这儿吃不饱吗？”

    

    寒森翊笑笑道：“不是，我怕她在奶奶这里过得太舒服把我给忘了，所以要留下点东西提醒她。”

    

    倪奶奶没想到他会这么说，呆了下。

    

    一旁的佣人捂着嘴偷偷笑了。

    

    倪奶奶轻咳了下，道：“留下来吃午饭吧。”

    

    寒森翊：“可是我和爸爸说好了还要回公司处理事情，马上年底了，事情很多，必须回去赶。”

    

    倪奶奶瞟了眼房内的孙女儿：“那你还有时间送她过来？”

    

    寒森翊温声道：“当然，糖糖比公司的事情重要多了。”

    

    正将箱里物品拿出来的糖糖闻言抬眸看过来，冲他甜甜一笑，他也回以温柔笑容。

    

    小情侣间的甜蜜互动简直要闪瞎旁人的眼，倪奶奶受不了了，实在没眼看，挥挥手道：“行吧行吧，你赶紧回去吧，免得说我耽误你事儿。”

    

    寒森翊：“奶奶您别这么说，您要是有事儿吩咐我，我肯定留下来的。”

    

    倪奶奶似笑非笑道：“我这里能有什么事儿？

    快走吧，再不走我就让厨房做你的份了。”

    

    寒森翊莞尔，客客气气道了别，离开了倪家别墅。

    

    目送他走出别墅大门，佣人站在一旁微笑着道：“寒家小少爷对我们家糖糖可真是用心了。”

    

    倪奶奶轻哼了声：“这小子，看起来人畜无害的，实际上心眼儿多着呢，糖糖跟他完全不能比。”

    

    佣人笑道：“心眼儿多也未必是坏事儿，疼我们家糖糖就行啊，老夫人您说是吧？”

    

    这点倪奶奶倒是挺认同。

    

    想了想，脸色微变，转身就往糖糖的方向走去：“糖糖，我刚刚好像看到你那袋零食里面有我常吃的那款巧克力啊？

    给奶奶一盒尝尝……”   

    

