    第148章 一个比一个狂   

    “阿弥陀佛。”

    

    无量僧人又站了出来，他双手合十，朝神鼎天走去，“小僧苦修大日金刚掌，主力量，施主的石化规则，同样重无边，小僧很好奇，不知能否接下施主的岩石山岳。”

    

    说话间，他口诵佛法，佛音嘹亮，佛光冲霄而起，金刚古佛矗立云端，直接手摘骄阳，一道大日金刚掌凝聚，威势无边。

    

    “好！”

    

    神鼎天望着金刚古佛，口中轻吐一字，没有半分波澜。

    

    随即，他脚步往前踏出，岩石光辉瞬间闪耀，一座恐怖的岩石山岳横亘长空，厚重无边，直接朝金刚古佛轰撞过去。

    

    “大日金刚掌！”

    

    望着狂轰而来的岩石山岳，无量僧人肃声一喝，古佛手掌拍出，撼天动地，与岩石山岳狠狠碰撞一处。

    

    轰隆！   

    恐怖的震响惊天动地，耀眼夺目的大日金刚掌印，在碰撞的瞬间便传出皲裂声，随即便看到裂痕遍及，弥漫整个掌印，最终轰然破碎。

    

    反观岩石山岳，矗立依旧，威势不减。

    

    “果然！”

    

    人群见此一幕，无不震叹。

    

    最耀眼的四人，完全和其他天骄拉开了层次，即便是已经闯入六强的至强天骄，也不及。

    

    “万尊古佛！”

    

    无量僧人似乎还未放弃，身上的佛光越发璀璨，佛音更加嘹亮，浩瀚虚空中，一尊尊金刚古佛再度出现，密密麻麻，仿佛瞬间出现万尊古佛，威势暴涨无边。

    

    “竟然还能变强，难道无量僧人也有所保留，现在才是他最强状态？”

    人群颇为意外，一双双目光更为兴奋起来。

    

    “大日金刚掌，万佛朝宗！”

    

    无量僧人肃喝，万道骄阳出现，快速融合为一，光芒炽盛无边，携带无边威势，破空而出。

    

    “轰隆！”

    

    当万佛朝宗的力量轰在岩石山岳上时，一路摧枯拉朽的山岳终于停滞下来，隐约间，还有裂痕浮现，似破非破。

    

    “力量不错，可惜，还是不够！”

    

    神鼎天看着万佛朝宗，眼眸深处闪过一丝波澜，但也仅仅是刹那，便又恢复如常，他手掌抬起，一股更加可怕的石化规则浮现，天地四周，浩瀚空间以肉眼可见的速度石化，仿佛整个天地都将化作石界。

    

    最终，一座无边无际的岩石山岳浮现，犹如九天坍塌了一天，从天而降。

    

    “轰隆隆！”

    

    虚空震荡，万佛朝宗再次出现裂痕，以肉眼可见的速度崩灭破碎，可怕的山岳横压而下，压向巨大的古佛。

    

    诸人震颤的看见，佛光璀璨，犹如神明的古佛瞬间黯淡，被可怕的石化规则覆盖，渐渐化作一尊石像，随即，咔嚓的破碎声不绝于耳，裂痕快速弥漫，覆盖整座古佛，最终点点湮灭。

    

    犹如一片长天的岩石山岳继续坠落落下，横压在无量僧人头顶，劲风呼啸，震荡着无量僧人佛袍猎猎。

    

    他抬头望着那座山岳，脸色煞白一片。

    

    连万佛朝宗都挡不住对方的石化规则吗？

    

    九州风云会，果然不是他的舞台。

    

    “阿弥陀佛，施主力量无穷，小僧心服口服。”

    收敛佛光，无量僧人转身退下问道台，连前五都无意再争。

    

    对于骄傲的至强天骄来说，除了第一，其他名次，都一样。

    

    “果然还是撼动不了。”

    

    人群震撼低语着。

    

    无量僧人弱吗？

    

    当然不弱，能够击败一州至强天骄，自然非凡，而且万佛朝宗的力量，比大日金刚掌还要强横无数倍。

    

    饶是如此，依旧被神鼎天碾压，只能说，神鼎天太妖。

    

    “咚！”

    

    随着无量僧人退出，刀无锋又站了出来，看向叶轻语道：“我想试试你的九天剑决。”

    

    “好。”

    

    叶轻语当然不会拒绝，她御空而起，周身剑意激荡，九种截然不同的剑意瞬间横贯长空，犹如九天一般，笼罩苍穹。

    

    刀无锋神色肃然，锐利的刀锋绽放，他的周身有无数闪耀的光芒流动，锋锐之意割人眼眸。

    

    只见他手掌挥动，一排排璀璨刀锋悬浮在身前，看似有限，却似无尽。

    

    “准备好了吗？”

    

    叶轻语居高临下的道。

    

    “去！”

    

    回应叶轻语的，是无边刀锋，如同一道道光，耀眼夺目，朝叶轻语斩去。

    

    “剑落！”

    

    叶轻语肃喝，第一剑斩落，快速被刀锋斩碎，不过叶轻语自然不会认为仅凭一剑就能碾压刀无锋这样的天骄。

    

    她玉手挥动，第二剑、第三剑、第四剑……顷刻间，便有六剑落下，将无边刀锋道道破碎。

    

    但六道剑意也是相继破碎。

    

    “斩！”

    

    叶轻语剑意依旧，第七剑斩下，徒然暴涨的剑意令刀无锋神色肃然起来，光之规则绽放到极致，耀眼夺目。

    

    他双臂伸出，将绽放的光之规则疯狂汇聚，一柄柄光之刀锋凝聚而生，在他双臂剑颤鸣不休。

    

    “聚！”

    

    刀无锋肃声喝道，无尽刀锋快速汇聚，化作一柄百丈光刀，然后贯穿长空，朝着第七剑斩去。

    

    “轰隆隆！”

    

    一声巨响，互相交织的刀光剑影都在湮灭，许多人都在震颤，刀无锋敢挑战叶轻语，不是没有几分道理。

    

    至少目前为止，他是撼动叶轻语剑意最强之人。

    

    哪怕第七剑有余威洒落，在他身上割裂出几道血痕，但至少，他安然无恙的站在那。

    

    然而，第八剑威势再涨，剑意惊天，任凭刀无锋爆发怎样的刀意，也再难全部接下，金光璀璨的剑芒有不少洒落而下，直接将他淹没。

    

    “噗！”

    

    待得剑意散去，刀无锋已单膝跪在问道台上，浑身剧烈震颤，口中不断吐出鲜血，抬头望着叶轻语，内心颇为无奈。

    

    他自问刀意非凡，且领悟光之规则，诡异莫测，且手握两重境优势，但面对第八剑，就被重伤。

    

    她的剑意，如此之强吗？

    

    “我认输。”

    

    最终，刀无锋吐出一道略显颓然的声音，第九剑，不用尝试了，根本不可能接下，即便能接下又能如何？

    

    败局已定，何必挣扎。

    

    他没想到，自己竟然连争夺三甲的机会都没有，看来，他还是小觑九州天骄了，这舞台，不属于他。

    

    至此，问道台上只剩下最耀眼的四人。

    

    他们，将争夺三甲，冲击榜首。

    

    所有目光都凝视着他们，无比紧张期待，接下来的战斗，绝对会是此届风云会最精彩的对决。

    

    “轰隆！”

    

    遽然间，问道台上四人毫无征兆的出手了，只见神鼎天手掌撑天，托起一尊尊神鼎，分而砸向三人，鼎镇山河，仿佛要将三人全部碾压。

    

    黄泉双手滑动，瞬间衍生出四条长河，其中一条将神鼎卷起，另外三条分别杀向三人。

    

    叶轻语身体周围流淌着极致寒意，顷刻间冰封，神鼎和长河席卷而来，不断被冰封，然后剑意爆开，犹如剑意风暴席卷天地，朝三人覆盖而去。

    

    幕婉颐直接爆发空间力量，瞬息消失在原地，紫霄剑意几乎同时出现在三人面前。

    

    “这是，直接混战吗？”

    

    这一幕，令所有人无比骇然，四位最耀眼的天骄，同时出手，没有章法，直接混战，真是意外啊。

    

    但仅是刹那，四人又快速收敛气息，似乎那瞬息的出手，只为试探。

    

    “力量都不错，但还是差了点，你们三个先打吧，最终获胜者再和我打。”

    神鼎天双手背负，眉宇间说不尽的骄傲自信。

    

    这……   

    许多人都感到心颤。

    

    叶轻语、幕婉颐、黄泉，哪一个不是耀眼天骄，但神鼎天却要他们先打，最终获胜者才有资格与他一战，这是何等的狂妄。

    

    “你们先决出后两名吧。”

    黄泉开口，很平静，却又是那般理所应当，使得不少人目光凝下。

    

    “我与叶轻语有一战，这舞台，属于我们，你们自己下去吧。”

    幕婉颐道，这番话，让得人群目光再凝。

    

    “你们不是我对手，何必自讨苦吃。”

    叶轻语道。

    

    一刹那，所有观战目光彻底凝固。

    

    这简直。

    

    一个比一个狂啊！   

    

    

