 巫医天荒的预感越来越强，所以，她不能等下去了，动用了密法，探查花月夜修练圣地的情况。

顿时，一种可怕的皇者气息涌现，一个如同指甲大小的灰色虫子出现，吞噬花月夜的能量阵，速度极快。

这是巫医天皇培养的一种巫虫，不但可以吞噬虚空能量，而且一旦进入人体，还会疯狂的啃噬人的肉身，极为恐怖，坚硬无比。

“虚空能量虫？

前辈这是何意？

难道她——”千万里之外的花月夜对自己的阵法有一种心神联系，第一时间，他就感应到了有人在破坏自己的阵法，而且是虚空能量虫，这种虫子只有巫医天皇所有。

对于巫医天皇，花月夜从来没有过怀疑，因为，那是自己夫人的母亲大人，甚至为了自己，她根本不敢领悟仙王境界，怕影响自己的仙王稳固，现在却是无端的破坏自己的圣境阵法，一时间，让花月夜有些疑惑。

“天剑无极——”花月夜神色微微凝重，暗中动用秘术，查看自己的圣境，毕竟，那炉丹药还在圣境之中，不容有失。

这一查看，让花月夜不由的大吃一惊，顿时，发现了那虚空能量兽正在极快的破坏着自己的圣境，即将到达圣境之中。

“放肆！”

花月夜不由的大喝，声音惊天，滚滚不息，身形瞬间消失。

“并无异样，难道是自己的判断失误？”

通过虚空能量虫潜入花月夜的修练圣境后，并没有发现什么异常，空阔无比的圣境之中，只有那一炉丹药散发着浓郁的花香之气，不由的让巫医天皇有些疑惑。

“嘶嘶，嘶嘶，”巫医天皇正要退出神识之际，突然感应到一种轻微的嘶嘶声，对于这种这声音，她很熟悉，那是一种仙兽在吞噬虚空能量的声音。

“不好，阻止它，”巫医天皇厉声喝道，顿时，那虚空能量虫如同一道闪电一般，对着那虚空能量兽冲了过去。

“呯！”

“咯吱，咯吱！”

虚空能量兽被冲出来的虚空能量兽一下子撞翻，一口咬了下去，号称坚硬无比的虚空能量虫，竟然成了那虚空能量兽的食物，直接咬碎，吞了下去。

“该死，”巫医天皇感应到自己的虚空能量虫消失，不由的花容色变，示警的同时，更是动用仙术神通要硬破花月夜的圣境。

“不好，剑宗真的出事了，”外围的洛天，突然接到了示警，脸色一变，脚下的神秘阵纹猛然浮现，对着剑宗就冲了过去。

“什么人，闯我剑宗，”有人爆喝，正是那个剑三。

“我是洛天，剑宗示警，速速集结宗主圣境，”洛天的声音传来。

“是洛兄弟？”

剑三不由的一呆，如果换作别人，他定会盘查，可是，洛天，他对洛天丝毫没有怀疑，就是这一份信任，给洛天争取了时间，向着圣境急速掠来。

“轰轰——”圣境被虚空能量兽给啃噬，随后被人强行破开了一个能量大洞，一只能量大手，对着丹炉抓了过来，没途，那虚空能量虫化成了血雾。

“找死！”

此刻，巫医天皇手持一把黑色的如同万千虫子组合在一起的大剑，一剑劈开了对境，看到这一幕不由的大怒。

一下子潜发了她所有的潜力，嗡鸣声响起，如同远古的诅咒，对着那只大手就击了下来。

“哼，我看你能挡得住谁？”

对方有人再喝，一道可怕的神通，似乎包含诸天万界，对着巫医天皇的那只能量大手就压了下来。

“巫化万千！”

巫医天皇大怒，神通密法尽出，那大刀瞬间化成了千万诅咒一般的东西冲向对方。

“啊，该死的诅咒，”对方有人爆发出惨呼，同时，有强大的火焰出现，焚烧诅咒，同时，又有人动用神通把这诅咒给化解。

“不愧是巫医天皇，手段果然恐怖，不过只靠你还差不少呢，滚开！”

对方有人大喝，不知道动用了什么神通，竟然把巫医天皇给震退。

“哼，”巫医天皇冷哼一声，瞬间和对方大战在一起。

“轰轰——”强大的能量波动再也掩盖不住，从花月夜的圣境传来，能量轰轰，传遍整个剑宗。

“集结大阵，保卫圣境，”剑三，剑七等强者神色大变，纷纷向着这边掠来。

巫医天皇很快落在下风，受伤不轻，虽然是绝顶仙皇，不过，对方也是个个极为强大之辈，天规之下，毕竟不敢动用全部实力。

否则，天规之下，如同头顶之上的一把利剑，一旦超出仙帝的力量，那把利剑就会斩下。

巫医天皇还是没有能够阻止对方对丹炉的掠夺，丹炉被对方击破，那枚丹药冲天而起，想要逃出去。

“哼，给我收，”对方冷哼一声，一指点出，能量如剑，斩向那枚丹药。

丹药虽然具有了灵性，不过，毕竟实力不强，面对对方强大的攻击，丹药也知道趋吉避凶，竟然向着巫医天皇飞来。

“畜生，你们到底是什么人？

竟然偷偷潜入剑宗圣境，损毁丹药？”

巫医天皇爆怒连连，身形如同幻影，道道神通打出，更是要收纳丹药。

“不要给她机会，圣境一破，花月夜定会极快赶来，不要浪费时间，一齐出手，”暗中有人大喝。

“轰轰——”几大恐怖的强者同时出手，杀向巫医天皇。

“呯，”“啊！”

巫医天皇接连被对方的神通打中，身形差点碎裂，大口吐血，如同断线的风筝一般坠落，那枚丹药最终也被对方给收走。

“母亲大人！”

云梦清赶到，看到巫医天皇受了重伤，不由的悲从心来。

“天音夺命！”

云梦清眼中出现疯狂，手中瞬间出现至尊仙器天音，就要出手，却是被云梦清死死的拦住。

“这是至尊仙器本身，你一旦动用，必将引来天规，”巫医天皇凝重道。

“那又如何，万不可让他们把丹药拿走，否则月夜岂不是全功尽弃？”

云梦清急的一双美眸都红了。

“孩子，我沉睡多年，这方世界本来就不属于我，就让母亲为你们做最后一件事吧，”巫医天皇凝重的说道。

“母亲大人，不可——”云梦清脸色一变，明白巫医天皇要做什么了。

 