    －

    苏老泉好大的耳刮子抽在程家脸上，把他们的矜持与骄傲拍了个菊花满地残。

    程府自然震怒无比！

    正厅中，珠光宝气的宋夫人，摔碎了手边所有的物件，自幼骄纵的高贵女子，还从未受过此等侮辱。

    堂下，站着程管家、赖婆子，以及若干伴当妇女。她的长子、弟弟、堂兄，虽然坐着，也都不敢言语，唯恐成为她的出气筒。

    宋夫人是个身段风流、眉目标致的大美人，否则也生不出程之才那样的美男子。美中不足的是，她的牙齿有些外龅，导致嘴唇有些外鼓，尤其是生气的时候，这一点就更明显了，看起来就像人平常吹火时候的口型。

    这在相学上叫‘吹火口’，主愚钝或者奸猾百变，举止轻佻俗不可耐，乃混淆黑白之相。

    此刻见她粉面铁青，咬牙切齿道：“当初结这门亲事，我就一百个反对！江卿之家，怎么能与庶民通婚呢？现在知道了吧，不仅女儿是不下蛋的母鸡，当爹的更是乱咬人的疯狗！”

    “现在看来，确实是奶奶英明。”

    “那苏家头顶长疮、脚底流脓，真是坏透了。”赖婆子等一众伴当妇女，赶紧争相附和道。

    几个男人听她们要把没营养的车轱辘话说到天黑，终于忍不住了，互相看了看，还是由宋夫人的弟弟，前任青神知县宋安之，开口提醒道：“姐姐消消气，咱们还是合计一下，该如何应对吧。”

    “对，那块碑给咱们程家抹黑不少。”程管家附和道：“老爷知道后定会震怒的，得赶紧想办法，将乡议平复下来。”

    “嗯……”宋氏终是点点头，收起话匣道：“现在该怎么办，你们几个倒是拿主意啊。”

    “先连夜把那块碑去了是正办，这两天，闻讯去看的人源源不断，不能让它再立在那儿了。”毕大官人明俊道。

    “不行，”宋安之摇头道：“那块碑一旦丢了，不管是何人所为，别人都会认为是程家干的。到时候，不仅得罪了眉山全部姓苏的，而且他们一旦告程家‘掘其祖坟’，麻烦就大了。”他不愧是当过知县的，分析起来头头是道。

    “难道就让那块碑立在那儿，每天让人看程家笑话？！”宋氏怒视着弟弟道。

    “当然不是。”宋安之苦笑道：“我的意思是，别人都不能动那块碑，只有让苏姓人自己动手。”

    “好主意，苏姓人自己都看不下去了，可见苏老泉之狂犬吠日、不得人心，他污蔑我们的话，便都不攻自破了。”程管家抚掌道：“重赏之下必有勇夫，眉山那么多姓苏的，不信找不到愿挣这个钱的。”

    于是众人议定，由毕大官人、宋安之和程管家，分头去找相熟的苏姓人，希望让他们出面，拆掉那块碑。

    谁知找到谁家，谁家都大摇其头：“那可是俺们的族谱碑，给多少钱也不能干啊！”

    倒也有见钱眼开的，小声说，这事儿我可以干，不过得趁天黑，没人看见才行。你们还得立个字据，保证事后不把我供出来才行。程管家等人哭笑不得，那还用你干啊？！

    一天下来，不仅没人答应此事，还有那脾气火爆的，便直接翻脸撵人，破口大骂道：“我给你钱，你去把你爷爷的碑刨了，开个价吧！”自然，他们也不会替程家隐瞒，还要到处警告族人，千万不要一时财迷心窍，干出那种亲者痛、仇者快，祖宗哭、后代骂的事儿来。

    结果程家非但没遂愿，其想要毁掉苏氏族谱碑的想法，却闹得尽人皆知。这下程家更被动了，不得不连夜派了人，去守着苏家的碑亭，以免被人栽赃陷害。

    苏老泉的高招便在此，他先给族人们灌输荣辱与共的宗族观念、又把大字报写进族谱碑记里，与族谱融为一体，让每个族人都不敢成为程家的帮凶！

    程家人固然可以仗着势大，通过各种施压，迫使苏氏族人改变主意，然而那需要时间。而时间一长，碑文传得举世皆知，这块碑便完成了使命，就算毁掉它，又有什么意义？

    程家人何尝不知，只要取得苏洵的谅解，其实是最佳解决之道。但江卿之家的骄傲，让他们只是动一动这念头，都觉着耻辱难当。

    他们有自己的行事准则。

    于是第二日，程管家怀揣重钞，造访了知州衙门。眉山知州贺新元，曾与程家老爷程浚有同僚之谊，平日里也对程家多有照拂，程家希望通过他，来逼迫苏洵就范。

    程家的面子在那里，程管家畅行无阻，便进了二堂。差人说，令尹在签押房与本县周大令谈话，请他在偏厅稍坐。

    “好说，好说……”程管家在偏厅候了盏茶功夫，差人便把他请去签押房。他赶紧整整衣冠，进去拜见令尹大人。再一看，周大令仍在，不禁暗暗吃惊，心说这是唱得哪一出？

    请他坐下后，贺知州便道：“程先生来的正好，这里有个告诉，周大令本要亲自送去贵府，这下倒让他省事儿了。”

    “告诉……”程管家眼皮一跳。

    “呵呵，是这样的，”周大令将几上一张传票推到他面前道：“有本县女子苏八娘，呈送告诉一份，被告是你家大郎。”

    “……”一听八娘的名字，程管家的脸上登时没了笑容，不看那传票道：“大令，她告我家大郎什么？”

    “夫妻义绝，要求判离。”

    “这……”程管家把那传票退回去，沉声道：“这种状子，大令怎么能接？还把传票签了呢！”

    “本官这个小小知县，倒要请教程大管家，什么样的状子才能接，什么样的状子不能接……”周大令明显不悦道。

    “这！”见平日里称兄道弟的周大令翻脸，程管家心里顿时没了计较：“按照习惯，江卿之家的离婚案子，官府都是不接手的。”

    “在大宋律例中哪条哪款上，你给我找出来，我立马把状子退回去。”周大令冷冷道。

    “这……”程管家有些懵了，只好放低姿态道：“请大令看在我家老爷的份儿上，给程家留一些颜面吧。”

    “我要是给你家留了这颜面，”周大令冷笑道：“明天就留不住这顶乌纱了！”

    “这……”程管家可怜兮兮的望向贺知州。一直在边上看戏的贺知州，这才对周大令道：“建仁，你火气太大了，先回去消消气吧……”

    “好。”周大令起身抱拳道：“下官告退。”说完便抓起乌纱出去，看也不看程管家。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “老程别生气，”贺知州这才让人给程管家上茶，又起身坐到他旁边道：“他就是这么个人。”

    “小老儿不敢生气。”程管家定定神，从袖中掏出个厚厚的信封，不动声色的搁在桌上道：“只是还请令尹周全我家颜面。”

    “那是自然了。”贺知州笑眯眯道：“我和你家老爷多少年同僚了。”

    “那，这传票可以收回么。”

    “这怕是不行，你们两家的恩怨，已经闹得沸沸扬扬，官府不受理的话，是要被骂的。”贺知州一脸爱莫能助道：“如今之计，只能让那苏家小娘撤诉。”

    “如何撤诉？”

    “让你家大郎写一份‘放妻书’吧。”贺知州道：“闹到公堂上，对苏家小娘也没好处，她定会撤诉的。”

    “……”程管家不做声了，其实他五十多的人了，什么没见过？贺知州和周大令两人，一个唱白脸、一个唱红脸，不就是想逼着自家，大事化小、小事化了么。想到这，他一脸为难道：“这种事，不是小老儿能置啄的，还得回家请问夫人。”

    “好说好说。”贺知州笑道：“我让周大令，把过堂日期拖上几日，足够你们请示程大人了。”

    “多谢令尹美意……”程管家心情沉重的应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “和离？做梦去吧！”听了程管家的回报，宋氏断然否决道：“她苏八娘生是我程家的人，死是我程家的鬼！想让我儿写放妻书！下辈子吧！”

    “如果不写，”程管家小意道：“就要对簿公堂了，闹到这一步的夫妻，官府还是会判离的……”

    “我家人不去过堂！”宋氏来了泼妇精神：“待若我何？”

    “我们缺席的话，官府就会按弃权论，直接同意苏家的主张。”宋安之无奈给家姐普法。

    “我不管，你们必须给我想出办法来！”宋氏怒不可遏道：“堂堂江卿之家，岂能让庶民这么欺负了！”

    众人面面相觑，被宋氏逼得没法，宋安之方缓缓道：“那就反诉吧。”

    “反诉？”宋氏瞪大眼道：“何意？”

    “比如诉她不守妇德、无后之类。”宋安之道：“这在官场上叫‘反制’，只要官府判我们赢，苏八娘要吃板子，苏家也就不再被同情。人们反而会觉着，被他们愚弄了，自然也不信苏老泉的那些话。”

    “好主意！”宋氏顿时高兴道：“快写状纸吧！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    好多了，不影响下一更哦……

