
顾晚清瞠目结石地看着风云菱，随即颤抖道：“你，你居然那么小，心机就那么重？”

“母亲，我若是很出色，你能让我活到今天吗？我若不调皮不省心点，能让父亲多宠着我点吗？菱儿心里其实一直很怕，我只有爹了，你们还要跟我抢吗？”

风云菱很是凄凉的一席话，让顾晚清震惊不说，连小娟都震惊到了，原来如此，小姐好可怜啊。

院门口，风暮景一张老脸阴沉恐怖，看得强生都瑟瑟发抖。

心想大小姐好计谋啊，陈年往事一下子都爆出来，还给自己洗刷了冤情。

顾晚清面色变得狰狞，随即怒道：“好你个贱人，居然一直都是装的，我和邀月都被你骗了，还以为你挡不了我们两母女的道，没想到你从头到尾都没想让我们好过啊！”

“呵呵呵，母亲，这话说的，若不是你先不让我好过，我怎么能不让你们好过呢？有因必有果，难道母亲常常抄经书还不懂吗？”风云菱这一席话冷嘲热讽，让顾晚清看着风云菱就像见鬼似的。

“之前我是不想追究，有父亲疼我我也知足，你和邀月背后坏主意我也不计较，当年我骑马，马突然就疯了，摔了我一条腿，这事母亲也知道吧。”

风云菱这段时间可是把原主所以的记忆从小到大都好好梳理了一片，才发现这原主能活下来到她穿越而来，还真的算有运气的人。

“还有一次家宴后，我拉肚子，喝了三天药都没缓过来，差点虚脱而死，现在想来是二妹妹端给我喝的药呢。”风云菱一件件事情说出来。

顾晚清的脸色越来越惨白，风云菱继续道：“还有一次，我好不容易让祖母喜欢我一点，你在我背后推了一把，让我撞到了祖母，害祖母躺了两天，你还说是我当时的奴婢文儿做的，直接把人就杖毙了，母亲，你可真是好手段啊。”说着她目光朝外面门口看了一眼。

风暮景双手紧握，全身瑟瑟发抖，他就说这闺女从小到大事情不断，好几次都差点一命呜呼，还以为她自己闹腾，没想到一直有人害她啊。

“风云菱，你到底想怎么样？就算母亲确实对不起你，但你有你爹的关爱，邀月没有啊，邀月那么勤奋努力，但都不及你得到的宠爱多！这公平吗？”顾晚清顿时气道，“还有，你娘都死了那么多年了，我还要跟一个死人争！你知道吗？你爹到现在偶尔还会在我面前提起你娘！你叫我情何以堪！”

顾晚清说着也哭泣起来：“我们两母女不可怜吗？”

“可怜就可以害死我了？这什么理由？我没了娘亲难道不可怜，我被祖母嫌弃我不可怜？母亲，你是不是太贪婪了点？”风云菱冷笑起来。

“我贪婪？”顾晚清气得擦干眼泪，直接冲上去怒道，“要不是舍不得老爷伤心，你早死了！”

“你到是终于说实话了，唉，算了，我也不想追究那么多，免得爹伤心，你们也别假惺惺了，我要应付你们也心烦的，母亲，没别的事还是回去哄哄妹妹吧，我们以后井水不犯河水。”风云菱说完转身就回房，还直接来了一句，“何言，送我母亲回去。”

“是，大小姐！”何言立刻领命，做出请的动作。

顾晚清面色青白交错了良久，才愤然转身走了。

风暮景已经躲在院门外的树后了，强生看着他的面色有点担心道：“老爷，你没事吧？”

风暮景身体一晃，吓得强生立刻扶住：“老爷，你别气，小心伤着身子。”

“扶我进去。”风暮景站了一会，觉得自己的心有点不舒服。

强生小心翼翼地扶进去就叫唤道：“大小姐，老爷来了，老爷身体不舒服。”

风云菱连忙走出来，就见风暮景面色苍白，连忙跑过去扶住他另一边急道：“爹，你没事吧，是不是心脏又不舒服了？”

“嗯，有点疼。”风暮景点点头，他知道自己这个女儿还是会点医术的，而且解毒能力很厉害，廖大人已经来向他道谢几次，夸风云菱本事大。

“何言，你和强生一起扶老爷进客房，我去拿药拿银针。”风云菱对回来的何言说道。

风云菱立刻跑去自己厢房里，进入研究室空间，找到救心丹，再次碾碎了放入小玉瓶里，再拿上银针来到客房。

风暮景面色更加青了，风云菱连忙叫强生弄温水来，自己则先动手，为父亲针灸过穴，缓和一下心脏负荷，疏通心脏四周血液，让疼痛稍少一点。

随即，风云菱拿出玉瓶子，把救心丹的粉末导入水中，叫父亲喝下去。

“父亲，你这是第二次发病了，我知道女儿不好，肯定又气到你了，不过你千万别太生气，对你的心脏不好，女儿只有爹疼了，你要出事，女儿可怎么办啊。”风云菱泪眼汪汪，没想到自己这位父亲大人真有心脏病啊。

这可就难治了，只能用药物长期控制，或者就是要做手术，就算她研究所里能用手术为心脏搭桥，但手术难度很高，一个人只怕很危险，她也不敢轻易操作。

好在研究所东西可以再生，救心丹拿走了，就还会出现，一直会补给，这个功能风云菱也早知道了。

风暮景休息了一会后脸色就好点，慢慢地坐起来，看着眉心蹙起的风云菱，眸里都是心疼之色。

“菱儿，爹都知道了，是爹对不起，爹真的不知道顾晚清居然会这么对你，六岁那年那顿戒尺，爹打错你了。”

风暮景想到风云菱被他打的手掌都肿起淤血，那凄惨的痛哭声犹在耳边，但这一切原来是自己冤枉她，更是让他一颗心揪得赤赤的疼。

“爹，你听到了啊？算了，一切都过去，女儿现在不是好好的嘛，我只是厌烦她们明明不喜欢我，还那么假惺惺的，我没时间跟她们逢场作戏，才会揭穿了她们，爹，你以后让她们少来烦我就好，反正我要去京城大学堂上课了的，你也别为难她们了，毕竟是一家人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732320"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
