    伍大鸣精力之旺盛，陈京可以说是佩服得五体投地。

    陈京上班三天时间，伍大鸣连续三天开了十场会，参加了五个不同单位举办的活动，走访了二十几个单位和企业，单独会见和集体会见的人可能要超过百人。

    短短的三天时间，干这么多事情，陈京实在是咋舌。伍大鸣累不累他不知道，他自己反正是累得虚脱。

    伍大鸣水平高，大部分讲话都是即兴讲话，但是有几个讲话必须要书面，比如参加市工商联年会的讲话、参加财税系统年终总结大会讲话等等。陈京为了整这几篇讲话稿，晚上绞尽脑汁，说殚尽竭虑都不过分。

    还好，通过努力整出的稿子基本还算合格，挑剔如伍大鸣给陈京还是肯定为主。

    但是，陈京的稿子要达到伍大鸣的要求，还真得继续努力琢磨。

    比如，伍大鸣在方工商联年会的讲话，其中强调要建设楚北地区经济大市，伍大鸣对“大市”这个提法就有异议，经济没有说大的，只有说强的。还有，德高市要建立中原地区物流集散中心，伍大鸣认为“中原”概括不准确，应该要说“中部”。

    这还只是小文字问题，更有大的，有些需要突出重点的地方，一定要巧妙的突出重点，陈京这方面火候把握还不到位。

    按照伍大鸣的说法，同样是传达文件精神，在工商联上的讲话传达的精神和在经济工作会议上讲话传达的精神要不一样。在工商联，面对的是sī营个体企业老板，这些老总有属于他们自己的关切。

    所以在讲话的时候，要着重讲符合他们关切的问题。一篇讲话要有小有大，小的是具体问题典型问题，要切实涉及到会议对象的问题。而大的东西就是政策和方向，要彰显大环境、大气候，要从长远宏观规划的角度来着眼。

    因而，一篇成熟的讲话稿，不能太长，却要重点突出，观点明确，要符合实际又要有政策方向等方面的大东西，这样的要求是非常高的。

    陈京的讲话稿给伍大鸣，伍大鸣讲话的时候不是照本宣科，这也恰恰就说明陈京的稿子水平还不到位，还需要努力加强学习，这对陈京来说，的确是不小的压力！

    周青做事情有个原则，什么事情都喜欢亲力亲为他这个习惯是多年市委秘书长工作特质决定的。

    秘书长的工作细而杂，要当好秘书长，没有耐心是做不好的，在领导身边工作，亲力亲为，这是个态度问题。

    什么事情都依靠下属依靠别人，领导依靠谁去？秘书长存在的价值就是要服务好领导，如果这个态度没有端正，做什么事情都不会有成绩的。

    陈京到办公室的时候，周青正在伍大鸣办公室和他商量今天的日程。

    周青出来的时候，他将打印好的日程表递给陈京，道：“小陈，以后〖书〗记的日程表都打印出来，时间顺序要务求准确这对你的工作也是个大方便！”

    陈京连连称谢，脸上的神sè却有些不好意思。

    陈京毕竟没做过秘书对有些工作还不是很熟练。像〖书〗记日程的事情，一般情况是需要陈京向秘书长了解日程的详情，然后牢牢将这些事儿记住，到了点儿就得提醒〖书〗记去按照做。

    陈京对这个工作每天很紧张有时候还有强迫症，一搞不准就给周青打电话,周青提出以后把日程表都打印出来，显然是照顾了陈京的。

    说起来，陈京上班这几天和周青配合是不错，陈京大小事情都向周青请示，所以，伍〖书〗记身边的事情，周青都掌握得很清楚。

    而第一天，陈京在应对李红林的事情上，也是给了周青很大的面子。李红林的底牌是什么？无非就是和沈林一系有关系的一些事儿，这对周青来说，是很尴尬的。

    周青毕竟是沈林当年的大管家，李红林到市委大吵大闹，别人最容易想到的还是周青的问题。

    在这个问题上，陈京随机应变得很好，让周青自己来和李红林谈。

    事实证明，自从李红林那一次来市委以后，再也没有闯过市委，据说他回临河后也很安分，没有闹个什么事儿，也没有发过脾气，看来周青不愧是多年居高位的人，很是有些手段的。

    周青走了，陈京马上联系车，时间刚到九点半，伍大鸣从办公室出来拎着包，陈京连忙将包接过来，道：“〖书〗记，就走吗？您还可以休息一会！”

    “不休息了！我们走，多到下面走走，总要好过于在家里待！”伍大鸣粗声道。

    他瞅了瞅陈京的俩黑眼圈，笑了笑道：“你呀！年纪轻轻的，精力还待提高啊，你总不能比我这个糟老头子还差吧？”

    陈京道：“〖书〗记您龙精虎猛，我很佩服，我正努力向您学习！”

    伍大鸣愣了一下，哈哈大笑，道：“你这个小陈，脑子不赖啊，转得很快嘛！”

    伍大鸣sī下里和陈京颇为随和，两人乘电梯到一楼，一楼电梯一开，两人脸上的笑容同时收敛。

    伍大鸣不笑的样子很有一股子杀气，那一张长脸拉下，有一种天生的威严。

    而陈京也清楚自己的角sè。秘书的角sè，那一张脸得为领导长。领导是什么心情，首先得从秘书身上表现出来。

    领导不笑，秘书更不能笑，领导要严肃，秘书也必须严肃。和领导保持高度一致，这才是一个合格的秘书。

    陈京和伍大鸣到楼下，车早就恭候多时了，陪同伍大鸣下去视察的各路人马齐齐整整在等待伍大鸣的到来。而在后面，还有扛着摄像机、背着摄影架的记者。

    “走！”伍大鸣就说一个字，这一溜人像赶鸭子一般四处乱窜，找到自己的位子和车子，几十秒的功夫，车队就启动了。

    “订的那辆金龙车什么时候到？”伍大鸣冷不丁的道。

    陈京坐在副驾驶座上回头道：“应该一个星期之内能到，〖书〗记您得再坚持一下！”

    伍大鸣和沈林是完全不同的风格，沈林下去视察，清一sè的小车，有时候车队一路排可以有二三十辆。如此庞大的车队，走到哪里别人都知道是大官降临了，气场相当足。

    伍大鸣不喜欢搞这么多huā架子，他上任之初，就要求下去视察都坐大巴，大巴装人多，而且在车上还可以交流开临时会议，没有小车那般张扬，还比开小车效率高。

    伍大鸣要大巴车，周青一个时候哪里去找？下面有些单位倒是有，但是市委用车总不可能借，在情急之下，周青只要重新安排经费订了一辆豪华中巴车。

    伍大鸣在车后座闭目养神，陈京却不能睡，他一直关注着窗外，忽然，他脸sè变了变，掏出电话正准备打电话，伍大鸣的声音从后面响起，道：“你不用打电话了！行程是我临时改的。我早就想到北方几个偏远县看看，今天正好，我们就来个突然袭击！”

    “可是，〖书〗记……”

    伍大鸣皱皱眉头打断陈京的话道：“都说了突然袭击了，你就不要问那么多！也不要担心那么多！”

    伍大鸣顿了顿，道：“现在市委头等的工作，就是要妥善处理好沈林系列案子，我们要给老百姓一个交代，但是也不能搞大株连。我们解决这个问题要果断一些，也要快一些。

    这个问题的解决，是我们下一步换届的基础。区县班子换届，这个事情要慎重啊！”

    陈京回头看伍大鸣，伍大鸣闭目养神，眼睛都没有睁开。

    陈京清楚，对伍大鸣来说，他现在子上这个乱摊子的确是很难整。首先班子内部统一就不容易，几个主要领导，覃飞华要到站了，基本处于不管事状态。

    方克bō可能还没从失去〖书〗记的失利中缓过劲来，还没找准自己的位置，伍大鸣要和方克bō找到默契，还需要时间。

    常务副市长刘明明倒是一个可以使用的人，刘明明年龄再干两年就要到站，没有多少想法了。他能够在领导岗位上继续干，也是想干几件实事的，但是在这个时候，伍大鸣有些基本问题没解决，谁都还不能信，这也是伍大鸣很尴尬的地方。

    “去西北几个偏远郊县？”陈京皱皱眉头“修梅和谨河岂不是一定要到？”

    陈京从来没想过这么快就有机会回澧河，不知为什么，他此刻心情忽然变得复杂起来了。

    他进市委才短短的数天的功夫，但是现在在他眼中，湛河已经和以前完全不一样了。他看湛河的角度也不一样了，湛河他了解，问题很多，很严重，也许在伍大鸣任上，澧河会有一个全新的改变吧？

    陈京偷偷的往回看，伍大鸣正在打盹，他悄悄的mō出手机给马步平发了一条信息。

    这倒不算违规，毕竟作为秘书，安排伍大鸣的起居也是他的工作，他提前跟下面打招呼，更信得过的人打招呼，也是陈京的工作……！。

