    “没有。”

    韩为看出吴海婻的目光，不过如同郑冰的感觉一样，韩为这么问肯定第一印象就是韩为把哪个美女搞出人命了。

    不过实际上虽然是目前没有，但这不就是韩为如今有些承受压力的事吗？他当然不是怕要孩子，当初跟周惢的时候假孕他还挺期待的，也还带着一点兴奋和激动心情去陪着她做检查，最后才发现是假的没怀孕。

    只是如今情况被董晴柔挑破加上韩为自己这边和周家林家的关系深入，问题有点复杂了。超脱了事情本身该有的意义。有点沉重和复杂而已，衍伸出来很多问题。

    “如果有呢？”

    但吴海婻不是郑冰，目前来说韩为被她的温顺和顺从给感动了，反而很信任她。但同时她也的确是这些女人中的一个的话，她的想法至少绝对有参考的意义。

    “有……”

    吴海婻想了想：“有就……有呗？”

    韩为惊讶支起身子：“你有没有仔细想清楚？”

    吴海婻揉揉头发：“需要吗？”

    看着韩为：“不过话说回来，你现在不考虑事业上升期吗？这么早就有孩子？或者说是意外？”

    韩为摇头：“不是意外。”

    失笑开口：“还没有。有点复杂……”

    吴海婻语气轻柔：“那你跟我说吧，我感觉你似乎也愿意和我说。或者就是你和其他亲密关系的那些女神们都不好说的话。”

    韩为轻笑：“你不会面对这个问题吗？”

    支着头在她腿上：“说说你如果面对这样的问题怎么想？”

    “我啊~”

    吴海婻想了想，韩为打断：“你要考虑现实情况，我和你父母都见过面了。他们两位都事业有成，生意做的很大，而且你还是独生女，明显他们对你都特别宝贝。我不信你会不在乎他们的感受。”

    吴海婻点头：“我知道的。”

    示意韩为：“如果是意外，你想要就要，不要就拿掉。毕竟不管你和我来说都不是素人。艺人身份还年轻，虽然如今年代都不隐婚了，而且公开恋情也不是说就塌房的事。但终归多少还是要隐秘一些。”

    看着韩为笑着：“你知道吗？有很多艺人私下恋爱，可实际上分手的时候公众和粉丝不知道两人居然谈过？当然也有很多正在谈的就被媒体拍到了，两人或者承认或者否认，或者不回应等待公众慢慢遗忘，反正就是看情况呗。”

    韩为开口：“拿掉就过分了，那不如一开始就做防御措施。当然如果做了防御措施还是有了那才是真的意外。当然我绝对不是不想要，你知道其实其中有一个当时就差点有了，只是后来检查的时候才发现是假孕现象。那时候我还很期待，当时她还怕我不想要。”

    吴海婻询问：“你没有抗拒的意思？或者比较排斥……”

    “当然不会！”

    韩为皱眉：“你知道我是从小爸妈早逝，我既然父母双亲去世而且也没什么亲人，自己自然希望有下一代。而且我在就开始试着做幕后，比如开公司，做综艺，做影视剧，有一天我就是不做艺人了我也还是可以在幕后做很多工作，制作人或者出品人。有就有呗，又不是养不起对吧？只是我还反而担心会不会影响对方的事业，毕竟也都是有名气的女艺人。”

    “那你还烦恼什么？”

    吴海婻不解：“难道是对方不想生？”

    韩为疑惑：“也没有……”

    挠头坐直身子：“是啊。那我现在……不对。”

    韩为想起来，看着吴海婻：“第一嘛，本能对自己做父亲有点期待和兴奋，但也有点畏惧，好像是一种未知畏惧感。”

    吴海婻笑：“我明白，但不需要吧？至少相比女人从怀孕到生产经历的痛苦，女人好像更应该害怕。而男人根本不需要经历这些。”

    韩为开口：“也是。”

    吴海婻询问：“第二呢？”

    韩为叹口气，眉头紧皱，吴海婻感受到第二的问题似乎才是本质。

    “第二啊。”

    韩为看着吴海婻：“你要说我渣，说我和不同女艺人保持亲密关系，这当然了不冤枉。但是不管我怎么渣，只要外人或者公众或者粉丝媒体不知道，就算玩得开放一点，那么反正没人知道嘛，自己能接受就行呗？何况还不只是玩那么简单，因为我们有个互相共进退互换资源的小圈子，这才是根本。”

    吴海婻点头：“你意思是，都是成年人了。爱玩也没什么，只要不被拍到曝光，私下其实玩得更开放的也未必就是娱乐圈。毕竟还有媒体狗仔总桔公众监督。但是涉及到孩子问题就复杂了，既然生下来就要养大，养大之后未必接受这些。”

    “对。”

    韩为开口：“而且还不止一个孩子，还不止是这些问题，本身还有一些复杂的利益以及其他在里面。”

    吴海婻看着韩为，轻轻拉着他重新躺下：“你比较随性，爱自由，不想受束缚。不想别的事参杂到里面，尤其很复杂的状况，和这些女神们的关系还能勉强保持平衡，但是再有孩子身为父亲就意义不一样了是吗？”

    韩为拉着她的手：“是。有点这个意思了。”

    吴海婻想了想，询问韩为：“那不能不生吗？或者只找一个生，我不信如果人气都不低的话，她们会在这个时候生孩子。那估计最少要隐退一年。况且就算以后也未必生吧？”

    好奇看着韩为：“都心甘情愿会陪你到最后？”

    见韩为要说话，吴海婻解释：“当然我不是那个意思，我不是说你们关系不好。”

    韩为开口：“你也觉得不现实是吧？”

    韩为叹口气：“起初我也这么想，不生不就行了。但是算来算去，已经答应的……”

    轻咳一声，韩为多少有点尴尬：“最少5个或者6个。”

    “哈？！”

    吴海婻不确定：“是……6个女人各生一个？”

    韩为点头：“如果其中一个生两个就更多了。”

    吴海婻试探询问：“我能知道是通过什么算出来的吗？”

    见韩为犹豫，吴海婻开口安慰：“我觉得是这样，你这好像是按最坏情况打算。可我觉得你妨想开一点。就如同你愿意对大家好，所以她们愿意跟着你。我不知道别人，至少我知道我自己就是经历和你这些事，对我人生都有很大帮助，让我变得更好。改变自己以前犯的错，所以我心甘情愿和你一起。”

    韩为看着她，拉着她手：“你不要总是这么说，我也很自责，搞得你现在像是种了灵魂契约一样。”

    “我没有~”

    吴海婻笑着，看着韩为：“反而我觉得女人都愿意不清不楚跟着你的情况下还给你生孩子，你可能还是不懂女人。女人大多数是非常感性的。如今的时代女人出轨很多，我不能说她们不是太过开放不够自尊自爱，但其实有一部分如果不算是辩解的话，她们还是太注重情感上的收获。”

    对着韩为：“她们一定也是心在你那里，更为你着想。当然也为了以后孩子着想。如今你一举一动甚至一个细节都会影响未来的走势，你又根本不知道做什么或不做什么会影响。那是未来很久的事，总要等孩子长大才需要考虑。说不定到了那个时候会是什么情况？你大可以不必现在就想这么多。你什么都不想未来到那个时候就所有问题早就解决了，你现在担心的事根本不算事。”

    韩为开口：“说的轻松，万一呢？万一到那个时候……”

    吴海婻平静开口：“似乎你现在做什么也不一定对那个时候有什么帮助吧？因为你也不知道那时候会出现什么样的状况，毕竟你担心的事只是一个范围，不是具体的事。你现在做的准备很可能那时候用不上，会出现新的问题，不如就一边接受一边筹划。”

    韩为询问：“你意思见招拆招？”

    吴海婻思索：“不是，我还是觉得你有点……呵呵。”

    韩为催促：“笑什么？说啊。”

    吴海婻抿嘴笑，低头开口：“当然我是喜欢的，也是仰望敬佩你的。你有点大男子主义在我眼里是很正常的。不管是主业还是副业还是人脉还是成就都很高，自然就强势一些。”

    韩为茫然：“你说这个干什么？”

    吴海婻收起笑容：“我意思是你把女人想得太柔弱了。好像古代似的，碰了之后就要负责，然后她以后的生活还有家用之类的都要给足尽力给到最好。可实际上现代女性很独立的，我也不觉得你身边的女神就算做个单亲妈妈就养不起孩子。甚至很多如今女艺人都有孩子了，却一直没曝光父亲是谁，或许有不想让父亲曝光公众生活被影响的关系，但也或许有根本就没有父亲或者父亲和女艺人已经分开的情况。不能提及。”

    韩为咧嘴：“这怎么行？那是我的孩子……”

    吴海婻开口：“所以啊。别的事你可以大男子主义，但是孩子的事不行。除了孩子也是母亲的一半以外，你甚至还要尊重孩子的意愿。他总要长大自己面对这些的，既然已经发生了，你最后最多只能和一个结婚，注定4、5个孩子你怎么早做打算也避免不了他们面对这些问题，除非你现在就生一个，否则你想那么多根本也没什么用。”

    韩为看看吴海婻，叹息笑着：“你这劝了跟没劝似的。”

    吴海婻有点抱歉：“我只是有什么说什么，如果没帮助那我也尽力了。”

    韩为还要说什么，手机正好响了。

    拿起一看，郑冰。

