    只不过，松浦辛九郎的武士刀被盗走，导致他不得不使用备用的武士刀，这一点是否会成为拖累评分的因素，白晓文并不确定。他也懒得去想太多，直接抽牌。

    虽说击杀松浦辛九郎，李淑仪占有绝对击杀贡献，但白晓文作为队友，开箱抽牌都是没问题的。

    抽到的战利品，只有李淑仪才能够拾取并分配。不过就算是拾取绑定的装备，李淑仪也可以分配给白晓文，两人在同一个永久小队中，对于还未穿戴使用过的绑定装备，可以互通有无，这也是永久小队的一个好处。

    第一发黄金卡牌，白晓文就直接抽中了那柄神秘短剑。

    【丛云剑（拾取后绑定）】

    【品质：特殊】

    【装备位置：单手】

    【装备需求：丛云剑的认可】

    【属性：附加攻击力1~3】

    【附加技能1：削弱：每次有效攻击都有几率目标施加一种削弱效果，该效果可以叠加。】

    【附加技能2：献祭：要害攻击命中对手之后，你可以发动一次献祭，以寿命为代价，令目标进行直死判定。若目标通过直死判定，则改为昏厥，否则立刻死亡。注意：该技能只能对等级不高于你的敌人有效，且目标敌人的模板不高于你。】

    【耐久度：永不磨损】

    【说明：热田神宫的天丛云剑，是日本国供奉的三大神器之一，也是传说中的三剑之首。】

    李淑仪的手试图接触短剑，却得到提示，她无法装备，因为没有得到“丛云剑的认可”。

    李淑仪把短剑分配给白晓文。却没有无法装备的提示。这代表白晓文拥有“丛云剑的认可”。

    “奇怪，你一个精神特长型召唤师，为什么会得到这柄武器的认可啊？”李淑仪道。

    白晓文却是吁了口气：“这应该和我体内的草薙剑魂有关。”

    “在得到草薙剑的剑魂之后，我就去查了一些草薙剑的资料，”白晓文说道，“距离戚继光招降其余倭寇还有一段时间，我就先讲一下丛云剑和草薙剑的一些传说好了。”

    “在日本神话时代，有三柄灵剑，分别叫做十握剑、丛云剑和布都御魂剑。”

    “说起丛云剑的来历，乃是天神之子须佐之男斩杀八岐大蛇所得。传说须佐之男游历人间，见到一老人哭泣，说自己的女儿被献祭给了大蛇，他就安慰老人帮他斩蛇。须佐之男用美酒把八岐大蛇灌醉，然后用十握剑切开了它的躯体，在蛇尾处碰到了一件尖锐的东西，就连诸神的十握剑都有了豁口。”

    “这件磕伤了十握剑的东西，是一柄锋利的剑。因为是从八岐大蛇体内取出，而八岐大蛇身形高大无比，头颅耸入丛云，所以这柄剑就叫做‘丛云剑’，‘天丛云剑’的天字，是对它的尊称。”

    “后来须佐之男把天丛云剑献给了他的姐姐天照大神。天照将此剑，连同另外两件神器，一起赐给了日本天皇，并留下告诫，要将这三件神器当成她的化身来祭祀。”

    说到这里，白晓文顿了顿，笑道：“三神器……有点耳熟吧？没错，格斗之王位面世界，也是以三神器与大蛇oRiCHi为斗争主线。这三件神器分别是：八咫镜、八尺琼勾玉和草薙剑。”

    李淑仪反应了过来：“草薙剑就是天丛云剑？”

    白晓文点点头。

    此时，白晓文已经得到了灵界规则的提示信息：

    “你获得了刺伤俞大猷的神秘短剑：丛云剑。”

    “特殊支线任务：寻剑已完成。”

    “俞大猷对你的好感度将会大幅提升，好感度等级提升为：好友。”

    “俞大猷对你的好感度将会大幅提升，好感度等级提升为：挚友。”

    白晓文明白，这个特殊支线任务的任务奖励，恐怕就是俞大猷的好感度了。想想也对，白晓文出海的时候，打的旗号可是替俞大猷复仇的，这种两肋插刀的义气，俞大猷岂会无动于衷？

    张挺等校尉，包括之前胡宗宪手下的两百亲兵，都交付给戚继光，算是回到抗倭明军的军队系统中去了，他们的安全，是不用白晓文操心的。接下来他们会回到胡宗宪和俞大猷的身边，带过去松浦辛九郎被杀死的消息。

    俞大猷对白晓文的好感度，其实已经可以视为挚友了。

    这也算是一种收获，只不过以后匹配到嘉靖位面世界的几率也许会比较小。白晓文其实也不怎么看重任务奖励，对他而言，丛云剑就是最好的奖励——

    灵界规则提示信息：“检测到你体内蕴含草薙剑（Ⅰ形态），与丛云剑产生了共鸣。”

    “你可以选择吞噬丛云剑，强化草薙剑（Ⅰ形态）。你也可以选择不吞噬，保留特殊装备丛云剑。”

    “当然要选择吞噬了。”

    白晓文看过丛云剑的描述，除了低的令人发指的攻击力之外，丛云剑的卖点就在于两大附加技能了。

    第一个技能削弱，算是有用，攻击附带削弱效果。但是，这柄剑只能白晓文使用，李淑仪是用不了的。以白晓文的攻速和战斗风格……并不适用。

    第二个技能献祭，看起来很硬霸，附加直死判定，强无敌。但要注意到两个限制——目标敌人的等级、模板都不能高于白晓文，献祭技能才会生效。

    看上去美满，摸上去骨感。

    首先这柄剑对领主无用，因为对方模板过高。其次，这柄剑对等级高于白晓文的首领也无用，而白晓文闯荡灵界，匹配到的首领怪，几乎个个都比他等级高！

    而和白晓文同级，或者低于他等级的首领……白晓文又何必耗费寿命，发动献祭？直接打也打得过对方了。

    一句话描述，丛云剑是一件顺风虐菜的装备，不是逆风翻盘的装备。

    在白晓文选择吞噬之后，丛云剑的赤红色光芒闪烁，随后化作一道流光，灌入白晓文体内。

    白晓文感觉到一阵热流，然后发现技能栏中，“草薙剑（Ⅰ形态）”的文字已经变成了灰色，显示正在吞噬升级。

    升级也不知道要持续多久，白晓文和李淑仪直接把剩下两次抽牌机会用掉了。