 那时皇朝处于内忧外患之中，他虽说贵为皇主，但也很有可能被法家和外面的兽人部落推翻。

所以有时，既然再爱，也只有隐忍…如今皇朝一统，一切步入正轨，林小怡成为了他唯一的遗憾。

他一定要去天界，寻找林小怡，将其带回来，让一家人团聚！这段时间，他一直都在考虑这事，如今才算跟林寒摊牌了。

“娘，还活着…”林寒瞬间热泪盈眶，完全控制不住，手掌抚摸着天界镜，似恨不得立刻穿过去，去找娘亲。

在他童年时期，娘那柔弱的身体，帮他撑起了太多。

直到后来，他和娘亲落魄，在后山陵园扫墓，相依为命。

在他心目中，娘是世上他最亲近的人。

得知娘还活着，这种激动和开心，实在难以言表。

“小九，父皇现在就要离开，朕已拟好了圣旨，将皇位传给你，以后你就是古黎皇朝第三十五代皇主，朕不在时，皇朝就交给你了。”

古黎皇主拍了拍林寒的肩膀，郑重道。

林寒有些猝不及防，他虽是储君，父皇正当壮年，他从来没有想过，当上皇主。

但父皇去天界找母亲，他也没有任何理由反驳。

当下，他重重的点了点头，道：“父皇，我一定会管理好皇朝，等你回来。”

“爹很放心，你一定会比爹做的更出色。”

古黎皇主抓紧了林寒一些肩膀，温言笑道。

他第一次称自己为“爹”而非朕。

“好了，我走了，晋王，小九登上皇位，经验浅薄，还要请你多多辅佐。”

古黎皇主站在了天界镜前，对晋王说道。

“放心。”

晋王充满坚定的说了这两字，对皇朝和小九，不需要过多的言语。

接着，他又轻叹道：“天界苍渺，皇主，你去了天界，也要多多保重。”

“父皇，你要万事小心。”

林寒也道。

“放心好了，朕会没事的。”

古黎皇主只是一笑，然后走进了天界镜内，只留下一个高大伟岸的背影。

天界镜，腾进一道神圣的光芒，就将他吞没了进去。

第二天，早朝。

晋王亲自颁布皇主圣旨，称自己闭关，无暇分心政务，将皇主之位，传给储君，使林寒成为古黎皇朝第三十五代皇主！消息一出，震动天下！以林寒的声望，当上皇主，自不勉强。

所以，洪州大陆的子民，意外之后，便开始欢呼。

这一天，林寒龙袍加身，荣登大宝，做在帝王座之上！他才不到十九岁，是古黎皇朝历史以上第一个掌握大权，满朝官员拥戴的皇主。

这一天，皇朝气运翻腾，四爪金龙咆哮，天地风云变色，有日月交替、天地轮转、新皇登基的异象浮现。

在登上皇位的那一刹那，林寒自己与皇朝的气运，顿时有了一体的联系。

这种一种气吞山河、指点江山的无上感觉。

林寒不敢保证，自己是管理皇朝的好材料。

但他会尽力做到最好。

在接下来的数天，林寒一直在看管理国家的书籍，也算颇有心得，隐隐间体表已有了一缕帝王威严，有了江山社稷成竹在胸的感觉。

“晋王叔叔，皇朝现在最薄弱的一环是哪里？”

有天，早朝上，林寒问道。

“启禀皇主，如今大陆一统，四海升平，无论是军事、民业、教育，都一切步入正轨，但若说最薄弱的一环，恐怕就是皇朝的顶尖高手数量了。”

晋王答道。

“顶尖高手数量？”

林寒点了点头。

皇朝虽说现在全民都开启了神灵之力，但不可能一夜之间，成为高手。

这些还是需要时间积累的。

“放心，这点交在朕身上。”

林寒点头道。

接下来，他分别从鸿那里，取了很多的丹方、兵器配方，交给了炼丹仙岛和铸剑仙岛，让其帮助自己炼制兵器和丹药。

鸿收藏的丹方十分多，都是一些上古奇丹，专门针对神灵境、神君境、神王境提升实力的丹药。

上古皇库内的丹药数量，毕竟有限，且品阶很高，想大规模，让皇朝出现一匹神灵境以上的强者，只有这样。

如今海外魔门被古黎皇主一人歼灭，以林寒在海外的声望，铸剑仙岛和炼丹仙岛自然愿意帮助他。

而且林寒拿出来丹方和兵器配方，大多数都是一些失传的奇丹和神兵，光这些炼制方法，就已价值无穷了。

所以，他们帮助林寒，这是最大的“报酬”。

要知道炼丹仙岛和铸剑仙岛，有数千万弟子，合力炼制这些丹药，像一个巨大的仪器在运转。

所以每天都有源源不断、大批的丹药，送过来。

而皇朝的子民，血脉之力，潜力无穷，吃了这些丹药后，实力近乎是一种如火山爆发般的速度提升着，且没有任何副作用。

短短的半个月不到，皇朝内的神君境以上的强者，就多了数十上百倍。

“这些还不够啊。”

林寒为难。

他需要的是大批神尊境，甚至神帝境的强者。

这样的丹方鸿也有，但无法批量生产。

“林寒，我们可以做一笔交易。”

不过，就在这时他空间戒指之内，那庞大的混沌木，竟传出了一道意志。

林寒吓了一跳，这混沌木自从他拥有之后，只开口说过一次话，想要上古神木。

没想到，它又说话了。

“什么交易？”

林寒好奇问道。

“让我扎根在你们的皇朝气运之海上，恢复速度会变快很多。

做为报酬，我可以吞吐天地灵气，让你们整片洪州大陆的灵气，再次提升十倍以上，皇朝的子民修炼速度也会提升十几倍。

同时，我还能结出无数的神王果、人尊果、地尊果、天尊果，帮你们一夜之间造就成千上万的神王和神尊，以及二十枚玄帝果，让你们皇朝多出二十位玄帝！”

林寒都眼晕了，天，这混沌木开出来的条件，也太疯狂了吧。

一口气，能结出来这么神果，简直惊世骇俗。

“同时，你放心，这些果子，对古黎皇朝现在的一些天资出众者，并没有什么副作用，因为他们刚开启血脉之力，上升空间很大，吃了这些果子，只会提升。

若等我恢复到一定程度，还可以结出，灵帝果、圣帝果、天帝果、甚至…帝尊果！咱们算是互惠互利，怎么样？”

混沌木又道。

 