    苏莎安娜一头雾水，系统已经提示“迷惑术技能失败”了，为什么眼前这只海兽却好像已经被迷惑了一样，朝着身旁的海兽不要命的厮杀起来，而且看起来似乎已经激发了身体的潜力，变得狂暴了起来，攻击力简直猛的一批。

    许峰看了一眼躲着自己的海兽，心中兴奋至极，挥舞手臂朝着距离自己最近的一只海兽扑了过去，这只海兽等级只有八星，看了许峰一眼，竟然转身就逃，不给许峰靠近的机会。

    嗖嗖嗖~

    三根粗壮的触手仿佛飞剑一般，朝着那只逃跑的海兽席卷而去；

    夺命绞杀！

    技能发动，三只触手从后面将那只海兽紧紧缠绕起来，一瞬间，一股庞大的生命能量，顺着触手涌入许峰体内，舒服的许峰差点呻吟出来。

    超级恢复消耗的能量，立刻补满，而且还有剩余，剩余的能量全部扩散到章鱼体内每一颗细胞之中，储存了起来，刺激着细胞朝着更强大的方向进化者。

    “吼~”

    受到攻击的这只海兽变得愤怒起来，这只仿佛大象一样的海兽，甩动着鼻子狠狠朝着束缚它的三只触手抽打过去，但却没有任何作用；

    嗖~

    又是一只触手飞一般的插入到它的头颅中，闪烁着银色剑气的触手，一瞬间化为最锋利的飞剑，轻易的刺破了海兽坚硬的头骨，顺便在它大脑中搅动了一下。

    一个巨大的暴击伤害，从这只海兽的头顶上冒了出来。

    顿时，这只海兽的身体一僵，软软的倒了下来；

    其他海兽看到许峰杀死了这只海兽，一个个脸上露出惊恐的神色，纷纷朝着旁边躲去，望向许峰的眼神，也带着一丝凝重，但却没有任何杀意。

    八爪虎章的嘴角，泛起一丝人性化的笑容，随后又满脸怒容的狂吼起来，朝着其他海兽扑去，这种在海兽中光明正大的猎杀海兽，感觉实在太好了，速度也是极快，就仿佛进入到一个不会主动攻击的海量怪物群中，简直不要太爽。

    许峰的经验唰唰的往上涨着，杜强和杜克两人惊讶的看着疯狂肆意杀死海兽的许峰，原本以为他发疯了，但是没过多久，两人眼中都露出了羡慕的神色。

    “这也行，他是怎么做到的，旁边那些海兽你看到了吗，都是绕着他走，为什么不围攻他？是不是现在攻击海兽，已经不会被围攻了？”杜克惊讶的大叫起来。

    “要不你攻击一下旁边那只海兽试试？”杜强突然低声说道；

    杜克：“……，麻痹的，你怎么不试！”

    两人心知肚明，如果他们真的敢动手，那旁边的海兽绝对会联合起来将他俩撕成碎片。

    短短十几分钟，许峰杀了二十几只八星海兽，还有一只九星海兽，这么多的经验值朝着许峰涌了过来，经验条都提升了一小节，这样猎杀，实在太效率了。

    就在这时，他准备扑向另外一只海兽的时候，突然感觉到，身体周围那层淡淡的粉红色气息，似乎开始消散了，顿时，他前扑的动作一僵。

    因为他已经发现，周围的海兽目光开始若有若无的望向了他，如果他真的再敢攻击其他海兽的话，周围海兽说不定就要开始动手了。

    许峰扬天咆哮一声，装作刚刚清醒过来的模样，使劲摇晃了下脑袋，然后冲着城墙上的人类，发出一声愤怒的嘶吼；

    旁边的海兽看这只已经杀死了二十多个同伴的章鱼，似乎清醒了过来，一个个也都看了他一眼，从他身边慢慢走过，朝着城墙爬去。

    许峰盯着城墙上的苏莎安娜，冲着她发出了一阵嘶吼，希望她再朝自己施展一个迷惑术。然而，苏莎安娜目瞪口呆的望着许峰，根本不知道他想表达什么意思？

    “它，它似乎是在和我说话？”苏莎安娜指着城墙下，仿佛一座小山峰一样的八爪虎章，对旁边的人说道。

    “那只是个怪兽，怎么可能说话，还是说，你懂得海兽的语言？”旁边的一个防御战士瞥了那只张牙舞爪的大章鱼一眼，嘲讽道。

    苏莎安娜脸色微红，心中隐隐有些生气，但许峰此时确实是目光紧紧锁定住了苏莎安娜，想让她再朝自己施展一个迷惑术。

    恐怖的气息笼罩着苏莎安娜，让她毛骨悚然。

    “是不是我刚才的迷惑术把它激怒了？”苏莎安娜心中暗道，想到这里，她更不敢朝着许峰施展迷惑术了。

    许峰等的不耐烦了，大踏步的朝着城墙走去。

    城墙上的人看到许峰靠近，顿时一个个脸色大变，虽然城墙很高，但是许峰几乎可以平时他们，城墙的防御在许峰眼中根本不存在一样。

    距离城墙还有十几米的时候，许峰直接伸出一只触手，朝着苏莎安娜所在的位置抽去；

    轰隆~

    一声巨响，硕大的触手狠狠砸在了城墙上，直接将一座箭塔摧毁，旁边的人四处躲藏，混乱不堪。

    苏莎安娜也连忙朝着旁边的塔楼冲去，但她刚靠近塔楼的门口，一只硕大的触手直接挡在了她的面前，将塔楼入口处堵的严严实实。

    “苏莎安娜，快朝它施展迷惑术，控制它远离城墙。”旁边一个中年男子大声吼叫道。

    继续让这只虎章靠近的话，南边的城墙，恐怕就要沦陷了。

    苏莎安娜牙一咬，眼睛一闭，朝着许峰所在的方向，释放了一个迷惑术。

    “听天由命吧。”苏莎安娜心中悲戚的想道。

    然而，让她惊讶的是，她释放了一个迷惑术后，虽然系统仍然传来“迷惑术技能释放失败”的提示，但那只巨大的章鱼，似乎得到了满足，带着一身粉红色的气息，朝着身后的海兽冲了过去。

    “苏莎安娜，你成功了，你救了我们大家！”所有人都欢呼起来，以为苏莎安娜的迷惑术生效，她控制着这只九星巅峰实力的虎章，朝海兽扑去。

    但是，只有苏莎安娜心里清楚，实际上，那只巨大的虎章，根本不是她能够控制的。

    “它到底想要干什么？”苏莎安娜心中满是疑惑。

    ……