    第五祖师兴奋的问道，“林墨，我们现在攻城吗？”

    “去吧…”

    林墨点了点头，直接说道，“动手吧…”

    第五祖师想攻破天宫，而林墨是想引出亥王，两者此刻的不谋而合。

    听到林墨的话, 第五祖师兴奋地点了点头，随后直接走向了战阵之中。

    几秒后，鼓声大作！

    来自寰宇道界的修士好似受到了莫名的鼓舞一样，浑身气血昂扬，热血不断冲击着胸膛，眼神犀利，杀气浓烈无比。

    “杀！”

    浩荡的气压滚滚而来，宛如巨浪一般不断冲击在了天宫之上。

    大战就此拉开序幕！

    “亥王…”

    林墨纵身飞跃天空，浑身气息挥洒而出，“亥王，出来一战！”

    随着声音的飘扬，林墨挥剑，剑光飞纵！

    一道道极为恐怖的剑光凝结而出，“轰”的一声，朝着天宫大阵横斩了下去。

    “嘭！”

    无数神纹炸裂，天宫大阵就此崩碎。

    天宫之中，无数巍峨建筑被瞬息摧毁，大地裂开，不知有多少虚空兽倒在了这一剑之下。

    天宫，屹立在天外天无数年的神宫被林墨一剑劈开了两半。

    这等恐怖的一幕，瞬间便震撼了无数人。

    包括西伯侯在内四大镇守的瞳孔急剧收缩，满脸的不可思议与惊骇。

    “杀杀杀！”

    “哈哈哈，少君给我们破开大阵，我们不能让他失望！”

    “对对对，不能让少君失望！”

    随着大阵的消失，战斗更加的白热化了起来, 数百万的寰宇道界的修士士气高涨, 直接冲进了天宫之中。

    轰隆隆！

    攻上城墙，寰宇道界的修士施展出自己的看家本领，每一秒的逝去，都有着无数虚空兽的死去。

    整个天宫，赫然变成了巨大的绞肉机。

    放眼望去，赫然一副末日之景。

    不多会儿，虚空一族也终于回过了神，除了惊恐，此刻它们的心中更多的还是震怒。

    对方竟然如此的放肆！

    要知道，天外天的人族修士曾经一度被他们踩在脚下的，可是此刻他们竟然攻破了他们的天宫，这是狠狠地打了他们的脸。

    “放肆…”

    “尔等蝼蚁，当真胆大妄为!”

    “蝼蚁，蝼蚁！猴子！”

    “寰宇道界的修士欺人太甚，杀!”

    一位位虚空兽强者怒吼着，鼓荡自身气血。凝聚出一道道精气狼烟冲霄而起，朝着寰宇道界的修士杀去。

    ………

    而在天宫的凌霄宝殿之中, 

    亥王的王座之下, 无尽的干尸无力的倒在地上。

    作为场中唯一的幸存者, 十三王爷瘫倒在地, 昔日的天宫战神此刻像是一个哭得像个小孩子。

    “四哥！”

    十三王爷怒斥道，“为什么？你为什么要这么做，虚空兽吞噬自己的族人，会有报应的！”

    大殿之中的干尸都是亥王的心腹，可是十三王爷怎么也没想到这些人竟然会被自己兄长抽干了血气，死在了凌霄宝殿之中。

    亥王睁开了眼睛。低眉望了自己的弟弟一眼，缓缓起身，开始向外走去，口中振振有词，“它们应该感谢我，因为这是它们辈子做的最有意义的事情…”

    亥王一边走，一边释放除了自己的气息。

    炙盛且浩瀚的气息直冲云霄，举手投足之间仿佛可以毁灭世界。

    这一刻，所有人都感受到了亥王的气息。

    此刻，所有人都知道亥王要出手了！

    …………

    轰隆隆！

    极道气息蔓延，交织则恐怖的法则之力，声势浩大，似将整个苍芎崩塌。

    感受到这股气息，四大镇守变色，林墨的脸色也是极为严肃。

    强大！

    曾经亥王被冠上这方天地的第一强者的名号，林墨还是多少有些不相信的，可是此刻威严亲临，林墨不得不信了。

    这家伙确实是自己见过的最强大的修士，没有之一！

    “给你们一个机会…”

    亥王飞临天宫，遥声说道，“一起上吧！”

    亥王的声音强大而又自信，霎那间，洪亮的声音传遍了整个天宫。

    “亥王…”

    “是亥王…”

    看到天空中那道如神明降世般的身影，四大镇守麾下的军队脸色一白，心中不由得慌乱了起来。

    亥王，虚空兽万古以来最天赋异禀的修士，他的强大早已深入每个虚空兽的骨髓之中。

    “杀！”

    领教到亥王的实力后，林墨也对着第五祖师与齐大镇守使了一个眼色，随后率先杀出。

    西伯侯为首的四大镇守与你在三清观的第五祖师紧随其后。

    “轰！”

    六位至尊不约而同的齐齐爆发更加恐怖的力量，联手向亥王施压。

    它们厮杀所爆发的声势更加的浩荡，每一次的交手与碰撞，都会令无数星辰炸裂，更是可让天穹为之翻涌，亿万群星陨落。

    “这就是至尊强者交手的场面吗？我踏马真是长见识了…”

    “至尊，这方世界最强大的修士…老夫我此生已无望了！”

    不少人发出了惊叹声。

    就连巨船之上的伍小里也是一脸羡慕，“如果此生能达到至尊境，死而无憾！”

    皇级与至尊虽只相差一个境界，但却有着天壤之别。

    无论是寰宇道界，还是天外天的虚空兽，在那漫长的历史中，皇级修士从未出现过断层。

    虽说寰宇道界经历过灵气枯竭，皇级强者不是很多，可总归也有不少。

    但是，至尊境界与之相比就稀少了许多。

    往往都是数代人，数千年。乃至的时光沉淀也诞生一两位至尊修士。

    至尊！它就是这方世界的最强！

    毋庸置疑！

    “亥王无道！”

    四位镇守仿佛是修行了某种秘法，气息相连，身影纷纷化为虚空兽，身上魔气纵横，炙盛仙光从九天垂落而下，合力朝亥王冲杀而去。

    “四大镇守，如果不看你们还有些用处，你们以为自己能活到现在？”

    亥王霸道反攻，浩荡的神力涌动，无穷的仙光从体内喷涌而出，其光之盛，其势之烈，遮盖住了整个天宫。

    所过之处，天幕为之剧烈的动荡了起来。

    “哐当！”

    亥王的神光与四大镇守撞击的霎那，一道沉闷的声音响起。

    “啊！”

    四人哀嚎了一声，直接倒飞出去。

    而这还不算完。

    亥王举拳，直接朝着四位镇守轰击而去。在对方那惊恐且难以置信的目光中。霸道的拳影落在他的身躯之上。

    “轰！”

    随着无穷混沌光的冲刷，四位镇守的护体魔气只抵御了不到片刻时间。

    二息后，它们的身躯纷纷炸裂开来。

