    刚进休息室，童心便一把甩开厉嘉衍。

    她脸上妩媚的笑容瞬间敛起，取而代之的是一张冰冷的扑克脸：“厉嘉衍，你到底还想干嘛？刚才当着众人的面，我已经给足了你给面子。现在没人了我也不用装了，你再敢对我动手动脚，别怪我不客气！”

    女人眼神冷冽，气势凌人，语气决绝。

    厉嘉衍幽深的眸色一点一点冰冷起来。

    “所以，这才是你真正的面目？你之前的一切温柔都是演出来的，对么？”

    童心冷笑一声，大方承认：“怎么？你不会都信以为真了吧？你还指望一个被你狠心搓磨的女人真的会对你回心转意吗？不过是真是假都已经翻篇了，无所谓了！我之前那样放低姿态，是为了给女儿治病。

    “现在既然女儿有药控制能保住命，我也不用非要跟你生孩子了，所以我也就不用再委屈自己了！所以呢，厉大总裁，麻烦你以后见到我就绕着走，因为你一靠近我，我就会觉得恶心！”

    言落，她转身就要走。

    下一秒，男人黑着一张脸挡在了她面前。

    厉嘉衍一张俊脸眉眼紧绷，一看就是在极力隐忍着愤怒。

    “那些药仅能保命，女儿的病必须要根治！你刚才说得条件我都答应你了，你现在就该立刻马上去看孩子，更该跟我一起想办法治孩子！”

    男人嘴里的每一个字仿佛都从牙缝里被挤出来一般，带着凛冽的气息。

    童心轻笑一声，定定看着那张俊脸：“厉总，我有必要提醒您一下，刚才我们谈的是公事，可您现在说得似乎是私事！你……”

    “说出你的条件！”

    不待童心说完，厉嘉衍冷声打断她的话：“我不想听废话，直接告诉我……你的条件！”

    他一双鹰眸含着怒意紧紧盯着眼含讥诮的女人。

    童心抿唇一笑，伸出染着蔻丹的纤细手指摆了摆：“想要女儿根治也很简单，现在科学那么发达，直接试管就行了！反正你的床上功夫也就那个水平，我努力了那么做次都没怀上，还害得我几次差点丧命，我看就别浪费彼此的精力和时间了！”

    她故意说得云淡风轻。

    似在说着陌生人的事情，而不是在真正关心自己的女儿，显得薄情又冷血。

    “不行！”

    厉嘉衍眸色越发阴森恐怖，双手紧握成拳：“医生说女儿目前有抑郁的前兆，她的病需要心情好才能康复得快！要让她心情好我们做父母的必须在一起，否则孩子就会有抑郁的风险！”

    想起女儿因为他们产生了心里问题，他就揪心不已。

    他绝对不会让孩子的情况进一步恶化的！

    童心眉头轻挑：“抑郁？女儿跟我在一起的时候活泼开朗、乐观向上，怎么到你那才没几天说抑郁就抑郁了？厉嘉衍，你是不是根本就不会带孩子啊？你该不会是把女儿一个人丢在家，忙着去赚你的金山银山吧？

    “啧啧啧，还整天摆出一副爱孩子爱到不行的嘴脸，其实我看也就是嘴上的功夫！能赚钱有什么用，连个孩子都带不好，赚多少钱都是浮云！”

    她趁机讽刺挖苦，字字珠玑，气得某人差点把拳头捏碎。

    厉嘉衍面沉如冰，极力隐忍：“你到底有什么条件！”

    童心似是犹豫了下，看向他：“既然你非要我提条件，那就公私分明！公事上，刚刚已经当面定下PK的规则了！私事上，我可以答应你，尽量在孩子面前扮演恩爱夫妻！但，只是在孩子面前。私底下，你还是你，我还是我！至于另外的附加条件，容我回去再想一下，等我拟好协议再找你签！”

    “好！”

    厉嘉衍沉着脸答应下来：“你尽快！女儿的病不等人！”

    救自己的女儿还要讲条件……这女人真是够狠！

    两人正谈着，忽然门口有人敲门。

    “童总，云总说MG那边来人了，让您过去一下！”

    一名工作人员气喘吁吁地站在门口喊童心。

    “好的，这就来！”

    童心轻快答应，直接跟着来人走了。

    出门的一刹那，她嘴角微微上扬。

    厉嘉衍，终于轮到你为了女儿来求我了。

    我等这一天……很久了！

    ……

    媒体问答交流在一片热议声中结束，酒会正式进入自由活动环节。

    同时，舞池中央音乐响起，人们开始以舞会友。

    厉嘉衍再回到宴会大厅之时，已然恢复高冷矜贵的样子。

    站在人群中央，他依旧是那个随时能把人的眼光牢牢吸住的男神。

    不时有女宾凑近邀请他跳舞，都被他礼貌拒绝。

    而他清冷幽深的一双鹰眸，无时无刻在不由自主地在人群中搜索着那道熟悉的倩影。

    傅斯年远远看着厉嘉衍一身清冷的站在那里，仿佛拒人于千里之外的唐僧，心里一阵好笑。

    他端起两杯红酒，大步来到某唐僧身边，将酒杯递到他眼前：“这位高冷帅气的男神，能不能荣幸请您喝一杯！”

    厉嘉衍冷眼扫过一脸嬉笑的傅斯年：“你很闲？”

    “我哪里很闲？我这可是冒着被人眼神凌迟的危险，深入虎穴探听虚实，我容易吗？”

    傅斯年笑着抱怨，又看了看某人身后那扇门笑道：“怎么，没谈妥？碰了一鼻子灰？”

    厉嘉衍一个冷眼扫过去，警告道：“管好你的那些公司，不要忘了PK的赌约！”

    “你放心，这个赌我们赢定了！”

    傅斯年自信满满：“反正比的是销售额又不是利润，我们这次搞活动把价格降到底，就不信广大消费者有便宜不占！云魅推的是新品，定位又走高端，在价格上绝对没有任何优势！你就等着我的好消息吧！”

    虽然没把化妆品领域的门门道道都学会，但是营销这种东西都是通的，他根本就没在怕的！

    厉嘉衍点了点头，还是不忘提醒他：“你自信就好，但童心那女人手段阴险，你最好步步小心！”

    言落，他抿了口手中的红酒。

    两人正说着，舞池中央主持人开始喊话。

    “各位嘉宾，下面我们将要进入自由蒙面舞会环节，待会服务生会为大家送去面具，欢迎大家来舞池冒险！”

    主持话音刚落，服务生声就进场送来了很多动画形象的面具，很快来到两人面前。

    “先生，请选面具！”

