    “浮蒙。”

    “枪魔浮蒙。”

    元界盟那边十二位强者，脸色都微变。三界五千年来，他们根基在提升，三界同样在诞生强者，这浮蒙，就是其中崛起最迅猛的一位！

    他五千年前还是一天仙，默默无闻, 之所以成名，是因为在一次卷进好友的恩怨厮杀中，突然爆发，竟然调动了三界本源！三界这才知道，原来这浮蒙大仙是上古仙器「三界印」之主，顿时身价暴涨。

    就连元界盟都主动拉拢。

    可是浮蒙大仙却毅然拜入大夏府麾下，据说是因为大夏府府主剑圣天王对他有恩！这一来, 大夏府单单上古仙器之主就有了三位，两位顶尖上古仙器之主, 一位上古仙器之主！

    而之后没多久，大夏府府主剑圣天王就公开宣布，收浮蒙为徒，接着，浮蒙便开始了自己实力的突飞猛进之旅，一千年成就仙君，四千年成就天道大能，出来闯荡，大夏府府主剑圣天王还将当初居乙大仙的超越天道之宝长枪赐给他。

    这一千年闯荡，就是浮蒙大仙闯出赫赫威名的传奇了，他可调动三界本源，根基又强的发指，最让人匪夷所思的，还是他的枪法！他的枪法，达到世界层次！

    这也是枪魔之名的由来。

    很多更高层世界投胎转世的尊者, 都稀里糊涂死在他手中！惹出他来，自然让这十二位元界盟强者心里一紧。

    “狼邱尊者, 你敢灭杀我大夏府强者？”浮蒙大仙目光冰冷看着狼邱尊者。

    “只是争夺宝物而已。”狼邱尊者狡猾一笑：“大家争夺宝物, 我下手重了些，再说，也是那些小家伙实力太弱了，死了怎么能怪我？”

    “无耻，我等看到你们到来，已经直接离去，什么时候争夺了？”

    “胡说八道。”

    雷鸣大仙等一个个都怒道。

    狼邱尊者神色一冷，血色的双瞳威慑般瞪了他们一眼。

    “狼邱，你知道我大夏府的规矩，若是我大夏府成员和你们争，谁得宝物各看本领，死了也怪不得人，可若是你们元界盟追杀我大夏府成员，我大夏府，必杀！”浮蒙冷声道。

    狼邱尊者眼中怒气上涌，规矩？一个三界小小的大夏府，一些愚昧的修仙者们，也配给他们立规矩？

    不过他也承认浮蒙大仙的实力，三界印毕竟是上古仙器，调动五行本源规则力量, 加上世界层次枪法，还有很契合的超越天道之宝，实力不可小觑！而在浮蒙大仙背后还有……想到那位存在，狼邱尊者是没有丝毫抗衡念头。

    “哼，我说了，是为了争宝，争宝厮杀，死得其所，浮蒙，本尊者懒得和你纠缠。”狼邱尊者转身就要去搜寻宝物。

    “刻意斩杀我大夏府成员，还想寻宝？死！”浮蒙声音响起，同时已经再度出手，他手中的血色长枪猛的一个竖劈，仿佛一个血色世界带着无尽血腥气流朝着狼邱尊者怒砸而下，狂暴不可抵挡，浮蒙本身的气息虽然笼罩三界本源的无上气息，可却仿佛疯魔！

    枪魔之名，不是白叫的！

    “嗯？不知死活。”狼邱尊者怒了，血色双瞳中瞬间布满凶光，他手中芭蕉扇一挥，同时黑色冰冷爪子也朝着前方一撕，混沌震颤，他虽然不想和浮蒙斗，可也是不惧浮蒙的。

    轰隆隆，

    两者瞬间厮杀在一起。

    他们厮杀，不管是元界盟一方的十二位更高层世界强者还是三界的天道大能，都凝重看着。

    元界盟成员不动手，是因为他们中实力最强就是狼邱，出手围攻效果不大，还没有炼制兵器，更是如此，而且，他们也忌惮大夏府的规矩，因为那规矩，是这五千年用一次次杀戮证明的！这也是他们先前不仅没出手和狼邱尊者一起杀戮众多天道大能，还传音劝阻的原因。

    至于三界天道大能们…这一层次的斗法厮杀，根本不是他们能掺和的！

    元界盟的十二位成员看着浮蒙和狼邱尊者的交手碰撞，他们也悄悄判断：“这浮蒙实力虽然不弱，可终究修行岁月短暂，还没掌握世界仙尊者层次法门，也就仗着五行本源规则之力，狼邱根基已经提升的近乎天道大能，不会败…嗯？…什么？”

    他们对狼邱尊者的实力很自信，可突然神情都僵住了。

    只见狼邱尊者和浮蒙仅仅交手数招，

    呼！

    忽然一道道五色光芒汇聚在浮蒙身周，这五色光芒蕴含五行本源规则力量，此次碰撞交融，形成五个圆圈……诡异的五色圆圈层层套在狼邱尊者身上。

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！

    五声炸响。

    一瞬间将狼邱尊者炸的倒飞！连其肉身根基都差点崩裂，手中的黑色冰冷爪子也差点崩飞！

    “这一招……”狼邱尊者血色双眼中满是震惊。

    他倒飞出去，就像一个被撞飞的麻袋，身上有着五道炸裂的残破痕迹。这一招，太可怕了，乃是专门调动五行本源规则之力的一招，或许法门层次上不高，可是调动的力量上是本源规则啊，哪怕不是顶尖本源规则，也是本源规则！

    他心中惊惧，浮蒙大仙心中则叹息。

    “师尊掌握混沌钟，透过空间本源规则钻研五行，又结合他修行的绝学法门积累，为我创了这一层「五行轮回掌」，可是一千年了，我连这一层都没学会。”

    他的师尊，道的境界虽然还是仙君，可是对本源规则的理解，对道的理解，绝学法门的积累，完全达到一个匪夷所思的层次。

    只为他创出这一层法门，并非是无法再创后面的，而是心中他的师尊毕竟不是专修五行本源规则，最开始向浮蒙灌输一点自己的体会还好，可到了后面，最好还是浮蒙找到最合适五行本源规则的法门，或者自己摸索，免得走错了路！

    这一招，也被浮蒙视为绝招，这是第一次真正施展，虽然伤到狼邱尊者，可要灭杀对方还差得远。

    “浮蒙！是你逼我的！”狼邱尊者怒吼一声，他先是被浮蒙大仙一招吓了一跳，接着就是恼怒了，他宁愿死，也不愿接受失败。

    轰。

    只见他的肉身猛地变成了一巨大无比的白毛妖狼，四爪之下各踩一朵血色的妖花，妖花层层旋转着，滚滚威能弥漫镇压四方，那黑色冰冷爪子完美贴合在他的狼爪上，芭蕉扇则变成了嘴里的一颗獠牙！

    狼爪一挥，獠牙一咬，就像是两个刀锋般的世界利刃朝着浮蒙大仙切割而下。

    他拼命了！

    “哼。”浮蒙面色一沉，同样挥舞长枪，施展绝学法门，调动五行本源规则之力和狼邱尊者厮杀在一起。

    双方都不留余力的厮杀！

    不过这次虽然浮蒙大仙没有落入什么下风，可也占不到什么便宜了。

    竟然有些旗鼓相当的意味。

    斗了不到五个回合，狼邱尊者猛地暴退，嘴里还猖狂笑道：“浮蒙，你不是要杀我？就凭你，也想杀我？笑话。”

    “本尊者走了。”

    这段时间，那十二个元界盟强者将宝物也搜刮的差不多了。而且他是消耗根基才和浮蒙斗个不相上下，再斗下去，注定是他输，当然见好就收。

    狼邱尊者巨大的白色妖狼肉身踏着混沌浪潮迅速逃遁。

    “想逃？”浮蒙脸色难看，同时也身形化成流光追上去。

    “你能追上我？”狼邱尊者瞥了一眼身后的浮蒙，血色双眼满是嗤笑，什么是尊者级世界仙，他的逃遁法门，也是达到这一层次的，可浮蒙就差远了。

    眼看距离瞬间拉开，三界这边的天道大能们和其他元界盟十二位成员都觉得浮蒙打游戏追不上的，只能看着狼邱尊者逃走。

    三界天道大能虽然不甘，不过也没办法，浮蒙大仙已经尽力了，起码保住了他们。

    忽然——

    铛！

    一声似有似无的悠扬钟声响起，一切都安静下来，甚至连混沌浪潮都仿佛受到影响，而飞速逃遁的狼邱尊者就像被一面无形的蛛网网住的虫子，瞬间固定在那里，惊恐扑腾着四只爪子。

    哗！

    一道身影从混沌深处，踩着混沌浪潮走来。

    那身影身穿青色仙袍，面容俊郎，自然而然便散发着无与伦比至强气息。

    “剑圣天王！？”惊恐敬畏的声音，从狼邱尊者口中传出。

    徐川踏着浪潮走来，仿佛一下子跨越不知多少万里，他冷冷道：“我大夏府的规矩，不是规矩？”

    说着，随着他的话语，声音竟然形成一道道光明光波，瞬间荡漾过狼邱尊者的肉身。

    彭！

    狼邱尊者所在的那一片混沌浪潮包括混沌避障都直接炸裂，至于狼邱尊者，更瞬间化为虚无，只剩诸多宝物漂浮着。

    狼邱尊者，死！

    “剑圣天王！”

    “是剑圣天王！”

    “这就是天王的实力，狼邱尊者在天王面前，连反抗的余地都没有。”

    大夏府和东天庭的三界天道大能们都遥遥看着，只有自豪和激动，尊崇和荣耀！没有丝毫惊讶，五千年，徐川的一次次为三界天道大能出头，早就被三界天道大能当成真正的领袖！

    威望也达到一个前所未有的层次。

    而元界盟剩下的十二个成员就惊恐了！

    (⊙▽⊙好家伙，五一劳动节真是把丹琪劳动碎了，今天就少写点吧，大家见谅。)

