    我能看见沈衣寒在我背后，完全是因为我手里的毒蛟倒映出了对方的身形。

    我一直站在车上不动，就是为了等着沈衣寒出现。

    从我跟沈衣寒打过的这几次交道之后，我就发现沈衣寒喜欢忽然出现在对手背后，这一次，她仍然还会如此。所以我故意把自己的后背卖给了对手，为的就是引她上钩。沈衣寒果然来了。

    沈衣寒额头上鲜血乱滴，她丝毫没有在意，仍旧是双目如刀的盯着我的面孔不放：“这次你赢了，我还会来找你。”

    “这次，你就走不了了。”我说话之间，从身上抽出匕首压住手中毒蛟，狠狠向外一划，清脆刀声乍然而起，钉在了沈衣寒额头上夺命钉随之震颤出声，一道血花瞬时间在沈衣寒额头上迸射而出，对方双手同时抓住夺命钉：“你能控制这钉子？”

    “你猜呢！”我冷笑再次用匕首压住了毒蛟。

    毒蛟宝刀和龙牙匕首，本来就是配套的兵器。两者摩擦发出的声音，不仅能催动夺命钉同频震颤，甚至能让对手短暂失神。夺命钉就是我给沈衣寒留下的第二个杀招。

    我刚把毒蛟，龙牙刚刚交叠一处，还没来得及向外发力，沈衣玉忽然从我背后扑了过来，紧紧抱住了我的双腿：“衣寒，你快走！”

    我仅仅一愣之间，沈衣寒身形就倒飞几米开外，我再想用兵器震荡夺命钉已经来不及了：“你给我松开！”

    “陈野，你放过衣寒吧？我求求你……”沈衣玉不仅没有松手，反倒抱着我的双腿往地上跪了下去：“我求求你放了衣寒吧？她已经够可怜了……你放过她好不好？”

    我人在车顶，沈衣玉想要抱着我跪倒的话，根本碰不到地面，可她身体的重量却在拖住了我的双脚，我就这么眼睁睁看着沈衣寒在我眼前从容而出：“人已经走了，你把手给我松开。”

    “不……”沈衣玉抱着我的腿拼命摇头之间，叶玄已经提着带血的砍刀走了过来：“把手松了，不然，我把你手砍下来。”

    “不……我不松……”沈衣玉吓得双手发抖，却仍在抓着我的裤管不放。

    叶玄抓起沈衣玉怒吼道：“你自己看看，看看那边！沈衣寒弄死了这么多人，我和陈野现在连杀人罪名都洗不清，你还护着沈衣寒？你脑袋里面长毛了吧？”

    在叶玄看来，那些保镖的尸体距离高速公路实在太近，早晚会被人发现。警察通过尸体找到我们头上也是早晚的事情。沈衣玉给我们惹出来这么多的麻烦，她自己却只知道拖我们后腿。除了找抽，叶玄找不出第二个词来。

    沈衣玉蹲在地上放声大哭：“我对不起你们，可我不能看着你们杀了衣寒啊！”

    我跳下车道：“沈衣寒已经死了。我希望她下次再出现的时候，不要有类似的事情发生。”

    “不！衣寒没死，我能感觉到。”沈衣玉哀求道：“陈野，你不要杀衣寒好么？我只有她一个妹妹！”

    “你……”叶玄对着沈衣玉扬起了巴掌，手到中途又放了下来：“你特么见过哪个活人，脑门子上被凿出来一个窟窿，还能动弹的？说她没死，你自己信吗？”

    “衣寒没死！真的，你们相信我！”沈衣玉像是着了魔障拼命摇着我的手：“她真的没死，你相信我。”

    “你需要休息一下。”我甩开沈衣玉：“玄子，你在车上看着她，我去把尸体处理一下。”

    我没有小说里的化尸水，说处理尸体也只不过是找个地方把尸首埋了，至于将来能不能被人发现。或者发现之后，怎么处理，只能听天由命了。

    我从上车之后就一言不发，沈衣玉终于坚持不住在车上睡了过去，叶玄回头看了看沈衣玉：“老班，你说沈衣玉明知道她妹妹死了，为什么还拼了命的护着她？她就不知道，沈衣寒回来是为了要她命么？”

    我沉默了一会儿才说道：“人的感情其实很复杂，咱们两个从小就没有兄弟姊妹，大概也不理解她们姐妹之间感情吧。”

    “有什么理解不了！”叶玄摇头道：“这么说吧！要是换成咱俩当中嘎嘣了一个。活着的那人肯定要玩了命的替对方报仇。这才是正常人的思维，我看沈衣玉那脑袋不怎么正常！”

    我笑道：“那你刚才怎么不抽她？”

    “我看她哭的可怜下不去手。”叶玄嘿嘿笑道：“丫头片子那眼泪就是多，我看着就不好意思抽了。对了，老班，你说沈衣寒究竟是什么东西？”

    “说不准！”我摇头道：“我到现在都没看明白沈衣寒的路数。”

    “我看像只鸟。”叶玄说道：“你见过鹞鹰抓兔子没有？熬出来的鹞鹰抓着兔子不会吃，但是，肯定能把兔子眼睛啄出来。沈衣寒好扣人眼珠子，就跟鹞鹰一个德行。还有，你看那几个死人跑的那两步道儿，跟特么鸟爪子刨地似的。你说他们不会是一群鸟还能是什么？”

    “你赶紧滚犊子去吧！”我骂了叶玄一句，靠在了车座上。

    沈氏庄园里的保镖能起死回生，绝不是传说中的借尸还魂，或者说，这些人一开始就没死，只不过是被挖去了双眼而已。在双目成盲之后又被某种力量所控制，才表现出了那种不死不活的状态。

    还有张军，当初我和叶玄都以为他死在了屋里，可是最后我们谁也没去真正检查过对方的死活，或许，他根本就没死。

    现在，最让我迷惑不解的事情，就是我和叶玄的眼睛为什么会忽然流血。沈衣寒前几次出现，我和叶玄的眼睛都会莫名出血，尤其是昨天夜里交手时，我们几乎处于盲目的状态。可是这次沈衣寒出现，我和叶玄却安然无恙。

    沈衣寒为什么会放弃最为有利的杀招，去闯我的陷阱？这明显不合常理！

    我还在胡思乱想之间，叶玄已经把车停在了一处山口，回手往车座上拍了两下：“行了，别睡了，到站了。”

    沈衣玉睡眼朦胧的醒过来，不好意思的向我笑了一下：“对不起，我睡着了。我带你们去找水月观。”

    我转头向叶玄道：“玄子，你背着她。”

    “啥？”叶玄当场就不干了，沈衣玉脸上也一阵通红：“不用，我能跟上你们。”

    “不行！”我断然拒绝道：“沈衣寒被我重创，短时间内应该不会再跟上来，这段时间究竟有多长，谁也不敢肯定。我必须得在她赶来之前，弄清水月观的事情。没时间在路上浪费。叶玄，你赶紧把人背上，咱们走。”

    “行！听你的！”叶玄这回不侨情了，也不问沈衣玉同不同意，直接抓住沈衣玉的胳膊，把人给背在了身后，快步登上了山路。翻山越岭本来就是特种兵的必修课之一，按照叶玄的身体素质，背上四十公斤的装备，连走几个小时山路都不成问题。况且，沈衣玉的体重最多也就百十来斤，比特种兵装备沉不了多少。叶玄背着她丝毫不影响速度。常人需要走上一个小时的路程，我们两个没用三十分钟就赶到了地头。

    水月观的位置比我想象中的还要隐秘，里外三间的道观依山而建，道观前面就是一座面积不小的静湖，湖水清澈见底，平静无波，天上明月倒映湖中，道境油然。

    我伸手在水月观的外墙敲了两下：“这座道观是你父亲出钱修的？”

    沈衣玉摇头道：“可能是吧！我也不太清楚。”

    我在道观里转了两圈转头看向沈衣玉：“你确定这就是水月观么？”

    沈衣玉委屈道：“我爸爸告诉我的地方就在这儿？我也在这里遇上了张军。你这样问我究竟是什么意思？”

    沈衣玉的情绪忽然爆发了出来：“陈野，我知道，我很多地方做的不对。可你也不应该处处都怀疑我！我找到的水月观就在这里。”

    叶玄也凑了过来：“老班，有什么不对么？”

    我指了指地面：“这座道观从里到外，都用了现代工艺。如果说，水月观的道士想要翻新道观，倒也无可厚非。但是，道观布局上连连出错就解释不通了。先不说别的，单说三清大殿的位置就不对。大殿哪怕规模不大也必须是在正位上。你们自己看看三清殿的位置偏了多少？除非，水月观的道士不信三清否则绝不会犯这样的错误。”

    我回手往伙房的方向一指：“你们再看伙房的方向，跟水月观前面的静湖水火对冲也就算了，怎么还修在了三清殿的上首？水月观那些道士想干什么？在三清头上点火？”

    “这……”沈衣玉被我问得哑口无言。

    沈衣玉的父亲笃信风水，沈衣玉就算自己不懂，在耳濡目染之下也应该知道其中的一些常识。现在被我点醒，自然发现了不妥之处：“你说的对，可是……可是我爸爸确实告诉我水月观的位置在这儿啊！我不会找错地方。”

    我沉吟道：“张军不是说，他们弄死了水月观的老道么？咱们找找看尸体在什么地方？”

