    第41章 击杀布博

    急忙把双手交叉着护在胸前，只见黄峰手中的石头忽然变大，一瞬间变得足足有石碾般大小，布博惊讶之际，便被那石头重重的砸在了胸口处。

    身体不由得倒飞了出去，待他看清楚飞的方向不对，脚下乃是万丈岩浆的时候，他终于回过了神来。

    双手紧紧抓着峭壁上的岩石，目光冰冷的盯着黄峰。刚才黄蜂的一击差点把他砸下去，幸亏他抓住了身旁的岩石。

    “嗯？是你？你是把杜梦打成重伤的那个人？”

    “对，就是我，我从天都城来到了天陨城，没想到会先碰上你。”黄峰说完便捡起身旁的碎石向着布博砸去。

    “你敢下死手？对我赶尽杀绝？你难道不怕毒龙谷的报复吗？”布博惊恐的说道。

    “如果我现在不下死手，恐怕等下你又要耍什么阴谋诡计，悄悄的对我下毒，早先我和杜梦交手的时候已经有前车之鉴了，所以我害怕，今天你必须得死。”

    一块、两块、三块，不断地有石头朝着布博砸去，布博一脸阴狠的盯着黄峰，左右摆动的闪避着。终于，布博的体力终于消耗的差不多了，不甘的掉进了岩浆中。

    “小子，你就等着毒龙谷的报复吧，你会不得好死的。”布博在陷进去之前恶狠狠地对着黄峰道。

    随即便陷入到了岩浆里，顿时火光四溅，浑浊的岩浆中不断地有水泡形成又快速的裂开。

    黄峰后怕不已，如果他刚才没有这么果断，恐怕现在掉下去的就是他了，他坐在地上大口的喘着粗气，一时竟然不能平静下来，刚才他竟然杀掉了毒人布博，杀掉了毒龙谷的谷主布博。

    他见周围没有一点动静，便快速的盘坐下来，恢复着体内的伤势，打神石被他盘坐在身下，慢慢的恢复着体内的灵气。

    他没有去想为何自己刚开始没有中毒，反正他也想不通，便不再去想。

    就在他刚要入定的时候，突然打神石又从他的脑海中传来了波动，黄峰顿时催动灵气来到脑海中，观察着那块黑幕。

    不一会儿，黑幕中走出了一个迷你版的打神石，身体上散发出隐隐的黑光，黄峰立马给打神石传递过去了一股充满善意的波动，打神石收到后便和黄峰亲昵了起来。

    打神石也散发出一种波动，只是比较急切和激动的波动，黄峰无比的疑惑，不明白打神石在激动什么。

    打神石不断地传递出更多的波动，想让黄峰理解自己的意思。

    “什么？你是说着下面有你想要的东西？这下面可是火山啊，这里能有什么东西？”

    黄峰敏思苦相，终于想到了之前那布博说为了凝练什么聚魂珠才把他们引到这里来的。

    “你说的是聚魂珠吗？打神石听完立马露出欣喜地情绪波动。果然是聚魂珠，黄峰心想。

    黄峰之前并没有听说过聚魂珠，也不知道聚魂珠有什么作用，只是既然打神石想要，那肯定是对打神石有利的东西，自己一定尽全力得到它。

    (本章完)

