    只见悬浮中的大棺尺周身金光灿烂，如同炎炎烈日般，让人无法直视。就在重尺所散发的金芒亮度达到顶点之时，尺身急颤，嗡声不断。

    就在此时，骷髅圣王瞅准时机，全身气势暴涌而出，不断的压迫向这把生有逆骨的魔兵，刚想将之拉扯到自己身边时，那缠绕在圣王骨架之上的锁链突然间幽光一闪，骷髅圣王全身犹如过了高压电，承受了非人的痛楚之后，浑身气势全无，萎顿在了地上。

    悬浮着的魔兵重尺突然间压力一轻，发出一声脆鸣之后，金光凝聚，融入尺身，露出了黝黑的本体，显得其厚重无比。尺身秘纹金光闪闪，更是增添了其非凡地魅力！

    突然间，大棺尺如同标枪一般，无风自动，疾射而出，爆冲向眼前那只壮硕的骷髅圣王！

    见此情景，骷髅圣王哈哈大笑，强有力的骨爪朝着迎面冲来的大棺尺抓去，终于，遗失多年的魔兵再度认主，使得骷髅圣王非常自得，兴奋之意显而易见！

    “老伙计，与某联手杀敌，征战沙场，闯它个地覆天翻！”

    然而，尴尬的事情发生了……

    只见这把大棺尺围绕着骷髅圣王旋转了一圈之后，并没有乖乖地停留在骷髅圣王的骨爪之上，反而以更快的速度，冲向不远处的黑袍小骷髅。

    我靠！

    见此情景，苏然一阵心悸，刚得到魔兵，这该死的骷髅圣王就想杀人灭口？他可不想平白无故的就挂在这里！

    于是乎，苏然拔腿就逃，他想逃回第六层，远离这处是非之地！

    紧接着，让人大跌眼镜的一幕上演了，小骷髅在前面没命的跑，后面的大棺尺疾速地追着，快要接近传送阵的他赫然发现，这把黝黑巨尺已经逼至身前，气势汹涌，朝着自己的骨架猛插过来！

    苏然恨恨地一咬牙，扭转身子，躲过了这柄巨尺的袭身攻击，调转方向就朝着骷髅圣王跑了过去。然而让苏然绝望的是，这把大棺尺灵性不弱，尺锋一转，直指苏然，向前爆追而去。

    “老贼，咱们无冤无仇，为何想要击杀小子？”

    逃跑中的苏然朝着骷髅圣王破口大骂，反正命不久矣，不如过下嘴瘾！

    咦？不对！

    苏然发现，那只不可一世的骷髅圣王竟然面现呆滞，愣愣地看着眼前的这一幕。

    剧本貌似不是自己心中想的那样？

    苏然心电急转，并不愚笨的他突然意识到了一个问题，莫非，这把魔兵已经认自己为主？

    心念至此，苏然眼中闪过一丝狂喜之意，他索性不再逃跑，站在原地，静等那把稀世魔兵临身而立。

    “嗖！”

    果然，破空而来的大棺尺并没有伤害苏然，如同水中的鱼儿，围着苏然不住地转动，雀跃不已。

    见此一幕，苏然脸上倍儿有面子，他瞅了瞅不远处的骷髅圣王，略有点不好意思的说道：“尊敬的骷髅圣王大人，这魔兵认主实属巧合，实在是烦人，赶都赶不走！”

    骷髅圣王此时的沮丧心情可想而知，到手的魔兵易了主，换成谁，谁都会想不开。

    “命也，当世魔兵已认主，某无力回天。”

    闻言，苏然假惺惺地安慰道：“要不，我将它送至你身边？”

    “胡闹！”骷髅圣王心烦意乱，怒道：“男儿有所为，有所不为，魔兵既然已经认主，此时不收，更待何时？”

    就等你这句话，那哥们就却之不恭了。只是，你那夺妻之恨的眼神看得哥们心颤呐！

    苏然慢悠悠地将骨爪伸向眼前不断晃动的那把魔兵大棺尺，刚想将其握在手中，得瑟得瑟，可是，让苏然尴尬的事情再次发生了……

    这魔兵一个闪身，竟然躲开了苏然的抓取，继续在苏然面前旋转着，仿佛在嘲笑苏然，讽刺着他的愚昧无知。

    哎？怎么可能？这什么情况？

    苏然脑袋蒙圈了。他手下不停，不断抓向这把淘气的大棺尺。只是，魔兵就跟一条泥鳅似的，滑溜的很，怎么都不让苏然抓在手中，却还是围着苏然转个不停。

    果然，大喜之后容易大悲，他与骷髅圣王全都经历过了……

    “这是何故？”骷髅圣王见此一幕，也是疑惑不解，按理说，这把魔兵已经认主，收服简单至极，只是这又是什么原因呢？

    苏然气急，脸色有点涨红的他又是一顿乱抓，可惜这把灵性十足的魔兵愣是没让苏然碰到一个边，就跟一只苍蝇似的，嗡嗡嗡地在他身边不住晃动，使得苏然郁闷不已。

    一想到苍蝇，苏然嘿嘿笑了起来，只见他将身上所披的幻魔披风幻化成了幻魔石盾，紧握在手中，持盾朝着眼前的大棺尺狠狠拍去。

    对付苍蝇，还需利器，苍蝇拍！

    然而就在苏然露出骷髅骨架之时，围绕着他旋转的魔兵震颤起来，灵巧躲过盾牌的拍击之后，金芒闪烁，化作流光就朝着苏然的膀胱直接射去，苏然还没有反应过来，魔兵就已经消失在了他的膀胱之中。

    急着往里钻，赶着投胎啊？

    “尊敬的骷髅圣王大人，敢问这是何故？”

    见此事一了，苏然上前几步，急切的问道。要是这把魔兵只能看不能用，那要它有什么意思？

    “吾思虑良久，终得到一个结论，”骷髅圣王瞥了苏然一眼，“这应该是你的等级不够，装备不了。”

    我晕！

    “谢过大人指点，在下恍然大悟。魔兵择主，实非所愿，还望大人不要动怒。”苏然朝着骷髅圣王作了个揖，表现得犹为恭敬。

    “百万余年，吾早已将一切看得通透，时也，命也。”骷髅圣王无力长叹，随即，目光灼灼地盯着苏然，似乎想要将之牢牢记住，“幸运的小骷髅，某托付与你件任务，接是不接？”

    苏然一愣，思忖了一会，谨慎地说道：“圣王大人，可否将任务告知一二？”

    “也好。”骷髅圣王严肃地说道，声音里带着一丝期待，“待到你能手握如此魔兵之时，便前来此处，将某从封印之中救出！”

