    

    宣契一个大白眼翻过来，用眼神恶狠狠道：你！别！吧！唧！嘴！

    你现在是我的嘴啊！

    一直恪守大家闺秀准则、吃饭从不吧唧嘴的婉妍，在成为宣契的嘴后，在猛地放松之下，居然莫名其妙就发出了快乐的“吧唧”声。

    要不是怕被发现，宣契恨不得把婉妍从凳子上踢下去。

    就在兄妹两个无声地对抗时，姑娘轻轻抹了抹眼角。

    在她毫无光彩的眼中，居然也滚出了晶莹的泪珠。

    也许是因为觉得仙女和尘世毫无关联，抑或是因为对仙女的感恩拉近了彼此的关系，姑娘笑着，说出了掏心窝子的话。

    “仙女大人，不怕您笑话，其实很长的一段时间里，我都很怨。

    怨这世界，也怨自己。

    怨我的母亲早丧，怨我有一个弃我为敝履的父亲，怨我成亲即丧偶，怨我走个路都能跌进深井。

    我怨啊怨，觉得生活真的没有丝毫盼头。

    可是怨着怨着，我就怨不起来了。

    因为在我身边，有太多不可思议的幸运了。

    您就看我这几日，有人为我修缮房屋、有人为我打抱不平，有人为我送美食、有人提着大包小包来探望我。

    明明都是素不相识的人，怎么会如此待我，我究竟是何德何能……”

    姑娘的脸上浮现出了不解，顿了一下才接着道：

    “而且不仅如此，不知从哪一天起，我一个完全失明的人，出门别说绊倒，就连磕碰都再没有过。

    我知道集市是什么样子的，明明是乱糟糟的、熙熙攘攘的，道旁是凸凸凹凹的桌子、小摊，路上还有乱扔的果皮、木棍等杂物。

    可我脚下的路，怎么就能那么坦荡、那么通畅，让我可以放心地大步向前呢……”

    姑娘是笑着说的，眼角的泪却越来越多。

    原本揪着宣契衣服打闹的婉妍，此时手里的动作停下了，看着姑娘心中滋味复杂极了。

    傻姑娘，那是因为有个傻子无时不刻不在你身边，为你清除一切障碍啊。

    你放心吧，你就是走到悬崖陡壁、走到山谷河流，他就是用自己的身体填平坑洼，都一定会让你一路坦途的。

    一个不知道，一个不开口，真是两个傻子。

    婉妍去看宣契，宣契的帷帽不知何时落下，将他完全淹没。

    婉妍看不到他的表情，只知道他抓着自己胳膊的手，越来越紧。

    “那是因为你值得，你值得被善待、被偏爱。”

    婉妍柔声开口，这是她对两个傻子的善意。

    姑娘不好意思地笑笑，低着头将眼角的眼泪全都擦干，再开口时，声音中多了许多轻快和明朗。

    “仙女大人您太善良了，我不过是一根芦苇罢了，我本不配这些的。

    但从此之后，我再也不怨了，反而对生活和命运满怀感激。

    我想，我经历的所有看似不公，其实都是在为我遇到幸运而积累运气吧。”

    姑娘自嘲地笑了笑：“都是我太傻，这个道理我早就该明白的。

    在我童年能有幸得那人惊鸿一瞥，大概就换走了我十几年的气运吧。”

