    第1445章 全新的道路   

    “先不说其他的，还是先说一说，这家伙还怎么处理。”

    茜拉摇晃着脑袋，看向了仍然昏迷着的林战。

    

    哈利也瞬间清醒，这才是目前最为紧要的事情，而且比刚才面对凯赛斯的时候还要棘手，要知道，现在的林战可是轻而易举杀死凯赛斯的存在，如果他真的丧失了理智，等到苏醒，到时候必定是一场灾难。

    

    就算茜拉跟哈利不愿意放弃林战，面对潜在的危险，恐怕都想不出任何有用的办法。

    

    “没办法咯，只能把这个男人放在我这里。”

    黄昏神官说话了，从椅子上站了起来，言语之间，就扬起一股能量，瞬间轻扫了这里的一切，刚才战斗的痕迹，再加上凯赛斯跟夜幕组织头目的尸体，都消失的一干二净。

    

    而黄昏神官，已经走到了林战身边。

    

    顿时哈利的脸色向东难看，没想到竟然会发生这种情况，黄昏神官很明显趁火打劫，毕竟林战已经证明了，拥有前所未有的能力。

    

    “如果你们愿意带走他，我倒是不介意哟。”

    表面看起来，黄昏神官相当淡定，而且很好说话。

    

    哈利跟茜拉陷入了纠结。

    

    在一阵安静过后，茜拉率先开口：“暂时就这样吧，相信你肯定能好好的处理林战，我们不日就很有可能再次来访。”

    

    说着说着，茜拉就拉着有些迷惑的哈利离开了，根本就不给哈利说话的机会。

    

    只剩下赫连飘飘以及凯拉了。

    

    “啊咧，你们不走么。”

    黄昏神官看向赫连飘飘，似乎有些讶异于她的态度。

    

    对于这般询问，赫连飘飘的反应相当坚定，用力的点了点头：“对的，我们会留在这里，毕竟在这个世界，林战就是我唯一认识的人。”

    

    这个理由相当的无懈可击，任何人都没办法说出任何毛病，只是很容易就能看处来，促使赫连飘飘留在这里的，肯定不单纯是这般理由。

    

    其中定然隐藏着其他的东西。

    

    “很好，既然你们这样想，我就同意了吧，反正这里十分的安静，我也重新获得自由，需要人聊天。”

    黄昏神官没有犹豫，非常痛快的就同意了赫连飘飘的意见。

    

    而且从她的话来看，黄昏神官并不想重新回到冰块里面了。

    

    大约过去了三天，林战终于醒了过来，只是他感觉自己头疼，全身也很沉重，似乎举起手都得费很大的力气。

    

    “我，我怎么了。”

    林战有些艰难的坐了起来，看着十分奢华的周围，以及自己躺着的那张精致的床，顿时就有些迷茫。

    

    听到了说话的声音，赫连飘飘走了过来，原本是面无表情地，突然就露出了温馨的笑容：“你终于醒了，我还以为得睡更长时间呢。”

    

    林战活动了一下全身，刚刚想要从床上站起来，就发现自己浑身上下的能量发生了天翻地覆的变化，全部都换成了夜幕能量。

    

    尝试伸出手，霎时间，一股极其浓郁的夜幕能量充盈在掌心，能感觉到里面蕴含着的，十分强大的破坏力。

    

    被这一幕稍稍吓到了，林战赶紧收敛了自己的能量，有些疑惑的看向了赫连飘飘，想要确定到底发生了什么。

    

    就在此时，又传来脚步声，林战看向门口，就发现是黄昏神官，此刻的她，身上穿着深紫色的长袍，手中还拿着一柄水晶法杖，看起来神圣的很。

    

    “我还以为，你失败了呢，想不到竟然成功了，而且是前所未有的大成功。”

    黄昏神官云淡风轻的说着。

    

    对此林战更加疑惑了，挠了挠自己的脑袋，有些迷茫的看了看周围，幸运的是，御天笔尚且在自己的手里面。

    

    只不过，随着御天笔出来的，还有一本黑色封面的书籍，散发出破坏性的夜幕能量，林战感觉自己能完全操纵那本书。

    

    “你还能想起来昏迷之前发生的事情么。”

    赫连飘飘不知道从哪里端过来一杯水，递到了林战的身边，同时温柔的问着。

    

    面对询问，林战眯着眼睛，努力的搜寻着脑海似乎有些支离破碎的记忆。

    

    “我似乎握住了那本书，当时好像非常痛苦，具体的记不清了，似乎昏迷到了现在。”

    林战想了很长时间，最后便这样说道   

    似乎预料之中，听到了之后，黄昏神官露出了笑容，同时跟赫连飘飘对视了一眼。

    

    “事实上，你的确是陷入了昏迷，但是呢，陷入昏迷之前，还发生了十分精彩的事情。”

    随后，黄昏神官就十分详细的，把之前的事情说了一遍。

    

    听到自己竟然十分轻松的击败了凯赛斯，还有夜幕组织的首领，林战自己都十分的惊讶，又一次探视内心。

    

    “我，我竟然成为神王了！”

    林战惊呼了出来。

    

    由于刚刚苏醒，所以林战没有来得及第一时间检查自己的实力，这才发现自己竟然成功突破神王。

    

    “可是，可是，这似乎有些不太一样。”

    林战说着便伸出手，一团涌动的夜幕能量出现在手中：“我的神王，似乎跟其他人的不一样。”

    

    盯着那团涌动着的，充满暴虐气息的夜幕能量，黄昏神官并未第一时间说话，而是过了几秒钟，随后才用力的摇了摇头：“当然不一样了，要知道，现在的你可不一般，全身上下都充盈着暴虐的夜幕能量，是第一个以这种形态进入神王的，可以这样说，创造了全新的一套路线，就连我，都不知道你后续怎么走。”

    

    对于黄昏神官，林战的态度一直都很迷惑，不怎么相信，所以听到这番话并未立刻相信，而是看向了赫连飘飘。

    

    可是呢，赫连飘飘随后也点了点头，甚至于凯拉，都表示完全正确，这就让林战有些疑惑。

    

    的确，突破神王是一直以来的梦想，但是以这种形态突破神王，创造一个只属于自己的全新道路，是林战没有想到的。

    

    “那么，哈利等人呢。”

    林战想到了其他人，于是赶紧问着。

    

    又是沉默。

    

    最后还是黄昏神官说道：“他们还不知道你已经苏醒，你可以决定是否把自己苏醒的消息告诉他们。”

    

    

