    大半个时辰后，蜀山剑灵殿的废墟上，巨大船体还倾翻在那……

    蜀山众人连同赶来的正道玄士，全都整整齐齐的围着船体，燕赤赤还打了一桶水过来，帮着把甲板擦得干干净净。

    姐妹情深，木兮充分感觉到了温暖，也就是这时候没办法动，要不然估计能跟燕赤赤手拉手去逛街了。

    刚打完跨多元宇宙电话的李悠然，终于舒了口气，转过头来给一群人解释：“行了！我家BOSS说，只要把木兮带回去，她那能帮着解决，而且这算工伤免除费用。”

    呼！

    听到这话，正在焦急等待的众人终于长舒了一口气，倒是木兮还有点心虚：“要去大人你那？会不会需要很长时间啊，铁剑真人他们欠我的灵石还没给呢！”

    咳咳咳，旁边的铁剑真人他们，突然就咳嗽得很大声了。

    李悠然什么都不想说，看了看貂蝉，后者立刻进入正题道：“本机来介绍一下步骤——首先，木兮你全力运转剩余的源能；然后，老然你用科学之剑，插进去……”

    “等会儿！”李悠然很认真的举起手，“插哪？插多深？”

    “你想插哪？”貂蝉很奇怪的看了他一眼，“当然是插动力熔炉了，能多深就多深！”

    总觉得这个对话怪怪的……

    周围的蜀山众人都面面相觑，貂蝉又继续解释道：“然后，在动力熔炉高速运转的一瞬间，木兮你立刻强制退出……注意，一定要快，要不然就炸了！”

    “哦哦哦。”木兮听得有点紧张，巨大船体都不由得轻轻晃动。

    “没事，没事。”燕赤赤连忙安慰她，“大不了没成功，你就只剩个小树根，到时候我把你插在花盆里，每天给你浇水，有个三五百年也就又成精了。”

    三五百年？伦家的连锁蔬菜超市，还做不做了？

    木兮听得更慌了，赶紧深吸了好几口气，这才稳定住情绪，小声嘀咕道：“那我这……就开始了啊！”

    嗡！

    话音未落，她的整个巨大船体，就发出低沉的嗡鸣声，开始缓缓颤抖起来。

    即使隔着甲板，众人都能够感觉到，船体内部正有一个巨大的能量源，在爆发出越来越耀眼的光芒，以至于周围的温度都在缓缓升高。

    “稳住！稳住！”貂蝉很小心的提醒，“继续加载，到你觉得快撑不住的时候，就赶快说！”

    说话间，巨大船体颤抖得更加剧烈，隐藏在船体中的动力熔炉，爆发出汹涌澎湃的热浪，压迫得所有人都在不断后退。

    就在片刻之后，木兮突然惊呼一声：“撑不……”

    没有任何犹豫，就等待在旁的李悠然，立刻拔出科学之剑，对准船体闪耀发光的位置，呼啸插进去！

    “嘶！”旁观的众人，全都不约而同的倒吸一口冷气，这看着都觉得疼。

    刹那间，科学之剑的能量，全都涌进即将过载的动力熔炉中！

    木兮惊呼一声，整个船体都剧烈颤抖起来，甲板上浮现出无数裂痕，闪耀着玄青光芒，看起来随时都会崩裂。

    “就是现在！脱离！”貂蝉很及时的提醒。

    不需要再说第二次，伴随着船体的剧烈颤抖，一道玄青光芒猛然探出，凝聚成木兮的上半身，就要从甲板里钻出来，然后……

    这姑娘就卡住了！

    “啊啊啊！”木兮惊慌失措的呼叫着，“卡住！卡住！我出不来了！”

    “我擦！”李悠然顾不得那么多，上前抓住她的手臂，就跟拔菜似的猛然发力。

    砰！

    巨大的作用力下，他顿时仰面摔倒，被拔出来的木兮惊呼一声，终于脱困而出，却也失去平衡，直接摔在他的怀里。

    这一刻，两个人近在咫尺，脸贴着脸，嘴唇几乎触碰到一块，甚至都能感觉到对方的轻柔呼吸。

    蜀山众人：“……？？？”

    阿离和女鬼小姐姐们赶紧捂住眼睛，又脸红红的从指缝里偷看，总觉得吧，姐姐是故意的呢！

    “咔嚓！”貂蝉很及时的开启拍照系统，记录下了这个珍贵画面。

    而随着木兮的脱离，即将爆炸的古代帆船，也关闭了动力熔炉，并且随着源能的迅速切断，开始缓慢的静止下来。

    紧接着，玄青光芒中，古代帆船开始急速变幻，重新转化为参天古树……

    “成功了？”李悠然还躺在那当肉垫呢，有点尴尬的举手提问。

    木兮也是脸红红的，赶紧想从他身上撑起来，但是也就害羞了几秒，突然又惊呼一声，双臂失去力气，又啪嗒一声摔在他身上。

    不仅如此，在重新趴回到他怀里之后，这姑娘的身体突然变得苍白起来，甚至出现了波纹似的颤抖：“我……我……好冷……”

    几乎在同时，刚刚转化回来的参天古树，也开始急速缩小，转眼就变成了只有盆栽般大小，并且迅速的凋零枯萎……

    “副作用？”李悠然吃了一惊。

    “没错，她快撑不住了！”貂蝉立刻提醒，“我们现在就回去！”

    “收到！”李悠然顾不得那么多，立刻掏出手机，对着傍晚夕阳的蜀山虚空，高呼一声，“多元宇宙，万千世界，我家老板，美貌与智慧并存！”

    蜀山众人：“……您继续，我们已经习惯三观重建了！”

    轰！

    呼声未落，傍晚的虚空中，就出现了笼罩整个蜀山的气流漩涡，漩涡中还能能隐约望见闪耀的星河。

    紧接着，一道金色光柱呼啸降落，笼罩在李悠然和木兮身上，让他们如同阳光中的微小尘埃，逐渐分解淡化……

    燕赤赤愣了几秒钟，赶紧按照之前的说的，把缩小的参天古树递过来：“师弟，给……你们，还会回来吗？”

    “不好说！”李悠然有点纠结，但这时候也没时间依依不舍的道别，“有机会我就回来看你们……小倩，快点跟上……阿离，你们先回兰右寺等着……图鲁，你们等着下回传送……”

    一口气说下来，等他交待清楚的时候，那道金色光柱已经暴涨，完全吞没了他们的身影！

    分别，来得这么突然……

    蜀山众人愕然无语，怔怔的望着金色光柱，白眉真人突然正了正衣袍，朝着李悠然逐渐淡化的身影，肃然行了一礼：“道友！他日若有需要，只需修书一封，我蜀山赴汤蹈火，在所不辞！”

    “赴汤滔火，在所不辞！”所有的正道玄士，都在此刻躬身，慷慨激昂之声，回荡在蜀山上空。

    燕赤赤紧紧的咬着樱唇，努力说服自己不要哭出来，但眼眶中，还是不由得雾蒙蒙：“师弟……”

    轰！

    金色光柱，在这一瞬间，彻底消散，连带着李悠然和木兮的身影，也消失在空气中。

    阿离她们眼泪汪汪的抱成一团，很整齐的仰起头，看着消失在空气中的李悠然和木兮，再也忍不住哭出声来，哽咽着挥舞手臂——

    “大人！你照顾好姐姐啊！”

    “呜呜呜，姐姐，你好好养伤，我们在兰若寺等你……”

    “嗯，不急的，先跟大人生个孩子再回来啊！”

