    看着笑的跟二哈似的两人，吴白觉得颜面扫地。

    欺人太甚，我不要面子的吗？

    吴白一拍桌子，站起身道：“你们这是吃了喜娃他妈奶了？有这么好笑吗？”

    “你们继续笑，小爷不伺候了，告辞！”

    “别别别……”九长老急忙拉住他，“我们不笑了，真的不笑了。”

    两人好不容易止住笑。

    九长老揉了揉笑的发酸的脸，问道：“这个林白为什么找你。”

    “我不是说了吗？他想让我加入暗魔殿，我已经答应了。”

    九长老和唐斐然表情一僵，再也笑不出来了。

    这事可不是闹着玩的。

    “吴白，你开玩笑的吧？”

    吴白心里暗笑，让你们笑话我。

    “你们看我的样子像是在开玩笑吗？”

    两人表情僵硬。

    “你该不会是真的答应了吧？”

    见两人认真了，吴白才笑着说道：“开玩笑的。”

    九长老和唐斐然重重的松了口气。

    “以后这种玩笑少开，我年纪大了，经不起这种刺激。”

    吴白翻个白眼，嘲笑道：“老九，你这个长老的位置是花钱买的吧？”

    九长老不解的看着他，“啥意思？”

    “如果不是钱买的，凭你的脑子是怎么当上这个长老的？我跟暗魔殿有仇，怎么可能加入他们？”

    九长老怔了怔，苦笑一声，刚才有些懵，这么显浅的道理都没想到。

    他有些不好意思，生硬的话锋一转，“这么说暗魔殿的人根本没找你？”

    “找是找了，但不是为了拉拢我，而是要跟我合作。”

    “合作？”九长老满脸狐疑，“我们是生死大敌，他要跟你合作什么？”

    吴白嘴角微扬，“灭了黑龙宗。”

    九长老大惊。

    唐斐然皱眉道：“黑龙宗和暗魔殿都是一丘之貉，暗魔殿为什么要灭了黑龙宗？这说不通。我觉得有阴谋。”

    九长老点头。

    吴白笑道：“我可以肯定，没有阴谋。”

    九长老和唐斐然不解的看着吴白。

    “你们知道鲁元山吗？”

    两人相视一眼，摇摇头。

    吴白道：“鲁元山是暗魔殿核心十大长老之一，林白就是他的心腹。”

    “黑龙宗宗主的儿子，不知为何？竟然侮辱了鲁元山的女儿孙女，甚至连鲁元山孙女养的母狗都没放过。”

    九长老和唐斐然目瞪口呆。

    “这也太变态了吧！”

    唐斐然满脸厌恶。

    九长老冷哼一声：“黑龙宗和暗魔殿都是一丘之貉，这些畜生做出什么事都不奇怪。吴白，你继续说。”

    吴白胃里一阵恶心，编故事把自己恶心到了。

    “发生了这样的事，鲁元山怒不可遏，扬言要灭了黑龙宗。但是，暗魔殿另一位核心长老，正在拉拢黑龙宗。”

    “黑龙宗虽然让人恶心，但我们不能否认其势力强大。为了暗魔殿的发展壮大，暗魔殿一位殿主出面压下此事。不准鲁元山动黑龙宗。”

    “可你们想鲁元山能轻易善罢甘休吗？他明面上不敢动黑龙宗，但暗中却将灭黑龙宗的任务交给了林白。”

    “林白听说了九垒山的事，知道我跟黑龙宗不对付，所以来找我合作。”

    九长老微微颔首，“原来是这样。”

    唐斐然却道：“我觉得这件事我们还是不掺和的好，让他们自己狗咬狗去。”

    九长老道：“我同意斐然的说法。暗魔殿和黑龙宗都不是什么好东西，他们咬得越厉害，对我们越有利。”

    吴白早就料到两人会是这个反应。

    “你们不觉得这是个好机会吗？”

    九长老道：“什么机会？”

    “如果我们自己攻打黑龙宗，到时候必然会有伤亡。我觉得可以跟林白合作，伤亡会小很多。等一起联手灭了黑龙宗。到时候，我们再反扑，顺手灭了林白那些人，一箭双雕。”

    九长老和唐斐然陷入了沉思。

    吴白笑道：“你们慢慢想吧。这可是千载难逢的好机会，错过这个村没有这个店小二了。”

    “而且，我已经答应了林白。不管你们答不答应，我都会跟他联手，灭了黑龙宗。”

    九长老和唐斐然满脸错愕，眼神震惊的看着吴白。

    “老十，你是不是疯了？怎么能轻易答应呢？应该跟我们先商量一下再说啊。”

    “万一这是林白的阴谋，后果不堪设想，你真的是太冲动了。”

    九长老眉头紧皱。

    吴白鄙夷道：“难怪你们这些年被暗魔殿按在地上摩擦，就你们这样前怕狼后怕虎能干成啥事？”

    “我突然后悔加入四圣宫了，跟着你们混，前途渺茫啊。”

    “我吃饱了，先回家了。你们慢慢商量。对了老唐，今天的牛肉有点柴，塞牙。”

    等九长老和唐斐然回过神的时候，吴白已经离开了。

    “冒失，太冒失了！”

    九长老皱着眉说道。

    唐斐然道：“十长老年轻，修为强，有冲劲，这是好事。”

    “九长老，我看这件事还是赶紧汇报给宫主，让他老人家来定夺吧。”

    ……另一边，吴白哼着小曲开着车往家赶。

    一手把着方向盘，一手拿手机给上官雨妃发了个消息。

    让她通知鲁元山，近期内派些好手来晋江市，他准备对黑龙宗出手了。

    黑龙宗那些慕洋犬让他感到恶心，吴白不想让他们多活一分钟。

    回到家，大家都还没睡。

    糖糖迈着小短腿飞快的跑过来，“爸爸抱！”

    吴白俯身把她抱起来，亲亲她的小脸。

    “爸爸骗人。”

    糖糖奶声奶气的说道。

    “嗯？”吴白微微一怔，“爸爸怎么骗人了？”

    “爸爸说要给糖糖带礼物的。”

    吴白顿时笑了起来，“爸爸骗谁都不会骗我的小公主啊，礼物就在爸爸的房间，咱们现在去看。”

    “哇……爸爸最好了……木啊……”

    糖糖开心的在吴白脸上亲了一口。

    吴白苦笑，看来礼物比他这个老爹管用的多。

    “吴白，还没吃饭吧？吃了饭再上去。”林淡妆走过来说道。

    吴白郁闷了，刚才在老酒馆干了半斤牛肉，都吃撑了。忘了林淡妆说会给他打包饭菜回来的事了。

    “没事，很快就下来。”

    吴白抱着糖糖上了楼，趁机消消食。一会下去还得吃……不能辜负美人恩啊。

