    豪华大床上，纯白色鹅绒被轻薄而柔软，包裹住女孩侧躺的躯体，勾勒出一道曼妙曲线。

    上官雪缓缓睁开眼睛，瞳中倒映着幽暗的卧室，不自觉将怀中的抱枕又搂得紧了点。

    又做梦了。

    真是个恶心的梦。

    上官雪揉着眼睛坐了起来，抱着膝盖靠在床头，尖俏下巴轻轻搭在小臂上，有一下没一下揉着太阳穴。

    她已经想不起自己是怎么回来的，只隐约记得在酒馆喝酒，一杯接一杯，越喝越迷糊，后来不知怎么周围吵起来了，还有人拿东西往这边砸，晕乎乎回来以后倒头就睡，直到现在才醒。

    说白了，昨天就是喝断片了。

    醉酒断片后再醒来，身体非常疲惫，精神却会格外清醒，她在床上辗转反侧了将近半小时，还是无法再次入眠，干脆就起床了。

    天色将明，隐约朦胧，执政府邸的夜明火炬彻夜绽放，和天边愈发明亮的暮光糅杂在一起，成为了拂晓的主色调。

    上官雪缓缓褪下睡衣，露出大片雪白肌肤，宛然不可方物的绝景呈出，她走进浴室将浴桶放满水，洗了个澡让自己清醒一些。

    洗完澡，她去吃了个早饭，吃完饭途径花园时，她发现上官霸比她起得还早。

    还别说，跟性情寡淡的姐姐比起来，憨厚老实的上官霸更容易跟人混熟，这不，他此时正跟帕拉丁和拜萨有说有笑聊天，笑得很开心。

    上官霸的个子实在太高了，帕拉丁说话都需要仰着头，他饶有兴致地问：“嘿，听说你是上官雪的弟弟？”

    “嗯嗯！”上官霸小鸡啄米般点头。

    帕拉丁：“几岁？”

    上官霸：“8岁。”

    “这他妈是8岁？！”拜萨看着眼前这个两米多的巨人，惊得瞪大眼睛。

    看到这一幕，上官雪气不打一处来，快步上前，跳起来猛踹上官霸的膝盖，边踹边骂：“跟你说了多少次，你个蠢货！你是18！18！18！”

    上官霸缩着头，伸出自己的双手，开始数手指：“哦...18...那也没差太多嘛，8岁跟18岁，不就差了1岁。”

    “啊哈哈哈哈哈！”帕拉丁和拜萨笑得人都裂了，“你弟弟可真是个算术天才！”

    帕拉丁故意逗他：“霸啊，我们做笔生意好不好？我先给你8两银子，再给你1两银子，然后你还我18两银子，反正你没亏嘛，对不对？”

    “1两...8两...18两...”上官霸掰着手指头，数了好一会，憨厚地点头，“嗯，可以啊。”

    “啊哈哈哈哈哈！”两人又笑裂了。

    上官雪气得不停翻白眼，话都说不出来了。

    拜萨笑得都冒眼泪了，他擦去眼角的泪痕，指了指脑袋，压低声音问：“你弟弟是不是真的...就...这里有问题？”

    “关你什么事，矮子。”上官雪狠狠白了拜萨一眼，又走过去踹骂上官霸，“滚回房间去！不许出来丢人现眼！”

    上官霸对上官雪可谓是言听计从，赔笑着跟帕拉丁和拜萨道别，唯唯诺诺走向屋子。

    这时，一只瘦长骨感的手从后面落在上官雪头上，摸了摸她的小脑袋，叶凌辰的笑声随之传来：“雪，又欺负你弟弟？”

    上官雪不知为何不说话，只是垂着眼站在那里，头发被摸乱了也不理，就像一只随意摆弄的人偶。

    帕拉丁跟不少远东商人打过交道，各种礼节早已烂熟于心，有模有样地给叶凌辰作揖：“叶公子，执政官大人有事奔赴王城，您在薄暮城的这几天，如果有什么我们可以效劳的，请尽管吩咐。”

    叶凌辰爽朗地笑道：“没关系，我自己来安排就好。我昨天跟莫泰先生约好了，今天去他的府邸吃晚饭，帕拉丁先生就不用操心了。”

    听到这个消息，帕拉丁一时间眼神有些飘忽不定。

    莫泰，全名莫泰·雷格诺姆，薄暮城八职之一的「审判官」，掌握城中司法审判大权，还是当今「王之左手」斯汀·德林·雷格诺姆的远方表弟。

    丹雨城八职官吏里，拜萨和卢戈都是奇诺手下的人，也就是所谓的“嫡系”。

    而这个莫泰，虽然和奇诺同城为官，但只能说是奇诺的同僚，不能说是他手底下的人，更称不上“嫡系”——换句话说，明面上共事，暗地里不一定齐心。

    奇诺不在的时候，叶凌辰私自会见莫泰，帕拉丁也不知道这是不是坏事。

    当然，不管帕拉丁心里怎么嘀咕，人家一个当朝皇太孙，堂堂四爪金龙，就算是来自异邦，在多古兰德的地位也远非他一个商队管事可比，哪轮得到他多嘴。

    而且，因为奇诺和洛娜、雷萨克哈尔的私交，五大王领家族里，和奇诺关系最近的就是雷格诺姆家族，有这一层关系到，倒也让人没那么担心。

    所以，帕拉丁没多说什么，只是礼貌微笑：“既然这样，那就祝叶公子晚宴愉快。”

    说来也巧，叶凌辰刚提到莫泰，莫泰就来到执政府邸了，他一看到叶凌辰，顿时笑容满面地迎了上来：“叶公子。”

    叶凌辰也笑面回迎：“莫泰先生，我们不是约好一起吃晚餐吗？你怎么早上就来了？”

    “和叶公子有约，我当然一大早就睡不住了。”莫泰很有礼貌地做了个请的手势，“听说叶公子今天想游览薄暮城，我对城中道路很熟，不妨由我来当您的向导？”

    “莫泰先生这么热情，我也就不推辞了，一起走走聊聊吧。”叶凌辰走到莫泰身边，他眼看上官雪和上官霸也跟了过来，对他们摆了摆手，“你们就不用跟来了，留在执政府邸，多交一些新朋友吧。”

    叶凌辰说完，跟莫泰有说有笑离去。

    莫泰的随行侍卫正欲一同离去，身后突然传来冷淡的声音：“喂，矮子。”

    侍卫回过头，发现视野空空，左右环顾半天，直到低下头才看到上官雪。

    他有些懵逼，指了指自己：“您在叫我吗？”

    上官雪不冷不热嗯了一声，视线不知为何显得异常深邃，低沉地说：“帮我偷偷传个话，跟你家大人说，别让叶公子喝酒。”

