    第114章四宝是个言而有信的孩子

    周小桃本来就伤心，再听到陆娇和四小只的话，控制不住心里的难过，哇的一声大哭起来，她抬脚就冲了出去，一边哭一边大声说道。

    “你们太欺负人了，一家子欺负我一个，我不要再待在你家了，我要回家，我要回家去，你们一家子都不是好人。”

    周小桃哭着跑走了，后面陆娇还有些遗憾，周小桃走了，家里的事情又只有她一个人做了。

    可惜了。

    陆娇眼看着天色不早了，赶紧去厨房盛粥给四小只吃，又盛了粥去东卧房喂谢云谨。

    谢云谨清俊的脸上，满是寒霜，乌黑的瞳眸中涌动着寒夜星辰般冷诘光芒。

    他就那么冷幽幽的望着陆娇。

    陆娇一脸莫名的望着他：“这是怎么了？腿疼？”

    谢云谨阴郁的开口：“你是故意的吧？”

    陆娇先不明所以，后来一想明白了，这家伙以为她故意放周小桃进来的。

    陆娇矢口否认：“你想多了，我不知道那女人会趁我不注意盛了粥溜进来。”

    谢云谨抬头盯着陆娇，发现她眼神镇定又从容，半点不安的情绪都没有，所以这个女人说的是真的。

    谢云谨心里总算舒服了一些，冷如寒玉的面容，柔和了几分。

    “记着你先前和我说的事，我帮你写药方，你帮我拦着周小桃，我看到她就心情不好。”

    陆娇半点没推搪，态度认真的表态道：“放心，她要是再敢进房，看我怎么把她打出去。”

    谢云谨满意了，轻哼一声，不再计较这件事。

    陆娇放下心，关心的问他腿上情况：“怎么样？腿上痛意是不是好一些了？”

    谢云谨点了一下头：“是比之前好一些了，现在腿上的疼痛我能忍受，所以你别担心。”

    陆娇很想来一句，我不担心，就是想让你快点好起来。

    陆娇虽然心里这样想，嘴里到底没说，她掉头望向谢云谨的腿，虽然疼痛减少，但这是开过刀的腿，按理应该多吊几天消炎的盐水才是。

    可今天白天周小桃在，她没办法给谢云谨吊水。

    晚上的话，有两个小家伙跟着谢云谨一起睡，她若是给谢云谨吊水，小家伙们会不会发现？

    陆娇有些头疼，不知道怎么办？

    堂屋外面，二宝不高兴的声音响起来：“今天晚上应该我和大宝跟娘一起睡，你们两个晚上跟爹爹一起睡。”

    陆娇娘田氏回家后，四小只商量好了，四个小家伙两个一起，轮流跟着陆娇和谢云谨睡。

    今天晚上轮到大宝和二宝跟陆娇睡。

    这事本来没什么异议，不过每回大宝二宝跟陆娇睡时，小四宝就嘟着一张嘴，心情不好的样。

    今天晚上他甚至和二宝商量，让他和娘一起睡，结果二宝生气的板着小脸训斥。

    小四宝哼哼叽叽的说道：“娘的床大，又不是睡不下，我们三一起跟娘睡好了。”

    三宝不高兴的瞪着小四宝：“那我呢。”

    大宝板着小脸严肃的望向小四宝道：“君子当言而有信，之前我们商量的时候，你也同意了的，既然同意就别反悔。”

    小四宝听了大宝的话，委屈的眼睛红了，蹭的一下滑下了椅子，往东卧房跑。

    “娘，我想跟你一起睡。”

    屋外，三个小家伙全都跑了进来，三小家伙齐齐的板着脸瞪着小四宝。

    小四宝抱住陆娇的腿就不放，看也不看身后的三小只。

    陆娇眼睛亮了一下，本来她正不知道如何帮谢云谨吊水呢，四小只竟然为睡觉的事闹了起来，这倒是个机会。

    陆娇想着望向小四宝：“四宝，你今晚想跟娘一起睡？”

    小四宝小狗似的仰头望着陆娇，用力的点头：“嗯，今晚想跟娘一起睡。”

    陆娇蹙眉道：“可你先前答应了哥哥们，和哥哥们轮流的，你这样言而无信，不是君子所为。”

    “不过既然你开口了，娘也不忍心拒绝你，今天晚上你可以跟我一起睡，但从明天开始，必须严格按照自己说出口的话行事。”

    陆娇神色格外的严肃，若不是因为今天晚上要替谢云谨吊水，她是绝不可能纵容四宝的行为的。

    陆娇想着低头望向小四宝问道：“告诉娘能不能做到？”

    小四宝其实有些不想答应，不过看到陆娇严肃的样子，他有些胆怯，小心的点头。

    “嗯。”

    陆娇伸手摸了摸他的脑袋，温声道：“娘相信四宝是个言而有信的好孩子，就是有些舍不得娘对不对？”

    小四宝立刻用力的点头，眼神清亮亮的，陆娇笑着俯身亲了他一下。

    “四宝以后会遵守自己说过的话，对不对？”

    小四宝被陆娇一激励，大声的说道：“对，我是个言而信的好孩子，以后我会说到做到的。”

    陆娇话落，抬头望向房里其余三小只道：“今晚你们都跟我睡吧，明天继续轮流。”

    陆娇话落，二宝三宝高兴的笑了。

    大宝立刻板着小脸踱步走到床边道：“今晚我和爹一起睡。”

    爹一个人睡太可怜了。

    床上谢云谨看出大宝也想跟陆娇一起睡，出声道：“今晚你们跟你娘一起睡吧，爹爹没事，腿都不太疼了，昨天晚上爹爹没睡好，今晚正好可以好好睡一觉。”

    “我？”

    大宝还想再说，陆娇已经起身往外走，一边走一边和四小只说道：“行了，快出来洗澡，洗完澡我给你们讲故事。”

    三个小家伙笑着跟上去，大宝有些迟疑，谢云谨催促道：“赶紧去洗澡睡觉，爹没事。”

    大宝想了想同意了，不过临走前，飞快的跑到谢云谨的床边踮脚亲了谢云谨一口。

    “明天我陪爹爹一起睡。”

    前面三小只已跑到房门口了，看到大宝的举动，三个小家伙立刻掉头冲过来，抱住谢云谨的脸就轮流亲了一口。

    谢云谨被糊了一脸的口水，他无语的望着跑走了的四小只，真是跟什么人学什么人。

    陆娇给四小只洗完澡，又给他们讲了故事，等到四小只睡了后。

    她去厨房端了热好的药给谢云谨喝，这次的汤药里同样加了镇定安神的药，所以谢云谨喝完后，很快就睡着了。

    陆娇生怕自己吊盐水吊得好好的，四小只跑进来看到，所以关好房门，才从空间取出盐水，替谢云谨吊上。

    (本章完)

