    正是洛七七。

    “你来的正好！”

    见她过来，张悬眼睛一亮，传音过去：“吴阳子前辈的宝物我找到了！”

    手腕一翻，将之前的铁盒和三件宝物取了出来。

    洛七七和他一起得到了的传承，甚至前者还是对方亲传，有权知道宝物是什么，甚至分享。

    “找到了？”

    洛七七一愣，随即向他手中看去。

    “金晶玄石？”眼睛一亮，洛七七似乎不敢相信。

    “你认识此物？”张悬看过来。

    这东西他虽然在书籍上看过，却从未见过实物，因此吴阳子不解释，他都不清楚，眼前这个女孩，只一眼就认出，难不成眼力比自己还厉害？

    要知道炼器上，他绝对站在了鸿远帝国最巅峰，就算赵丙戌，这位炼器学院院长，都远远比不上的。

    “我曾见过一次，不过……只有核桃大小，就要价……不菲，这么大，太珍贵了……”

    洛七七忍不住道。

    “你见过？”张悬愣住。

    哪怕只是核桃大小，也说明这位洛七七家世的确不简单。

    “是啊！”洛七七点了点头，又将剩下的两样东西看了一遍，暗自庆幸，自己没练错。

    “这本正确的秘籍你先拿着，有空帮你修改一下，更适合你的体质！”

    将正确的五耀金身，随手扔给对方，张悬接着道：“至于这个地图，你可认识是什么文字？”

    “未曾见过！”洛七七摇了摇头，一脸迷茫。

    “这样吧，这东西，先留在我这里，等我研究明白是什么，找到地图描述的地方，带你一起过去！”

    张悬点了点头：“至于金晶玄石，这几天想办法融化，给你炼制一柄兵器！”

    “多谢老师！”

    洛七七点头，眼中满是感激。

    这三样东西，一样比一样珍贵，自己这位老师却没有丝毫隐瞒，足见人品。

    “对了，老师，我过来是找你去参加宴会的……”

    不再讨论宝物的事，洛七七这才想起自己的目的，急忙道。

    玉飞儿邀请参加晚宴，将她和邢远等人一并邀请了，生怕老师不去，又听说了府邸倒塌的消息，特意过来一趟。

    “走吧！”想起自己还要去皇宫看看所谓的圣域菩提树，张悬也不推辞，点了点头。

    离开废墟，二人坐上洛七七早就准备好的马车，飞掠而出。

    时间不长，就来到了皇宫跟前。

    不愧是一等帝国的皇宫，巍峨高耸，气势惊人，高大的宫门前，两排兵士站立，每一个都拥有化凡六重桥天境的实力，数百位组合在一起，给人一种极强的压迫感。

    皇宫内部，各种阵法闪烁，最低都达到了六星初期，不知道布局，贸然闯入，必然会困入其中，再难逃出。

    步步机关，就算圣域一重强者，也不敢贸然踏足。

    有邀请函，没人阻拦，在一个护卫的带领下，一路向前，时间不长来到一座巨大的宫殿前。

    “陛下就是在这里举行宴会……”

    洛七七向前一指。

    “对了，这是什么内容的宴会？为何要邀请我们？”这才想起，张悬忍不住问道。

    “你不知道？”

    见老师什么都不知道，就来参加宴会，洛七七一阵无语。

    “玉飞儿给我邀请函的时候，你就在跟前，什么都没说，我怎么知道？”张悬奇怪。

    “好吧！”

    一摸额头，洛七七满是无语。

    自己这个老师什么都好，就是情商太低。

    人家堂堂公主，邀请你来参加宴会，不管怎么说，都要提前打听一下吧，就算不打听，也应该提前准备一下，有点姿态吧……结果，不去喊他，恐怕还在废墟里徘徊，什么都不知道。

    “是玉飞儿……的生日宴会！”

    洛七七道：“陛下将帝都内的年轻才俊，以及她的好友，都请了过来！”

    “生日宴会？”张悬眼皮一跳。

    “是啊，你不会连礼物都没准备吧？”看向老师，洛七七一脸无奈。

    “准备什么？”张悬摇头。

    你们又没说是生日宴会，啥都不知道就过来了，怎么可能准备礼物？

    再说，女孩子喜欢什么，完全不懂，一天到晚忙的跟兔子似得，也没工夫去找。

    “这……”洛七七摇头。

    就算你不知道是生日宴会，堂堂皇帝陛下邀请，也要准备些东西，增加些好感吧，空手就来……估计也就自己这位老师，才能做的出来。

    “这样吧，我这里有些宝贝，不行，你先拿着……”

    手腕一翻，洛七七取出一些女孩子喜欢的宝物。

    张悬看去，只见她的手上多出七、八样东西。

    有偌大的宝珠、珍稀材料打造的发卡、味道特别的香囊……每一个都十分珍贵，价值不菲。

    “不用了！反正也不想参加，实在不行，离开就是，不算什么大事！”

    张悬摇了摇头。

    他没想参加什么生日宴会，来皇宫，只是想研究一下，圣域菩提树能不能救治魏如烟罢了，如果对方因为没礼物而轻慢，离开就是，不算什么。

    “离开？”

    看到老师一脸认真，不像开玩笑，洛七七只好点头：“好吧！”

    玉飞儿是她的好友，两人相处许久，知道脾气和秉性，也不会在乎什么礼物不礼物的，只要张师人到，就够了。

    抬脚向眼前的大殿走去。

    高耸的殿堂，装修的富丽堂皇，眼睛所到之处，给人一种雍容华贵之感，厚厚的地毯，足有半尺多厚，走上去，松软而有弹性。

    明理之眼蠕动，向四周看去，只见大殿内外布满了各种各样的阵法，有的防御，有的进攻，更多的是加固。

    “六级巅峰的稳固阵法，六级巅峰的磐石阵法，六级巅峰的城墙厚重阵法……弄这么多阵法在这里干什么？”

    看了一会，张悬眨巴眼睛，满是不明所以。

    这个大殿的阵法，防御进攻虽然也有一些，但更多的是巩固阵法。

    如此巨大的皇宫建筑，基本都是最顶尖的匠人建造而成，稳固上毋庸置疑，就算再大的震动都难以崩塌，现在却无故加这么多巩固阵法，让人看得莫名其妙。

    “算了，反正也不关我的事……”

    摇摇头，不再多想。

    反正他就是来参加宴会的，这个宴会厅，弄再多的阵法，跟他都没关系。

    “七七，张师，你们来了！”

    还没走进去，就见邢远和吴振迎了上来。

    这两位今天都穿着崭新的名师袍，看样子专门打扮了一番，十分有精神，气质不凡。

    “宴会开始了吗？”

    洛七七问道。

    “还没呢，人还没到齐……”邢远笑道。

    “那就好！”见没来完，洛七七松了口气。

    跟在二人身后，进入大殿。

    整个殿堂足有七、八百平米大小，只有四周四根柱子支撑，房顶无数夜明珠笼罩，光芒耀眼，宛如白昼。

    找个座位坐了下来，这才发现，房间里，已经来了七、八个人，都二十来岁，衣着华贵，气度不凡。

    单看容貌和举止，就知道出身不低。

    “这些都是帝国权贵的后辈……”邢远压低了声音。

    张悬点头。

    其实知道是生日宴会，他就明白过来。

    皇帝陛下邀请青年才俊过来，弄不好，是想给玉飞儿选一个门当户对的驸马。

    虽然对于化凡武者来说，二十来岁还早，但皇家讲究利益，提前将其帮到自己战车上，能让皇权更加稳固。

    这些青年才俊，尽管不是名师学院的学员，却也个个实力不凡，其中强大的，居然和胡夭夭等人的相同，已然是蚕封境巅峰，距离半圣只有一步之遥。

    二十来岁就有如此实力，就算放到名师学院都是超级天才了！

    “邢远，这里面应该有不少你的竞争对手吧？”洛七七笑道。

    做为好友，知道邢远一直追求玉飞儿公主，只不过襄王有梦，神女无情罢了。

    “这个……”

    脸色一红，邢远瞥了一眼不远处的张悬，见他没说话，这才尴尬一笑：“我知道自己配不上玉飞儿公主，早就没了那个念想了……”

    他是喜欢玉飞儿，但是后者对他不理不睬，反倒对眼前这位张师，似乎有说不清道不明的感情，思索再三，还是决定放弃。

    先不说这位张悬是他的救命恩人，单说在名师学院干出来的那些事，就算是十个他也望尘莫及。

    和这家伙争，真担心会被悬悬会的人，打的名师学院的门都找不到。

    “早就劝你放弃，你非不听，现在能想通也不错！”

    见他这样说，洛七七笑道。

    她闺蜜的喜好，她知道的一清二楚，私下里也劝过眼前这位，只不过不听罢了。

    现在能够放弃，对他来说，也未尝不是好事。

    “邢远，你身边这两位面生得很啊，不知是谁？可方便给我介绍一下？”

    几人正在说话，就听到一个淡淡的声音响起，随即看到一个二十五、六岁的青年，端着酒杯走了过来，脸上带着淡淡的笑意。

    这个青年，一身青衣，双眉扬起，目光如电，容貌比起邢远，都只强不弱，自带一番贵公子的韵味。

    正是诸多才俊中，实力最强的一个，赫然达到了蚕封境巅峰。

