    灰原哀给柯南翻了个大白眼，然后把胳膊从柯南的手里收了回来。要不是柯南现在还是个小孩子的外貌，她一定要去警视厅报警，这个闷骚男猥亵小女生...

    至于组织成员的味道...柯南经常和江原见面不也什么味道都没闻出来么，酒厂雷达可是他灰原哀的天赋技能！

    三个月没怎么和江原见面的灰原哀感受到江原身上组织的味道居然还有些莫名的怀念...

    这一刻小哀觉得自己肯定是疯了，她居然会怀念组织的气味！

    小学生们活泼的在车里交流着假期的见闻，柯南和灰原哀有一搭没一搭的谈论着组织的情况。

    实际上灰原哀对组织的了解也十分有限。

    虽然她从小在组织里长大，但是走科研路线的灰原哀和其他部门交流并不多。

    行动部的成员灰原哀最熟悉的无外乎就是琴酒和伏特加，至于其他的情报基本算是一问三不知。

    柯南觉得找出组织藏身之处然后把他们一网打尽这种事情还得靠自己。

    江原所搭乘的公交车来到了回声物产总公司的下一站，米花公园站。这里对于小学生们也是记忆犹新。

    毕竟爆炸狂魔森谷帝二还有惊鸿一现的小丑在这里送给他们一个带着真正炸弹的轰炸机。

    这一站上车的人不少，为首的就是一个穿着黑衣带着助听器的老头。看到一身黑衣的老头，柯南的组织妄想症再一次被触发，扭头就要和这位老大爷套套话。

    冲动的柯南被一旁的灰原哀拉了下来，这大侦探就不能好好用用脑子。如果组织里的成员都是这总老弱病残，那组织还能隐藏到现在吗？

    酒厂好歹也算一个大型犯罪集团后期转型恐怖组织，那是恐怖组织不是养老院！

    这老人家看起来一阵风都能给吹到，组织得落魄成什么样才会录取这样的成员啊？

    再说了...灰原哀根本就没在这个老头的身上感受到组织的气息，柯南纯粹是黑衣组织敏感症犯了。

    刚安慰两句柯南稍安勿躁之后，公交车前门新出智明和帝丹高中的新英语老师从前门走了上了。

    “新出医生和茱蒂老师？！”柯南看到这个二人组之后很惊讶，新出智明可是帝丹高中的大红人。

    学校里从学生到单身的老师还有已婚的少什么妇全都对着这个嫩小伙垂涎欲滴，没想到得手的居然是新来的英语老师茱蒂？！

    莫非新出老师更喜欢这种大洋马的类型吗！

    虽然是第一次见面，但是小朋友们丝毫不认生，对给他们做过身体检查的新出智明问道：

    “新出医生，你是在和这位大姐姐约会吗？”

    “哦~是的没错没错，我可是好不容易约到你们的新出医生呢~”茱蒂操着一口蹩脚的日语对小学生们说道，一边说着一边还眨了一下眼。

    “咳咳，茱蒂老师不要让孩子们误会啊，我们只是碰巧在车站遇到的...”贝尔摩德把新出智明老好人的性格演绎的入木三分。

    如果今年奥斯卡没有贝尔摩德江原表示绝对不会再关注这个奖项了~

    新出智明出现的一瞬间灰原哀牌雷达就感受到组织成员的迫近，不过小哀依然很淡定。

    不就是个正式成员么，有什么的？她每天不也在投喂组织的正式成员么~

    新出智明和茱蒂在车上找到作为落座之后，从后面跟上来一个戴着口罩看起来病恹恹的青年，脑袋上的针织帽以及锐利的眼神诉说着他的身份——

    赤井秀一！

    琴酒的“情人”终于来到东京，柯学世界的大幕也逐渐被拉开，多方机构马上就要登台开始这紧张的多方博弈。

    谁才是笑到最后的胜利者？

    赤井秀一路过灰原哀的时候让小哀感到很疑惑，今天是什么日子，组织的成员跑到公交车上来开大会？

    一辆小小的公交车上居然有三位组织气息浓郁的正式成员，真是太少见了。灰原哀非但没有害怕，甚至还有些好奇。

    新出智明和茱蒂上车的时候江原和里克佩斯就睁开了眼睛打量着现在上车的众人。

    路过他们的赤井秀一看到里克佩斯的时候眼中明显闪过一丝诧异，虽然赤井秀一是FBI的王牌。

    但是也和CIA的人打过招呼，里克佩斯正是他认识的人之一。那么坐在里克佩斯身边的就是CIA的新人喽？

    赤井秀一不动声色的打量江原几眼之后按部就班的走到车子最后面的座位上坐下。

    跟在他身后的是一个一脸刻薄相的中年女人，中年女人嘴里嚼着口香糖在车里四下打量，活脱脱一个想要上工的扒手。

    最后上车的是三个看起来不甚精壮的男子，这三人的体型只能说久疏锻炼，这样的毛利兰至少能打50个。

    确定没有还要上车的乘客，公交司机关上车门缓缓向前开动。最后上车的三个男人并没有着急找座位坐下，而是换上了他们的滑雪服。

    “你看他们这么早就把滑雪服换上了诶！”

    “是啊是啊，离滑雪场还有好远呢，他们也太着急了。”

    “我看我们也罢滑雪服换上好了！”小岛元太丝毫没有听出来圆谷光彦和吉田步美的吐槽，反而觉得前面三个不太正常的男人很酷。

    “不可能啦元太，我们的滑雪装备已经被送过去了啊！”柯南赶紧打消小岛元太这个神经病的做法，要是小岛元太换的话他肯定也会被迫换上滑雪服。

    他可不想在自己小伙伴的面前丢脸，虽然以前丢的脸也不少了...这要是以后江原知道柯南就是工藤新一，他还哪有脸面对自己昔日的小伙伴了？

    而且这三个人未免有些太奇怪了吧......柯南现在还不懂柯学世界没有奇怪只有预谋。

    换上滑雪服的三人打开自己带来的袋子，把手伸进去在柯南震惊的注视下掏出了三把手枪对准车里的众人！

    他们这是被劫持了！！

    他们这是被劫持了？？江原看到前面三个男人掏出手枪瞬间感觉整个人都懵逼了。

    这活劫匪到底是怎么精准定位到这辆公交车的？就这么离谱吗？

