    “现在轮到我问你了，是不是觉得很惊讶？”中年男子笑着问道。

    “为什么？”周云康不敢置信。

    “原因很简单，自从你找上秦总的时候，秦总就找上了我，倒戈你，也是我们计划中的一部分。”

    他缓缓说道：“周云康，你也怪不得我，要怪就怪你太不自量力了，陈老弟帮你上位，你还妄想着要他的性命，你这是在找死。”

    “你以为你的三言两语真的就能欺骗得了秦总吗？其实秦总心中早就有计划了，她怎么可能会相信你这个杀父仇人而去怀疑陈老弟呢？你太天真了！”

    周云康脸色煞白，他一直以为自己机关算尽、毫无漏洞了，借着秦若涵的手，杀了陈六合，然后他再杀了秦若涵，他将会是最后的大赢家。

    可却不曾想，事情完完全全不是他想的那样，从他找上秦若涵开始，他就已经落入了那个恶毒女人的设好的圈套，他自己才是真正的猎物。

    “不可能，这一切不是真的，徐哥，我能给你想得到的一切，你不能杀我。”周云康瘫在地下，抓住中年男子的裤脚。

    徐世荣冷笑一声，一脚踹开周云康：“在张永福手下是做小弟，在你手下依然是做小弟，对我来说有什么不一样吗？与其这样，为何我不能自己上位？”

    “安心去吧，下辈子别再自作聪明。”徐世荣毫无怜悯的开了一枪，周云康死不瞑目的倒在了血泊当中。

    一切，尘埃落定！

    “啪啪啪！”陈六合拍着手掌，打趣的看着眼神有些飘忽的秦若涵，又看了看一脸笑容的徐世荣。

    “好，精彩，好一个螳螂捕蝉黄雀在后，只不过这只黄雀，却不知道后面还有更精彩的弹弓在下。”

    “嘿嘿，陈老弟，见笑了，刚才没有惊到你吧？真是罪过罪过，希望陈老弟别见怪才好。”徐世荣很是客气的说道，对这个展现出及其骇人实力的青年，他可不敢有半点不敬。

    陈六合没去理会徐世荣，只是淡淡看着秦若涵：“这一切都是你设计的？小看你了，挺聪明。”

    秦若涵抬了抬下巴：“我什么时候不聪明了？只是你一直小看我。”话是挺得意，不过怎么听都怎么感觉有些心虚，似乎是在害怕陈六合会因为刚才的事情而生气。

    “不错！”陈六合淡淡一笑，就转身离开，没多说什么。

    秦若涵神色一紧，对徐世荣说道：“徐叔，你把这里的事情处理一下吧，有事的话直接来会所找我。”

    说罢，秦若涵就连忙小跑的向陈六合追去，徐世荣收起了笑容，吩咐下面人清理战场。

    追上陈六合，秦若涵乖乖的跟在他身后，也不敢去惹陈六合，她知道她刚才做的有些过分了，可她也只是想吓唬吓唬陈六合而已，谁让这个家伙一直都是厉害到无所不能？

    换做是谁，看到都会不爽吧……

    陈六合没搭理她，她也不敢多说什么，脑子里忽然想到了沈清舞抓着陈六合衣角的那个画面，她咬咬牙，也鼓起勇气，伸手拽了拽陈六合的衣角。

    陈六合一楞，这才歪过头，有些气笑的看着秦若涵，冷嘲热讽道：“怎么？刚才不是还很厉害吗？敢用枪顶着我的头，你胆子真不小。”

    秦若涵不好意思的说道：“那不是为了剧情需要吗？”

    “剧情需要？”陈六合冷笑一声：“大局完全被你掌控，徐世荣又是你的人，周云康那只小丑完全就在你的鼓掌之中，你还用得着上演那一出苦肉计？”

    “喂，陈六合，你一个大男人怎么这么小心眼，谁让你一直都欺负我？我捉弄捉弄你一回都不行吗？”秦若涵气呼呼的说道：“还有，你跟周云康合作的事情都不告诉我，要不是周云康想要离间我们，我还一直被瞒在鼓里。”

    “你暗中勾搭徐世荣，不是一样没告诉我？”陈六合说道。

    “呸！什么叫勾搭？说的那么难听，那叫合作。”秦若涵不满的说道。

    “难怪你这些天行踪诡异，原来是在和徐世荣鬼混。”陈六合调侃道。

    “放屁！陈六合，你狗嘴里吐不出象牙！我这还不是怕你出事，想帮你分担一点吗？”秦若涵嗔怒的说道。

    陈六合斜睨了她一眼，问道：“你怎么没去相信周云康的挑拨？他的说辞，也不是毫无道理。”

    秦若涵冷笑道：“真把我当傻子呢？我才不相信一个屡次救我的人会毒害我，更不会拼命的保护我营救我，如果你真想要我的家财，何必这么麻烦？我相信凭你的本事，只要开口，张永福都能满足你。”

    顿了顿，秦若涵到：“更何况，我这点小家小业，你陈大爷还真未必看得上眼，对吗？”

    陈六合笑了一声：“算你有点脑子。”

    “不生气了？”秦若涵继续拽着陈六合的衣角。

    “气，我的肺都快要气炸了，你就是这样报达你的救命恩人？”陈六合装出一副恼火的模样。

    “知足吧你，我刚才可是饶了你一命呢，不然我一颗子弹就能教你乖乖做鬼。”秦若涵洋洋自得的说道，觉得第一次能在陈六合面前扬眉吐气。

    陈六合嗤笑的看了她一眼，懒得去打击这个娘们，可这个娘们得寸进尺，自己找虐：“陈六合，我问你，如果我刚才真的朝你开枪了，会怎么样？”

    “没发生的事情，假设不成立。”陈六合淡淡说道。

    “你刚刚不骂我也不发怒，真把我吓了一跳，我还以为你心里承受力那么小呢，一下子就对我心灰意冷了。”秦若涵如实说道：“看你一点不生气不害怕的样子，你不怕死啊？”

    陈六合淡淡道：“不是不生气，而是我没必要跟一个快死的人生气。也不是不怕死，因为我压根就不会死！”

    秦若涵先是不明所以的一楞，旋即明白了陈六合话中的意思，将信将疑的看着陈六合，最后皱鼻吐出几个字：“都被我用枪顶着脑袋了，还要吹牛皮。”

    陈六合没有解释，只是淡淡说道：“以后我不希望再出现类似的事情，不然你会很危险。”

    陈六合的语气非常平静，但不知为何，秦若涵经感觉到一股寒气从脚底直冲而来，瞬间蔓延全身，毛骨悚然，她对陈六合这句话产生不了半点怀疑。

    她真的相信，如果刚才她真敢冲陈六合开枪，那么死的那一个，一定是她自己！

    如若刚才不是陈六合对秦若涵还保留着一丝期待，那么根本不用等到秦若涵开枪打周云康，她早就会成为一个死人！

    子弹快，他比子弹还要快！

    上车那辆红色小福特，秦若涵争到了开车权：“你受伤了，我送你去医院。”

    “不用了，我现在这个样子去医院肯定会引起不必要的麻烦，回会所，我自己可以处理。”陈六合看了看满身血迹的衣服说道，这可不是拍电影，他做不到一步杀十人片血不沾身的飘逸。

    秦若涵不放心的看了陈六合一眼，陈六合道：“听我的。”

    秦若涵这才点点头，车子渐渐驶进市区，周围的景象也变得繁华了起来，秦若涵有点恍若隔世的感觉。

    “对不起，当初我应该听你的。”秦若涵忽然说道，有些愧疚。

    陈六合无所谓的说道：“道歉就不必了，能长记性就好，任何不可掌控的事物，最好不要去靠近。”

    “你知道剑为什么是双刃吗？”不等秦若涵回答，陈六合就道：“因为就是要告诉所有人，剑不是什么人都可以玩的，轻则伤到自己，重则丢掉小命。”

    “我以后都听你的。”秦若涵异常乖巧。

    摇摇头，陈六合问：“黑龙会的事情你准备怎么处理？真打算当幕后黑手，操控全局？”

    迟疑了一下，秦若涵说道：“没想过，我只想着替我父亲报仇，现在仇报了，反倒心里空落落的。”

    打开车窗，秦若涵呼出一口气，道：“现在没了张永福和周云康这两个威胁，我以后该全心全意的把家业做大，经过这次的事情，我算是明白了，一个人要是没有实力，谁都会欺负到你头上来，想摆脱这种危机，就必须让自己变得强大。”

    陈六合点点头道：“也不要太过偏执，这个世界上有阴暗面，同样也有好的一面，希望这件事情不会在你心里留下阴影。”

    秦若涵道：“我明白你的意思，我可不会心里扭曲，但人心险恶这也是事实，以后我除了你，谁都不会相信。”

    “最好连我也不该相信。”陈六合挪了挪屁股，换了个更舒服的姿势，看来这娘们经过这次时间后，升华了不少。

    秦若涵翻了个千娇百媚的白眼给陈六合：“我又不是冷血禽兽，可做不到六亲不认。”陈六合笑笑，没有接茬。

    “黑龙会的事情我不会去插手，但我会借着徐世荣这根线，来尽量给自己争取更多优势。”秦若涵就像是在给陈六合汇报一般。

    “自己拿捏分寸，我就是一个闲人，你没必要跟我汇报。”陈六合懒洋洋的道。

    秦若涵不满：“你除了杀人的时候最认真，其他时候都像一个混蛋。”

    “谢谢夸奖”

    “……”

