    　　柳俊出去的时候，就看见鬼婴跟小男孩交战在一起。

    　　“我要开大了，鬼婴，进善恶令”柳俊把善恶令一扔，顺便一道掌心雷打了过去。

    　　“轰隆”一声，鬼婴跟小男孩同时躲开。

    　　“再来”柳俊掏出两张五雷符扔了出去，瞬间电闪雷鸣，声势浩大，周围的村民听的一清二楚。

    　　都感叹这柳俊真的厉害，是个大师。

    　　鬼婴一看这场景，直接闪进了善恶令。

    　　五雷符再厉害，也没掌心雷厉害，但小男孩不知道，他以为这些雷都有掌心雷的威力。

    　　毕竟刚刚掌心雷的威力他是见过了，一看这么多雷，紧紧犹豫了两秒，也跟着鬼婴跑进善恶令躲避”

    　　只是小男孩一进善恶令的一瞬间，就感觉自己上当了，他进来，就发现一股强大的力量控制住自己，让他动弹不得。

    　　“跟我玩，你们还嫩点”柳俊收了善恶令，又进去把小女孩一块收了。

    　　“厉害了我的哥，你现在比以前强多了”蒋浩被柳俊的一系列操作惊艳到了。

    　　“你也觉得我实力强了？我也这么觉得”柳俊得意洋洋的往外走，他要找老王拿钱。

    　　“不是，你以前只坑人，现在厉害了，鬼也坑，百无禁忌啊”蒋浩呲牙一笑。

    　　虽然开着玩笑，但蒋浩心里也是惊叹柳俊的进步，这才多长时间，这种级别的厉鬼，他就已经能不费多大力气收服了。

    　　“老王，王叔”柳俊喊了两声。

    　　看柳俊活蹦乱跳，中气十足，就知道邪物已经被灭了，老王这才敢跑过来。

    　　同时跑过来的还有其他村民。

    　　“大师，解决了？”

    　　“解决了，于老太太一会就醒了，你们可以去看看，确认没问题了，给钱哈”柳俊摆摆手，示意老王他们自己去看看。

    　　一听说解决了，村民们一窝蜂的冲进于老太太院子，看样子，这于老太太平常善事做的确实挺多，深得人心。

    　　蒋浩也回到屋里，等于老太太清醒，毕竟他现在，自称于老的手下，这不得履行一下职责么。

    　　“柳俊，于姨想要见见你”柳俊无聊的在外面数了半个小时蚂蚁，忽然蒋浩走了过来。

    　　“啥？见我？”柳俊有些疑惑，不过没想太多，毕竟于老太太是自己救的，想要见见自己也是正常。

    　　村民们大多集中在院子，只有老王，王毛衣，还有两个中年女人在于淑荣于老太太的屋里。

    　　“你就是救了我的小伙子？”于老太太上下打量一会柳俊，开口问道。

    　　“啊，对，我这主要是路过，跟蒋浩认识，正好过来看看，顺便把邪物给解决了”柳俊还记得于老嘱咐自己的话，不能让于老太太发现自己是于老请的。

    　　“你们先出去，我跟这小伙子聊聊”于老太太微微一笑，把老王他们都支了出去。

    　　“你是谁派来的吧？”于老太太笑呵呵的柳俊。

    　　“让你老看出来了？实不相瞒，组织对您的付出都看在眼里，特地派我来救援，同志，辛苦了”柳俊跟于老太太握了握手。

    　　于老太太哭笑不得：“你这小家伙，扯什么呢？我问你，是不是姓于的，派你来的”

    　　“您居然记得给我托梦这件事？实不相瞒，正是您给我托梦，我才知道您这出事了”柳俊一脸惊讶，如果他今年能得个奖，那一定是奥斯卡影帝奖。在柳俊眼里，于老嘱咐的不准暴露，他暴露了很有可能没钱拿，没钱拿等于自己白忙活。

    　　“算了，你不说，也不为难你了”于老太太无奈的说道。

    　　“那行，您老好好休息，我就先告辞离去了哈，再见”柳俊转身就要走，他可不在这多呆了，这老太太一看就精，万一识破自己，几百万泡汤怎么整。

    　　“等等，小伙子，介不介意，帮我个忙？”于老太太喊住柳俊。

    　　“介意，挺介意的，我还要赶二路汽车”

    　　“帮我，帮这个村一次，我就当不知道你是于大海找来的”

    　　于淑荣口中的于大海，就是她哥，花钱雇柳俊来救她的于老。

    　　“于老太太，不对，于姨，你这就不地道了，我可算是你的救命恩人，你这可有点要挟我了，我这人最不喜欢别人强迫我干啥”柳俊一看于淑荣表情变了，赶紧改口喊于姨。

    　　“我个人再加三十万，你把这里的事解决了。”

    　　“成交”柳俊笑的十分灿烂，给钱就可以。

    　　“嗯？你不是不喜欢别人强迫你干嘛么？”于淑荣疑惑的看着柳俊。

    　　“您这话说的，不听老人言，吃亏在眼前，我这人尊老爱幼，你这都开口让我帮忙了，我又这么实在，能走么”

    　　三十万啊，又三十万即将到手，不加于老的，额外赚了五十万了。

    　　这还真是，实在人，给钱就行，不过于淑荣也不在乎这些钱，她在乎的是，养小鬼的背后之人，在乎的是柳俊的实力，没实力，怎么谈钱？

    　　柳俊同样不在乎这些，他不光为了钱，主要是想会会这背后之人，看看是不是黑蛇教的，正好于淑荣给钱，借坡下驴了。

    　　原来这于淑荣，之前重伤过一个蛊师。那是三年以前，这个村庄的一个阴年阴月阴时出生的女娃，被一蛊师看中，想要强行带走。

    　　女娃父母不从，结果蛊师痛下杀手，这事被于淑荣知道了，单枪匹马找到这个蛊师，重伤了他，只是附身的黄大仙也损失一些道行。

    　　“您说当时这个蛊师跑了，这次十有八九是那个蛊师的报复，对吧？”

    　　柳俊问道，如果是蛊师，他得慎重一点，哪怕自己团队琉璃就是玩蛊的，他也是对毒虫一类的发怵。

    　　“不一定，只是很有可能，不知道你听没听过黑蛇教？据我事后调查，这个蛊师，极有可能是黑蛇教的人”于淑荣想了想，说道。

    　　“黑蛇教，岂止听说过，跟他们很多成员还有仇呢，不过怎么引这蛊师出来？”

    　　听到柳俊似乎跟黑蛇教有仇，于淑荣不由诧异的看了眼柳俊，这孩子跟黑蛇教很多人有仇，还能蹦跶到现在，实际不低啊。

    　　“那两个小鬼，你弄死了没有？”

    　　“没有，活捉了”柳俊摇摇头。

    　　“你回头把那俩小鬼放出来，当优尔，然后我假死，引他上钩。这人我跟他交手的时候，就发现他很谨慎，知道我没死，他不会上钩”

    　　“行，你安排吧”假死这种事，柳俊也没玩过啊，还好，这于淑荣安排的很到位，在侧面屋子居然放着口棺材。

    　　把老王他们几个叫进屋子，于淑荣给他们交代完毕，就从口袋倒出一颗药丸吃了进去，进入假死状态。

    　　而老王他们开始操办起于淑荣的后事，就他们几个人知道于淑荣假死，跟村民们说的时候，只是说于淑荣年纪大了，这次事让她受伤很重，所以没挺的过去。

    　　理由十分充分，虽然村民们都比较伤心难过，但也都接受了现实，一块办她的后事。

    　　那悲伤的样子，都是真情实意流露，氛围也低沉，柳俊都差点跟着难过起来。

    　　等到傍晚的时候，于淑荣的灵堂布置好了，尸体也被放进了棺材里，最让柳俊觉得牛批的是，那黄大仙居然也会假死，柳俊给一块放进棺材的时候，明显能感觉这黄大仙一点气息都没了。

