    

    第3章蜀王李恪

    李世民一脸狐疑的拿起面前的图纸，尽管他承认现在的李承乾确实有些本事，可让粮食翻三倍，这也太过荒谬。

    “乾儿，你有这份心意朕就知足了，但粮食这种事终究还是……”

    李世民的话音戛然而止，呆呆的看着手中曲辕犁的图纸，一时间连呼吸都下意识的开始沉重起来。

    尽管他之前从未见过曲辕犁，但只是一眼便可以看出其精妙程度。

    “精妙，简直是鬼斧神工！”

    “若是能将这个工具推行下去，何止是能将收成翻三倍，如此一来耕种时间要节省很多，农民可以开垦用更少的力气开垦更多的土地！”

    “乾儿，给你这图纸的那位高人现在在哪，真一定要好好赏赐！”

    李世民奉若珍宝的将曲辕犁图纸收藏好，看向李承乾的神情充满激动。

    闻言，李承乾无奈的耸耸肩。

    “启禀父皇，这位高人既然选择将图纸交给儿臣，说明这位高人不愿沾染因果，还请父皇收回成命，不要扰了那位高人的清修。”

    听到李承乾的话后，李世民稍微停顿了一下，确定没有在脑海中听到他的吐槽。

    “乾儿，你记住，日后无论这位高人有什么指示，一并满足！”

    李世民也没有过多停留，带着曲辕犁的图纸就离开东宫，甚至还因为太兴奋险些一个踉跄摔在地上。

    看着李世民远去的背影，李承乾讪讪一笑，捏起一个葡萄丢入口中。

    “明明是千古一帝，却总是如此冒失，不过他可不能出事，要不我咸鱼都没法当咯。”

    话毕，李承乾挥挥手就有个宫女会意款款来到李承乾身后，如葱兰般的手指轻轻按压着他的太阳穴。

    “太子，蜀王李恪现在正在宫外求见，不知您要不要见？”

    蜀王李恪？

    李承乾不由得眉头一皱，对于李恪他自然不会陌生，这可是四大美人之一杨贵妃的孩子。

    只是自己来到这个世界半年多，也从未和李恪有过交集，他今天怎么会想到来找自己的？

    反正根据史书记载，李恪被封为吴王也要在八年后，就算出事最晚也是要十年后。

    “李恪终究是我三弟，岂有不见之理。”

    李承乾点点头，一旁就有宫女会意带着李恪来到李承乾面前。

    看着迎面走来的李恪，李承乾不由得暗自咂舌。

    这李恪真不愧是杨贵妃和李世民的孩子，虽年方十一，却已经有枭雄之姿。

    “三弟，若是为兄没记错，去年你十岁就被父皇封为蜀王，当时以年幼为由，遥领职位。”

    “明年你也该去蜀地任职，不知你此行前来，所谓何事？”

    李承乾坐在椅子上目光在李恪身上不断打量，心中在不断琢磨怎么才能给李恪一个下马威。

    开玩笑，李恪虽然最后没有成为下一任皇上，可他终究是被两次列为储君的人。

    等等？

    两次被列为储君？

    再结合李世民对李恪做的种种，说明李世民心中十分器重李恪，只是现在李恪还有些年幼。

    现在李恪年纪还小，要是自己能帮李恪成为太子，日后就算是李恪登基，对自己也没影响，反正自己只想当一个躺平王爷。

    一念至此，李承乾看向李恪的眼神直接变了，就像是一只饿了三天三夜的大灰狼看到一只绵羊。

    “三弟啊，你我可都是亲兄弟，日后一定要多走动走动，以后这东宫就是你的家！”

    李承乾一只手勾搭在李恪的右肩上，煞有其事的带着李恪向东宫内走去。

    此时李恪也是一脸懵逼，自己就是在杨贵妃的示意下来拜访一下这所谓的太子而已。

    这太子不按套路出牌，就算是不理自己把自己晾在一会也说的过去，可非但没有这样做，反而还说什么东宫就是他的家？

    他还是毕恭毕敬的回了句。

    “回皇兄的话，刚才听说皇兄要在三日后成为兵部尚书，故前来恭喜。”

    听到李恪的话后，李承乾佯怒的看向他，右手轻轻拍了拍他的肩膀。

    同时察觉到李恪眼中闪过的一丝羡慕，身为穿越者的他哪里还能不明白李恪的小心思？

    这是对兵部尚书这个位置感兴趣。

    “三弟，这又不是朝堂上，喊我皇兄实在太见外了，以后私下你喊我大哥就行。”

    “这天下是父皇的天下，我们身为儿臣都应该同心协力帮父皇治理天下，父皇让我三天后担任兵部尚书，可大哥我实在才疏学浅，根本无法胜任如此重要的职位，我觉得三弟你文韬武略兼备，不知对这兵部尚书有没有兴趣？”

    “要是三弟你对兵部尚书没有兴趣，大哥只能另寻他人来担任兵部尚书这个位置了。”

    李承乾故作漫不经心的看着李恪叹息起来，同时不断用眼角的余光打量着李恪，看他的反应。

    果然正如李承乾所料，李恪在听到他的话后就连呼吸一时间也有些急促，小脸更是因为激动涨的通红。

    “多谢大哥，若是小弟能当上兵部尚书日后定当为大哥尽鞍前马后之劳，谁要是想对大哥的太子之位有非分之想，就先从我李恪尸体上踏过去！”

    李恪连忙行礼道谢，就差直接给李承乾跪下。

    尽管李恪是李世民的第三子，可现在也终究只一个十一岁的孩子。

    听到李恪的话后，一巴掌重重的扇在李恪后脑勺上，恨铁不成钢的看着他。

    “三弟，我再和你说一遍，这天下是父皇的天下，你我身为儿臣就想着帮父皇治理天下，切忌不可出现兄弟操戈这种事！”

    “他日就算父皇真的决定凌厉太子，你也不可有任何异议，明白了吗？”

    “行了，你现在就跟我去面见父皇，提议你出任兵部尚书一职。”

    李恪吃痛后不解的看着李承乾也没多想，屁颠屁颠的跟在李承乾身后向皇宫跑去。

    看到李恪如此听话后，李承乾心中也松了口气，只要自己能和自己的弟弟都交好，无论日后谁是皇上，他都可以安心当一个逍遥王爷。

    还有濮王李泰，这也是一个潜在的威胁，处理完李恪的事情后可以去拜访一下自己的这个弟弟。

