    ;

    岚角族，正值拍卖会这一盛事。

    此族并无鬼目族强盛，亦无巨魔族水深，却比六翼族略强一线，共有三名炼虚坐镇。

    宁凡行走在幽海之中，沿途可听闻鬼目族的巨大变故，表情不为所动。

    心情略有轻松，只要再获得第四块石板，幽海四族的行程便宣告了结。

    心头回想起丹皇的话语，丹皇在岚角族中，曾购得2颗冥罗果。

    一想到冥罗果，宁凡难免会联想到那个向他索要‘丹饼饼’的小女孩。

    “明雀...”

    冥坟中的丹魔小丫头，给宁凡留下颇为深刻的印象，也不知此地的冥罗果与她可有关系。

    念及于此，宁凡摇摇头，他并不认为会在岚角族遇到那小丫头，那个小丹魔，应该还在冥坟瞎玩瞎闹吧。

    幽海沉寂，耳边只有海流之声，偶尔会有几道遁光与宁凡交错而过。

    宁凡好似闲庭信步，但身法遁速之快，根本无人可看清的。

    岚角族亦有一方魔国作为势力，主城是泰蚩城。

    泰蚩城外，宁凡捕捉了几头化形海兽，搜魂灭忆，稍稍了解的岚角族的情报。

    岚角族共有三名炼虚强者，其中族长是问虚修士，名为苏颜，是一名极其美貌的熟妇。

    其他二人则是窥虚修为，一人名为鬼角，曾被月凌空一道月光匹练击碎。另一人名为犀魔，常年带兵，镇守族外，据说与族长不和，具体不知。

    泰蚩城内，此次有苏颜、鬼角坐镇，两名炼虚强者的威名，足以震慑一切宵小。

    宁凡沉默少许，他搜魂了不少海兽，甚至搜魂了几名嚣张的岚角族人，得到了无数情报，其中却并无任何关于魔妃、石板的情报。

    这岚角族的魔妃及魔像石板，情报藏得十分严密，怕是唯有几名炼虚知晓了。

    “岚角族长苏颜，是一名女子，以我的窃言术修为，应该足以直接从她口中套得情报，没必要再辛苦搜集情报了...”

    念及于此，宁凡飘然入了泰蚩城。

    他进入泰蚩城，无人觉察，唯有正闭关修炼的岚角族长，似有所觉地睁开杏眸，微微诧异。

    “这份心魂相连之感...是谁...”

    无人知，这苏颜竟与宁凡有着一丝玄妙的心魂联系。

    无人知，这苏颜一个身份是岚角族长，另一个身份，赫然竟是岚角魔妃！

    宁凡潜入泰蚩城，暗中寻遍整座魔城，也未查出族长下落，料想苏颜族长是在某处隐蔽洞天闭关。

    而岚角一族的药库之中，并未存放任何珍贵灵药。外界传闻，兰陵王独闯鬼目族，抢多了鬼目族魔像石板、无数仙玉灵药，此事震惊了不少势力。

    类似岚角族，就特意将珍贵宝物藏在诸多隐蔽的洞天空间之内，以免被人盗去。

    而岚角族最珍贵的特产灵药——魔角兰，全部移栽到了秘境之中，让宁凡颇感头疼，无法盗药。

    盗空岚角族库房的愿望，看来是无法实现了，只能规规矩矩出钱买东西了。

    至于从苏颜口中套出情报，倒也不必急于一时。

    反正在拍卖会开始之后，苏颜必定露面，到时候以宁凡的身份，有的是机会与苏颜接触。

    虽说宁凡低调入城，但在公然入住某座客楼之后，他来到岚角族的消息还是不胫而走。

    雨界丹术第八的炼丹师，丹皇半徒，那是何等响亮的名头。

    无数修士前来拜访，无数老怪前来求丹，却通通被宁凡拒之不见。

    距离拍卖会开始，还有一月。

    这一个月，宁凡没有与任何人接触，而是遁入元瑶界中，第一次利用暗金宝塔修炼。

    暗金宝塔的第七层，时间减缓相当于外界的128分之一。

    外界一月，便是塔中十年。

    十年闭关，宁凡又炼制出十余颗尊魔丹，为突破金身境界做着准备。

    若不出意外，得到岚角族第四块石板，他便可着手突破金身境界！

    除了尊魔丹，宁凡身上还有一种五转巅峰的丹方，名为豢魔丹，也是提升突破金身境界几率的丹药。

    这些提升晋级几率的丹药，自然是越多越好，以如今宁凡的丹术，炼制豢魔丹倒也足够。

    一月过去，宁凡遁出元瑶界，在岚角族某个长老的邀请下，前往了拍卖会贵宾席位。

    那是一座辉煌的巨宫，共分四层，金丹小辈只配坐在第一层，能在第四层坐下的，无一不是炼虚老怪。

    此次岚角族拍卖会，虽没有巨魔丹典那么盛况空前，倒也吸引了四名八百修国的炼虚到来。

    这四名炼虚老怪，有三名窥虚，一名问虚，一个个眼高于顶，神情倨傲。

    当察觉到宁凡是化神境界，竟与他们四个老怪坐同一层，四人俱都露出不悦的表情。

    但当四人从岚角长老的口中，听说宁凡的身份，一个个再无任何轻视表情，肃然起敬，言语中皆是讨好之意。

    “呵呵，想不到阁下就是大名鼎鼎的钧天殿尊老，周明，幸会幸会！”

    “听说明尊者是一位五转巅峰炼丹师...啧啧啧，五转巅峰，这个身份可比炼虚修为尊崇得太多。”

    “雨界传闻，明尊以化神修为，连斩石坤、莫休，此事难道是真的吗？”

    一个个老怪语气客气之极，既然对方客气，宁凡自然也不会太过冷漠，稍稍与诸位老怪寒暄数句，便闭目沉默，等待着拍卖会开始。

    诸位老怪皆是有眼色之人，见宁凡不欲多言，自然也不会打扰。

    闭目养神的宁凡，细细思索着此行目的。

    在拍卖会上购得8株四万年份的魔角兰，然后寻找机会接近苏颜...

    “看，是司空岛的‘吞天岛主’，她又来了，这一次不知道还能不能从她手中买到些冥罗果...”

    第三层的化神修士之中，忽而传来窃窃私语之声。

    宁凡对化神修士的议论本没有兴趣，但听到冥罗果，忽而心神一动，睁眼去看。

    一旁四名炼虚，同样睁开眼，颇有兴趣地散开神念，去看所谓的吞天岛主是何方神圣，竟身怀传说之中的冥罗果。

    顺着众人议论方向，一位化神初期的女童，在十余名化神强者的簇拥下，进入了第四层。

    那十余名化神强者，除了一名老者是心甘情愿追随女童，其他人一个个都有被种下禁止的痕迹，似乎是被强迫追随女童的。

    见这一群人虽然化神不少，但为首之人却只是化神初期，四名炼虚老怪都失去探究的兴趣，唯有宁凡目光颇感意外。

    意外，确实很意外，宁凡怎么也想不到，会在这种地方，以这种方式，与这个女童相遇。

    女童穿着黑色小袄，头上扎着两个包子般的童髻，唇红齿白，煞是可爱。刘海齐齐整整，两颗小虎牙啃着一个不知名的万年灵药，一副极为享受的表情。

    “不好吃！这个万年玄芒果，真难吃！明明叫玄芒果，可是一点也不甜，根本没有芒果好吃！曲阿公，我们坐在这个位子吧。”

    “是，小姐。”被称为曲阿公的老者，正是那唯一没有被种下禁止的高手，有着化神中期的修为，对女童发自内心的恭敬、服从。

    而其他十余个化神仆从，似乎早已对女童生吃万年灵药的行为习以为常，望着女童的小虎牙，皆是背心恶寒。

    谁告诉你玄芒果是芒果的！玄芒是一种法术光芒神通，而玄芒果是提升玄芒神通的灵果。

    玄芒果，不是芒果，没有常识啊！把万年玄芒果当水果吃，这简直是暴殄天物啊！

    众人对女童腹诽不已，偏偏无人敢对女童表露半分不满。

    他们吃过女童的苦头，知道这粉嫩的小女孩有多么强大、暴力。

    他们所有人，都是被女童捉为仆从的。

    这女童貌不惊人，但粉嫩的小拳头，却有着堪比化神后期的恐怖拳力。

    不少化神修士望向女童的目光，各有不同。有人高兴遇见女童，是想从她手中买些冥罗果；有人则对女童忌惮不已，生怕被女童捉走，收为奴仆。

    宁凡望向女童的目光，却是极为柔和，他是认识这位小女童的。

    这个粉雕玉饰的女童，正是冥坟之中的小小丹魔。

    “是明雀么，她怎么跑到这里了...气息也变强了这么多，只是让我在意的是，她的气息，似乎有些许改变的痕迹...丹魔的气息稍稍减弱，而太古冥雀的气息则提升了很多，这一切，都与那个曲姓老者有关么？”

    宁凡目光淡淡扫过明雀身旁的曲姓老者，这个老者修炼的是妖脉，体内亦有一丝极淡的冥雀气息。

    正寻思是否要立刻与明雀相认，忽然间，一阵琴瑟仙乐之声，遥遥传来。

    却见会场中心的拍卖台上的，一阵淡熏的香风传来，化作一道鹅黄衣衫的美妇，悄然浮现身影。

    那个美妇方一出现，立刻吸引了无数男修的目光。

    她裙衫颜色素净，容颜亦不施脂粉，三千青丝如瀑垂下，头顶生着两个精致的玉色小角，好似龙女一般。

    容貌约二十五六，酥胸柔嫩丰满，修长的玉腿隔着裙衫，展现出完美的弧度。

    “看够了么！”

    她红唇嚅动，声音柔软好听，但却冰冷彻骨，有一股惊天的气势。

    只一句话，却带有问虚老怪的气势，令无数偷看她火辣身材的强者，俱都双目一痛，不敢多看一眼。

    她，便是岚角族的族长——苏颜！

    纵然她容貌绝世，但无人敢再多看她一眼，她可是一株带刺的蔷薇！

    在此女现身的一瞬间，忽而抬头，望向宁凡的方向，有些不可置信。

    “是他！他便是与我心魂相连之人！”

    同一时间，宁凡同样望向苏颜，微微诧异。

    “她，是岚角魔妃！”

    （2/3）(未完待续。)