
　　鹿鹿吃了一碗馄饨。

　　可越吃脸色越差。

　　什么味儿也吃不出来。

　　心痛万分。

　　“要不，不去美食一条街了吧？”陆怀姜都觉得心疼，她那么爱吃，简直是虐她啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　鹿鹿脑袋一摇：“过不了嘴瘾，我还可以过眼瘾的。”

　　看过等于吃过。

　　鹿鹿站起身，陆怀姜正要付钱，那老者却是急忙摆手：“不收不收不收，你们走吧。这是小老儿……送给你们的。救……你若是喜欢吃，再来便是了。”老者摇着头。

　　陆怀姜抿了抿唇，也不多劝。

　　将钱放在桌上便带着鹿鹿离开了。

　　老者抓着那钱，看着两人的背影哭的呜咽。

　　“爷爷，你为什么哭呀？那位公子给的钱可以买好多馄饨啦，赚了钱还不好吗？”小孙女儿才几岁，仰着头看着爷爷。

　　“谁的钱都能赚，唯独她的钱，我不配收。她喜欢，全都可以送给她。”

　　“可她不想再跟我们有牵连了。她不想欠我们的。”老者泪眼朦胧的目送她离开。

　　回来了也好，回来了也好。

　　救不救世人都无所谓，回来了便好。

　　“那老头子好奇怪，为什么老看着我哭呢。”

　　“我还没死呢。哭的我好晦气。”鹿鹿一脸不忿。

　　“当他不存在便是了。”陆怀姜想了想，看着她的手迟疑了一下。

　　正好此刻一辆马车经过，陆怀姜快速的将她那双小手拉住。

　　温暖细腻，陆怀姜心都快要跳出来。

　　见她不曾挣脱，陆怀姜便心满意足的拉了起来。

　　“他们买这么多香蜡纸钱做什么？”鹿鹿瞧见街上许多人都提着纸钱，脚步匆匆。

　　陆怀姜眉眼泛着冷意：“因为他们做了亏心事，求心安。”

　　鹿鹿有些不解，这么多人都在祈求原谅，那他们是犯了多大的事啊？

　　“那他们为什么不去寺庙祭拜，为什么要在路边啊？连个金身都没有。”鹿鹿一脸嫌弃。

　　陆怀姜依然含着几丝冷意：“因为他们不配啊。”

　　正说着，便瞧见远处传来嘈杂声。

　　“又碎了，昨日才立起来的雕像又碎了。”

　　“才刚立上，第一根香还未点燃，那雕像便碎了一地。她是不愿承受我们的香火吗？”

　　“三年了，所有的金身都碎了。”

　　“她消失的那一瞬间，她的金身，她的雕塑，她的大殿，全部毁了。”三年前，她自爆那一天。

　　所有救世殿都坍塌了，并且再也建不起来。

　　殿内所有雕塑，一瞬间碎成渣。

　　这三年来，众人为她重新建了无数雕像和金身，可从未受过一炷香。

　　香起，身灭。

　　“什么雕塑啊？什么金身啊？怎么会点香就碎呢？”鹿鹿躲在人群中想要去看看，陆怀姜眼神却近乎带着祈求。

　　“不要去。”

　　鹿鹿瞧见他的双眸，抿了抿唇：“那我便不去了吧。”

　　“那边有冰糖葫芦，你给我买一串冰糖葫芦吧？”她眨巴眨巴眸子，似乎很善解人意。

　　拉着陆怀姜便往另一侧去了。

　　陆怀姜手中握着一串糖葫芦，瞧见她那馋样儿，自己便咬了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1292章 不配立金身免费阅读。https://xs.23sk.com 