
　　“整个事情就是这样。”

　　江安霖眼眶越发红了，眼中满是心疼和愧疚，“你当时怎么不说？我要是知道的话……”

　　他要是知道这些的话，就算是再想扩张江家，也不会跟白郁雪结婚。

　　最后就是多让出几分利给白会长。

　　云渺并没有气愤之类的情绪，很是平静地摇头：“你根本就不会相信。”

　　“忘了吗？你不止一次两次说白郁雪单纯，善良,宽容大度，身体柔弱不太好。”

　　“可是你好像忘了，白郁雪是白会长的独生女，生活在那样的环境中，就算了是耳濡目染，也不可能真的单纯善良到哪里去。”

　　“还有,既然她是白会长的独生女，那么白会长百年之后，手里的生意肯定是会交给她的,你想想，白会长会什么也不教给她吗？”

　　“哪怕是不盼着自己的女儿能真的独挡一面，他也不会让自己的女儿活在象牙塔里，成为一个什么也不知道的傻子，他得防止将来家产被女婿吞了，女儿被欺负，甚至没命。”

　　江安霖脸色慢慢地变惨淡，“我……当初没多想，白郁雪救过我，她又从小身体不好，我以为……”

　　“救你？”

　　“呵呵，白郁雪在一年多前就认识你了，还是在学校门口你来接我时，对你一见钟情。”

　　“知道你有一个很相爱的女朋友后，她一直在搜集我们俩的信息，云老太太不是我亲奶奶的事情，就是这样查出来的。”

　　“呵呵,你所以为的救命之恩，只不过是她的一次精心策划而已，枉你在这海市商界沉浮了三年，却连这点小伎俩都没有看出来。”

　　“还有，你眼中单纯又善良的乖乖女白大小姐，她喜欢抽烟，还抽鸦P，你知道吗？她以前还包养过一个戏剧院的漂亮男孩，你又知道吗？”

　　江安霖脸色由青至红，又由红到白，张了张嘴，好半响，这才发出声音，“我……我真是眼瞎。”

　　“小渺，我……我还有机会吗？我知道我做得不对，做错了很多事，但是，我会改的,我以后只对你一个人好,我……”

　　云渺摇了摇头：“抱歉，迟了。”

　　拥有的时候不珍惜,万般贱踏，如今又来哀求。

　　那句话叫啥来着？

　　哦对，迟来的深情比草贱。

　　江安霖眼睛瞬间红了，一脸哀求地望着她：“小渺，我们两年多的感情，难道还抵不过你认江墨北的几天吗？”

　　“他是什么样的人，你知道吗？你了解吗？”

　　云渺刚要开口，一个挺拔的身影出现在门口。

　　“小爷我是什么样的人，宝宝她知道得很。”

　　冷哼了一声，江墨北大长腿一迈，走到窗边，搂住了云渺的肩膀，“小爷我从头到脚，从里到外，她就没有不知道的。”23sk.Com

　　一边说着，江墨北还故意拆开了领口的一颗衬衣扣子，得意地抬起了下巴。

　　脖颈子，两处明显的牙印，还带着点靡丽的红，看得江安霖䀝目欲裂。

　　眼看江墨北说话做事不正经，云渺使劲儿在他腰上掐了一下，“闭嘴。”

　　刚刚还得意的江墨北嘴角一耷拉，立刻变成了一副可怜巴巴的模样：“宝宝，你竟然凶我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第943章 乖侄儿，叫婶婶（105）免费阅读。https://xs.23sk.com 