    “五冥，几个意思，我甲姨在妖兽里面这么出名吗？”王道好奇的问道

    “何止是出名！前辈简直就是我们很多外境妖族的榜样！暗猫跟我说过之后，我都崇拜死它了！”

    “这可是唯一一个从中心境能够逃出的妖兽，还是一等妖皇！这份实力，这份能力简直让许多妖兽敬若神明！最重要的是，穿甲兽可不是普通的妖兽族群，虽然不像是我五冥一族是稀有族群，却也是较为特殊的妖兽族群呢！”

    “听暗猫说，前辈逃出来之后，很多的妖兽都在寻找，都希望能够成为它的下属，让前辈带领统一外境呢。”

    “可惜找了这么多年，都没有找到，没想到居然在寻道山下！而且还是主人的妖宠？！”五冥吃惊的叫道

    王道轻轻的一敲五冥的头，笑道“虽然可能说出来有点伤你们的心，可你们是妖宠，它可不是，它可是我的长辈，我的甲姨。”

    “啊？主人是人族吧？”五冥疑惑的问道

    “当然，根正苗红的人族。不过我跟甲姨之间的关系有点特殊，准确的说呢，甲姨照顾过我，帮过我很多，跟我的长辈一样的爱护我，所以在寻道宗，没有人把它当妖宠，它可以说是我们寻道宗所有人的长辈。”

    说到这，王道对着内气镜像眼，说道“各位，郑重的给大家介绍一下，这位，穿甲兽，曾经从中心境逃出的一等妖皇，现在是我寻道宗的护山神兽！”

    “这么多年以来，甲姨从来没有杀过一个人族，也从不想跟人族为敌。希望正在观看的各位，可以给我王道一个面子，虽然甲姨身为一等妖皇，看起来对外境有很大的威胁，但请诸位相信我王道，甲姨将绝不可能威胁人族！”

    “相反，它很有可能是我们外境人族的守护神！有它在，外境高端异族，将永不会对我们产生威胁！就像今天！即将晋升一等妖皇的污人兽，也被甲姨一掌制服！它就是我这次百豪赛所派来的第八位参赛者！它已经得到了中心境的认可，成为了我寻道宗的一员！”

    “所以，还请各位给甲姨一个机会，我王道谢谢了！”

    说完，郑重的冲内气镜像眼抱了抱拳。

    “道儿……”本来正在跟王茵亲昵互动的穿甲兽，听到王道的话，顿时感动的泪目了。

    而其他人也是恍然大悟，本以为王道还跟以前一样，是自信满满，所以才只派了七个人出战。

    现在才知道，王道还是派了八个人，而这第八位，就是穿甲兽！

    这也正是王道的目的，他希望通过这一次的百豪赛，正式让穿甲兽亮相世人，以后不用再那么偷偷摸摸的了。

    这样对待家人，不是王道的作风！

    自从穿甲兽回到了寻道山，在山底生活之后，王道和众多寻道宗弟子就经常会去看它。

    都跟它建立起了如同家人的感情，当然，要说关系最好的，还是王道和王茵这两人。

    王道不用说了，那是穿甲兽各种毫无理由疼爱的对象，而王茵则是爱屋及乌，毕竟是王道认下的闺女嘛。

    其实穆莲儿她们四个武侣，也都对穿甲兽很好，穿甲兽也很疼爱，可惜相比起这两个人，还是差了一些，毕竟不管是她们，还是寻道宗的其他弟子，平时都有任务，联络较少。

    王茵嘛是孩子心性，偶尔做任务，做烦了就去陪穿甲兽，这才会现在关系这么好。

    虽然王道之前一直不肯叫甲姨，但是随着时间越来越长，王道越来越能够感受到穿甲兽那如同母亲一般的溺爱和关怀。

    甚至比苏曼还要强烈，王道时常都会被它的关心，弄得心里暖呼呼的。

    自然而然，也就叫出了甲姨。

    随着王道的认可，他便开始不舒服让自己的家人一直偷偷摸摸的状态了。

    只是之前时机还不成熟，不过现在寻道宗随着一步步的发展，声望，影响力都如日中天。

    而这一次的百豪赛，王道隐隐的觉得可能是个机会，所以王道临时通知了穿甲兽，让它也跟着过来。

    如果有必要的话，就让穿甲兽出手，穿甲兽再现人前，却是在帮助人类解决最大的危机，那么瞬间就会让其他的人族有认同感。

    再加上之前有冰儿，黑羽，五冥它们的加入，相信多一个穿甲兽，也不会太令人难以接受。

    只要能够让大家不会担忧穿甲兽那一等妖皇的实力就够了。

    其实按照王道的意思，他压根不会管这些，你们爱怎么想怎么想，我管你们呢？

    可是没办法，穿甲兽会这么想，它不希望王道难做，也不希望王道苦心经营寻道宗，就此名誉扫地。

    所以王道也只能依着穿甲兽了。

    其实中心境早就知道这一切了，也早就默许了，麻烦的就是外境的人而已。

    王道为了能够让大家接受，已经慢慢的散出风去，让大家有一个心理准备，潜移默化的接受这一切。

    之后只要再找到一个好机会，让穿甲兽出现就可以了。

    而今天，就是这个最好的机会！

    不得不说，王道的这一波操作很不错，且不说其他，就凭王道的这一施礼，就已经足以让无数人信任了！

    以王道今时今日的地位，已经没有什么事情能够让王道如此郑重其事的行礼，且还将姿态放的如此之低。

    王道能这么做，就代表着他对穿甲兽的绝对信任，而现在十方大陆之中，王道的脑残粉无数，对王道的崇拜早就到了盲目的地步。

    王道都绝对信任了，他们当然也会信任！而且是无条件的信任！

    更别说王道都感谢了，那还有什么不信任的理由吗？

    就光看那些城墙上的散武就知道了，他们对穿甲兽没有一丝的惧怕，反而十分的骄傲和自豪！

    因为这个强大的，被五冥都成为传奇的穿甲兽，竟然是自己一方的人！

    竟然是寻道宗的家人，是王道都称为“姨”的存在！

    这足以说明，王道是多么的有魅力！是多么的伟大！

    这才是一个可以给人族带来和平！甚至可以让多族和平共处的领导者啊！

    不得不说，这就是脑残粉，但这也是王道这一年多以来，所经营出的恐怖声望！

