    调查员的工作，是调查和记录。

    虽然通过一些，针对妖魔的特殊武器，他们可以对付低档的妖魔，但那毕竟不是他们的本职工作。

    真正负责和妖魔硬碰硬的，是和战争调查局平级的暴力机构。

    铁律骑士团！

    可现在铁律骑士团被另一桩异常案件牵制住，沈萱就只能另想其他的办法了。

    她打开一辆面包车，打开一个被重重密封的盒子，里面装着的，是一个破旧的秒表。

    看着这秒表，她的呼吸变得急促，脸上露出决然神色。

    面对这样的情况，战争调查局也有应对预案，他们有能力控制局势。

    只是需要付出一些代价。

    眼前的这个秒表，名为‘幸运指针’，是一件具备强大能力的异常物品。

    当幸运指针开始跳动，持有者就会变得很幸运，其当前面临的最大困难，就会出现转机。

    但和效果等价的，是其恐怖的副作用。

    按动指针后的每一秒，都会被吸取一毫升的血液，而通过指针所获得的幸运，会变成厄运再返还回来！

    所以每一次使用幸运指针，都可能导致使用者丧命，只有沈萱这样的地区负责人，才有资格使用这样的异常物品。

    虽然幸运指针能影响的范围有限，但是对这种级别的异常事件，应该可以奏效。

    沈萱神色坚毅，按动了秒表的计时器。

    一秒，两秒……

    一直过了十秒，现场还是十分混乱，没有任何转机出现，而沈萱的脸色已经有些苍白。

    就在此时，她手中一部破旧的手机，忽然响了起来。

    她脸上浮现惊喜之色，立刻按停秒表然后接通电话。

    电话对面，传来了懒洋洋的声音：“你好，我是福祉病院的黎秩。”

    ……

    听说这电话，是黎秩打开的，沈萱并不觉得吃惊。

    这手机从张康身上搜出，他还晕倒过，自然有极大的可能是黎秩放进去的。

    张康立刻过来接过电话：“黎医生？”

    “我不想和你聊，把电话给你上司。”黎秩那边直说。

    “什么上司？”

    张康还想继续狡辩，沈萱已经拿回了手机：“你是怎么发现的？”

    电话那头，黎秩沉默两秒：“你们的破绽，实在是太多了。”

    黎秩的电话，是她按动幸运指针之后打来的，很可能黎秩就是事情的转机。

    沈萱沉默，黎秩要给人治病，事出突然，他们的确准备不足。

    “那你联系我们，有什么目的？”

    黎秩嘿嘿一笑，隔着手机，沈萱都能听出一股子鄙陋的味道。

    “你们是官面上的人，一直都在盯着我对吧，虽然我挺烦你们的，但我的病院要营业赚钱，就免不了和你们打交道，所以我们来做一笔交易吧。”

    沈萱沉默片刻，语气变得严厉：“你是因为猜到了我们身份，所以刻意布置坑害我们？”

    她认为别墅地下的那个强大妖魔，是黎秩为了报复他们留下的。

    “坑你们，这从何说起？”

    黎秩翻了个白眼：“实话告诉你们，别墅地面上的东西，已经被我杀了，但是地下可还有东西！

    那个东西随时可能破茧而出，运气好是四阶，运气不好就是五阶，我可以帮你们把那东西干掉！”

    不管那妖魔，是不是黎秩留下的，她都需要黎秩来解决问题，所以她没有继续追问。

    但黎秩的帮忙，显然是有代价的，所以她问道：“你想要什么？”

    电话对面，传来一声怪笑：“我要你们保证，不再偷偷摸摸的监视我，这样太没意思了，另外……我想要钱，毕竟我要养家糊口啊，如果你们给钱爽快，以后我们还可以合作。”

    沈萱脑海中，浮现了一个，搓着手指坏笑的守财奴形象。

    她捂住手机，眼神询问其他人。

    给钱倒是没什么，但是和黎秩这个来历不明的家伙合作，就需要商榷一下了。

    “啊，不要……”

    不等几人商议，就听见一声惨叫传来。

    往声音方向一看，就见一只粗壮的手臂，从停尸袋里伸了出来，抓住旁边工作人员的身体。

    这个停尸袋，是赵彦的。

    停尸袋被膨胀的血肉撑开，赵彦的衣物也全都破碎，他整个人变成了一个筋肉怪物，举着那个可怜的工作人员，痛苦的仰天咆哮。

    紧接着，各种各样的武器，从他身上钻出来。

    有剑刃，有枪头，利斧，钻头……

    这些东西，将他的躯体，切割的四分五裂，血肉和兵刃融合生长在一起，看起来极为可怖。

    撕拉！

    赵彦一用力，那工作人员的身体，就直接被撕成了两半！

    他扭曲的眼睛，同时看向两个方向，嘴里痴痴地喊着：“你们都是魔鬼，去死，去死，去死！”

    “赵彦，他不是死了吗？”

    沈萱脸色大变。

    受到诡异气息影响，重新活动的尸体很常见，但如同赵彦一般强大狰狞的，她却从来都没有见过。

    不可理解的事件，一件接着一件发生，事情已经完全脱离了战争调查局的掌控。

    赵彦注意到了沈萱几人，扔掉了手中的尸体，朝着他们奔跑而来。

    调查员们立刻举起枪，对赵彦射击。

    最开始赵彦被打的血肉横飞，怪物一样的肌肉，依旧会被子弹伤害到。

    但是很快，赵彦就学会了，通过轻微转动身体，用身上的兵刃来格挡子弹。

    格挡的效率不高，但是配合着强大的恢复能力，赵彦已经可以在枪林弹雨之中，从容的前进。

    眼看赵彦就要冲到沈萱身前，沈萱又按动了幸运指针。

    【呜呜呜，呜呜……】

    别墅里，忽然传出了一声婴儿啼哭，这声音里似乎还混着四个不同的声音。

    赵彦猛然回头，看着别墅，眼里露出狂暴之意。

    “这声音，我听过，你们不是已经死了吗，为什么不能就这样消失，为什么还总出现在我面前！”

    他如同蛮牛一般，冲进正在扩张的异常区域，直奔别墅中心，冲着地下的妖魔而去。

    沈萱及时松开手，差点就要跌倒。

    她两次使用幸运指针，已经不能再参与到行动中来了，不然厄运爆发时，会带着团队一起失败。

    在离开现场之前，她对电话里，等待多时的黎秩说道：“你的条件，我们答应了，现在就过来，越快越好！”

    黎秩微笑：“收到了，女士，愿我们合作愉快！”

