    这时慕小乔在楼上独属于她自己的房间内！正一边用力击打沙包一边哭着大骂着：“滚蛋！滚蛋！打死你！打死你！”

    良久！发泄完后，她不由想到被李振压在身下，自己认输时，产生的异样感觉，不由脸红！

    慕小乔从小就是喜欢武术运动，好强也崇拜强者，她的择偶标准并没有撒谎，其中一条就是要能打得过她！

    “不行，我不会这么认输的！你要我给你上课是吧！我会好好给你上课的！问你惊未！哈哈哈！”慕小乔一边说，一边想象李振被自己整的求饶的景象，不由大声笑出来了！

    “好，现在就给他上课去！”

    说着就换身衣服，往楼下走去！

    李振这时正在销售的指导下填表，慕小乔走过去，直接从李振手上扯走表格！

    “李振，29岁，梅州客家人？”慕小乔念着表格上的信息！

    不等李振说话，慕小乔又说道！

    “我是慕小乔，这家健身房的老板！你要我带你，18万8二十节课！你爱买不买！”

    李振也不生气，只是微笑的看着她！

    “钱没问题，只要是你教就行！刚刚看你跑步的时候觉得你飒爽英姿，现在你又让我觉得你好可爱哦！”

    慕小乔被李振看得一阵脸红，连忙吼道：“要你管，跟我来！”

    来到大厅，对着正在练拳的罗正武叫道：“小五，你带个人给他拉拉筋！第一次，一定要拉到位了！”

    李振听到慕小乔的话，忙到道：“我买的是你的课，要拉也是你拉呀！”

    “想得美！想上课就照我的规矩来！上！”慕小乔挥手道，那做派就像是纨绔子弟指挥恶仆行凶一般！

    “你们轻点点，啊……”

    三个小时后，李振趴在地上一动不动，罗正武正给他按摩，松筋！

    原来，李振被拉完筋后，慕小乔教他蹲马步，而且一上来就两个小时，期间他动作稍不到位慕小乔就直接一棍子过去，美其名曰记忆动作抗击打训练两不误！

    期间嘴巴更是不饶人，李振稍有想放弃的想法，就是各种怀疑性别怀疑能力的话！

    当然李振第一次能坚持那没么久的原因，肯定不是慕小乔的激励，而且体内气流的滋润！

    慕小乔看李振已经完全动弹不得，说话都没力气了！

    “小五，你给他按摩一下，然后带他去泡药浴！”

    然后，开心的走！李振远远都还能听到她的笑声！

    “哥们，现在放弃还来的及！”罗正武对李振说道！

    “那不行！我可不会轻易放弃！”李振说道！

    “那祝你好运！起来吧！带你去泡药浴！”罗正武说道！

    罗正武安排李振泡药浴后，来到二楼找慕小乔！

    “来了，一起看看！”慕小乔说道！

    “看出什么问题了吗？”罗正武问道！

    “他好像提前知道我的攻击路线和方式，但他的动作，好像并没有跟上！”

    “他的身体也不像有练武的迹象，但肌肉的密度很高！”

    “难道这家伙会是罗师傅说的练武奇才？”

    “给罗师傅看看呗！”

    “不过，大姐大那小子要是满足条件了，你难道真打算跟他谈恋爱呀？”罗正武好奇的问道！

    “你想太多了，他不可能的！”

    “照今天这么练的话，说不好一两个月，你最后一个条件人家就达成了！”

    “那他有我有钱吗？”

    “那不好说”罗正武泼冷水道！

    “如果真那样的话，也未尝不可！”

