
　　“陆言。”张恒在瓦尔多和菲利普满是震惊的目光中自我介绍道，同时拍了拍上来的时候裤子蹭到的灰尘。

　　“瓦尔多。”瓦尔多愣了下后才恍然惊醒，之后伸出手来，“你就是菲利普之前提到的救下他们的人吧。”

　　他看起来比菲利普要开朗健谈不少，心理素质也更好，看见张恒也没有太害怕，反而显得兴致勃勃道，“哇哦，你真的可以一个人干掉四个壮汉吗？从外表上可看不出来，这是中国功夫吗？”

　　张恒没有回答，望向一旁的菲利普，“你的东西收拾好了吗？”

　　“我已经帮你收拾过了。”瓦尔多道，指了指一旁的两个行李箱，“放心，你藏在枕头下的那本《Lui》我也帮你一起放进去了。”

　　“你不用特别强调这件事。”菲利普闻言涨红了脸。

　　瓦尔多又指了指张恒脸上蒙着的衣物，“啊，那东西你不去掉吗？”

　　“有鉴于你们刚惹出的麻烦，我还不想被监控拍到。”

　　“放心，这里的监控拍不到你的。”瓦尔多的脸上露出了一个灿烂的笑容。

　　“哦，我之前忘了说，酒店的监控系统已经被我们入侵了，我们在里面植入了小程序，等我们走后会自动删除掉这些天的录像。”菲利普道。

　　“你们到底是什么人？”张恒扬了扬眉毛，终于将蒙面的短袖解了下来。

　　“菲利普是两家上市互联网公司的安全顾问，而我嘛，我是一个社交网络活动专家。”

　　“社交网络活动专家？”

　　“瓦尔多没有工作，住在他母亲家的阁楼上，每天在ins和facebook上翻美女图片，还会想办法入侵到她们的电脑上翻看她们的相册什么的。”

　　“呵。”张恒望向瓦尔多。

　　“简单来说，你也可以叫我们极客。”瓦尔多最后总结道。

　　“好吧，两位极客，我想我们现在应该离开酒店了。”

　　“呃……好的，那我去看看朱斯蒂娜那边收拾的怎么样。”菲利普一边说着一边就要开门，他们这一次三个人来到摩纳哥，分两批入住酒店，瓦尔多先开了一间单人房，之后是菲利普和他的“妻子”开了间双人房，但结果最终入住的时候菲利普和瓦尔多两人住在双人房，而朱斯蒂娜自己单独一间。

　　“她不和我们一起离开。”张恒道。

　　“这样吗？哦。”菲利普闻言又老实缩回了手，不过半晌后还是忍不住，开口问道，“能问下为什么吗？”

　　“我听到了你们之前的争吵。”

　　“争吵，什么争吵？”瓦尔多好奇道。

　　“朱斯蒂娜和我们有一些分歧，唔，她希望我们提高她的工资。”菲利普挠着后脑勺。

　　“我觉得用威胁这个词更准确一些。”张恒道。

　　“该死，我当初真不应该把我们作弊方法告诉她的。”瓦尔多一脸的懊悔。

　　“实际上我不认为她真的掌握了你们作弊的方法，否则她早就找到赌场把你们的底细都抖个干净换取奖励了，也不会等到现在。”张恒道。

　　“那我们就这么一走了之吗，不用跟她说声再见什么的吗？”菲利普道。

　　“我恐怕你们没有这个机会了，在来找你们之前我先去了她的房间。”张恒道。

　　“你杀了她？”菲利普瞪大眼睛，一脸惊恐。

　　“当然没有，我只是把她打晕了过去。”张恒将40张500面值的欧元抛给瓦尔多，“按照你们之前的协议，我把剩下的钱留给她了，现在你们还有其他什么问题吗？”

　　菲利普和瓦尔多对视了一眼。

　　“没有我们就出发吧。”张恒道。

　　…………

　　五分钟后，三人已经坐在瓦尔多租来的奔驰C里，菲利普系好安全带，又看了眼身边的瓦尔多和张恒，确认两人也系好了安全带，这才发动了引擎。

　　然而随后却是又拉起了手刹，脸色一变，“糟了。”M.23sk.com

　　“怎么了？”

　　瓦尔多还以为菲利普发现了什么新情况，结果后者只是道，“我没有检查轮胎还有周围情况。”

　　说完他推开车门，围着奔驰C转了一圈，确认轮胎无恙，上面的纹路也没有怎么被磨平，另外车边视觉死角也没有什么在玩耍的熊孩子，这才重新坐上车来。

　　“呃……菲利普就是这样一个人，可能是工作缘故，他平时都会比较谨慎，你和他待习惯了就好了。”瓦尔多解释道。

　　菲利普重新系好安全带，调整了一下后视镜的位置，终于踩下了油门。

　　奔驰C以30迈的速度缓缓驶出了酒店停车场。

　　瓦尔多将导航定在了尼斯，这是距离摩纳哥最近的法国城市，同样也是很出名的旅游城市，从这里到尼斯只要四十分钟，而且一路都是风光秀丽的沿海高速，可惜现在是晚上，看不出什么。

　　菲利普从后视镜里偷瞄了一眼坐在后面的张恒，“呃，你好像还没告诉我们你到底想去哪儿？我们应该在哪里把你放下。”

　　“不如先从你们开始，告诉我你们为什么要从赌场骗这多钱，又是怎么做到的？”张恒道。

　　瓦尔多就不说了，他这个社交网络活动专家摆明了就是个家里蹲，无所事事的无业游民，不过看他的样子，他的家庭条件应该不错，似乎并没有太多的经济问题，当张恒把那两万欧元抛给他的时候张恒注意到他的神色并没有太多变化。

　　而菲利普身为两家上市互联网公司的安全顾问按理说也不应该缺钱，而且他明显属于那种非常厌恶风险的人，很难想象他会为了捞钱专门跑到摩纳哥的赌场来，冒着被人盯上的风险。

　　张恒问完瓦尔多和菲利普都没有开口，不过两人都知道他们加在一起也不是张恒的对手，而且看张恒的样子也不是一个很好说话的人，他们是真的有点担心自己一个回答不好，会被灭口。

　　又过了一会儿瓦尔多才道，“唔，我先来回答你后面那个问题吧，你知道所有赌场对外都会宣称他们并没有操控游戏机，所有结果都是全凭运气的。”

　　“然后呢？”张恒皱眉，他之前并没有去过赌场，对老虎机之类的东西的了解也只停留在电影和小说中。

　　“但这是不可能的，你看，赌场放一台游戏机在那里，游客往里面投钱，如果游戏机吐出的钱超过投入的钱，赌场就会亏损，而如果游戏机吐出的钱太少，游客玩的不开心不会再去，赌场一样玩蛋，因此赌场就必须设置一个赔注率，大赌场一般把盈利控制在5%左右，也就是说当样本足够大的时候100块钱中他们可以赚到5块钱，这样游客玩的高兴他们也能细水长流，所以我们的问题也就来了，如果每次游戏的结果真的是纯随机产生的，那么根本就没法人为的设置赔注率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十二章 游戏机的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 