    玉机子睡了班媚儿？

    班竹月与斑竹水，是玉机子的闺女？

    这怎么可能呢！说出去谁又会相信呢？

    千面门在被苍云门剿灭之前，是属于中土正道的门派。

    三百多年前，玉机子还不是苍云掌门，那个时候，他还没有出家，也没有法号，年纪比现在的古剑池大不了三十岁。

    而当时，班媚儿却是两百多岁了，已经将工作的重心，从南疆十万大山，转移到了中土，也算是当时家喻户晓的绝世奇女子，甚至还有人将她与飘渺阁的上一代阁主经常放在一起讨论。

    单从辈分上来说，玉机子见到班媚儿，应该叫她一声“师伯”。

    更狗血的是，元秦是玉机子的师兄，李飞羽是玉机子的师弟。

    结果这两个家伙，却得叫玉机子一声“爹”。

    谁让他们的孩子，得叫玉机子外公呢。

    或许正是因为玉机子与班媚儿之间的感情，是被中土百姓视为洪水猛兽的不伦禁忌，所以这么多年来，他们的二人的关系，从没有被公开过半分。

    就算以前班媚儿活着的时候，经常到苍云山做客，二人也从没有表现出什么亲昵的举动。

    人间这两百多年，虽然多有讨论班媚儿的男人是谁，但是在那份被列出来的几百页的候选人的名单里，也从来没有出现过玉机子杨玄的名字。

    尤其是数十年前，玉机子亲自带领苍云门长老高手，一夜间灭了千面门，杀死了班媚儿，这更加让人无法想到他们之间有一腿。

    他们之间的秘密，没人知道。

    班竹月与斑竹水也不知道自己的生父是谁。

    但说书老人竟然洞穿一切，知晓这个天大的秘密！玉机子望着说书老人，元小楼则是望着玉机子。

    三者的表情都很古怪。

    玉机子表情凝重，血红的眼眸充满着嗜血的杀意。

    但不可否认，也有一丝好奇与意外。

    说书老人则是一脸平静，似乎并没有将玉机子的杀意放在心上。

    元小楼此刻还在发懵状态。

    她万万没想到，自己竟然是玉机子的外孙女！一时半会，她是很难接受这个事实的。

    玉机子的目光终于从说书老人的面上移开，看向了一脸吃惊错愕的元小楼。

    他是一个能洞察人心的高手，从元小楼的表情就可以断定，元小楼也是第一次听到这个秘密，绝对不可能是她告诉这个矮胖老人的。

    可是，除了元小楼，还有谁有可能知道自己与班媚儿的事情呢？

    他沙哑低沉的声音响起：“阁下到底是什么人？”

    说书老人道：“老夫只是一个红尘过客。”

    玉机子道：“纵然是红尘过客，也该有名讳。

    未请教阁下尊姓大名。”

    说书老人沉默了一会儿，缓缓的道：“老夫姓吴，字汝忠。

    这些年来一直在江湖上讨生活，玉机子掌门不会听说过老夫的名讳的。”

    玉机子口中轻轻的念叨着：“吴汝忠？

    吴汝忠……”忽然，他眼中精光一闪，道：“阁下的名讳是不是承恩？

    号射阳山人？”

    说书老人平静的表情，终于露出了一丝讶异的神色。

    他慢慢的道：“没想到阁下这等神仙高人，竟然知道老夫的名讳。”

    玉机子道：“最近几十年，人间出现了一本现象级的神鬼怪妖的小人书，名唤《齐天大圣》，所有人都想知道，这本书的作者射阳山人，到底是何许人也。

    本座多年前曾经拜读过此文，没想到是出自阁下之手。

    从那本书的内容就可以看得出阁下见识阅历，远超常人，今日得见尊容，真是三生有幸！”

    说是三生有幸，但他的声音却是冰冷的，令人寒毛直竖，不寒而栗。

    说书老人淡淡的道：“过奖了，不过是一篇娱乐文字，难登大雅之堂。”

    玉机子凝视着说书老人，缓缓的道：“我很好奇，阁下怎么会知道，我与媚儿曾经的往事。

    我很确定，自媚儿死后，世上除了我之外，不可能还有人知晓这个秘密。”

    说书老人道：“老夫也是道听途说，没想到是真的！玉老神仙，既然丫头是你的外孙女，就此放我们一条生路，如何？

    老夫保证，这个秘密将永远埋藏在此处，再也不会被别人提起。”

    玉机子冷笑道：“今夜你们知道了我这么多秘密，你觉得我岂能留你们活路？

    阁下看着年纪不小，应该知道，一旦你说出了我与媚儿之间的关系，你们今夜再无生还的可能！”

    说书老人叹了口气，道：“哎，老夫也是没法子啊，你手中那柄蓝色神剑，实在是太恐怖了。

    就算你没有达到须弥境界，手持这柄剑，也近乎天下无敌。

    既然我们爷孙二人得知了你在义庄里修炼阴煞邪术，你断然不可能轻易放走我们。

    所以老夫想要赌一赌。

    你这些年来，杀了这么多人，却没有杀死潜伏在你身边的元少钦，以及曾经犯下弥天大祸的斑竹水，可见你的心性未泯。

    小楼是你的至亲之人，老夫不相信当你得知了她的身份之后，还会对她痛下杀手！”

    玉机子冷冷的道：“至亲之人？

    如今我乃人间界主，拯救人间亿万生灵的重任，肩负在我一人之身，为了天下苍生，为了苍云基业，也为了杨玄的名声，至亲亦可杀！你觉得我会对小楼手下留情吗？”

    说话间，玉机子身上的魔气再一次的暴涨。

    丝丝缕缕的黑气缠绕着他的全身。

    那柄不起眼的蓝色妖剑，也开始吞吐着奇异的蓝色妖光。

    说书老人见状，叹息了一声。

    他慢慢的迈步，上前。

    道：“如果你真要灭口，那就杀了老夫吧，小楼是一个好姑娘，天下最好的姑娘，她避世十年，跟随老夫行游天下，就是为了避开曾经的那些恩恩怨怨。

    老夫敢保证，小楼绝对不会泄露你的秘密的！”

    玉机子寒声道：“只有死人，才能保守秘密！既然你不肯说出从哪里知道我与媚儿的事儿，那就死吧！”

    说完，数百道蓝色妖剑朝着说书老人当头射下。

    每一道蓝色妖剑，与诛神魔剑一模一样，都充斥着庞大的吞噬妖力。

    

