
　　在公司，关于邱淑仪的猜疑还是不少的。

　　作为陈江海之前的秘书，又是一个美女，要是没有点风言风语，反而不正常。

　　在邱淑仪成为经理那段时间，关于她的风言风语是最多的。

　　抱着一定要让其他人认同的想法，邱淑仪可以说下了十足的努力。

　　一来是为了让其他人看到，她凭的是真本事，坐上这个经理位置。

　　第二个原因，也是最重要的一个，邱淑仪不想让陈江海失望。

　　现在接二连三闹腾，邱淑仪觉得自己没法在秋海待下去了。

　　之前邱志宏的事，处罚的结果是通报全公司。

　　现在父亲也跟着过来闹了一下，不管目的是什么，也让她感到很被动。

　　她觉得自己再留下来，就成了一个笑话。

　　对于邱淑仪的请辞，陈江海并没有答应。

　　如果他现在答应的话，她真的会立马就离开这里。

　　这当然不是陈江海希望看到的结果。

　　对于邱淑仪，陈江海认为她工作能力还是可以的。

　　尤其是跟着自己后面干了这么久，陈江海认可了她这个人。

　　这样人才，陈江海自然不会轻易放走。

　　“这件事你不必跟我汇报，先去找岳总吧！”

　　陈江海摆摆手说道。

　　听到陈江海这样说，邱淑仪没说什么，直接出去了。

　　陈江海并没有急着跟岳宏盛打电话，他相信岳宏盛会知道怎么处理。

　　没过多久，岳宏盛便急冲冲的赶过来了。

　　“陈总，小邱跟我说要离职，这事您知道了吗？”

　　今天在秋海大厦门口发生的事，知道的人并不多。

　　岳宏盛不知道也很正常。

　　“我知道，你怎么回她的？”陈江海问道。

　　岳宏盛赶紧说道：“陈总，我没答应，给她放了个假，让她先考虑考虑，回来以后再说。”

　　“您看这样可以吗？”

　　“嗯，就这样吧，等回来后跟她好好谈谈，她是她，她家人是她家人，别混为一谈。”

　　陈江海点了点头说道。

　　毕竟邱淑仪是个可造之才，就这么把她给放走了，对于秋海来说也是损失。

　　……

　　八月的前几天，可以说是所有岛国企业的噩梦。

　　所有岛国企业的商铺都十分的萧条，根本没有人进店，一副门可罗雀，惨淡经营的样子。

　　这还算是好的了，更惨的是那些被砸了店的。

　　相反的，国内的民族企业却趁着这个千载难逢的机会，好好发展了一波。

　　陈江海当然没有空去管这些事。

　　他现在每天最主要的任务，就是陪着林婉秋锻炼身体。

　　随着秋海发展的越来越快，陈江海用在锻炼上的时间也就越来越少了。

　　到了现在，陈江海几乎没什么时间去锻炼了。

　　就这样，不知不觉中，他竟然有了小肚子。

　　陈江海这才意识到，锻炼身体真的不能放弃，必须提上日程了。

　　刚好趁着这段时间，跟着林婉秋一起锻炼。

　　早上跑了一会，陈江海发现竟然有点喘不上气。

　　看来必须重视起来自己的身体了。

　　身体垮了，就真的是什么都是虚的。

　　毕竟身体才是革命的本钱，这是金钱换不来的。

　　这天陈江海正在锻炼，接到了刘建明从高丽那边打来的电话。

　　刘建明这段时间在高丽，过得那叫一个舒服。

　　没有了岛国那边诸多的琐事，他这就算是公费旅游了。

　　陈江海交代他的任务，在他看来，实在是太轻松了。

　　现在他是工作度假两不误，要多惬意就有多惬意。

　　之前陈江海所说的那几家公司，现在规模都很小。

　　其中不乏有些业绩不佳，都快要到了倒闭的边缘。

　　收购这些公司，刘建明根本没有费什么力气。

　　之所以在高丽待了这么久，无非就是办手续之类的太麻烦了。

　　不然的话，他早就可以回道岛国，继续他的工作。

　　毕竟在刘建明看来，只有在岛国才能够激起他工作的热情。

　　让刘建明不明白的是，为什么陈江海要让他大老远的跑到高丽，收购这么名不见经传的小公司。

　　当然了，他心里虽然有疑问，却不敢质疑陈江海的决定。

　　陈江海既然这样决定了，自然有他的理由。

　　反正只要是大老板交代的事，先做好了就绝对不会错。

　　至于这些公司会发挥什么样的作用，到时候就知道了。

　　他甚至还有几分期待。

　　谁让陈江海总能创造奇迹呢？

　　刘建明的这个电话，一来是汇报高丽这边的情况，二来则是关于岛国那边的最新状况。

　　就在刚才，刘建明接到了岛国那边的消息。

　　此时任天堂有了新的动作。

　　为了更好地对抗秋海游戏，任天堂其实一直都憋着一口劲儿。

　　毫无疑问，现如今的任天堂已经彻底的将秋海当成了头号大敌。

　　而且现在任天堂的高层也明白过来，想要对抗秋海，必须得拿出强有力的产品才行。

　　于是，他们集中全部的力量和资源，在短时间之内开发了一款新的游戏机。

　　同时，这款游戏机是支持光碟的。

　　不再像之前一样，顽固的使用卡带游戏。

　　这样一来的话，两者在硬件上面的实力，就处于同一水平了。

　　至于游戏方面，秋海游戏在质量上是完胜任天堂的。

　　在游戏数量方面，任天堂却是完胜秋海游戏。

　　现在任天堂推出这样一款支持光碟的游戏机投放市场，秋海还是不能轻视的。

　　毕竟，任天堂在岛国游戏业称霸这些年，自身的底蕴和影响力，还不是秋海能比。

　　现如今，秋海游戏在岛国的口碑，要比任天堂好太多了。

　　任天堂的高层已经意识到，企业到了危急存亡的时刻，必须要做出改变了。

　　新款游戏机和游戏光碟的发布，就是他们做出的改变。

　　同时改变的，还有任天堂的售价。

　　这要是以往的话，这新游戏机的售价，肯定会比老款游戏机高。

　　毕竟是新产品，新科技，理所当然的要提高价售价。

　　任天堂在岛国的霸主级别的游戏公司，这样做无可厚非。

　　甚至说，所有的企业都是这样做的。

　　从情理上来说，一款新产品的售价要是比老产品低的话，那以前的消费者不是要骂娘？

　　任天堂这一次的售价，可以说是超出了所有人的预料。

　　这款新游戏机的售价，比PS游戏机低了近一成。

　　从这点也能看出来，任天堂是真的慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十七章 任天堂是真的慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 