    第239章 老顽童

    看到四目无理举动，一休大师也不恼，反而乐呵呵一笑：“我去过了，但是他们要我带你一起去，所有我就回来了。”

    说话间，二人双臂碰撞在一起，你来我往的推来推去。

    看到这两个老顽童的玩闹，王腾在一旁轻轻一笑，也不打扰，独自一人品味着茶水。

    二人较量一番，默契将茶杯递到空闲的左手，将茶水一口饮下。

    “好茶！”

    喝到茶的一休大师，还不忘朝四目显摆。

    四目没整到一休大师，不爽的撇撇嘴，下一秒再次发难，双手猛地一推桌边，朝着一休大师撞去。

    一休大师反应及时，抬起双手挡住。

    “呵呵，几年不见，你怎么没力气了？是不是不行了？”

    话中带意，暗中嘲讽四目，四目气得骂出声来：“臭秃驴！”

    说话间，二人推着桌子站起，在屋中推来推去，久久僵持不下。

    突然，一休大师瞥到四目身后的仙人掌，顿时哈哈大笑，手中猛地加大力道，势如破竹一般，推着四目狠狠撞击在仙人掌上。

    “嗷！”

    屁股的刺痛让四目惨叫一声，借助墙壁之势，四目用力推开了一休大师。

    突然加重的力道，桌子一时承受不住，直接碎了一地。

    桌子：淦！为什么受伤的总是我？

    二人看了一眼地上已破碎的桌子，还是很不服气，猛地双手碰撞在一起，又开始你推我，我推你的游戏。

    一旁的王腾瞧的乐呵，时不时拍手叫好，加油助威！

    这时，嘉乐和青青端着早饭走出，老远看到房间的情况，深知这二人性子的嘉乐，微微摇头一叹：“唉，这两人一碰面就是这样，十足的老顽童。”

    “青青，你等我一下。”

    嘉乐说了一声，进入厨房端着一张桌子走出。

    王腾看到嘉乐搬着桌子走来，轻咳一声道：“师叔，大师，要吃早饭了。”

    闻言，二人嫌弃的撤回手，各自瞪了双方一眼，拿着两个凳子走到新饭桌前就坐。

    “师父，大师，师兄，咱们吃饭。”

    嘉乐说着，给众人摇上一碗热粥。

    “怎么样？这早饭还满意吗？”

    四目目光亲切看向王腾。

    王腾看了一眼桌上四盘爽口小菜，微微点头：“满意，师叔和大师还请用餐。”

    四目不爽白了一眼一休大师，“不用理会这个和尚，你在这里就给在家一样，不必拘束。”

    “谢谢师叔。”

    闻言，王腾也不客气，一边喝着稀粥，一边吃着油炸花生米，吃得那叫一个香。

    看的青青不自觉的舔了舔嘴唇，期待的目光落在一休身上。

    一休微微点头，拿起筷子夹起一块豆腐，放入青青的碗中，笑容和蔼道：“吃吧，不用拘束。”

    “嗯。”

    青青点头，迫不及待抿了一口粥。

    而一旁的嘉乐，偷偷瞧了一眼四目和大师，见二人没再动手，连忙夹起几块小菜放入碗中。

    当王腾一碗稀粥喝下肚，四目和一休二人又动手了。

    一休大师给四目面子，并不想动手，只是想夹起一块咸菜而已，

    不料，四目却不罢休，用筷子挡在一休身前，脸上还露出一丝得意之笑。

    一休脸色一沉，忍住自己的脾气，强行挤出一个笑容，移动筷子到花生米前，刚要夹起一粒，四目再次阻拦。

    瞬间，二人筷子战在一起，一个想夹，一个却想阻拦，打的是不可开交。

    最终，一休大师艺高一筹，用极快的速度，夹起数块卤豆腐放入碗中，得意朝四目显摆一下：“吃饭。”

    四目气得用筷子去抢，不巧用力太大，筷子陷入桌子缝隙一时拨不出来。

    看到四目出丑的样子，一旁的青青忍不住笑了。

    嘉乐意识到危险，凑到王腾耳畔道：“师兄，我们还是离开吧。”

    王腾点头：“也好。”

    将筷子放下，跟着嘉乐远离饭桌，临走之前，嘉乐也提醒了青青一声。

    “我不离开。”青青不以为然，心想，吃个饭而已，能有什么危险。

    可下一秒，一块豆腐拍在俏脸之上，青青知道错了。

    “啪”的一声，又一块豆腐上脸，青青默默的离开战场。

    看到青青窘态，嘉乐幸灾乐祸，“早给你说了，你偏不听，这下可好了，豆腐乳双响炮！”说着，用筷子扒拉下青青脸上的豆腐。

    青青气得一跺脚，狠狠踩了嘉乐一下，转身离开了四目的家。

    而王腾看着桌上小菜纷飞，微微摇头失笑。

    “吃花生米！”

    “吃豆腐乳！”

    “你吃咸菜！”

    此时，四目和一休你来我往，用筷子丢出盘中小菜。

    最后，盘中菜丢完了，二人如斗鸡一般，目光冷冷对视着。

    “我请你吃萝卜！”

    对视片刻，四目筷子抄起桌上一片萝卜，“啪”的一下丢在一休的脸上。

    看到一休那滑稽的样子，四目咧嘴大笑。

    一休大师也不甘示弱，趁着四目大笑之时，鼻子猛地喷出两粒花生米，落进四目的口中。

    四目一时不察，直接将花生米吞咽，恶心有点反胃。

    见此，一休大师哈哈大笑，举起粥碗敲了一下：“吃饭。”说罢，仰头喝粥。

    “哼！”

    四目轻哼一声，突然灵机一动，目光落在一休的胯下，阴恻恻一笑，扬起一脚，狠狠踹了上去。

    “哎呦！”

    一休惨叫一声，将手中的稀粥泼了出去，没想到四目一侧头躲过了。

    四目得意大笑：“哈哈哈，没泼到~”

    “哼！不跟你玩了，你赖皮。”

    一休大师忍着男人的疼痛，起身离开。

    “阿弥陀佛，原谅他的罪过吧。”

    望着一休狼狈的样子，四目掩饰不住的得意高兴。

    “哈哈哈...”

    “师叔，你这样真的好吗？”

    见四目玩阴的，王腾笑问道。

    四目理所当然的背着双手：“嘿嘿，这你就不懂了，我能赢他一次不容易啊。”

    说着，四目回想起以前的过往，自从认识一休之后，这个臭和尚处处针对他。

    比如说杀鬼诛妖，这臭和尚悲天悯人对他说，“阿弥陀佛，道兄如此杀伐，实在不妥，它们也是这天地间的生灵啊。”

    最讨厌臭和尚这副假惺惺的姿态。

    “好吧，你开心就好。”

    王腾无奈耸肩，这是四目和一休之间交友的模式，就是这模式有些...特殊。

    “好了，师侄你在这里休息，我去看看我的客户。”

    将王腾留在家中，四目兴高采烈的去了停尸房。

    见四目离去，嘉乐对王腾歉意一笑：“对不起师兄，让你看笑话了。”

    王腾摆手笑道：“不用道歉，师叔是什么样的人，我们心知肚明。”

    嘉乐认同的点点头：“师兄说的对极了。”

    于是，嘉乐开始跟王腾倒苦水，说四目这个不好，那个不好，对他不好等等这类的牢骚话。

    (本章完)

