    第五百四十二章 确认下   

    “要不，我们还是打个电话给杨总，确认一下？”

    这个时候，有人开口问道。

    

    “我之所以不给他们两人打电话，就是为了不打扰他们，我想你们都明白，这一次研究的成功，意味着什么，这个结果，何叔等了很久很久了，这个时候，他们正认真的看研究成果，你们这个时候打电话，岂不是打扰到了他们？”

    

    陈浩看着他们说道：“到时候以何叔和杨总的脾气，恐怕你们就要完蛋了。”

    

    眼前的这几个人在听了陈浩的话后，脸色微微的变了一下，因为他们知道，对方刚才说的话是对的，这个时候何叔和杨总如果正在兴头上的话，他们因为眼前这么件事情，打电话给他们的话，那他们肯定会被臭骂一顿。

    

    “我看他，应该没问题，要不是何叔跟杨总告诉他那么多的话，他又怎么可能会知道那么多呢？”

    这个时候，有人开口说道：“而且，我之前也曾经不经意间听杨总说过，东西研究成功了之后，前来购买的老板，也肯定会很多。”

    

    “显然，他就是前来购买的老板，所以何叔和杨总，才会将他给带到这里来。”

    

    他周围的几人，在听了这话后，当下点点头，他们也觉得这样的说法，非常的有道理，也应该是事情的真相了。

    

    “我带他去找何叔跟杨总吧。”

    这个时候，有个人看着陈浩开口了。

    

    陈浩在听了他的这话后，瞬间就明白了，他的心里还没有彻底的打消怀疑，不过这也很正常，他也没有天真的认为，只是因为自己的几句话，就能够让眼前的这些人，彻底的相信了他刚才所说的。

    

    “那最好不过了。”

    陈浩满脸笑容的说道：“你们要是不带我去的话，哪怕你们给我指路，我恐怕也是要找很久才能够找到，甚至有可能还找不到呢，你们带我去的话，那就没了这个问题。”

    

    他这话，是发自内心的真心话，他们带他去的话，那么就可以省略还很多的时间了，自己找的话，也确实是要多花费一些时间。

    

    面前的这几个人，在听了陈浩刚才的话后，心里愈发的觉得他没有问题，因为他真的实在是太配合他们了，这样的人能有什么问题呢？

    

    “走吧，我带你去。”

    先前开口的那人，此时此刻对陈浩开口说道，这一次他对对方的态度，要比这之前好了不少。

    

    陈浩感受到了对方的这种态度变化，当下就明白了，这态度代表着什么，代表着对方的心里面，已经相信了他刚才所说的，认为他没有什么问题了。

    

    “那就多谢了。”

    陈浩面带笑意的说道。

    

    对此，对方摇摇头，没有再多说什么，接下来的话，就带着陈浩去见何叔了。

    

    陈浩安静的跟在对方的身份，什么都没有开口询问，这个时候，最好还是保持安静比较好，问的多，也许说不定就哪个情节出现了问题，导致被怀疑了，到时候对方可能就不会真的带他去实验室了。

    

    对方竟然敢在这个地方弄一个实验室出来的话，说明了表面上的伪装肯定做的非常好，不那么容易被发现，要不然的话，每次专业部门过来检查的话，这个厂子是肯定没有办法通过的。

    

    在对方的带领下，陈浩很快就来到了实验室的门口。

    

    实验室的门口，有四个保镖在，他们四人在看到陈浩后，对那个带着他来到实验室的保镖，问道：“他是什么人？”

    

    “他是何叔和杨总的朋友，刚才去了趟卫生间，所以没有跟上他们的脚步，让我带他来。”

    对于对方的问话，他如实的说道。

    

    在他们对话的时候，站在一旁的陈浩，目光当下也是看着他们，他的想法则非常的简单，那就是看看这四个保镖，到底有没有发现他的存在，如果有的话，那么他就要随机应变了。

    

    实验室的门是关着的，上面是人脸识别和指纹的门锁，如果他不能主动的让他们开门的话，那他自己想要打开这个门，是不可能的，这样的门，靠力量是行不通的。

    

    “何叔和杨总的朋友？”

    刚才开口问话的那个保镖，在得到了这个回答之后，当下看向了陈浩，淡淡的开口。

    

    “是的，我是何叔和杨总的朋友，今天也是受杨总的邀请来到这里，看研究的成果，如果符合我的标准，那我就可以马上和杨总达成合作。”

    陈浩知道对方这是在问自己，于是当下也没有多说什么，直接开口回道。

    

    他前面在面对身旁的保镖时，也是这么回答的，然后就带着他来到了这里，这就说明了，他前面的回答，是肯定没问题的，既然如此的话，那这会儿自然也是再继续用这样的借口了。

    

    “但为什么，何叔和杨总，却没有跟我们几个提起过这一点呢？”

    面前的保镖，听了陈浩刚才的话后，淡淡的开口问道。

    

    “这我就不知道了，也许是因为你的身份原因吧，所以不管是何叔还是杨总，都不可能将每一件事都跟你们说的，你们要是对我的身份有怀疑，认为我不是因为杨总的邀请，来到这里的话，那么你尽管可以去联系一下杨总，确认一下就知道了。”

    

    这一刻的陈浩，脸上的表情，依然还是那么的淡定，越是这关键时刻，他就越不能乱了，要不然的话，他反而会被对方给怀疑了。

    

    他现在这个肆无忌惮的让对方去联系杨总他们，这样的话，也是侧面的说明了他是有恃无恐的，这样的话，就不会那么容易的怀疑他了。

    

    当然了，同样的也就不能说，面前的这个保镖因为他刚才的话，就一定不会不去打电话求证。

    

    对方要是这样子做的话，那他也无话可说，只能随机应变了。

    

    “他说的有道理，我们只不过是保镖而已，何叔和杨总，又什么时候把我们给当人来看了呢？

    真要是有什么事情的话，不告诉我们也是很正常的。”

    陈浩旁边的保镖，对于陈浩刚才的话，深以为然的说道。

    

    “当然，也有可能是因为何叔和杨总，两人今天晚上的心情非常的愉悦，所以着急着看那结果，所以也就忘记跟我们说起这件事情了。”

    

    他的话，面前的几个保镖也都明白是什么意思，于是看着陈浩想了想后，前面那个开口的人，最后还是说道：“抱歉，我们几个只是小小的保镖而已，所以，能不能放你进去，就是要得到杨总的通知。”

    

    “所以，我暂时不能将你给放进去，需要打个电话跟杨总汇报一下，希望你理解。”

    

    陈浩在听了他的话后，当下说道：“你会有这样的想法，很正常，没关系，这说明了你们的尽职尽责，所以接下来你就给杨总打个电话，确认一下就可以了。”

    

    保镖在听了陈浩的话后，没有再多说什么，直接将自己的手机给拿了出来，然后做出了一副打电话的举动出来，同时，他也在暗暗的观察陈浩的脸色，看看他对自己这个举动，会不会有什么异常的动作。

    

    然而，陈浩的表现并没有任何的问题，依然还是那么的淡定。

    

    

    

