    陆宁这时候可没心情跟眼前的男人调情，她只想急着离开，赶紧联系上总部，让他们派人过来替她，她马上就要暴露身份了，非常危险。

    “云总，像你这么优秀的人，暗恋你也很正常啊。”陆宁干笑着说。

    “那晚上，有空一起吃顿饭吗？”慕修寒立即开口邀请。

    “啊？我今天可能没时间，我晚上约了人，云总，我得去工作了，再见。”陆宁说完，不等慕修寒说话，绕过他，快步的走进了电梯。

    慕修寒刚才还挂着的笑容，瞬间隐去，冷芒在他眼里闪过。

    陆宁，你慌了吗？

    王思思在警局里，再没有往日贵妇的嚣张了，她穿着统一的宽大服装，头发剪短了，脸上没有脂粉，显的干巴巴的皱纹，瞬间恢复了她这个年纪的苍老感。

    她什么都交代了，跟她一起被抓进来的还有她的弟弟王德发，两个人对于自己的罪情供认不讳。

    “陆宁……”警方得到了一个目标人物，并对外公布了陆宁的相亲信息。

    很快的，警方就接到有人举报的电话，知道陆宁的下落。

    警方立即开展调查，直接找到了陆宁现在住的地点。

    开门的是飘飘，她看到警察，吓的她浑身发抖，她立即大声喊道：“宁姐，快跑。”

    陆宁在卧室里，听到飘飘的声音，她抓起了一个包，打开了窗户，动作非常迅速的跳到另一个楼房上面。

    警方人员破门进入，只来得及看见陆宁逃走的背影。

    “让她逃了，全面封锁，一定要抓住她。”

    飘飘被警方带走问话了，她因为未成年，问她什么都说不知道，警方只能将她暂时拘留。

    陆宁没想到警方会找到她，她一边逃一边暗想，到底是哪个环节出问题了？她一直很隐密，她甚至都没有跟什么人接触过。

    是谁？

    是谁知道她的信息，又将她泄露出去？

    就在这时，她的手机响了，她急急的看了一眼。“慕修寒？”

    陆宁停下了脚步，盯着手机，看了很久。

    “喂，慕先生……”陆宁的声音，止不住的柔了几分。

    “你怎么了？气喘吁吁的？在跑步啊？”一辆黑色的劳斯莱斯内，慕修寒的目光一直盯着不远处的女人，陆宁从她住的公寓逃走时，他就在现场。

    “是啊，我喜欢早上跑跑步，慕先生，你有事吗？”陆宁终是贪婪着他的声音，放弃了继续往前。

    “我心情有点不好，想找个人陪我，你有空吗？”

    “你心情不好，你在哪？我过来找你。”

    慕修寒说了一个地址，陆宁看了一眼自己要逃去的方向，慕修寒所说的地址，跟她是在相反的方向。

    陆宁站在叉路口，脸上泛起悲伤，最后，她还是转身，朝着慕修寒所说的地址而去。

    一辆黑色的劳斯莱斯从她的身边飞速的驶过，心神不宁的陆宁，并没有注意，她只是焦急的拦下一辆车。

    慕修寒所说的是一个废弃的大楼，一些年轻人喜欢在楼顶吹风喝酒，慕修寒以前和陆宁也来过，这里是违建的大楼，楼建了一半就停了，在山腰上，风景很好。

    慕修寒拿了一瓶红酒，缓步的上了楼。

    他倒了一杯酒，一边喝着，一边享受着眼前的风景。

    “慕先生……”陆宁来了，她一口气爬上二十多楼，看到了慕修寒，她脸上的疲倦也消失了不少。

    “我以为你不会来了，这里很难找的，你以前来过这里吗？”慕修寒目光锁着她，声音低沉的问。

    陆宁心头一跳，眼睛睁大了一圈，想要说谎。

    “陆宁，你听，远处传来的是什么声音？”慕修寒背对着她，伸手指了指弯曲的山道。

    陆宁死死的盯着他，声音在发抖：“你怎么知道我的名字？”

    耳边传来的警笛声，越来越近了，陆宁的心跳在加速，她伸手摸了一把脸：“我已经换了一张脸，你怎么还知道我的名字？慕修寒，你什么时候认出我的？”

    慕修寒冷冷的勾唇：“你后背有个受伤的地方，你忘了？”

    “可我从来没有在你面前脱过衣服？你怎么会看见？”陆宁快要被折磨的疯掉，她声音沙哑，难于置信。

    “陆宁，同样的把戏，在同一个人身上玩，就显的可笑又愚蠢了。”慕修寒说完，将脸上的疤痕慢慢的撕去，最后，他还原了本来那张俊美的面容，他又缓慢的将一个口罩戴上：“你想从云天拿走什么？”

    陆宁睁着眼睛，看着眼前这个男人从慕修寒的身份，变成了她公司的老板，她突然笑了起来。“原来如此，两个人都是你，慕修寒，你成功了，你终于跳出慕家，有了属于你自己的江山，恭喜你。”陆宁的惊震，慢慢的平静了下来。

    就在这个时候，脚步声从楼梯处传来，好像上来了很多人，陆宁回头，就看到警察来了十几个。

    “陆宁，你这次跑不掉了。”警方对她说道。

    陆宁看着慕修寒，脸上闪过一抹凄然：“我一直想对你说一声对不起，可我一直没机会，现在，我终于可以跟你说这句话了。”

    “不必。”慕修寒冷冷的开口。

    “我知道你恨透我了，但……你们都输了，想要从我嘴里撬出重要的消息是不可能的，慕修寒，我已经跟人签订了生死协议，我们下辈子再见吧。”

    陆宁说完，跑到了边沿的位置，她先是将包扔下去，紧接着，她张开了手，美丽的脸上有着安然的微笑。

    “不要跳，陆宁，你冷静一点。”警员焦急的朝她大叫。

    慕修寒也惊住了，目光盯着陆宁。

    陆宁却惆怅的说：“我真羡慕乔沫沫，她拥有了你。”

    慕修寒往前一步，想要抓住陆宁，陆宁却在这个时候，往后倒了下去。

    慕修寒的手，僵在半空。

    “慕先生，陆宁死了。”几分钟后，有人确定了结果，陆宁死了，粉身碎骨。

    慕修寒僵硬的站在高楼上，远处的风，割着他的脸，他冷冷的盯着陆宁跳下去的地方：“死了，才算完。”

    就在这个时候，乔沫沫带着几名保镖，来到了白柳玉的住处。

    白柳玉看到乔沫沫，眼神躲闪了一下。

    “柳姨终于收拾房间了？”乔沫沫走进去，发现里面的东西被收拾过了，旁边放着两个大箱子，乔沫沫轻嘲道：“柳姨这是要搬家啊？”

    “是，我打算搬去另一个地方住了，这里的房租太贵了……”白柳玉内心恐惧，小声说道。

    “是因为做了亏心事吧。”乔沫沫压住怒火，冷冷的说。

    “沫沫，你怎么能说这种话？我做什么亏心事了？”白柳玉打死不承认。

    乔沫沫立即将一个ipad扔到她的面前：“你往我汤里放了什么东西？你自己心里清楚。”

    白柳玉见状，吓的腿软，急急的解释：“沫沫，你可不能冤枉我啊，我放的都是补元气的药粉，是给你长胎用的。”

    “是吗？这是医生给出的检验结果，上面的成份全是打胎才会用的药物，白柳玉，我乔沫沫只认没有得罪过你，你为什么要一再骗我，害我？”乔沫沫目光闪过怒火，冷冷质问。

    白柳玉见事情彻底的败露了，她只好哭天抢地的坐在地板上抹眼泪：“对不起，沫沫，我是一时鬼迷心窍，我不是真心要害我的，你原谅我吧。”

    “你收了夏恩星多少钱？要为她办事？”

    “不关恩星的事，这件事情，跟她没有关系的。”白柳玉眼看着要连累自己的女儿，她赶紧摇着手，努力撇清。

    “可夏恩星说了，她给了你钱……你还不承认？”乔沫沫也是乱猜的，用这种肯定的语气说出来，倒是给人一种威压感。

    “她……她怎么能承认呢？这孩子……”白柳玉信以为真，又气又急，脸色胀红。

    “果然是她给了你钱，白柳玉，你对她真的这么好吗？”乔沫沫气炸了。

    “乔沫沫，你耍我？”白柳玉终于明白，乔沫沫根本没有证据能证明夏恩星给了钱，她故意骗她说的。

    “是，我不耍点手段，你会说出真相吗？”乔沫沫冷笑。

