    徐慧的声音还在耳边响着，“韩奶奶，现在附近几个学校的学生都已经知道了，按照Z高的校规暖暖怕不是要被劝退。”

    Z高可不是一般的学校，被它家劝退，不但会在履历上留下痕迹，别的好学校也不会再收，甚至对以后的前途也有影响。

    秦氏的合作伙伴不会希望秦氏的掌权者是一个被Z高劝退的人。

    韩奶奶原本温和的脸遍布阴云，“是这样吗？”

    秦暖暖没有否认，“是，但是她活该！”

    “韩奶奶，您别生气，暖暖她一直以来都是这样我行我素的性格，在家里的时候也是这样，没想到才到了学校几天就惹祸了，听说被打的女生家庭不错，这一次怕是没办法善了。”

    徐慧一边说，一边偷偷看着韩绣的脸色，心底得意洋洋，一想到等会儿秦暖暖不知道要被怎么修理她心里就暗爽。

    活该！

    谁让这个心机婊上次Z高的考试故意提早交卷分散她的注意力，害得她最后没有考上。

    可没想到韩绣竟然冷眼看向了她，“小小年纪就学会挑拨是非了，长大了还得了？还有，我都不认识你，你就奶奶长奶奶短的叫，未免太自来熟了？”

    徐慧被怼的双颊涨红，无言以对，她拼命想要解释，“不是，我……”

    不等徐慧有机会解释，秦暖暖走上去，主动握住了韩绣的手，“学校的这件事情我特地过来给爸爸解释，可是我刚到这里就被爸爸和徐叔叔劈头盖脸一顿骂，说我没家教、没有妈妈叫道，我连解释的机会都没有。”

    秦暖暖一边说，一边啪嗒啪嗒掉眼泪，要多可怜就有多可怜。

    韩绣摩挲着秦暖暖的手，眼神温柔里夹杂了一些别的什么东西，“别怕，有韩奶奶在这里给你撑腰。”

    秦安可被秦暖暖的一顿操作看懵了。

    硬生生靠着一张嘴和几滴眼泪就扭转了韩绣对她的看法，她咬牙切齿握紧了拳头，她以前怎么不知道秦暖暖这么会装腔作势。

    “韩奶奶，现在最重要的还是看怎么处理这件事，不管姐姐是对是错，她总归是把人打进医院了，”秦安可说着，回头看了一眼秦父。

    秦父叹了口气，“韩姨，不是我不帮着暖暖，这件事情的确是闹大了，现在董事会那里也知道了，公司几个大股东知道了暖暖在这里，正赶过来。”

    秦暖暖心底冷哼，目光在病房里扫了一圈，发现徐万才不知道什么时候不见了。

    呵。

    她今天来医院的事情谁都不知道，是谁在里面搞鬼一清二楚。

    秦安可跑过来，拽住秦暖暖的袖子，低声说，“姐姐，你要不快走吧，一会儿我想办法帮你解释，那些董事们来势汹汹的，我怕你一个人应付不过来。”

    几乎和上辈子一模一样的表情，一模一样的话。

    上辈子曾经也闹过这样一出。

    只不过当时她还和秦安可一个学校，打架也是为了维护秦安可。

    那时她以为秦安可是好心，于是提前走了，导致直接坐实了她的罪名，连给自己辩解的机会都没有，平白无故给董事们和韩奶奶心里留下了不好的印象。

    这一次，秦暖暖没动。

    她平静说，“我行的正坐得端，没什么可逃避的。”

    秦安可急了，拽住她的袖子就往外拖，“姐姐，你听我的话，还是避一避的好！”

    秦暖暖苦笑看着她急不可耐的样子。

    原来，有些事情她哪怕尽力避免了，命运仍旧会回到原来的轨道上。

    到底是命运无情，还是人心无情？

    “不用避了，”一道涔冷的声音响起，正巧就堵在拉拉扯扯的两姐妹面前。

    后面，徐万才带着几个董事站在门外。

    秦安可脸上满是惊讶，放下了拽着秦暖暖的手，慌忙解释，“各位董事，不是你们想象的那样的，我姐姐她不是想要逃，你们听我解释，学校里打人那件事情她也不是故意的，请你们一定要给她一个机会……”

    她说完，鞠躬90度，停在那个弧度久久不肯起来。

    这是瞅准了机会不打算让她翻身了！

    到了这个份上还不忘再把她往深坑里推一把。

    秦暖暖深吸了口气，压住内心的火气和失望，她的亲爹和亲妹妹联合外人想要逼死自己，还有比这更可笑的事吗？

    她抿着唇不说话。

    只见最前面的那个一脸冷酷的中年西装男人对着韩绣说，“韩女士也在，那今天公司的大股东也差不多到齐了，我听说秦暖暖在学校里打了罗家那个外孙女儿，如果这件事情属实，恐怕秦暖暖就不适合再做秦氏未来的继承人了。”

    韩绣脸上还是挂着温和的笑，“这恐怕不大好，毕竟清澄留下的遗嘱是让暖暖继承。”

    中年男人不赞同的皱皱眉，“作为股东我们在意的终归是公司的效益，罗家是什么样的人家想必韩女士也很清楚，秦氏需要作出态度来。”

    中年男人说话太过强硬，哪怕是韩绣这么好的脾气也不禁有些恼了。

    一个胖胖的男人立刻腆着肚子，弥勒佛一样的脸上挂着笑容，出来打圆场，“当然，股份还是暖暖的，毕竟我们是她的长辈也不会对她太严厉，让她出具一个主动让贤的委托书就行，至于每年的分红更是不会少她的。”

    话倒是说得好听，说白了意思是一样的。

    秦氏这个蛋糕几个董事早就瓜分完了，秦暖暖想要拿回原本属于她的那一块，自然谁也不肯让出利益。

    所有人都防着这个乡下来的秦大小姐。

    当初她被秦父压得翻不了身，自然用不着担心，可现在秦暖暖不过刚露出一点锋芒，甚至还没有正式碰到秦氏，这些人就已经一个个张牙舞爪了。

    秦暖暖看着弥勒佛放在自己面前的笔和纸，挑眉。

    弥勒佛笑吟吟安慰她，“小孩子冲动一些常有的事，你也别太放在心上，公司有你爸爸和我们这些叔伯帮你管着，你就安安心心读书，等将来这件事情过去了，你爸爸老了做不动了，不还都是你的。”

    秦暖暖推了推面前的纸笔，目光扫过在场所有人。

    “我不愿意。”

