    不只是那几名族长、将领神色非常之难看，就算是其他人也都一个个的面色变得难看起来。

    他们的部落不过是距离大明稍微远一些，但是也并不意味着就一定安全啊，万一大明的兵马杀入草原深处的话，岂不是说他们的部落也都不安全吗？

    “大汗，您一定要想办法救一救族人们啊！”

    一众将领齐齐的看向达延汗。

    就在杨廷和将楚毅派遣朝廷大军杀入草原的消息告知这些鞑靼人的时候，程向武已经离开太原达四日之久。

    因为要深入草原的缘故，所以程向武得了楚毅的允许在近二十万大军当中挑选出了三万精锐出来。

    鞑靼人投降，使得大明一下子获得了近五万匹战马，虽然说程向武所挑选出来的精锐并非是真正的骑兵，可是即便是骑马步兵，那也是杀气腾腾的三万精锐人马啊。

    三万大军一路出了太原镇，然后直入草原。

    偌大的草原一望无垠，真可谓是天苍苍，野茫茫，数十里不见一个人影都不是什么稀奇事。

    一片清澈的湖泊四周，水鸟栖息在草丛之间，这一片水潭在广袤的草原之上就如同点缀在大地之上的一颗颗的明珠一般。

    对于草原部落而言，最重要的就是水源，只要是有水源的地方，一般情况下必然会有部落存在。

    而在这一处水潭附近便有一个万人部落，这般的万人部落放在大草原中会上已经算得上是大部落了，部落以塔古力湖为名，唤作塔古力部落，部落族长正是随同达延汗南下的哈奇儿。

    塔古力部落因为临近大明的缘故，时常进入中原劫掠，加之占据塔古力湖，部落的实力还是相当不差的，其族人的生活条件也比许多草原部落要强出不少。

    这一日，朵思做为哈奇儿的儿子，正在带领着族中的勇士在草原之上狩猎，突然之间大地震动，这么大的动静，做为草原之上的勇士，朵思只听那动静便能够判断出，这必然是上万以上的骑兵才会有这么大的动静。

    朵思不禁露出疑惑之色，毕竟他可是清楚草原之上的精锐人马都随同达延汗攻打大明那富饶的中原国度去了，眼下大草原之上，除了极北之地的瓦剌才能够出动这么多的骑兵，其他势力根本就不可能一下子拿出如此之多的骑兵。

    “难道说大汗他们已经得胜回归草原了吗？”

    思来想去，朵思只能想到这么一个可能，至于说是不是大明杀入草原，朵思从来都没有想过这一点。

    至少在朵思的记忆当中，从来都是他们主动进入中原劫掠，而中原明军从来就没有杀入过草原。

    “少族长，快看，那……那是什么旗帜？”

    顺着那名手下所指着的方向望了过去，朵思只看了一眼，顿时整个人都呆住了，如同见鬼了一般，口中惊呼道：“不可能，这绝对不可能，大明军队怎么可能会出现在草原之上……”

    别看朵思只有不到二十岁，可是在大草原之上，哪怕是十几岁的少年便已经是一名合格的战士了，朵思可是在十几岁的时候便同自己父亲一同进入中原劫掠。

    所以说朵思对于大明的旗帜那是一点都不陌生，所以说当看到那些进入到视线当中的旌旗的时候，朵思一眼便认出这些旗帜绝对是如假包换的大明旗帜。

    正是认出了这些旗帜的来历，所以说朵思才会那么的震惊。

    “大明？”

    几名侍卫反应过来，脸上露出惊慌之色道：“少族长，不好了，这些骑兵似乎是奔着我们部落而来……”

    朵思看着那出现在视线当中，密密麻麻，如同黑色洪流一般而来的大明骑兵，整个人脸上露出了绝望之色，口中呢喃：“长生天啊，您这是抛弃了您的子民吗……”

    程向武脸上满是兴奋之色，看着前方那出现在是视线之中的一片散落在草原之上的部落不禁大笑一声道：“众将士们，随本将军杀啊！”

    出兵之时，楚毅特意叮嘱程向武，草原之上，一切由其做主，万事以削弱鞑靼人，给鞑靼人制造混乱为主。

    在程向武看来，他们既然进入了草原，那么就应当大开杀戒。

    鞑靼做为蒙元余孽，可以说同大明素来是势不两立，双方之间的仇恨持续了上百年之久，几乎是很难平息。

    尤其是临近大明边镇的这些草原部落，可以说几乎每一个部落都曾进入中原劫掠过，不知多少人手上沾满了中原百姓的鲜血，不知多少中原百姓被掠至草原，沦为鞑靼人的奴隶，受尽折磨与屈辱。

    “杀啊！”

    塔古力部落的族人们放羊的放羊，狩猎的狩猎，何曾想过有朝一日会面临大明军队啊。

    所以说当数万大明士卒如同黑色的洪流滚滚而来的时候，所有的鞑靼人都呆住了，尽管说一些鞑靼人青壮本能的上马迎战，可是就算是倾尽整个部落的青壮，哪怕是不少年迈的鞑靼人也上马，可是也根本不可能挡得住数万大军的冲击。

    不过是盏茶功夫而已，整个部落被踏平，上万鞑靼人直接被杀了大半，可以说青壮几乎在迎战的过程当中全没，所剩下的也不过是一些女子罢了。

    随着程向武一声令下，大军在塔古力部落安营扎寨歇息。

    差不多傍晚时分，吃着烤羊肉，程向武听着军中书记官向他禀报斩获。

    只听书记官向着程向武道：“大将军，此番我军破灭塔古力部落，攻击斩杀鞑靼五千余人，俘获鞑靼女子四千余人，救出被劫掠的中原百姓三百余人，斩获羊十五万只，牛三两千余头，马匹两万余，金银……”

    几名坐在程向武身边的将领一个个的睁大了眼睛，一脸愕然的看着那书记官手中的账簿，显然是不敢相信区区一个塔古力部落竟然会有这么多的财富。

    纵然是程向武也禁不住惊讶无比道：“这塔古力部落竟然如此之富裕，那其他更强大的部落岂不是拥有着更多的财富吗？”

    草原之上，牛羊、马匹才是一个部落最大的财富，塔古力部落可是一个大部落，拥有族人上万之多，有着如此之多的牛羊倒也不奇怪。

    书记官看着程向武道：“大将军，这些鞑靼人俘虏还有斩获的牛羊该如何处置？”

    程向武沉吟一番，目光一凝，带着几分杀机道：“传我将令，除鞑靼女子之外，所有鞑靼男子尽数斩杀，令游击将军左元领军五百，押解斩获回归中原。”

    一名将令闻言不禁道：“将军，单凭五百人马，只怕是无法约束十多万头牲畜啊！”

    程向武嘴角露出几分笑意道：“不要忘了，此番我们可是解救了数百名中原百姓，有这些百姓相助，只要左元能够管理好那些鞑靼女子，押送十几万头牲畜绝非什么问题。”

    众人一愣立刻就反应了过来，程向武的意思却是再清楚不过了，却是要利用那些被俘获的鞑靼女子来管理那些牲畜。

    草原上的女子早已经习惯了这种杀戮的生活，小部落之间的攻伐，大部落吞并小部落，这些女子往往都是做为战利品被吞并，所以说这些草原上的女子在大战当中被俘获也极少会选择反抗。

    再加上有五百大明军队看管，押送十几万头牲畜回归中原还真不是什么问题。

    “大将军英明！”

    程向武大笑道：“诸位，塔古力部落不过是一个开始，鞑靼人主力未归，我等当如大总管所说的那般，狠狠的打痛了鞑靼人，最好是将大草原彻底掀翻！”

    草原之上一片腥风血雨显然是不可避免了，而这会儿宣府城外的达延汗也第一时间做出了撤军的决定，一道道军令传出，原本撒出去攻打大明边镇城池的鞑靼兵马开始进行收缩。

    鞑靼人的举动自然是逃不过杨一清的注意，杨一清同达延汗对峙这么久，自然清楚达延汗非是易于之辈。

    然而眼下鞑靼人收缩兵力的举动却是让杨一清一下子提高了警惕，并且召集宣府成长一众将领议事。

    大厅之中，杨一清看着一众将领道：“诸位，今日本督召大家前来，却是有消息显示鞑靼人正在收缩人马，不知那达延汗意欲何为！”

    一员将领道：“总督，以末将看，达延汗收缩人马，只怕是想要全力对付我们了，搞不好他这是要全力攻城啊！”

    倒也不怪这将领会这般想，毕竟鞑靼人收缩人马，不是攻城难道还是要跑路不成？

    大厅当中可以说九成的人都是这般的想法，至于说剩下的人也没有谁会认为鞑靼人这是要跑路了。

    就在这时，一者急促的脚步声传来，杨一清不禁向着大厅门口处望去，就见宣府锦衣卫千户官，陈良宇一脸凝重之色，大步而来。

    “下官陈良宇，拜见杨总督，此为大总管加急密函，还请杨总督亲启！”

    【第二更送上，求支持。】

