
再这样下去，只怕孟妃熬不到大皇子回来。

大皇子妃用帕子擦了眼泪，低声说道：“母妃心里难过，儿媳都明白可眼下已经这样了，母后也得想开些。不管如何，殿下总算保住了一条命。”

保住了命有什么用？

伤了腿，以后不能站立走路，更不能提刀上马。和废人有什么区别！以后就算太子有个三长两短，大魏的储君也轮不到一个废人来做。

她半辈子的心血和期盼，就这么毁于一旦。

一个亲娘对儿子的拳拳之心，谁能体会？

别看大皇子妃哭哭啼啼的，论伤心，她不及自己一半。

躺在床榻上的孟妃，闭上眼睛，不愿再看儿媳一眼。

大皇子妃待了一会儿，只得起身告退。静安公主起身送长嫂，轻声道：“母妃病成这样，脾气也越发古怪。大嫂别放在心上。”

大皇子妃无奈轻叹：“一家人，有什么可计较的。我以后得了闲空就来伺疾。”

赵太后一病，皇后太子妃领头，皇子皇子妃们轮流伺疾。到了孟妃这儿，日日守在病榻边的，只一个静安公主。

三皇子立了战功，怡华宫里的苏妃扬眉吐气。

大皇子一条腿废了，延禧宫一片沉寂，连个来探病的都没有。

宫中捧高踩低，历来如此。

静安公主苦涩地笑了笑：“延禧宫里冷冷清清，皇嫂得了闲空多来说说话，说不定母妃的病也能好得快一些。”

孟妃风光数年，如今落得这样的境地，心里的落差不是一星半点。病症一日重过一日，大半都是心病。

妯娌两个低声私语许久，才各自道别。

……

第二日，大皇子妃再次进宫请安。

乔皇后并不刻薄，温声道：“你养了这么久的病，总算是好了。得了闲空，就多去延禧宫，劝一劝孟妃。”

秦妃立刻接了话茬：“皇后娘娘说的是。大皇子虽然受了伤，性命总算无碍，且活得好好的。孟妃这般躺在床榻上要死要活的，反倒折了大皇子的福气。”

绵中带刺，刺得人心口疼。

感情受伤的人不是四皇子。站在一旁干看着，说话不怕闪了舌头。

大皇子妃心里咬牙暗恨，垂着头应道：“多谢秦妃娘娘。”

近来扬眉吐气风光之极的苏妃娘娘装模作样地叹道：“皇子们在战场上出生入死，提着脑袋打仗。我们在宫中做不了别的，至少也该将自己的身体照顾好，免得自己的儿子挂心惦记。”

呸！

仗着三皇子出头露脸，连苏妃也跟着趾高气昂起来了。

放在往日，苏妃从来都是伏小做低陪笑脸的那一个，何时轮到她来耀武扬威了。

大皇子妃再次咬牙。

陆明玉不耐烦看苏妃那副德性，淡淡道：“战场上没有常胜将军。说话且留三分吧！万一三皇子有个闪失，到时候只怕苏妃还不及孟妃。”

苏妃的胆量和脾气都见长，往日不吭不哈，今日竟挺直了腰杆和陆明玉对视起来：“太子妃说这话，就不嫌亏心吗？三皇子为大魏拼力打仗，到了太子妃口中，只落得这么几句。这话要是传出去，于太子妃贤良的名声可大大有损。”

陆明玉神色淡然，声音里透出一丝凉意：“我行得正坐得直，不怕人在背后说三道四。倒是苏妃，多为三皇子积点德，别折了他的福气。”

苏妃：“……”

苏妃近来的骄狂，早就令人不快了。

秦妃第一个跟着落井下石：“太子妃说的话有道理。当日四皇子领兵平乱，立下大功，我这个做亲娘的，心里高兴，可没好意思日日挂在嘴上。”

乔皇后淡淡瞥了苏妃一眼：“想来苏妃往日是憋屈的狠了，如今三皇子立了战功，苏妃自是要挺直腰杆，在众人面前抖一抖威风。”

苏妃笑不出来了，忍着羞辱起身赔罪：“皇后娘娘息怒。臣妾没有抖威风的意思，就是为三皇子高兴罢了。有言行不慎之处，还请皇后娘娘见谅。”

乔皇后不轻不重地敲打几句：“打了胜仗，本宫心里也高兴。不过，还没大胜。等到大军班师回朝的那一日，再高兴也不迟。”

苏妃低头应是。

苏妃偃旗息鼓，陆明玉心头一口恶气稍平，对大皇子妃说道：“孟妃久病不愈，皆是心病。大嫂去延禧宫，劝孟妃振作起来，每日要按时喝药。否则，太医们再尽心尽力，也救不了她的病。”

大皇子妃轻声应了。

只是，孟妃心思太重，大皇子妃和静安公主轮番劝慰，也没劝好。

……

日子流水般滑过，转眼又是新的一年。

永嘉十一年三月，永嘉帝亲自将楚将越荣斩于刀下，也算为大皇子报仇雪恨了。

消息传到宫中，乔皇后舒展眉头，陆明玉也松了口气。

她记得没错的话，这一战过后，楚国士气全无，之后节节败退。这也是大魏征伐燕楚最关键的一场胜仗。

“这个越荣杀得好。”

陆明玉笑着对乔皇后说道：“越荣是楚国名将，之前大皇子在他手中吃了败仗，又受了腿伤。如今父皇亲手斩了越荣，出了这口恶气，楚军士气受了重创。很快就要溃败千里了。”

乔皇后心意舒畅，忍不住低声道：“本宫就盼着大军早日打了胜仗回京。阿景一走这么久，本宫天天都惦记。”

算一算时间，大军离京一年有余了。

乔皇后想儿子，陆明玉何尝不思念自己的夫婿？

只是不像乔皇后那样时常挂在嘴边罢了。

陆明玉微笑着应道：“母后别心急。楚军虽败退，要将楚国燕国全部攻下，也得耗费时日。以儿媳看来，大军在今年年底能归京就算快的了。”

乔皇后呼出一口气，笑着说道：“也没办法，耐着性子等一等吧！”顿了顿，又吩咐彩兰：“去延禧宫一趟，将皇上打了胜仗斩杀了越荣的事告诉孟妃。”

希望孟妃听到这样的喜讯，能稍稍振作起来。

孟妃要死，也该等大军回京了再死。免得永嘉帝迁怒到她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69164285"  chaptername="第三百七十章  病重">加入书签</a>
</div>
