

    “我倒是不知道，你什么时候跟苏梦寒关系这么好了。”一个清越的声音从不远处传来，朱颜回头看去果然看到不远处站着的谢安澜和好些日子不见的叶无情。

    朱颜立刻放手，做出一副端庄贤淑的模样，“我什么都没做！”

    碰！

    看到失去了扶持直接摔到了地里的柳浮云，谢安澜不由得抽了抽嘴角。朱颜有些心虚地干笑了一声，“我真的什么都没做，他只是会昏睡一段时间而已。你们怎么来了？你现在这样陆离和安德郡主也让你出门？”

    谢安澜没好气地道：“现在胎早就稳了，多走走对身体只会有好处。倒是你，苏梦寒给了你多大的好处，才让你答应来对付浮云公子？我可提醒你，浮云公子可不是小白兔。”

    别看浮云公子一副温文端肃，谦谦君子的模样，就真的以为他软弱可欺。若是柳家出了什么事，朱颜绝对是要惹火柳浮云的，到时候会怎么样，还真的不好说。

    朱颜叹气，“吃人嘴软，拿人手短啊。而且，你还真希望浮云公子和苏梦寒两败俱伤啊？你们家四爷不是想要用柳浮云么？苏梦寒又是太子的舅舅，要是不小心死了伤了更不好吧。”

    谢安澜笑吟吟地道：“你知道的倒是不少。”

    朱颜耸耸肩，道：“做生意嘛，消息灵通点总不是坏事。你还没说，你们怎么会在这儿呢？”

    叶无情道：“蚕花宫就在这附近，少夫人原本是过来看祭典准备的情况的，正要回去了发现你鬼鬼祟祟的在这附近。”

    朱颜无语，“无情姐姐，会不会说话，什么叫我鬼鬼祟祟？还想不想要今年的分红了？”得罪掌握财政大权的人，考虑清楚了么？

    叶无情不以为然的笑了笑，她对钱并不太执着。只要朱颜不会短了原本无晴阁的姑娘们的钱就行了。

    谢安澜指了指柳浮云，问道：“你现在打算怎么办？”

    朱颜眨了眨眼睛，有些为难地看着谢安澜。

    谢安澜道：“别看我，自己揽的事儿，自己想办法。”

    朱颜喃喃道：“我原本打算随便找个农家把他往那儿一塞，三天后在弄醒他就行了。”

    谢安澜笑道：“好主意，祝你好运。无情咱们回去吧。”

    叶无情点了点头，她被陆离派去办事，已经好些天没有看到爹了。还是早点回去比较好。

    看着谢安澜当真要走，朱颜连忙伸手想要拉他，无奈一只手还扶着昏迷的柳浮云。只得叫道：“别走啊，有话好说。”三十万两是很重要，但是她也不想事后被柳浮云秋后算账啊。无论是柳浮云还是苏梦寒，她好像都得罪不起，想想就觉得悲哀。

    谢安澜回头笑看着她，朱颜老实地道：“我原本打算把他带回睿王府。”

    “谁教你的？”要是柳浮云醒来之后发现自己躺在睿王府，如果朱颜不解释的话，柳浮云肯定不会问，八成就要以为是她或者陆离让朱颜干的了。朱颜眨了眨眼睛，回答的十分爽快，“苏梦寒，苏梦寒说，如果柳浮云醒过来发现自己是在睿王府的话，绝对不会找我麻烦，也不会找你们麻烦的。”

    谢安澜有些无奈地叹了口气，道：“你不能带他回睿王府。”睿王府既然承诺了不插手这件事，就不能食言而肥。

    “那我怎么办？”她在京城还没来得及置办房产啊，难道要带着柳浮云去客栈开一个房间？问题是，事后怎么办？

    谢安澜觉得有点头疼，思索了半晌方才道：“你当我没来过吧。”她也不知道该怎么办。帮柳浮云，苏梦寒那里无法交代。帮苏梦寒，柳浮云这边也不好说。所以说，她到底为什么要来看朱颜到底想要干什么啊。

    说完，谢安澜当真不再管朱颜，带着叶无情转身走了。身后传来朱颜痛苦的哀嚎。

    “少夫人当真不管？”叶无情回头看了一眼还在原地跳脚的朱颜，低声问道。

    谢安澜无奈地叹了口气，道：“怎么管？朱颜说得也没错，如果放浮云公子回去的话，最后只怕真的会两败俱伤。”

    叶无情道：“只是，这样对浮云公子未免太残忍了，就算他活下来，只怕也……”万一苏会首真的不肯放过柳家人，浮云公子一梦醒来发现自己的亲人都死了，只怕是……

    谢安澜良久不语，不知过了多久方才轻声道：“苏梦寒和柳家的恩怨，早晚要解决的。我觉得…苏梦寒不是滥杀无辜的人。只是…”到底还是有些对不住跟柳浮云的交情，最好的选择未必是柳浮云愿意接受的选择，没有人有资格帮他决定。但是，谢安澜还是决定当成不知道。这世上谁也不是圣人，比起柳家那些人的命运，谢安澜依然还是选择让苏梦寒和柳浮云避开交锋，选择那所谓可能最好的选择。

    谢安澜和叶无情回到城中的时候天色已经暗了下来，但是谢安澜并没有直接回府。而是转道去了找了苏梦寒。

    苏梦寒恰巧正在府中，而且看起来心情不错。

    “世子妃怎么有闲工夫到我这事儿来？”苏梦寒仙气飘飘的容颜上带着几分写意的笑容。谢安澜微微扬眉，“苏会首心情不错。”苏梦寒想了想，点头道：“还算是不错吧。”

    谢安澜问道：“因为苏会首解决了柳浮云？”

    苏梦寒从躺椅上坐起身来看着谢安澜道：“所以，你是来为柳浮云鸣不平的？如果世子妃是担心柳浮云的话，应该知道这对他来说才是最好的选择。有柳家拖累，柳浮云绝对斗不过我。”

    谢安澜走到苏梦寒对面地空椅子上坐了下来，叹了口气道：“既然浮云公子没有跟着一起回来，我以为苏会首应该知道我的选择。只是觉得，有点亏心罢了。”

    “亏心？”苏梦寒饶有兴致，“让柳浮云求仁得仁世子妃就不觉得亏心了么？”

    谢安澜笑道：“或许吧，我始终觉得，我们不该干涉别人的选择。”

    “哪怕那个人的选择是错的，甚至有可能会赔上自己的性命？”苏梦寒问道。

    谢安澜沉默了片刻，还是点了点头，“浮云公子的选择或许会赔上自己的性命，但是不见得是错的，对他来说。”

    苏梦寒轻笑了一声，道：“我倒是没想到，世子妃竟然会想这么多。不过，我也请朱老板出手也是花了钱的，所以柳浮云栽到了朱老板手里，应该是他技不如人吧？”

    谢安澜苦笑道：“我也没想到，我会有两个不死不休的朋友。”

    苏梦寒道：“我早便告诉你了，最好不要插手我和柳浮云之间的事情。睿王府只需要看看最后我们俩谁活下来，继续跟剩下的那个做朋友就行了。”谢安澜道：“你让朱颜拦住了浮云公子，不就是不想杀他么？”

    苏梦寒耸耸肩道：“如果他一定要找死，我也没办法。”

    “我能问问，你做了什么吗？”

    苏梦寒笑道：“你猜。”

    “……”

    苏梦寒站起身来，看着谢安澜道：“我要去一个地方，不知道世子妃愿不愿意与我一道？”谢安澜有些好奇地看了看天色道：“现在？”苏梦寒淡笑，“月黑风高夜，好时候。”

    “……”杀人放火时么？

    苏梦寒要去的果然不是一般地方，站在刑部大牢门口谢安澜忍不住抬头看了一眼大牢宏伟的大门。大门上方狴犴的雕像在夜色中依然威严的令人生畏。

    苏会首将什么叫做有钱能使鬼推磨表现到了极致，这大晚上的跑来逛刑部大牢竟然也没有人拦他。跟在他的身边，谢安澜只得在心中暗暗庆幸来之前幸好做了伪装，若是被人撞见了当真是不好看啊。

    晚上的刑部大牢显得更加昏暗幽深。长长的走廊两侧只有一排昏暗的油灯，看上去苏公子如雪的白衣在灯火下也仿佛蒙上了一层阴影。

    他们很快就找到了要探望的人，在大牢最里面一间还算宽敞的牢房里，理王妃蜷缩在一堆干草从中簌簌发抖。三月末夜晚的天牢，依然不太暖和。

    听到脚步声，理王妃有些茫然地抬头看过来，在看到苏梦寒的那一刻眼神立刻变得凌厉怨毒起来。她顾不得许多，猛然扑向了站在外面的苏梦寒，“商羽！商羽！你害我！”

    苏梦寒微微后退了一步，理王妃被牢房的栏杆挡住，只能隔着栏杆奋力想要去拉苏梦寒的衣摆。也不知道是不是故意的，她的手距离苏梦寒只差那么一两分的距离，却是用尽了力气也无法再上前分毫。

    谢安澜站在一边，觉得自己再一次被人彻底无视了。

    苏梦寒低头看着理王妃，脸上的神色淡然无波，“阿宛，你还好么？”

    理王妃怔怔地望着苏梦寒，眼泪已经不自觉的滑落了下来。

    “为什么？为什么？！”理王妃颤声道。

    “为什么？”苏梦寒慢条斯理的重复着她的问话，声音却充满了凉薄嘲讽的意味。低头看着趴在地上的女子，苏梦寒道：“当年，你选了东方靖，我父亲看在两家的交情上，没有怪你。你说皇室生活艰难，我便告诉姐姐让她不要怪你。你做了什么？利用你从小就和她相熟，假意求她原谅，隔三差五的往她宫中跑。暗地里却趁机对柳贵妃下毒手，再嫁祸给她？”

    理王妃连连摇头，眼泪却流的更厉害了。只是不知道是害怕还是悔恨。

    谢安澜站在一边沉默的听着，苏梦寒如此执着的报仇，上辈子甚至不惜与理王府同归于尽。这其中或许有这方面的原因，他认为是自己当初对悔婚的理王妃太过宽容，才给了理王妃再次接近商妃的机会。如果他当初表现的恨这两人入骨，身为一个疼爱弟弟的姐姐，商妃绝不会再对理王妃有丝毫的容情。

    其实这只是苏梦寒自己的想法，东方靖能筹谋那么多年，在宫中也布置了不少的眼线，绝不可能将所有的赌注都下在理王妃身上。就算不是理王妃，也或许还有别人。只是眼下的结果是，确实是理王妃做成了这件事，酿成了商家的灭门之祸。

    理王妃跪在牢房边上痛哭流涕，“若虚，我知道错了，你饶了我好不好！求你原谅我吧，以后我会一直留在你身边的，我再也不想别的了。求求你了。”

    苏梦寒挑眉一笑，“留在我身边？”

    理王妃连连点头，“若虚，我知道你心里还有的我是不是？所以你才这么恨我，很东方靖。我从来没有喜欢过东方靖，我在意的人…从来都只有你一个啊。”苏梦寒淡然一笑，抬手拂了拂自己的衣摆，笑道：“你想太多了，在我这里…从来没有什么因爱生恨。我害你们，就是为了报仇，仅此而已。现在我来见你，应该是我们这辈子最后一次见面了。”

    理王妃惨白着脸色摇头，“不，你不会这么狠心的……”

    苏梦寒笑道：“我比你想象中的更狠心。不过你放心，我不会杀你的。”

    理王妃眼中闪过一丝亮光，她以为她不会被杀死，就像东方靖一样。

    “若虚……”

    苏梦寒道：“你会被流放到燕州去，高兴么？”

    理王妃惨白的脸瞬间充满了惊恐之色，瞬间破坏了原本的楚楚可怜变得狰狞吓人。

    “不！我不要！”理王妃惊恐地叫道。苏梦寒挑眉，“难道你更喜欢充军？”

    东陵刑罚名目繁多，但是除了死刑外，最重的莫过于充军和流放了。东陵律法中，充军和流放是两个完全不同的等级和惩罚。充军是刺配发配到边关的戍边军中。终身不赦，男子戍边充当前锋，俗称敢死队。女子或为重役或为军妓，或者两者兼之。而流放则是有年限的，就算判的是终身流放也可能遇到朝廷大赦天下的时候。而且，大多只是在边关做苦役，或者被卖给边关人家为奴等等。

    但是对女子来说，这两个刑罚哪一个都是万分可怕的。

    理王妃脸上终于露出了绝望的神色，她终于相信苏梦寒真的是对她没有任何意思，只是单纯的想要报仇了。

    “商羽，你会造报应的！”理王妃的声音尖锐的刺耳，在牢房中久久的回荡。

    苏梦寒闻言却是波澜不惊，“报应？我不正是你们的报应么？至于谁是我的报应，反正你是看不到了。”

    “啊啊啊！”理王妃竭嘶底里的狂叫着，嘴里发出毫无意义的叫声。仿佛不这样她就真的要疯了一般。谢安澜朝后退了一步，抬手扶住自己的腹部。她有点后悔跟苏梦寒来这一趟了，也不知道会不会吓到肚子里的宝宝。

    看着理王妃疯狂绝望的模样，苏梦寒唇边勾起了一抹淡淡的笑意。但是谢安澜却觉得他的这个笑容空洞而悲哀，没有半点的愉悦之感。不由在心中暗暗叹了口气。再看了一眼里面的理王妃，当初在灵武寺初见时那优雅美丽的王妃，谁能知道内里竟然是这样一个女人，谁又能猜到她最后竟然是这样的解决呢？

    “走吧。”苏梦寒侧首看向谢安澜道。

    谢安澜点点头与苏梦寒一起转身走了出去，身后理王妃的叫声已经变成了疯狂的大笑，但是那笑声却让人觉得更像是在哭泣。

    “理王妃的案子这么快就定了？”谢安澜问道。

    苏梦寒道：“还没有，不过应该是这个结果了。”

    谢安澜微微挑眉，“你这么快告诉她，就不怕她到时候攀咬你吗？”苏梦寒笑道：“很快就没有人有心情关她的事情了。她谋杀东方靖证据确凿，无论说什么都不会有人听的。”他会将事情弄得这么迂回曲折，自然不会是为了给自己找麻烦的，早就已经有了完全的准备，哪怕理王妃攀咬他，他也有把握全身而退。

    谢安澜点点头，走出了刑部大门方才道：“既然已经报了仇了，当初的事情就不要在放在心上了。相信商老大人和商妃娘娘也不会希望你如此耿耿于怀的。”苏梦寒淡淡一笑道：“有人等你。”

    谢安澜转身望去，果然看到不远处停着一辆朴素的看不出来路的马车。但是马车前面坐着的人谢安澜却认识，是方信。

    苏梦寒道：“今晚多谢夫人陪我过来，告辞。”

    “那么，告辞了。苏会首也早些回去吧。”

    谢安澜含笑跟苏梦寒告别，转身走向了马车。

    马车的帘子被人从里面掀开，陆离正端坐在马车边上看着他。

    “你怎么来了？”

    陆离对她伸出了手，轻声道：“来接你，大牢里阴冷，你跟着他来这里做什么？”

    谢安澜踩着脚踏上去，在陆离身边坐了下来。帘子被放了下来，不过马车中央的小桌上放着一盏烛火，倒是不显得黑暗。

    “坐好。”陆离将她揽入怀中，马车慢慢地动了起来往睿王府的方向而去。烛光微微颤动，衬的陆离俊雅的容颜仿佛更多了几分沉稳内敛的味道。谢安澜慵懒地靠在陆离的怀中，笑道：“我有点累了。”

    陆离将一件披风盖在她身上，轻声道：“累了就休息一会儿，回府还要一些时候。”

    谢安澜摇摇头，“睡不着，你陪我说说话吧。”

    陆离轻轻拨开她脸上有些凌乱的发丝，道：“夫人想听什么？”

    谢安澜伸手握住他的手，笑道：“你今天都做了什么？”陆离也不隐瞒，慢条斯理的开始说起自己今天做的事情。大致也都是朝堂上的那些琐事，听着听着，谢安澜眼皮子就开始有些重了。

    陆离停了一下，谢安澜却又睁开了眼睛道：“怎么不讲了？”

    陆离柔声道：“困了？”

    谢安澜摇摇头，“不是我困了，是他困了。”

    陆离一只手轻轻抚上了她的腹部，自从上次感觉到胎动之后，陆离就有了这个习惯，没事的时候总是喜欢扶着她的腹部等着宝宝什么时候想起来了再踢他一脚。这个月份，宝宝胎动并不太频繁，偶尔等到了那沉静清冷的容颜就会变得更加的温柔和欢喜。

    “嗯，是他拖累夫人了。”陆离一本正经地回道。

    谢安澜道：“真的，我从前绝没有这么精神不济。”

    陆离含笑，轻吻着她的眉心，“等宝宝出来了，为夫一定好好教训他，让他知道夫人的辛苦。”

    谢安澜无语，翻着白眼，“教训就免了吧。”她实在无法想象要怎么教训一个刚出生的婴儿。

    “夫人这是心疼他么？为夫可是会吃醋的。”陆离声音低沉地在她耳边响起。

    谢安澜只觉得耳畔一麻，连忙伸手捂住。扭头看到他难得愉悦的笑意，眼睛一转笑吟吟地道：“别担心，就算有了宝宝，本大神最宠爱的也还是你。”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    理王夫妇正式下线~

    