    “这用脚指头想都是不可能呀！”

    “所以我们需要创造契机，然后展现神迹。”说着他看向了众人。

    “展现神迹非常简单，二级文明还有许多无法治愈的疾病，而当他们患上了这样的疾病后相信某位神的信徒我们给他医好这样他们不就信了？”

    听到他这么一说旁边的天道显然发现BUG。

    “你这样有什么用？不管在什么世界相信这些的都是少数，你只能医疗一部分的人那么只有这一部分的人会相信你，请问就靠这一部分人能干什么？”

    “并且这一部分人说出来之后其他人信么？”

    听到这他的提问安安则是满意的点点头：“不错！不错！孩。。。这位兄弟提到的点非常的关键。”

    “当然这点我早就想到了。”

    “首先我们治疗好了这类人之后让他们给我们做宣传，这些宣传可以在网络上宣传，我们再黑进他们的网络系统然后搞点流量把这些视频炒火。”

    “这个时候大部分人都会当做茶余饭后的笑谈，肯定不会相信。”

    “不过这个时候他们已经知道了这件事了，这相当于在他们的心里埋下了一枚种子。”

    “接下来就是重头戏了，我们直接在他们文明散布病毒，当然这种病毒一定要对人体无害的，但是能让植物发生变异的病毒，这些病毒一旦散步那么他们星球的植物便开始变成嗜血的生物对他们展开袭击。”

    “就他们的文明程度面对如此之多的变异生物他们肯定无法抵挡！所以这个时候他们的文明势必崩坏。”

    “紧接着在他们万念俱灰的时候他们一定会想起我们之前埋下的种子，而就在此刻就该我们表演了！”

    听到这里诸位玩家也不由的眼前一亮。

    “的确，在这样的情况下我们的出现就代表着希望，代表着他们的信仰照进现实。”听到他的话一剑断乾坤喃喃的说道。

    “而且这些还不算完，这个时候我们把这些信徒分为普通信徒和狂信徒，划分两者的区别在于普通信徒能为了我们不吃不喝三天干活，而狂信徒则能哪怕饿死也要帮我们干活。”

    “而这些人我们给他运到我们的黑煤窑。。。不对不应该称为黑煤窑，应该称为神都！然后挖矿也不能称为挖矿而是采集神石！”

    “大概就是这么个思路，把书里写得换个名字搬过来用就可以了。”

    听到这诸位玩家直呼内行。

    好家伙！小了！格局小了！

    此刻他们不得不承认他们这种只想着打下来的人格局小了！

    “不得不说，虽然很有用，但是如此歹毒的想法真的是人能想得出来的吗？”

    “太狠毒了，没有想到我们这里竟然隐藏着这样的狠毒小人。”

    “太阔怕我竟然和这样的人待在一起这么久了。”

    “你们够了呀！就直说这个办法用不用吧！”听着众人的话安安有些恼羞成怒。

    “用呀，这么好的办法肯定用呀！”

    “既然要用你们还说个锤子！”

    “我们就是要用你的办法，并且还要骂你！”

    “对！”

    安安：。。。。。

    这就样一群玩家商量好了之后便找到了红后说明了他们的来意。

    “你们想要制作这样的病毒以目前我们的科技来说很容易就能达到了。”

    “制造出一种孢子病毒，让它们通过空气传播寄宿到植物体内开始生根发芽，取代植物形成自我意识，并且通过进化可以实现移动攻击等等诸多能力。”

    “当然为了防止你们装13失败，我可以在他们的DNA里植入你们的信息然后让它们可以听命于你们，这样你们最后降临的时候就可以手一挥然后它们立马臣服于你们，这样你们的说服力会更强。”

    听到这里诸位玩家也立马点了点头：“对！就是要这种效果！怎么样红后多久能搞出来。”

    “研究这个虽然需要耗费大量的人力物力但是应该很快就能完成。”说着红后看着他们露出了一丝难为的神情。

    “但是。。。你们知道的，毕竟研发这个需要很多的尝试，并且需要投入大量的资源所以这个不是免费的。”

    听到红后的话玩家们也摆了摆手：“嗨……看你那个表情我还以为是什么事呢，”

    “积分肯定该给的都会给到位，毕竟也不可能让你白忙活一场。”

    “说吧总共要多少积分，算上你的辛苦费。”

    “不多，只要十亿就可以了。”

    “我还以为多少呢，区区十亿。。。我草，十亿！！！！”听到红后的话诸位玩家也不由得瞪大了双眼。

    “我尼玛！这么贵的么？”

    “是的呢，因为研究这种东西需要的过程太过于繁琐，并且还需要大量的失败实验这些都需要耗费资源的，并且你们要求一个月见效所以这里面需要的东西更多，更难。”

    听到这里玩家们也面露为难的神色。

    “这也太贵了吧。”

    “柔和个锤子，依我看还是直接打吧！”

    “我也觉得直接打靠谱一点。”

    “但是你们之前不是说要柔和吗？”就在此刻红后插嘴道。

    而后她又接着说道：“而且最最关键的是，攻打下来之后和通过你们优秀的方法完全是两回事，前者可能给你们做个几十年估计就要闹幺蛾子，但是后者可能为你们工作到永久。”

    说着红后看着她们眨巴着她的大眼睛说道：“赚一次钱和永久赚钱这可不一样哦，要知道有了他们的帮助在未来十亿还算多吗？在家里做着数钱的感觉它不香吗？”

    听到红后这么一说玩家们一想好像是这么个道理。

    有了他们的死心塌地那么意味着自己将会拥有源源不断的财富。

    和未来的源源不断的财富相比这十亿算个球呀！

    “干了！”

    “给！必须给！再贵也要给！”

    说着玩家们支付了积分然后回家等消息了。

    然后第二天。。。。

    “尊敬的玩家大人你们需要的东西已经完成了呢，我这就派机械人给你们运过来。”一大早玩家们就收到了红后的“好消息。”

    “这就完了？”

    “这么快？”

    “我尼玛！我总感觉上当了。。。。”

