    感叹只不过是一瞬间，下一秒，双方的目光都变得狠厉而绝情。

    澎湃而汹涌的元力涌动而开，感受到那浩瀚的气息，在场的年轻一辈脸上纷纷浮现了惊骇之色。

    这就是一家之主的战斗力！

    光是这气势便已经让他们无法生起半点抵抗的心思，下意识地想要后退。

    傲家大长老在注意到这一幕之后连忙出声道：“大家快后退！”

    这等战斗，根本不是家族子弟所能靠近的。

    哪怕是被这能量的余波所波及，同样不免受重伤。

    只是看着家族的情况，他也免不了一声叹息。

    四位家主战斗之后的破坏力也是极为恐怖的，说不定这一战之后，傲家的府邸就已经荡然无存了。

    饶是如此，他也并未太过伤感，因为少主回来了！

    这让他们终于知晓了当初所发生的一切，不会再像傻子一样被蒙在鼓里。

    家宅可以重建，但这一切是无法改变的。

    只见帝煜绝气势如虹，随手一扬，金光出现在他的手中，带着霸道无匹的锋利气息，袭向了君宏城！

    君宏城见状目光一冷，火属性力量同样迎了上去！

    在那一片金光闪闪与火红的炙芒碰撞建，众人只感觉到一道极为可怕的力量轰然碰撞，波荡出的气息竟使得地面寸寸龟裂。

    然而，两人的战斗并未因为这一掌而有半点停歇！

    两人身形之快仿若旋风，动作迅若奔雷，众人只能听到那一道道力量碰撞的爆炸声响，却根本看不清两人的动作！

    只不过，就从那交手的可怖情况就能感受到两人心头对对方的恨意，那等不死不休的决然更是让众人暗暗吃惊！

    “伯父的实力好强啊！”

    温子然面露感慨之色，这绝对是他来到上层界以来所见到的最强的一场战斗！

    这等恐怖而骇然的气息，让他明白了真正的强者是何等实力。

    回想着当初父亲让自己一定要去蓬莱之岛看看，想必也是因为他太了解到了真正的强者是什么模样。

    相比起来，下层界的实力实在是太弱了一些，两者之间完全就是云泥之别。

    不光是温子然，百里红妆等人的心头皆是有着同样的震撼，这就是真正的强者！

    “北宸，我们也该行动了。”帝少枫眸光幽深，视线已经锁定了不远处的君凌洵。

    长辈之间的战斗已经开始，小辈自然也不能落了下风。

    对付君宏城，他们并非对手，但是对付君凌洵，他还是有着十足的信心。

    帝北宸听着那强势而迫切的话语，他的唇角也勾起一丝寒冽魅惑的弧度，“没错。”

    君凌洵本一心都在注意着君宏城二人之间的战斗，却突然感受到两道森寒的目光，转头一看，便发现帝少枫兄弟俩正紧盯着自己的，眼中昂扬着熊熊战意。

    不待他反应过来，对方两人便已经第一时间冲了过来。

    “动手！”

    帝北宸一声令下，帝家众人皆是拿出了武器冲向了君家修炼者！

    这些年来，双方积怨已久，如今连家主都带头出手，他们的热血更是被点燃了！

