    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    在金色结界荡起涟漪后，我们所有人的目光都第一时间投了过去，片刻后左宇跌跌撞撞地冲了出来，浑身上下都是血，一股浓郁的血腥气铺面而来。

    “左先生，你怎么了？！！”

    看到这一幕，我们脸色霍然大变，左宇好歹是二星后期巅峰的强者，结界内究竟有什么恐怖的存在才让左宇刚进去没几分钟就挂了彩？

    “快...快走。”左宇只来得及说出这几个字，接着他脚底一个踉跄，整个人便是倒了下来，见状我们连忙上前搀扶，才发现左宇已经昏迷了过去。

    “哦我的上帝，究竟发生了什么？”丹尼尔脸色苍白地道。

    我看了一眼结界，心想此地不能久呆，将左宇背起来后，我对众人说道：“我们先离开这里，等出去了再说，赶快走！”

    “好！”

    众人纷纷点头，接着我们一行人便一溜烟地逃出了空间通道，刚一出去我们便看到了外面围着的众多强者，当下我们便是松了口气。

    “什么情况？！”

    王浩，李寻等强者见我们匆忙逃出，且左宇昏迷不醒，脸上纷纷色变，甚至有许多强者神色戒备地堵住了通道口，一副如临大敌的模样，生怕里面窜出来什么危险的东西。

    于是我们连忙将来龙去脉说了一遍。

    在听到林薇成功将结界打通之后，众多联邦强者脸色皆是一喜，看向林薇的眼神都变了，不过在得知左宇进入结界不久便身受重伤后，众人的脸色又明显凝重了起来，因为能在三分钟之内将一位二星后期巅峰的强者打成重伤，意味着古战场内危险不小。

    “干得不错，林薇，你这次又立大功了。”王浩看着林薇，欣赏地道。

    “没事，应该做的，我也没干什么，部Z别忘了您和局Z答应过我的事就行。”林薇摇头道。

    “放心吧。”

    这时，罗刹国的亚历山大走了过来，问道：“王先生，既然结界已经打通，我们是否应该再去派几队人马，去古战场查看一下具体情况？”

    “这样不妥，我们还不知道结界内部是什么情况，贸然派人进去就是在害他们，至少得等左宇醒了之后，搞清楚情况后再派人。”王浩摇头道。

    说来也巧，就在王浩话音刚落后不久，正在接受治疗的左宇居然悠悠醒了，他一醒立刻吸引了所有人的目光，在问起结界内的事时，左宇也不磨蹭，直接就将来龙去脉细细道来。

    “过了结界，就是古战场。”

    “我出去之后发现自己处于一片丛林当中，周围都是高得离谱的大树，我本意是想观察一下结界外有什么，结果才走出去几十米便被袭击了——那是一群泛着金光的鬼兽，长相...我说不出来，总之各个实力都很强，起码有二星中期的境界，领头的鬼兽更是有着二星后期的力量。”左宇说到这里，眼里还有着一抹心有余悸。

    “这群鬼兽我感觉有点保护兽的感觉，堵在结界之前不让我进，这也导致我距离结界仅有几十米却无法进入，最后还是一番苦战之后，我才冲进结界之中，幸运的是它们并未跟上来。”

    在左宇说到这里时，我脑子里一连串的问号，心里想着左宇是不是有什么事没说，不光我这样，众人脸上也都有着困惑不解，这时坚国人皮特皱眉问道：“excuseme？打断一下左先生，您一个二星后期巅峰的强者，怎么会让一群二星中期的鬼兽伤到？？是因为里面混着特别强的鬼兽吗？”

    “没有，很抱歉，我没说到关键点上。”

    左宇歉意地道：“事实上，在我出手时我才意识到自己的实力根本就发挥不出来，不知是什么原因，我的力量进去之后至少受到九成以上的压制，我感觉我连我平常一成的力量都发挥不出来，一个寻常的二星后期强者都能让我陷入苦战！”

    “最关键的是，我的力量受到了限制，但那些鬼兽却丝毫不受到影响，所以我才难以应付！”

    “好在当我回到结界内部时，我的实力就恢复了，我想应该是古战场的原因。”

    “这...”

    闻言，众人面面相觑，这古战场居然有压制自身实力的作用？

    “真是难以置信。”亚历山大感叹地道。

    在众人惊讶不解时，王浩缓缓说道：“其实各位不用觉得惊奇，古战场是圣尊开辟出来的空间，里面有什么神奇的事情都不奇怪，别说是圣尊的杰作了，哪怕我们面对弱者时也可以限制其力量，我想古战场这么设计的原因还是为了镇压怨灵，我大胆推测，这种实力的限制，对怨灵的影响会更大！”

    “原来是这样。”众人恍然大悟道。

    “不过这终归是个问题，那些保护兽对我们有敌意，且实力不受影响，这意味着我们在对战他们的时候将会吃很大的亏...如果我们要派人进去的话，人数这一块必须到位，否则恐怕连第一步都走不出去。”王浩缓缓地道：“依我之见，各国都派出一批先头部队去古战场，合力进行探索，这样如何？”

    “就按王先生说的做。”

    皮特和亚历山大脸上顿时堆起了笑容，他们不怕会折损人手，就怕王浩这趟不带着他们，所以他们自然是不会拒绝王浩合作的提议。

    合作不是一国的事，因此在三大国拍板敲定了主意后，世界各国的代表便回到了谈判桌上，对这次探索古战场的行动进行了一场谈判，内容无非是派谁去古战场。

    最终经过多方探讨，决定先后派出三批队伍前往古战场，每批队伍一百人。

    第一批由三大国组成，作为先头部队率先出发，华国出40人，坚国罗刹国各出30人；而第二批队伍则是由日不落国、投降国、樱花国等强国组成，各国分配的人数和对应的国力挂钩；至于第三批则是由弱国组成，这些国家大多都是举国都找不出几个强者的那种小国，他们共同组成了第三批队伍，也希望能跟在强国的屁股后面喝上几口汤。

    除此之外，还有一些根本没有实力参与进来的更弱小的国家，这些国家虽说也派来了代表，但主要目的是来了解情况来的，自身却没能力参与其中。

    在一阵口水雨过后，众国终于在这件事上达成了一致。

    而接下来就是各国内部的人选问题了。

