    第397章我主沉浮！（55）

    张卫国的语气非常不好，甚至可以称得上是恶劣！

    但，没人会沙雕到去跟张卫国硬碰硬找茬，因为那样做除了给自己找麻烦之外，根本就动不了张卫国分毫！

    可能很多人会认为像张卫国这种人在职场上是混不下去的，

    可事实上，可能很多人都忘了，有句话叫做【无欲则刚】！

    当一个真正做到无欲无求，不求高薪，也不求升职的时候，那么，哪怕他每次遇到任何自己看不顺眼的事情都去正面硬钢，你心里头再如何恼怒，

    可你还你真就拿他没什么太好的办法！

    尤其是张卫国所处的并不是普通职场！他是一名刑警！

    从广义上来说，

    这个跟军人差不多，属于典型的【你行你就上，不行别逼逼】！

    而且，

    众所周知，张卫国的父亲就是一名出色的刑警，他的师傅也是，这两位全都牺牲了！而张卫国却毫不犹豫的接过了他们手中的【旗帜】！

    从某种程度上来说，

    这是一种【传承】！是非常值得让人钦佩的！

    苏鹏举根本就没有任何藏掖的意思，手底下二十多名保镖，全部都主动走了出来。

    与此同时，

    外面再次来了警车，季良平他们打过110，来的是这个辖区的片警，不过，他们在看到张卫国已经亲自到场，简单的交涉了几句之后，他们虽然没有直接离开，但却很明显没有要插手的意思了！

    其实整个事情的来龙去脉是非常简单的，但问题就在于，这玩意是需要【取证】的！

    再小的案子，都需要完整的证据链来进行闭合，张卫国既然亲自来了，自然就会做到尽善尽美！

    但，

    问题就在于，这必然是要耗费一定时间的！

    而且，在证据链没有彻底成型之前，整个场间，包括宁颜在内，所有人都别想离开！

    宁颜是无所谓的，他已经把他想要做的事情给做完了，他根本不缺时间，也并不着急离开！

    可高慧慧和苏鹏举他们现在最缺的时间，而且，他们想要立刻离开，返回曹氏集团！

    “宁颜是故意的！”

    赵霖推了推脸上的金丝眼镜，凝声道：“我们所有人都被他给算计了！他今晚所做的所有事情，只有一个目的，就是要把我们困在这里！他根本就不是要跟我们彻底撕破脸，他不在乎这些！他真正要动的，是曹氏集团！”

    还是那句话，

    今晚，但凡是能来参加这个宴会的，没有一个人是傻子，他们本来就非常聪明，此时被赵霖这样轻轻一点拨，所有人都瞬间明白了宁颜的真实意图！

    打架？打个屁！宁颜的确非常能打，可在此之前，有几个人见过宁颜亲自动手？

    他跟曹胜利那三个老东西争斗的整个过程里，99％以上，都是在斗【智】，几乎很少动【武】！

    就要最后真的要动武的时候，

    那也是宁颜已经提前铺垫，做好了最为完美的布局！而且，哪怕到最后，宁颜也依旧不会亲自动手！他把自己给彻底摘干净，才会借刀杀人！

    “好啊！”

    高慧慧满脸愤恨说道：“怪不得今晚会突然变得锋芒毕露，就跟个还没长大的毛头小子一样！原来他在这儿等着我们呢？！”

    没有人接话！

    整个场间，所有人的脸色都非常不好看！越是自以为聪明的，脸色就越是难堪！

    要知道，

    聪明人最喜欢的就是掌控一切，把别人都当傻子，他们平时最喜欢做的事情，就是唆使那些【傻子】，把那些【傻子】卖了，【傻子】还要替他们数钱，而且还感恩戴德的样子！

    可今晚，

    他们所有人都被宁颜给耍了！今晚，他们所有人都是宁颜眼里的【傻子】！

    你们兴冲冲的搞个金陵商会正式会员晚宴对吧？

    行啊，非常好！平时还真就没这种机会能把你们所有人都齐聚一堂！

    咱宁颜索性顺水推舟，明面上来砸场子，背地里却让曹爽直接去争夺曹氏集团的控制权！

    这踏马就是属于典型的【明修栈道暗度陈仓】！

    从压轴出场，到高调登场，再到主动挑衅，然后一个人打二十多个保镖，最后爆发揭了高慧慧老底，

    完事反戈一击，在规则的允许范围之内，把张卫国给【请】过来，压的所有人都得乖乖待在这里！

    如果是110转给辖区片警过来，这里大多数人都能想办法迅速离开，

    可现在是张卫国啊！

    就像宁颜刚刚一时说漏嘴的那四个字，张卫国就是典型的【油盐不进】！他铁面无私的到了一种令人发指的地步！完全是照章办事！

    简单概括两个字，张卫国最为重视的就是【法律】，就是【规矩】！

    很多人都仗着有钱有势，动不动就想要打破规矩，不按规矩办事，

    可只要落到张卫国手里，那你想都别想！

    这倒不是说张卫国会刻意针对谁，他就纯粹的是在【照章办事】，可他这种铁面无私，落在很多人嘴里就变成了【不知变通，不懂得人情世故】，这真的是非常讽刺的一种现象！

    就没人想过，如果这个世界没了张卫国这种人，那将会是一种何等混乱的场面？

    这也是宁颜一直说他非常尊敬张卫国的主要原因！

    高慧慧彻底急眼了，走到张卫国面前，低声道：“张队，我公司出了大事，我需要立刻离开！能不能通融一下，让我先离开？我保证，事后我亲自去刑警队见你！可不可以行个方便？”

    张卫国无比生硬说道：“凭什么给你方便？给你方便，就要给所有人方便！在我这里，一视同仁，从来都没有【方便】这两个字！”

    宁颜眼睛一亮，主动插话道：“张队，我头晕的厉害，刚刚受伤了，能不能先送我去医院？”

    张卫国横了宁颜一眼，没好气说道：“你少跟我来这套！宁颜，别以为我不知道你想干什么，你想利用我把所有人都困在这里，你想都别想！我说了，在我这里，一视同仁！”

    “哈哈哈！”

    宁颜冲张卫国竖起一根大拇指，赞叹道：“张队牛逼！铁面无私！佩服佩服！”

    张卫国脸上的表情以肉眼可见的速度，迅速阴沉了下来！

    他原本以为他猜中了宁颜的心思，看到宁颜这个态度，他瞬间就明白，他还是猜错了！

    恐怕，宁颜就真的是想要把所有人困住，自己却根本不着急离开！

    他明明不想被宁颜利用，可在不知不觉当中，终究还是被宁颜给利用了！

    “你是故意的！”

    高慧慧尖声道：“宁颜，你就是故意的！对不对？！”

    宁颜讥讽一笑，“对啊，我摊牌了，我就是故意的！你能拿我怎样？”

    “脑子是个好东西，可惜你们没有！”

    “真以为我亲自动手了，就是狗急跳墙拿你们没办法了？”

    “真以为我叫了那么多人来，就是彻底奈何不了你们了，才会选择跟你们彻底撕破脸，直接玩硬的？”

    “我呸！”

    “瞧不起谁呢？”

    “我踏马又不是赵天龙！”

    宁颜指了指太阳穴位置，笑眯眯说道：“赵天龙勇猛有余，但并不是擅【谋】！但我不一样！”

    “与之相比，我更加倚重的是脑子！”

    “你们这群自诩精英自以为是的聪明人，在我眼里，充其量就踏马一群沙比！”

    (本章完)

