    “法国人已经把精力放到了陆地上，在大洋上我们要对抗德奥意土三国海军，我们需要在北海、在地中海、在印度洋同时和对手作战。即使大舰队对公海舰队形成优势，即使我们占据地利，但是地中海和印度洋的不稳定因素依然会导致战局向不可控的方向发展。我们必须早作准备。”在杰里科舰队的旗舰圣文森特号的舰长室中，托马斯对自己的老上司这样说道。

    “这两个战场的失利会导致我们优势的削弱，甚至会导致全局的糜烂。意奥舰队在地中海的优势将导致我们无法使用红海—地中海这条航线，苏伊士运河将成为鸡肋。而即使这样，我们与远东和大洋洲的联系依然会受到土耳其在波斯湾中的海军基地的严重威胁。我们必须要在保证北海安全的情况下同时兼顾地中海和印度洋战场。而从现在情况看，派出大规模舰队长期在这两个分战场滞留显然是十分浪费甚至是危险的。”看着默不作声的杰里科，托马斯有些担心的说道。

    “你说的没错，大英帝国的国库并不是取之不尽用之不竭的，大舰队的规模也是又上限的，而且我们还有大量的老旧战舰。但是很现在这些战舰在应对印度洋的破交战中会比较乏力。舰龄和性能将严重制约他们的战力。最终的结果就是大英帝国舰队看似吨位优势巨大，但是实际战力却并不像纸面上那么高。而且……。”本来杰里科还想说费舍尔爵士的想法是错误的，单纯重速度和火力轻防护的设计理念会导致战舰的易损性。但是想了一下还是决定不说这种容易激化矛盾的话了。

    “所以我们必须要改变，我们必须从现在开始争取一切可以改变的机会，从战舰设计和建造。从舰队的编组，从训练和演习，从一切可以争取的地方开始！”托马斯有些激动的说道，他已经知道了杰里科将是未来的大舰队司令，所以他认为自己有必要说服这位老上司尽早的作出决断以便挽救未来可能出现的危局！

    “在未来的那场海战当中，我们所面对的不仅仅是主力舰队之间的厮杀，同时还有保护航路的压力。其中潜艇和伪装袭击舰必须予以高度重视。根据费力曼特将军的提供的情报。华夏海军潜艇部队没有一艘被俄国海军击沉，而先后投入战斗的仅仅16艘潜艇就打沉了俄荷两国运输船57艘。总吨位三十多万吨！其中还有一艘运载着大量物资的军用运输船也被击沉，造成的损失折合成英镑足有2000多万英镑！而16艘潜艇的造价仅仅不到200万英镑！”托马斯说道。

    “还有那些伪装袭击舰。这些东西从某种程度上讲比轻巡洋舰还难对付，他们悬挂中立国的国旗，可以在中立国停靠，甚至有的中立国即使知道这是德国的伪装袭击舰说不定也会选择默许。这个国家我们都知道是谁。”托马斯顿了顿。“他们太多变了。而且对后勤和补给的要求非常小。所以我们不知道他们会从那个犄角旮旯里出来。有可能是德属非洲的内河港口，有可能是波斯湾或者阿拉伯半岛的某个小渔港，也有可能是某个不知名的小岛。”

    “还有德意奥三国的前无畏舰，他们也可能会被排到印度洋来执行破交任务，这样的话我们需要将大量的前无畏战舰部署在印度洋。法国人当年为了对付我们建造了大量的万吨级巡洋舰，我想用这速度还算可以，火力足以压制轻巡洋舰的家伙来对付各种袭击舰。至于潜艇吗，现在在技术上还有一些难题。但是我们可以通过加紧研制水下听音器和增派驱逐舰来应对。如果我们可以直接将其逼入水中，即使无法击沉他们。我们的商船也会安全很多。”杰里科想了想回答道，杰里科可谓是一个全才，在那个历史位面中，杰里科不仅仅指挥大舰队，同时他还参与制定了1战末期的海上护航体制。对减少损失有很大的帮助。

    “我们现在就应该制定一个战时的护航制度，我们拥有大量的前无畏舰，这些战舰已经不适合参与主力决战了，但是却足以压制德国人绝大多数的袭击舰。或者也可以作为反潜舰。如果可以，我认为我们可以在反潜领域与华夏海军展开一些合作。”杰里科神秘的一笑、

    “可是现在的华夏是德国人的潜在盟友。这不太可能吧？”托马斯有些惊讶的说道。

    “这完全看我们的政府能开出什么样的价格了。华夏只是倾向于德国，大英帝国和华夏之间的贸易上有着千丝万缕的联系，技术上也有互通。没有人会和钱过不去，而且在现阶段，徐总理应该十分明白大英帝国不会在远东大打出手，同时华夏也没有力量继续拓展自己的势力范围，这种情况下双方和平共处是最好的选择，而且不要忘了，现在的华夏共和国可几乎将整个西太平洋都纳入到了自己的囊中，他们也需要保护自己的运输线，我们有共同利益的。”杰里科正色道。

    杰里科看得很准，他意识到了潜艇这种武器出现后，绝对可以作为海权弱国对于海权强国的杀手锏，海权强国以后要做的就不仅仅是在舰队决战中打赢对手了，同时还要为这些神出鬼没的小东西劳神费力。现在在西太平洋，华夏共和国是海上霸主，但是同样，他也需要提防某些国家对他海上运输线的攻击。

    毕竟荷属东印度虽然富饶，但是也要能运回去才行。对于这种技术和战术的交流，华夏海军没有拒绝的理由。更重要的是杰里科隐隐感觉到徐杰对于德国人其实也不是很放心。或者说杰里科认为让赢得两败俱伤才是徐杰的最终目的。想到这里，杰里科不得不对徐杰竖起了大拇子，将两个超级强国都算计上了，而且即使这两个国家知道了，也必须按照他设计的思路走下去，这种眼光和手腕还有战略意识真是太可怕了！

    反潜合作的事情不是现在的杰里科和托马斯可以拍板的，所以杰里科也就是说说而已。随后两人又开始探讨能否以更主动的方式来遏制对方的袭击呢？从地理环境上看，无论是地中海还是波斯湾都算是比较狭小的水域，尤其是波斯湾的出口，那是相当的狭窄，想要攻进去恐怕十分困难。但是如果要堵住的话，却比较容易，土耳其人可以在波斯湾入口处布设水雷阻挡英国舰队，英国舰队也可以隔三差五的在这里布雷组织德土舰队的机动啊！

    虽然通过水雷彻底堵死不太可能，但是对于任何可以给对方找麻烦和造成损失的战法，杰里科还是同意实施的。至于说地中海地区的情况则比较复杂，地中海本来就不大，但是这片海域中却有三个国家的舰队，法国人独立对抗意大利和奥匈舰队是肯定困难的，英国舰队又要保证对德优势。所以说，杰里科就在琢磨能不能通过在地中海布置一定量的潜艇来偷袭和限制意奥两国舰队的行动呢？地中海其实很适合潜艇行动，面积比较小而且有不少必经之路，潜艇都可以进行封锁和主动设伏。只要一个机会，说不定就可以击毁一艘价值200多万英镑的无畏舰！而你的代价不过是20万英镑不到的一艘潜艇而已。

    这一晚上杰里科和托马斯说了很多东西，面对大英帝国即将到来的危局，两个也多少想出一些对策和计划。但是两人都清楚，这些都是治标不治本的。真正决定两个集团海上作战的最终胜负的不是这些偷袭和破交，而是在于主力舰队发动的海上大战役。大英帝国大舰队的司令几乎就等于肩负着一个帝国生死的重任。不要说在一场战争中被打光了会如何，即使是被重创，那么也将直接关系到这场即将爆发的惊天大战的结局。

    “大英帝国在历次战争中始终有一个优势，那就是我们的海军始终处于内线作战，即我们的舰队可以通过海路派往世界各地，而对方的舰队则有可能被封锁在封闭的水域之中或者无法自由交流。比如说拿破仑战争期间，除了法国海军素质的问题之外，舰队被分割在法国西海岸和地中海这两个孤立的海域中，再加上大英帝国舰队的强势近海封锁，所以让法国舰队始终无法掌握主动。”

    “但是现在，这种情况似乎发生了一些变化，敌方舰队依然被封锁在一个个孤立的战场中，但是大英帝国舰队同样也失去了快捷的机动航线，地中海-红海的航线的丧失，让大英帝国舰队和船队到达印度洋的成本大增。我们失去的不仅仅是效率和时间，同时还失去了对战局的控制！一旦我们事先布置在南亚和东南亚的舰队受到重挫的话，在相当长的一段时间内，印度洋的航线很有可能彻底瘫痪掉。大舰队必须改组，只有这样我们才能应对地中海和印度洋的局面。”在杰里科的日记中一针见血的分析出了现在大英帝国最为急迫的任务，主力舰队必需要做好同时在三个不同战场交手的准备。否则，任何一个战场的糜烂都会导致全局性的失败！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友死是土木鬼的月票支持~~~。今天早晨侧位一觉醒来，突然发现订阅狂降，连平常时的一半都没有，作者心中那叫一个郁闷啊--！推荐期求订阅求支持~~~。(未完待续。。)