    没有任何征兆的，朱瞻基突然抛出了要在整个北方清理投献的想法。

    犹如晴天霹雳般的消息让整个北平城的权贵们都傻眼了。

    这时候大家就等着有人开第一炮，然后都带着侥幸心理跟上，好歹要让皇帝知道什么叫做众怒难犯。

    就在这个时候，徐景昌出现了。

    他大义凛然的上了请罪奏章，把自己的前半生批驳的一无是处，纯属浪费粮食，杀十次都不嫌多的渣渣。

    而且他还深挖自己的错误，连当年用权势勾引了一个女人进府做小妾都没放过，言辞恳切，让人动容。

    奏章里把自己的错误数落了一遍，最后就提到了最大的错误。

    ——收取投献！

    广场上死气沉沉的，只有俞佳在大声的念着奏章的声音。

    “.…..臣御下不严，致使家中的刁奴肆意妄为，臣懊悔不已，辗转难眠……”

    “.…..臣已经将收取的投献录了，送到了顺天府，请顺天府一一核查，然后返还……”

    这个畜生！

    徐景昌觉得此刻应当有叫骂声，于是他的耳朵动了动。

    奏章念完了，广场上死一般的寂静。

    徐景昌有些不适应这种气氛，他想起了事前的计划，就说道：“陛下，这些年那些投献的田地吞了不少赋税，臣愿意全数缴纳，并罚钞。”

    卧槽尼玛徐景昌！

    徐景昌说完了，他觉得此刻应当有砖头或是臭鸡蛋扔过来。

    砖头和臭鸡蛋没有，他却听了磨牙的声音。

    缺德带冒烟的玩意儿啊！

    不但主动交还投献，还主动要求补税，外加愿意罚款。

    这绝对要史书留名啊！

    徐景昌这下算是捅到了权贵们的肺管子，大殿里慢慢的多了咳嗽的声音，有人甚至咳得像是得了痨病。

    方醒一直没说话，干将由他变成了徐景昌，这个过程有些微妙，却无人去深思。

    因为大家知道一件事，徐景昌就是皇室圈养的靶子，一旦需要，就拎出来打一顿，以警告满朝文武。

    今天他主动来了这么一出，实际上也类同于被打了一顿，只不过是当了皇帝的传话筒而已。

    无数目光聚集在皇帝的身上。

    御门听政，这是蓄意的啊！

    皇帝是什么意思？

    真的要彻底清算吗？

    方醒微微抬头看了看那些人，然后恶劣的笑了笑。

    你们要倒霉了！

    “前次山东一地清理之后，朕让人停了下来……”

    有人在大声的重复着皇帝的话：“朕知你等具是忠心耿耿，大明如今就像是一辆马车在前行，带的东西越少，自然就越快，而投献就是一块巨石，朕想搬了去。”

    “朕给了你们善后的时日，定国公善后了，尽数交了出来，朕准备既往不咎，那些赋税也就免了，当做是朕和大明对你等的赏赐……和酬功！”

    怒火在消散…...

    皇帝都用了酬功这个词，可见刻薄和尖锐。

    那些权贵大部分都是承袭而来的富贵，就算是要酬功，他们的父祖也得了许多好处，轮到他们时，于国无益、无功，谁有那么大的面子还要酬功？

     怅然是出现的最多的情绪，然后有人在担忧。

    北方是权贵聚集最多的地方，那些武勋可是在各地掌握着兵权，若是他们反戈一击怎么办？

    杨荣在担忧着，所以他出班建言道：“陛下，听闻哈烈人好肉迷联手，边墙多有隐忧，臣建议派了两个火器卫所前去要害驻守，好防备偷袭。”

    这是醉翁之意不在酒！

    张辅出班道：“陛下，臣赞同杨大人的话。”

    文武两头目同时建议派火器卫所去边墙，看似担忧，可在场的只要不是蠢货，自然就知道这个建议的用意。

    锁住边墙，谁敢造反就地镇压！

    这便是这个建议的用意！

    朱瞻基微笑道：“诸将士辛苦戍守，朕相信他们，若是有敌来犯，必将有来无回！”

    这是拒绝了提议，杨荣和张辅回班，朱瞻基继续说道：“清理之事刻不容缓，兴和伯…...”

    “臣在！”

    方醒出班听令。

    众人的目光都集中在他的身上，喜怒不明。

    这是要让这个杀人不眨眼的家伙镇压北平城吧？

    “水师在组建，可船只建造却不尽如人意，你去金陵看看。”

    “是，臣遵旨。”

    这货居然要去金陵？

    那么北方呢？

    北方马上将要迎来大动作，皇帝在这个时候把方醒派去金陵干嘛？

    什么看看造船的进度这等话没人会信，傅显和洪保现在都呆在金陵，他们是行家，方醒就是个外行，去干嘛？

    难道是为了二皇子之事，皇帝和方醒生出了龌龊？

    那真是太好了啊！

    玉哥出生之后，关于方醒当天蹲守在皇城外看天象的消息传得沸沸扬扬的，大家一致觉得方醒是在给皇帝添堵。

    是了，那可是宠妃，而且你一个臣子去管皇帝的家事，好大的脸面！

    就在不少人心中欢喜的同时，朱瞻基淡然的道：“带了聚宝山卫一起去，否则路上出了事，那可真成了国朝的笑话。”

    气氛瞬间急转直下。

    有人低头气的想吐血：方醒的身边全是好手，那个辛老七就能以一当百，加上随行一些军士，谁敢去半路截杀他？

    随后朱瞻基交代了些事，其中于谦被调到金陵去做推官，根本就没引起百官的注意。

    一个推官罢了，按照给事中外调升官的级数，皇帝对于谦还有些刻薄了。

    随后皇帝就散了大朝会。

    方醒不急不忙的走在散朝的人群中，身边那些含义不同的目光无法对他造成伤害，他一直在微笑。

    杨荣难得疾步而行，他抛弃了首辅的气度，紧赶慢赶的追上了方醒，微喘着问道：“兴和伯，陛下突然下了决断……本官理解，可金陵……金陵是什么意思？”

    方醒减慢了脚步，看看左右没人偷听，就低声道：“防备罢了，无需担忧。”

    其实只要冷静下来，凭杨荣的机变，最多一刻钟就能想到皇帝让方醒南下的原因。

    可他却急了，这说明了……他在慌乱。

    朱瞻基没有和他通气，按道理这等大事是不该瞒着首辅，可朱瞻基就是瞒了。

    这里面的含义很多，最浅显的一种让人沮丧，也让人心惊。

    在清理投献上，皇帝不信任你杨荣！

    这是个打击！

    方醒加快了脚步，追上了前方的张辅。

    杨荣的脚步缓慢，在皱眉想着事。

    他的腰背微微弯曲，好似累了，疲惫不堪。

    杨士奇从后面走过来，和他并肩，低声道：“算了吧，咱们以前总是说要谨慎，说得多了，陛下自然以为咱们都在反对，陛下这才突然出手，让咱们措手不及。”

    金幼孜也悄然靠近杨荣的右边，说道：“方醒南下是镇压南方，免得北方清理投献，南方趁机发难。”

    杨荣点点头，抬头看着远方的天际，喃喃的道：“从未有过的革新啊！”