
　　烈逸在自己办公室里来回踱步。

　　他没有心情做任何工作，甚至把下面的两个会议都推掉了。

　　拿起手机，号码都拨了，却在拨通的前一刻挂断了。

　　自己都说了这件事交给黎嫣处理，自己无所谓，如果还去干涉的话，那岂不是太没有风度了？

　　烈逸悔得肠子都青了，真是耍帅一时爽，事后火葬场啊！

　　他恨不得抽自己两个耳光。

　　就在这个时候，他的手机突然推送了一则消息，原来是黎嫣发布了微博！

　　因为这件事已经被顶到了微博热搜的第一名，所以一旦有什么进展，都会收到微博的推送消息。

　　烈逸急忙点开了黎嫣的微博。

　　黎嫣发布了一张照片，那是一张他在睡觉的照片，应该是他们那天上床的时候，她首先醒过来，给他拍的，他自己全然不知。

　　“睡着的样子真的很迷人，不知道是谁家小姑娘这么有运气，娶到了这么帅气的老公。”

　　后面黎嫣还加了几个吐舌头的俏皮表情。

　　她这个微博就算是对她和林谦的事情做了回应，那张照片一看就是在床上，两个人还睡过，这就证明他们感情很好，其他的也就不需要解释了。

　　烈逸看着那张照片笑成了二傻子一样，黎嫣还是选择站在了自己这一边，这样他们两个就还有可能性！

　　嗯，是这样的。

　　他立即转发了那条微博，顺便回复了一句“你也不怕露点？”

　　很快黎嫣竟然又做了回复，“露点就露点呗，反正又不是我露？”

　　烈逸也急忙回复，“不怕别人看见你老公？”

　　“嘻嘻，他们只能看，不能摸，也只能是眼馋。”

　　两个人你一言我一语的，倒还真的很像一对情侣打情骂俏。

　　江英南又来了一个神助攻，“我哥我嫂子好着呢！PS：你们两个这种话能不能被窝里说去？”

　　很快烈逸和黎嫣的微博就被顶上了热搜。

　　原来两个人关系好着呢！

　　至于黎嫣和林谦的照片，那就没有追究的意义了，毕竟照片合成的那么厉害，说不定是合成的照片，也说不定根本就不是黎嫣和林谦，所以也就没有意义了。

　　而且谁会放着大名鼎鼎帅气多金的总裁不要，去要一个过了气的男明星呢？

　　这件事随着两个人的微博，也就暂时告一段落。

　　晚上烈逸准时下班，回到家里，没想到黎嫣竟然比他早一步回来了。

　　黎嫣的公司距离这里稍微近一些，按理说只比他早回来，可她从来没有这么早回来过。

　　再见面两个人还是显得有些尴尬。

　　黎嫣坐在沙发上玩手机，烈逸站在那里显得不知所措，他很想找一个话题开口，可想来想去就是说不出口。

　　“你……吃……”

　　烈逸刚准备问黎嫣吃过饭了没有，黎嫣这边电话响了起来。

　　“好啊，我马上就到，不见不散。”黎嫣挂了电话，心情愉悦地拿上自己的包就直接出了门。

　　她经过烈逸的时候甚至没有看他一眼。

　　烈逸就那样看着她离开，一个字也说不出来。

　　看来黎嫣并不是在他和林谦之间选择了自己，而是选择了公司，因为这件事发生之后，昌黎集团和禾嘉集团的股价都有下跌。

　　烈逸深深地叹了一口气。

　　黎嫣开车离开的时候，故意放慢了脚步，她甚至有所期待，期待烈逸可以走过来问自己一句，你去哪儿。

　　可是他没有，他没有拦住自己，他什么也不问，他什么也不说。

　　黎嫣承认她自己也没有勇气和他说话，所以故意找了一个借口出来的，她坐在那里的时候其实是在等他回来。

　　她还是很介意他翻找被子上红色印记的时候！

　　楚凌熙是后知后觉才发现这件事的，她最近忙着上课，对娱乐新闻看的很少，等她发现这件事的时候，这件事已经圆满结尾。

　　想到烈逸和黎嫣的事情，还是他们自己去解决比较好，楚凌熙也就没有再理会。

　　收到茹月的邀约，让楚凌熙着实有些意外，已经答应了皇甫澈，不再和茹月见面了，却再次接到茹月的邀请。

　　楚凌熙看着手机上的微信消息有些不知所措。

　　最近皇甫澈都是愁眉不展，看来和图涂那边谈的并不顺利，皇甫澈是个有想法的人，他如果选用图涂这边的系统，一定会加以修改，让其系统更适应新产品这边。

　　就在楚凌熙不知道如何回复的时候，茹月的电话打了进来。

　　“凌熙啊，我给你发的消息收到没有？”

　　“啊，我一直忙着没看手机。”楚凌熙只好撒了谎。

　　“没关系，我直接和你说好了，我们家买了晨曦湖那边的房子，那边景色很好，晨曦湖里养了不少的天鹅，我想最适合你这种怀孕的人过去散散心了，明天一早我们过去看看，好吗？”

　　盛情难却，楚凌熙不知道该如何拒绝。

　　见楚凌熙一直没有回答，茹月急忙追问：“怎么了。你没有时间吗？”

　　“时间的话还不是很确定，等我时间确定下来，再回复你好吗？”

　　“也好。”

　　挂了电话，楚凌熙看着手机发呆。

　　晚上皇甫澈回来的时候，楚凌熙刚想说这件事，就看见皇甫澈紧皱着眉头，他仰靠在沙发上，闭上了眼睛。

　　“怎么了，是不是新产品不太顺利？”楚凌熙端着一杯水走了过去。

　　皇甫澈睁开眼睛目视正前方，“这个涂一鸣真的太傲慢了，我亲自登门，竟然都不见。”

　　皇甫澈还从来没有这么憋屈过呢！

　　他是谁？

　　整个帝城，乃至整个A国，甚至在国际上，谁不给他几分面子，而这个涂一鸣竟然连面都见不着！

　　“有才华的人多少都有些傲慢，我们非他们的系统不能用吗？”

　　“我们也有自己的系统可以用，但是选择他们那套系统肯定是更好的，这次新产品是我们出售家庭用机器人第一步，我不想这第一步就走错。”

　　楚凌熙知道皇甫澈是个追求完美的人，尽管大家都知道这个世界从来没有完美的人和事。

　　“好了，实在不行就只能按照他们的规矩来办了，我先洗个澡。”

　　皇甫澈去了浴室。

　　楚凌熙也坚定了自己的想法，她立即给茹月回了消息，“明天见。”

　　她想直接和茹月摊牌，成就成，不成就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第622章 打情骂俏免费阅读。https://xs.23sk.com 