    战斗世界，一片荒芜的沙漠中。

    察曼王的身影再次出现。

    这已是夏至和他在战斗世界中的第300次照面。

    四十五位人类封王轮流出现，一千多次不停认输下来，夏至在确定赌战3荣耀点后，几乎是下意识的就高声喊道：“我认输。”

    ……整个战斗世界依旧如常，并未像之前那样将察曼王送出。

    “怎么回事？”夏至惊讶道。

    “战斗世界内邀战，禁止认输，对战一方必须死亡后，战斗才可结束。”

    一道恢弘的声音在整座世界内响起，犹如雷声轰鸣。

    夏至瞬间明白，应该是自己等人所作引起祖神教高层的反应。

    “太宇王，怎么了？”察曼王的声音从远处传来。

    “规则调整了。”夏至无奈道，“想要靠认输快速结束刷荣耀点，看来是不行了。”

    “到现在才调整，已是我们赚到了。”察曼王说完，双眸中战意燃起，“而且··我也早想试试太宇王你的真正实力。”

    “好。”夏至心底同样涌现战意，“那这最后一战，我们就真正来上一场。”

    让他直接认输赠予荣耀点好说，但要是送死的话，夏至可没有挨虐的癖好。

    ……半空中，夏至和察曼王遥遥相对。

    “我虽然低调，可在人类族群修炼兽神一脉的封王中，能比我强的也没有几个。”

    两柄刀爪突兀出现在察曼王拳头上，他遥遥看着夏至，声音缥缈，“太宇王，你要是小瞧我，可能会输的很惨。”

    “我自然不会小瞧。”夏至手持战刀，身上的黑色铠甲顿时有大量锋锐甲片浮起，每一枚上面都遍布着法则秘纹，融入他身后的兽神幻影。

    这是夏至在虚拟世界中仿照‘三绝兽神铠’所制的普通念力兵器。

    89万枚甲片已经能将他最强的绝招完全诠释，与手中的战刀陪他一起经历320多万次赌战，对战来自宇宙各族的绝世天才。

    对于像察曼王这样在人类封王中看似低调，实则困在最后一步漫长岁月的老家伙，夏至绝不会小瞧轻敌。

    无比悠长的生命，在时间这个最为奇妙的催化剂下，谁知道察曼王有什么独特的绝招秘法？

    就是单纯比拼法则感悟，察曼王在第三重亿万传承者中也绝对有顶尖实力。

    轰！轰！

    双方都是瞬间燃烧神体。

    一声低吼下，察曼王浑身浮现片片鳞甲，双臂变粗，两柄刀爪就好似真正的兽神蹄爪般，整个人瞬间变得野蛮疯狂，好似一人形兽神，正是兽神一脉强者最常用的‘兽神变’，属于身体振幅类秘法。

    在他身后更是出现了庞大的兽神幻影，只是隐隐约约，不像夏至身后有念力兵器甲片融入的兽神幻影那般真实。

    呼！

    察曼王一双眸子满是疯狂，化作一道流光直接扑向夏至，扬起的刀爪更是似乎要将面前一切完全切碎。

    ?哗啦~~~这战斗世界的空间都因此震荡，三道清晰的可怕爪影在天空上划出深深的沟壑，破空而去，袭向夏至。

    正是察曼王自创的巅峰秘法‘天切爪’。

    他告诫夏至不要小瞧自己，可面对这位传奇般的太宇王，以界主之身就能力压亿万封王传承者的绝世强者，察曼王又岂敢大意。

    战斗一开始就将最强绝招施展，身体振幅秘法48倍战力全开，更因为对手是太宇王夏至，察曼王在极度兴奋地状态下，只觉这是自己有史以来所发出的最强一击。

    这是堵上了一切，亿万年沉寂后发出的兽神咆哮。

    “我可不会轻易认输的！”察曼王双眸完全血红，惊人的杀意让整方空间都凝滞。

    半空中。

    夏至看着破空而来的巨大爪影，眼眸中同样有着疯狂，意志瞬间达到最高极限，100倍念力振幅同样完全爆发。

    “轰！”

    半空中的巨大兽神，身后由数十万枚鳞甲凝聚而成的尾巴像一柄巨斧，瞬间迎向袭来的爪影挥抽出去，能将天空都切开的爪影，在它仿佛压路机般的凶猛震压下，直接被抽成齑粉。

    “彭！”

    威能无限，霸道至极的兽神鳞甲尾巴与察曼王的刀爪碰撞在一起，巨大的力量余波让空间都轰隆隆地震颤不止。

    “呼”在察曼王不可置信地眼神中，他整个人被抽的暴退，神体更是损耗加剧。

    “彭！彭！彭！”

    兽神幻影得势不饶人，疯狂进攻，鳞甲尾巴的挥抽更是无比的凶猛，一次次压着察曼王打，即使他咆哮着用双爪去抵抗抽打来的鳞甲尾巴，依旧止不住不断倒退的身体。

    就在察曼王的神体损耗过半时，一道犹如跨越时空的刀光从远处亮起，循着完美的时空缝隙，在他惊艳的目光中掠过他胸前的鳞甲。

    “嗤！”剩余的神体瞬间完全消散，察曼王被战斗世界踢出。

    夏至胜！

    ……

    紫荆岛，一处府邸中。

    察曼王睁开双眼，眸中依旧满是惊叹之色，“我输了……”

    “什么输了？”同样在这的离烁王问道。

    “太宇王能有如此威名，果真实力超强，我是心服口服。”察曼王一声叹息，随后与挚友述说一遍刚与夏至的战斗过程。

    离烁王静静听完，对战斗结果并不意外。

    开玩笑呢……

    三百多万各族传承者都败了，你察曼王就算再强，在整个紫荆岛上同级传承者中，法则感悟程能排到前一万就谢天谢地了，怎么可能赢！

    他更关心的是战斗世界规则改变的事。

    “果然变了，这完全就是针对太宇王这样的情况修改的规则啊！”

    离烁王概叹道：“能让自诩宇宙第一势力的祖神教为自己改变规则，太宇王就是太宇王……”

    听到这话，察曼王立即反应过来，忙意识连接，再次进入荣耀世界去查看。

    这个时候，整个广场一片沸腾。

    “哈哈哈，祖神教这次修改规则，就是针对太宇王，看你以后还怎么赠予荣耀点。”

    “又不是只针对他一人，以后我们想互相邀战，或是赠予不是也受限制吗。”

    “你当谁都会像太宇王那样，有三百多万荣耀点？”

    上亿传承者聚集在露天酒吧，到处都是喧嚣的各族传承者，各式议论不绝于耳，目光投向鸿盟团体所在的位置时，不乏快意。

    “叫你们这么轻易的赚荣耀点，这下傻眼了吧。”

    察曼王立即查看手中的黑书，在介绍战斗世界规则那一页，新添加的两条规则最是显眼。

    1、战斗世界内发出邀战，双方确认对战后，不得认输，必须决出生死，留下一方才算胜，可得到赌约规定的荣耀点。

    2、同一传承者之间可以任意邀战，但双方进行的荣耀点赌战，千年内最多只能进行一次。

    “还真是针对太宇王所修改。”察曼王看后摇摇头，往鸿盟团体走去。

    不管如何，规则已变，之前夏至所说的荣耀点赠予自然做空，就是鸿盟中的异族强者再失望，单就第一条要分出生死才能得到荣耀点，所有人就知道不可能再像之前那般赠予荣耀点。

    “太宇王何等身份，怎么可能真正对战也让他故意输给我们。”暗雾族的千雨王大声说道。

    “没错，这荣耀点一事就此作罢。”

    “哈，这无数年都如此过来的，现在就不行了？”

    鸿盟中与人类最为亲近的几个族群的为首者，大声表态，同时也是安抚着其余各族强者的情绪。

    等到察曼王、离烁王、七剑王这些在鸿盟修炼兽神之道的封王中都名气极大的存在一个个出面，整个事态并未升级。

    紫荆岛夏至的府邸内。

    退出荣耀世界后，夏至却是开始继续修炼起来。

    “好在祖神教修改规则时，我人类四十五人基本都邀战结束了，每人900点也不过4万多荣耀点。还剩下的三百多万，足足可以让我接受三万多次传承。”

    “不过……”

    “也不用急着去接受传承，上次传承才刚过去两年多，先把这三百多万场战斗的体会全部消化了再细心研究一番。”

    “世界树分身还有不到8年就可孕育成功，最好在这之前将无尽刀提升到‘究极’秘法层次。到时候就可一举突破到不朽。”

    对于自己突破不朽，夏至早有担心，体内世界直径万亿公里，是普通界主的几千万倍，身体基因地球人本尊二十多年修炼《鸿蒙金身诀》第六重，也渐渐接近10000倍大关，目前差不多在9990倍左右。

    界主时就如此逆天，这是违背宇宙运转法则存在的事情。宇宙是公平的，越是强大的实力，突破不朽的难度就越高，夏至暗自猜测，仅凭现在自己自创的巅峰秘法绝学，很难突破至不朽。

    时间一天天过去，夏至一直在府邸内潜修，这让那些等着看热闹的异族传承者们都放弃在他的府邸外围观。

    他们不少都在暗骂，“你有胆子赚我们的荣耀点，还敢逼得祖神教去修改战斗世界的规则，难道就不敢出来府邸？

    这么多荣耀点，有脾气就一直躲在府邸内不出来，传承之地也别去了！”

    谁都知道，人类太宇王界主就能闹出如此大的动静，现在又有海量传承点，兽神之道提升对他来说决不是难事。

    别说突破不朽，就是过段时间夏至出来说自己已突破成宇宙尊者，估计都没人奇怪。

    而与人类疆域接壤的虫族、妖族、机械族能坐视他从容突破不来刺杀，那才是怪事。

    一年，两年，三年……这让躲在夏至府邸周围那些时刻关注着他动静的异族尊者也是暗骂不已。

    直到五年后。

    “哈哈哈，三百多万场战斗下来，对我益处真大，究极秘法虽然还未领悟，可兽神之道第三重完全圆满，没想到竟然悟出这一特殊秘法。”

    宫殿顶层的楼阁内，原本体长无限接近一百万公里的仇璞分身，现在体长竟然缩小至一百公里左右，足足缩小了一万倍。

    它六颗眸子闪烁着兴奋，感受着身体缩小后更加细密紧实的鳞甲，隐约甚至突破重宝的防御界限，有几分至宝的感觉。

    这五年参悟兽神之道，前三篇‘鳞甲篇’‘骨篇’‘血肉篇’已完全悟透，夏至结合《鸿蒙金身诀》的窍穴空间能量运转之法，尝试之下竟然创出一式特殊秘法，能够控制身体变大或是缩小。

    这可不是不朽神灵，身体都是不朽神力转换为神体，可自由控制大小。夏至这次创造的特殊秘法，说穿了就是通过使身体‘缩小’和‘变大’来提升自身实力。

    比如‘仇璞分身’体长百万公里，身体缩小的同时，全身重量不会变化，这就会令密度大大增加！

    骨骼密度增加！肌肉密度增加！爪子、尖角等变得更加锋利、坚硬！

    就算还是同样的力量并未增加，可一拳砸出1亿公斤的力道，和一根绣花针用1亿公斤的力道刺出，那威力可是天差地别！

    所以……一旦缩小后，仇璞分身的攻击变得更可怕，身体防御也更惊人！

    同样道理，身体变大后，体内世界之力虽然不会增加，但最大的优势力量更大，同时也会飞的更快。

    百万公里长的仇璞分身，再变大100倍，体长一亿公里的超级凶兽，单是想想就足够恐怖。

    “就叫法天象地吧。”想到上一世在地球上儿时看过的神话故事，夏至为这一式特殊秘法定下名字。

    《法天象地》很变态，‘缩小’‘变大’最多达到万倍极限，可以让身体防御和攻击提升百倍，类似于100倍的身体振幅秘法，可神奇之处却是远甚。

    “该出去了。”

    “短时间再参悟作用不大，去接受兽神传承，这么多荣耀点，不用多浪费。”

    “而且——”

    “也得给那些异族们一点机会啊。”

    体长100公里的仇璞分身重新进入世界戒指内，意念控制着傀儡之身走向府邸宫殿大门，随后坦然出门。

    “主人，太宇王出来了。”

    “主人，人类出门了。”

    “主人……”

    在夏至周围的数座府邸内，异族尊者们派遣手下奴仆和智能生命一直在这盯着，夏至的傀儡之身一出府邸，就瞬间被它们知晓。

    而远处，更多府邸中也出现了不少身影，上万名传承者个个屏息看着。

    这位来到紫荆岛短短几十年，就搅动数次风波的传奇界主，此次是否还能安然度过？

    空中不断显现的宇宙运转法则光圈依旧绚烂，可压抑的气氛却让此处空间近乎凝滞。

