    “当然不是！那位前辈我们并不认识！”

    叶问瞟了眼一身绿色的毒斗罗，讲实话，比比东的境界确实比他高多了，他因为受限境界的原因，还真就没发现毒斗罗一直跟着史莱克学院，但是比比东一来就发现了。

    有些地方的差距，高下立判。

    比比东矜贵的笑了笑。

    就算是，又能怎么样？

    旁边的月关似乎有点看不下去了，附耳过去在比比东旁边小声哔哔了两句。

    “什么？他是叶问？？”

    比比东下意识的就叫了出来！

    到了她这个级别，没有九十级以上的实力根本不能入她法眼，叶问的事情她也听说过，但其实她一直抱着的是半信半疑的态度，毕竟，世界上怎么可能有人比她更妖孽的？？

    但是刚刚菊斗罗却说，他上次在天斗城外遇袭受伤，大概率就是叶问干的。

    这小娃娃能有这么强的实力？？

    “教皇冕下不要看他小就轻视他，这小孩，比老鬼还鬼！”

    天斗城外那一次遇袭让菊斗罗到现在还心有余悸。

    “无妨，既然来了，那本座就探一探他的深浅！”

    比比东做事最烦磨叽，最爱快刀斩乱麻。

    “叶问？世人都称你为未来的剑仙斗罗，最近几年热度颇高，甚至一度盖过了武魂殿的光芒，本座其实早就想见见你了，怎么样，不如我们效仿两年多前诺丁城你与剑道尘心那一战，去天上切磋切磋？”

    比比东凝神看着叶问。

    到了她这个地位和境界，其实已经很难有动手活动筋骨的机会了，今天也算是见猎心喜，一箭双雕。

    看见比比东居然以大欺小约战叶问，宁风致剑斗罗等人都有些愣神，但是等反应过来之后却都是忙不迭的摇头示意叶问不要答应。

    比比东坐拥武魂殿的一切资源，实力高的难以想象，属实不是他这个年龄的少年可以正面硬刚的。

    宁风致和剑斗罗都如此了，剩下的盖世龙蛇夫妇，孟依然，萧尘宇等人更是只剩下了担心的份。

    教皇虽然可能不是大陆最强，但距离大陆最强也没多远了，这是世人皆知的事情，一个少年，即便再惊才绝艳，又怎么可能打的过坐拥亿万资源，成名已久的巅峰强者？

    从娘胎里就开始修炼也不行啊！

    大家都在疯狂的示意叶问不要应战，其实今天有宁风致和剑斗罗在，保全大家的性命已然无忧，这一点不但叶问知道，就连比比东也知道。

    她想要杀了小舞取其魂环已经很困难了，除非叶问接战，弄死了叶问这个核心人物，那这一局死棋方可有希望重新盘活！

    总之就一句话，接战百分之九十入坑，不接战，今天稳稳的可以全身而退。

    可是，叶问会为了苟活，停止自己争锋破浪的奋勇之心么？

    “教皇大人亲自相邀，按理说我该一口答应才是……”

    众人一喜，看着话头这肯定还有但是，那意思就是不打了？

    比比东神色一紧：“怎么？你还有什么难言之隐么？”

    “难言之隐那倒是没有，我只是希望如果我赢了或者是打平了……”

    叶问说着说着突然聚音成线，用只有比比东才能听到的声音道：

    “我想和您交个朋友……嗯，很亲密的那种朋友。”

    “上！来！受！死！”

    轰——————————

    比比东背后紫色翅翼猛的一颤，气流倒卷，狂风呼啸间，整个人已经扶摇直上数千米！

    本来比比东刚听了前面那句话还没什么，如果能打平或者打赢她，做个朋友自无不可。

    但后面那句调戏之语……

    恕她无法原谅！

    自从她正位教皇之后，什么时候受过如此挑衅？

    无知小儿，罪该万死！

    下面，众人有些惊愕的看着暴怒飞起的教皇，再看看一脸平静的叶问，不知道这位教皇到底哪里被刺激了。

    “无妨无妨，我刚刚就是和她开了个玩笑而已，你们在下面等一会，我去去就来！”

    叶问脸上平静，其实内心贼尴尬，连忙放出飞剑直奔云霄。

    讲真的，他本来是想说和“您的弟子胡列娜”交个朋友的，但是不知道为什么，有一瞬间他竟然越看比比东越美，可能是两世为人的关系，他更喜欢成熟一些的，然后就口无遮拦的把心里话给喷了出去。

    这也不怪人家教皇大人生气，属实是守寡这么多年了，突然被当众调戏一下，如果是普通人倒也罢了，教皇是何等尊位？

    …………………

    离地三千米的虚空，叶问驾着剑光慢悠悠的追了上来。

    其实他很不愿意来这么高的地方打架，但不知道为什么，越是牛逼的魂师他就越喜欢跑到高空之上决战。

    他们就不怕一旦魂力耗尽，摔成肉泥吗？？

    比比东看见叶问临近，羞怒的立即开启了第一武魂死亡蛛皇，九个魂环上下闪动着就要释放魂技！

    “胆敢调戏本座，今天说什么也要留下你的狗命！”

    周围没有了外人，比比东也就没了顾忌，咬着银牙愤恨道。

    “等等等等……”

    叶问咽着口水看着比比东气的起伏不定的胸口连忙叫停，同时心中暗叹熟妇的诱惑真的是无处不在，之前他还不太喜欢比比东，现在却是直呼草率，草率了！

    “教皇姐姐，咱们没必要一见面就打生打死的，你虽然很强，但我真的也不弱，不信你看着！”

    比比东的第一武魂是死亡蜘蛛，共有九个魂环，乃是真正的封号斗罗级别的实力，而且魂环配置也非常的亮眼，分别是：黄，紫，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！

    从第二个魂环开始，她也越级吸收了！

    可以说，能够越级吸收魂环的，都是绝对的超级天才！

    “谁是你姐姐？你……”

    比比东没想到叶问在没人的地方更加得寸进尺了，连姐姐都喊上了！

    刚想治一治这口无遮拦的混小子，叶问身上突然亮起的魂环一下子就把她震住了！

    紫，紫，黑，黑，黑，红！

    最低都是紫色的，连个黄的魂环都没有！！

