    「关于理想我从来没选择放弃，即使在灰头土脸的日子里。」

    这句词直接就砸中了黄柏的心！

    简直太对他的胃口了！

    当初为了音乐梦想，在各地酒吧流窜，过着吃了上顿没下顿的日子时，他也从来没有想过放弃梦想！

    之后开工厂，搞养殖，做饭店，也都是为了能够继续追逐音乐梦！

    「也许我没有天分，但我有梦的天真」

    「我将会去证明用我的一生」

    两句词，完全表达出了黄柏当时的心路历程，他真的是用了半辈子去证明和践行自己的梦想。

    虽然最后阴差阳错的，因为演员身份而红了，但是那股不放弃的努力，确实也是真正的做到过的。

    “还有吗？”黄柏有些激动的看向叶未央。

    他已经迫不及待想要看到整副词了。

    但是叶未央却笑着摇了摇头。

    “就是突然想到这么几句词，就写出来了。”

    这其实就是《追梦赤子心》里的歌词，叶未央觉得意外的适合黄柏。

    但是刚听黄柏说要写一首和他的梦想有关的歌，直接就拿出一首完整的歌，那也太假了。

    哪怕节目组和黄柏知道，这不是剧本，没有提前说好。

    但是节目剪辑播出之后，观众铁会认为绝对是提前安排好的剧本。

    所以，叶未央干脆就只写了几句主歌出来，刚好这几句主歌也很贴切黄柏的想法。

    这样创作才子的人设立得稳稳的，又不会显得很假。

    有的时候，适当的藏拙也许获得的效果会更好。

    “我觉得这几句词太棒了，完美说中了我的心声，我们就根据这几句词，写一首歌吧！”黄柏兴奋的点点头，拿起这张A4纸，奉若珍宝一般。

    不知道他这番表现有几成是综艺效果，几成是发自真心，但是至少看起来黄柏是真的挺满意的。

    叶未央笑着点点头，又将纸稿拿过来，再次拿起笔唰唰唰的补充了几句歌词。

    他一边写着，布丁一边小声的念了出来。

    「向前跑，迎着冷眼和嘲笑」

    「生命的广阔不历经磨难怎能感到」

    「命运它无法让我们跪地求饶」

    「就算鲜血洒满了怀抱」

    布丁越念，黄柏的眼神就越亮！

    当她念完这四句词时，黄柏猛的一拍大腿！

    “好词！”

    “果然只有取错的名字，没有叫错的外号！”

    “小叶啊，网友们都说你是音乐诗人，这外号一点都不假啊！”

    “这几句词单独拿出来，都可以算是很优美的现代诗了！”

    “还有吗，还有吗！”

    迎着黄柏激动的眼神，叶未央搁笔摇了摇头：“一时半会就想到了这么几句词，之后再慢慢补充吧。”

    现写这么多词已经差不多得了，再写更多的话，就要被观众怀疑弄虚作假了。

    如果要是把伴奏都直接写出来，那怕是就连不打烊乐队的成员们，都要在心里怀疑，叶未央是不是提前准备好了这么一首歌。

    没办法，不由他们不怀疑啊！

    哪怕之前叶未央当着他们的面写歌，他也通常都会解释，是之前就写好了的，或者是有准备过的。

    如果叶未央真就听完黄柏的一点想法，然后就突然有灵感，提笔洋洋洒洒写一首歌，还带曲谱，几分钟之内就写出来，那没人会相信是现写的...

    太离谱了！

    就现在这个五六句词的程度，倒是刚刚好，很像是真的灵感来了随手写下的一样。

    至少布丁和京博安他们都在感叹。

    “不愧是未央，轻易就做到了我们做不到的事情。”

    “你这脑袋是怎么长的，怎么灵感说来就来呢？”

    “这几句词写的太棒了，之后多润色润色，丰富一下，应该会是一首非常不错的歌！”

    杨霄也兴奋的说道：“曲子要写摇滚风格的对吧！”

    “当然，既然柏哥喜欢摇滚，那肯定要纯纯的摇滚风啊！”叶未央点点头，肯定的说道。

    《追梦赤子心》很摇滚啊，还是第三届中国摇滚迷笛奖最佳年度摇滚歌曲呢！

    黄柏也附和着说道：“这歌词感觉就要配合摇滚才有魅力，向前跑，迎着冷眼和嘲笑，就需要猛烈的鼓点和劲爆的电吉他，才有那种虽千万人吾往矣的感觉！”

    一边说着，一边黄柏还做了个空气吉他的动作，甩了甩一头半长的飘逸秀发。

    还别说，就他这头半长发，再配上一把贝斯或者电吉他，还真有搞摇滚的感觉！

    “看起来柏哥对这几句歌词很满意啊？”布丁捂着嘴笑道。

    “满意，当然满意！”

    黄柏煞有介事的点点头：“别看小叶只写了这么几句，但是光凭这几句歌词，我就能感觉出来，绝对会成为一首精品好歌！”

    “柏哥对未央这么有自信啊。”布丁大为惊奇。

    黄柏诶了一声，摇摇头一副你不懂的表情：“你这小姑娘啊，涉世太浅，等你多在圈里待几年，你就知道像小叶这种长得帅，又会唱，又能写，而且写得还非常好的唱作人有多稀少了。”

    黄柏感叹缅怀着看向了窗外。

    “哎，还是以前好啊，歌坛百花齐放，各种优秀的唱作人层出不穷，哪像现在啊...”

    说到这，他可能感觉到了不对，及时刹住了车，连忙转移话题道：“不说这个了，来尝尝咖啡，这家店的咖啡味道特别好，我每次来魔都都要喝一次的。”

    黄柏话虽然没有说完，但是叶未央却听懂了他话中的意思。

    这个世界的娱乐圈发展，虽然说比他前世的娱乐圈规范的多，各种制度和风气也更早的就建立起来了。

    但是，随着网络的发达，各种流量小生，还是不可避免的开始声势越来越大了。

    这是没办法的事情，只要互联网发展的繁荣，各种流量明星肯定会越来越多，娱乐圈也会越来越往看脸而不是看才华而发展。

    虽然说有才华的歌手演员，依旧可以凭借实力获得该有的地位，但是始终还是有很多空有满腔才华，但是因为颜值或者其他的一些因素，无法在圈内混出来。

    包括华语乐坛，不看重长相，只看重内涵的时代，也已经过去了。

    以前为什么大家都不看重长相，是因为以前网络不发达，一般听歌都是靠磁带或者CD，哪怕是网络刚流行起来的时候，也是用各种音乐APP，只能听歌，看不到歌手。

    这些渠道可没那么多歌手的艺术照片或者各种自拍的，大部分歌手都是靠歌出名，可能歌迷朋友们都不一定能认得出长相。

    但是现在不一样了，歌手出道都要先过颜值这关，然后各种照片，视频，练习片段在网络上推一推，流量炒作炒作，都已经成为一条成熟的流水线了。

    这样资本化的运作下，像叶未央这种长得又帅，创作实力又好，唱功也不错的艺人，真的是凤毛麟角了！

