    光。

    金色的光汇聚成横扫世界的利刃，那一道直刺苍穹的金色流光沿着绯红色的天空向下滑动。

    本该是一瞬间的事情，但在其他旁观者们眼中，这一瞬似乎被无限拉长。

    杜姆看着那携带着无尽的光芒斩下的圣剑，在战甲面具之下，他的眼中尽是惊愕，在他眼前，战甲的系统已经无法计算这能量的强度。

    也不需要计算了。

    杜姆知道，如果这一剑斩向的是自己，那么自己绝对不可能活下来。

    它划过天际。

    就像是支撑天穹的石柱倒塌，以一种天翻地覆的姿态朝着浑浊之海的天际砸下。

    在天空中，那没有形体的，难以名状的邪灵发出了恐惧的呜咽。

    它想要逃走。

    它亦无法直面这灭世之力。

    但它走不了！

    已经到了这个时刻，杜姆又怎么会任由它离开？

    紫色的驱魔仪式被操纵着转化为无尽的束缚，就如合拢的网，将那庞大的无形邪灵死死的束缚在那一方天际之上。

    然后，毁灭的光。

    光便降临了。

    被解除了13重封印的圣剑携带的剑影，那些灼热的，如火焰般燃烧的金色流光尚未接触到邪灵的本体，就点燃了那混沌的气息。

    就像是遇到了火星的油脂，除了被彻底焚干之外，再无第二种结局。

    它感觉到了威胁。

    它拼了命的去阻挡这一剑。

    混沌的力场，紫色的光，就像是被压榨的水果，以一种爆发的姿态挡在身前，那能量强度与厚重的姿态，堪比真正的城墙。

    但没用！

    防御无用！

    没有什么能阻挡剑刃的落下，最少在这个世界里，没有！

    “噗”

    就如刀刃砍入气球的声音。

    金色的光在下一刻淹没了苍穹。

    那些力量被阿尔托莉雅以一种集中爆发的姿态，统统施加在邪灵的本体上，就如天际点燃了一把篝火，那些金色的火焰在碰撞间熊熊燃烧。

    它们被衬托到天际，就好像是整个天穹都在这一刻开始燃烧。

    金色的火在云端蔓延，在邪灵绝望的哀嚎中，那火焰顺延着这世界里的每一丝混沌的力量向外翻滚。

    就如一场覆盖世界的火焰之雨。

    任何有混沌残留之地，都会被那金色的火焰彻底焚烧。

    就连浑浊之海最深沉的海沟中，那些躲在洞穴里瑟瑟发抖的丑恶鱼人们，也在水中燃烧的火焰里被烧成灰烬。

    但它们不会就此消失。

    它们被焚烧的躯体会将养分重新渗入这个世界，那些被邪灵夺走的，以这种方式重归于这个被劈开的新世界里。

    土地将重新变得肥沃。

    大地将重新充满生机。

    在希望回到这个世界之后，它将孕育出一个更美好，更和平的时代。

    而最妙的是，这一次，他们不再孤立无援了。

    这一次，将有一个从他们这个世界里诞生出的至尊者，在灾难到来之时，张开双臂，庇护身后阴影中的所有人。

    啊，新世界...

    那邪灵在燃烧终末中的哀嚎，宛如欢庆新世界到来的圣歌。

    在那缥缈的歌声里，

    它已经来了。

    就在眼前。

    ——————————

    “嗡”

    阿尔托莉雅手中的誓约胜利之剑就像是被风吹动的流沙，那把剑的幻影一点一点的消散开，就像是被击碎的玻璃。

    这剑士英灵的躯体上也有白色的灰烬在飞舞着。

    她的灵基已经破碎。

    她已经无法再驻留于这个世界。

    在她眼前，在她身后。

    作为圆桌表决的仪式载体，裁定者贞德和骑士布伦希尔德也是一样的情况。

    她们都将消散，回归于无尽的时光中，等待着下一次被用圣遗物召唤到另一个时代里。

    她们于这场战争中的使命已经结束了。

    这就是斩出那一剑的代价。

    女巫赫敏站在虚弱的英灵们身边，她看着自己的朋友们。

    她知道，告别的时候到了。

    “最初被你召唤出来的时候，我是讨厌你的。”

    裁定者贞德拄着自己不再飘荡的圣白战旗，她虚弱的拨了拨头发，她对赫敏说：

    “我讨厌英国人，你们的傲慢...还有你的一些习惯也让我想起了那些把我烧死的贵族们。”

    圣女露出了一个温和的笑容。

    她的小半个身体已经在金色光晕的映衬中消失不见。

    她对赫敏说：

    “但现在我不讨厌你了，御主。”

    “你是个好心的人，一个善良的人，一个值得尊敬的人，我很荣幸与你一起共事...也许，以后你也会成为我们的一员。”

    贞德伸出手，在身体化为光芒消失时，她对赫敏挥了挥手，她说：

    “那么御主，我们下个时代再见吧。”

    赫敏认真的点了点头。

    她大大的眼睛已经变得微红，她到底还是个感性的人。

    这是她第一次和自己的英灵告别。

    她早就知道，这天下没有不散的宴席，但...

    知道是一回事。

    能不能接受，那就是另一回事了。

    “我还想去阿斯加德再看看呢。”

    女骑士布伦希尔德靠在自己的战马边，这位冷艳的骑士在消失之时，似乎也变的健谈起来。

    一轮彩虹映照在她身后，她第一次伸手解开自己覆盖着眼睛的银色战甲，然后颇为洒脱的摇了摇银色的长发，在那星光般闪耀的光点中。

    她对赫敏说：

    “看来这个愿望，得等到下次才能实现了。”

    “御主，你是个不错的战士，我期待和你下次并肩作战...”

    说完，在赫敏的注视中，布伦希尔德骑上战马，头也不回的摆了摆手，拉起马缰，如疾驰的骑士一样，冲入身后的彩虹里。

    在那美妙的彩虹中，彻底消失在了赫敏眼前。

    “御主...”

    坐在石头上，手握着一把断掉的剑柄的阿尔托莉雅抬起头，看着眼前落泪的赫敏。

    她看着赫敏身后，那天际之上燃烧的金光。

    像极了和平时代的晚霞与夕阳。

    那光照耀在这个世界上，在十几年的绝望时光之后，第一次将光明真正带回了这个世界。

    “我是不能陪你再走下去了。”

    英灵亚瑟王歪着脑袋，她脸上布满了笑容，她对赫敏说：

    “你一定要赢啊！”

    “我不在乎了，说真的。”

    赫敏咬了咬嘴唇，她抬起手，放在阿尔托莉雅那边的虚幻的脸上，她说：

    “我已经得到了最重要的东西，我知道我未来的路该怎么走了。”

    “那就好。”

    英灵剑士满足的说：

    “那就一路走下去吧，我们下个时代再见。”

    “嘿，别这么说。”

    赫敏上前一步，她蹲下身，亲昵的抱着即将消失的阿尔托莉雅，她伸出手，轻轻的碰触了一下英灵头顶那金色的，竖起的呆毛。

    这一次，阿尔托莉雅没有再阻止她。

    赫敏将抱在剑士怀中，她看着即将消失的阿尔托莉雅，她小声说：

    “我还说好要陪你回威尔士去看看，看看你出生时的地方，在整个欧洲，还有整个世界旅行一圈呢，我还没忘这个约定呢。”

    “睡吧，阿尔托莉雅，别和我说再见。”

    “我们很快就会见面的，下一次，我不会让你为我做出这样的牺牲了...睡吧。”

    英灵剑士没有再说什么。

    她闭着眼睛，在一场大战之后，就如躺在朋友怀中休憩，她太累了，在低微的鼾声中，她的身影如金色的光一样消散于赫敏怀里。

    那些金色的光围绕着赫敏旋转着，就像是最后的告别。

    几分钟之后，赫敏站起身，她学着阿尔托莉雅的样子，将手中的机械长剑拄在手心，抬起头，任由再无混沌的风吹拂自己的长发。

    在那金色的光芒中，赫敏微闭着眼睛。

    她知道，决战就要来了。

    她和杜姆的决战。

    赢的人成为至尊法师，输掉的...

    就输掉了。

    “咔、咔”

    在不远处的庇护所之外，那紧闭的门缓缓开启，金色的光照在门扉上，映出了一道阴影。

    影子和光有一道分界，人们站在阴影中，他们眺望着外面已经截然不同的世界，他们再也听不到那些嘈杂的声音了，他们眼中再没有奇奇怪怪的幻象。

    那些带着清香的风似乎在对他们宣告，一个新世界已经出现。

    但长久的绝望让他们不敢再轻易的踏出第一步。

    直到，直到一个手里握着糖果的丫头担心自己的大姐姐们，她拨开人群，就那么一步冲了出去，从阴影中冲入金色的光芒下。

    从绝望的时代，迈步走入了新的世界里。

    她跑到一处小山坡上，左右看着，却怎么也找不到自己的大姐姐们，她有些失望，也有些难过。

    然后，温柔的手指从背后出现，放在了她的小脑袋上，轻轻的揉着她枯黄的头发。

    “赫敏姐姐！”

    小丫头兴高采烈的转过身，一把抱住了女巫的腰。

    赫敏也微笑着拍了拍这姑娘的头发。

    两人站在金色的光芒下，向远方眺望，在那金色的火焰燃烧尽天穹的混沌之后，黎明的阳光终于姗姗而来。

    “哇”

    小丫头瞪大了眼睛。

    这是她人生中，第一次见到真正的阳光。

    果然...

    就如妈妈曾经告诉她的那样。

    好漂亮啊。

    更多的人被那小丫头的勇气鼓舞，他们从庇护所里走出来，茫然的打量着这个新的世界。

    他们内心充满了迷茫，不知道该做什么。

    但没关系，希望的时代已经到来，他们有足够的时间去思索，该怎么重建自己的世界。

    在更远的地方，在庇护所后方的山脊上。

    穿着军装的，独臂的老头坐在一块石头上，忍受着身上金色火焰的灼烧，他好像什么都感觉不到。

    那覆盖着黑色角质的恐怖脸上，满是一抹难以言喻的温柔。

    他看着那些在阳光下尖叫着，大喊着，笑着的年轻人们，他浑浊的眼睛里终于有了一丝光明。

    “你可以和他们一起迎接新的世界。”

    杜姆的声音在老头身后响起，巫师国王的战甲已经毁的不成样子，勉强还维持着完整，他身上披着一件新的绿色的斗篷。

    他来参加决战。

    他对那老头说：

    “如果你需要，我可以帮你扑灭火焰，可以帮你洗涤混沌，你可以作为长者带领这些年轻人...他们需要首领，才能更好的走下去。”

    “不，他们不需要。”

    老头子头也不回的，用沙哑的声音说：

    “我也不需要，就让我这么看着吧。”

    “我已经行走了太久了，我已经逃避的太久了，我不想再四处奔波了，这里...这里就是我最后归宿。”

    “感谢你们，外来者，感谢你们拯救了这个世界，感谢你们留下的希望，我们不会辜负这一切...”

    “不会辜负...”

    他仰起头，闭着眼睛，张开独臂。

    他贪婪的呼吸着重新清洁的空气，任由那金色的火焰在他身上燃烧的更加剧烈，他没有丝毫的痛苦，直到被火焰彻底覆盖的那一刻，他脸上依然布满了笑容。

    杜姆就站在那里，看着这个被焚烧的老头。

    他听到了。

    那老头在离开前，最后的声音。

    “我啊...”

    “我是旧时代留下的疮疤，这美好的新世界里，没有我的位置...”

    巫师国王如石像一样站在原地。

    他就那么看着那被混沌侵染的老头被金色的烈焰焚烧成灰，这场面让铁石心肠的杜姆也有了一丝触动。

    他开始越发怀疑这个世界的真相。

    这里，真的只是一个被凭空塑造出来，用以进行争夺战的战场吗？

    风吹过山脊，将那灰色的余烬吹入天空，在杜姆身上的斗篷的摇曳中，他看着那一方跳入天际的黎明。

    那温暖的光芒接替了燃烧的金色火焰，开始照拂这片大地。

    “你来了？”

    杜姆头也不回的说：

    “刚才那一剑要是再偏一点，你就已经赢了...”

    “我的阿尔托莉雅才不会那么做。”

    女巫赫敏握着机械长剑的剑柄，她拨了拨头发，她说：

    “她不屑于偷来的胜利，我大概是和她相处的太久了，我也被她影响了。”

    她抬起手中的长剑，指向杜姆，在黎明的光芒中，她说：

    “来吧，你和我的决战。”

    杜姆回望着不远处的庇护所，他说：

    “沙赞告诉我，好人之间不该彼此争斗，很幼稚的理念，但我觉得，还是不要让他们看到救世主之间你死我活的场面...”

    “让他们保留对英雄的美好记忆吧。”

    “我们，换个地方打。”

    