    没有遇到她之前，他从未动摇过这种想法。

    他以为这是他一辈子的信念，却因为她的出现，彻底被打破。

    当他发现，在她身上的变数完全超出他的控制时。

    当他意识到，她的身份她的背景，不同寻常时。

    当关于她的一切事情摆在眼前，他不得不面对这个现实。

    有些事情就是注定的。

    就像她来到他的身边，就像她和他的一切牵扯。

    顾时蓝心里越发的紧，像是被一只无形的大手拉扯着，让她有些喘不过气来。

    他很少对她说情话，从来都是有些玩味的，似真似假的撩拨着她。

    可是这一刻，他的这番话，彻底的让她震撼。

    她是他唯一无法掌控的变数……

    对这样的男人来说，这话比“我爱你”更加的有分量，让她鼻子有些发酸。

    对她来说，何尝不是。

    他同样是她致命的软肋，所以她不想将他牵扯进来。

    顾时蓝感觉眼前渐渐的变得模糊，她将脸别到一旁，不想让他看到她狼狈的模样。

    吸了吸鼻子，她低声说：“现在你跟我说这些做什么？”

    “丫头，看着我。”

    他一只手捧着她的脸，让她只是着他，看着她眼眶积攒着的湿润，他心猛地被揪了一下。

    他沉声逼问：“你要记着，我不是你想推开就推开，你想回头我就能回头的，最后问你一遍，真的没有别的话对我说吗？”

    他一直等着她对他坦白。

    他只希望她能够对他敞开心。

    他不说这种话，她根本不知道严重性。

    顾时蓝抿着唇，担心一开口，眼泪就掉下来。

    她不喜欢哭，她更不希望在他面前露出这么软弱的一面。

    她摇了摇头，可是这一晃眼泪“啪嗒”的顺势掉了下来。

    同时也将慕靳晟的紧揪住。

    他以为放下狠话，她会清醒，结果，还是小瞧了这个丫头的决心。

    他叹了口气，手指抹掉她的眼泪，忍着心疼，低声说：“好了，我不逼你，你别哭。”

    这是他第一次见到她流泪，之前他对她的各种不满，觉得她狠心绝情，在这一刻，彻底的消失。

    顾时蓝低着头，声音低得几乎听不到，用唯一一丝丝的理智解释着，“手太疼了。”

    他靠近，轻轻将她揽入怀里，像是哄小孩儿一样，哄着她，“疼就哭吧，哭出来就好了，我就当没看见。”

    听到他温柔的声音，她的情绪几乎要崩溃了。

    他能不能不要这样！明明被她甩了，还要对他这么好，让她怎么狠得下心来！

    她将眼泪在他肩膀上的衣服上擦干净，闷闷道：“我没事。”

    “好，没事，肩膀接给你靠靠。”他拍着她的后背，轻声安慰着。

    顾时蓝贪恋的靠着他的肩，心里说不出的难受。

    房间内很安静，静得只有两个人的心跳声。

    半响，男人开口：“还疼吗？”

    “嗯。”

    “疼就对了。”他顿了顿，“还有下一次吗？”

    顾时蓝一怔，声音极小的反驳着：“别人想要害我，我又躲不了。”

    “是吗？”

    “……不然呢？”为什么，越说心里越虚。

    这男人似乎知道，她是故意摔伤的。

    慕靳晟无奈，“对付别人的方法有千万种，伤害自己是最蠢的一种，你跟我分开后，是不是智商下降了？”

    顾时蓝：“……”

    他果然知道！

    前一秒安慰她，转眼间就开始教育她了！

    这个男人真的是！！

    她语气依旧闷闷的，“我知道，可是对待愚蠢的人，这种方法最直接，再说，这么点小伤而已，又没什么大碍。”

    小伤？

    他语气沉了沉，“是谁因为这点小伤哭得稀里哗啦？”

    顾时蓝：“……”

    她就掉了一滴眼泪，怎么就稀里哗啦了？

    再说，他刚才不是说，当做没看到吗？这会儿两分钟不到，就戳她痛处！

    他明明知道她是因为什么哭的，还这样说她！

    她闷闷的一把推开他，可男人似乎预料到她的情绪，直接将她按在怀里，“老实点，多待一会儿。”

    她哼了一声，没有反抗。

    他又强调，“以后，不许伤自己。”

    他知道，以她的能力，那种情况下，根本不会摔下台。

    除非是她想要摔伤，别人根本上不到她。

    毕竟那些伎俩对她来说太小儿科。

    “咱俩都没关系了。”

    言下之意，他管不着。

    慕靳晟冷冷的哼了一声，“你似乎还没搞清楚状况，游戏代言人用谁，是我一句话的事情，要不要我现在给释景言打电话，取消你的资格？”

    “……”这一刻，顾时蓝心态崩了。

    这个男人的情绪，真的如六月的天气一样。

    刚刚还那么温柔，这会儿就直接威胁她！

    就不能让她多感受几分温暖。

    不过也是，她都把他推开了，他也没必要处处呵护她。

    可是，心里还是有些堵得慌。

    她埋在他胸前的脸，微微一动，张开嘴巴，隔着衣服在他的肩头上咬了一口。

    以此解气！

    慕靳晟毫无防备，然后就见小丫头示威的对着他痞痞的笑了一下。

    那双杏眸还有一丝丝的红，这会儿就对着他眨了又眨，嚣张得很。

    他眸子一眯，一只手伸到她的后脑勺，按着她的脑袋俯身靠近……

    顾时蓝看着男人靠近的脸，一时间没有反应过来，也忘记了推开她。

    然而，就在这时，房门被猛地推开。

    两个人的唇就差一点点就要触碰，被突如其来的人打断。

    “蓝姐，你伤势如何，我……”邱季一边推门而入，一边焦急的喊着。

    可是，话还没说完，就毫无防备的看到了屋内的状况。

    他定定的看着屋内相拥的两个人，整个人呆住了。

    他好像来的不是时候？

    屋内，一道冰冷的眸光扫了过来，寒气逼人，让邱季不敢踏进去半步。

    他尴尬的笑了笑，晃了晃手上的药膏，“蓝姐，我给你带来一个药膏，给你放在这里，你记得擦一下。”

    他蹲下身，将药膏放在地上，然后关上门，灰溜溜的退了出去。

    顺便贴心的将房门合上。。。

