    不过虽然心底发怵，但该住还是得住的。

    之后洛蓝又回去了一趟，花费了两天的时间将剩余的人全部载来。

    这两天白烨带着众人将已经打扫过的村落再次打扫了一遍。

    虽然感觉这个村子可能有点凶，但晚上睡觉的时候大家还是愿意待在这个“凶村”里。

    毕竟凶村只是心理因素，无非死过人，经历了这一个多月的经历。

    很多人的心态早已发生了转变，另一方面则是这个部落外的荒野比村里还要危险。

    等到所有人都齐后，白烨让童忌、窦娟和彭秀颖、钟臣良他们带着众人去挑选房子。

    之所以等到现在，也是人齐后再一起挑选。

    白烨带着温敖来到仓库，黑犬部的仓库是一个地窖。

    地窖里堆放着从黑犬部整理的物资。

    “你找人把这里的物品都登记一下吧，找手脚干净的。”白烨说道。

    “我会监督的，如果手脚不干净，我亲自处理。”温敖向白烨保证。

    白烨点头，这里面的东西其实都不怎么值钱。

    食物占据大头。

    然后是种子、生活器具，最值钱的是堆放在角落里的草药和矿石。

    这些草药和矿石都是培育黑虎烈犬的材料，黑犬部刚从北狐商会购买，还没来得及使用就被白烨捡了个便宜。

    从仓库离开，白烨回头看了一眼仓库，心底思索，希望温敖和他找的人能通过这次考验吧。

    黑犬部刚从北狐商会购买的这些材料都没来得及使用。

    胡月将购置清单交给白烨，所以仓库里的草药和矿石数量有多少，白烨一清二楚。

    炎黄会的后勤管理很重要，随着炎黄会发展壮大，白烨不希望后勤部里全是老鼠。

    从仓库出来，李云东从街道另一头跑过来，他身后跟着一名装扮很像外界人的男子。

    “白大哥，我发现村落东边有一个鬼鬼祟祟的家伙，然后他说要见你。”李云东用大陆通用语对白烨说道。

    “我不是鬼鬼祟祟，我是光明正大，不然你怎么可能找到我。”李云东身后的男子无奈。

    白烨认出了此人，之前跟在那胡月身侧。

    “大人，我家小姐已经带领前往另外一个村落，他让我留下来听从您的吩咐，如果您有什么需要告诉我就行。”这名男子说道。

    “先说自己的名字不是礼貌吗。”白烨说道。

    “抱歉。”男子赶紧道歉，“我从小被商会收养，我没有名字，他们都叫我阿三。”

    “阿三......”白烨面色古怪。

    眼前这人皮肤黝黑，头发微卷且褐色，倒是有几分相似。

    “阿三，你们小姐去哪里了你知道吗？”

    阿三惭愧的摇头。

    白烨见状心底有数，“行，我们刚来这里，对周围不太熟，阿三，你帮忙在村落里排查一下，看看有没有什么潜在的危险。”

    阿三赶紧点头，“好的大人。”

    “嗯，这是你的酬金。”白烨取出一枚中品魔晶递给阿三。

    阿三惶恐的摆手，“为您服务是小姐的命令，我不敢要。”

    白烨上前两步，将手中的魔晶放入他的上衣口袋。

    然后拍了拍他的肩膀，转身离去。

    看着白烨的背影，阿三又低下头，将手放入口袋里，摸着那块魔晶，呼吸略微有些急促。

    这一块中品魔晶，差不多是他一个月的薪酬。

    进入村落后，白烨让窦娟和童忌安排登记众人的房屋。

    每个人自由选一间屋子。

    如果有多人看上同一间，就猜拳决定胜负。

    黑犬部村落里到处都是空房屋，很快所有人都选好且登记了自己居住的地方。

    童忌他们带着登记好的名单给白烨检阅。

    白烨接过来看了一遍，他们居然还把这个村子的布局画了一个平面图。

    然后在有房屋的地方画一个圈。

    在圈上做好记录，第二页就是这些房屋主人对应的名字。

    不出白烨所料，大部分人都选择靠近中心的村落区域。

    黑犬部的布局就像一个圆，最中间是一个广场，广场上还有一个石台。

    应该是平时用来“开会”。

    围绕着中间的圆。剩余的房屋一圈一圈的向外扩散，因为位于山谷内，所以外围的一些房屋甚至建到了山上。

    等到所有人都选好居住的房屋，村落里地段好的位置和外形不错的房屋基本都被先中。

    至于白烨居住的地方早已选好，据说之前是黑犬部族长的房屋。

    除了三层的木阁楼之外，后面的庭院面积是其它房屋的十倍不止。

    里面有训练场、好几口水井，以及一个水池。

    “云东，你去把所有人都喊来。”白烨说道。

    看着李云东屁颠屁颠跑出去的背影，白烨忽然觉得身边有个跑腿的真省事......

    “会长，我们在登记房屋的时候发现有一个陌生人在村子里乱逛，我问他他说认识会长你。”等李云东走后，坐在白烨身旁的窦娟说道。

    “哦，那个人是我吩咐的。”

    白烨将商会和阿三的事情告诉他们。

    窦娟若有所思的点点头。

    “早不走晚不走，偏偏这时候离开，这种手段也未免太低级了一些。”窦娟笑道。

    “无非就是待价而沽，表现出他们的客人不止我们一家，形成供小于求的效果，想让我们产生紧迫感。”

    温敖等到窦娟说完后，也开口说道：“嗯，她这行为和钓鱼差不多，你进我退，你退我进，否则大可将所有人都带走，为何非要留一个人在部落多此一举。”

    和经历过现代社会信息大爆炸的众人相比。

    胡月的举措却是显得有些“稚嫩”。

    白烨不以为意，本来是想和北狐商会交易，让它帮忙采购的。

    既然走了，那也不是自己的损失。

    “灰原城里的商会不止北狐一家吧。”白烨对洛蓝问道。

    “还有其他商会。”洛蓝说道。

    “嗯，那你采购物资的时候不用特意避开北狐商会，当然也不要特意找它。”白烨说道。

    洛蓝虽然迷惑不知道这样做有什么意义，他觉得这么做不是得罪北狐商会了么。

    北狐商会都帮忙打扫了黑犬部，但最后购买东西却去了其他商会。

    “老洛，那大陆通用语学习的书籍可以多买一些，三本太少了。”白烨说道。

    炎黄会有五百一十二人，只有三本书籍，哪怕可以摘抄，但那个会读音标的石头每本书只有一个。

    “你想采购几本？”

    “再买二十七本吧，那个留音石能单独购买吗？”白烨问道。

    “留音石可以购买，但都是空白的留音石。”洛蓝说道。

    白烨一拍手，“这样正好，那就只买留音石，不用买学习的书籍了，让他们自己手抄去，抄一遍增强记忆力，嗯...不能免费抄录，要花积分借阅书籍。”

    洛蓝：......

    我愿称你为省钱的神。

    “除此之外，培育御兽的相关书籍能在外面买到吗？”白烨询问洛蓝。

    自己等人的基础可能连黑犬部的人都不如。

    他们从小都有长辈言传身教，而自己这群人都是半路出家的和尚。

    只能自己后天补足了。

    洛蓝点头，“不过能买到的都是初级知识，或者入门知识，真正值钱和有价值的稀有资料基本不会流传在外面，拍卖会上有时候倒是会拍卖一些特定御兽的培育手册，但一般都是天价。”

    一本稀有的，能培育御兽的培育手册，能成为传家宝，制造一个家族。

    所以这种稀有的知识从来不会轻易外传。

    价格也不会低廉。

    “我知道。”白烨点头。

    “其实我的意思也不是让你买那么高级的知识。”白烨说道。

    “只要一些入门和基础知识的书籍就好。”白烨说道。

