    “你不服啊，不服就上来分生死。”

    无比平静的一番话。

    只是听在仙陵至尊的耳中，这话就显得很刺耳了。

    他也是万古无敌的巨擘，称雄一个时代，于漫漫古史中刻下他的名字。

    但是现在，一个小辈，指着他鼻子, 告诉他，不服气就上来分生死。

    这位至尊眼神狰狞，拳头不自觉的握紧，心脏砰砰跳动，热血迸溅，烧的他浑身炙热。

    只是, 寿元不多了啊。

    他的名号, 出现在太古时代最开始的几页，代表着雷道的极致，成道之时吞尽九天雷劫，化宇宙为雷海。

    只是现在的他，已经活了太久了。

    这位至尊躺在仙源之中，看向浮在眼前的血色杀剑。

    杀剑的剑尖上，还在滴落着鲜血。

    仙陵上方，万丈高大的光焰巨人缓缓低头，身形微驼，像是失去了心中所有的锐气。

    “人皇，我服气的……”

    叹息声从各大禁区中响起，这位至尊的低头，让他们想到了自己。

    萧舒长身站在星空之上，俯视亿万里河山，尤其是仙陵上方站着的巨人。

    他在思考到底要不要杀了这个低头的至尊。

    很快，他就有了主意，心神一动，那口杀剑向着天空飞去，于七大禁区上方转过一圈, 剑光如海, 威胁的意味不言而喻。

    黑暗中有人怒目，但却毫无办法。

    正当杀剑冲天而起时，剑身忽然微不可查地晃动了一丝。

    这一丝晃动，便是圣人看上百年，也不一定能够看清，但是落在这些至尊眼中，这丝晃动就无比的显眼。

    七大禁区纷纷沉默，盯着远去的血色杀剑，黑暗中有着缓缓流动的莫名气息。

    收回杀剑，萧舒身形降下，身后跟着终于赶到的灵凰少女。

    此刻灵凰少女看向萧舒的眼神已经彻底变了。

    没办法，从某种角度来讲，萧舒是她看着突破的。

    从大圣九重天，古来未有的横跨三劫，直接破入皇道境界，更是在未成道前，干净利落地做掉了一尊古皇。

    她只是一只艰难恢复圣人境界的小鸟，惹不起这种大神。

    灵凰少女决定了，她从没有见过什么凰血赤金, 更没有讨债这种大逆不道的想法。

    两百年来，第一次走在北斗大地上，萧舒还是感受到了一种陌生的感觉。

    此时行走在大地上的，基本都是些没有修行的普通人。

    生老病死在大地上慢慢演绎，修行界刚刚隐匿百年，这片大地上，人类的足迹便已经铺展开来。

    倒也并非没有异族的踪迹，只是掌握着修行资源的异族往往躲藏在各种秘境之中，艰难地对抗着大道的压制，暂时没有心情理会渐渐活跃的人族。

    不过北斗古星上的灵气还是没有任何问题的，只是修士受到的压制太大，纷纷躲藏起来而已。

    要等到太阴人皇的大道渐渐消散，这些修士才会渐渐活跃起来。

    萧舒脚下一踏，出现在人皇宫中。

    他先去看了被太阴人皇安置好的小明启。

    在一块神源中，曾经的孩子已经长大，强健的躯体中似乎隐藏着无比强悍的力量。

    小明启已经开始修行，迈入道宫境界，身体中流淌着金色的血液。

    这是一尊天生的圣体，生而不凡，金色气血神圣而强大。

    萧舒彼时有些猜测，但是因为扶光的事情更加重要，也就没有更多的研究，现在小明启踏入修行路，萧舒这才真的确定。

    只是对于萧舒而言，这种发现的意义并不是很大。

    他是一定会将所有禁区扫平的，便是那些不愿发动黑暗动乱的至尊，至少也得发下道心大誓，违背誓言则当场道崩。

    萧舒现在还没有动手，是因为现存的至尊数量太多，直接动手的风险太大了些。

    等他慢慢削减至尊的数量，毕其功于一役，直接解决所有麻烦。

    萧舒的寿命很长，他有足够的时间来做这件事。

    后世不会再有黑暗动乱，那么圣体的传说，可能就只剩下大成圣体能战大帝了吧。

    这其实也是一件好事，不是吗？

    萧舒看完了明启，向着人皇宫中的另一个地方走去。

    人皇宫并不单单只是一座宫殿，其大小甚至可以用一颗小星球来形容。

    曾经萧舒境界不够看不透，现在就清楚许多。

    他在一处山崖上找到了正在发呆的青环。

    她跏趺而坐，运转功法，灵气汇聚成河流，将青环的身形彻底包裹。

    只是当青环抬头时，萧舒有些微微的吃惊。

    现在的青环，位于大圣六重天左右，实力已经算是不俗，但是两百年的时光在她身上留下的痕迹，就像是过去了两千年。

    萧舒心思通明，明白这是青环因为太阴人皇的离去而伤心过度。

    青环看到他过来，似乎想要起身，却被萧舒直接打晕，抬手丢进了神源。

    他没那个兴趣处理这些事情。

    处理完青环，整个人皇宫就算是落入了萧舒的手中，他坐在刚才坐下的位置，不过更靠近山崖边，左腿悬空，撑在右腿上。

    灵凰少女站在萧舒的身后，听他有些无聊地念叨着什么。

    ‘唉，也不知道他们什么时候过来寻仇。’

    灵凰少女悚然，银白色的毛发炸起，她从萧舒的话语中，似乎感受到了可怕无比的血雨腥风。

    ……

    在成道之后，萧舒再一次感受到了时光匆匆流逝的感觉。

    似乎他就在山崖上发了一个呆，一千年的时光就那么过去了。

    这种感觉很不好，萧舒不是那么纯粹的求道者，他想看的，不只是山顶的风景，同样也有山路旁的春花秋实。

    在人皇宫中呆了千年，他险些连话都不会说了，唯一的乐趣，竟然是逗灵凰少女。

    再后来，他就离开了人皇宫。

    在最终离开之前，他将人皇宫切开，将所有有关于太阴人皇的历史部分留下，而将人皇宫残留的底蕴、秘宝等，放入了萧舒自己搭建的小世界。

    而他则是和灵凰少女一起，再次出现在北斗古星上。

    于古星上生活了一段时间后，萧舒牵着灵凰少女，迈步走向了星空。

    而在两人的身后，是一双双藏在黑暗中的眼睛。

    这些眼睛中，闪烁着憎恶、傲慢、阴谋等等色彩，但就连他们自己都没有发现，在所有的色彩下面，藏着最为隐秘的畏惧。

    北斗域外，诛皇台悠然沉浮，上面的头颅怒睁着眼睛，里面残留着万古不化的仇恨。

