    

    看见来人是沈文苑，我们都惊呆了，这又到底是怎么一回事？

    这个屋，不是成义的吗？而且成义不允许她进来，她怎么会出现在这里？

    我躲在机器底下，这些机器都很大，我不容易发现，就是抬头看人有点费劲。

    这时候的沈文苑不知道怎么了，一脸的凶神恶煞，而且面目狰狞，她拿着一把菜刀，好像在找着什么。

    就在这个时候，她转身走向了其中一个红柜子，然后站立在柜门前不动，她背对着我，但我能感觉到一股恐怖的杀气，甚至让人毛骨悚然。

    糟糕，这个柜子里的人，好像是矮子兴，当时太慌乱了，所以矮子兴选择了这个柜子，他躲进去后，和里面的尸体窝在一起，估计现在正后悔着。

    可我记得打开那柜门后，都没有锁回去，因为这时候沈文苑进来，也就是说……

    我没有猜错，沈文苑想都不想，直接一刀狠狠的砍在了柜门上，只听砰的一声巨响，柜门被砍出了一道大缝，里面的矮子兴估计在瑟瑟发抖。

    “嘿嘿嘿……”这个时候沈文苑依然没有直接打开柜门，而是发出诡异的笑声，听得我们毛骨悚然，我不知道里面的矮子兴什么感觉，有没有吓尿。

    砰……

    又是一刀，而且比上一刀还要狠，只见半边柜门被沈文苑砍得稀碎，里面的矮子兴吓得脸色苍白，幸亏他身子小，一下子钻了出来，然后跪在地上向往爬。

    “别藏了，把她抓住！”我大吼一声道，事到如今，已经没有藏的必要，既然都被发现了，那就出来抓住沈文苑，看到底是怎么一回事。

    我们冲出来后，立刻扑向了沈文苑，可她此时压根就不是一个弱女子那么简单，更像一个疯婆娘，她拿着刀突然朝着我们的脖子奋力砍来，而且力气很大，她表情狰狞，眼神却呆滞，眼球好像不会动一样。

    幸亏我反应快，急忙躲了过去，但郭一达很勇猛，一个反手腕去夺她的刀，我只能说他真是艺高人胆大，如果失手，那手臂必定被那把刀给砍下来。

    可郭一达成功了，并且反手夺掉刀后，一掌打在了陈文苑的后背上。

    陈文苑被他打得跪在地上，然后眼球一翻，晕了过去。

    “喂，你没事吧？醒醒！”我连忙拍了拍她的脸，可她一点知觉都没有，估计一时半会醒不过来。

    “她身上好香啊！”我说道。

    这时候啪的一声，陈文苑的手摊开了，一瓶香水从她手掌心滚落下来。

    “哎，这是什么东西？”小狐狸睁着好奇的大眼睛，正想捡起来，但是被我给阻止了。

    “别捡，这香水估计有毒，沈文苑变成这样，可能跟这香水有关。”我说道，然后将小狐狸拉了回来，我们几个人也连忙挪步，跟那瓶香水保持着距离。

    “那个成义或许已经发现我们了。”我握紧了拳头，然后警惕的注视着四周。

    这小子不但早就发现了我们的诡计，还提前布置了一切，用香水控制了沈文苑过来杀我们。

    “走！”我好像想到了什么，连忙率先奔向门那边，可这时候砰的一声，门不知道给什么人给关上了，我拼命的去扳门，可没有用，外面好像拴上了一条大铁链，我连踹了十几脚都毫无反应。

    这时候郭一达过来，一拳打在门上，也没有用，这门结实的很，小狐狸不服了，想使用妖术，但是突然有一股香味从外面窜了进来，我们感觉不对劲，连忙捂住鼻子，但还是已经晚了，我们一个接着一个的倒下，直到失去知觉。

    等我们醒过来的时候，都分别被绑在了机器上，而那台机器就好像榨汁机一样，不停的工作着，发出轰隆隆的响声。

    “在古代，有一种香囊叫尸囊，这是一种特殊秘术制造而成的，利用香料和尸体特殊的体味，形成了一股特别的香味，甚至能吸引异性，达官贵人和宫廷大人特别喜欢，但他们不知道，这种香囊是尸体制造而成的。”这时候站在我们边上的成义解说着。

    这次他的脸比上一次还丑，还恶心，甚至连皮肤都换了，直接就是长满疙瘩的蛤蟆皮肤，看着让人感到极其的不舒服，最奇怪的是，他说话的时候舌头一吐一吐的，又长又细，脑袋也跟蛤蟆一样。

    我瞬间明白了，这个成义压根就不是人，他有可能是一只蛤蟆妖。

    “沈文苑公司的香水，全都是由尸体香料制造搭配而成的？”我问道。

    “没错，如果不是我研制出来这种香料，她根本不可能有今天的成就，她的一切，都是我给的！”成义背着手，一脸的自豪，然后看着旁边椅子上坐着的沈文苑，他忍不住用手去摸了一下。

    “可惜啊，如果我不用特殊的手段，我永远都得不到你，这是一个看脸的时代。”成义一脸忧伤的看着椅子上沈文苑。

    “呸，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，原来你长这么丑，害我那天还表错情了。”小狐狸有些恼火，想起那天对着他发花痴，估计现在肠子都悔青了。

    “你我都是妖，难道也要看皮相吗？”成义握紧了拳头，然后狠狠的瞪着小狐狸。

    “皮相或许不重要，但你内在好像更丑，那些柜子里的人，都是你杀的吧？”我替小狐狸答道。

    “不是，是她杀的。”成义摇了摇头，然后又摸了摸沈文苑的脸，有点爱不释手的感觉。

    “哈哈，所有人都是她杀的，这么多年杀下来的人怨念不散，一直缠着她，所以和她在一起的男人才会不得好死。”成义哈哈大笑了起来，笑容是那么的狰狞和可怕。

    原来沈文苑是因为这样才克夫的，确实死者怨念不散，怨魂久久跟随，不是她死，就是身边的人出事！

    “你可真卑鄙，居然一直用香水控制着她杀人，她还蒙在鼓里。”我怒斥道。

    “不好吗？杀人能够得到她梦寐以求的香水，不正是她想要的吗？”成义摊着手说道，“她应该感谢我，如果没有我，她根本不可能有今天的成就，就算是杀人，她自己也不知道，不用内心愧疚，我真是太体贴了。”

    “你不但面目丑恶，心也是丑陋无比，真是一只癞蛤蟆啊！”我冷笑道。

    “你闭嘴，我不是癞蛤蟆，信不信我现在就杀了你？”成义大怒，用手紧紧的掐着我下巴威胁道。

    “哼，我不说你就不杀我了吗？”我依旧面不改色的说道，语气中带着讽刺。

    “哈哈哈……你说呢？谁让你们狗拿耗子，多管闲事，现在好了，把命丢了吧？”成义又笑了起来。

    “我很费解，你好好的一只妖，为什么会看上人类女子？”我皱了皱眉头，好像看怪物一样看着这只丑陋又恶心的蛤蟆精，如果沈文苑醒来知道自己亲过一只蛤蟆，不知道会不会疯掉！

    “我一开始并不是蛤蟆妖，我是个人，我是死了后才变成蛤蟆妖的。”成义说道。

    我有些惊讶，人死后变成妖的例子不是没有，但很少，小说西游记中有过一例，白骨精就是。

    人死后怨气不散，而后附身于某些物品或者动物身上，可修成精怪，没想到现代的都市居然也会出现这种妖。

    一般这种妖不算太纯粹，会保留着一些人的习惯和审美，或者各方面都与人相似，怪不得他会喜欢上沈文苑。不过这对于沈文苑来说，简直就是灾难！

    如果是好妖还行，偏偏这只妖，心术不正，心肠歹毒！        

