    “后来人，恭喜你，成功破解开本座留下的残局，这也就意味着你有资格得到本座的传承。”

    　　“本座飞升在即，故在每一个残局内都留下了一缕元神，这一缕元神拥有本座的部分传承记忆。”

    　　“后来人，准备好接受本座的传承记忆了吗？”

    　　“……”

    　　传承记忆？

    　　听到这样的声音。

    　　叶长青不由得怔然一愣。

    　　这张残局图虽说较为复杂，但整个棋局只能说是极其混乱，使得人无法判断出破解棋局的关键所在。

    　　却并不算是有多么高超。

    　　而这样的残局图内竟然还有某位强者留下的传承记忆？

    　　这位强者是不是有点无聊？

    　　想了想。

    　　叶长青也没有拒绝接受这样的传承记忆。

    　　万一是某种极其古老，而且没有灵根也能修炼的功法呢？

    　　就这样。

    　　叶长青眼睛微闭，准备接受这个苍老声音所说的传承记忆。

    　　过了半柱香的时间。

    　　这个苍老的声音竟然没有了后续。

    　　不是说传承记忆？

    　　那宁的传承记忆呢？

    　　啊？！

    　　难道这一缕元神还没有缓过来？

    　　撇了撇嘴角，叶长青继续很有耐心的等待所谓的传承记忆。

    　　而这一幕，落入其他人的眼中却又是另一番景象。

    　　“棋圣前辈闭着眼睛干什么？”

    　　“嘘！小声点，如果不出意外的话，棋圣前辈他老人家估计是在这张残局图上有所顿悟了。”

    　　“传说，这十三张从上古时期流传下来的残局图内，都留有神秘的传承，或许棋圣前辈正在接受传承呢。”

    　　“对，有这个可能。”

    　　棋层都得众人，不时地瞄向叶长青，脸上满是艳羡之色。

    　　又过了一炷香的时间。

    　　叶长青终于睁开了眼睛，只是神情中透着一丝失望之色。

    　　不错！

    　　他没有得到所谓的什么传承记忆。

    　　那个苍老的声音在提及传承记忆之后，就像是彻底消失了一般。

    　　静等了差不多两炷香，叶长青自然难免心生郁闷。

    　　这位上古事情的强者有点不地道啊！

    　　“叶先生，如何？”

    　　悄然来到叶长青的身侧，燕冰心柔声开口问道。

    　　如何？

    　　叶长青呆了呆，然后笑道：“还好吧。”

    　　这时。

    　　叶长青似乎又想到了什么，侧首问道：“燕小姐，之前不是说有十三张这样的残局图？”

    　　燕冰心登时脸色微变，微微皱眉道：“叶先生，你难道打算要将这十三张残局图尽数破解？”

    　　“有这个想法。”

    　　叶长青笑道：“对了，难道这里还有什么其他的规矩吗？”

    　　说实在的。

    　　自从叶长青来到这个修仙世界之后，还真的没有遇到什么棋道高人，也没有遇到过什么极其玄妙的棋局。

    　　而这所谓的十三张残局图，从这第一张来判断的确还是有些水准。

    　　因此。

    　　兴致勃发的他很想再看看剩余的残局图到底如何。

    　　“应该可以吧。”

    　　燕冰心应了一声，然后扭头对着陆奇问道：“陆主事，叶先生想看看其他的残局图，应该没有什么问题吧？”

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　无论是陆奇，还是其他人登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　什么？！

    　　这位棋圣前辈难道要在今日连续破解十三张残局图？

    　　大手笔啊！

    　　这可是自清风落月阁开建以来，第一次有人在最短的时间内破解一张残局图，也是第一次有人豪言一日之内破解所有残局。

    　　这可谓是史诗级的壮举啊！

    　　恍然回过神来，陆奇满脸讪笑道：“这位前辈既然开口了，那是自然可以的。”

    　　“那就有劳陆主事了。”

    　　燕冰心面含温婉的笑意，对着陆奇微微施礼。

    　　“两位稍等，我这就将剩余的残局图全部取来。”

    　　这次。

    　　陆奇没有让侍女去取残局图，而是自己亲自去取，以此表示对这位棋圣的恭敬之意。

    　　当然，由于残局图被破解，他觉得有必要将此事禀报清风落月阁的主人。

    　　很快。

    　　陆奇带着两名侍女朝长廊方向行去。

    　　三人来到一间布置着禁制的房间。

    　　进入房间后。

    　　陆奇没有任何犹豫，立刻从腰间取出一块传音玉符。

    　　等到他将一缕温和的灵力注入玉符。

    　　几个呼吸后，玉符上登时流光溢彩，丝丝缕缕的法力涌动。

    　　“陆奇，你在这个时候传音所谓何事？”

    　　很快。

    　　玉符内传来一个女子声音。

    　　如果叶长青在场，听到这个声音，第一反应就是御姐音。

    　　不错！

    　　就是御姐音！

    　　嗓音平静而又有磁性，显得尤为高冷孤傲。

    　　“回禀阁主，就在刚才，有位年轻人花了不到一个时辰的时间，破解了一张残局图。”

    　　“而如今，这位年轻人竟然要将所有的残局图一一破解。”

    　　陆奇紧绷着脸，神情中充满了敬畏，这般说道。

    　　“想要一口气破解所有的残局图？”

    　　不难发现，玉符另一边的那名神秘女子显得有些诧异。

    　　“回禀阁主，正是如此。”

    　　陆奇怔了一下，再次回应道。

    　　“很好，我倒想看看到底是什么样的人物，不仅成功破解了一张残局图，还想着破解着其余的残局图。”

    　　玉符内再次传来神秘女子的声音。

    　　“阁主，那我需要现在就将其余的残局图取给他吗？”

    　　“都取出来，我倒要看看，他到底有没有这个能耐。”

    　　“属下知晓了。”

    　　等到流转于玉符的光芒渐渐散去，陆奇对身前的两名侍女吩咐道：“将所有的残局图都取出来。”

    　　一名娇俏的侍女心有余悸的问道：“陆主事，阁主今日会降临咱们清风落月阁？”

    　　“这不是你该问的，也不是咱们这些下人该想的，遵从阁主的口谕做事就行了。”

    　　过了一炷香的时间。

    　　在陆奇的带领下，一行数名侍女抱着十多只条形木盒出现在视野中。

    　　陆奇先是对着叶长青拱手作辑，然后转身取来一只条形木盒，照旧将一滴精血抹在条形木盒上。

    　　很快。

    　　这只条形木盒再次被打开，一张古老的兽皮卷再次出现在众人的视野中。

    　　叶长青笑着点了点头，然后继续轻抚怀中小白狐的额头，视线则是扫视着这张截然不同的残局图。

    　　就这样。

    　　过了小半个时辰。

    　　叶长青没有开口，处在棋层的其他人自然也不敢开口。

    　　由于残局图上潜藏着危险，他们只能一直注视着叶长青的神色变化。

    　　又过了一炷香的时间。

    　　哗！

    　　叶长青身后再次异象显化，一座绚烂光线交织而成的棋盘再次凭空显化。

    　　很快。

    　　残局图上的棋局再次被完美复刻在棋盘上。

    　　这时。

    　　叶长青嘴角泛起一丝笑意，摇头喃喃道：“这样就没有意思了啊！”

    　　话毕。

    　　叶长青并指如剑，两指猛地点向残局图上的一个点位。

    　　这一次。

    　　残局图上的白子，以肉眼可见的速度在叶长青身后的光线棋盘上。

    　　这也就意味着，这第二张残局图再次被叶长青破解。

    　　果然。

    　　随着残局图被破解，一道光线再次钻入叶长青的眉心。

    　　于此同时。

    　　一个苍老的声音再次在脑海中摹地响起。

    　　“后来人，恭喜你，成功破解开本座留下的残局，这也就意味着你有资格得到本座的传承。”

    　　“本座飞升在即，故在每一个残局内都留下了一缕元神，这一缕元神拥有本座的部分传承记忆。”

    　　“后来人，准备好接受本座的传承记忆了吗？”

    　　叶长青：“……”?

