    “不是气话。”孔辛欣哽咽着开口。

    这会顾琛出去了，孔辛欣也平复下来，想着顾琛刚刚说的话，心里已经难受到了极点，她哽咽着开口。

    夏锦见她这么说心里也有些难受，但是更多的还是担心，这俩人要是这样闹起来的话，麻烦可就大了。

    于是夏锦只能出声安慰着孔辛欣，冲着孔辛欣无奈开口：“行了行了，你说的不是气话好不好？那你现在也不要和他吵架了，把心情养好了，身体照顾好，等孩子生下来再说，就算你们要离婚现在也不会让你们离的。”

    夏锦顺着孔辛欣的话说，就是担心自己再说什么话，刺激到孔辛欣。

    到时候孔辛欣难过会觉得孤单无助的。

    果然夏锦这么一说，孔辛欣就想到了自己现在怀着孕没办法离婚的事情，她擦了擦眼泪，冲着夏锦哽咽开口：“那我就等孩子生下来以后，再和顾琛离婚吧，反正孩子早晚都要生的。”

    她这会心里是打定了主意早晚都要和顾琛离婚的。

    夏锦没想到孔辛欣会这么说，心里真的是急得不行，摸了摸她的头发，拿着纸巾帮她擦着眼泪，小心翼翼开口：“好，你现在说什么就是什么，但是你得答应我一定要照顾好自己的身体，知道吗？”

    “嗯，我会的，小锦你放心吧，我一定会照顾好自己的身体的。”孔辛欣不是那种一不高兴就想不开的人，哪怕现在和顾琛闹成这个样子，她该吃吃也会吃，该喝喝也会喝，绝对不会说，茶不思饭不想的，毕竟她肚子里还揣着一个。

    就算不为了自己，也要为了孩子，怎么也要把孩子健健康康的给生下来。

    知道了孔辛欣的想法以后赛锦夏锦就放心了，她担心的就是孔辛欣会因为和顾琛吵架的事情想不开，在因此情绪波动变化比较大，伤害到了自己的身体和孩子的身体，那这样的话就真的得不偿失了。

    “那行，你就别哭了，今晚在我这里睡吧，我陪你好不好？”夏锦冲着孔辛欣心疼开口。

    孔辛欣听到这里冲着夏锦点了点头，想了想后又有些内疚和难过，“那我在这里和你一起睡的话，会不会顾大哥不高兴呀？”她看着夏锦和顾霆现在的感情是越来越好，心里可以说是有羡慕的，她不想因为自己而导致顾霆和夏锦的感情不好。

    “这有什么呀，他在外面睡，我们在里面睡这不一样吗？别担心了。”外面还有个客房，夏锦和孔辛欣在里面睡的话，如果有什么事情顾霆也能够及时进来，根本就不影响的。

    况且顾霆又不是那么小气的人，孔辛欣又不是别人，而是他的亲弟妹，都是一家人，不用这么见怪的。

    夏锦又安慰着孔辛欣，一直说到孔辛欣愿意在这边睡下以后这才松了口气，两个人简单洗漱了之后躺在床上。

    因为怀孕的缘故，全都是侧着身子面对面的看着彼此。

    看着孔辛欣红着眼眶难过的样子，夏锦的心里真的是心疼极了，连忙拍了拍她的后背，心疼地安慰着，“好了好了，你就不要想了，快点睡吧，乖。”

    这马上就快到孔辛欣的预产期了，夏锦也是担心孔辛欣会因为这件事情而早产，所以拿了手机给顾霆发了消息，让顾霆找人准备着。

    以免有什么突发情况，医院这边是措手不及。

    顾霆收到短信以后也安慰夏锦让夏锦放心，医院这边他早已经吩咐下去了，顾琛这会已经离开了医院。

    顾霆刚刚和他也吵了一架，最后不知道顾琛去了哪里。

    顾霆也不想去调查顾琛。

    至于顾琛，从医院离开以后直接就去了酒吧，他本来是不想去酒吧的，可是最近酒吧里的生意有些忙，跟他合伙的那个哥们好几次给他打电话了，今天心情有些烦，于是他便想过去看一看散散心，结果刚进酒吧门就看到了熟悉的人。

    “顾琛哥，你怎么来了？你不是说最近很忙的吗？是专门给我来过生日的吗？”一位穿着白色连衣裙的女孩子，一看到顾琛以后兴奋的跑了过来，开心的冲着顾琛开口。

    顾琛没想到她会在这里愣了一下，随后冲着她尴尬的笑了笑，“不好意思啊，我就是过来这边看看今天是你生日吗？这样吧，今晚你在这里的消费全都免单，我再让前台给你们多送点东西吃的过去，在哪个包间？”

    顾琛的脸色也不是很好看，看着女孩子高兴的样子淡淡开口。

    那女孩子也意识到了顾琛似乎不是很高兴的模样，于是连忙冲着顾琛笑了笑，摆了摆手，装作一副无所谓的态度，“没事没事，真的不用了，我们也没有花多少钱哥，要不然你去我那边跟我朋友敬个酒吧，我朋友他们都说很想见见你。”

    女孩子特别的大度，通情达理，而且笑起来的样子，阳光明媚，看着女孩子的模样，顾琛有一瞬间觉得好像看到了以前的孔辛欣，仿佛就是孔辛欣站在自己面前的样子。

    可是他现在一点都感觉不到孔辛欣以前那种开朗朝气蓬勃的模样了，怀了孕的孔辛欣只是让他觉得特别的累，虽然顾琛觉得自己这么想也不对，但是他就是控制不住这个念头。

    本来他想要拒绝眼前这个女孩子的话的，但是看着她的笑容以后，顾琛也不知道为什么鬼使神差地就答应了，冲着她点了点头。

    “好，今天你生日你最大，我陪你过去跟他们喝杯酒吧。”顾琛冲着女孩子无奈开口。

    那女孩子一听顿时高兴的不行，主动地伸出手，挽着顾琛的胳膊，拉着顾琛往包间走去。

    这一幕恰好被路过的狗仔拍到，狗仔刚按下快门键的时候顾琛就刻意的将胳膊从女孩子的手里抽了出来，并且主动地与她拉开了距离。

    那女孩子见状是有些不高兴的，但是她什么都没有表现出来，反而依旧笑眯眯的和顾琛一起往包间走去，他在顾琛的面前永远都是一副很大度的模样。

    看着这样的女孩子，顾琛也觉得一点都没有什么相处的压力，也是因为这样她和这这个妹妹能够关系比较好一些。

    他完全没有注意到自己在自己的酒吧里，还被刚才拍到了照片，以至于这照片被人传到了孔辛欣那边过去，而他是怎么都说不清楚了。

