    第3387章 荣耀时刻

    “唐先生、林先生，一路平安。”

    曹洪章点点头。

    “洛哥、林哥，有时间多回港城看看，下次来，一定要多待上几天，让我好好招待一下。”

    曹世杰真诚道。

    “好，老曹，那我们也等你们来内地，来中海，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    几天接触，他对曹世杰也多了些了解，还是很可交的。

    “嗯嗯，一定。”

    曹家父子点点头。

    又是几句寒暄后，唐洛两人打过招呼，上了飞机。

    飞机接到塔台指令，开始在跑道上滑行。

    很快，飞机加速起飞，来到万米高空。

    两名美女空乘贴心地服侍着，为两人准备了各种零食和饮品。

    “这私人飞机就是宽敞舒服一些哈。”

    唐洛调了一下宽大的沙发，随意聊着。

    “别装，好么，你要想买一架还用得着眨眼吗？”

    林一鸣撇撇嘴。

    “呵呵，用不上啊，太华而不实，可能就是感觉挺有面子的……我又不像林叔叔那样天天飞，买这玩意儿的维护成本还那么高，那钱我花学校上，不香么？”

    唐洛笑道。

    他这属实是心里话，平常在衣食住行上，他还真不算多奢侈，他也不追求那些……

    “好吧，这话没毛病，这让我想起一段子，车明明只能加三百的油，非让人加五百，加不了的让人滋地上，就是那么豪横。”

    林一鸣想到什么，笑道。

    “土豪的作派，只追求面子，没有里子，呵呵。”

    唐洛摇摇头。

    “不过老唐，学校那边也压根不缺钱不是么，说起来也挺长时间没去学校了，等你什么时候去，喊着我一起，孩子们肯定也想我这位胖叔叔了。”

    林一鸣认真道。

    “嗯……盲目自信，你以为你是我啊？”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    林一鸣不想接茬了，这家伙总是这么……不要脸！

    两人边喝边聊，三个小时一晃而过，飞机已然来到中海上空。

    飞机缓缓下降高度，很快，滑行在中海国际机场的跑道上。

    待飞机停稳，唐洛从飞机上下来。

    谢民的消息发来，说正带着公司中高层，在接机处等候。

    接着，韩若冰的消息也发了过来，说在谢民他们身后。

    唐洛笑笑，收起手机。

    “你在乐啥，哦，是韩总来接你了？”

    林一鸣注意到唐洛脸上的表情，反应过来。

    “能不能有点出息，来接你都能把你乐成这样？你在家过得挺难的吧？”

    林一鸣说完，觉得终于扳回了一局，心情都感觉顺畅了很多。

    “你懂个屁，咱药业的人在接咱俩，那不是我也能在若冰的面前露一把脸嘛。”

    唐洛没好气，扔下林一鸣，向vip通道走去。

    虽然，他一些大场面的高光时刻，韩若冰都见过。

    但这事，又不怕多……

    “哦……”

    林一鸣领会地点点头，又觉得他也能为兄弟的荣耀时刻，做点什么。

    他边想边快步跟了上去。

    很快，唐洛两人在林家人的簇拥下，从vip通道出来了。

    甚至，不等两人露面，就听到了外面欢迎的声音。

    果然，接机口外，中海药业中上层的领导高管，全都到了。

    他们手中要么是横幅、要么就是接机牌，上面画的还很有特色，明显是用心了。

    “欢迎唐总、林总凯旋……”

    众人见到唐洛两人出现，高声欢呼，难掩激动。

    那些年轻美女高管，眼中都泛着泪光，闪着小星星。

    这，一点都不夸张！

    从中海药业建立之初，唐洛就跟谢民聊过，公司员工福利待遇的问题，只能高不能低。

    公司员工都拿到了很好的福利，因此都在卯着劲地工作，以药业为家，尤其是一些中高层，都想放开手脚好好努力，在这平台之上，做出一番成绩。

    中海药业突然出现危机，甚至一度面临停业停产，随时有倒闭的可能。

    突然间，公司成员大部分都处在了待业状态，可即便在药业如此艰难的时候，他们还是领到了薪水。

    当他们得知，都是唐洛的决定时，无不深感动容，很多人都提出了暂时不要薪水，甚至，还提出拿出钱，帮药业共度难关……

    这些事，让谢民感到无比感动，同时，也告诉了唐洛两人。

    所以，当众员工重新回到工作岗位，又得知唐洛和林一鸣凯旋的时候，那种激动，属实是溢于言表。

    唐洛和林一鸣见眼前的气势，心中也有意外和动容，这何尝不是一种企业的文化，一种凝聚力呢。

    两人笑着点头，挥手致意，丝毫没有什么架子。

    “哈哈，谢叔，我们回来了。”

    林一鸣冲谢民打过招呼。

    “唐总、林总，我代表公司的兄弟姐妹们，还有没能来的，欢迎你们凯旋，你们辛苦了……”

    谢民激动地上前一步。

    至于他的称呼，当着公司那么多人，当然得官方一点，尤其是对唐洛，总不能喊‘好女婿’吧。

    唐洛对谢民的称呼，稍稍松了一口气。

    他从刚才出来的那一刻，就看到了人群后正向他这边看的韩若冰。

    今天的韩若冰，一身白色职业装，将完美身材展现的淋漓尽致，长发很自然地披在肩膀，手上拿了一个漂亮手包。

    哪怕距离远，唐洛还是发现了，韩若冰那双美眸在闪烁着，那是终于等到他的一种欣喜！

    唐洛向韩若冰招招手，后者露出一抹笑容，难得还保持了几秒。

    以往的那个冰山女总裁，早已习惯了身旁有唐洛在。

    所以，唐洛不在身边的日子，她很不习惯，心中也一直在惦念……

    “唐总、林总，你们辛苦了。”

    众人脸上都洋溢着笑容，两个美女高管上前，将手中大捧鲜花送上。

    唐洛目光这才从韩若冰身上收回，和林一鸣接过鲜花。

    “呵呵，谢总，各位同事，让大家担心了，你们也都辛苦了。”

    唐洛笑呵呵地扫视一圈，打过招呼。

    “外面的麻烦，我们俩……不，准确地说，都被唐总解决了，而且唐总，还孤身赴险，救了被绑的我……”

    林一鸣说话了，一脸认真。

    唐洛有点不解，这胖子怎么还扯上那些了？

    (本章完)

