    

    
我本以为睡上三天，墨修会想明白我和他没了情，以他高冷的性子，就该自己离开的。

    
却没想，这完全换了条蛇。

    
心头有些发紧，朝墨修沉喝道：“那些都是骗人的，何寿一只光棍龟，一万年都没找只母龟，下个乌龟蛋出来，你信他！先放开我，要不然我用神念叫……”

    
话还没说完，就听到冰冻的滋滋声。

    
洗物池的入口再次被墨修冻上。

    
我的神念都是墨修教的，他在巴山，不比我差。

    
这会我手脚皆被困，身体半浮在水中，看着墨修转眼看过来，胸口因为蛇淫毒有些发烫，更多的却是有些闷闷的愤恨。

    
“这就不会有谁来了。”墨修的脸配上那双琥珀色的蛇眸，带着邪魅的神色。

    
手顺着锁骨慢慢往上，头也慢慢埋了下去，含糊不清的道：“何苦说我现在算是追妻火葬场，以及……”

    
他抬眼看着我，手顺着那卷住我脚踝的黑索往上：“死皮赖脸。”

    
墨修指尖灵活，顺着小腿一路往下。

    
对于我的身体，墨修比我更了解。

    
我只感觉蛇淫毒的热意，好像并不是从胸膛闷散出去的，而是从墨修的指尖往上涌的。

    
正要说什么，就感觉墨修的指尖一抬，在某处轻轻弹了一下。

    
跟着他就凑了过来：“何悦，我感觉他们说得很有道理。你说你心中没有我，既然不能走心，可走肾我也能接受的啊。无论如何……”

    
墨修后面没有再说，琥珀色的眼间那股邪魅神色却又完全消失了，好像变得和原先黑眸时一样的清澈。

    
我见他稳了神，连忙轻唤了一声：“墨修！”

    
虽说与他之间欢爱过无数次，可既然断了情，就该分开，这样不清不楚的扯下去，凭白增添烦恼。

    
可墨修却直接就吻了下来，轻轻含着我的唇，低喃道：“你能入清水镇救我，就知道对于蛇胎而言，我是不能死的。”

    
“既然你说以唇渡血，让我汲取墨修念力，可以。那这个……”墨修手指轻轻勾着我腰间的一条系带。

    
唇慢慢转到耳边，轻轻点了点：“是不是为了救我也可以嗯？”

    
我穿的是谷遇时给我留的衣服，虽说外面的有一些现代装，可里面的衣服，都是那种古式系带的。

    
我原先在巴山想着休息来着，所以穿得很宽松随意。

    
这会那条系带被墨修一扯，他胳膊带着水波，我瞬间感觉有什么在水底慢慢的松开，跟着就离我而去。

    
低吼着朝墨修道：“你当真让我恨你吗？”

    
“你说过的啊，恨的话，也要心中有啊。”墨修双眼闪了闪，那股邪魅的气息又出来了。

    
贴着我的唇，轻笑道：“是不是感觉胸口有些发闷？我帮你揉揉？嗯？”

    
他倒是言出必行，伸手就来帮我揉。

    
可揉的哪是胸口，而是把“口”字去掉的那个！

    
我只感觉心中一团怒火慢慢涌起，转眼去瞪墨修。

    
却见他眼中尽是邪魅之色，满脸的无所谓。

    
更甚至低头咬着我耳垂：“恨我吗？心中有我了吗？胸还闷吗？”

    
他说着还当真又用力揉了揉！

    
我原本胸口没有气，被他生生揉出气来。

    
以前只是打不过，现在居然连怼也怼不过。

    
他这何止是学了何寿的壳厚脸皮硬啊，他这是油盐不进，刀剑不入，水煮不烂。

    
完全是青出于蓝啊！

    
果然一旦不要脸，什么招术都上，才是真的无敌的。

    
我直接想装死，任由墨修折腾，反正除了心里膈应一点，也说不上不舒服。

    
以墨修这张脸，还有那技术，和时长，花多少钱都请不来。

    
就当自己爽一把了！

    
可正想着，就感觉腰身一沉。

    
跟着身体微微发胀……

    
我不由的抬眼朝墨修看去，他偏头看着我，一脸有恃无恐的模样。

    
还低头吻着我的唇，低笑道：“还好吗？是不是我捣得太太急了？”

    
他特意将那个“捣”字咬得重重的。

    
可话是这么说，他力气倒了没减。

    
我只感觉腰尾一阵阵的发着麻，看着墨修，只感觉身体胀得厉害。

    
胸口也胀，也不知道真的是气的，还是……

    
他这会，接连让我两次自食其果，是打算气死我，好取走那颗本体蛇的心吗？

    
墨修脸上却尽是邪魅的笑，低头吻着我：“生气了？”

    
蛇重淫欲我知道的，我努力想着，自己和墨修上次欢爱是什么时候。

    
可这念头一闪，却发现感觉上过了很久，其实也就几天前，从学校出来，墨修失了法力，却还是在那情侣酒店和我厮磨了半天。

    
这会墨修却好像急不可耐，我和他之间的水波晃荡，他还有空抚着我的脸，轻轻的吻着。

    
嘴里却还要喃喃的道：“何悦，捣得重不重？要不要再捣捣？”

    
春日多雨水，洗物池的水顺着摩天岭那引水符哗哗的往下。

    
我紧咬着唇，任由墨修一改原先沉静的性子，变得荤话无数，坚决不发出半点声音。

    
“嗯？”他却似乎感觉不满意，伸手抚着我的脸，轻轻的吻着我。

    
我实在不想说话，墨修却重重的捣了一下。

    
不知道为什么，全身发麻，脚尖更是不由的蜷了起来，本能的张嘴吐气。

    
墨修立马吻了上来，勾着我，低低的道：“你声音这么好听……”

    
“墨修！”我突然有点后悔，为什么要救他。

    
让他和龙岐旭夫妻都被困在汤谷多好。

    
我当初救着于古月出来后，就该和当初墨修一样，找几袋水泥，将那块铁板再冻给起来。

    
那时风家有人在，我就该让风家用石阵将那里封起来，最好是封回龙村一样，永远都不打开。

    
让墨修和龙岐旭夫妻一直困在下面，哪会像现在……

    
“想什么？是我捣得不好？”墨修却突然凑了上来。

    
我瞬间感觉意识涣散，张嘴喘着气，看着墨修道：“把手松开。”

    
“不能松。”墨修吻着我的唇，轻轻一用力。

    
朝我沉声道：“这黑索是我化出来的，不会勒痛你。”

    
“本君自来做事认真，无论是什么都会好好谋划。既然想好走肾的路线，还特意好好研究了一番……”墨修眼中尽是邪魅，可脸上却无比的认真。

    
手指轻轻一勾，我感觉一道黑索好像活了过来，在我身上游走。

    
宛如一只游动的手，却带着淡淡的热度。

    
不知道为什么，身体突然发悸。

    
忙朝墨修道：“别……”

    
“别怎么？”墨修手指又轻轻一勾，另一道黑索不知道从哪里卷了出来。

    
“墨修！”我咬着牙，盯着墨修，可正要说什么。

    
我和墨修之间的水被挤了过来，拍着胸口。

    
明明要厉声沉喝的，到最后尾声却发着颤。

    
墨修伸着手指，勾着我下巴，轻轻咬了咬：“都说抓住一个男人的心，就得先抓住他的胃。我的厨艺，你尝过的，应该可以。”

    
“可你又是个女人……”墨修伸手搂住我的腰。

    
那几条黑索立马缠住我，将身体往他身上拉。

    
这是一种说不出的感觉，我全身好像都发着颤，指尖脚尖都不受控制的蜷缩着。

    
墨修轻搂着我肩膀，复又吻了过来：“征服女人吗，又是另一个方法了？我双管齐下，总会成的，对不对？”

    
我身体发着烫，意识有些涣散，又被墨修气得有些无语。

    
本能的想回怼，却隐隐的感觉不太对。

    
好像有什么变化！

    
猛的抬眼看向墨修，却见他复又低头看着我，眼中蛇眸收缩着。

    
声音变得沙哑而嘶鸣：“何悦，我现在越发像条蛇了对不对？蛇根嗯，你知道吗？”

    
“墨修，你别……”我忙扭动腰身想避开。

    
可无论是墨修的手，还是那些黑索都将我紧紧拉住。

    
可他那“双管齐下”说的根本就不是办法，而是真的！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->