    “咱们现在不是一直都在演这场戏吗？接下来，我们只需要接着演下去就行了。”

    “接着演？打到长安城下去？”

    “没错，接着演，打到长安撑下去。”

    老李一脸严肃地说道：“现在我们手里有十几万的兵，刚刚又从府兵那边得到了百万担的粮草，数万的武器甲胄，这些东西，可以勉强凑个十万大军出来。

    这十万大军，你要把他们一路带到长安城下，还要在最短的时间内，把他们的战力培养出来。”

    “陛下想要让我用这十万农夫，去跟吐蕃兵打？”

    李预的头摇得像是拨浪鼓一般。

    “我李预是被誉为神将，但是那只是一个称呼而已，你们不会真的把我当成神……将了吧？”

    “对付吐蕃的局在长安，既然陛下连都城长安都赌上了，那么一次肯定是只准胜。也肯定能胜！”

    老李伸手拍了拍李预的肩膀，说道：

    “为此，大唐将打造一张天罗地网，等待吐蕃入局。这一局，最重要的不是胜负，而是吐蕃能否入局。

    因为只要吐蕃入君，他们就必定会败，而且是惨败收场。

    这一战，能够给我大唐西南边境，争取到至少二十年的安宁。”

    “长安？吐蕃军会来吗？”

    李预是被李二这个疯狂的计划给震惊了。

    李二就是李二。

    大气。

    他李预搞这么多事儿，就是想要为大唐的百姓，从世家豪族手中，抢夺更多的生存资源。

    李二倒好，居然别出心裁地想要一石二鸟。

    想要趁机把大唐未来最大的敌人，给一口气打残了。

    “会不会来，就看诱惑够不够大。”

    老李道：“现在这个形势，或许吐蕃还会有些犹豫，但要是你李预，领着数十万大军，直接打到了长安城下，直接把长安城给围了，你觉得，吐蕃会不会心动？

    如果他还不心动的话。

    咱们可以直接把长安给攻破了。

    你说，当叛军攻破长安，整个大唐烽烟遍地的时候，吐蕃还能够坐得住吗？

    吐蕃会放过这个机会吗？

    假若，到时候再让太子给吐蕃一份国书，求吐蕃出兵到长安平叛？

    你觉得，吐蕃能忍得住？”

    老李说完，一脸的阴笑。

    笑得李预都觉得心里有些发寒。

    玩儿这么大？

    “你们这么做，太子他知道吗？”

    李预有些好奇地问道。

    “太子不知道，不能让他知道。”

    “为什么？”

    “太子是引诱吐蕃兵到长安的最重要的环节，要是让他知道了，他演得不像怎么办？”

    老李一本正经地说道。

    “可是……可是你们怎么就能够确定，太子会顺着你们的计划来呢？”

    “他会的！即便他不会，也有人让他顺着我们的计划来。”

    “你们这样做，太不得到了，太子要是知道，你们把他当成了棋子，那他不得气死啊？”

    这么说着，李预忍不住笑了起来。

    “不过，我喜欢！”

    只要是能够给太子添堵的时候，李预都喜欢。

    接下来，按照计划，李预就开始对汇聚到瓦岗寨的义军进行整军。

    义军身上的粗布衣服，换成了府兵的皮甲，手上的锄头铁锹，也换成了刀枪剑戟。

    等到他们出现在洛阳城下的时候，已经是焕然一新了。

    “这……这些是李预的叛军？”

    洛阳城头上，望着不断汇聚过来的叛军，李承乾的脸色越来越难看。

    原本他还想在洛阳城坚持两天的，不过现在，看着城外的叛军，他觉得，或许长安更加安全。

    要不？

    回长安？

    “太子殿下，你看看，这些叛军身上穿的甲胄，手中拿着的武器，全都是我们几大家族提供给府兵的啊。

    现在全都变成叛军的了，还被他们用来对付我们自己。

    造成这一切的罪魁祸首，就是长孙无忌！

    太子殿下，你一定不能就这么轻易地放过他啊。”

    卢俊风望着城外吃他的穿他的，还拿着他的武器，要来砍他的叛军，心情比太子殿下现在的心情都要糟糕。

    在他看来，造成现在这个结果的罪魁祸首，就是长孙无忌。

    如果不是长孙无忌战败了，现在他们也不会是这个局面。

    还有就是，他始终觉得，长孙无忌跟他们不是一条心的，有长孙无忌待在太子殿下身边，对他们这些世家大族来说，始终是个威胁。

    所以……

    只要一抓到机会，他就开始给长孙无忌上眼药。

    只要一有机会，他就会毫不犹豫地在太子殿下面前诋毁长孙无忌。

    他知道，这么做虽然说用处不是很大。

    但是，滴水穿石，一两次不行，长期下去，肯定是会有收效的。

    “卢家主，你是不是忘了，当初可是你们要让我领兵去打瓦岗寨的，我都说了，打仗我不擅长，你们偏要让我去。

    现在出了事儿，你们怎么能都怪在我一个人头上呢？

    是，我承认，这次战败有我长孙无忌的责任。

    但如果要追责，你们在场的，有一个算一个，谁没有责任？”

    长孙无忌可不怕卢俊风。

    他长孙无忌可是太子的亲娘舅，太子能把他怎么样？

    “好了！”

    李承乾听着周围人吵得不可开交，头都大了。

    “这都什么时候了，你们一个个不想着应对之策，还吵什么吵？以前的事情就算了，现在你们说说，接下来，我们该怎么办？

    是守还是走。

    总得拿出个章程来吧？”

    他想要走。

    可不能亲口说出来。

    亲口说出来，这就显得他太软弱了。

    有临阵脱逃之嫌。

    这事儿要是传出去，会减少他太子殿下的威信。

    所以，就算是要撤离洛阳，也必须得其他人提出来。

    到时候，不管是对错。

    承担责任的都不会是他。

    这次来洛阳，带这么多人过来，为什么？

    难道就是为了让他们来给自己添堵的吗？

    当然不是。

    李承乾又不傻。

    他带这些人来，就是来为他背黑锅的。

    他知道自己做的这些事情很危险。

    成功了也就罢了。

    可要是失败了。

    到时候怎么交代？

    必定是需要有人出来承担责任的。

    “太子殿下，回长安吧！洛阳城守不住了。”

