
　　剩下八个人，一共来了六个。

　　所有人的心，都被提了起来，虽然没有到齐，但是很显然，结果就要揭晓了。

　　那坐在中间的东方玄霄，也睁开了眼睛，目光沉静的看着龙辰等人走进这大院中，而这时候，所有人的目光，往他们的手臂处扫过去。

　　“三个，三个，三个，都是三个！”

　　看向金圣恩的四人队伍中，就算是太上长老们，也微微有些惊讶。

　　在金圣恩和楚云熙的手上，赫然挂着三个玉晶手镯，而另外两个金族的少年，显然也有三个玉晶手镯。

　　他们两个队伍，合起来的玉晶手镯，竟然高达十二个，也就是说，基本上进入歧天路的人，基本上都给他们搜刮了一遍。

　　“十二个？”

　　金銮和楚天雄有些发愣，因为按照他们的估计，他们得到的，应该更多才对。

　　“难道……”他们看向龙辰和尹梦瑶的时候，眼睛顿时瞪圆，充满了惊诧之色。

　　“三，三！两个人都是三个玉晶手镯，加上另外十四个，一共二十个玉晶手镯，都在这里了，也就是说……”

　　所有人，都用惊讶的眼神，看向尹梦瑶和龙辰的队伍，尹梦瑶的实力，不用说，至少能够排进前五，众人之前认为，她有龙辰拖累，应该走不远才对，但是出了这样的状况，现在转机，是发生在龙辰的身上。

　　龙辰也有三个玉晶手镯，那也就是说，剩下的两个银族，成绩也是零。

　　这样一来，进完成晋级的四个队伍，已经很显然了。

　　古霸天的脸上，也充满了惊喜，紫族的古城和刘桂，不过是保住了手上的玉晶手镯而已，竟然也得到了第二关的资格！

　　在古城回来的时候，他就已经暗中说了龙辰救了他们的事情，所以在场当中，对龙辰能够有这样的成绩，他是最不意外的。

　　当看到龙辰手臂上，那三个金光闪闪的玉晶手镯时，柳元和柳岚都怔住了，他们面面相觑，都看到了对方眼中的不可置信。

　　“三，三个……”

　　那至少就是说，他们已经击败了两个队伍，这样的成绩，在本次歧天路的考核中，算是最好的成绩了。

　　“龙辰这小子，真是不简单啊。”柳元反应过来，抚着长须，笑着赞叹道，神色当中，满是浓浓的自豪。

　　“也许，是因为那尹梦瑶太强大了些吧。”

　　柳岚还是有些不好接受，毕竟龙辰的对手，那是整个外族中一群变态，龙辰刚刚到地丹境，凭他自己，怎么能够得到这样的好成绩？

　　看向龙辰的笑容，她有些恍惚，总觉得有些不真实。

　　“生死窟一战，这才是真正展现实力的平台，希望他能够表现好一些吧。”在心里，柳岚暗暗为龙辰加油。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候，东方玄霄的目光，在二十名选手面前扫了一圈，然后道：“歧天路一战，胜负已经决出，哪四个小队能出线，已经很明了，我也不多说，现在我宣布第二次的分组。”

　　东方玄霄做事雷厉风行，众人还在震惊于龙辰的表现，他就已经开始下一关的分组了，龙辰等八个能够出线的人，顿时打起了十二分的注意。

　　“原本的两人队伍，全部拆开，分别进入不同的小组，第一组名单：金圣恩，刘琼，刘桂，尹梦瑶！剩下的为第二组。”

　　尹梦瑶归到了第一组，那也就是说，龙辰到了第二组，他的对手，分别是另外一个金族的少年，还有紫族的古城，当然，还有青族的楚云熙！

　　分组已经确定了之后，楚云熙和龙辰相视了一眼，感觉到楚云熙那兴奋而阴冷的目光，龙辰只是淡淡一笑。

　　这个结果，也是他期待的。楚云熙给过他的一指之仇，他现在还记在心中呢。

　　“加油吧，我们两个人，一定要有一个进入内族。”尹梦瑶偏过头，绝美的脸上，浮现出动人的自信笑容。

　　“一言为定。”龙辰肯定道。

　　这时候，东方玄霄继续道：“现在分组分好，你们休息一会儿，等午时到来，就正式开始生死窟之战。”

　　“是！”东方玄霄的命令，众人都立刻遵从，就算是太上长老，也得乖乖遵从。

　　“等一下。”那银族的太上长老忽然打断了一下，目光沉静看着尹梦瑶，道：“瑶儿，李峰和王彤呢？”

　　龙辰就知道，她们会关注这事，人是他杀的，他自然坦荡荡承认，不过在他说话之前，尹梦瑶先了一步，淡淡道：“被我杀了。”

　　这平淡的口气，却让现场有些鸦雀无声，而那银族的太上长老，脸色一紧，脸色有些阴寒。

　　银族的新生一代，曾经是九大外族中，最风光的存在，到了今天，竟然只剩下一个尹梦瑶吗？

　　对尹梦瑶和李峰王彤之间的仇怨，银族太上长老清楚，她禁止他们争斗，但是没想到，他们还是在歧天路上，来了一场生死斗。

　　“罢了，罢了。”银族太上长老叹了口气，那落寞的神色，让她瞬间老了不少。

　　看到她没有再追究，龙辰松了口气，刚才若是他说，李峰是他杀死的，那这老太婆肯定不会放过他，还好尹梦瑶冒着危险，替龙辰承认了。

　　这只是一个小插曲而已，很快众人就在东方玄霄的安排之下，渐渐散去。楚云熙临走时，朝龙辰投来一个挑衅的眼神，伸手做了一个割脖子的动作。

　　“傻逼。”龙辰暗暗骂了一声。

　　这时候，九大外族太上长老已经领着族人要离开了，东方玄霄先走，龙辰看着他离开的背影，对旁边的尹梦瑶道：“梦瑶姐，这玄霄大人很强吗？好像连太上长老都非常怕他？”

　　尹梦瑶脸上，流露出崇拜的神色，道：“东方青龙族，族长之下，有风雨云霄四大强者，玄霄大人是最强大的一位，他可是被尊称为天河之下第一强者的高手，你说强不强？”

　　“天河之下？”龙辰猛然意识到，莫非就是神丹境之上，那传说中的天河境？

　　天河，就是天空中那十八条星辰之河，天河境，动用星辰神力，那是非常恐怖的存在啊，玄霄竟然能够被称作是天河之下第一强者，肯定相当变态。

　　“龙辰，我先走了，午时再见。”

　　尹梦瑶说完，就跟着那银族的太上长老离去，李峰和王彤的事情，她估计还要在交代一番，而且她中过蛇毒，剩下这两个时辰左右的时间，正要修养一番，才能够进行下一战。

　　至于青族这边，楚家人自行先走，只有柳元和柳岚呆呆站着，这时候古霸天大笑着过来，招呼一下柳元，拍着龙辰的肩膀，道：“小子，非常不错，连我老古都非常佩服你了！”

　　柳元和柳岚被说得莫名其妙。

　　“古老，你这是？”柳元疑惑问。

　　“这小子在一群幽冥毒蝎的攻击下，救了古城和刘桂的性命，真是厉害。”

　　古霸天神情当中，也有一丝感激。古城可是他的亲孙子，这一次都差点没了命。

　　幽冥毒蝎，那可是玄阶四品的毒兽，龙辰能够在一群幽冥毒蝎的围攻下，把两个人救出，那就是说，他的实力，起码也要到古城那种程度？

　　“古前辈，你之前说过的，相互照应，这本来就是我份内之事。不算什么，若是我遇险，他们也会帮助我的。”

　　龙辰由衷的说道。

　　确实，古城和刘桂的性格，都和古霸天差不多，热心热情，是两个不错的人。

　　刚刚经历了歧天路的战斗，龙辰等人正需要好好准备一下，古霸天便没有打扰他，而是讲他们带到休息的住处，每人一间房屋。

　　这生死魔窟的顶峰，阴冷无比，只要进入这灵武家族建造的坚固房屋，好像这才暖和了些。

　　“来看看那两个家伙，到底有些什么东西。”

　　一关上门，龙辰就原形毕露，拿出了李峰和王彤的乾坤袋，这还是他第一次杀人夺宝，所以心情有些激动。

　　“好多神玉。”看到这么多的财产，龙辰激动了。

　　清理了半天，终于得到数据之后，龙辰脸上充满了笑容。

　　“一共近四十万的神玉，这两个家伙，还真是有钱啊……”

　　这是龙辰第一次杀人夺宝，得到了甜头之后，他心里幻想着，按照他这样的挣钱速度，以后的他，该是多么富有的存在？

　　“这些神玉，可以给我买多少魂草？”灵曦歪着脑袋，用手臂托着下巴，扑闪着大眼睛，思考着。

　　“看看还有没有其他的东西！”除了神玉，一些杂七杂八的东西也有不少，王彤的乾坤袋中，甚至还有一些内衣亵裤等香艳之物，不过有灵曦这尊大神在，龙辰这正人君子不敢瞄上一眼。

　　“玄阶初等的战技，玄阶中等的战技，还有一众灵药，还有一把玄阶中等的兵器。”

　　其他物品中，玄阶初等的灵药无数，玄阶中等的也有一些，而其中最贵重的，就是一把玄阶中等的战戟！

　　这战戟通体黑色，浑身黑亮，刃尖处锋芒毕露，透着丝丝的寒气。

　　龙辰将这战戟翻来看了看，发现这战戟纹着神龙的图案，一条神龙在这战戟上吞云吐雾，非常有震慑力。

　　“这该不是什么青龙战戟吧？”灵曦惊讶道。

　　“做你的白日梦。”龙辰将这战戟翻了几圈，道：“估计是个仿制品，不过战戟这武器，确实不错，是我喜欢的类型。”

　　“那个莫小狼都得到天狼妖刃了，要不你就争夺一下青龙战戟吧。”灵曦突然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第171章 四十万神玉！【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 