    在朱亦顺拿出那张元币之后，众人哗啦一下子就围拢了上去，一脸好奇地看着元币，元币正面能看出是一个男人的背影，他一人一剑立于一座朦胧的山顶之上，看上去无比的伟岸和高大。

    “这就是人皇大人吗？”有人惊呼道。

    朱亦顺点头，答道：“这张图的背景照于圣历元年，当时人皇大人刚刚建立圣界，于元星最高山峰元山上所摄。”

    “那为何只有背影，却无正脸呢？”萧雨婷不解地问。

    “因为人皇大人并不喜这一套，所以我们尊重他的意愿，只留背影以表尊敬。”

    朱亦顺说道：“所有面额的元币都是一个模子印出来的，就是颜色有些不同，而面额最小是一元，最高是万元。”

    众人皆是点头。

    “至于购买力，和你们蓝星的差不多。”朱亦顺道。

    “顺叔，我们不是蓝星的人...”安语弱弱地道。

    “那倒也是。”

    朱亦顺轻咳一声，解释道：“我这么说吧，在鬼界一瓶饮用水的价格是两元，寻常的三口之家一个月的消费大概在一千到两千块钱左右，这么说你们有概念了吧？”

    众人微微点头，对元币的概念有了初步的认知，我暗暗咂舌，刚才一顿饭就花了寻常人家一个月的消费，看来也是一笔不小的开销，从这点来看范哲辉确实是挺够意思，当然，也很有钱。

    “明白了。”众人点头应道。

    叶雨幽不懂就问：“顺叔，一贫如洗的我们，到底该怎样才能在鬼界赚到钱呢？”

    “方法太多了，一时说不清楚，但你要想在短期内赚到钱，以你们目前的条件和价值来看，能做到的就只能是典当自己身上的物品了。”朱亦顺回答道。

    闻言，几乎所有人都下意识的看了看自己身上的物品，旋即一个个脸上都露出了苦瓜色，我们现在浑身上下能卖的就只有衣服了，又能值几个钱？

    “也不一定卖物品，可以卖你们的力量，比如现在有个来钱快的办法就是卖你们体内的部分残魂，你们要是愿意应该能卖个好价钱。”朱亦顺道。

    听了朱亦顺的这个馊主意，众人连连摇头，谁会干出卖自己残魂的傻事呢，又不是活不下去了，卖了自己的残魂搞得自身实力跌落甚至影响到未来的境界，这岂不是太得不偿失了吗？

    想到这里，众人连声叹气，看来短期内赚到充足的元币是不太现实了，只能等到了大舜国再去想想办法了。

    而这时，朱亦顺还在便走边说。

    “元币是最基本的交易方式，除此之外还可以刷卡，因为钱币放在身上到底还是不太方便，而有一张卡无疑是简单快捷了许多，所以这是目前最常见的交易方式。”

    “而对于一些较为贵重难以计价的物品来说，以物易物的交易方式更加常见，双方可以通过交换彼此需要的物品来完成交易。”

    “要不就是一些比较有价值的等价交换物，比如说是一些能量矿石，或者是一定纯度的魂液等等，目前比较常见的交易方式也就以上这些了。”

    听到这里，众人连连点头，其实朱亦顺所言并不难理解，实际上钱就是一种最常见的等价交换物，而当钱难以衡量一个物品的价值时，那么最原始的以物易物就派上了用场。

    “你们不用着急，以你们的实力要想获取元币并不困难，至少要维持基本的生活需求是很容易的，等到了鬼界你们就可以想办法去赚一些钱了。”

    朱亦顺话音刚落，前面便是传来了一阵喧哗声。

    “救命啊！”

    我们顺着声音看去，只见前面一个浑身脏兮兮的年轻女子，正神色惊慌地朝着我们这边落荒而逃，在她的脖子上有着一个黑色项圈，无比的别扭。

    在她的身后，追着七八个凶神恶煞的男子，他们正一边追一边大叫着：“站住，再跑等会我们打断你的腿！”

    闻言，那女子跑的更快了，但她终究没有那几个男子动作快，眼看着就要被追上，就在这千钧一发之时，这女子刚好跑到了我们一众人的面前，随后只见她一咬牙，直接跪在地上抱住了我的小腿，哭求道：“救救我，他们要杀我！”

    突如其来的情况，让我们所有人都愣住了，我也没想到这女子居然把我当成了救命稻草，而这也让我有点不知所措，事实上我到现在还没搞清楚发生了什么事。

    而这时，那几个男人也追了上来，见那女子抱住了我的腿，其中一个肥头大耳的男子厉声喝道：“你这贱种，放开他，不然我打死你！”

    “不要！”

    年轻女子脸色更加苍白了，看向我的目光有着恳求之色，这不免让我有些心软，便主动问道：“发生什么事了？”

    “哼！”

    闻言，那大脸男冷哼一声，道：“这位先生，此人本是我们的奴隶，但一时不慎让她跑出来了，现在我们要带回属于我们的物品，这事你也要管吗？”

    要是放在平时，这大脸男早就动手来抢了，但我们一行人他有点看不透，所以才选择了沟通，否则哪里会和我客气？

    “奴隶？”

    听到奴隶二字，我微微睁大了眼睛，刚才那一霎我险些以为自己听错了，不过就在这时，身后的朱亦顺开口了。

    “叶炎，他们是奴隶贩子，这女人是他们的奴隶，算是他们的所有物，此事你就不要管了，把人还给他们。”朱亦顺缓缓地道。

    我难以置信的回过了头，目光看向了朱亦顺，眼里满是不解，在我印象里朱亦顺是一个心善和仁义之人，否则当初也不会帮助我们。

    所以，我是真没想到这番冷漠之言是出自朱亦顺口中，以至于我一时间都呆住了，我看了一眼下面脸上满是绝望和祈求之色的女子，喉咙发干地道：“顺叔，真的要还吗，她可能会没命的。”

    “是啊顺叔，她好可怜。”露易丝面露同情地道。

    众人也皆是面露不忍之色，见状这女人眼里涌现出了一抹希望，然而面对我们的希冀目光，朱亦顺却是面无表情地道：“我说的已经很清楚了，这个奴隶是他们的所有物，我们要是不肯交出来就算违背了法规，是要受到惩罚的，你们明白吗？”

    “这...”

    闻言，我们脸色变化了几下，而这时那个女子也在哭求道：“好心人，求求你了，救救我吧，不然我会被打死的，唔...”

    这女子话还没说完，脖子上的黑色项圈突然闪烁起了红光，片刻后这项圈猛然收缩，一股巨力将她直接强行拉了出去。

    “呜呜！”

    那女子还试图拉着我的腿，但在那项圈的作用下，她很快就没了力气，直接朝着后面倒飞了出去，接下来那几个男的便是一拥而上，朝着这个女子拳打脚踢。

    “让你跑，这回你继续跑啊！”

    “打死这个贱种，让她好好涨涨记性。”

    “再有下次非要了你的命不可！”

    在我们微微色变的目光下，那几个男的如同拖着死狗一般，将已经奄奄一息的那个女人拖了回去，而在这个过程中那已被打的满脸是血的女子则是努力的抬起头看着我，眼里没有了先前的那一丝希望，而是充满了绝望和麻木。

    看到这一幕，我心中突然无来由的浮现了一个念头，那就是这个女人在这一刻心已经死了，留给她的只有无尽的深渊。

    等到那女子消失在众人的视线里之后，原本议论纷纷的众人也都纷纷散去，仿佛对此见怪不怪了一般，独留我们一众在风中默默站立。				

