
　　天空飘浮的气泡术内。

　　离开小队后，雷洛俯瞰向地面密密麻麻红色荆棘植物，微微皱眉。

　　“这种植物，似乎是导师图书室典籍中，提到的血眼树？”

　　雷洛是在一本名为《夜幕血衍》高级图鉴书籍中看到。

　　熔炉沙漠另一侧，夜幕之地有一种名为血眼树的诡异植物，这种植物和血衍魔的关系，就好似人类和麦子的关系一样。

　　甚至要更重要。

　　血衍魔似乎能够从这种植物中，汲取到某种神秘的力量。

　　“魔眼金字塔内，怎么可能有这么多血衍树？难道早在万年前，星幕之地的古兰文明，便和血衍魔产生了交集，甚至是战争？”

　　雷洛大胆猜测着。

　　“而在与血衍的交集中，古兰文明也在尝试汲取这些诡异植物的某种力量，并应用到了魔眼金字塔内？”

　　呱呱呱！

　　突然。

　　高空灰色阴云中，出现密集的“呱呱”声。

　　意识到什么的雷洛脸色一变，赶忙向地面落去，却是有些迟了。

　　一群张开双翼米许的血鸦，身上长满了恶心的畸形肉瘤，肉瘤甚至在不断蠕动着，大约有十几只的样子，从灰色迷雾中居高临下向雷洛扑来。

　　“糟了。”

　　雷洛的速度自是远远不及这些畸形血鸦，落在地面后释放了几个气泡术，这些畸形血鸦不闪不避，目标只有雷洛。

　　嗡的一声。

　　炎龙咆哮魔杖顶端，燃烧起熊熊火球。

　　雷洛猛地朝第一只血鸦挥动炎龙咆哮魔杖。

　　这只张开双翼一米多长的畸形巨禽，极度嗜血，智慧极低的样子，对雷洛的火焰魔杖竟是不闪不避，“哇”的一声，吐出了一股污血，落在1024夜之守护盾上。

　　“嘭”的一声！

　　这只遭受到雷洛无害暗示的血鸦，遭受魔杖的火焰杖头一击，竟像个气球般爆开了。

　　畸形肉瘤混合着漫天羽毛肉块，血雨飞溅，淅淅沥沥洒落。

　　与此同时。

　　这些本该冲扑雷洛的血鸦群，发出兴奋的“呱呱”声，竟纷纷掉头一转，将这只被雷洛轰爆的血鸦碎块中体积较大肉块的叼了起来，重新飞回到灰色云层上。

　　雷洛眼疾手快，发动了X面具的暗示之眼。

　　诡异的精神波动，雷洛只觉得自己的肢体仿佛得到了某种延伸。

　　下一刻。

　　一只张开双翼米许的畸形巨禽，缓缓的落到雷洛身边，雷洛仿佛多了一只手，一双眼睛，能够通过它的双眼，看到周围一切。

　　奇异的感觉。

　　不愧为精品级X面具！

　　这种第二视觉能力，以后能否应用到自己的太阳之眼上？

　　正在这时。

　　雷洛愕然察觉，被自己一锤轰爆的血鸦，临死前吐出的一口污血，被自己的1024夜之守护盾阻隔在外面后，竟像是某种可怕的寄生生物般，不断的蠕动着，想要透过1024夜之守护盾，钻进雷洛身体的样子。

　　“这是什么？”

　　雷洛皱眉。

　　谨慎之色，雷洛释放出了一个袖珍的晶石气泡，将这一摊不断蠕动的污血困住，收集到了密封的玻璃器皿中，打算以后好好研究一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于这个袖珍晶石气泡，乃是雷洛根据1024夜之守护盾，研究出的气泡术升级版，也可以理解为小型1024夜之守护盾。

　　晶石气泡攻击度数，大约在11度左右，足以对普通人类造成致死伤害。

　　当然。

　　它最重要的属性并非攻击，而是“膜”的作用。

　　雷洛发现，这是一种采集小型标本的实用手段，能够轻松控制住一些小型生物。

　　采集好污血标本后，雷洛发觉，附近地面渐渐开始冒出一些黑色触须，将落在地面的有机物纷纷吸收。

　　如此一幕。

　　雷洛不禁有种感觉，就好像自己正身处在这个诡异的空间的小肠内，这些黑色触须，则是吸收营养的小肠绒毛。

　　趁着附近的小肠绒毛数量还不多，正在汲取血鸦的遗体残留，雷洛赶忙离开了，并本能的采集了一棵血眼树，作为以后的研究标本。

　　呱呱呱！

　　有这只血鸦在天空带路，雷洛走在血眼荆棘树林中，速度也不算慢。

　　不大一会儿。

　　雷洛停下脚步。

　　通过血鸦视觉，雷洛发现不远处地面，竟出现了一个数十米的血色水潭，低空俯瞰，水潭这片血眼树荆棘林中，委实突兀。

　　血潭中央处，盛开了几朵血色莲花。

　　血潭边缘处，则有一名女学者默默观察着，似乎察觉到雷洛正在通过血鸦观察这边，转眸向高空看了一眼。

　　微微皱眉。

　　雷洛对于这处血潭委实有些好奇，也没有隐藏的意思，径直走向了这名黑色头发女学员。

　　“咦，精品级X面具？”

　　这个黑发女学员在看向雷洛后，竟发现了雷洛X面具的品质，吃惊之色的样子。

　　“阁下是芬兰自然科学院学员？”

　　竟认出了自己的精品面具，雷洛诧异道。

　　“当然！”

　　女孩傲然之色道：“没想到，才刚刚进入魔眼世界，不但发现了一只血精灵，还遇到了一位拥有精品级魔导道具的学者，我是芬兰自然科学院全析之眼美雅，你是哪个学院的，怎么称呼？”

　　全析之眼？

　　这个女孩在芬兰自然科学院，想来应该有些名气。

　　雷洛道：“格兰自然科学院，你可以称呼我X。”

　　说着，雷洛看向血潭中央的血莲。

　　雷洛发现，那朵血色莲花中央，竟有一只巴掌大小的精灵，扑闪着翅膀，躲在莲花花瓣中看向自己这边，怯生生的样子。

　　“切。”

　　女孩似乎对雷洛隐藏身份颇为不满，甩着黝黑长发，不再关注雷洛。

　　雷洛观察了一会儿后，缓缓道：“这个血潭，怕是隐藏着一些未知危险，那边有两具尸骨，想来应该是古月家族很久以前打开这个魔眼世界后的探索者，不但没能获得那只精灵，自己反而成了这个空间的养料。”

　　“我刚刚已经试探了，潭底应该隐藏着一只变异蟾蜍，应该已经晋升一级，成为魔兽了，合作一下？”

　　上一刻女孩还因为雷洛隐藏身份气愤，这一刻却挑弄着眉毛，一抹笑意。

　　“怎么合作？”

　　雷洛诧异。

　　女孩抬头，看了眼天上的血鸦。

　　“那是你控制的吧？我这里有一颗黑火药炸弹，只要那只变异血蟾吞掉了带着黑火药炸弹的血鸦，炸弹在体内爆炸，就算是1级魔兽也将不可能活下来，到时候那只精灵归我，蟾蜍尸体归你如何？”

　　雷洛道：“相较于这只血精灵，一只蟾蜍魔兽尸体算什么？”

　　“哼，那就再加这块中级晶石，这是我的底线！如果还不满足，我不介意再等其他人合作，躲在潭底变异魔兽的可怕，想来你也没有胆量去冒险吧？”

　　女孩说着，便取出了一块中级晶石。

　　稍稍犹豫，雷洛想了想后，还是答应下来。

　　这只血精灵虽然珍贵，却并不是雷洛目标，至于损失的血鸦，不过是X面具暗示之眼控制。

　　用一只随时都能再次控制的血鸦，换取一个可能的变异魔兽尸体标本，怎么看都值得。

　　“好！”

　　见雷洛答应合作后，女孩嘻嘻一笑。

　　也不怕雷洛毁约，女孩直接将晶石扔了过来，被雷洛稳稳接住。

　　呱！

　　血鸦受到雷洛暗示之眼控制，落在身旁，女孩则拿出了一颗桃子大小的黑火药炸弹，黏在了血鸦上。

　　“快些，让它向那边的血精灵飞去！”

　　不用她说，雷洛已经控制血鸦向血潭中央飞去，然而在靠近血潭中央莲花几米远的时候，平静血潭突然一道黑影，一闪即逝。

　　雷洛甚至根本没来得及反应。

　　控制的血鸦视野一黑，似乎进入到了某个怪物的嘴里。

　　轰！

　　下一刻。

　　血潭底部，伴随着爆炸声，一道波纹扩散，女孩心中一喜。

　　“成功了！”

　　不由分说，女孩脖颈项链波纹一闪，竟化作了一道小型飓风，将她缓缓托起，向血潭中央飘去。

　　雷洛则看向了血潭上，缓缓飘浮起来的三米有余怪物尸体，没有轻举妄动，默默观察着。

　　“呀！”

　　正要抓捕血精灵的女孩一声惊叫。

　　却并非什么危险，而是她的手在接触到血莲后，竟然穿了过去，与此同时血莲花以及惟妙惟肖的血精灵，竟然凭空消失了。

　　“幻术？”

　　女孩脸色阴沉。

　　雷洛愕然过后，哑然一笑，将这个漂浮在血潭潭面的变异巨蟾，用绳子拉了出来。

　　巨蟾表层的毒瘤疙瘩，毒性委实惊人。

　　在雷洛在将其拖到岸边后，绳子竟被腐蚀断了。

　　“看来是这只巨蟾的变异触须，引发的幻术，用来引诱猎物上钩。”

　　作为一名成熟的进化奥义学者，雷洛不由分说便拿出解剖刀，在女孩的眼皮子低下，开始将这个生物标本最具有保存价值的变异触须、毒瘤表皮、以及舌头、眼睛、魔晶晶核收集起来。

　　毫无疑问，这条变异触须的价值相当惊人。

　　虽说是魔兽，但能够骗过雷洛和这个号称全析之眼的芬兰女学员，不论是交予换取学院精锐榜积分，还是和威尔兰心灵学术学者交易，都是一笔不菲收入。

　　损失了一颗黑火药炸弹，却一无所获，反而给雷洛做了嫁衣，女孩虽然气恼之色，却终究没有多说什么。

　　将标本收集好后，雷洛想了想，还是将那颗中级晶石还给了对方。

　　“干什么？”

　　本要告别的女孩，拿着雷洛还回的晶石，诧异之色。

　　“还是还给你吧。”

　　“呃？你这人还挺不错的！嘻嘻，不是说格兰自然科学院的人，都见钱眼开的吗？”

　　美滋滋一笑，美雅道：“要是在更高层还能碰到，我会照顾你的！”

　　说完，女孩头也不回向血眼树林深处走去，结束了这次的短暂合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百五十七章 血潭巨蟾免费阅读。https://xs.23sk.com 