    山之神去棋盘前研究棋谱了，让他们两个随便玩。

    晏紫带着夜莺参观了天山府君的府邸，然后给他做菜。

    晏紫切菜，夜莺去烧火，可那火半天都没升起来。

    晏紫快速的把所有菜都切完，去到夜莺的旁边。

    “呛死我了，你还没升着火？”

    “咳咳咳......”夜莺本来就着急，被晏紫这么一问，开口回答时，一口浓烟呛到了嘴里，剧烈的咳嗽了起来。

    晏紫为他拍拍背，“快去外面呼吸呼吸新鲜的空气。”

    夜莺跑了出去。

    晏紫看着他拿来点火大木块，无奈的笑笑。

    她找了一些树叶、软和的柴火来升火。

    夜莺再跑回来时，晏紫已经升好了火，正在洗手。

    夜莺看着灶膛里的火，又看看晏紫，觉得很神奇。

    他有些不好意思的问，“这么快就升起来了？”

    “这是有技巧的，你一上来就点大木头肯定是点不着的，现在你帮我看着点，等火小了，往里面添木柴就行。”

    夜莺红着脸说：“行。”

    晏紫在锅里倒上油。

    夜莺看着她熟练的动作，更加不好意思，“其实我挺聪明的。”

    “啊，”晏紫开始放菜，“能看出来。”

    夜莺又说：“我只是不会做饭。”

    晏紫翻菜，“你是夜莺，所以平常就吃些小虫子吗？”

    夜莺：“........我听我父亲说，我们祖先还未修炼成人形的时候，是吃小虫子，现在我们都修炼成了人形，也都是吃菜的。”

    “那你是家里的小少爷？从来都没下过厨的那种？”

    夜莺有些不好意思的点点头，然后又问晏紫。

    “你这么熟练，是天山府君他总是逼你做饭？”

    “没有的事，跟我之前自己的经历有关系，我之前自己一个人住，得自己给自己烧饭，我又不想委屈自己，所以花了大价钱请厨师教我。”

    晏紫把烧好的菜出锅，“后来，我虽然成了家里最小的宝贝，可是家里人也没溺爱我，让我自己动手做吃的，我很喜欢这种教育方式，不然我们三姐妹逃难时，早就饿死了。”

    “三姐妹逃难？”夜莺又想到她是狐狸身，她又是家里最小的宝贝。

    他惊讶的说：“你是涂山氏红白狐狸？”

    晏紫洗好了锅，等水干，就看向了他，“是啊。”

    夜莺本来也在看她，盈盈水汽中，她面容美的不甚真实。

    夜莺呐呐道，“那你可真是个宝贝。”

    晏紫又低头倒油，“添火。”

    “哦哦，好的。”

    他感觉心里有点痒痒的，总想跟晏紫说点什么。

    他没话找话，“你是家人手中的宝贝，后来成了天山府君的玩物，你心里一定很难受吧。”

    “玩物？”晏紫笑着把菜下锅。

    “这个厨房，是因为我要吃东西，所以才存在，外面的菜园子里曾经种的是绝世的药材，天山府君要时时关注天下事，根本不需要寝殿，但后来他有了，三米宽的大床让我一个小狐狸住。”

    说到这，晏紫遗憾的想，要是能和天山府君一起在床上滚来滚去的就好了。

    她翻着菜，脸上满是幸福的笑容。

    “整个九天之上，谁都知道他宠我，他常常说，我来了，他就再也没有寂寥过。”

    晏紫笑着下了结论，“我是他的救赎，才不是玩物。”

    夜莺差点就被她说服了。

    晏紫看着他这副懵懂的，差一点就能被点破的模样，就又说道。

    “小公子啊，你被抓来后，觉得自己备受屈辱，可山之神有怎么着你吗？不就是让你每天为她唱首歌？

    你们不是要依赖大山而活？所以唱首歌回报万山之神，很屈辱吗？”

    夜莺心头一跳。

    对啊！山之神除了让他唱歌，还真是什么都没让他做，不但没让他做，还给他幻化出了他理想中的院子，搬来了他喜欢的花。

    晏紫又问，“不过，我还有个疑惑，你真是山之神抢来的吗？山之神虽然看起来不着调，但原则性很强的。”

    夜莺沉默了，不是。

    是山之神说带他去个好地方。

    山之神说在那里他能得到他所有想要的东西，他来了以后发现是九重天，还要每天给山之神唱歌。

    他觉得他被骗了，所以很生气。

    晏紫看他的表情，就知道他不是山之神抢来的。

    她又说：“你得自己转变心态，这里灵力充沛，你想要什么都有，哪怕是修炼心经，山之神也有可能会给你，如果自己在这好好的修炼，那这就是一场奇遇。

    如果你只是把你自己当做宠物，那这段经历就是你一辈子不能提的屈辱。”

    夜莺的心豁然开朗。

    她说的，真的很对！

    他看向晏紫，看着她笑眯眯的模样，也看她眉宇间的坚定、豁达和自信。

    他想，这是个奇女子。

    晏紫把所有的菜都做完，闻着那些香香的菜，她笑的很是满足。

    夜莺也跟着笑了。

    他过去帮忙端菜，没有经验的他端住了热盘子，疼的差点把盘子扔出去。

    晏紫把盘子接过来，放好。

    然后抓住他的手腕，“把手放在自己的耳垂上。”

    夜莺手指一碰到耳垂，欣喜的说：“果然不疼了唉。”

    “是吧？”晏紫也笑。

    “你们在做什么？”

    一道冰冷的声音在厨房门口响起。

    晏紫惊喜的往门口看，看到天山府君后，笑的更开心了。

    “君君呀~你回来啦~”

    天山府君看着她的笑脸，第一次没给回应，转身走了。

    “唉？”晏紫疑惑的想去追，泰山府君挤进来。

    “做好饭了？我们在下界奔波了三个月，累的时候就很想你的菜。”

    晏紫被他的话吸引，“三个月？我竟然睡了三个月？”

    泰山府君失笑，“当然不是，下界的时间跟这里不一样，你应该只是过了一上午吧。”

    晏紫点头，“是呢，是呢。”

    她又问，“君君怎么了？太累了吗？还是在下界有了新欢？从而忘记了我这个旧爱。”

