    步月缓缓向文银走去，面上带着自信的笑容，却看得众人心里发毛。

    “云染是我水云月的队员，我自己的队员，我自己最了解。并且，对她绝对信任。原本我是不屑跟你赌，不过既然你们都如此说了，若是我不跟你们赌，岂不是显得我步月很没有度量。”

    方才他们在一旁开设赌局的时候，步月本是没有兴趣的，这群人不但没有适可而止，还将盘子扯得如此之大。

    这般也就算了，竟然还想将她拉下水，瓜分她水云月所有队员的贡献点。

    简直是不可饶恕。

    既然他们自己将贡献点送上门来，那她又怎好不收。

    此刻，皇城绝大部分人都加入了赌局，押云染赔率已然飙升到一赔一万。

    这稳赚不赔的赌局，她怎能不参加呢！

    只待着赌局结束，她的贡献点也能凑够一百万了，昊天塔近在咫尺，她再从云染那里吸取一点经验，还怕进去之后拿不到好资源吗？

    这群蠢蛋，他们怎么也想不到，在他们贪图她的贡献点的时候，她也在垂涎他们的贡献点。

    “步月！”水逆闻声，却是微微一惊。

    步月向来沉着冷静，不是那种，听别人说几句难听的话，就能激怒的人。

    今日，她怎的……这般沉不住气？如此意气用事。

    水逆对步月的做法，表示无法理解。

    步月是他们水云月的队长，她平日有多节俭，他都看在眼中。他承认，云染在刷任务方面，的确有些头脑和本事。不过，昊天塔是什么地方，想必她比他更清楚。

    云隐的实力已然是一阶灵将，而云染呢，她的实力就算突破得再快，如今他也就是一个五阶灵师。

    与云隐相比，她可是足足矮了人家五个阶啊！

    这样的实力，她怎么跟云隐比？

    她竟然对云染已经盲目信任到了如此地步，被别人一激，便沉不住气，将努力了那么久，才积攒的贡献点，全部押在云染身上。

    值得吗？

    昊天塔她不想进了吗？

    就因为一个云染，她难道想将进入昊天塔的梦想毁于一旦吗？

    就在水逆愣神的功夫，水宽一下子挣脱开水逆的手，几步跨到了步月跟前。他怒气冲冲地瞪着围观众人，把自己的名牌拿出来，将里面的贡献点先步月一步，全部划进了文银手中的名牌里。

    “我也赌云染胜，叫你们这些狗眼看人低的看看，什么才叫真正的实力。”水宽疾言厉色道。

    步月刚把名牌掏出来，见水宽如此，顿时瞠目结舌。

    在刚才那一瞬间，她竟然觉得，水宽其实还蛮帅气的。

    水宽转过头来，对她道：“步月，咱们一起押云染胜，到时候让他们输得连裤衩都不剩。”

    睫毛一颤，步月面上一热，微微将头一点，利索地将名牌里的贡献点，全部划进了文银手中的名牌里。

    “你们都疯了吗？”水逆上前阻止，可惜已经晚了。

    他怒气冲冲道：“云染只是一个五阶灵师啊，之前做任务的时候，是有通神教做她的后盾。此刻，她单枪匹马地进入了昊天塔，你们就对她没有丝毫怀疑吗？”

    “你们真的相信，她能胜过云隐？”

    水逆斜眼看着水宽，要不是他的长辈，他真想好好地教训他一顿，让他清醒过来。

    水宽跟步月是吃了秤砣铁了心，听罢水逆此言，两人连一个多余的眼神也没给水逆，让水逆一阵揪心。

    他跟他们说这些话，完全是看在，他们同是水云月队员的份儿上。

    若非如此，他才懒得管他们。

    可他们非但不听，竟然还无视他，真是狗咬吕洞宾不识好人心。

    既然他们不听劝告，非要押云染胜。到时候输了，贡献点被别人分走，可别怪他，没有提醒他们。

    水逆咬了咬牙，气愤地点头：“好！好！好！既然你们执意要押云染，那也是你们自己的选择，怪不得我。到时候输了，可别后悔！”

    步月瞥了水逆一眼，眸中竟是鄙视，道：“这是自然。”

    就连水宽这个做小叔的，也看不过去了，他摇了摇头，叹息一声，对水家的未来感到无比担忧。

    原本还想着开导一下水逆，让他跟云染重归于好，届时，水云两家重修旧好，再次联姻，对水云两家来说，就是天大的好事。

    可如今，他再也没有这样的想法了。在他看来，水逆这混账东西，压根儿就配不上云染。

    曾经他以为，水家就他最没用，实力也是同辈当中的渣渣。

    跟水逆相处了几个月之后，他发现，这浑小子，简直比他还要渣。

    在水家，他还算得上实力拔尖的，可走出水家，他鸟都不算。

    不仅实力渣，人品也渣，简直不可救药。

    要他是云染，这样的人跟他成婚，他也瞧不上。

    大庭广众之下，为了水家的面子，水宽也不好当众教育水逆，便冷声道：“这是我这辈子做的，为数不多的，相当正确的决定。你不参加赌局，安静地站在一旁看着就好，别在那唧唧歪歪的，聒噪！”

    孙二虎都看不下去了，他将手中的龙舌重重往地上一跺，道：“你小子，不押注就不押，费什么话，欠揍了不是？”

    水逆被步月和水宽的鲁莽气得不轻，又被孙二虎恐吓，顿时不敢作声。

    他怒视着水宽，满心满眼都是不悦。

    这要是在水家，他一定会当场要水宽好看，哪怕他是他的小叔，他也会给他一点教训，让他对他这个水家未来继承人恭敬一些。

    可这里毕竟是皇城，有这么多人看着，又有文银殿下在，还有孙二虎护着，他不好发作，只得忍气吞声。

    他恨恨地怒瞪着水宽和步月，心道：“好，你们讲义气，够爽快。待会儿，有你们哭的时候。哼！”

    他倒要看看，她们能傲气多久！

    众人见水云月的三个人，因为押注的事发生分歧，不由得暗自嘲笑。

    步月跟孙二虎都入了局，还有那个叫水宽的，就是少了个水逆，有些可惜。

    这小子实力不怎么样，倒是不莽撞冲动，还真能忍得住。

    水云月中贡献点数最多的，已经进入了昊天塔，其次的两个就是步月和水宽，水逆的贡献点在水云月中是最少的，这一次赌局之后，这小子便是水云月贡献点最多的了，其余两个得清零重来。

    如此，也足够笑话他们一辈子了。

    稳赢的赌局，他们有什么可担心的。

    赌局一成，众人的注意力都落在了昊天塔上，密切注视着昊天塔，生怕错过了昊天塔出现的一切细微动静。

    步月在转过身，背对着众人的一瞬间，面上露出一丝狡黠的笑容。

