    卡塔尔，多哈。

    叶一锋落地多哈国际机场时，意外地发现有很多中国球迷来接机。

    戴着口罩的他被人一眼认出。

    主要是一身YYF品牌外加印有国旗的口罩太过显眼。

    叶一锋随手跟球迷们挥挥手打招呼，也有记者拍下了他抵达的一幕。

    中国球迷很克制，但是却有老外冲上来期望他能给个签名，一起合个影。

    叶一锋摆摆手拒绝，不想多做停留。

    虽然已经注射过疫苗，可他还是十分谨慎。

    老外可没有国人的自觉性。

    甚至为了不注射疫苗而闹事的国家也遍地都是。

    12强赛进入中期，中国队前四场比赛2胜2平，排名并列小组第一。

    现在来到了关键阶段。

    当他抵达国足训练营时，队友们看着他都有些恍惚。

    过去一个多月，世界足坛被叶一锋轰炸得人人震撼。

    他把一个球队的中轴线全打了一遍。

    最关键的是还不耽误进球。

    放在国足阵容中，叶一锋仍然在扩大与队友之间的差距。

    也就只有王大磊看起来不但正常，而且很热情地迎接叶一锋，聊起叶一锋在欧洲足坛的壮举，毫无顾虑地谈笑风生。

    有些队友会暗地里骂王大磊好端端的一个纯爷们变成了舔狗。

    但他们多数是酸葡萄心理。

    他们想舔也没那个技术和位置。

    王大磊的日子反正过的很舒坦。

    好歹现在也是国一门。

    回到国内也能牛逼轰轰，不但在媒体前自觉地当起了“国家队叶吹领袖”，甚至闲暇时还去天海拜访了叶建华，参观了一下天海未来俱乐部，发发社交媒体的动态，为天海未来点赞，鼓励球队早日冲超成功。

    国家队队友们随后也纷纷效仿。

    只恨王大磊脑子转得快。

    要说他们想要回馈或巴结叶一锋也没什么渠道。

    但叶一锋不是还有个搞足球的老爹吗？

    曲线救国去献殷勤刷个好感总没错。

    不塞钱不送礼，跑过去转悠一圈说几句漂亮话外加做做宣传，这无形中不也是利益？

    所以说啊，都是人情世故。

    叶一锋对本土球员还是比较包容，但对归化球员就端起了架子，这边能跟武雷，王大磊，吴希他们像朋友那般随意，但转过头面对归化球员就会时刻保持着威严。

    明显他要压着归化球员。

    备战三天之后他们迎来了12强赛的第五场比赛。

    对手是小组中世界排名最低的阿曼。

    赛前更衣室中，里皮正常训话，技战术要求已经下达完毕。

    叶一锋说话了，先用中文说一遍，再用葡萄牙语对着归化球员说一遍。

    “别看今天的对手是阿曼就瞎几把踢！打完阿曼我们就要打澳大利亚，这场必须拿下！

    好拿分的对手拿不下来，这只会显得我们很愚蠢和自大！”

    上个月国足就在场上出现了归化球员自己浪，结果白白浪费时间导致球队陷入被动。

    叶一锋这话明显针对归化球员。

    只不过他也没做的那么难看。

    先用中文说了一遍就是给个台阶。

    但实际说谁，大家都心知肚明。

    前场攻击群除了武雷，都是归化球员。

    中后场的国足球员想要浪，却也不敢啊。

    他们哪里是上场踢球，简直是去踢炸弹！

    不求有功但求无过。

    归化球员情商如何不清楚，但直来直去地也能理解叶一锋的话。

    他们都纷纷点头，似乎是做出了保证。

    叶一锋站起身来走出了更衣室。

    队友们相继跟上。

    阿曼虽然被认为是本小组最弱的球队，但他们首轮便爆冷击败了日本队。

    随后也只是小负沙特以及澳大利亚。

    上一轮战平越南。

    阿曼的战术就是防守反击。

    而且对禁区内的保护比其他球队更加重视。

    看似首发442.

    压力大的时候是6后卫！

    中国队首发433.

    中后场人员没什么变化。

    前场三名归化球员，洛国富，艾克森，费南多，再加上一个武雷。

    叶一锋坐镇中场。

    比赛开始之后中国队严格执行里皮的战术要求。

    球队并没有频繁地向禁区内发动攻势，即便往禁区内打也是很简单的边路传中，依靠中锋艾克森的高点以及洛国富后插上的冲击力。

    多数时候还是创造禁区前的远射机会。

    里皮对球队自身的调整已经没有了空间。

    现在只能在研究对手下更多功夫。

    中国队要是强攻压迫的话，多半防线是要被对手打反击从而遭遇更大压力。

    因此战线不能拉长，远射虽然除了叶一锋之外，没有人能够带来靠谱的威胁，但还有一点是可以利用的。

    那就是只要能打出压力，阿曼队肯定会采取犯规战术！

    叶一锋在中场组织攻势外加积极后插上。

    前场的队友也会给他创造远射机会。

    只不过相较于平日在联赛中的起脚位置，这场比赛他一般距离球门接近25码就起脚射门了。

    距离远，威胁会下降。

    但他仍然令阿曼全队感到紧张。

    只要命中球门范围内的射门便是威胁！

    当阿曼队进行快速反击时，电视机前的观众通过远镜头明显能够看到叶一锋全力冲刺回后场。

    虽说不是每一次狂奔回撤都能够形成有效防守。

    但他每一次都这么做的时候，总会有成功防守的画面出现。

    国足球迷只恨中国只有一个叶一锋。

    当然，也不指望再来一个超级巨星。

    但哪怕是阉割版的叶一锋也行！

    这样国足的实力肯定会进一步提高。

    比赛第42分钟，武雷在禁区前偏右位置将球回传找叶一锋时被对手后一步犯规放倒在地。

    叶一锋控球后没有再向前，裁判鸣哨吹罚对方犯规。

    中国队获得位置不错的任意球机会。

    叶一锋站在禁区前偏右位置准备主罚任意球。

    阿曼全队都有些紧张。

    全员回防禁区。

    连人墙都比平时要多两个人，努力封锁叶一锋的射门角度。

    但叶一锋却没有将球射向球门，而是搓出一脚弧线球吊入禁区左肋位置。

    人满为患的禁区内，国足的归化球员是被顶防最严密的。

    结果一群人起跳全部冒顶。

    反而是在禁区后点的张林鹏刚起跳直接甩头一蹭，足球飞入了球门左上角！

    张林鹏头球破门之后自己都有些意外，随后狂吼着冲去场边挥拳庆祝。

    叶一锋快步跑去拥抱对方，然后拍拍对方的胸口。

    大家都是国足元老，新一代年轻人不争气，咱们都要起到表率作用。

    国足球迷也久违地夸起了张林鹏。

    张莫斯回来了！

    中国队1:0阿曼队。

    里皮面不改色。

    哪怕场面上中国队不算强势，可破门手段还是有的。

    这就是希望！

    国足球迷还担心过阿曼会给中国队制造麻烦。

    因为阿曼队爆冷击败过日本。

    但里皮从来都不这么看。

    日本队太细了！

    不可否认短传渗透能打出水银泻地赏心悦目的效果。

    赢得场面的概率无限大。

    但是不代表赢了场面就能赢了结果。

    当遭遇密集防守时，短传渗透死相凄惨的例子在欧洲顶级联赛都比比皆是。

    何况是小小的亚洲足坛。

    中国队比日本队打得更简单，更有针对性。

    同时前场球员中的身体对抗以及冲击力要更强些。

    通俗点说就是简单粗暴，不玩花里胡哨。

    场面上稀松平常没有亮点，可实打实的威胁却在一点点积累。

    日本队打阿曼能有65%的控球率，但射门次数反而不如阿曼。

    比阿曼还少一次射门。

    原因就在于短传渗透更需要阵型前压以及战线拉长，对手通过简单的快速反击就能够创造出射门机会。

    中国队不具备打短传渗透的实力，反而打得简单是最恰当的战术。

    半场比赛结束，国足一球领先阿曼。

    下半场双方易边再战。

    国足加强了中场控制，里皮警告球队不要玩火，同时国足也没有练兵需求。

    结果大于一切。

    所以场面上难看些也无所谓。

    到了这个阶段，阿曼要保持出线希望，自然不能落后还在加强防守。

    当他们开始逐步加强进攻时，中国队反手打他们的反击！

    比赛第66分钟，叶一锋后场长传找武雷，后者沿着右路盘带突进打出进攻纵深优势之后送出传中。

    艾克森在禁区中路停球遭遇拦截，于是将球横敲。

    费南多风驰电掣内切杀到，一脚劲射将球轰入球门远角。

    中国队2:0阿曼。

    里皮心头大定。

    阿曼队开始破釜沉舟。

    里皮换人。

    洛国富，艾克森，一同下场。

    李可和金敬道登场。

    中国队变阵442.

    前场留着两个速度型前锋打反击。

    王大磊还是很暴躁地指挥防线要打起精神。

    这让不少国足本土球员心里有火！

    真是拿着鸡毛当令箭。

    仗着是叶神钦点的国一门便狐假虎威！

    心中有火？

    有火就对了！

    叶一锋坐镇后腰线看队友防守都格外卖力，虽然也不是绝对的固若金汤。

    但至少行动力上令他对他们有所改观。

    这样也能让他轻松不少。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    世界足坛历史传奇卡牌攒到了两颗星星。

    他从中场男神团中随个缘。

    非洲容祖儿，埃辛登场！

    哎呀，爱将来了！

    叶一锋顿时兴奋起来。

    对埃辛他是有着特殊的情感。

    至今还记得法甲首秀时埃辛的到来让轰出了世界波！

