    若是安市城真的突然陷落，那渊盖苏文尽管心理素质素来强大，这样的话……也不知道自己能不能顶得住，太恐怖了。

    关键是太快了，唐军连陷十余城，这简直就是古代兵书里半真半假的那些故事一般。

    可一般的城池倒也罢了，现在的问题是安市城这玩意按理说……

    和一般的城池不同，这不是高句丽的防务中心，但这的确才是高句丽的防务重心。

    如果这玩意也暴毙了，那我大高句丽就可以光速拉闸了。

    这么一想，渊盖苏文猛地吸了口气，知道情势危急……已经不容再等！

    “大王，此事真假未知，待我立刻去组织兵力，派人驰援安市城！”

    渊盖苏文心理素质确然不一般，尽管是这种时候，心中依旧是稳如泰山。

    不过他这样一说，高建武也顿时醒悟，连忙点头，

    “那行……这便有劳大对卢了！”

    渊盖苏文再一礼，立刻转头就要离去。不过这时高建武突然叫道，“等等！”

    “大王？”

    渊盖苏文诧异回头，不曾想高建武……这还能有什么事？

    只见高建武满脸疲惫，“如今高句丽风雨飘摇，这驰援之事大对卢可任意拆迁人员，切记不可亲自犯险！”

    高建武话音一落，渊盖苏文连忙行礼，“多谢大王厚爱，末将必抵死以报！”

    说罢拔腿就走。

    尽管嘴上说着多谢大王厚爱，但渊盖苏文心中却是十分不屑。

    这是什么大王，到了紧要关头心中就没安全感，还非得要朝中大将盯着。

    就这鸟样，当初还猜忌自己要篡位，千防万防呢——你自己都不敢当这个大王，还防人家篡位，简直搞笑的很。

    不过……好笑归好笑，鄙夷归鄙夷，渊盖苏文自我定位却也十分清晰：

    自己是鲜卑人，永远都是。

    这高建武虽然是个脑瘫，不过真要给他弄下去，只怕唐军立刻就要原地笑死，直接兵不血刃就能拿下高句丽了。

    摇了摇头，渊盖苏文顶着黑沉沉的铅灰天空，鹅毛大雪，快步向军营而去！

    “来人，去将高慧真，高延寿两位将军请来！”

    ……

    “呼……这鬼天气越来越冷了……”

    一声抱怨响起。

    茫茫荒原之中！

    一路大军正在快速行军。因为都是骑兵，动作十分迅捷。

    并且……尽管规模极大，但这一路骑手似乎个个骑术好的不可思议。

    明明是十万大军的行动，行军速度又是极快，但整体硬是看不出有拥挤堵塞，有掉队，或者相互踩踏的情况。

    毫无疑问，这些骑手全部是最专业的骑手——鲜卑骑兵。

    而这一路大军开赴的方向，则是高句丽军事重镇，安市城。

    这安市城位于高句丽南部，自古地形虽然处于平原，但因为城中有丰富的天然水源，附近又全都是草场或农田，素来便是集结高句丽大量经济资源的地方：无论粮食，草料，还是羊，马匹……都极为丰富。也是因此，这座城池被修建的极为庞大坚固，也成为了高句丽的国之重心。

    而既然是这样的城池……那么可想而知，作为防务重心的城池，当然也就是百姓心中的心理支柱，是无论如何也要守住的城池。

    而高延寿，高慧真两人带兵出来驰援安市城。

    一开始，二人也十分紧张。

    这差事可不好干，唐军太特娘的强了。

    当然，高延寿和高慧真也都是高句丽名将，尤其是高延寿身为宗室，十分受高建武——甚至是先王的器重，心理素质还是有的。

    尽管紧张不安，忧虑交加，但高延寿也只能迅速行动，身旁的高慧真也是。

    不过……

    这大军一路赶路，高延寿也没忘了差手下的轻骑去前面侦查情况。

    而幸运的是……

    赶路到了第二天，竟然得到消息，安市城被唐军猛攻一天，并未陷落！

    安市城竟然没有陷落！！！！

    尽管是很丢人……

    但高延寿不得不承认，得知这个消息自己简直是瞬间一片大喜，激动的大脑都一片空白了。

    唐军不是无敌么？怎么安市城还没攻陷，这也不行啊！

    尽管努力警告自己不要膨胀，但高延寿还是按捺不住内心深处涌动着类似这样的话语。

    不过这样的消息高延寿将其传遍全军，一瞬间……

    阖军欢腾！

    士气大振。

    本来安市城没有陷落，高延寿和高慧真就十分惊喜了，现在再加上军心大振，更是信心一下子就上来了。

    赶路到一半，高慧真甚至开始吐槽起了天气……

    毕竟最大的忧虑——安市城直接陷落，唐军正在守株待兔——这个可能性消除了，心情自然是放松了一大截。

    不过高慧真这样一说，一旁的高延寿倒也是皱了皱眉，没有跟着高慧真一起放松，而是十分警惕的说道，“休要掉以轻心，汉人用兵素来百般狡诈，万一为其所趁，我等岂不危险？”

    高延寿这么一说，一旁的高慧真顿时大笑，

    “兄长休要长他人威风！我高句丽素来如此，只要安市城不落，谁能真个灭了我等？唐军……哼，汉人的奇怪玩意繁多这又不是一天两天，难不成就多了手雷水泥，还有那什么飞空艇，他们便天下无敌了？”

    “不……”

    高延寿突然发现这小老弟心情有点太好了，只得语重心长道，“你这话就太蠢了！如今的汉人可与从前不同。你什么时候见过汉人王朝拓地拓到海外去了？”

    “我可是听说了，海外争夺地盘，连罗马人都栽在他们手里！”

    “什么？罗……”

    高慧真本来十分轻松，毕竟心理支柱活着，那当然就没啥可怕的。但此刻高延寿提起罗马……

    高慧真就忍不住有点慌了，本来高句丽也是个相当骄傲的国家。但自打这两年接受罗马援助，高句丽国中上下就对罗马十分崇敬，以之为天下无敌的大强国。

    此刻高延寿这话一出，却就不免有些石破天惊！

    罗马人也打不过唐军？

    这唐军到底……

