    柳贞递茶：“先喝茶，沐浴之后再说吧！”

    夏桑榆点点头！

    阿舒也进来复命：“夫人、小姐，消息已经发出去了！”

    柳贞安慰夏桑榆；“这下可放心了？”

    “阿娘，谢谢您！”

    “我是你娘，不必道谢！不要和娘总是这么生分！娘听着会很寒心的！”

    夏桑榆乖巧点点头，外面又说浴桶抬来了！

    夏桑榆刚进入浴桶，就听外面说着金氏来了！

    阿舒被夏桑榆打发出去，“阿舒姐姐，出去看看，外面发生什么了！”

    “是！”

    柳贞在外周旋：“而弟妹怎么过来了？这个时候有事？”

    “听说阿美回来了，我来瞧瞧，许久没见她了，给她带了些吃食！”

    “是，回来了，现在正在休息，不方便见客！二弟妹明日再来看吧！”

    “大嫂，是不是圣上下了旨意？”

    柳贞顿时不悦，“我们大房的事情向来都是自己解决处理！有些话，有些事，二弟妹还是不要问的好！”

    金氏一脸尴尬：“大嫂，我只是看看阿美，再怎么说她也是我的亲侄女不是？您可不要多想！”

    “你的好意我收到，待来日方便，阿美会前去谢恩！她休息一阵还要回宫！就不留二弟妹了！”

    金氏把一盒子雪花酥留下，悻悻然离开！

    阿舒在柳贞身后悄悄听着！

    柳贞转身便看到她：“你怎么出来了？小姐呢？”

    “夫人，小姐让奴婢出来瞧瞧！”

    “算了，你派人守好门，我进去！”

    “是，夫人！奴婢知道了！”

    二房是在管家的，管家不敢得罪，显而易见！

    所以柳贞没有追责！

    夏桑榆闭着眼睛靠在浴桶，她差点被李离给侵犯，幸亏李离没动她！但是现在想起来，她依旧心有余悸！

    就算她有万分准备，遗风救她也是很快，可是她心里不舒服！

    这仇她是记下了，几次三番同情李离，是因为李离童年不幸，与她有相似之处！但是李离却与慕北令、苏家站在了一起，那么有些事情她就得重新考虑！

    “阿美，你怎么不让阿舒伺候着？”

    “我习惯一个人沐浴，顺便再考虑些事情！二婶娘回去了？”

    “她不回去，难道还住在这不成?她是多事的主儿，你日后少搭理她！”

    “是，阿娘，放心吧，阿美知道了！”

    “你哪都别去了，我让你爹给宫里传信了，就说你今晚住在府里！皇帝他不敢不答应！有本事，他就派着禁卫军来请！待会更衣之后，阿娘带你去老太太那请安！”

    夏桑榆点点头，“阿娘，有吃的吗？”

    “自然有！等你洗完就给你吃的！”柳贞过来要为夏桑榆擦背，夏桑榆拒绝！

    “阿娘，我就是泡泡，怎敢劳烦您！”

    柳贞坚持己见，非要为夏桑榆擦背！

    夏桑榆无奈，便接受了！

    娘俩又聊了一会，夏桑榆便出来吃了些东西，一起与柳贞去了松竹院！

    天已经黑透，凉风习习！

    夏桑榆拢了拢斗篷：“祖母，近几日身体可好？”

    “比起一般的老太太，她身子骨算是硬朗的，但是人上了年纪，总是有些不适的地方！说话注意些，让老人家开心就是！”

    夏桑榆应是：“因为从小不在陆府长大，所以便于祖母生疏了些！我会尽力弥补的！”

    “不需要你做什么，顺其自然就好！”柳贞可是舍不得自己女儿受一点委屈！

    夏桑榆笑笑，“一切听娘的就是，只要阿娘高兴，阿娘长命百岁，让阿美做什么都可以！”

    娘俩一路说说笑笑到了松竹院，陆谦早已经到来！

    他得知女儿在启月阁沐浴，他便从书房直接到了松竹院！

    夏桑榆进来，毕恭毕敬行礼！

    老太太很是热络，一脸高兴：“今儿是从苏府偷偷回来的？”

    “是，想过来看看祖母，看看阿爹、阿娘！”

    陆谦却道：“为何一声不吭就从苏府出来了？还不告知你几个哥哥一声？”

    “若是说了，怕是走不开的，还不如偷偷溜回来！”

    既然陆谦不明真相，她也懒的解释那些难以启齿的理由！

    柳贞瞪眼：“回来自然有回来的理由，你问那么多干什么？去宫里那么久，回来住一晚上也没什么！”

    “妇人之见！圣上不悦，你们可是知道惹了祸？”

    柳贞没好气：“他一天政事不忙？这些个小事他也一竿子插到底，他也不嫌累？”

    陆谦都要骂人了：“你越来越放肆，你知道你在置喙谁？这些话岂能乱说？”

    陆老太太拍桌子：“你们两个别吵，孩子都在这呢！既然回来了便住上一晚，圣上明日若是不放人，阿美就先会回宫去！”

    夏桑榆叹气：“是，祖母！明日一早阿美便回宫去！今日是出了些事情，不得已回到陆府的！没想到让阿爹生气，都是阿美的错！”

    陆谦不好意思了：“我不是那个意思！既然去了苏府，临走就该知会，这是礼数！”

    柳贞依旧气不过：“陆宰相，你没听到吗？你女儿说出了些事情，不得已先回来了！”

    “在苏府能出什么事情？一帮孩子胡闹而已！”

    夏桑榆顿时不悦了：“祖母，爹、娘、我累了，我先回觅月阁休息了！”

    她起身行礼便要走！

    陆谦来了火气：“你放肆，为父说你两句，你便甩袖要走？难道说不得你了？”

    “陆相，想怎么说便怎么说吧！但是听不听便是我的事情了！我是阿娘寻回来的，似乎没经过您的同意，但是我也在陆府，由阿娘的庇护下活了个把月！自问，没有对不起陆相您，也没有对不起陆府任何一个人！”

    夏桑榆本就憋着火，终究被陆谦的态度激怒了！

    “你放肆！我何时不承认你了？你没有礼数，作为父亲，难道还不能说你两句?你一个小姑娘，哪里来的这么大火气？”

    柳贞起身庇护：“阿美今日受了天大的委屈，你偏要抓住一个礼数不放！性命和礼数哪个重要，陆谦，你是大金国的宰相，你该知道事从急权吧？”

    “你·······”

    陆老太太气的一阵咳嗽，“家无宁日，家无宁日啊·····你们是不把我这老太婆放在眼里是吧？你们吵，回去吵，不要在我的院子里吵！柳氏，你乃主母，说话做事，应当以丈夫为尊，为重！阿美，你乃是子女，尊重父亲乃是天经地义！他若是不承认你，你能在陆府住这么长久？阿谦，在外你为官，可是在陆府，你是丈夫、是儿子，是父亲，女儿已经回来，那些礼数又算什么？你是越做官越越迂腐了你！”

    “母亲息怒！”柳贞与陆谦赶紧认错！

    夏桑榆无奈跪地，“祖母，您千万不要生气，都是阿美的错！阿美今日在苏府受了些委屈，心中还有气，所以礼数什么的都忘记了！请祖母、父亲、母亲责罚！”

