    “你疯了？”

    “你们华夏在米股有多少的股票，还有这次注入海外的资金，还未建仓的有多少？你怕不是疯了！百分之三十的收益赔付退市的要求，绝不可能答应你们！”

    西恩斯跟爱丽丝同时尖叫起来，脸色充满了愤怒，看向秦烟的目光，就好似是看傻子一样。

    “不答应？不答应就杀了你们。”秦烟淡淡的开口，真是用最轻微的语气，说出最重的话来！

    爱丽丝跟西恩斯脸色阴沉的盯着秦烟，他们都明白，秦烟是非常特殊的存在，根本不受天地约束，可毕竟还未成长起来，秦烟想杀他们两个，至少目前为止，断然不可能！

    “想杀我们，现在的你还没有这个本事！百分之三十是绝无可能的，不如我们各退一步！”西恩斯犹豫半晌缓缓开口。

    西恩斯的提议很简单，已经持有米股的华夏人员，自动抛售卖出，以现在的股价为最终定价，在这基础上，再赠予五个点的盈利让其退市！

    至于那些只是将资金注入米股市场，却并未建仓买入的资金，则不在计算范围。

    还有一个条件就是，各自神灵阵营，必须有代表在其领土上显圣，神灵重现人间，但是只是派遣一个使者，并非是全部降临人间，其目的不过是更加牢固的控制他们的信徒。

    在禁灵阵法的压制下，他们想要继续拥有战斗力，那就只能靠民众的信仰之力作为支撑。

    秦烟阴着一张脸刚要拒绝，结果林浩却毫不犹豫的开口：“我同意！”

    秦烟脸色又冰寒了几分，死死的盯着林浩：“你同意有用么？”

    “我同意没用么？”林浩不咸不淡的怼了回去。

    秦烟心中暴戾气息直冲脑门，刚欲发怒，却突然好似想到了什么，嫣然一笑，此时的秦烟，又美又御：“欠我个人情。”

    说罢，秦烟没再做任何停留，隐没在黑雾之中，飘然而去。

    西恩斯跟爱丽丝则是有些惊愕，就，就同意了？

    这种谈判，不都是漫天要价，坐地还钱的么？

    他们一下子降低了百分之二十五，关键还增加了两个附加条件，本来对方肯定会激烈反对，没想到反而同意了！

    殊不知，林浩有自己的打算。

    华夏入场人员强制退场，还搜刮了利益，别看是五个点，可整体算起来，那可是个天文数字。

    何况华夏人员退场，林浩就完全可以放开手脚去操作了不是？肆无忌惮的厮杀，根本不用怕误伤，割到自己人的韭菜。

    再者说了，说的是这次他们不参与，下一次入场他们不就可以入场了？

    至于神灵显圣，又不是大批降临，随便他们吧，毕竟现在满也瞒不住。

    因为林浩答应得如此果断，西恩斯跟爱丽丝反而是有些忐忑，总觉得林浩有什么阴谋，在谋划什么大计划。

    只是他们只能同意，毕竟只要可以显圣，钱这个东西，赚起来还是很容易的，何况这只是牵制信徒的工具罢了。

    一旦显圣，对于那些信徒来说，比什么工具都来得实在。

    “好！我同意了，现在开始统计，就以现在的价格，无论涨跌，统计出来结果后，都开始处理并且赔付让他们强制退场。”爱丽丝咬着牙，无奈的答应下来。

    虽然她也知道，这次恐怕得赔不少钱。

    很快，西恩斯跟爱丽丝开始吩咐人去处理，同时朱雀也开始立刻动用特殊身份，发布公告。

    “别跟我耍无赖，我只给你一个小时将数据处理好，否则我可不管。”林浩突然开口，别想着坑他。

    对方这么干，也有拖延时间的嫌疑，毕竟就这么点时间，他还在跟天衡比赛呢。

    如果时间不够了，那林浩就算是操作逆天，那也要输得一塌糊涂，不是开玩笑的。

    “这怎么可能？你知道那订单有多庞大吗？又多少华夏人买了米股吗？而且这些数据怎么可能统计出来，就算统计出来，也没有办法直接进行清算赔付的好不好。”爱丽丝惊叫到，实际上，她的确抱有这个想法。

    只要拖住，把林浩给拖垮，拖到输，让天道宫赢两场，这算是投名状，拉天道宫入伙呢。

    “简单，所有来自华夏的拥护，全部强制平仓退回现有资金，然后先放五万个亿在公证处，用来赔付盈利损失，多还少补，别告诉我，你们的两个基金会不会操作。”林浩冷笑：“每个地域国家的用户，你们都是有数据库整理的！”

    为什么要整理数据库，分地域和国家？

    其险恶用心，傻子都知道是因为什么，他们割韭菜都是挑人的！

    “你……”爱丽丝脸色极其难看，没想到连这些核心秘密林浩都知道，想要继续拖延时间，显然不可能了。

    何况如果不答应，林浩也要决一死战，轰轰烈烈的带领总共携带十几万个亿的华夏人强势入场，这不是他们愿意看到的。

    最要命的是，陈北玄不顾规则，竟然将天罪剑给解封了，撼天锤和天罪剑在手，他们还真没把握弄得死林浩。、

    “我同意！”

    许久过后，西恩斯跟爱丽丝只好无奈的答应下来。

    好在他们又硬生生拖延了十几分钟，加上清算一个小时，那就硬生生拖了一个多小时了，不算太差。

    总共开盘就六个小时，拖了一个多小时，加上林浩本金本来就比天衡长老少一半，天衡的优势再明显不过了。

    西恩斯跟爱丽丝联系完其他人员，迅速离去，回各自领土镇守去了。

    所有华夏购买了米股的股民，都得到了通知，并且股票被强制抛售，还有资金都打入了相应账户。

    林浩没管那么多，几乎第一时间打开电脑，迅速建仓买入，五百个亿，梭哈！

    大盘指数，买跌！十倍杠杆！

    爱丽丝回到天使基金会，西恩斯回到量子基金会，现在直接有两人联合烂梨集团乔布斯进行操作。

    可是林浩迅雷不及掩耳之势来了这一招，他们瞬间脸都绿了！

    卧槽，无情！

    大批华夏股民被强制平仓退市，大盘指数绝对要暴跌的啊！

    这个时候十倍杠杆梭哈大盘指数，绝对血赚好么！

    这个时候直播间已经打开了，林浩可暂时没时间去跟直播间的观众打招呼。

    不过观众还是看到了，林浩直接梭哈买跌，还是十倍杠杆，这可不是开玩笑的。

    天衡那边，同样感应到不对劲，啥也不说了，抛！

    他将所有买涨的持有股票，纷纷抛售，因为天衡已经算到，整个股市将大动荡，暴跌，造成的波动可是非常的恐怖的，现在不平仓，刚赚的都得全部爆亏回去。

    同时天衡反应慢了一些，当得知林浩已经开始买跌了之后，他开始疯狂的跟着买跌，同样是直接梭哈，一千多个亿砸了进去。

    刚才的一个多小时，天衡已经用一千个亿赚取了五六十亿的盈利了，这次全部一块砸了进去。

    等林浩操作结束之后，这才有时间跟直播间的观众聊天：“刚才得到通知，所有准备出征海外的人员回撤，所有购买了米股的人，应该已经收到消息了，全面退出米股市场。”

    直播间：

    “？？？？”

    满屏的问号，一脸懵逼！

    “什么鬼情况？我们想要跟大佬一块赚钱，结果钱准备好了你跟我说这个？”

    “关键最特么不能理解的是，为什么持有米股的华夏人也要退出市场，这是什么意思？”

    “难道是那两个西方神明搞的鬼？不会吧，不会吧！高高在上的神明，竟然还在意这些？”

    “在神面前，再牛逼的凡人，终究是凡人，看来林大爷是妥协了！”

    “林大爷，你要是被绑架了就眨眨眼，我们去救你！”

    看到这些内容，林浩哭笑不得，而且还有很多人询问一些事情，就是爱丽丝和西恩斯这两人的，现在他们都开始怀疑人生了，这世上真的有神灵存在吗？

    林浩抽了抽，冷不丁的回了一句：“你们要相信科学！”

    “是，林大爷说的没错，相信科学，然后长着翅膀的天使振翅飞走了……”

    看到这个弹幕，林浩一时之间不知道该说什么了，迅速解释了一些，没有深入解释，还有华夏方面全面退出米股市场的原因。

    这下那些股民纷纷激动不已，卧槽，这个操作绝了啊！

    难怪林浩干这么干，五百个亿直接十倍杠杆砸大盘指数买跌，狠，是真特么狠啊！

    米国那边的幕后操纵者，此时都快被林浩给恶心坏了，可是这根本没有任何办法。

    华夏人大量抛售股票，大盘指数在疯狂的下跌。

    “全部购入，大量购入！把大盘指数给我顶回去！”爱丽丝大怒，不惜血本，疯狂的将资金砸进去，将股票走势给稳住。

    可这么一会儿功夫，大盘指数已经暴跌两百点了！

    这么几分钟的功夫，林浩爆赚一千个亿，不仅如此，指数还在迅速下跌，速度不可为不快。、

    不过林浩这点钱，在真正资本大鳄眼里，不值一提，随时可以将其吃干抹净，何况还是数个资本大佬的操纵下！

    “卧槽！”天衡反应过来，不由的惊叫起来，妹的，他一千个亿虽然梭哈了，可没有选择几倍杠杆，说白了，一千个亿就是一千个亿。

    而林浩选择了十倍杠杆，那就等于是五百个亿当五千个亿再用！

    就很淦！

    因此大家都赚，可惜，对方赚的是两百个亿，他赚的却是一千个亿！

    十分钟不到，狂卷一千个亿，这特么比捡钱还轻松，印钱都印不了这么快啊，疯了！

    天衡想死的心都有了，本来是看到大势所趋，跟着林浩赚一笔，结果却操作不当，导致没跟上林浩赚钱的速度。

    很快，在资本的干预下，局面稳住，整体股票开始稳步上升。

    然而大盘指数在上升的刹那，林浩秒速平仓，狂卷一千个亿离场，随后开始迅速建仓。

    见到林浩这个操作，天衡反应慢一点，可好歹也是迅速跟上，不过天衡也明白过来，这么干已经没有优势了。

    因为资金的优势已经被林浩这一波操作打没了，他如果想赢，只能跟着米股那几个大鳄走，狙击林浩！

    结果谁都没想到，林浩接下来，直接来了一手更骚的操作，直接把对手和天衡，都给恶心坏了！

