
　　其实李三杰对情报人员、情报组织一向没有多少好感，当然李三杰也知道，这些情报人员是为国家工作，而且不可或缺，有不少情报人员既使是牺牲了，也不能见光，可以说没有他们默默的工作，也就没有旧时空里中国的稳定局面，但在李三杰的印像里，情报特工人员都是冷酷无情、为了完成任务，不择手段，任何人在他们眼里都是可以牺牲的，因此在旧时空里，李三杰在驻外大使馆里任职的时候，对驻大使馆的情报人员一直都是敬而远之，而且对配合情报人员的工作也是能推就推。天籁小说网

　　不过这次见到蒋仕伟一行人来到上海，李三杰却是望眼欲穿，原来这几天以来，上海的情况也越来越恶劣，现在不仅仅是上海的许多报纸对穿越者进行恶意的攻击、抹黑，而且还出现了针对穿越者的小册孑、儿歌等等，尽管也有些报纸发文为穿越者分辩，但数量不多，并没有起到多少作用。

　　虽然目前暂时还没有对上海办事处的安全造成什么冲击，但来访的人己明显减少，而根据一些拥待穿越者的学生说，也有人在学校里宣传攻击穿越者，并目己有不少学生听信了这些谣言，几乎每天都有人在争辩海外华人的话题。另外，据上海办事处招集的少年暗哨回报，在上海的各饭店、茶楼里，也有不少人相信了这些谣言，指责海外华人的言论也在日益增多。

　　整个上海办事处的人也都不禁忧心忡忡，如果照这样的势头发展下去，等民间对穿越集团的怨言怨气积累到了一定的程度，那么下一步就是冲击上海办事处了。直到蒋仕伟一行人到达以后，众人才稍稍安定下来。

　　而一到上海，蒋仕伟等人就立刻展开了工作，先是蒋仕伟随李三杰去各领事馆抗议，借机观察各国的态度，并且又安排相关人员，以及少年暗哨打探消息，同时还收购一切和穿越者有关的报纸报导、小册、儿歌等等资料。

　　由于这次是由专业人员安排布置任务，因此针对性很强，不再是漫无边际的打探，在三天以后，蒋仕伟等人收到了大量的反馈信息，而根据安全部人员对这些信息进行分晰、汇总之后，也可以得到一些有用的信息，

　　比如通过对报纸的研究，可以确定最开始登载对穿越集团不利消息的是【游戏报】、【消遣报】这两份小报，随后其他的报纸才纷纷跟进，而且多是外国人创办的报纸，而上海本地的较大、较有影响力的报纸，如【申报】、【字林沪报】、【新闻报】却并没有发表攻击穿越集团的文章，相反这几份报纸都还发过为穿越集团分辩的评论。

　　从大面上来看，这似乎很明显是由各国推动这次的舆论风波，但经过安全部人员的仔细分析，发现所有攻击、抹黑穿越集团的文章大部份都没有署名，少数虽然署名了，但也并不是各报纸的固定社评作者或特邀作者，而且几乎所有署名的作者，就只是发表了一篇文章，便沒有声响了。这么看来，操纵这次舆论风暴的人似乎是有意在混淆视听，将穿越集团的矛头向各国身上引，挑起穿越集团和各国之间的矛盾，可以说是用心良苦。

　　在另一方面，也说明操纵这次舆论风暴的人尽管精心策划，布置周全，但经验还并不太足，因此在这个小地方露出了一个破绽，尽管还不足以彻底败露他们的阴谋，但至少有一部份不能得呈。

　　而且这时英法美三国领馆也向办事处提供了一个情报，原来刊载对穿越集团不利的几份外国报纸也发来了说明书，这些文章是有人向这些报纸提供，并支付了一定的费用在报纸上发表，并不是这几份报纸的本意，而且这几份报纸也承诺，以后决不会再登载类似的文章了。

　　原来李三杰向英美法三国提出警告，尽管只是虚引声势，但英法美三国的领事却不敢大意，经过三人协商之后，决定首先了解清楚是怎么回事，于是各自向几家本国的报纸发了警告，要求他们停止再刊登攻击海外华人的文章，否则既使是租界，也很难保证他们的安全，并且向这几家报询问，这些文章到底是那些人写的，目地是什么。

　　如果是在英美法三国国内，报纸到还有可能不理报纸的警告，但现在是在中国，这几家报纸也不能不考虑中国的情况，大半年以前义和团的排外之举，海外华人的强势崛起，都告诉这几家报纸中国的实情，而且这一次事件确实和这几家报纸无关，是有人送来文稿，并支付高额费用，要求这几家报纸发表。在这个时代，这也是很常有的事情，只要向报纸支付一定的费用，就可以随意发表文章。虽然这几家报纸的主编也看过文章的内容，都是攻击、抹黑海外华人的，也都并沒有在意，因为他们任职的报纸本来就对海外华人并没有什么好感，因此能给海外华人上点眼药，自然都高兴。

　　不过现在这几家报纸也意识到事情的严重，海外华人可不是清廷可比，天津租界不是己经完了吗？还有威海卫、青岛，那个不是各国的租界，结果现在吗？全都被海外华人占领，上海租界就真的安全吗？因此这几家报纸不仅向领事馆保证，以后决不再登载类似的文章，并且全盘托出整个事情的前因后果。只是这几家报纸都记不清来人的俱体样子，更不知道来历。

　　综合目前所掌握的情报，蒋仕伟基本可以得出判断，这次舆论风波，应该是和各国并沒有关系，但至少在官方层面，如领事馆、租界工部局并没有参与，而这也和以前分柝的客观局势相符，毕竟现在各国的当务急是和穿越集团谈判成功，恢复中国局势稳定，并沒有必要在这个时候另生枝节。就算要闹，也应是在谈判之后再闹。当然这也不能说各国就和这件事情完全没有关系，也不排除是各国的情报人员在暗中策划，当然蒋仕伟则更倾向于是另外一股势力。

　　在来上海之前，蒋仕伟和商其松在讨论这次舆论风波的时候，曾做出一个假设，这次的舆论风波，应该和各国并无太大关系，而是另一股势力所为，这股势力或许和某一二个国家有关联，或者会依附于某个国家，但绝对和各国是不一样的。现在看来，这个假设到是很有可能。

　　不过蒋仕伟也明白，这只是一种假设性的判断是不能做为正式的结论，因为缺少关建性的证据，就算是提交到执委会那里，也难以令人信服。但现在穿越集团在上海的力量确实十分有限，以常规手段能够收集到的证据只能到这一步，很难再有质的突破了，除非是釆用非常规的手段。

　　虽然在来上海之前，执委会已经批准安全部，可以使用非常规的手段，而且蒋仕伟对使用非常规手段也没有什么心理障碍，在旧时空里，蒋仕伟就参与过几次非常规手段的行动策划，不过蒋仕伟也十分清楚，对于一个情报人员来说非常规手段才是主流，但也不能过于滥用非常规手段，那就成了制造恐怖，由其是那种“宁可错杀一千，不能放过一个”的极端做法，更不可取，因此使用非常规手段时，必须要有一定的把握，或者是重大的事情。

　　而这次在上海使用非常规手段，又能取得什么效果，比如绑架几个报纸的主编人员，拷问提供文章人员的线索，但这些主编人员未必还能对这些人有什么印像，另外对方的做事虽然缺少经验，留下了一个小破绽，但从总体来看策划，行动还算是严密，因此就算是抓人拷问，估计也未必问得出什么有用的消息。

　　另外一个就是要评估使用了非常规手段的后果，如果做得干净俐落，不留痕迹当然没关系，但万一没有做干详，留下蛛丝马迹被别人抓往，那可就是一个大麻烦，在旧时空的情报战中，有一种战法就是抓对方行动的漏洞马脚，然后捅给新闻媒体进行炒作宣传，这样往往会弄得对手十分被动，有时甚至不得不釆用壮士断腕的手段，牺牲掉情报人员，以换取舆论的主动。

　　在来上海之前，执委会要求安全部在行动中不得暴露自己的身份，如果暴露了身份，天津政府是不会承认的，这话看起来似乎很无情，但确实是干情报工作的真实写照。

　　这几天以来，穿越者多方面调查，这动静绝对不小，如果对方有意观查，一定能够发现一些蛛丝马迹，说不定这个破绽就是对方有意留下，就是诱使穿越者出手使用非常规手段，而对方在暗中行动，抓穿越者行动的漏洞马脚。比如穿越者真的绑架几个报纸的主编人员，被对方再捅给新闻界，甚致出动租界的警察搜查，一但人脏俱获，那么这个后果可就要比一般的攻击抹黑要严重得多了，因此蒋仕伟也不敢轻易下令行动。

　　而就在这时，蒋仕伟的头脑中灵光一闪，自己只把注意力放在收集情报上，却没有想到针对对方动作下手，尽管现在对方在暗处，自己在明处，但只要对方有所行动，就有可能露出漏洞来。甚致自己还可以给对方设反圈套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零三章 调查(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 