    没有了云澈的“协助”，妖蝶和千叶影儿再次陷入僵持，两人的力量让众界王撑起的结界被冲击的不断收缩。

    而众人用鼻孔也能想到，在两大神主之战下，皇天界必然已降下了比天灾还可怕的厄难。

    妖蝶的目标是云澈，本绝不会允许他人插手。但在千叶影儿远出预料的实力，与很可能是来自云澈的诡异干涉下，她没有阻止阎三更，却又一次，看到了她做梦都想不到的画面。

    云澈先前两次避开阎三更的攻击，显然是他设下的幌子，为的就是之后的雷霆一剑。这也是他惯用的手段。

    而这绝非什么高明的手段，在有着丰富阅历的强者眼中更是笑话。但在云澈的身上，却从未有过失手。强至神主七级，又有着数万年玄道阅历的阎三更，都直接中招。

    不是他的手法有多精湛，而是他的玄道气息太过有欺诈性，可以说是无数倍的超出任何玄者的认知。一只蝼蚁再强壮，也断不可能让一头万丈凶兽真正生出戒心，更不可能让其备之以全力。

    更何况，是一只已被完全制住，动弹不得的蝼蚁。

    但反过来，阎三更哪怕再无准备，再无戒心，也终究是一个七级神主！这等境界，其躯体和护身玄力之强，绝非常人所能想象。

    却被云澈……一剑贯体！？

    轰隆！

    一声巨响，黑雾与黑云同时炸开，苍穹仿佛分开一道可怕绝伦的裂痕。千叶影儿纤影一转，已来到了云澈身侧，魔女妖蝶也没有再出手，她看着阎三更和云澈，目光晃动着极少有过的震骇瞳光。

    云澈方才那一瞬间的玄气爆发，依旧是七级神君的气息，但气息之狂暴，竟像是无数个七级神君同时力量爆发，强盛到了几乎不啻身为七级神主的阎三更！

    更无法相信的是……哪怕云澈真的能将力量提升到与阎三更相近的层面，措手不及的阎三更也不该被这么轻易的一剑贯穿。

    妖蝶的目光落在了阎三更身体的创口上，那里的朱红光芒刺动着她的眼睛。劫天诛魔剑的影像在她脑海中显现，无法散去，

    摧灭想象的一幕让皇天阙安静到可怕，众人几乎瞪破了眼珠，也根本不敢相信自己所看的画面。

    而阎三更自己似乎已被彻底惊呆，一息……两息……三息……他竟依旧定格在那里，呆呆的看着自己心口的空洞。

    终于，他嘴唇颤动，发出一丝声音：“你……”

    一个字出口，他全身忽然微微一抖，随之整个人直直落下，一直落回了下方的结界之中，双脚深深陷入土地，然后站在那里，再次一动不动。

    “鬼……鬼王前辈？”

    相离最近的数个界王试着向前，然后不约而同拿出身上所携最好的灵药。虽然身为阎鬼王，基本不可能看得上他们的灵药，但若能博得丁点好感，都会后用无穷。

    但，他们才上前没几步，便忽然全部定在了那里。

    天牧一、祸天星等人正要冲过来的身型也定在了那里，神情恐滞，如见鬼神。

    阎三更的玄气，还有生命气息正在消逝，而这种逸散绝非伤势之下的孱弱，而是……如一个忽然破了的气球，以快到骇人的速度溃散着。

    才短短数息，气息就已变得微弱不堪，然后半跪的躯体如烂泥一般软软的瘫了下去。

    脑袋撞地的一刻，他释放到最大的瞳孔缓缓缩回，随之再无动荡。

    阎三更的生命气息完完全全的消失了，哪怕强如妖蝶，也再感知不到一丝一毫。

    安静，无比可怕的安静。

    高空之上，妖蝶的瞳孔在瑟缩。

    身为魔女，修炼黑暗玄力，她早已忘记“冷”为何物。但此刻，无数道从未有过的寒气，在她全身上下疯狂窜动，每一根.毛发，都在倒竖中瑟缩。

    阎三更……

    死……了……

    身为九级神主，妖蝶自然可以完胜七级神主的阎三更。但想要杀他，却是极其之难。

    到了神主后期这个领域，想死真的是一件极难的事。

    在阎魔界，阎帝之下为阎魔，阎魔之下为阎鬼，而阎三更，是阎鬼之首，在整个阎魔界，无论实力还是地位，皆是仅次于阎帝和阎魔的超然存在。

    因而，哪怕妖蝶能够轻而易举杀了他，也绝不会敢于下手。

    甚至，她都不敢相信，在北神域之中，竟有人能杀……还敢杀了阎魔界的鬼王！

    更无法理解，他究竟是怎么死的！？

    以神主之强大，生命力和自愈能力都已远远超出了凡灵的领域，纵是断肢都能完美愈生，被一剑穿体，对一个神主而言完全算不得重伤，致命更是根本不可能的事。

    但云澈的一剑之下，阎三更竟然就这么死了！

    灰白的眼珠，完全丧灭的气息，无不证明着这件根本不可能的事却是真的……就在他们的眼前。

    他身上的伤口，朱红的印痕在这时终于缓缓消失，而在消失的同时，却有一缕缕漆黑的雾气缓缓溢出。

    在场之人，皆是终生修炼黑暗玄力，更有众多神主神君在场，但他们却无一人感知到这些黑气的玄道气息，仿佛，那只是一缕缕再平凡不过的黑色尘烟。

    “这……这是……”

    天牧一伸出的手僵在空中，无法收回，无法放下。身为第一界王，八级神主，他无比清楚七级神主是何等概念，他心中的惊骇和难以置信，远胜他人。

    阎鬼王死，这是继万年前净天神帝猝死后，北神域所发生的……最不可思议的事。

    “好好的，非要找死。”

    寂冷的世界中，响起一个冷淡的声音，和之前完全一样的声音与语调，此时落入耳中，竟如冰针刺骨，让他们全身发寒。

    “北神域的蠢货还真是多。”云澈冷嗤一声：“难道只能像一窝牲畜一样，被人永远关在笼子里。”

    “……”魔女妖蝶缓缓转眸，她看着云澈，沉声道：“你知道……他是谁吗？”

    说出口，她才惊觉，自己的声音竟然带着无法控制的战栗。

    “阎三更，阎魔界三十六鬼王之首。”千叶影儿慢悠悠的道：“名气很大，可惜脑子不太好使，活的好好地，非得找死。”

    妖蝶的眸光依旧盯着云澈，杀了阎鬼王的他，眼神竟依旧如先前般幽淡，没有任何的兴奋、得意、嚣张、后怕……就和之前败天孤鹄一样，平淡的像是信手碾死了一只虫蚁！

    那可是阎魔界的鬼王！

    还是他根本没有感情？

    “他是……怎么……死的？”妖蝶咬齿，字字艰涩。

    云澈和千叶影儿都没有回答，只是眼神都闪过一抹轻蔑，仿佛是在告诉她：你眼睛瞎吗？当然是一剑捅死。

    阎鬼王被人一剑捅死……呵呵，多么荒诞的笑话。

    妖蝶没有再问，她最后看了一眼阎鬼王的尸体，一声低念：“怪不得……”

    她转身，身上黑蝶起舞，带着她的身影骤然远去，转眼消失在昏沉的天际。

    “不留下她？”千叶影儿道：“你可是说过，要让她后悔的。”

    “不必。”云澈道：“她这一走，我们手里，也算多了一个‘筹码’。”

    千叶影儿短暂一想，算是明白了云澈的意思。

    云澈抬起自己的手，掌心之中，一个很小的黑色气旋在缓慢流转。劫天诛魔剑将阎三更躯体贯穿的刹那，他的黑暗永劫之力亦随着剑身猛烈涌入他的体内。

    来自魔帝的黑暗玄功，如一头上古魔神在阎三更体内狂肆暴怒，摧灭着他身上所有的黑暗存在。

    五指缓缓收拢，云澈轻轻吐了一口气。黑暗永劫能够制裁一切黑暗，但也仅限于黑暗。如果能对其他神域的玄者如此，该有多好。

    妖蝶离开，其态几乎是落荒而逃。能让一个魔女受如此之大的震骇与惊骇，普天之下，或许也唯有云澈这个怪胎。

    交战停止，但护着小半个皇天阙的结界却没有就此释下，一双双眼睛在瑟缩中看着云澈。他们的认知，在今天被彻彻底底碾的粉碎。

    “你们到底是什么人？”天牧一出声，双手紧紧攥起，全身紧绷。

    一个连阎魔鬼王都敢杀的人，这已不是“疯子”二字可以形容。

    而仅仅一剑让一个七级神主丧命，天牧一平生第一次全身上下都透着惊悚。

    “走吧。”云澈没去看任何人一眼，直接转身准备离开。他会来此，他本是想借着天君盛会特意搞出个动静来。但魔女的到场，倒算是个意外之喜。

    此时云澈再说出这两个字，所有人如获大赫，纷纷发出连串的吐气声，天牧一僵硬的躯体也随之一松，却再不敢发声，唯恐任何多余的举动会忽然引起他的注意。

    先前，他绝不允许两人活着离开。现在，他只求他们能马上离开，再不要出现，连他们的身份，他都不敢去知道。

    而杀了阎三更，阎魔界定会对他展开全力追杀。因为那一剑不仅是插在阎三更身上，更是插在阎魔界脸上。

    “等等！”

    忽然的声音让众人心里猛一咯噔，恨不能将出声之人一掌拍死，但看到出言之人，他们又不得不咬牙忍下。

    出声之人赫然是焚孑然，他看着云澈的背影，道：“你是不是姓云？”

    面对他的问话，云澈毫无回应，快速远去，分明无视了他的存在。

    焚孑然暗暗咬牙，却是没敢再问。

    这时，云澈却忽然停了下来。就在众人以为他要与焚孑然对话时，他却缓缓说道：“天孤鹄，这个所谓的鬼王犯我，我赐他死。而你却还活着，你可知为什么？”

    天孤鹄伤势颇重，但方才的一幕幕，他全部完整的看在眼中。听着云澈的言语，他艰涩的抬头，那个已有些遥远的身影，他此刻仰望，心中唯有自惭与卑微。

    自己之前所为，多么的滑稽可笑……太可笑了。

    “前辈……不屑杀我。”天孤鹄道。即使虚弱和暗淡，他的声音依旧有着一分独有的清澈。

    他称云澈为前辈，但做梦都不会想到，云澈的年龄，尚不及他十分之一。

    “呵！”云澈轻笑一声，道：“北神域这个牢笼，有很多人想逃出去，因为这个牢笼对他们来说太难生存。而又有很多人，从未想过逃出去，因为他们实力强大，位居高位，是北神域的主宰，从来不需要担心‘生存’二字，而是尊享着他人十世都不敢奢望的东西。”

    “改变？逃离？这对他们而言，根本就是笑话。尊享着一切，为什么要冒着危险去改变？他们存世时，北神域还不至于完全消失，至于后世……呵，又与他们何干呢？”

    “！！”天孤鹄猛的抬头，本是暗淡的眼瞳疯了一般的颤抖起来。

    “最有能力，最应该抗争的人，却从未想过抗争。倒是难得，出了你这么一个异类。只可惜……”云澈冷冷一笑：“你为之所行，却是幼稚可笑之极！简直比……当年的我还要可笑！”

    他转身，目光落在了天孤鹄身上：“仁心？道义？呵呵呵……那是什么东西？能改变这一切的，唯有置身死地的狠，还有足以铺满整个北域的血，懂吗！”

    天孤鹄如遭雷击，全身剧震。他看着云澈的眼睛，双瞳颤抖的越来越剧烈……忽然，他挣扎着爬起，忍着伤口崩裂，竟是重重的跪在了那里。

    “孤鹄，你？”天牧一愕然，所有人都愣住。

    砰！

    向着云澈的方向，他的头颅重重砸地，这一叩，他用尽全力，却唯独没有护身，刚刚封愈的伤口尽皆崩裂，额头飙血，抬头之时，脸上除了血痕，竟满是泪痕：“求前辈……收我为徒。孤鹄……愿追随前辈，做牛做马……求前辈成全！”

    天孤鹄之言，让天牧一等人大吃一惊，天牧一猛的向前，一把抓住天孤鹄肩膀：“孤鹄，你在胡说什么！”

    他马上转身，向云澈道：“凌云……前辈，犬子伤势过重，神志不清，胡言乱语，还望不要介怀。”

    云澈来自不明、性格怪异狠辣且不论。他刚杀了阎鬼王，接下来必遭阎魔界全力追杀，他岂能允许天孤鹄与他扯上任何关系。

    天孤鹄平时从不违背父亲之言，但这一次，他双目却是牢盯云澈，声音嘶哑而决绝：“父王，孩儿这一生，从未如此清醒过。”

    天牧一愣住。

    天孤鹄此时的眼神，他从未见过。这一刻，他的心中忽然冒出一个悲凉，却又无比清晰的念想……自己似乎，从未真正了解过这个他最骄傲的儿子。

    孤鹄……连他这个父王，都排除在外的孤只。

    “拜我为师？”云澈背过身去：“凭你，还远不够资格。但你的命，对我或许会有用。而且这一天……不会太久。”

    音犹在耳，但云澈的身影已远远而去，唯留天孤鹄痴痴呆呆的看着上空。

    

