 这人是怎么走到这里的？

千万大军，强者诸多，他居然能够如入无人之境，安然无恙的来到了这里。

太子君一枫眼眸一瞪，有些惊讶。

他直视着顾恒生，肃穆扬声道：“阁下是何人？

为何要强闯我千叶皇朝的皇城？”

“你没有资格知道。”

通过太子君一枫的穿着，以及刚才君常笑和他的对话，顾恒生自然可以猜的到他的身份。

“这里是千叶皇朝，本王身为当朝储君，哪里没有资格？”

因为不知顾恒生的深浅，太子君一枫所以在试探。

但是，任谁听到顾恒生的这话，心里都会不舒服。

不过，话又说回来，太子君一枫确实没有资格知道顾恒生的来历。

不说一座千叶皇朝，即便是其刚刚巴结的七凤圣地，也同样没有资格。

放眼诸天，唯有仙台的势力或许才能够入得了顾恒生的眼。

“千叶皇朝，还不够格。”

顾恒生冷声一语：“我来此，只是为了借用一下传送阵，顺便帮这小子一把。”

“你的口气，未免太大了点儿吧！”

太子君一枫的眉头一皱，他自知千叶皇朝算不上有名的势力，但在这一亩三分地也有些话语权，何至于如此不堪。

顾恒生轻轻一笑，不作解释。

眼界和心境不在同一个层次，太子君一枫根本是猜不到顾恒生的来历，只是单纯的认为顾恒生在讥讽他和千叶皇朝。

天赐颤颤兢兢的扯着顾恒生的衣角，喉咙干涩发烫。

他从小到大，哪里见过这样的场面，眼前的人可是千叶皇朝的太子，极尽尊贵。

只是，看起来这太子好像没有被顾大哥放在眼里。

天赐紧闭着嘴唇，看着四面八方的厮杀，紧跟着顾恒生的步伐。

“拦住他！”

见顾恒生对自己并不理会，太子君一枫沉怒大喝道。

唰——顷刻间，便有二十来个天玄境巅峰的武者现身，将顾恒生给团团包围。

紧接着，又有三名道境武者从天而降，站在了顾恒生的身前。

这些都是太子君一枫的底蕴，他为了谋划自己的出路，终于拜入到了七凤圣地的内门。

对此，他连自己的同胞兄弟君常笑都可以下手，不会让任何人威胁到这一切。

“我曾一剑镇幽海，芳华斩大帝。”

“我曾征战上古战场，见识了百族天骄妖孽的风采，问鼎墟碑之列。”

“纵然我跌落神坛，不负往昔，可也不是你们一群天玄境和初入道境的武者能够抗衡的。”

顾恒生的嘴唇轻张，声音极小，只有他自己能够听到。

下一刻，数十人扑向了顾恒生和天赐，天罗地网，无处可逃。

天赐紧紧的抓着顾恒生的衣服，闭上了双眼，害怕至极。

“滚！”

顾恒生提气一沉，左手卷着漫天狂风，朝着扑杀过来的数十人重重一挥。

噗通——数十人在一瞬间倾倒在地，震塌了地面。

即便是为首的三名道境武者，也没有任何的例外，体内气血翻滚如潮，控制不住的倒退了千米。

“这怎么可能？”

见此，一股寒气瞬间涌入到了太子君一枫的心头。

这些人可是他培养了多年的底蕴，每个人的实力都不容小觑。

天玄境巅峰的武者也就罢了，可是三名道境武者居然也因为此人的挥手而败退，此人未免太可怕了吧！难道此人是大道第三境甚至四境的武者？

太子君一枫猜测着，暂时不敢妄动。

千叶皇朝最强的人，也只是大道第三境而已。

四王爷君常笑，当朝君皇，他们两人便是第三境的修为。

只不过，君常笑如今的修为跌落到了大道第二境。

至于前因后果，自然少不了太子君一枫了。

“先生。”

君常笑解决掉了一些敌手，立马赶到了顾恒生的身侧。

“走吧！咱们进去看看。”

顾恒生拉着身子微微发抖的天赐，对着君常笑说道。

“是，先生。”

于是，众人打算直接迈过太子君一枫，踏上金銮大殿。

太子君一枫面色黑沉，这是赤裸裸的无视他的存在。

此时此刻，身在金銮大殿的百官等人，听着外面的厮杀声，哪里还坐得住。

七凤圣地的数位长老也没了酒性，索性来到了大殿之外。

“父皇，诸位长老。”

太子君一枫看到众人居然走了出来，俯身行礼。

“哼！”

七凤圣地的数位长老轻哼一声，他们很不满君一枫的办事能力，这么一件小事都没有解决掉，还被人打到金銮大殿上来了。

先不说扰了他们的酒性，被人一直打到家门口，已经牵扯到颜面的问题了。

如果太子君一枫不是一位内门长老的亲传弟子，七凤圣地的这几名长老怕是直接骂人了。

看在太子君一枫背后的人面子上，懒得计较。

“都给我住手！”

突然，一位白胡子的长老一步踏入虚空，俯瞰着厮杀的上万将士，大喊一声。

玄气如海，声音如雷，震得每个人的脑袋嗡嗡作响，差点儿昏倒了。

只是一眨眼的时间，原本打得热火朝天的战斗便停息了，一个个都觉得肩膀上承受了巨力，无法动弹。

“大道第五境的修为，散发出来的威压便可镇压世人，不愧是七凤圣地的内门长老。”

文武百官，都在心底暗暗惊叹。

“如果我拥有这般实力，何须如履薄冰。”

太子君一枫紧住了双拳，他渴望强大的力量，那样才能够左右自己的人生，成为人上人。

“七凤圣地的数名内门长老，为何要来我千叶皇朝呢？”

千叶君皇低眉暗语。

四王爷君常笑和本来都以为自己会被强大的气息镇压，可是他却发现居然一点儿事都没有，倍感疑惑。

当君常笑看了看依旧如常的天赐，他便知道了缘由。

先生之能，绝非常人。

“想要做什么，便做。

一切有我，出不了乱子。”

顾恒生看了一眼君常笑，轻声说道。

“多谢先生。”

君常笑的心里对顾恒生极为的敬畏和崇拜了，他相信只要有顾恒生坐镇，哪怕是七凤圣地也不需要畏惧。

 