    “这样不好吧，人家相信我们人品才会邀请我们在这里住一晚，我们这么做，不是和禽兽没什么分别了。”

    老简听到两人的对话，顿时心中有些尴尬，不过他又不好暴露对方和自己的身份，所以只能随便找个借口。

    “你错了，我们要是不上楼去，那不就是禽兽都不如了。”

    听到罗汉果的反驳，老简没有说什么，直接看向卷毛，五福星里面，只有他一个人正义感强点。

    “我，我们只是占点便宜，不会做什么太过分的事情吧。”

    老简对卷毛的认知没有错，但是想得却太过简单，卷毛确实本性不坏，但是他也是一个男人，还是一个正常的单身了三十多年的男人。

    此时遇到这种占便宜的机会，还是不需要自己谋划，他怎么舍得错过，不过心中的正义感让他做不出太过分的事情而已。

    “你放心，就占占便宜，我们五个人又不是真的禽兽，怎么可能太过分呢。”

    罗汉果话说得冠冕堂皇，他也知道卷毛和老简不是那种太坏的人，此时看两人似乎也心动，当然就顺着对方的话说，至于说到时候真的如何，那可以说把持不住嘛。

    男人嘛，一开始不都是说什么我只是抱一抱你，其他什么都不做。

    然后又说什么碰一碰你，不会太过分，接着就是亲一亲你，实在忍不住。

    到了紧要关头，又说只是蹭一蹭，保证不进去，最后第二天只需要说你真是太美了就可以。

    现在也是一样，只要五个人统一战线，真上去了自然就看各自的本事。

    四个人战线统一，根本没人去问大茶壶，这家伙这次出来后，遇到小妹以后就老实得很，根本没什么主见。

    不过他的老实也只是表面上的，比如这一次，看起来他一言不发，似乎是和自己无关，但是实际上呢，他心中也有着小九九。

    自己最近在追小妹，而且小妹的亲哥哥卷毛还在现场，他要是参与了，那自己形象不就全毁了，到时候大舅哥从中作梗，他和小妹也就没戏了。

    但是如果真的义正言辞地站出来拒绝，那楼上那么看起来漂亮得不得了的美女，自己不是要白白错过。

    男人都是这样，朝三暮四，得陇望蜀，有机会谁不想多偷一口吃的。

    所以此时他不主动不拒绝，到时候便宜占了，哪怕事后小妹知道，自己也能够解释，实在是一箭双雕。

    于是五人摸到了楼梯口，商量起具体计划来，此时刚好是罗汉果开口想要第一个先进去占便宜。

    “第一个去的人，必须要有足够的演技，虽然对方可能有这方面的心思，但到底是个女人，如果不给她足够的台阶下，怕是事情难成。”

    看到罗汉果想要第一个人上，凡士林顿时急眼了，于是他眼珠一转，立刻想到了一个借口。

    几人一听，心里想着好像也是那么回事，于是大家都看向凡士林。

    “这种事情，也只有我有经验啦，大家都知道我以前是做什么的，演技那是杠杠的，如果不是因为躲避林青霞的求婚，我都可能还在混娱乐圈，我之前有个艺名，叫秦祥林你们知不知道。”

    凡士林突然在一瞬间把自己打扮得人模狗样，头发上也不知道是涂了口水还是发胶，此时看起来还闪闪发光。

    “我去打个头阵，让你们见识一下什么叫做演技。”

    五福星几人本来见识就不多，此时又精虫上脑，智商也下降，顿时就被他唬住，让凡士林打了头阵。

    叩叩！

    凡士林优雅地敲了敲门，胡慧中此时刚刚穿了一件白色的蕾丝睡衣准备休息，听到门外有动静，她想都不想，就直接拉开房门，放对方走了进来。

    进门以后，凡士林右手偷偷往后，拉住房门确保没有关上，然后才开口。

    “胡女士，我刚刚看到有黑影从楼下跑了上来，好像手里还有武器，你这个别墅是不是平时都很少有人来啊，我猜测是被什么歹人盯上了。”

    别说，凡士林这家伙不仅长得不错，演技也还过得去，再加上这会儿智商占领高地，说出的话还有模有样。

    进来房间后，他甚至还装作一个正人君子一样，并不去看对方露在外面的大片雪白肌肤，而是装模作样的左顾右盼，一会儿拉开窗帘，一会儿钻进卫生间，好像真的煞有其事一般。

    胡慧中却没有被对方的话吓到，因为她对自己的身手有把握，而且知道外面还有张品和陈家驹守着。

    “你到底想干什么，这里是别墅区，外面有保安守着的，而且真的有什么贼人，你们在一楼怎么会没事呢？”

    “额——”听到胡慧中的话，凡士林愣了一下，想到自己在一楼，如果真有贼人确实应该先处理自己。

    “别动！抢劫！”

    还好，不需要凡士林再说什么，外面早已经迫不及待的两个身穿黑色紧身衣，头戴面罩的家伙就已经拿着从别墅里面找到的武器冲了进来。

    “啊，你看，真的有贼人进来了，我没有骗你吧！”

    凡士林这一会儿影帝附体，一个激灵就躲在胡慧中背后，然后同时伸手过去想要去摸她，占一点便宜先。

    “你们是什么人？知不知道这里是哪里？”

    胡慧中不仅没有害怕，反而往前走了一步，避开凡士林的咸猪手，看向前面两个鬼鬼祟祟的家伙。

    “这么明显你都看不出来吗，我们是贼，今天特意来抢劫的，早就盯上这个别墅了，今天总算找到机会。”

    说话的是罗汉果，这家伙长得和光头强差不多，演技也还不错，刚才在门外听到凡士林找的借口，这会儿竟然就直接接上了对方的话。

    听到罗汉果的话，躲在后面的凡士林顿时两眼放光，不断朝着他竖起大拇指。

    “现在......喔......”

    只是没等罗汉果继续说话，胡慧中突然一个撩阴脚，就直接让他说不出话，然后她正要继续动手攻击旁边的人，却不想对方已经有所准备。

