
　　“小宝贝，怎么了？”

　　沈放觉得容枝很难过，很慌张，他掐住容枝的下巴，迫使她抬起头。

　　却看见了她眼里含着的泪。

　　他紧张失措，“怎么了这是？”

　　急忙抱住她：“别哭，你一哭，我心都碎了。”

　　紧紧的抱住，沈放心里跟让人拿针刺一般，难受的他眼眶红红的。

　　她的眼泪，像珍珠一般落下。

　　“小仙女，怎么了，跟我说说好吗？”

　　容枝见他着急的模样，噗嗤一笑，摸摸他的脸。

　　她是天道之女，但她打小身体不好，在那楼中，待了数千年。ŴŴŴ.23sk.com

　　她是千年孤寂之身，直到遇见了叙川。

　　也不知是不是真的有缘分这一说，但确实，第一眼，她就喜欢上了叙川。

　　昨日见到阮萌萌，她似乎能感觉到平常人的幸福与无奈。

　　她的心，不由得一动。

　　眼泪落在沈放的手背上，他急的要哭了般。

　　“怎么了这是，谁欺负你了，我弄死他。”

　　“行了，你都多大了，跟个小孩似的。”

　　容枝推了推她，被眼泪浸湿过的眸子湿漉漉的，一动不动的盯着沈放看。

　　沈放见她没事，心也放下来了。

　　怕她难过，也不开口问，只是黏在她身上。

　　“乖。”

　　容枝浅浅一笑，握住他的手。

　　——

　　两个人毕业之后，容枝就接管了自家公司，刁钻的做法解决了一道一道难题，容悯才把心放下来，把公司放心交给容枝后，就带着沈缦云全国旅游去了。

　　于是乎，容枝成为了工具人。

　　沈放热衷于房地产生意，积极投资规划，没多久，公司也慢慢步入正轨。

　　沈策愁的头发都白了，沈放不乐意要他的公司，找不着人接管。

　　平时在家里常做的就是一哭二闹，终于，让沈放那小子松口。

　　把两个公司合二为一。

　　接管之后，沈放做了多方面的规划，房产、娱乐圈、智能机器等，他都加入投资。

　　以毒辣的眼光去完成每一项投资内容，很快，他创建的公司以火速冲进了前二十强企业。

　　沈放也成最受女孩子喜爱的男神。

　　不少女职员都是为了他进入公司，有不少居心叵测的，想要勾搭沈放。

　　不料，沈放还是像读书时一样狂，遇到那些女的，要么一脚踹上去，要么找保安扔出去。

　　不久，大家也只能在私底下yy一下，平时见一面就觉得瘆得慌。

　　容枝觉得有趣，也混了进去，时不时还取笑沈放。

　　占便宜的机会，沈放总喜欢创造出几个。

　　他借机耍无赖，骂容枝根本就不爱他，只是惦记他的钱。

　　容枝笑的肚子疼，指着他：“你不要脸。”

　　沈放冷哼一声：“你才不要脸！你就是不爱我，你都不会吃醋，你这个坏女人，我要跟你绝交！”

　　“沈放你别跟我无理取闹，看我怎么收拾你！”

　　容枝拿起抱枕就扔过去，一把拍在他的脸上。

　　沈放可怜兮兮的，也不闹了，抱着容枝，哄骗道：“结婚好不好？”

　　他故意顶了顶，容枝好久没脸红了，这会耳朵也是红红的。

　　却还是点头：“你做主。”

　　沈放高兴了，往她脸上胡乱亲了一通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十六章 小仙女她过分迷人46免费阅读。https://xs.23sk.com 