    天材地宝送了进来，数量不多，还是每人送过来一件，品级在天帝级之上。

    诸天帝藏私了，他们各自势力送过来的天材地宝，自然不止是这些，他们没有全送进来，把这当成了交易，一次天材地宝换一角卦纹。

    当然，他们不敢这样明说，也不会这样明说，有天帝说道：“前辈，当世环境与其它时代都不同，当世天地环境无比恶劣，一天比一天环境差，修行寒冬正在步步紧逼，我们族内也没太多天材地宝，消耗太大，多数都在这一世消耗掉了，只能暂时送过来这些。”

    “不过，前辈放心，我们会想办法，让人再送进来天材地宝！”

    他用修行寒冬当借口，算是半真半假吧，修行寒冬步步紧逼，他们这等超古势力，每天的维持，确实消耗非常大。

    当然，消耗大归消耗大，他们也还不至于这般‘拮据’，身为超古势力，他们底蕴无比深厚，足够支撑他们的消耗。

    李凡自然清楚这一点，知道这是诸天帝找的借口，他也没揭穿，不就是想一次次的交换仙图卦纹嘛，他完全可以接受。

    “我这人很有良心的好不好，从不会坑人，就比如说这次，咱不是坑人，咱这是买卖，一个愿卖，一个愿买！有问题吗？没有问题！合理吗？非常合理！”

    他也将这当成了买卖，接受了这一点。

    “可以，不过，你们要快，吾苏醒时间过多会出问题，没那么多时间等你们。”

    李凡向外传音。

    “前辈放心，我们的人已经在外面行动了起来，各种搜集天材地宝，相信很快就能再送过来一批！”

    “是的前辈！肯定不会耽误多长时间的！”

    诸天帝纷纷保证道。

    “如此就好。”

    李凡说道：“现在，你们注意聆听…”

    他又说出一角卦纹。

    诸天帝听完这角卦纹后，很快就有天帝表示，他们在外面的族人，又搜集到了一批天材地宝，正在往这边送来。

    接着，他们纷纷告别，说外面的族人到了，要去接收天材地宝过来。

    时间不长，他们再次回来，又一人奉上了一件天帝级之上的天材地宝，李凡很讲信用，又传给诸天帝一角卦纹。

    八卦乾坤图上的卦纹，一层接着一层，密密麻麻，几乎数不尽，李凡一点也不担心，就算把诸天帝各自势力内的底蕴全榨干，八卦乾坤图上的卦纹也绝对够用。

    就这样，他们进行了多次，诸天帝开始虚了，这仙图卦纹怎么这样浩瀚？他们能感觉到，他们想要得到完整的仙图，还差的很远、很多！

    “拼了！”

    “这样的交易，无论怎样都是赚的，毕竟，这可是仙图卦纹，无价之宝，除了在这边，其它地方想换都换不了！”

    诸天帝咬牙坚持，一次又一次的进行交换，最后，他们真没天材地宝进行交换了，各自势力内的底蕴都空了。

    而他们感觉到，他们连一半的仙图都没得到，仙图浩瀚的过分！

    “没事，短时间内，吾不会离开这边，以后你们有了天材地宝，也还可以再过来，目前这些天材地宝，足够吾吸收一段时间了。”

    李凡知道诸天帝差不多都空了，他准备收手了，如此说道。

    “好的前辈，我们以后再来！”

    诸天帝离开了，他们现在确实都没天材地宝进行交换了。

    不过，虽然他们各自势力底蕴都空了，但他们一点也不伤心难过，相反，他们都无比的高兴与开心。

    这可是仙图啊，蕴含成仙路，即便他们连一半仙图都没有得到，他们也不觉得亏，认为赚了。

    他们得到的这些仙图，也够他们参悟一段时间了，他们完全可以借这段时间，积攒天材地宝，而后再来这边进行交换。

    最后他们也还是可以得到完整仙图的。

    他们没有直接离开太阴河，没有让外面的强者对他们进行接引，而是在太阴河各处探索了起来。

    “穷死了！”

    他们打上了太阴河里面的天材地宝，在各处极尽收集，他们现在是真的穷了，天帝级之上的天材地宝，一样也没了。

    另一边，就在李凡准备离开时，竟是又有天帝回来了。

    这是九尾彩狐一族的天帝，一位老狐，此时是人身，即便是身上满是岁月的沧桑痕迹，也依旧难掩那种媚意，对异性充满了诱惑，九尾彩狐的媚意已经入骨了，变老后也媚意不减。

    “前辈，我族还有些天材地宝，想奉给前辈。”

    九尾彩狐的老狐，很恭敬地说道。

    还有？

    李凡听完后都有些讶然，连龙族都空了，九尾彩狐族还有？

    要知道，龙族可是位列十凶之首的存在，比九尾彩狐族厉害太多了。

    “你一个奉上天材地宝，与大家齐奉献的概念可不同，这点…你明白吗？”

    李凡淡淡说道。

    九尾彩狐族想用一样天材地宝就换上一角卦纹，这怎么可能，他才不会做这样的买卖。

    “这点晚辈明白！”

    老狐也清楚不可能只用一样天材地宝就能换到卦纹，她开口说道：“我族危机感比较重，每个时代都在极尽收集天材地宝，现今还有的天材地宝数量，非常可观！”

    接着，她再次说道：“前辈，我想换取剩下所有的卦纹可以吗？”

    好家伙，竟想换取剩下所有卦纹！

    连李凡都被惊到，九尾彩狐一族的底蕴，有那么的恐怖与深厚吗？

    “可以，但得看你有多少天材地宝了。”

    李凡说道。

    “前辈放心，保证让前辈满意！”

    老狐很有自信，竟然真取出大量的天材地宝，全是天帝级之上的天材地宝，数量之多，比起诸天帝前面一起奉献出来的所有天材地宝数量还要多！

    “我戳！这九尾彩狐族是天材地宝批发户吗？”

    李凡都看傻了，这么多的天材地宝，九尾彩狐族，仅是一族就碾压了所有天帝身后的势力！

    这怎么可能啊？

    九尾彩狐族，再能收集，也不是这个收集法啊，这也忒变态吓人了吧！

