
星宇1177年2月10日早上九点半，颜铁龙通过传送阵从青羽翼空岛返回到战德斯王国，只是颜铁龙并不是一个人回来，而是带回二名青羽翼人，她们分别是羽龙·海莉雅和让颜铁龙有些头疼的羽冰·苏姬丝。

等颜铁龙带着二名青羽翼族人返回氏图武道馆之时，他被狮特艾莉雅一顿拷问，要不是现在到东门外相会已经超时，说不定颜铁龙最起码被狮特艾莉雅拷问三个小时。

当颜铁龙带着百人队伍到东门外之时，他立马感觉队伍是不是太大了？

要知道颜铁龙这一次召集的人物大部分都是力量和耐力型，毕竟前往绿皮大陆是建设据点，并不是冒险，所以很多类型的都不需要。

而让颜铁龙无法理解的是，他们队伍为什么会有近三千多女性成员。

通过了解，颜铁龙才知道三千女性成员分别是黑暗精灵、野猫雇佣兵团萨拉猫琪伊带领的二千名、花月茜的一百人、蝎落氏部落的五百人和氏图武道馆成员和家属。

时间到了十点，颜铁龙宣布出发前往星宇神之遗迹，然而颜铁龙并不知道战德斯王国内有上百支队伍开始行动，而这些队伍都会跟随颜铁龙他们商队的脚步进入星宇神之遗迹。

而这上百支队伍进入星宇神之遗迹之后，很大部分会被淘汰，但是活下来的队伍返回战德斯王国，他们都会带一些特产获得大量利益，这也让更多人对星宇神之遗迹探险产生感兴趣，这也让被后人称作大冒险时代到来。

而此时颜铁龙正询问野猫雇佣兵团萨拉猫琪伊为什么会带二千人，而且还都是女性成员？

面对颜铁龙询问，萨拉猫琪伊的回答是历练和证明她们女人一点也不比男人差！

一旁狮特艾莉雅听到萨拉猫琪伊的话，她露出十分感兴趣等待萨拉猫琪伊的继续交流。

而萨拉猫琪伊并没有注意到狮特艾莉雅期待的眼神，要是注意到，说不定颜铁龙就不会有那么多麻烦；而此时萨拉猫琪伊讲述自己为什么要带领二千姐妹跟颜铁龙前往绿皮大陆。

其实萨拉猫琪伊是野猫雇佣兵团的团长的独生女，但是这是男主的世界，这也导致野猫雇佣兵团内部传出不少对萨拉猫琪伊不利的谣言，大概就是女不如男等等。

强然萨拉猫岩斯不在意，但是萨拉猫琪伊很在意啊！于是她就在战德斯王国内就开始照顾家族生意同时开始招募女性武装。

刚开始有冷剑姬辅佐，萨拉猫琪伊也是搞的有声有色，不过很快萨拉猫琪伊让冷剑姬当父亲的保镖，接下来只能靠萨拉猫琪伊她自己。

有人会询问萨拉猫琪伊为什么不招募人才，来帮助她提升那些女性成员，这样她也不必太过辛苦。

其实刚刚已经说过萨拉猫琪莉想要证明女不比男差，而一旦招募男性人才帮忙，那她就无法证明自己的能力。

可能又有人会表示居然不用男性人才，那可以找女性人才，反正萨拉猫琪伊有钱。

其实不是萨拉猫琪伊不是不想找，而是这半年时间里，她就找到一个认字人才，这还是她花上千金币从黑市拍卖会上买到的一位美女，结果那美女居然勾搭上她老爹成为店铺的店长。

对于家族添加人丁，萨拉猫琪伊是不可能拒绝父亲将她哪位认字美女带走，但是也让萨拉猫琪伊对父亲不满，并冷战一小段时间，后来得知父亲被刺杀，冷战才结果。

经过萨拉猫琪伊不断努力，她的二千武装力量有了起色，但是她的队伍却却少实战经验。

而这时萨拉猫岩斯回到战德斯王国夜猫雇佣兵据点，他告诉自家女儿自家被袭击事件，以及冷剑姬受重伤被留在圣纹雇佣兵团团长那边。

萨拉猫琪伊听到义妹受重伤，她就放下手中事，她决定要好好照顾哪位救过她全家的义妹，于是她就带领二千姐妹来聚集地点等待颜铁龙他们到来。

然而颜铁龙听完萨拉猫琪伊的话，他总感觉萨拉猫琪伊隐瞒了什么，毕竟照顾人也不用带二千多人。

其实萨拉猫琪伊的确隐瞒一些事，比如她刚要独自来氏图武道馆找冷剑姬之时，她就被自家父亲阻拦。

而萨拉猫岩斯阻拦自家女儿找义女，却是询问女儿训练的二千武装怎么样？

萨拉猫琪伊强然不清楚父亲为什么那么问，但是她还是十分自豪训练的差不多。

萨拉猫岩斯听到女儿的回答，他就女儿表示居然训练好了ꓹ  那就带二千护卫一起跟颜铁龙出发到绿洲大陆ꓹ  这样可以照顾冷剑姬，同时也能接着颜铁龙他们锻炼那些新人实战经验和一些冒险经验。

萨拉猫琪伊听到父亲的话，她是眼前一亮，不过她还是担心绿皮大陆太过危险ꓹ  她怕那些姐妹可能受不了。

对于女儿担心，萨拉猫岩斯直接表示颜铁龙要在绿皮大陆搞据点，那么就能证明颜铁龙他们有把握应付绿皮大陆的凶险，只要不作死就不会有危险，他相信颜铁龙人品，不然他也不会活着见到自家女儿。

对于颜铁龙人品，萨拉猫琪伊也是认可，毕竟这一次颜铁龙没有因为野猫雇佣兵团被袭击放任不管，而且为父亲用上好药剂进行治疗

《萨拉猫琪伊之所以知道颜铁龙用上好药剂为他父亲治疗；那是因为萨拉猫岩斯回家，他身上绷带就让萨拉猫琪伊知道父亲受了伤，于是萨拉猫琪伊就请了家族驻扎的药剂师为父亲看。

拆了绷带之后，萨拉猫岩斯身上五个箭伤伤口已经回复七七八八

而且药剂师通过伤口周围药物残留物告诉萨拉猫琪伊，治疗萨拉猫岩斯伤口的药剂都是上品高级药剂，这些药剂价格可能高达一万多金币，而且是有钱也买不到。》，并将价值几十万金币的货物帮忙运到战德斯王国却没有那其中任何东西，这也足够说明颜铁龙人品绝对可以信任。

萨拉猫琪伊认可颜铁龙人品之后，她就认为父亲说的不错，于是就带着二千姐妹跟颜铁龙一起前往绿皮大陆。

而萨拉猫岩斯之所以蛊惑女儿带二千女武装跟颜铁龙前往绿皮大陆，他可是有多重目的。

第一；萨拉猫岩斯希望颜铁龙能看上他女儿，哪怕颜铁龙将他女儿做情人，他都愿意，在他眼里，现在的颜铁龙已经是一颗参天大树，他要抱紧颜铁龙这一颗大树好让家族未来更加辉煌。

第二；就算颜铁龙看不上萨拉猫琪伊，那么颜铁龙属下肯定会有人看上女儿带领的那些二千女人，到时间可以加强双方的关系。

第三；萨拉猫琪伊所带领的那些女武装也是未来野猫雇佣兵团在绿皮大陆发展的先驱者，毕竟萨拉猫岩斯也打探到绿皮大陆隐藏财富要比羽翼大陆更加惊人。

当然萨拉猫岩斯计划的确成功，萨拉猫琪伊所带领的二个多女人都被颜铁龙属下拿下，不过萨拉猫岩斯要进军绿皮大陆，这也导致他差一点丢失了羽翼大陆的产业，当然这些都是后话。

要知道等萨拉猫岩斯要进军绿皮大陆之时，已经有大量冒险者进入羽翼大陆冒险，这人一多，很多以前没有光顾的区域也人走动，结果就有不少冒险者看到野猫雇佣兵团据点。

那些看到野猫雇佣兵团据点的冒险者十分清楚他们根本无法撼动已经经营不少时间野猫雇佣兵团，于是他们将野猫雇佣兵团据点卖给实力更强的势力。

那些有强的势力当然眼馋野猫雇佣兵团据点产生的特产利润，于是他们对野猫雇佣兵团发动袭击，好在那些势力错顾了野猫雇佣兵团据点实力，否则野猫雇佣兵团不但损失更加惨重，甚至丢失特产产业。

而时间很快到了傍晚六点，杰波波斯带着几人找到颜铁龙，他告诉颜铁龙近期万通绿洲所发生的事。

比如有伊古达图罗的第三儿子要夺万通绿洲领主位置，而蝎落氏部落打算会支持伊古沙力图上位成为新的万通绿洲傀儡领主。

颜铁龙听到蝎落氏部落要将伊古沙力图取代小傀儡万通绿洲领主，他已经明白蝎落氏部落已经从跟伊古达图罗达成协议，不过他还是提醒杰波波斯他们，打破原本平衡容易遭遇不满，小心洗劫万通绿洲这一笔账波及到蝎落氏部落。

听到颜铁龙提醒，杰波波斯也是被吓的一身冷汗，毕竟沙漠部落都有不喜欢和敌视部落，于是他向颜铁龙告辞，然后急忙几亲卫返回部落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65397166"  chaptername="第一千零二十三章：出发前的各种事">加入书签</a>
</div>
