
　　陈默几分钟的时间，干倒了十几个大汉，其中一个还是大块头，身高至少一米八，体重将近200斤。

　　原本不可一世的浓妆艳抹女人吓傻了，小腿肚子不住地抖动。

　　眼前的这个帅哥太强了！

　　不得不说，强壮的男人，对女人有致命的诱惑。

　　君不见，多少美女喜欢做篮球运动员的女伴。

　　浓妆艳抹女人小腿肚子打颤的同时，不着痕迹地双腿并拢。

　　陈默看着浓妆艳抹女人的丑态，嘴角上扬，“你还有什么颜色，不如一起亮出来瞧瞧！”

　　这时，小胖子突然大声喊，“大侠，请收我为徒！”

　　这都什么跟什么啊···陈默眉头微皱，看着中二少年小胖子，动画片熊出没不香吗，为什么要看武侠？

　　小孩子能有什么坏心思，不过心思简单罢了，倒是大人，一肚子坏水。

　　浓妆艳抹女人强装镇定，放狠话道，“我老公一会就到了，他不会放过你的！”

　　“哦？”陈默不置可否，静等女人的老公出现。

　　重生之后，陈默最不怕的就是邪，因为他就是最大的那个邪！

　　轰——

　　引擎声迫近，一辆崭新的奔驰S疾驰而来，刺耳的刹车后，司机穿着西装戴着白手套下来开车门。

　　车门打开，上面下来一个穿着笔挺西装的男人。

　　浓妆艳抹女人看到这个西装笔挺男人，像是看到了救星，呼喊道，“老公，就是这个人欺负我！你要为我出气啊！”

　　看到西装笔挺男人，陈默微微一愣，是个熟人啊！

　　这个人不是别人，正是被陈默开除的茂业大厦前总经理汪华！

　　汪华被陈默辞退后，辗转到春光酒店做了总经理，小日子过得还不错。

　　“哟，汪总，好久不见，排场比以前更大了。”陈默皮笑肉不笑地说。

　　汪华看了眼地上躺着的十几个弟兄，瞳孔猛缩，他原本还想养一帮弟兄，找机会打陈默闷棍，但没想到陈默这么厉害，一个人打一群！

　　他立马就怂了。

　　更让他胆战心惊的是，陈默手里掌握着很多他的罪证。

　　如果这些罪证被交到相关部门，他后半辈子就要吃牢饭了。

　　“陈总，这么巧。”汪华笑脸相迎。

　　“汪华！你还是不是男人！老婆和儿子被人欺负，手下被打，你连个屁都不敢放？”女人声嘶力竭地说。天籁小说网

　　汪华也是个狠人，一个大逼兜直接打在自家老婆脸上，直接把她打懵逼。

　　“狗日的汪华！你竟然敢打老娘！”女人不敢置信地说。

　　而迎接她的，是又一个大逼兜。

　　中二小胖子冲上去护住女人，“爸，你要再打我妈，我就跟你断绝父子关系！”

　　中二少年无疑了。

　　“滚一边去。”汪华对自己的儿子也够狠，一脚踹过去，小胖子踉踉跄跄一屁股坐在地上，哇的一声哭出来。

　　教训完老婆孩子，汪华满脸堆笑，“陈总，家门不幸啊，汪某管教不严，让陈总见笑了，还请陈总大人不记小人过，放贱内一马。”

　　伸手不打笑脸人，况且汪华对陈默压根没半点威胁，他动动手就能把汪华摁死，像是碾压一只蚂蚁。

　　“滚。”陈默淡淡道，装逼范十足。

　　汪华如蒙大赦，带着老婆孩子离开，躺在地上的小弟们也一瘸一拐跑路，生怕陈默反悔，再把他们毒打一顿。

　　不一会，恢复了往日的平静，仿佛什么都没发生过。

　　但事情确实发生了，苏丽丽和箫心诺看向陈默的眼神明显变得不一样。

　　这个男人有点强，哦不，是强得离谱！

　　“我们回家吧。”陈默把囡囡抱起来，他打了半天架，气息平稳，一点都不累，还感觉浑身舒畅。

　　囡囡在陈默脸颊上亲了一口，“陈默叔叔，你好棒棒！”

　　你麻麻也是这么说的…陈默在囡囡稚嫩的脸蛋上也亲了一口，“囡囡也很棒。”

　　苏丽丽张了张嘴，想说些夸奖的话，但话到嘴边又咽下去。

　　口头的夸奖不如实际行动实在，她决定，如果陈默再想在厨房做饭的时候嗯哼，她就答应下来？

　　“萧老师，谢谢你照顾囡囡，如果汪华他们敢找你麻烦，给我打电话。”

　　萧心诺保护囡囡的行为获得了陈默的好感，陈默给她留了电话，“萧老师，改天请你吃饭，以示感谢。”

　　以陈默如今的身价，给些钱表示感谢是最简单的方式，反正他的钱多到花不完，但给钱不足以表达他的谢意。

　　像萧心诺这样一心守护学生的好老师，不多了。

　　大多数老师只不过是普通人，遇到危险第一时间的想法是保护自己，如之前大地震时丢下学生自己跑路的范跑跑。

　　怎么说呢，也不能说他就是个坏老师，只不过那种情况下，他只是个普通人，一个只想活下去的普通人。

　　陈默三人离开，围观的吃瓜群众才从震惊中醒转过来，被陈默的伟力所折服。

　　就今天吃的这个瓜，他们可以回去吹一辈子。

　　回去的路上，囡囡坐在新车里，手舞足蹈，“陈默叔叔，你刚刚太厉害了，一拳打倒一个坏人，可以教我吗？”

　　“当然可以啊，不过囡囡长大了才行。”陈默宠溺地说。

　　回到都会轩，苏丽丽钻进厨房给两人做好吃的，陈默在客厅陪囡囡看熊出没。

　　其乐融融。

　　像极了一家三口。

　　晚饭后，囡囡去儿童房写作业，陈默和苏丽丽走进主卧，把门关上。

　　苏丽丽要感谢陈默，用很实际的方法。

　　活色生香。

　　半截的时候，囡囡突然敲门，“麻麻，陈默叔叔，你们在房间里做什么呀？囡囡有道题不会写。”

　　啊这！

　　苏丽丽尽量用平静的语气说道，“囡囡，麻麻一会再教你好不好呀？”

　　“哦，好吧。”囡囡很懂事地离开。

　　她知道大人总有事情在忙，忙完之后才能给小孩子辅导功课。

　　苏丽丽紧紧抱住陈默，想要把他揉进身体里。

　　哪怕装不下。

　　女人就是这样贪心。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第158章 贪心的女人免费阅读。https://www.23sk.net 