    

    虽然奇怪是奇怪了点，但是来头这么吓人，应该会是一件威力不错的武器，林远见决定将它留着，便放入了小空间内。

    等下次打架的时候拿出来戳一戳，试试实不实用……

    林远见观察了一下石猴，发现他已沉浸在修炼中，正疯狂地汲取着周围的天地灵气。

    花果山真不愧是十洲之祖脉，简直就是天生的修行圣地。

    又看了看那群正好奇望着自己的野猴子，林远见感到有些百无聊赖，总不能和这些猴子嬉戏爬树吧……

    想想那奇怪的情景，林远见就立马掐断了这种想法。

    “对了。”林远见想起了火麒麟和小蛟龙，这俩货被自己扔进生死炉里好久了，也不知是个什么情况，闷死了没有。

    很快，他感知了一下炉内的情况，顿时有些惊讶。

    这俩货居然双双达到了大乘期的修为，小蛟龙的略高一些，就快要到渡劫期了。

    只不过生死炉内已经是一片荒芜，所有的养分被消耗一空了。

    虽然上次林远见用炉子吸干了魂族那群斗圣，但这点儿能量用来给他们俩修炼还是杯水车薪啊。

    继续让他们待炉里不合适了，花果山这样的好地方，才是最适合他们的修炼场所。

    当火麒麟和小蛟龙被放出来时都快激动哭了，还以为老大把他们忘了呢。

    林远见确实是忘了！

    “老大，能见到你真是太好了，我们还以为你挂了呢！”

    “老大，这是什么地方？这灵气……”

    林远见和这俩货瞎扯了一番，随后笑骂道：“这是我替你们找的修炼之地，快去修炼吧，记住不许伤害此山上的任何生灵，只管修炼，明白么？”

    林远见担心的是那群不知好歹的野猴子，万一他们和自己的两个小弟起了冲突，可能会狗带……

    事实上林远见还是操心过头了，那群野猴子见到火麒麟和小蛟龙这两头狰狞的家伙现身，全部都躲得远远的。

    这样也正合林远见之意。

    如今火麒麟和小蛟龙的实力都不算高，给不了林远见太大的帮助，让他们安静修炼提升实力方是正道啊。

    火麒麟和小蛟龙闻言，便屁颠屁颠地跑去找地方修炼了。

    解决了这件事后，林远见又感到无聊了。

    算了，游览一下这花果山，好好看一看风景也不错啊。

    说走就走，林远见即刻动身。

    从山的南面行到西面，一路风景如画。

    这孤悬海外的花果山，当真是一个世外桃源……

    林远见伫立在海边的一块黑色巨石上，远眺着茫茫的无尽大海，滚滚的波涛不断起伏，汹涌的巨浪一波又一波拍打着花果山的西岸。

    就在这时，不知何处传来一声微弱的呻吟。

    林远见眉头一挑，立马将神识散发出去，很快便找到了声音的来源。

    不远处的海滩上，竟然趴着一个人。

    潮水不停地冲来，将其淹没，然后又退去，反反复复。

    林远见通过气息判断，这是个人类，还没死。

    怪了，这花果山远在东方大海之上，一直都是人迹罕至，怎么会有人呢？莫不是某个漂流至此的落难者？

    心里这般想着，林远见很快来到了那人的旁边，将之轻轻一脚踢到了岸上的干燥处，又将其衣服上的水分驱除干净。

    然后他这才捏着那人的下巴将脸转过来，这一看就愣住了，竟是个相貌颇为精致美丽，年纪大约十七八岁的少女。

    她穿着一身紫裙，脸色十分苍白，嘴唇也毫无血色，肚子鼓胀得跟十月怀胎的孕妇似的，也不知在海里浸了多长时间，喝了多少海水。

    看她这奄奄一息的样子，估计没人管的话，用不了多久就得挂掉。

    “你运气真好，碰上了我，罢了，救你一命也没什么。”林远见还不至于冷血到见死不救的地步，这妹子看起来挺可怜的。

    啪啪啪！在她肚子上轻拍几掌，妹子顿时一阵狂吐。

    吐了一会，总算是把肚子里的海水吐完了。

    但她的意识仍然未苏醒，整个人处于昏迷状态。

    林远见叹了口气，给她输入了一小股稀释了无数倍的真元之力。

    这是个完全没有修炼基础的凡人，不可能承受得住太强的真元之力。

    林远见随便给她输一点，先弄醒再说。

    真元的效果还是很明显的，对于一个凡人而言，这简直就是大补之物。

    没一会妹子就醒了过来，猛的一下坐起，俏脸上掠过惊慌的神色：“这是哪里？”

    打量了一下四周，她看到了林远见，娇躯便是一颤：“你……你是谁？”

    林远见无奈地揉了揉额头：“别怕，我刚好路过这儿，看到你在水里头淹着，就把你捞上来了。”

    闻言，妹子镇定了一些，检查一番身上的衣服，发现完好无损，顿时松了一口气，又抬起头打量着这个救了自己的人，不禁呆住了。

    卧槽，为什么会有这么帅的男人？这逆天的颜值，这令人沉醉的气质，爱了爱了……

    林远见摸了摸自己的脸，暗暗感慨，这张英俊的脸杀伤力真是太大了。

    “这里是什么地方？”妹子双手抱紧膝盖，望着岸上郁郁葱葱的原始森林，双臂不由自主地紧紧抱住膝盖，身子蜷缩成一团，满脸都写满了怂字。

    林远见回答道：“花果山。”

    “花果山？”妹子呆了呆，显然是没听说过这个地方的。

    算了，等会再问这里的情况，先搞清楚对面这位帅哥是好人还是坏人先。

    既然救了自己，又没对自己动手动脚，应该不会是坏人吧？

    这般想着，妹子的警惕性大大降低了，连忙起身朝林远见行了一礼，羞涩地道：“恩公，谢谢你救了我。”声音很小，好在林远见耳朵灵敏。

    林远见笑道：“路过顺手而已，不用谢我。”

    “小女子紫月，不知恩公可否告知高姓大名？”

    林远见犹豫了两秒，还是告诉了她自己的名字。

    “原来是林公子，紫月有礼了。”紫月又朝他行了一礼。

    林远见挠了挠头：“呃，不必多礼。紫月姑娘是吧？你是怎么来到这儿的？”

    一说起这个，紫月的美眸中涌上悲意：“不瞒林公子，其实我是傲来国的公主，事情说来话长……”

    居然是傲来国的公主？这傲来国是东胜神洲一小国，林远见是知道的，不过紫月贵为一国之公主，怎么会在海里一直飘，飘到花果山呢？

    难道……

    林远见的脑海里已经脑补了一系列争权夺利的宫斗大剧。

