    “有没有问题，拆开看看不就知道了？”欧阳剑来笑眯眯的问红豆，“丫头，你这脸要是好不了，你怎么办啊？”

    红豆平静说道：“不怎么办，该怎么样就怎么样。”

    还能死去吗。

    显然不能。

    那就只能接受。

    欧阳剑来说道：“行，就凭你这心态，将来是个有福的。”

    他伸出手，随随便便的把红豆脸上包裹的纱布解开，一层一层解下来。

    屋里几人都盯着他的手，情不自禁屏住了呼吸。

    纱布终于被完全解开，取了下来。

    欧阳剑来端详了下，表示满意，然后回头问靳岚，说道：“还……可以吧？”

    靳岚双眸盯着红豆的脸，忘记了回答。

    她的皮肤白皙细腻如最上等的羊脂玉，毫无瑕疵。

    这是一张太美的脸。

    以至于让三月的春光，都黯然失色。

    保兴都看的十分惊讶。

    原来红豆姑娘长得这么好看。

    卫锦泰激动的眼泪都下来了：“姐，你好了，你都好了……”

    红豆看看他们，抬手摸自己的脸。

    光滑如剥了壳的鸡蛋。

    她怔了下。

    已经多久没有摸到这样的肌肤了？

    欧阳剑来从怀里摸出一面巴掌大的铜镜，送到她面前，得意洋洋道：“来，照照镜子，看看贫道的医术怎么样。”

    红豆抬眸，看见镜子里，出现一张完美无瑕的清秀容貌。

    她怔怔的看着镜子，觉得这张脸实在有些陌生。

    “怎么变成这样了？”她抬头看向欧阳剑来。

    欧阳剑来道：“贫道擅长的就是祛疤修复啊。若不能让你恢复，贫道这一个月岂不白忙活了？白忙也就罢了，最重要的是，靳岚小兄弟不会饶了我。”

    红豆瞥了眼靳岚。

    靳岚深深看着她，说道：“以前我跟你说过的那位大师，就是欧阳兄。这次你受伤，我没征得你的同意，就让欧阳兄为你医治了，你要怪，就怪我。”

    红豆把镜子还给欧阳剑来，说道：“我知道你是一片好意。欧阳大师，谢谢您。”

    虽然她喜欢自己现在的脸，但也没有什么特别高兴的感觉。

    想到鲁王，她就心里有些沉甸甸的。

    靳岚似乎看出了她的心思，用眼神示意欧阳剑来和卫锦泰都出去，说道：“我单独跟红豆姑娘说几句话。”

    卫锦泰笑嘻嘻出去了。

    在靳家一个月，他也算是差不多看出靳岚对自家姐姐的心思。

    卫锦泰高兴死了，恨不得直接把姐姐嫁给靳岚。

    靳岚这样的姐夫，打着灯笼也没处找去啊！

    卫锦泰还顺手把保兴也拉了出去，说道：“保兴公公，你不得回去复命吗？我也得进宫当差了，咱们一块走？”

    保兴笑道：“也好。”

    屋里，红豆看着他们的背影，转身向靳岚屈膝行了礼，说道：“这段时间，多谢靳大人的恩德，红豆没齿难忘。若有机会，我一定报答大人。”

    靳岚注视着她，柔声说：“红豆姑娘不必客气。”

    “那，红豆就此别过。”

    “红豆姑娘对以后，有什么打算吗？”靳岚忽然问。

