    她的身体她最清楚了，能吃能睡，吃嘛嘛香，脸色红润有光泽，这样还有问题的话，岂不是大部分女子都有毛病！

    大夫这次把脉有点久，眉头紧了又松，松了又紧，温元贞本来是不紧张，被他整得心都有点揪起来了，“大夫，有话不妨直说，我受得住的。”

    卓千语看大夫的样子脸色立马多了几分担忧，却仍是宽慰道：“你别胡说，肯定没事的。”

    “对对对，大嫂说得极是，你看着都比我康健，若是你都有问题，那我可怎么办？”胡依云半是玩笑半认真的说道。

    刚刚她已经准备好给大夫把脉的，这会儿却是犹豫了，可别好端端的给把出了什么大毛病，这不成了没事找事嘛！

    正当众人担心的时候，大夫却是一脸古怪，像是极不确定的样子，瞧大家都急了，这才出声道：“这位夫人应该也是喜脉，只是月份尚浅，我现在还不敢肯定，最好再过半个月再看看。”

    此话一出，屋子里寂静了好一会儿，片刻后，传出温元贞尖利的叫声。

    温元良吓得赶紧冲进来，“怎么了怎么了？大妹妹，你没事吧！”

    “没事没事！你别一惊一乍的！”卓千语嗔怪地说了他一句。

    温元良都无语了，到底是谁一惊一乍？不过此时不是理论这事的时候。

    温元贞这会儿已经不生温元良的气了，看他这么关心自己，立马欢喜地朝他笑道：“大哥，可真是太感谢你了！要不是你让我给大夫把脉，我都不知道自己有喜了！”

    “什么？”这回轮到温元良错愕，下意识地看向大夫。

    大夫缓缓点头，证实温元贞的话，又补充了一句，“此事老夫只有六成把握确定，须半个月后再看看。”

    话是这么说，但大家都知道温元贞十有八九是真的有了。

    温元良笑得合不拢嘴，给大夫包了一包大红封，亲自送了出去。

    卓千语的屋子里，胡依云羡慕地同两人道喜，“现在可是双喜临门，爹娘若是知道了肯定高兴坏了，说不准还会到府城来看看你们。”

    提起温有山和陈宁雅，卓千语和温元贞的眼睛不约而同地放光。

    “对对对，现在就给爹娘写信，让他们赶紧过来。”温元贞扭头就去写信，弄得胡依云哭笑不得。

    卓千语则是无奈又好笑，同胡依云温声道：“她现在被姑爷给惯得越发随性了！”

    胡依云莞尔，“这样挺好的，女子出嫁了还能保持未出阁时的性情，证明她日子过得是真的好。”

    胡依云没有掩饰自己的羡慕，卓千语知道她的情况，劝了一句，“你无需想这么多，爹娘从未给给你子嗣的压力，再则，晚个两三年也不迟，刚刚你就该让大夫给你看个平安脉，趁着这两年不会要孩子先把身体调养好了，等到时候要孩子了便是水到渠成，定能生个健健康康的大胖小子。”

    胡依云愣了愣，旋即笑道：“多谢大嫂开解，刚刚倒是我想岔了，那就等半个月后大夫过来的时候我再给他看看。”

    卓千语赞同地直点头，送走胡依云后，温元良才进来，道：“娘子，刚刚那补汤......”

    卓千语的好心情荡然无存，她还以为这么折腾一番这事应该翻篇的，没想到这男人较起真来还真不是一般的固执，到现在还心心念念着，看在他这么上心的份上，卓千语只好捏着鼻子将温热的汤水一饮而尽。

    温元良松了一口气的同时又有些纳闷，明明就是好喝的补汤，味道还不错，怎么卓千语吃起来跟毒药似的，不能理解。

    很快，书砚抱着一盒梅子进来，同温元良说道：“大少爷，大夫已经看过了，这梅子没问题，怀孕的妇人可以食用。”

    温元良大喜，忙献宝似的将梅子放到卓千语面前，“娘子尝尝，我们家自己做的。”

    卓千语一听，好奇地捻了一小颗塞进嘴里，咬了两口，酸酸甜甜又有点沁凉的滋味在嘴里弥漫开来，她瞬间惊喜地眯了眼，道：“还别说，这东西不错，我刚刚喝了补汤，感觉有些反胃，这梅子一吃，那种感觉立马压下去了。”

    嬷嬷闻言，大喜，连声夸道：“还是大少爷有办法，早知道这梅子管用，奴婢就该早早去寻来，这样大少夫人也不用受这么多天的罪。”

    卓千语摇头，“不怪你，你又不知道家中有这梅子！之前也寻了好多小零嘴，只是每一样管用罢了，幸好我没有难受很久，对了夫君，这东西你从哪儿弄来的？”

    虽说是家中自制的，可这里是府城，这样的东西总不能是府中存放的吧！

    温元良不甚在意地回道：“我让书砚去外头铺子拿的，爹娘在府城这边也有几间铺子，有一间就是开杂货铺，不过没再主街上面，若不是熟知府城的本地人，想寻到那里可不容易。”

    卓千语听得眉头直皱，“那样的话生意能做得下去吗？”

    她之前帮陈宁雅做账也只是做一部分，只知道温家大概盈利，没有那般具体。

    温元良一脸好笑，“要是经营不下去就不会开这么多年了，别看这杂货铺不显眼，可那附近就咱们一家，你说周围的百姓会放着这么一间杂货铺不买特地跑到更远的地方去寻？再加上价格公道，卖的都是寻常老百姓用得上的东西，生意不仅不像你想的那样差，相反，那个铺子可是很赚钱的。”

    如今府城铺子都是他在管，什么情况他比温有山还清楚，旁的不说，光那个铺子一个月的盈利就够支撑他们这一群人在府城的花销了。

    卓千语崇拜地看着温元良，“夫君，我感觉你好像什么都会的样子，爹娘难不成还培养你做生意？”

    温元良摇头，“爹娘只说读书也不能五谷不分四体不勤，之前让我管着县城铺子的收益，后面我来了府城，县城那边的铺子就交给二弟和三弟管，府城的铺子由我接手，这么多年管着管着也管出了些门道，但要说精通是不能够的，我可不是百里清。”

