    

    无边的黑暗向凌峰侵袭而来，周围微弱的光芒将其抵挡。

    不知过了多久，凌峰依旧在这漫无目的的飘荡。

    魂能不时会碰到，此时他的灵魂已经到了现阶段饱和状态。

    他将魂能收入储物袋中。

    黑暗的侵袭，恐怖的黑影，凌峰好似无萍之根游荡在这恐怖的空间之中。

    期间他感受到一股死亡的能量波动，他猜测这里应该有强大的魔魂在战斗。

    时间流逝，凌峰开始变的昏沉，周围的光芒更加暗淡，黑暗的气息开始侵袭将其包裹。

    凌峰陷入了沉睡，他似一只迷了航的小船无助的飘荡在汪洋大海中。

    黑暗的空间没有一丝生气，无数黑影冷冷的盯着这道光芒，却没一个敢靠近。

    “魔魂暴动，魔魂空间发生了什么？”

    “外界大陆出现异变了吗？”

    ......

    寂静的黑暗空间中响起声音，充满疑惑。

    远远看去，一道柔和的光芒包裹着一只小船，上方站着两名男子，一胖一瘦，与黑暗中行进，好似是游荡在这片空间守护者。

    瘦弱的男子，如一根细长的竹竿，深邃的眼珠旁是深陷的眼窝。

    皱褶的皮肤看的出其沧桑，一身强大的气息让黑暗都隐隐消散，不敢靠近，其周围成了真空。

    旁边男子身上的肉一层又一层，笑起来脸上的肉一抖一抖的，散发出来的气势如洪水滔天，不遑多让。

    “那里有人？”

    “过去看看。”身材瘦弱的男子淡淡的说道，眼中充满警惕。

    这处空间太危险了，一些高阶魔魂甚至能伪装成人类来猎杀人类。

    他们不得不警惕。

    两人离此光芒不远处停了下来。

    柔和的光芒包裹着一道人影，并不是魂能，他们心中惊异，但没敢轻举妄动。

    魔魂空间，充斥着黑暗的力量，深不可测。

    但黑暗孕育着强大纯净的能量，魂能就是其中一种，但魂能少见，想要捕获非常艰难。

    同样魂能也给了黑暗中的一些魂兽提供了掩护。

    有些强大的魂兽会以大法力将魂能改造，化神成人类的模样寄生在魂能之中，混入人类城池造成灾害。

    能有这种实力的魂能极为少见。

    两人极为小心，拿出法器探测一番之后才松了口气。

    “应该不是黑暗魂兽伪装而成的。”其中身材胖胖的的男子皱了皱眉头说道。

    “那他为何会在这里？”瘦弱男子充满疑惑。

    若是将此人带回去，万一出现问题他是承受不起。

    “没什么问题，若是魂兽伪装而成，虚空城外的融魂大阵自会识别出，如今也没有那个强大的魂兽傻乎乎的送上门了。”胖子开口说道，并不是很担心。

    只见他身上出现一道光芒，警惕的看了眼四周，缓缓踏出小船笼罩的光芒外，出现在黑暗的虚空之中。

    他看了眼四周的黑影，嘴角扬起一丝冷笑，毫不在意。

    胖子缓缓向凌峰靠近，他伸出手准备将其托起，突然一道红芒出现携着凌峰遁去。

    胖子脸色一滞，顿时大变。

    瘦弱男子心中狂震，立即操控小船撕开空间裂缝追了上去。

    胖子的身影一闪，出现在小船之中。

    “感受到那股气息了吗？”胖子的脸色凝重，眼神中带着一丝不可置信，更有丝毫激动。

    “是师尊的气息，他还活着？”瘦弱男子眼神中的激动难以掩饰，他想速度更加快，可这已经是极限了，此时小船都开始出现裂缝。

    红色的光芒携着凌峰瞬间消失，两人难以循迹。

    “哎~”瘦弱男子一脸落寞。

    “不是师尊，应该是师尊留下的一道气息。”胖子拍了拍瘦弱男子的肩膀，一脸惆怅。

    “王乐师兄您说师尊能留下一道本命气息保护此人，此人会不会就是我们的小师弟呢？”瘦弱男子颓然的坐在小船的边沿，打量这无际的黑暗虚空，脸上扬起一丝笑容。

    “白纯师弟，师傅他老人家云游四海，随性惯了，到底是谁，自会可知。”胖子王乐并不在意，他知道师尊还活着就已经足够了，其他事管它干嘛。

    “魔魂战场是一处初化的小世界，未来甚至能成为真正的一方世界，但这无尽的黑暗与混沌，充满着危险，我担心师尊他老人家留下的手段还不足以保全师弟的安危。”白纯依旧不放心。

    “你死了小师弟都没事。”王乐一脸鄙夷，白纯有点尴尬，他想了想，觉得师兄说的有道理，顿时眉开眼笑。

    “少来这套，我们里虚空城有点远了，这里快接近黑暗深处了，处处充满危机，还是回去吧。”王乐胖脸扬起，四周黑暗侵袭但不敢靠近丝毫，微弱的光芒逐渐被黑暗掩盖，不见踪迹。

    悠扬的乐曲好似从远古传来，凌峰脑中混沌一片。

    微弱的光芒在红芒的包裹下向一个方向飞速的移动。

    黑暗被劈开一条道路，前方出现一盏煤油灯光，一座古庙出现，漆黑的小庙出现在黑暗虚空之中，让人不寒而栗。

    周围煤油丝毫黑影，煤油的灯光好像有什么让人惊惧的力量在驱散四周的黑暗。

    凌峰身形变缓，停在庙中，静静地躺在蒲团上，身旁的光芒消散，红芒消失。

    一股冷风将凌峰从睡梦中吹醒，他感受到一股寒意。

    凌峰迷糊的抬起眼皮，看了眼四周，一脸茫然。

    这座古庙应该有些年头了，四周灰尘指后，到处都是蜘蛛网，一座神像也粉碎了半边身子，看上去好似被人劈开了半边身子，香火早已熄灭了不知多久，但令人奇怪的是神像脚下的煤油灯却一直亮着，冷风吹过它也不过轻轻摇曳一下。

    四周的尘土扬起，凌峰紧皱眉头。

    魔魂战场有点奇怪，这里到底是怎样的一处地方？

    他想不明白，今夕是何年？他也不知。

    岁月的流逝在这里好似静止一般，可能一瞬间，可能一万年，他什么都不知道，心中的恐惧开始蔓延，很快充斥着整个灵魂。

    “你来了。”一道熟悉的声音突然回荡在这座小庙之中，凌峰惊慌的寻找声音的来源，可让他失望了。

    “你是谁？”凌峰的声音有点颤抖，真正面对死亡他依旧恐惧，这是隐藏在灵魂深处的一种本能。

    他不过炼气期的小修士，这里任何存在都能让他灰飞烟灭。

    他尝试过独自面对黑暗，可当手指伸出古庙的瞬间，一股让他整个灵魂都要碎裂的气息侵袭而来，好在他及时收回了手，才没有酿成后果。

    他恐惧，恐惧黑暗，恐惧未知，恐惧这里的一切。

    这突然响起的声音让他差点崩溃，弱小带给他的只有软弱无能，他想变强，超过所有人，站在世界的巅峰，他知道这很难，甚至不切实际，但他既然重生一世，他将会拼尽全力。

    他再不会为自己一点点的实力沾沾自喜。

    “呵呵，你忘了吗？”这声音苍老却很熟悉，凌峰忘了在哪里听过，好像是梦中。

    他努力回忆。

    “你......你是......”        

