    林宇点点头，指了指宁荣荣说道，“这个小女娃的身份不用怀疑，但是你们三个的身份，必须拿出让我相信的证据，证明你们和武魂殿没有关系。”

    　　“我必须确认你们不是武魂殿的人，才可以将我找你们的目的告诉你们。不要试图欺骗我，你们的精神波动，已经被我监测，一旦说谎，我可以轻易的发现。”

    　　“哦？前辈和武魂殿有仇？”马红俊眉头一挑，诧异的说道。

    　　“呵呵，老夫和堉儿的武魂就是被武魂殿的封号斗罗打碎的。”林宇没有隐瞒，剑眉含煞，恨恨的说道，作为一个封号斗罗，他没有必要去骗马红俊、水冰儿等人。

    　　“前辈，您的妻子也是封号斗罗？”宁荣荣问道。

    　　林宇点点头说道，“老夫武魂板砖，91级封号斗罗，一砖镇乾坤，封号镇。”

    　　“内人廖晗堉，武魂瓦刀，91级封号斗罗，一刀断苍穹，封号断。”

    　　“当初我和堉儿前往武魂殿受封，但我们向往自由，并不愿加入武魂殿，后来遭遇了武魂殿的袭杀。只可惜我和堉儿的武魂天生相互克制，无法组成武魂融合技，否则也不会受到武魂殿如此欺辱，甚至连武魂都被打碎，终身再也不得寸进。”

    　　“板砖镇乾坤，瓦刀断苍穹！”

    　　马红俊四人嘴角一愣，直接傻眼，这夫妻俩还真敢想。

    　　板砖和瓦刀这种武魂，能修炼到封号斗罗就已经很让人意外了。更离谱的是，这两人的口气可真大，武魂天生相互克制不说，竟然还走到了一起。

    　　这到底是相爱相杀呢？还是欢喜冤家？

    　　缘之一字，当真是妙不可言！

    　　收敛起心中吐槽的想法，马红俊说道，“前辈想要我们做什么？”

    　　“哦？看来你们不属于武魂殿，但我还是想知道你的身份，毕竟你的天赋太强，即便是小瑞，可能也赶不上你，我也相信你有封号斗罗的背景。”

    　　“昊天斗罗！”

    　　“冰儿是我女朋友，天斗皇室帝姬之女。”

    　　“元皇是我兄弟，我老师弗兰德的干儿子。”

    　　马红俊并没有多说，宁荣荣的身份也不用再介绍。

    　　其实，他哪有什么封号斗罗的背景，这么说不过是扯虎皮罢了。实在不行，就只能拿他体内陵光剑中的罗三炮顶肛了。

    　　镇斗罗身体一颤，显得有些兴奋，像极了当初时隔多年，大师再次见到唐昊时的激动模样。

    　　“我还有一点疑惑，希望你可以为我解惑，你的武魂，为何不是锤子？”

    　　马红俊无奈，嘴角抽了抽说道，“我又没说我是他儿子啊。”

    　　不过他这样说，并不足以让板砖斗罗林宇相信，“前辈，您可曾听闻过乱披风锤法？”

    　　“哦？你若会乱披风锤法，我就信你！”镇斗罗林宇眸光一亮，也不知道为啥，神色有些振奋。

    　　“当然！”

    　　马红俊对水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人点点头，收起武魂魂环，太极功运转，魂力涌动间，一柄赤金色的铸造锤凝聚而出，随即沉肩坠肘，含胸拔背，双膝微曲，重心一沉，猛地一锤砸出。

    　　目标，号称一砖镇乾坤的板砖斗罗林宇。

    　　要测试，总要找个能抗揍的，这屋内能拆的，够结实的也就镇斗罗林宇了。

    　　而且莫名其妙被威胁和试探，也让马红俊有些不爽，现在他算是理解当初戴沐白的憋屈了，大老白，是兄弟对不起你，当初做的过分了。

    　　马红俊心里给戴沐白道歉归道歉，但不爽也是真的不爽，正好借此机会发泄一下，免得憋着难受。

    　　“好小子！”

    　　镇斗罗林宇也不生气，随手接下马红俊砸来的这一锤。

    　　“好家伙，不愧是封号斗罗！”

    　　马红俊双眸一凝，力由地起，根于脚，发于小腿，主宰于腰，运之四肢，身体一扭，带动赤金铸造锤，再次猛然挥出。

    　　力拔山兮气盖世！

    　　板砖斗罗依旧轻描淡写的化解马红俊的重锤出击，他这点力道，完全不被林宇放在眼中。

    　　虽然不放在眼中，但那明显叠加了一倍的力道，倒是让林宇暗暗点头。

    　　他现在已经可以确认了，这确实是当年救他们的那个年轻人所使的乱披风锤法，也是他们后来的偶像，昊天斗罗。

    　　砰！

    　　砰砰！

    　　砰砰砰！

    　　……

    　　一连三十六锤挥出，马红俊才卸力停下了乱披风锤法，虽然他还能继续叠加，但这也足够了。

    　　他虽然不喜欢铸造，但对乱披风锤法却颇为喜爱。

    　　自从唐三教给他乱披风之后，马红俊都一直没有落下练习，更是借此创出了他的外附魂骨魂技，火舞轮转。

    　　无他，就因为这乱披风锤法和太极拳有异曲同工之妙，尤其是太极拳中攻击最猛的三路捶法，闪电通捶、连环炮捶和搬拦神捶。

    　　“前辈，我这乱披风可还行？”马红俊略微调息，一顿乱披风砸在镇斗罗林宇身上，虽然魂力的消耗很大，但他却感觉神清气爽。

    　　“不错，我相信你背后站的是他了，也只有他，能够传授乱披风。”

    　　镇斗罗林宇说着，露出怀念的神色，随即右手在腰间一抹，一个方盒出现在手中。

    　　“这是我给你的酬劳，紫晶翼狮右臂骨！”

    　　镇斗罗林宇打开方盒，一块闪耀着璀璨紫光，右臂状的魂骨静静的躺在盒子中。

    　　“不知前辈要我做什么？”

    　　马红俊只是看了一眼那魂骨，便不再去看，反倒是他身后的宁荣荣，暗中戳了戳他，示意他赶快收下。

    　　不过也对，宁荣荣的背后，有比镇断两位斗罗更加恐怖的剑骨二位斗罗，自然不用担心林宇会对他们图谋不轨。

    　　水冰儿只是静静的看着，她虽然对魂骨心动，但她更在意马红俊的安危，奥斯卡同样如此。

    　　虽然不清楚这位板砖冕下要让她的崽崽去干什么，才会拿出一块稀世珍宝魂骨做酬劳。但能拿出一块如此贵重的东西做酬劳，那就肯定不是什么简单的事了。

    　　林宇自始至终都在留意着马红俊，看他即便见到魂骨都不曾心乱，心中不由对马红俊更加看好了。

    　　“你貌似对这块魂骨不感兴趣？”林宇答非所问的说道。

    　　“得到什么就需要付出什么，晚辈自以为没有能力能够享有这块魂骨，所以请恕我不能要。”马红俊说道。

    　　魂骨马红俊不想要么？

    　　答案肯定是想要。

    　　但是，无事献殷勤，非奸即盗，所以还是想想就行了。

    　　“不错，看你不过十三四岁，竟有如此心智，真是难得。”林宇欣慰的笑了笑，对马红俊越发看好了，说着随手将魂骨抛了过去。

    　　“你先收着，我要你做的事情并不难。”

    　　马红俊一愣，水冰儿、奥斯卡和宁荣荣也愣住了，这可是魂骨啊，不是大白菜，要不要不要这么随意？

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

