    小七与鬼丫头你一句我一句，让修养向来很好的妖小夫，都忍不住要发飙了。

    女人嘛，不论是人类女子，还是狐妖一族的女子，最注重的就是年纪啊，样貌啊，身材啊，皮肤啊之类的。

    以前妖小夫并不觉得自己年纪大，也不觉得自己模样看上去很老。

    可是，当自己的闺女小池一夜长大之后，她这才猛然发现，自己已经韶华不再，最近几千年，一直在装嫩。

    两人几乎拥有着一模一样的样貌，穿着也几乎一模一样，但是她的样貌看起来，确实比小池大了十岁。

    一个十七八，一个二十七八。

    这就是差距。

    在妖小夫杀人般的眼神中，鬼丫头与小七终于不再说话了，点到即止，再说下去，若惹得妖小夫发飙，她们二人肯定吃不了打包走。

    妖小夫冰冷的眼神渐渐的变的有些柔和，她询问小池现在的感觉如何，身体有没有什么不适。

    小池姑娘摇头，道：“娘亲，我很好，我现在感觉全身上下都充满了力量，这种力量，是我以前从未想过的！似乎整个世界，都被我踩在了脚下。”

    小七忍不住嘀咕道：“不吹牛会死啊，不就是进化成了九尾嘛，有什么了不起的？”

    鬼丫头还在恼怒刚才小七出卖自己，立刻道：“九尾天狐，长生境界，小池现在打你都不需要两只手！你若觉得小池在吹牛，就和她打一架啊。”

    小池兴奋的道：“好啊好啊，我也想检验一下，我现在的修为到底达到了什么境界！小七，咱们来过几招！”

    小七的俏脸微变，连连后退，躲到了阿香的身后。

    她半个脑袋从阿香身侧探出，叫道：“当我白痴啊！我才不和你过招呢！你现在是九尾境界，想检验自己的修为有多高，应该和阿香大哥姐过招，或者和你娘过招！我刚达到天人境界才几年时间，这堆人里，我是如假包换的最软的柿子，你别想捏我！”

    一通嬉闹后，妖小夫再度开口，道：“小池，天上的这些仙剑，似乎一直在被你控制，你还是将仙剑收起来吧。”

    这一点可就难到了小池了。

    小池立刻开口道：“龙爷爷，这些剑怎么收起来啊？”

    祖龙正在和三大须弥聊天，听到了小池的话，三大须弥高手，便将精神力从小池的灵魂之海里退出来。

    她们都知道，现在的小池，虽然拥有着强大的力量，但是她根本就不懂得如何驾驭身体里的力量，必须要经过祖龙的不断的指点教导才行。

    祖龙道：“这里有十二万八千四百五十余柄仙剑，都是当年伐天之战战死者的法宝。

    当初邪神将这些仙剑送进来封存的时候，在每一柄仙剑上都下了封印，这些仙剑看似凌乱，其实也可以看做是一个整体。

    龙渊剑的剑魂，可以随心所欲的控制着所有的仙剑。

    你按照我说的做，龙爷爷教你如何控制它们……”在众人注视之下，只见白衣飘飘的小池，逆天而上，手中的龙渊神剑疯狂舞动。

    随着龙剑神剑催动，漫天席地的仙剑，也跟着急速转动起来。

    下一刻，所有的仙剑，都唰唰的射向了小池。

    众人大惊失色，小七与鬼丫头同时惊呼出声。

    可是，接下来的一幕，令所有人都大吃一惊。

    只见小池的嘴巴一张，小巧的樱桃口，竟然变成了血盆大口。

    所有的仙剑，嗖嗖嗖的全部射向了小池的嘴中。

    不消片刻的功夫，十多万柄仙剑全部被小池给吃了，只剩下了手中的龙渊神剑。

    众女愕然，就连见多识广的妖小鱼，玄婴，贤夭，都瞪大了眼珠子，不可置信的看着这一幕。

    她们都很清楚，那十多万柄仙剑，是真实的仙剑，并非是灵力幻化的气剑啊……看着小池吃完所有仙剑的之后，血盆大口，又变成了樱桃小口，所有人都是心中一寒。

    小七打了个激灵，颤抖的道：“我……我好像看到小狐狸精……哦不，小池仙子，刚才一口气吃掉了所有的仙剑！是我的幻觉吗？”

    鬼丫头摇着脑袋，道：“应该不是！我也看到了！”

    忽然，阿香开口道：“这一招……莫非就是传说中的神龙吞天决？”

    小池柳眉一挑，道：“阿香大哥姐，你果然厉害啊，龙爷爷说这神龙吞天决早已经失传，没想到你竟然一眼就认出来了。”

    小七与鬼丫头赶紧询问阿香，什么是神龙吞天决，阿香苦笑不语，满眼却都是羡慕之色。

    一旁的妖小鱼开口道：“神龙吞天决，是妖族之中秘传的一种极为高明的神通，相传只有妖族中的五爪金龙在成年后，方觉醒的技能。

    上吞星辰，下吞生灵，中间吞空气，与传说中的蛮北异兽吞天兽的血脉技能十分相似。”

    小七与鬼丫头相视一眼。

    然后，鬼丫头道：“这就是说，小池现在的肚子里装着一个类似储物空间的异世界？”

    妖小鱼点头道：“可以这么理解。”

    小七与鬼丫头都是欺软怕硬的主，以前小池姑娘修为低，她们经常欺负小池，还叫她小狐狸精。

    现在，这两个丫头，立刻搓着手，躬身上前，一脸的谄媚之色。

    不再叫小池为小狐狸精了，非要拜小池为大姐头，地位比阿香大哥姐还要高一等。

    小池活了四百年，哪里受到过这种待遇啊，立刻笑的见牙不见眼。

    只是，她现在样貌长大了，与母亲妖小夫几乎一模一样，这笑起来如此猥琐，实在是让人感觉无语。

    小池忽然一伸手，道：“既然你们拜我做大姐头，那我可就当仁不让了！拿来吧！”

    二女一愣，齐声道：“拿什么？”

    小池道：“我是龙爷爷的传人，是祖龙宝地新的主人，这里的一切东西，都属于我的！你们在这里捡了我那么多好东西，现在总该物归原主了吧。”

    二女一听小池索要自己先前在岩洞里见到的法宝，脸色同时一变，立刻转身就跑。

    跑的还不止她们两个个，那个向来贪婪，专爱打劫，喜欢收集高等级法宝的阿香姑娘，也转头就跑，生怕跑慢一些，自己捡到的宝贝，就被小池给抢了去。

    小池双手掐腰，大叫道：“你们不是要认我做大姐头的吗？

    怎么敢抢大姐头的东西！都给我回来！”

    没人听她的，三女已经一溜烟的御空消失在了深渊的上方黑暗之中。

    

