    唐轲以为朱文祯不过是说着玩玩的,可第二天朱文祯就把一本曲谱丢在了唐轲面前矮桌上。

    唐轲看看面前那本青黑色的曲谱，又抬头望着朱文祯。

    朱文祯拿下颌轻点那曲谱，“小可看看,可还满意？”

    唐轲将那曲谱翻开,沉默着看了半晌。

    朱文祯有些紧张起来,凑过去问：“如何？”

    唐轲作沉思状，“大受震撼！”虽然看不懂。

    唐轲不懂曲谱，连那填的词他也没看懂。

    朱文祯人长得清秀,写的却是一手行云流水的草书,唐轲以前在医院找医生开的药方也比他这字好认。

    朱文祯在唐轲脸上读到的是明显的敷衍，有些不开心，想了阵,拉着唐轲手臂硬要出门去天青苑。

    唐轲拗不过,随着他一道去了。

    两人在朱文祯惯常订的那隔间坐下，喊了个小倌进来,朱文祯将自己的曲谱给那小倌,“将这曲子弹了。”

    那小倌看着十分面生，年纪也很小,应该是天青苑新买来的。

    他恭恭敬敬接了朱文祯递过来的曲谱,垂着头看也不敢看朱文祯一眼，低应了声是，转身跪在琴边,小心翼翼将曲谱摆在一边，将开头那段清唱的词先唱了,一抬头，瞥见朱文祯正冷眼看着他，吓得慌慌张张垂下眼去。

    他抬起衣袖,手指还未触到琴弦，指尖已经颤抖得厉害，待到指腹压上紧绷的琴弦，因实在害怕，力道没能控制好，直接将那悬空的丝弦一压到底，吓得慌忙缩回手指，琴身带出声刺耳的鸣音。

    朱文祯面色冰冷，“怕什么？我又不会吃了你。”

    这小倌刚来天青苑不久，新近才听说了原先的头牌凉珏的事，没料到今日便被安排来为这位湘公子弹唱，还未进门，人已经被吓得去了七魂六魄。

    现在头一个音便弹走了调，只觉得自己怕是要步凉珏的后尘了，他也未听清朱文祯究竟说了什么，直接从琴边滑下来，衣袖将曲谱带至地上，也顾不得捡，朝朱文祯咚咚磕头，不住求公子饶命。

    朱文祯不过是想让小可听听自己为他改的曲子，没料到有这么一出，只觉得心烦，握着酒杯的手指都不自觉收紧了。

    唐轲看着朱文祯用力到有些泛白的指节，抬手将他的手握住，刚想开口，听到柳娘敲门。

    柳娘被放进来，看着跪在地上的小倌，又看向朱文祯，陪着小心说：“湘公子，实在对不住，这小倌才来苑子里不久，不懂事，我这就给您换个过来。”

    朱文祯不想再被塞这样不懂规矩的小倌坏了兴致，便冷声吩咐：“让寒潭来罢。”

    柳娘愣了一阵，“寒潭今日一早去了老主户张老爷家中，至今还未回……”

    朱文祯胸口微微起伏，压下怒意，“那便让冷月来。”

    柳娘再次被噎住，“冷月昨晚受了风寒，嗓子坏了，告假在家修养——”

    柳娘话音未落，朱文祯啪一声将桌上酒杯摔了，“怎么，不过买了你苑子一个小倌，如今便处处防着我了？”

    柳娘陪着笑脸，“湘公子说的哪里话，这实在是您今日来得急，苑子里没有准备，我这就安排人去把冷月喊来——”

    “——罢了，”朱文祯打断她，“嗓子坏了来了也是败兴。”

    柳娘便又笑说：“我给您多领几个小倌过来，随您挑，挑到满意为止。”

    朱文祯没答话。

    他对自己写的曲谱是有精神洁癖的，并不希望随随便便一个小倌都能过来糟蹋，刚才那出闹下来，已经触了他的底线，怎么可能还允许再多挑几个不熟悉的人过来挨个触霉头。

    柳娘见朱文祯不回话，面色却是越来越沉，想再开口缓解眼前僵局，正斟酌着如何说。

    唐轲却忽然探身，直接抱着朱文祯纤瘦腰身，将人在空中翻了一圈，放在自己腿上。

    朱文祯惊得忘了生气，半张着嘴讲不出话来，一双眼睁得浑圆看他，脸上写满“你做什么”四个字。

    意识还是混沌一片，身体却早已熟悉了唐轲的怀抱，朱文祯像之前在小宅院里许多个日夜那样熟练地抬手揽住唐轲脖颈，身上软下来。

    待回过神，朱文祯挣了挣，恼道：“你……你松开！”

    柳娘见状揪住那小倌一道光速撤离现场，门关严实了。

    唐轲将朱文祯的腰箍得更紧了些，笑着弯腰将地上的曲谱捡起来，抖了抖，掀开第一页。

    朱文祯推着唐轲胸膛，力气轻得像挠痒，“当着外头那些人，你怎敢如此放肆！”

    唐轲对朱文祯的话充耳不闻，环抱着他，举起曲谱，“王爷，不如让小的给您唱曲？”

    朱文祯怔住，“你会唱曲？”

    “不会，”唐轲否认得理直气壮，“可以学嘛。”

    说罢学着刚才那小倌的样子，将头一句话清唱出来。

    唐轲不会唱，表面工作做得倒是很足，微微仰着下颌，眉头微蹙，眼神迷离，一副十分陶醉的模样。

    只不过刚唱了半句，嘴被一只冰凉柔软的手捂住了。

    朱文祯盯着他，“黑旋风唱得都比你好。”

    唐轲将他手指握住，在他掌心吻了吻，“黑旋风是谁？”

    朱文祯微微偏头看他，勾起唇角笑起来，“我的小马驹。”

    唐轲翻身将朱文祯压在榻上，“你拿我跟你的马比？”

    朱文祯盯着唐轲，认真摇头：“比不得，黑旋风要能干许多。”

    唐轲听到这样的话，气得眼珠子都要掉出来，抱住朱文祯要闹他。

    朱文祯吓得慌慌张张偏过头去求饶，又瞅一眼门的方向，“小可！”

    “嗯？”唐轲将头从朱文祯脖颈间抬起来。

    朱文祯双颊泛红，“我可以……为你唱曲。”

    唐轲愣了下，“你会唱？”

    朱文祯不答话，将唐轲推开，去琴边跪坐下来，广袖轻抚，柔荑微挑，带起一声清脆琴音。

    唐轲不懂曲子，只会用一句“卧槽”来形容朱文祯谱的曲。

    但朱文祯改的词他却是懂得，听着那词被朱文祯山涧般清冷的嗓音唱出来，唐轲突然明白了为什么以前朱文祯总喜欢拉着他读自己的小说。

    如果可以，他想把朱文祯锁在家里，天天逼他给自己唱这文改的曲子。

    朱文祯的高傲骄矜，与戏馆茶楼的伶人截然相反，有那样的气质加持，下里巴人也能被他唱出阳春白雪的味道来。

    遑论朱文祯的曲谱改得真的很好，唐轲从来不知道原来自己的文可以被这样升华。

    唐轲盯着朱文祯那张脸，痴痴傻傻地笑，想湘儿如果不是王爷，流落到民间去，都城跟江南的花魁就都要靠边站了。

    朱文祯一曲弹完，斜倚在琴边，撑起手肘支着额侧，微偏着头望向唐轲笑。

    唐轲依旧死死盯着朱文祯，内心一些肮脏的念头蠢蠢欲动，被他费尽力气压下去。

    “湘儿给其他人改过词谱唱过曲吗？”

    朱文祯微微一怔，没料到唐轲问这个，认真思索一番，“以前不懂事，曾改了曲谱去苑子里打擂台，拔了头筹，被父皇知道了捉回宫去，请了季先生来教学问，再不让我踏出宫门半步，那之后便再未写过曲谱了。”

    唐轲点头，十分理解皇帝的良苦用心。

    “怎么？”朱文祯不明所以。

    唐轲起身，来到朱文祯身边，直接将人抱起来回到坐榻上，“以后除了我，不许给任何人唱曲。”

    朱文祯笑得眉眼弯起来，他堂堂一个王爷，原本也不会给其他人唱曲，可听唐轲这霸道言论，还是忍不住问：“为何？”

    唐轲声音很沉，“会出事……”

    朱文祯不明白唐轲说的出事是什么意思，坐在他腿上抬手摩挲着他衣襟，偏过头笑问：“小可公子，奴的曲子，可还满意？”

    话说得卑微，骨子里却透着说不出的冷傲孤高。

    唐轲一把捉住他手指，“不满意……”

    朱文祯眉头轻蹙，只失神一瞬就又笑了，继续演，“何处不满意？奴这就改，改到先生满意为止？”

    朱文祯演起来，从来都是全套戏做足，从声调到姿态，尽是轻挑模样，与他平时端着的那副清冷样貌相去甚远。

    唐轲盯着他那含情脉脉的一双眼看了许久，只觉得浑身燥热，意识逐渐都被烧化了，翻身将朱文祯压在榻上，手开始不受控制。

    朱文祯没料到事态会倏然朝另一个方向发展下去，待到腰带衣襟都被唐轲解了，这才慌乱起来，喘息着要将唐轲推开，“做、做什么？奴卖艺不卖身，先生快放尊重些。”

    见小戏精到了这个时候还在演，唐轲笑出声，手臂箍得更紧了些，“不是说要让我满意为止？”

    朱文祯呼吸愈发急促，用力挣也挣不开唐轲的束缚，身上不受控制地软了，再演不下去，慌张呵斥：“放肆！快放开本王！你看看这是什么地方！怎能如此胡来！”

    唐轲盯着朱文祯，直到这一刻，他才恍惚将湘儿与那位高高在上的景王爷的身影重合起来。

    他从前以为湘儿演的那些景王爷的戏，根本不是戏，那就是他原本的样子……

    唐轲笑容更甚了，丝毫不肯松手，“这不就是行乐的地方？”

    “外头都是人，让人看见成何体统！”

    朱文祯勉力维持着王爷的架子，可神色却愈发慌乱起来，看到唐轲那朗眉星目上布满的阴霾，吓得翻身想往外逃，刚爬了半步又被唐轲捉住腰拉回怀里。

    唐轲声音沉闷，“王爷放心，不会有人进来的……”

    朱文祯还要开口争辩，话被堵进唐轲的吻里，只余下喘息和急促的心跳声……

