 建木世界之外，一道道强大的气机开始弥漫，笼遭整个建木世界。一

    道道贯穿天地的虚影出现在建木世界之外，每一个携带着浩荡的威势，站在那里贯穿古今，众生匍匐。十

    二道巨人，立在各处。就算再普通的人，也看到了这一幕，同样感觉到他们强大的气息。“

    禁忌！”五

    洲无数人惊恐，骇然的看着这十二道巨人。十二个禁忌，他们想要做什么？十

    二道恐怖的气机笼遭建木世界，建木世界就如同是蒙上了乌云一样，天地间都开始黯淡无光。那

    通天彻地的身影，他们身上爆发出如同星球炸裂一样恐怖的力量，恐怖的力量滔天，轰隆从四面八方直接砸向建木世界。

    撼天动地，超乎想象。

    这一刻，建木世界在颤动，似乎要在畏惧，在害怕。

    十二人威压盖世，天真的开始黑暗下来，禁忌出手，诸天臣服。这一刻，建木世界的无数民众都颤颤巍巍，很多都跪着匍匐在地上。他

    们演化出一种种力量，而后展现出他们的大道，世间再无其他，他们的道演化出来，就如同十二尊火炉，疯狂的焚烧着建木世界。十

    二人联手，以大道开始炼化建木世界。此

    时的建木世界，开始疯狂的颤动。颤动之间，禁忌世界这时候也如同火山喷发一样，一股股同样不下于禁忌的气息爆发出来。

    五洲众多的禁忌之地，一股股力量直喷苍穹，化作一个巨大的光幕，形成界壁，护住整个建木世界。这

    一刻，所有人感觉那股压抑消失。但是很多人发现，禁忌之地在崩裂，一股股浩荡的力量，一道道大道从其中喷涌出来。

    禁忌之地，在疯狂的展现出它的威力。这时候，各洲的禁忌之地，串联在一起，组成一个巨大的大战。

    每一个禁忌之地，爆发着璀璨无比的光芒。

    所有人都发现，禁忌之地彻底的复苏了。

    建木世界外，十二位禁忌联手，以大道为火炉，疯狂的炼化建木世界，在他们之间，除了他们什么都被炼化了。而

    在建木世界内，禁忌之地气势勃发，灵气浩荡，大道无边，组成巨大的大阵，化作界壁，守护建木世界，火炉被隔绝在外。东

    胜神洲，禁忌之地。众

    多的强者汇聚在一起，叶宇左边是帝后，右边是瑶池仙后。苏

    天一一行人也在，他们看了看惊艳不可方物的雪言，又看了看大气高贵绝美的仙后，他们惊骇两女之美。雪

    言自然不用说，成就禁忌之后，更是艳可逼人。只是没有想到，居然在叶宇左边的这个女人，气质居然丝毫不下于雪言。苏

    天一都忍不住心中嘀咕，这是什么情况？叶宇又从哪里撩来这样一个女人，这家伙好手段啊？只是，这世间还有女子气质能堪比禁忌强者？帝

    后何其存在，当年统领剑王朝，距离禁忌也只是半步。其风姿自然不用说！叶

    宇自然为两女互相介绍了对方的身份，至于其他人，叶宇没有说太多。“

    当年剑王朝能斩杀三位禁忌，就是他们心不齐，此番十二位禁忌居然不惜代价强行要炼化建木世界，麻烦会很大！”帝后说道。

    “禁忌之地，能守住建木世界吗？”叶宇问道。“

    和你说过，当年诸禁忌征服混沌世界，镇压诸天，吞噬一个又一个世界。于是，六个世界六位禁忌联手，六个世界交融成一个世界。六位禁忌强者，以自身构建禁忌之地，而后建木世界又出现两位惊艳绝伦的禁忌，他们再次完善禁忌之地，八位禁忌存在耗费一切，打造禁忌之地。同时，八位禁忌存在他们的道和精华，化作五条祖脉，这就是为什么祖脉沉浸，难出圣人的原因。因为禁忌存在的大道不出，等于是这个世界大道隐匿，难以走出大道。”“

    五条祖脉是八位禁忌的精华和大道所化？”雪言意外的看着帝后说道。“

    中洲祖脉是两位禁忌强者的大道和精华所化，其他各州各有一位禁忌，而后成就禁忌的两位，都把大道精华没入到东胜神洲祖脉，所以祖脉以东胜神洲最为特殊，他凝聚了三位禁忌大道精华！”帝后解释道。苏

    天一也都愣了，他们未曾想到祖脉居然是八位禁忌一身大道精华所化，难怪祖脉复苏，他们修行如此容易了。“

    八位禁忌组成的禁忌之地，自然不容小视。可是禁忌之地守护建木世界多年，也有削弱了。而且……就算没有削弱。八位对十二位，终究还是差一些。他们不惜以自身的大道为火炉，不顾付出大代价也要破开建木世界，怕是他们要如愿。当

    年他们虽然贪婪建木世界，但是人心不齐。各有算计，所以根本无法齐心协力。何况，付出大代价破开建木世界，他们的收获不一定能弥补损失。所以一直以来，依靠着禁忌之地，建木世界完好。或许，当初剑王朝征伐他们真的是错的！”帝

    后突然自责了起来：“杀了他们三位禁忌，他们的心突然一下齐了。要是还有十五位，或许他们还是会等！”雪

    言这时候却开口道：“帝后不用自责，当年你们是大功绩。不杀那三位，此次或许面对的就是十五位了。建木出一位位禁忌，他们人心不齐怕也不会一直等下去！迟早的事。”

    叶宇这时候点点头，看着那十二尊滔天火炉，建木世界在被焚烧，可是还能承受住。

    雪言突然说道：“如果真的破开建木世界，那就我会让建木世界化作瑶池一般。”

    “留下一颗火种吗？”叶宇看着雪言说道，“有什么意义呢？”

    雪言说道：“你成就古帝，不会借助建木世界，所以你就算离开建木世界，也有望成就禁忌。可惜，此番为了晋级禁忌，瑶池留下的道被我利用了。要不然有建木世界的火种加上瑶池的火种，以你的天赋，就算再困难的环境，成就禁忌应该也有望！”

    叶宇想要说什么，却被雪言打断道：“我知道你想要说什么，可是你和我不一样。我承载建木世界成就古帝，也是借着建木世界成就禁忌。我避无可避，我和它是一体的。建木世界一破，我也就差不多了，只能留下一颗火种。虽然不甘，但也只能学那些先贤。”

    叶宇有些烦躁，望着雪言那绝美的脸蛋，深吸一口气道：“还没到这一步，到时候再说吧！祖脉复苏，可是五条祖脉都未见，说不定那些禁忌强者，留下的不只是禁忌之地这个大阵，他有灭敌之力！”

    “就算有灭敌之力，终究也是死物，能灭敌多少？”雪言说道，“而我，刚成禁忌而已，最多也只能抗衡一位禁忌。”禁

    忌存在，谁不是绝世之才，谁不是人间第一，修行到这个境界，每一个都是完美的。雪言很自信，给她时间，或许她拼死一战，也能如同帝尊一样，斩杀禁忌。可是……她刚成禁忌而已。“

    建木世界，禁忌之地，你能利用吗？”叶宇问道。

    雪言摇摇头道：“禁忌之地是禁忌手段，是禁忌呕心沥血的结晶。要想参透并且利用，很难。而且，也没这个时间了！”叶

    宇和帝后说着这些的时候，十二位禁忌突然的颤动起来。而随着他们颤动，在他们的身后，出现一个个世界。

    这些世界出现，顿时有着浩荡无比的力量灌输到他们的体内。下一个瞬间，那滔天的火炉，壮大了一倍不止。

    而随着这滔天的火炉壮大，整个建木世界再次颤动起来。禁忌之地疯狂的崩裂，如同是大地震一样，出现一条条巨大的裂缝。山崩地裂，恐怖的力量涌动而出，更会加持界壁。

    可就是如此，界壁也如同是被烧的钢铁一样，界壁烧的火红，如同要融化了一样。“

    建木禁忌，你开启世界，让我们进去。我们只吞这个世界，虽然世界被吞你遭重创，可是以禁忌手段，还是能保你一命，同样也能留下一颗世界之种。要不然，等我等破开世界，你必死无疑，也杀绝这个世界！”轰

    隆隆的声音传下来，火炉越发的恐怖，疯狂的焚烧炼化界壁，要破开它。“

    唯死而已，带走你们其中一位陪葬！”雪言开口。

    “凭你？十二位禁忌，杀你如屠狗！”有禁忌声震苍穹。

    “何须多言，既然都付出了代价，直接强力破开就是。”有人开口间，他们身后的世界越发的璀璨，其中的日月星辰都在颤动。

    火炉撼天动地，气机骇然，烧的界壁噼里啪啦作响，如同是要被炼化裂开般。众

    人感觉整个建木世界都在颤动，禁忌之地，更是不断的崩裂，一道道大裂缝出现，不断的龟裂。“

    哈哈哈！用不了多久，你们的大阵就要破裂！”有禁忌开口。而

    就是此刻，五洲虚空突然扭曲起来，在五洲天空，出现一条巨大无比，横跨数十万里的一条晶莹玉带，如同一条龙一般。这

    些玉带巨大无比，山脉在它们面前都如同是蚂蚁，晶莹剔透，散发着恐怖的气息，五条出现，以东胜神洲的最为恐怖。

    而这些玉带出现，所有修行者都感觉自己直接破镜。

    除了圣王以上的存在，任何一个修行者，都感觉到自己的境界猛然拔高一个到三个大境界。就算是圣人也是如此。

    秦妖娆身为圣人，但是此刻他感觉自己的道徒然完善起来，而后直接突破，成就了圣王。这

    一幕让建木世界所有人都难以理解。

    “祖脉！”看

    着这五条巨大无比的玉带，帝后和雪言同时开口。五

    条玉带，在虚空如同神龙一样游动，而后五条玉带首尾相连，连成一条，化作一个圆。

    “祖脉出现，原本要崩裂的界壁，又稳定起来！”“

    哼！数个世界的精华，禁忌大道。当真是大手笔，可是此番我们必须破灭这个世界，你们拦不住的！”

    “八条禁忌大道而已，阻拦不了我们！”一个禁忌强者开口。“

    花点时间而已！”“

    谁都救不了你们！”轰

    隆隆的声音颤动不断，震撼每一个人。“

    谁说你们能破灭这个世界！”

    突然一个巨大的声音响起来，声音直冲十二个禁忌，轰隆隆震动，而后天地突然的大变。雪

    言眸子猛然的射向一方，这个声音是建木世界发出来的：“这是……禁忌？建木世界还有禁忌？”…

    … 