    

    “我唤向阳，是彼岸者大人的行走使。此次跨界交流大会，作为初次大会，只是一次小小的检测。诸位可以在此认识其它同僚，同时也可以进行资源交换。提醒各位一句，这里的眷者都来自于各个世界，手中想必有不少世界特有的资源。”

    “对于生长在原世界，不能去战域触碰到这些资源的部分人而言，这是获得资源的最好方式。”

    “多余的话我也不多说，现在，是彼岸者大人说话的时间。”

    听到彼岸者大人，其余眷者就都来精神了。

    他们觉得，他们无论何时何地也不会忘记，在他们陷入困蹇境地时，那如同救世主一般出现的彼岸者大人。

    在那一瞬间，他们愿意抛弃信仰，成为她一个人的眷者。

    他们逐光而行，而彼岸者……就是光明。

    倏地，他们熟悉的声音再度响起。

    “好久不见，我的……眷者们。”

    所有眷者皆是齐齐一低头。

    “呵呵，不必紧张，，就当是私下里的交谈吧。”宁瑶的声音很温和，“不知不觉，我的眷族也遍布如此多的世界了。还记得我最初，只是一个独行于时光长河上的旅客，直到如今，我突然感觉到一丝寂寞，从而在诸天万族中寻找我的眷族。”

    “我知道你们每个人，能够被系统选中，说明你们每个人的心中都有通天之志，奈何为现实所阻。所以，我给了你们这个机会。”

    说到这里，不少已经尝到系统甜头的眷者露出了狂热之色。

    “事实上，你们也表现得很好，系统的任务完成率也很高。我的眷族们，你们知道，我们就像是什么吗？”

    底下的眷族静静地听着，鸾君轻眸光微闪，向前站出一步，“我们身如野草，虽然要经历风吹雨打，野火吹烧，但是依然顽强不倒。哪怕消失，那也只是蛰伏为一粒种子，只等到来日，再度萌发。”

    宁瑶的声音带上了些许笑意，“说得好。我们就是黑夜中的执炬人，迎风执炬，虽然有烧手之患。但是正因为我们是领路人，是和平的新定义者，是一切旧制度的革新与末日，所以我们遇到危险。”

    “在通往幻想田野的道路上，总是有数不清的荆棘。而我们，就是披荆斩棘的开路人。我们开拓的路越宽广，后来的人走得越平稳。你们任务完成的越多，越好，不仅是增强了你们的实力，同样也是为了革新的事业。”

    台上。

    黑雾中的向阳微微撇嘴。

    鬼事业！

    反正他是半句都没有听宁瑶提起过有关革新事业的事情。

    这家伙现在就一个小小的金丹，还想去革新诸天万族的事情？

    这不纯属扯淡吗？

    但这话向阳可不能说。

    空间外的宁瑶观察这些眷者的样子，暗暗在心里点头，准备再抛下一个胡扯的大雷。

    “事实上，你们作为我最信赖的眷族，我也可以透露几句。”

    “我收集那些神韵物质，不是为了别的，正是为了万族平等！”

