    猪养肥了吃才有好吃。

    当一个小偷变成了一个世界闻名的商业大佬，然后把他给抓起来扔进监狱，才是一个警察的终极荣耀。

    对于苗炎来说，现在就是他的荣耀时刻。

    从白糖到大白兔奶糖，他已经放纵了差不多四个月的时间，布网都布了两个多月。

    昨天晚上就是他收网抓大鱼的时候。

    最近西北的假白糖很是猖獗，趁着过年的当儿，京畿地区的假大白兔奶糖更是肆无忌惮。

    苗炎知道自己一定能钓起来大鱼，可不知道居然钓起来这么多。

    靖南侯钟凡是一个，还有一个宗室的淳国公柳铭涯，他父亲还活着，封号是元律郡王，他家里钱没有钟凡多，不过一百多万两还是能拿出来的。

    除开他们，三位侯爷、两位伯爵、七个子爵、七十七家商号全都被圈了进来。

    为了抓捕他们，苗炎不但是用了自己的巡捕衙门，还邀请了京畿总督熊文庆一起行动，这才网住了这么多条大鱼，且没有被他们逃脱。

    淳国公柳铭涯便是逃到帝京府之外时，被京畿总督府给抓住的。

    他想要逃跑得远远的，然后等到下一次太后大寿的时候再回来求饶，这样就没有什么罪责，更不可能被罚没家产。

    现在好了，人都被抓住了，没办法再狡辩。

    早就等候着的苗炎，连夜审案一直到第二天的中午，然后洗漱一番后，便带着厚厚的招供和判案书进了宫。

    ……

    这些事情是来皇宫的路上，柳铭淇听赵寿讲的。

    一方面感叹苗炎果然经常搞点大事情，另一方面又在想着，这个人太心黑了。

    如若是那些造假作坊刚刚起步的时候抓捕，恐怕罚没不了多少钱。

    但现在他们造假的规模大，制造的假货很多，大大的扰乱了大康的商业法令，那这个罚金可就不是一般的重了。

    赵寿末了还小声的道：“老奴听了一句，恐怕这一次能罚没五百多万两银子。”

    卧槽！

    这下子柳铭淇算是看懂为什么刚才赵寿一脸便秘的感觉了。

    苗黑子实在是太狠了。

    上一次肥皂和花香精油他一口气罚款了一百七十多万两白银。

    没想到这一次更狠，直接干了一个翻两倍。

    不知道他布网已经布了多久，甚至采用钓鱼的执法都不无可能。

    可是所有人都知道，包括讨厌苗炎的人都晓得，这个人是没有私心的。

    他家里就一个妻子一个女儿，外加几个仆人，宅院占地只有不到一亩地，还在外城。

    对了。

    苗炎二十三岁的女儿苗秀秀，是当代神医刘扁鹊的嫡系传人之一，就在京城里面开了一家药铺心安堂坐堂看病。

    人家对穷人不收钱，药材也免费，对富人收两倍的钱。

    也有人去冒充穷人的，但是真正的富人丢不下这个脸。

    心安堂其实还并不亏钱，因为这个天下女的大夫可少得很，医术精湛的更是少之又少。

    京城那么多达官贵人家里的小姐、夫人、宠妾们生病了，只要有可能，都是愿意请苗小姐去帮忙看病。

    连宫里的太后、嫔妃们有时都要请她——毕竟当年刘扁鹊身为御医之首的时候，苗秀秀就拜他为师，在宫里多有学习，也和这些贵人多有接触，大家都熟悉。

    靠着这个收入，苗秀秀还请了五个出名的大夫来坐诊，慈善做得非常大。

    连皇帝都听说了她的善举，亲自写了个“医者仁心”的牌匾挂在了心安堂的大门上。

    其实也根本用不着皇帝的佑护。

    单凭着她老爹，就没有任何人敢敲诈勒索、仙人跳什么的。

    连伪装成乞丐的人，都不敢靠近心安堂一里以内。

    话说回来。

    苗炎上次弄那么多的钱，全都补贴给了京畿地区的二三十万工人们——上一次熊文庆就有份参加，所以钱他也不会独吞。

    现在眼看着都春天了，上百万的三省交界处的民众们都会回家，苗炎又要这么多钱来干什么？

    柳铭淇问出了问题，赵寿回答道：“老奴听说，这不是最近安徽也受大雪灾了吗？他们回去也没办法马上开始栽种生活，就想着要继续在京里呆一年，继续跟着熊大人、苗大人干活儿，存更多的钱才回家。”

    哦！

    这就难怪了。

    等等，不对啊！

    水稻种植是在2月中下旬吧？

    现在才一月初，京畿地区根本没有下雪，路面非常好走，他们从现在开始返家，顶多二月下旬就到了，暴风雪能下到二月还不停？

    就算稍微晚了几天，也不是赶不到啊！

    明显就有鬼！

    柳铭淇只是稍微一琢磨就想明白了。

    这些家伙不回去的唯一目的，还是因为钱！

    他们去年来到京畿地区，被熊文庆和苗炎拉去做各种工程，赚钱只是为了保命，为了给家人挣口饭吃，以及存点回去的路费。

    但是连续的多干了这么几个月，这些灾民们发现这样赚钱虽然很辛苦，但是比起种地来说，赚钱太多了！

    如若是能再干上一年才回去，基本上一回去就能成为一个殷实的富户了。

    到时候看还能不能多买几十亩土地，也好多给儿女子孙们留一些家产，这不是挺好吗？

    所以他们才找了这个借口，“死皮赖脸”的想要不走了。

    这二三十万青壮劳动力不回去，他们的父母孩子回去干什么？

    要是这么一百来万人还留在京畿地区，在作用上倒是特别的大——苗炎和熊文庆都有一大堆堆积的活儿没有干呢，平日里找不到这么多闲人，现在人手充足，干得真叫一个一个意气风发。

    可问题也同样的特别大。

    一百来万人要吃喝拉撒，这笔费用从哪里拿出来？

    户部？

    内务府？

    别做梦了！

    要是没有六省大雪灾可能还好说，但现在所有人都紧绷着精神，除了大幅度的购买麸糠备用，什么钱都不敢用。

    景和帝才收了一千五百万两宗室和勋贵的加恩令捐赠，另外上个月寺庙给的高价度牒钱，分给了各个部府之外，还剩下了二百万左右。

    整整一千七百万两白银，就兑换了川中最大五家钱庄的四百万两银票，给钟昶带去了四川。

    剩下一千三百万两，以皇帝那么浪的性格，他居然都没有撒出去，实在是难得。

    在这种时候，想要留住这群人，苗炎和熊文庆就得自己想办法。

    所以养了许久的鱼就可以收网了。

    一口气榨了五百多万两银子，应付二三十万青壮的工钱和材料费用，都算是绰绰有余。

    只不过，那群造假者也是倒了血霉，每一家肯定都是伤筋动骨了。

    也不知道会不会家破人亡？

    但无论是苗炎还是熊文庆，绝对是不会在意的。

    柳铭淇更不会在意，而且还会公然的叫好。

    那群人该死，谁叫你冒充我们裕王府的产品的？

    自己去做不行么？非要来贴牌……不，是冒牌？！

    他过两天还会以裕王府的名义送一份礼物给京畿总督衙门和帝京府衙门，感谢他们严厉打假，维护了老百姓（！？）的合法权益——上一次他就是这么干的，送了上万块的肥皂，两位大人确实也收下了，发放出去办公所用。

    但是现在新的问题又来了。

    苗炎和熊文庆去跟皇帝商讨留人用工的事情，皇帝叫柳铭淇去干什么？

    又问了一下赵寿这个偷听工具人。

    赵寿显然有皇帝的命令，老实的回答道：“具体谈了什么事情，老奴暂时不知道，但肯定是有麻烦的事情，不然不可能劳动世子殿下您。”

    听他这么说，自己成了皇帝心目中第一的解决问题小能手了？

    ……

    “是这样的。”

    柳铭淇进到御书房后，景和帝说道，“伯振和太升两位爱卿，提出了这段时间不是和湖北的官道都封闭了吗？

    正巧这些灾民们不回去了，他们手里就有了大量的人手，所以看看能不能调派四万人，一路打通去湖北的通道？”

    说话之间，景和帝还带着柳铭淇到了挂着地图的地方，指着道：“这里是荆门，这里孝感。一边分两万人，只要能打通到这两个地方的通道，基本上湖北的困局就要解决大半了。”

    柳铭淇看着地图，荆门在湖北的中心腹部靠西的位置，它的上面就是襄阳城。

    孝感是中心腹部靠东的位置，上面是和襄阳平行的随州。

    孝感南面不远便是湖北的巡抚衙门所在地武汉，想来皇帝是打着让武汉一路挖雪到孝感，然后两路汇合的念头。

    如果真能打通到两个城池，来自于京畿地区的粮食就能大量的进入湖北，大大的缓解他们的危机。

    两条线路虽然有点长，加起来怕是有四百公里——这还是从京畿地区和湖北交界处开始计算。

    一边的单程在四百里左右。

    虽然考虑到地理环境，但人手如此充沛，准备如此充足，大康工人如此勤劳，大家配合度又很高，一天干下来应该能疏通三十里路。

    四百里路顶多十五天就能做完。

    当然了，如果十几万人一起来干，肯定能更快。

    可这样就会造成人力物力的浪费。

    任何一个工程聚集了十几万人，都是对于后勤和策划指挥的极大考验，一个弄不好会出大问题。

    所以平日里这么二三十万工人们，全都是被分为一个个的大小团队，最多就是两三万人一起协作，并没有出现太大规模的动作。

    柳铭淇一边思索着，一边道：“小臣以为熊大人和苗大人的想法很好，从聚集工人到结束，应该花二十天时间就能解决问题。”

    停了停，他又道：“但是这也得等雪下完为止吧？如今都快元宵节了，可那边还在不停的下暴雪啊！”

    景和帝叹息了一口气：“是的，任何的措施只能等到雪停了再说。不过他们想准备好工具、粮食等等，在边界地区聚集着也好。一旦不再下雪，立刻就可以开工。”

    “不止于此。”苗炎说道：“我们还可以先在边界地区做试探的除雪工作，先让他们有所习惯，才能正式一开始便气吞山河如虎的猛干。”

    你这是想要死命的驱使苦命牛啊！

    柳铭淇心中腹诽着，嘴里道：“那陛下叫我过来，又到底是为了什么事儿呢？”

    景和帝望向了苗炎。

    苗炎说道：“是这样的，世子殿下您善于发明各种新奇玩意儿，我们就想要问一问，有没有什么法子可以更加快速安全的除雪？”

    ……

    注：清除积雪路线取信阳到孝感160公里，新野到荆门213公里，因为古代道路没那么笔直，故而略微增加。

    另外，能肆无忌惮的写地名，不用像写都市文时时刻刻要用替代的城市名，感觉别提多爽了~~

    ……

    昨天订阅是之前的一半，我觉得我不该立1200的FLAG，唔唔唔~~~

