    注视到莫城和莫毅两兄弟看过来的目光，希霜不禁轻轻眯了眯眼睛，随后带着周易面无表情的朝着升降台的方向走去。

    看到这两个人，竟然无视自己两个兄弟，莫毅和莫城不仅微微一愣，这两个人倒是有趣，希望一会的比拼也能这么有趣。

    希霜带着周易走上升降台，很快升降台缓缓上升，很快就来到了比拼台之上，刚刚来到比拼台之上，顿时周围震耳欲聋的欢呼声传入耳中，让希霜下意识的皱了皱眉头。

    目光朝着周围看去，只见被观众席上的观众已经兴奋的从座位上站起身来，目光正在刚刚来到比拼台上的他们，以及对面的莫毅和莫城两兄弟身上，来回扫来扫去，面色激动不已。

    希霜目光看了一眼旁边正满脸微笑的女主持人，很快就明白了，很显然，旁边的女主持人已经给观众们介绍过了，这次上台比拼的念师，就是他们和对面的莫毅莫城两兄弟，不然他实在想不通，为什么观众席上的观众这么兴奋不已。

    能够一个照面秒杀掉七星级念师组合的黑马秒杀组合，和上一届的冠军组合，这一场比拼无疑吸引了无数观众们关注的目光，也无怪乎他们如此兴奋。

    看到莫毅莫城和希霜周易两兄弟来到了比拼台上，女主持人脚步移动，很快就来到了莫毅莫城两兄弟身边，脸上露出一次笑容，随后开口说道：“两位你们好，身为上一届哀霜城贵宾选拔的两位贵宾，也是上一届双人选拔的冠军组合，现在有没有什么话想对观众说的呀？看着观众们期待的面孔，相信他们都是非常开心见到你们的。”

    莫毅面无表情的看了一眼女主持人，随后对着旁边的莫城眼神示意了一下。

    看到他哥的眼神示意，莫城目光转到女主持人身上，随后开口说道：“我和我哥非常开心，能够在这里看到各位，也非常感谢各位的热情，我和我哥相信这一次的双人选拔冠军，仍然是我们的，这点大家无需质疑，我和我哥将为大家送上最精彩的战斗。”

    莫城说完之后，女主持人微微点了点头，随后面向观众，开口说道：“很显然，这对上一届的双人选拔冠军组合，对于自己仍然非常的有自信，不过他们的实力也足以给他们这样的自信，下面，我们大家就来一起欣赏，他们将为我们奉上的精彩战斗。”

    话音落下，女主持人直接迈动脚步，朝着升降台走去，很快就乘着升降台，径直离开了平台，很显然，连采访希霜一下的意思都没有。

    希霜也完全没有在意，他本来就不喜欢说话，更不喜欢多说废话。

    “那么，你们准备好了吗？”莫城和莫毅两兄弟的目光投向希霜两人，莫城歪了歪脑袋，随后淡淡的出声说道、

    “随时准备完毕，我让你们10招，来吧。”希霜面无表情的点了点头，随后双手抱怀，目光凝视着远处的莫毅和莫城。

    “哦？我们还是第1次见到这么狂的人。既然你们这么狂妄，那么就让我们来看一看你们有没有狂妄的资本。”莫毅微微挑了挑眉头，随后冷冷的看着两人。

    话音落下，莫毅直接踏前一步，随后目光微微一闪，顿时眉心之中浮现出来8颗仿若星辰一般的银色光纹。

    顿时全场沸腾，八星念师可是极为少见的，而想要看他们出手，那更是极为难得的，观众席之中的观众们有一部分是老观众，但是还有一部分则是新观众，这些新观众兴奋不已，都觉得这次决赛的门票完全没有买亏。

    顿时场中仿佛被一股无形的力场给笼罩，莫毅轻轻一抬手，顿时无数暴风雪凭空升起，随后疯狂蔓延，顿时整个比拼台之中完全被风雪所弥漫，看不清里面的状况。

    当然，这只是外面的观众看不清楚里面的状况。

    希霜眼睛微微眯起，满眼警惕的看着对面，在他的眼中，数十头恐怖无比的恶兽虚影凝聚而出，周身无数暴风雪缠绕，朝着他和周易狠狠的围杀过来。

    面对着这恐怖无比的压迫力，希霜不禁倒抽了一口凉气。

    就在这时候，莫毅的声音传入他们的耳中：“我再给你们一次机会，自己跳下比拼台，我可以绕过你们。”

    “绕过？我不是已经说过了吗？我可以让你十招。”尽管心中有些发虚，但是希霜看了一眼旁边呆呆的周易之后，还是很硬气的开口回道。

    “自己找死，那可怪不得我了。”莫毅冷冷的说了一句，随后手臂微微一动。

    顿时，这些恶兽虚影携带着无数的暴风雪，朝着两人狠狠的冲杀过来，他们的速度极快，几乎只在眨眼之间就靠近了两人，随后一起张开血盆大口，朝着两人狠狠的咬了过来。

    “砰。”一声惊天巨响，希霜只看到周易身上亮起一层淡淡的玉芒，随后一道恐怖无比的玉光从他的身上闪耀而出，周围的恶兽虚影瞬间溃散开来，狂涌的暴风雪骤然一停，然后猛然炸裂开来。

    “这怎么可能？”莫毅被强大的冲击波逼退了好几步，随后一副难以置信的神色，紧盯着对面远处的周易。

    他并没有看清楚那青年是怎么出手的，但是他却非常确信，正是这个看起来呆呆的青年，将他的攻击完全承接了下来。

    暴风雪逐渐散去，随后观众席上的观众们终于看清楚了比拼台上的景象。

    当看到双方仍然站立在原地，似乎从始至终都没有动弹过一般，观众们不禁都是微微一愣。

    本来他们以为是要一招分出胜负的，因为毕竟一方是八星级念师，一方面则是六星级念师，尽管他们都知道这个秒杀组合，不同于普通的六星级念师，甚至能够轻松一个照面秒杀掉七星级念师，但是，八星级念师和七星级念师乃是天地之别，并没有多少人看好他们。

    很多观众都觉得，会一招分出胜负，还有一些看好周易和希霜的，则是觉得他们能够多坚持一阵，但是，没有人觉得，他们能够战胜这个上一届的冠军组合。

    八星级念师的威严和震慑力，早已经深入人心。

    “那家伙到底是什么人？哥哥。”莫城看了一眼一脸呆相，站立在原地不动弹分毫的周易，有些震撼的说道。

    对于自己的哥哥，他还是非常了解的，刚刚那一次攻击，至少动用了八成的力量，但是对方却完全安然无恙的给抵抗了下来。

    而且，他也看得出来，之所以能够抵抗的下来，一切都是因为那个呆青年，至于呆青年旁边的那个家伙，完全就是在划水。

    “有点意思了。”莫毅微微吸了一口气，随后朝着前面走了两步，这才停了下来。

    “呼。”深深呼出一口气，随后莫毅眉心八颗仿若星辰一般的银色光纹散发出璀璨的光辉。

    “哦？这是准备动用全力了？”坐在高台之上的哀霜城城主微微挑了挑眉，缓缓坐直了身体。

    “乘风，你说他这次能不能扛得住？”脖子微转，哀霜城城主转过头看向旁边带着面具的小正太。

    “一会自然就知道了。”禹乘风瞥了一眼哀霜城城主，随后淡声说道。

    哀霜城城主微微一笑，似乎也不在意，将目光转移到了比拼台上。

    此时，比拼台之上，已经完全被混乱的暴风雪所覆盖，不过这些暴风雪只能够阻挡到观众席上普通观众的视线，却完全阻挡不了哀霜城城主以及他的这些贵客的视线。

    看着周围再次弥漫起来的暴风雪，希霜不仅眯起了眼睛，心脏有些悬了起来，很显然，经过刚刚的那一轮攻击，发现自己的攻击无效之后，对方这次的攻击必然是全力攻击，就算是他也完全不知道周易能不能扛得下来。

    “轰！”攻击完全降临的时候，希霜注意到周易身上再次浮现出来一层玉光，只是这层玉光比起之前要浓郁上很多很多，等攻击来到这层玉光之外的时候，一声轰然巨响传遍全场，最后这个攻击完全消逝于无形。

    但是就在这时候，一道极其浓郁的玉芒从周易的肩膀凭空出现，然后以一种迅雷不及掩耳之势，朝着对面的莫毅和莫城兄弟俩斩击了过去。

    看到斩击而来的这道玉芒，莫毅不仅面色大变，他并不知道这是什么样的攻击，但是，心底却传来一股频临死亡的感觉。

    他从来没有遇到过这种感觉，但是他的直觉却告诉他，这种感觉并是不是在开玩笑，假如他大意的话，那么真的可能会陨落在这里。

    深深的吸了一口气，随后莫毅伸出手掌，把莫城拉到了自己的身后，紧接着他眉心的8颗仿若星辰一般的银色光纹，散发出极为璀璨的光辉，一股恐怖无比的力场瞬间笼罩全场，紧接着，一股难以想象的冲击波以他为中心，朝着前面蜂拥而去。

    “轰！咔嚓....”先是一声惊天巨响遍全场，随后伴随着一声仿若玻璃破碎的声音，比拼台周围的那层防护层开始破裂开来，余波从比拼台朝着四周蔓延，顿时靠的近的观众，直接被掀飞起来。

    哀霜城城主面色大变，随后直接出手，强行镇压这股蔓延出来的恐怖余波。

    终于，在他以及他周围那些贵客的一起出手之下，将这股余波给彻底压制了下去。

    而此时，观众席上的观众们，也算是彻底看清楚了比拼台上的景象。

    只见本来恢宏无比的比拼台，此时一小半都直接断裂开来，剩下的一大半，也布满了密密麻麻的裂缝，仿佛随时都要破碎开来一般。

    而在比拼台之下，则是无数碎石废墟弥漫，好在比拼台距离观众席有很长的一段距离，不然非得砸死好多人不可。

    而在废墟的一个角落，一块巨石被一股冲击波弹开，随后露出了底下的场景，只见莫城正一脸慌张的抱着莫毅，而莫毅此时全身布满了血液，身上的衣服破破烂烂的，露出很多道伤痕。

    “医护人员，速度。”此时，工作人员才回过神来，连忙招呼医护人员，朝着莫毅和莫城跑了过去。

    “这......”看着眼前的景象，希霜此时心脏有些微颤，他目光凝视着自己旁边的周易，看着他呆泄的目光，不由得嘴角抽搐了一下，这到底是个什么样的人啊.....

    “各位。”就在这时候，哀霜城城主从座椅上站起身来。

    他一开口，顿时就吸引了很多人的目光。

    看到大多数人的目光都转移到了自己这里，哀霜城城主接着开口说道：“那么，这场比拼，就是希霜希炎两人组合，获得了胜利，不过，由于场地设施的事故，所以，我临时决定，今天的比拼先到此为止，请大家先离场吧，我会安排人在最短的时间内，将武道场的设施重新修缮完毕，到时候决赛将继续进行，各位到时候可以继续前来观赏，给大家带来的麻饭，还望大家海涵，现在有请大家有秩序的离场。”

    本来场内的观众还在震惊的没回过神，现在听到哀霜城城主的话之后，大多数人终于回过神来。

    随后，在工作人员的带头下，这些观众开始有序的离场。

    哀霜城城主身子一动，一股强大的风力出现在他的周身，随后轻松的从高台上落了下去。

    “城主大人。”看着落下来的哀霜城城主，底下的侍卫连忙躬身行礼。

    “将比拼台上的那两个人，带来武道场的会客厅。”哀霜城城主淡淡的吩咐了一声，随后转过身离去。

    “两位，请跟我们走一趟，城主大人，要见你们。”很快，两名侍卫乘坐着升降台来到比拼台上，走到希霜两人身边，恭敬地说道。

    能够将这里毁坏成这个样子，战胜八星级念师，将八星级念师击昏过去，这种实力，想不让他们恭敬都难。

    希霜不禁看了一眼这两个侍卫，目光扫了一眼周易，造成这个局面，被哀霜城城主单独召见，也很正常。

    