    当武魂殿的几位封号斗罗无功而返后，赶往武魂城参赛的队伍便是再没有受到任何的阻扰。

    进入武魂城，看着满城的魂师，宁若尘更加深刻的了解到武魂殿在当今天下魂师心中的地位。

    虽然如今的武魂城皆为魂师，连贵族都无法入内，但是却没有任何人说这有什么不合理的地方。因为这乃是当今教皇颁布的法令。

    对于当今的教皇，很多人皆是只问其名，不见其人吗，但是无数魂师皆是对其保持着一直绝对的尊崇。

    武魂殿之所以强大，因为这里有着魂师熟知的的两大圣殿，一是教皇殿，为当今教皇说住。当然，更多的也是因为这里还有一座圣殿，名为斗罗殿。

    斗罗殿的所在会随着教皇殿的改变而改变，但是在建造之时其所处的位置皆是比教皇殿更高。

    宁若尘看着如今的武魂城，感慨道：“这武魂殿的底蕴果真是深不可测。”

    玉天恒也是赞同，道：“这里面可能大部分的都是武魂殿的魂师或者是附属，这样的魂师数量，真是让人细思极恐。”

    宁若尘摇摇头，道：“这里的魂师数量还不是武魂殿的全部，而且武魂殿真正恐怖的也不是他们在魂师界的魂师占比，而是他们在魂师中崇高的地位。”

    “武魂殿之所以有如此多的魂师趋之若鹜，就是因为这里是那些魂师心中的圣地。而且这一点短时间内无人能打破，这样的垄断使得武魂殿的发展如日中天，也是曾经上三宗无法真正能和他们对抗的原因。”

    叶泠泠道：“三天后便是魂师大赛总决赛了，我们还是赶紧先去休息一下吧。在之前的截杀中我们都暴露出了自己的实力，想来早已经被他们察觉，我们还是得想一下应对之法，以确保万无一失。”

    这时候宁风致、剑斗罗和太子雪清河也是来到他们的室内。

    “天斗帝国方面的战队绝不可能和你们为敌，以你们的实力入前三只不过是水到渠成罢了。到时候你们对上的应该直接就是星罗帝国的种子队伍或者是武魂殿战队了。”宁风致道。

    宁若尘点点头，道：“不管是遇见哪一个战队都没关系，实力的天平不会因为他们的战略部署而有何改变。”

    雪清河点点头，道：“如今你们夺冠已经势在必得，再加上如今的新神风也有着前五的实力，这恐怕是天斗帝国这些年来最好的成绩了。”

    宁若尘点头，道：“奥斯罗，你过来。”

    奥斯罗也是露出不解的神情，这刚刚和这些大人物谈得好好地，怎么就找他了。

    “老大有什么事？”奥斯罗问道。

    宁若尘微笑道：“天斗帝国的十几所学院中，肯定有你认识的，你给我去散播一个消息。就说我们皇斗战队有人突破魂王，而且可能不止一个。记住，具体几人不要说，而且要让这话传到星罗帝国那边去。”

    不仅仅是奥斯罗，御风，石墨和石磨等人都是不解。

    宁若尘解释道：“之前发生那档子事，我们有魂王这件事武魂殿定然是知道了，以他们情报网说不知道我都不信。”

    “既然武魂殿战队已经猜到了我们的实力，那么他们不可能不对我们特殊对待，既然如此，还不如让其他人知道，那样不战而屈人之兵，不更能隐藏我们的实力吗。”

    “明白，这件事我保证办得妥妥的。”奥斯罗说完便是向外走去。

    雪清河看着宁若尘道：“这件事其实你可以和我说一声，我可以让下面的人去办。”

    宁若尘摇摇头，道：“雪大哥的当今太子，怎么能什么事都麻烦你。而且奥斯罗也是伯爵之子，这点事对于他来说只不过是顺手为之罢了。”

    独孤雁道：“这场比赛极为重要，关乎到天斗皇家学院甚至是天斗帝国的荣誉，你拿一下主意吧，到时候怎么打。”

    宁若尘也不需要宁风致和雪清河他们的避讳，这件事泄露与否也不是很重要。

    “到时候如果遇见星罗皇家战队，那么天恒和雁子就不要上场了，我和温候表哥上场就行。”

    “如果遇见武魂殿战队，那么就把御风和奥斯罗换下来，天恒和雁子上。”

    御风有些不解，但是并没有出声反驳。

    宁若尘自然是也是看得出他心中的疑惑，道：“有着石墨和石磨在，泠泠能高枕无忧，而只要泠泠没事，九心海棠的伤势恢复和我的魂力恢复叠加，那么我们就算走在战败的边缘依旧能拉回来。”

    “敏攻系最大的优势就是利用速度来解决对方的辅助系魂师，但是只要武魂殿战队对我的实力发生错估，那么他们损失的也就不只是辅助系魂师了。”

    不久后奥斯罗便是回来而这件事也是轻松的便是传播开来。

    如今的各大学院之中皆是沸腾，毕竟能在这全大陆魂师精英大赛中突破魂王的一直以来都是屈指可数的。而且在散播出去的消息中，武魂殿学院的魂王数量还不确定，那么这便是出现了很多的可能性。

    经过三天的休整和三天的比赛，如今的战斗已经来到了第三轮。而皇斗战队也是因为种子队伍和实力的原因，至今仍未上场。

    “老大，今天是星罗皇家战队和我们天斗的史莱克学院战队的比赛，我们要求看看吗？”奥斯罗问道。

    对于奥斯罗的疑问，宁若尘很是爽快的回答道：“当然要看，我要看看史莱克能走到哪一步，或者是见识一下星罗皇家战队的实力，到时候我们出手也得把握分寸，不然有损两个友谊。”

    对于宁若尘的话，众人皆是感到一阵好笑。这可不像是担心两国友谊，分明是想着到时候把别人望死里揍。

    “如今史莱克学院的人，除了荣荣没人获得仙草，而且唐三也没有了分心控制，我倒是要看看你们如何应对这星罗皇家战队。”宁若尘心中暗道。

    宁若尘也是很想见到这样的局面，毕竟唐三不属于这个世界的人，手中底牌不少。但是星罗皇家战队也不是吃素的，即便唐三有着诸多底牌，但是星罗皇家战队中有着空间属性的魂师，这让的唐三的底牌稍显单薄。

    “想不到段段时间内，史莱克学院的魂宗数量又增加了。不过如今即便是四位魂宗，怕是也敌不过星罗皇家战队。”

    宁若尘虽然帮亲不帮理，但是也是实话实说道：“有荣荣的辅助，他们能和普通的魂宗相抗衡，但是星罗皇家战队可是星罗帝国倾尽人力物力培养的，又怎么可能这么容易打败。”

    玉天恒也是好奇，道：“我叔叔就是他们的指导老师，想来他们能有什么底牌。”

    “底牌自然是有的，而且肯定不弱。但是是否能和幽冥白虎相比可就难说了。”

    奥斯罗手搭在栏杆上，看着下方，道：“老大，队长，你们看那个朱竹云，实力不错啊。”

    御风看着过去，道：“这波涛汹涌的气势确实是无能能比。”

    “两只幽冥白虎！”

    面对着众人的惊讶，宁若尘平静的道：“虽然都是幽冥白虎，但是一边是一个四十七级和一个四十九级的幽冥白虎。而另一边则是一个普通魂宗和一个魂尊的幽冥白虎，这相差的可不是一星半点。”

    宁若尘也是微笑的看着下方，以只有自己才能听见的声音说道：“如今你没了仙草，也就没有了万年魂环，我很想知道你还有什么手段？”

    “这是七位一体武魂融合技？”

    宁若尘也是眼神微眯，道：“想不到他们还能布置出七位一体武魂融合技。”

    “不过提供魂力的奥斯卡只不过是魂尊，而其他人也大部分是魂尊，这七位一体武魂融合技应该在魂帝级别。幽冥白虎的实力也在魂帝级别，加上那两个辅助系魂师，实力应该和他们的七位一体差不多。”

    玉天恒暗自摇头，道：“可惜了，七位一体武魂融合技何其之难，虽然被他们施展出来了，但是魂力太低，加之星罗帝国那边如今实力没有什么消耗，恐怕赢面还是很低。”

    “还是败了，若是他们的魂力再高一些，恐怕即便是面临着星罗皇家战队的群起而攻之也能扛下来。”玉天恒感叹道。

    “无妨，这世界上的人只会记住第一，第二以后皆一样。”宁若尘说道。

