     楚言身形，隔着他还有七八十里。

    但是这一刻，西海道祖却感觉到一股风云悸荡，开天辟地的力量，随着对方的手臂，引动而起。

    手臂抬起，蓄力。

    这一刻，阳光穿透乌云的缝隙，照到楚言身上，辉映得他皮肤都仿佛变成了赤金的颜色，犹如一尊金人，撒发出无比强悍的力量。

    西海道祖的心脏，这一刹那，仿佛也被一只无形的大手握住了一般。

    他的呼吸，不能自已。

    大海之上，半空之中，此时仿佛凝固成了一幅永恒的画面。

    光线的明暗，在这个时候，完成了明暗交替。

    瞬息之间，楚言身体爆发出雄狮一般的怒吼，一拳打出，精妙绝伦，席卷山河，霸绝天下。

    这一拳，轰出无尽的血芒，引动阳光沸腾，如同远古创世之神在开天辟地、分割阴阳，所有的星光，都要被打爆。

    西海道祖完全动弹不得。

    他的眼睛圆瞪越大，眸中的光芒越发颤抖得厉害，好似下一刻就要破碎。

    轰！    那巍峨的盔甲，立刻就被洞穿。

    狂龙似的力量，在盔甲中游走、沸腾。

    刹那之间，盔甲表面就出现密密麻麻，无数的裂缝。

    每一条裂缝里面，都涌出大股大股的鲜血。

    眨眼功夫，这盔甲就血流成河。

    无数亡者的哀嚎、痛苦，从上面传来，声音响彻云霄，直传百里之外。

    楚言再猛地踏出一步，全身衣衫猎猎作响，周身顿时风起云涌。

    手臂一震。

    漫天金色符纹如雨一般降落。

    四周云海震荡，力场扭曲，化作一条条粗如蛟龙的锁链，扯住盔甲，猛烈拉扯。

    天空之中，顿时传来一连串钢铁爆炸，滚雷震荡的巨响轰鸣。

    砰砰砰砰！    这血淋淋惨烈烈的盔甲，立刻之间，炸得四分五裂。

    盔甲中的鲜血，顿时就如滚滚瀑布一般，从半空浇落下来。

    远远望去，就好似天空破了个窟窿。

    随着盔甲炸开，西海道祖身体狂震，体内骨骼，发出一连串炸开也似的脆响，身子连连后退，跌飞出去数十里。

    体内气血翻涌，灵气紊乱，眼睛鼻子嘴巴里面，血水就好像不要钱一般喷出来。

    楚言往前迈出一步。

    依旧是数十里的距离，他五指深处，凌空一抓，一吸。

    西海道祖的身子顿时就不受控制，流星一般飞到他的面前。

    然后楚言一拳。

    砰的一声，就将西海道祖的脑袋如同一颗汁水饱满的西瓜打得粉碎。

    看上去似乎犹豫了一下，楚言没有将西海道祖的尸体挫骨扬灰，而是抓在左手，在半空悬停了下来。

    这个时候，早已是一片废墟的万州鬼城，最中央深处的地下，一处隐秘的阵法中，一双眼睛，正看着半空的楚言。

    这眼眸之中，闪烁出阵阵复杂的神色。

    但片刻之后，这神色就变得淡然。

    “老祖交给我的任务，已经完成了。

    这四个家伙，死也就死了。

    在遮天计划中，多他们一个不多，少他们一个不少。

    不过你们四人在遮天计划中做出的贡献，等到事成之后，自然不会有人忘掉的。”

    沉默片刻后，这人看一眼楚言，又自言自语：“虽然损失了一些可以集合的力量，不过能够知道修士之中，竟然还有这样一个人物，倒也算是个意外发现。

    而且这个修士，是用了什么法宝，遮挡了自己的真实样貌吧。

    他这张脸，我记得清楚，分明是那贤明海圣第四子崔杰的。

    嗯，要是可以知道他的来历就好了。

    这个家伙，要重点关注。

    明明是天心境一重的境界，但是却以一敌四，斩杀了西海道祖这四个天心境三重的化形大妖和修士。

    而且这股力量，即便我现在身处这里，都感觉到有些害怕。”

    说话之间，此人望向自己身边。

    四周墙壁上，刻画着一道道阵纹。

    这些阵纹此时虽然泛出隐隐的白色光芒，但是如果仔细去看的话，就会发现，每一道白色光芒上，都有着细如发丝的裂缝。

    这些裂缝，自然不可能是本来就存在的。

    而是在刚刚楚言出手的时候，给深深震裂了。

    此人此刻也有些心有余悸。

    “如果不是藏身这阵法之中，我就算不被他发现，恐怕也会被这大力给震晕、震死吧。”

    犹豫片刻，此人摇摇头：“算了，继续等在这里，想必也没法知道此人来历，搞不好还会暴露自己。

    我还是先回去，将这一次得到的消息，告诉老祖，然后由老祖亲自定夺，推演。”

    话音落下后，这人从储物袋中取出一颗珠子。

    这颗珠子大约拳头大小，通体青灰颜色。

    但是表面并不平滑，有一些凹陷，还有一些凸起。

    但是如果仔细望过去的话，就会发现，这珠子表面的凹陷凸起，其实构成了一张人脸。

    而这珠子，赫然是一个不太明显的骷髅形状。

    这人将这珠子托在手中，口中呢喃几声。

    片刻之后，一道青灰色的光芒，就从珠子里钻出来，然后笼罩住这人全身。

    “好了，可以走了，免得夜长梦多。”

这人抬头再看楚言一眼，打算离开这是非之地。

    但就在抬头望向楚言的时候，这人猛地发现，刚刚一直悬停在半空未动的楚言，突然低下头，目光笔直，朝着他望了过来。

    两人之间，相隔了至少有数千丈的距离。

    而且之间还有阻隔。

    但是这一刻，这人却感觉，楚言就是看到了自己！    而且在和自己对视！    这一刹那，此人不仅感觉楚言发现了自己，更是感觉，自己的灵魂和身体，都被楚言这一眼给洞穿。

    噗！    他身子一颤，喉咙里喷出一口血箭。

    同时周围原本就出现裂缝的阵法，砰的一声，陡然炸开，光芒碎片乱射。

    一股前所未有的危机感觉，瞬间笼罩心头。

    虽然这一刻体内气血逆涌，五脏剧痛，但是这人猛一咬牙，握紧手中的珠子，就要向前方冲出。

    但是才刚刚作出迈腿的动作，楚言就已经落到了万州鬼城上。

    脚下是一片混合了无数血浆的淤泥。

    淤泥正下方的深处，就是此人藏身之所。

    “滚……出来……”    口中淡淡吐出三个字，楚言一脚跺下。

    咔嚓！    整个万州鬼城，仿佛大海上漂浮的一块巨大脆饼，裂成了两半。

 