    这两个孩子几天来可没少干有用的事情，而且时轻轻给他们开了两个户头，他们自己已经凭借自己的本事，赚取了很多的积分和贡献点。

    时之珩的避水阵和日耀阵已经投入使用，还是以二十四小时划分，十二个小时光照，之后的十二个小时当是夜晚，所以不再管雨水将临。

    这两个阵法很有用，国家给了很大一笔的贡献点奖励，然后公告告诉了公民，在极雨期间，启用避水阵和日耀阵，每天要扣除一个积分。

    而这些收益，时之珩与国家平分，然后时之珩负责日常维护阵法的工作。

    至于时之顷，这小家伙有合成异能，所以合成出来的很多东西放在积分兑换榜上，交易成功后，除却上交平台一成的租用费后，其他九成都归他使用。

    所以，几天来，这两个小家伙就成了大富豪了！

    时轻轻嘛，她不用出去做任务，只要上缴一定的空间符符绣，还有回春符符绣等等，就能赚不少的积分和贡献点，如今她的公民等级，也上升到了三级。

    “妈妈，我们去吃火锅吧！”他们好久没去记时百货了，那里也不知道经营成了什么样子。

    时轻轻听孩子们一提，也来了兴致，从空间里取出一辆车，开车带孩子们去了记时百货。

    来到这里之后，惊的下巴都掉了，没想到人流这么大，尤其是一层的交易区，简直人声鼎沸。

    时轻轻和两个孩子走了VIP通道，到二楼后，先到火锅店，风管家和小花姜悦彤已经不那么忙，因为第四次觉醒，他们也专门让一部分人觉醒食物系异能，所以他们就能抽身了。

    风管教看到时轻轻和两个孩子，就过来，将他们领到包厢，看着这包厢，时轻轻有些恍惚。

    时之珩和时之顷也一样，他们共同想到了一个人——异界宴尘。

    时轻轻咬唇，暗自说了声对不起，现在的她，还没办法完成对他的承诺，但只要活着，她一定会将他最后的遗愿完成！

    风管家见他们有些沉默，就招呼他们吃火锅，时轻轻是孕妇，所以另外给她做了菜。

    两个小家伙吃的不亦乐乎，饭后还去冰饮店吃了几只冰球，满足后瘫坐在沙发上，那享受的小模样，逗乐了时轻轻。

    小花姜悦彤忙完后，就过来和时轻轻说话，这小姑娘经过一段时间的调养，越来越水嫩了，让人看着就欢喜。

    时轻轻吃了饭后甜点，就想出去逛逛。

    风管家说，两个小时后，地下会有拍卖，可以去看看。

    时轻轻来了兴趣，先带孩子们去了一楼的交易区，转悠转悠，买了不少东西。

    咳咳，主要是孩子们买，时轻轻知晓自己的运气不咋地，所以都让孩子们挑，然后她来付钱。

    如今的帝都，已然不再用晶核交易，而是变成了积分和贡献点。

    是的，经过前几次的变革，国家弄了积分卡，也有专门的刷卡感应器，所以手里一张积分卡，就能走遍帝都，至于贡献点，这是不可交易类型，只能凭借自己的努力去获取。

