    半开门的病房外，站着一个如鬼魅般的黑影，这个黑影出现的无声无息，那般的突兀，不由会带给人一种半夜惊魂的惊悚感！

    然而陈六合却不觉的有半分害怕，他甚至脸色都没有变换分毫，似乎对着突如其来的变化，早有准备，早有预料一般！

    站在门口的黑影也没有丝毫做贼心虚的觉悟，在黑暗中，他跟陈六合四目相对，看不清太多的光线下，两人似乎都能看到对方脸上的每一个细节一般。

    对视了短短的两三秒，黑影大大方方的跨门而入，奇怪的是，他迈步之间，都不曾发出过半点声音，就像是鬼影一般，飘飘而入！

    “没想到，第一个出现的会是你！”陈六合心平气和的看着对方，声音很轻，似乎害怕打扰到秋剪水的睡眠一般。

    “我倒是觉得，我会出现在这里很正常，因为我也很想杀你。”黑影轻声说道，嗓音很独特，具有磁性，还有一种绅士般的优柔。

    陈六合不可否认的点点头，道：“你这么一说，倒是让我无法辩驳！同时，我也要承认一点，想不到你还有做贼的潜质，来的悄无声息。”

    陈六合的思维跳跃没让这个不请自来的家伙有半点不适，他来到秋剪水的病床边，俯视着熟睡中的秋剪水，赞叹道：“陈六合，你的桃花运有时候真是让人艳羡，多美丽的一个女子，啧啧……”

    说着话，他伸出了手掌，就要去抚摸秋剪水的脸颊。

    陈六合不紧不慢的说道：“如果你敢碰到她一根头发，我觉得我今晚真的会让你变成一只鬼魂！”

    闻言，男子失笑了起来，竟然真的收回了手掌，歪头看着陈六合，道：“别忘了，你可是我的手下败将！凭你一人，胜我的可能性都微乎其微，杀我的可能性就更没有了！”

    “况且，你应该清楚，今晚你面对的会是什么！我很好奇，你的自信从何而来？”男子气定神闲的问道，一点都没有剑拔弩张的意思。

    陈六合挑了挑眉头，淡淡的吐出八个字：“生死看淡、不服就干！”

    听到这话，男子那张无比英俊的脸蛋上，笑容就变得更加浓郁了，他较有兴趣的看着陈六合，道：“陈六合，说实话，有时候我真的想不明白，月妃为什么会看上你！”

    “因为我长得比你帅。”陈六合理直气壮的说道，一点都没有吹牛的自知之明！

    他看着眼前这个并不算陌生的男子，心中似乎没有太大的波澜，脸上挂着一抹春风得意的笑容，似乎是在挑衅！

    而这个至少比陈六合英俊了好多倍的男子，也不见生气的神情，反倒失笑：“我没有跟你一个将死之人生气的习惯！”

    陈六合嗤笑道：“帝释阳，你少在我面前装大尾巴狼！”

    陈六合一口就道出了这个不速之客的名字，此人，不是帝释阳还能有谁？

    他的出现，在情理之外，却是在陈六合的预料之中！

    这可以算得上是一个真正无限接近神的男人，也是位列神榜高高在上，世界各地，有无数人把他奉为神明！！！

    当初湛海一战，时别多日，他们在江北石城再次相聚！

    “陈六合，你没离开石城逃之夭夭，这一点，让我有些佩服！你是太自负，还是活腻了？”帝释阳并没有剑拔弩张，反而坐在了秋剪水的病床旁，他离秋剪水的距离很近！

    “你会来乘人之危，这一点也让我有些意外！堂堂神榜位列第五的狠货色，没想到也会有这么卑鄙无耻的一面！你倒是把自己的身段放的很低！”

    陈六合斜睨帝释阳，云淡风轻的说道，殊不知，他的心一直都在极度警惕着，神经都在紧绷，但凡帝释阳只要有半点异常举措，他就会第一时间出手！

    “什么时候开始，你也学会跟别人联合抗敌了？”陈六合语气中，蕴含着嘲讽。

    帝释阳淡淡说道：“所谓兵不厌诈，这并不算是什么丢脸的事情？只要能更稳妥的把对手除掉，那才是最完美的结果！当初要不是婆娑世界的那个秃驴助你，你又怎能活到今天？你能借力，我为何不能？”

    陈六合打趣的看着帝释阳，说道：“在你的心中，难道不是觉得，杀我如探囊取物吗？我不过是你的手下败将而已，如何是你的对手？你杀我，何须与人窜通？自降身价！”

    帝释阳意味深长的凝视了陈六合一眼，说道：“本来我也这么觉得，但你经过蜀中一行后，让我认为，或许我先前对你的认知要改变一些！”

    “世人都知道，你人皇深不可测，一直都在隐藏实力！经上次湛海一战，我深有体悟！你的精进实在太快，快到让人匪夷所思，与几年前我们一战，有质的差别！”

    帝释阳轻声说道：“说实话，连我，都无法确定，那一战，你是否动用了全力！”

    闻言，陈六合笑得无比灿烂，道：“能得到你这样的评价，倒也足够让我自傲三分了！所以，你为了保险起见，不惜与李观棋合作，也要把我除掉？”

    “机会难得，又无需我出太多的力气，何乐而不为呢？每一次行动，把风险降到最低，才是一个聪明人该做的事情！你觉得呢？”

    帝释阳反问道，不急不躁，两人就像是在说一件无关紧要的事情一般，连一丁点外溢的杀气都没有！

    “看来你前不久的湛海行，在月妃那里吃了闭门羹，已经让你恼羞成怒了！”

    陈六合讥讽的看着帝释阳，道：“其实，我们两之间，并没有真正意义上的深仇大恨！你何必对我抱着必杀之心呢？你不与我为敌，我不会把你放在心上。”

    帝释阳笑容温和，道：“我不喜欢输给别人，在任何一个领域！如果是输给一个死人，或许我心里会好受一些！”

    陈六合轻轻点了点头，缓缓道：“看来，今晚不管我跟你说什么，你都不会改变你的来意了？”

    “你十死无生，我又何必放你一条生路？”帝释阳问道！

