    狼群的第一次进攻被林凡用火焰击退，平原上的几千只野狼像潮水般退去，片刻之间走的一干二净，只是在驿站前方的空地上留下了数十烧焦的野狼尸体。

    金老大这会已经重新爬回到箭楼上，愣愣的看着这一幕，片刻后突然哈哈大笑。

    “狼群退了！狼群退了！哈哈哈……”

    “我们赢了！”

    林凡放下弓箭，无奈的摇了摇头：“只是暂时退去，狼群在日出前还会再来的。”

    “那也是我们赢了！后面的事情后面再说！”

    金老大之前可能是太紧张了，现在看到狼群退去，激动的说话都有些前后不搭。

    “公子射死的野狼要多一些，但我也不遑多让，哈哈哈哈……！”

    林凡懒得和金老大比谁杀的多：“狼群暂时退去，现在时间非常宝贵，我们先下去吧。”

    金老大说了声好，和林凡离开箭楼回到下方地面。

    方小檀和阿狸迎了上来：“林凡，外面的狼群退去了？”

    林凡点了点头：“多亏你找到那坛灯油，狼群被火焰吓退，不过只是暂时的，肯定还会再来。”

    方小檀眉头微蹙：“灯油已经没有了，不过后厨还有一些菜油，也可以将就用来点火。”

    林凡转头望向不远处的李老板：“李老板，驿站里的灯油、菜油、所有能点火的东西，都拿出来。”

    李老板在一边脸都吓的白了，整个人处于一种失神的状态，根本没听到林凡在说什么，还在喃喃自语。

    “太多了！我们刚才在二楼都看到了，铺天盖地都是狼，至少有几千只啊！”

    林凡眉头紧皱，走到李老板面前，伸手拍了一下他的脑门：“李老板！”

    李老板啊了一声，这才回过神来：“什么……什么事？”

    林凡摇了摇头：“刚才的冲锋，狼群虽然损失了上百只，但不可能就这么善罢甘休，肯定会卷土重来。驿站中还有能点火的油么？”

    李老板一脸茫然的点了点：“我去找找……我去找找！”

    说完转身向驿站阁楼走去，步伐踉踉跄跄，整个人显得失魂落魄。

    林凡摇了摇头，看来这老板已经被吓破了胆，指望不上了。

    林凡转头望向另一边，金老大已经在对着一群手下吹起来了：“你们刚才是没看到，那只狼王足有七八米长，大嘴张开就连地里的老黄牛都可以一口吞下去！那狼王的双眼还会放光，简直就像两颗明灯，把四周都照的一片光明！”

    四周的镖师们听得都目瞪口呆：“老大，那狼王是妖怪吧！”

    金老大哈哈大笑：“老子管它是妖怪还是什么，反正一箭就射了出去，正中那畜生的头顶。”

    “可惜距离实在是太远，没能射死这畜生，不过也射掉了它大半条命，那畜生应该是怕了，所以才把狼群都叫回去，跑了！”

    林凡颇为无奈，看来金老大也指望不上，这真是让人头疼。

    方小檀担忧的开口：“林凡，当时金老大真的射伤了那只狼王么？”

    林凡摇了摇头：“那只狼王没有受伤，它召回狼群是要重新组织，我们必须尽快做好准备，应对狼群的下一波进攻。”

    就在这时，李老板又从驿站阁楼里走了出来，神色仓皇的望向林凡：“没有了，驿站里没有能点火的东西了，我们是不是死定了？”

    林凡摇了摇头，望向李老板：“那驿站内还有多少箭矢，刚才那一轮进攻，箭矢消耗很大，下一轮可能不够用。”

    李老板茫然的摇了摇头：“我们这里是驿站不是兵营，没有准备武器，猎户们会有一些，但刚才已经都交给镖行的那些人了！”

    林凡唔了一声：“那就要准备近身战了，镖行这边有二十多人可以战斗，驿站中的猎户还有多少？”

    李老板整个人都有些茫然：“十个？不对，老李他们还没回来，现在只有五名猎户。”

    “太少了。”

    林凡转头望向驿站的围墙：“那些野狼很快就可以翻过这面墙，二十几个人根本拦不住他们。”

    李老板感到裤子里一片温热汹涌而出，尿了。

    他刚才在二楼位置已经看到了外面狼群的威势，几千只野狼翻墙而入，那还有什么可抵抗的，大家必死无疑！

    “我……我……”

    李老板说了几个我字，突然眼睛一亮：“我想起来了！”

    方小檀开口询问：“李老板，你想起什么了？”

    李老板却变得支支吾吾，目光有些躲闪：“我想起来……好像地窖里还有些武器，我带人去查看一下！”

    说完他对着身边的几个猎户一挥手：“你们几个跟我来，我们去看看！”

    方小檀看着仓皇离去的李老板：“林凡，这个李老板好像有点不对劲？”

    林凡点了点头，转头看了一眼后方，金老大还在对着一群手下大肆吹嘘。

    “这里交给总镖头他们，我们跟过去看看，这李老板想搞什么鬼。”

    于是林凡和方小檀在后跟随，前方的李老板带着四名猎户，慌里慌张的沿着驿站楼梯向二楼跑去。

    身边的猎户有些迷惑：“老板，我们不是去地窖找武器么，为什么要去二楼？”

    李老板不耐烦的一甩手：“你们懂什么，跟着我走就行了。外面有几千只野狼，等它们翻墙进来，我们连骨头都剩不下一根！”

    “留在这里就是死路一条！趁着现在狼群还没冲进来，我得赶紧逃走，决不能留在这里等死！”

    猎户们更迷惑了：“老板，驿站外面已经都被狼群围住了，我们能往哪跑啊？”

    李老板闭口不语，带着众人上到二楼回到他自己的房间，把肥硕的身躯趴在地上，钻到床下方悉悉索索的摸着什么。

    “……我卡住了，把我拉出来！”

    猎户们连忙上前两人，抓住李老板的双腿把他从床下拖出来。

    “老板，你手里抱着的是什么？”

    李老板趴在地上，双手十分用力的抱着一个黑色铁箱子，那架势恨不得把这箱子塞进胸口里。

    李老板费劲的坐起身来，大口喘气：“你们不用管这是什么，快去后厨找一些干粮，趁着天还没亮，跟我一起逃走。”

