    “言归正传。”

    林夕忍着笑意，道：“你带着她回来……要跟我们商量的事情一定跟她有关吧？”

    “嗯。”

    我笑着点头：“当初，咱们朝歌城处于朝歌山的管辖之下，一地的山神是殷灥，但是殷灥现在已经是骊山正神了，远超出一般的山神，所以朝歌城的镇守祠庙的神灵位置反而空缺下来了，南霏是我从远方的地图里带回来的，虽然是鬼物，但是心地单纯，所以我打算让她担任我们朝歌城的新镇守神灵，坐镇摘星台，你觉得呢？”

    “我倒是没有意见。”

    林夕抿嘴道：“只是这其中的程序，你知道怎么操作吗？”

    “对啊……”

    清灯沉声道：“那种神仙志怪小说我也看过不少，但这种敕封一方山水祠庙的神灵的事情，好像还挺复杂的，咱们是玩家，不知道能不能成呢，能成的话自然更好，不能成的话，倒也是一桩麻烦事。”

    阿飞笑道：“如果南霏真的变成朝歌城的镇守神灵的话，最好还是把脸变回去吧，不然我心里头实在是有点心慌慌。”

    “哈哈~~~”

    我笑了笑，抬了抬手，顿时南霏变回了原本那副柔弱甜美的模样。

    林夕道：“这件事，还得问专业人士，召唤一下殷灥？”

    “嗯。”

    就在我点头之际，一缕清风在我们身前凝聚，化为一道儒雅而风度的白衣男子，正是殷灥，此时的骊山正神殷灥已经完全不是当初那个小老头了，而是一个风度翩翩的青年男子，对少女极有杀伤力的那种，他刚刚一出现，顿时清灯身后的几个美女神射手和法师都有了一些躁动。

    “城主有何差遣？”殷灥微微一笑。

    一时间，看到这位骊山正神的儒雅微笑，许多女性玩家更加心神不定了。

    “咳咳……”

    清灯道：“以后还是要少召唤这个家伙的好，省得咱们一鹿的妹子们全部都六神无主了。”

    殷灥作揖告罪。

    林夕则笑道：“殷灥，我们想自己封一个朝歌山的山神，为摘星台迎来一新的镇守神灵，你觉得可行吗？”

    “可行。”

    殷灥看了一眼南霏，笑道：“这位阴灵少女……自身的品秩已经相当高了，确实十分合适敕封为山神，至于过程嘛……”

    清灯沉声道：“很麻烦，是不是？”

    “倒也不是。”

    殷灥大袖翩翩，笑道：“一般而言，山神由帝国王朝的礼部来敕封，过程嘛确实相当麻烦，修建祠庙、塑金身、进献山水等等，繁文缛节一大堆，但大家别忘了，拓荒林海这片大地目前是争夺中的领地，是无主之地，伴随着各种势力的卷入，这里既不是异魔领地的地盘，也还没有成为轩辕帝国的领土，所以在这种情况下，由城主敕封山神也是有效的。”

    说着，他从长袖之中取出了一张金色符箓，递到我和林夕、沈明轩面前，笑道：“三位城主大人，任何一位在符箓上写出名字，接下来由我焚香祝祷，礼仪一夜之间就能完成，至于这位阴灵，自然也就是朝歌山境内的山神了。”

    “可以的……”

    我点头一笑，转脸看向身旁的小美女，笑道：“林夕，我们三个只有你的ID和名字是一模一样的，而且你是正城主，所以有你来写最为合适。”

    “可以吗？”

    “可以。”

    “嗯。”

    她踏步上前，从殷灥手中接过了一支蘸饱金漆的毛笔，就这么在符箓的右下方写下了自己的名字，顿时整张符箓的末尾就变成了“林夕敕令”，而就在殷灥抬手轻轻一抖，符箓开始燃烧的那一刻，“唰”的一道金色涟漪从摘星台波荡开来，从远方的天际，一缕缕带着磅礴气息的金色流光不断席卷而来，最终汇聚在南霏的身上，转眼间，她的手臂、脖颈处，就有一道道稀稀拉拉的金色纹线了，那赫然是塑造金身的先兆！

    “可以了。”

    殷灥道：“接下来，我会命令朝歌城的工匠在摘星台的祠庙内打造她的神像，神像一成，这位新朝歌山新山神就能坐镇中宫，剩下的一切也就自然而然、水到渠成了。”

    我点点头：“辛苦你了，殷灥！”

    “城主大人何必跟我客气。”

    “那就不客气了，接下来的事情交给你，我们这群人要离开休息了。”

    “恭送城主。”

    我和林夕相视一笑，示意大家可以下线休息了，夜战团的人继续夜战，跟我们也没有什么太大关系了。

    ……

    我率先下线，也确实是太累了，混沌之海古战场一行，几乎把整个人的精力都给耗尽了，脱下头盔的那一刻，整个人都显得有些疲惫，而就在一旁，林夕刚刚取下头盔，一头秀发如水如瀑的挂在香肩上，就在取下头盔的那一刻，她蹑手蹑脚的走了过来，笑着示意我不要说话，然后在我额头上轻轻一吻。

    我不禁失笑，轻轻拥着她的纤腰，指了指一旁，说：“沈明轩头盔的小绿灯熄灭了，看来也要下线了。”

    “嗯。”

    她刚说完，我就已经低头在她的红唇上轻轻一点就离开了，顿时林夕俏脸微红，轻轻的锤了我一拳，说：“准备吃夜宵了，你也饿了吧？”

    “嗯，快要饿挂了。”

    “我去打开外卖。”

    她“唰”的一下就跑去桌子那边拆外卖包装去了，以此掩饰羞涩，省得被沈明轩和如意看见，那就更加尴尬了，我则起身倒了四杯热水，放在桌上一人一杯，就在沈明轩摘下头盔的那一刻，甩了甩身后的长发，然后鼻子嗅了嗅，笑道：“林小夕，你猜我闻到了什么味道？”

    “什么？”

    “狗粮的气息。”

    “打你哦！”

    林夕挥了挥手中的筷子包装。

    不久之后，大家一起坐下，享用这顿美餐。

    “陆离今天忙什么了？”

    沈明轩笑问：“居然斩获了一把归墟级的匕首，啧啧……这玩意应该算是这款游戏里最顶尖的装备了吧？”

    “差不多算是了。”

    我扒拉了一口蛋炒饭，说道：“《幻月》这款游戏一点点的放出了装备的设定，绿色、蓝色装备，算是初级装备，淘汰率几乎是100%的，高级别玩家是不可能携带什么蓝色装备的，至于紫色、橙色、红色装备则被划归在中级装备，淘汰率也高，大约在70%左右，不过到了游戏后期，高级别的橙色、红色装备肯定还有极其庞大的市场，毕竟不是所有人都有机会获得金色装备的。”

    说着，喝了一口水，看着沈明轩、顾如意、林夕三个大美女睁大眼睛，一副听讲者的模样，笑道：“金色装备就是最后的顶级装备了，分为山海级、归墟级两种，按照目前官方放出来的讯息，这两种装备都是‘可升级’的，也就是说……比如如意，你的红龙杖虽然等级低，但绝对别扔，之后的版本是可以升级的，或许能把红龙杖升级到300级的山海级装备，完全可以用到最后，属性绝对不会差的。”

    “可升级这一点我也听说了。”

    林夕颔首道：“这也是山海级、归墟级装备的可贵之处，一旦使用等级提升，伴随一起提升的就是整体属性，所以金色装备就像是‘户口’一样，别管属性怎么样，但只要是金色装备就是宝物，以后随着升级，谁知道会不会堪比神器呢？”

    我轻轻一笑：“神器嘛，这款游戏里设定的应该就是主宰级七彩装备了，不过看上一款《天命》的尿性，显然主宰级装备不会太多，甚至是屈指可数的，所以玩家根本不必去考虑主宰级，真正的顶级装备依旧还是归墟级、山海级。”

    顾如意笑道：“这么说，我的红龙杖是绝对不能扔了！”

    “不能，就算是属性不如高等级橙装、红装了，也一定要留着！”我笑道：“放在仓库也行，等以后版本开放了，所有的100+级低阶山海级装备都能一飞冲天！”

    “嗯嗯，知道了。”

    如意递了一个夹碎了的螃蟹钳子给我，笑道：“喏，系统规则阐述人，这个是给你的奖励。”

    我哈哈一笑：“谢谢如意！”

    沈明轩眯着一双美目，笑道：“那么问题回到最初，你今天忙什么了，居然拿到了一把归墟级的装备，是不是……”

    “没错。”

    我一扬手，道：“接了一个龙域任务，星空级的，去了一趟混沌之海，在混沌之海那边狠狠的打了一架，甚至又遇到风沧海了。”

    “嗯？”

    林夕一愣，道：“你在星空级任务中遇到风沧海了？”

    “嗯。”

    我轻轻颔首，道：“说出来你们可能不太相信，我这次做的任务，是进入一张叫做古战场的地图，里面势力丛杂，各种鬼蜮横行，而风沧海的师门你们都知道的吧？在混沌之海，一个叫做长生殿的宗门，在当地算是一霸了。”

    大家一起点头。

    “刚刚好，我的任务是探明两名龙骑士被刺杀的真相，而那个长生殿就站在了凶手的背后，所以没有什么好说的，双方只能大打出手了。”

    林夕一双美目紧张的看着我：“你……你后来没事吧？”

