    闻言，丰老等人站在外面，冷的跟冰块似的。

    若非为了大计，就凭这些侮辱陛下的话，王敏已经是一具冰冷的尸体了。

    秦云仍旧不为所动，笑呵呵道：“看来爱妃对朕的意见很大啊。”

    王敏忽然打断他，冷漠开口：“不对！”

    “你太反常了，你可不是一个会低头的男人。”

    “你有阴谋，你在拖时间！”

    “但巨鹿方圆几十里，包括中原的军队，孤都监视了。”

    “至今未能收到消息，就说明你没有援军，你除了正面击溃孤的二十万大军，任何阴谋都是纸老虎。”

    “孤很好奇，你究竟在掩饰什么，拖延什么？”

    话语，伴随着她犀利的眼神。

    顿时，让秦云头皮一麻！

    这女人太聪明了，这都猜到，难怪能在西凉呼风唤雨，一年之内继承数位大佬的遗产，整合成了一个大梁。

    他迅速冷静下来。

    开始乱扯：“不，你也看见了，朕兵力的确出现问题，大夏内外压力很大。”

    “如果西凉可以和平回归，不动刀兵，那么朕就要轻松的多……”

    王敏打断，红唇戏谑一笑；“那么你的意思就是要跟孤求和了？”

    秦云撇了撇嘴：“都是一家人，何必说的这么见外呢。”

    “少跟孤耍宝，这可不是秦云，大夏的皇帝！”

    “给你一刻钟的时间，说清楚你到底想要什么。”

    “否则……”

    王敏冷冷一笑，威严四射。

    秦云挑眉：“否则你要干嘛？”

    王敏的桃花眼明亮，且咄咄逼人：“否则，孤就要打垮你的军队，再打断你的腿！”

    “用绳子锁住你的手脚，从此以后，你就一辈子跟着孤的身边，做一条男宠！”

    他的嘴角抽搐，一股不寒而栗的感觉从脚底板升起。

    这个女人绝对不是在示威，而是真的有这个想法。

    哼！想让朕做你的男宠，今日之后，朕让你的人头先落地！

    他不动声色，故作低沉：“唉，朕本将心照明月，奈何明月照沟渠。”

    王敏神情一滞，默念这一句被抄来的传世名句，竟是有几分被打动。

    “你到底什么意思？”

    “当初函谷关孤给你机会了，可你不知道珍惜，还下毒害孤，一切都是你咎由自取，怪不得谁。”

    “现在局面失控，又想来求和，你不觉得下贱么？”

    “既然你觉得萧家对你那么重要那么，现在你可以去让萧翦和你那位贤德皇后来这处理烂摊子了。”

    说着，她浮现一抹讥讽和得意的笑。

    众所周知，萧翦已经重创，退出了边疆。

    而她就是那个罪魁祸首。

    秦云面色没有什么变化，甚至有点高兴。

    因为王敏已经上钩了。

    又故作为难：“你的要求太过分了，朕作为皇帝，压力也很大。”

    “你犯下那么多事，朕要如何迎你回去？”

    “除非你能退步。”

    王敏霸气而冷艳；“那就全杀了，帝王之威，谁敢不从？”

    “特别是萧家那个贱人！”

    ‘

    “必须死！”

    “你不杀，孤迟早要杀！”

    秦云眼底闪过一丝寒气，湘儿乃是他一生挚爱之人，对自己百般包容，要怎样就怎样，百分百的付出。

    他绝不允许，有人威胁到萧雨湘。

    这个王敏，非杀不可！

    就这样，秦云不动声色的闲扯，动扯一句，西扯一句。

    不说自己究竟要干什么，也不承诺什么，更不要求王敏具体做什么。

    几乎就是漫无天际的说话。

    时间一分一秒的流逝。

    午间的太阳阁外的刺眼，照射的西凉铁骑极度难受，马匹也很不安。

    甚至露出了一丝疲态。

    看到小亭中，谈话激烈的双方。

    穆乐跟燕忠笑了。

    “嘿嘿，陛下果然是神人也。”

    “略施小计，就拖住了西凉二十万大军一个时辰的步伐！”

    “再这么下去，估计要不了多久，乌江河水就到了。”

    燕忠脸色通红：“是啊是啊，形势一片大好。”

    “这群西凉的狗崽子们，一会全部都得灰飞烟灭！”

    穆乐激动，低吼道；“吩咐下去，让弟兄们做足准备，时间要到了，西凉不会进攻。”

    “大计已成一半。”

    话音未落，一个偏将脸色尴尬的指了指战场中心。

    “将，将军，不对啊……”

    “陛下好像跟西凉女帝谈崩了。”

    穆乐神色大变，和燕忠同时看去，二人脸颊瞬间难看。

    只见，王敏已经站起来，冷艳的脸蛋充斥了不耐烦和敌视。

    “秦云！”

    “少跟孤耍心眼，拖时间有意思么？”

    “回去，整兵，决战！！”

    她呵斥，而后扭头便走，态度极其强势。

    一个时辰跟秦云在这磨嘴皮，她的心也渐渐不安了起来，怕出现什么意外，也确定秦云越是这样，就越是心虚！

    秦云神色当即一变，才过去一个时辰，至少还有拖住半小时才行。

    否则，两军混战，洪水一来，谁都没好下场。

    而且……

    六万军队打不过二十万西凉铁骑。

    “等等！”

    他噌的一下站起来，下意识语气有些命令口吻。

    王敏冷艳回眸：“你想要干什么？”

    “你留得住孤么？”

    顿时，场面剑弩拔张。

    锦衣卫以及西凉的高手都冲到了四周。

    张仁眼尖，在千米之外就看见了，抽剑如虹，中气十足：“全军准备！！”

    铿铿铿……

    二十万铁甲，发出轰鸣。

    “糟了！”

    “陛下拖不住了。”

    穆乐捏拳，脸色焦急。

    怒吼道：“全军抽刀，准备营救陛下！！”

    他这一声令下，伴随诸多将领嘶吼。

    “铮！！”

    军士们集体抽刀，光耀疏里，发出颤音，杀气如麻。

    马匹嘶鸣，极为动荡。

    双方针锋相对，如同火山即将喷涌！

    从上往下，无一不是紧绷，计划失败，没有拖到洪水到来，那么局面对大夏就很不利乐。

    可小亭，并未动手。

    秦云快步迈上去，压根就没有敌意，而是一手抓住了王敏的皓腕。

    “巨鹿之战，停手吧。”

    “朕答应你的要求，许你无上权威，替王家正名，但你必须让西凉回归。”

    他神色认真，额头有汗水。

    也是没有办法了！

    今天就算许诺下野，也必须将这一个时辰拖满，等到洪水！

    王敏看了一眼他的手，竟不反感，在西凉，她从来不让男人近身的！

    “你说的是真的？”她挑眉，气场强大。

    秦云点头。

    “不对！”

    “你在骗孤！”

