    简介：

    妖魔无善行，宗门无法度。

    一部吞天魔功，引出无尽杀劫。

    修炼世间唯一法门：大梦心经。

    七夜巡天，君临万界！

    诸君，请前往一观！

    第一章吞天魔功

    大秦五一八年十月七日，早上。

    火州，百河郡，平阳县。

    梁府，客厅。

    这里坐着一位青年，眉目清秀，却脸色苍白，满眼血丝。

    在他手中，拿着一页纸。

    刚开始看时，浑身颤抖，两手哆嗦，浑身弥漫着杀气，只是到后来，气息逐渐深冷，也不再有一丝颤抖。

    纸张记录的信息相对简略，如下：

    九月二十七日，黑风山崩塌，吞元上人遗址现世，月华宗弟子君梅等九人得到一张羊皮卷，记录着吞元上人的传承，遭到追杀。备注：吞元上人曾经以吞天魔功纵横天下，所向披靡。

    九月三十日，清晨，君梅三人逃到平阳县，进入君家寻求庇护。备注：逃亡期间，六人被杀。

    是夜，君家灭门，大火焚烧。

    十月一日，凌晨，巡天卫介入。结论：杀入君家第一波，为神刀门弟子；第二波，黑衣蒙面疑似魔宗之人；第三波，月华宗来人接应；第四波光头，疑似金光寺弟子。

    怀疑还有其它势力介入，还在调查中！

    十月一日，上午，月华宗宗主带着君梅入住云来客栈，不敢出城，被困其中。备注：另两位不知所踪，怀疑被杀。

    当日，城内戒严，巡天卫严查。

    十月五日，夜，君家免遭劫难的大公子叶冲被杀安民巷。备注：一指穿心，疑似金刚指。

    备注：传承羊皮卷被月华宗掌握，没有遗失。

    看过之后，青年闭上了眼睛。

    再次睁开，已经平静如波，只是眼中的血丝没有减少。

    他叫君七夜。

    如今君家唯一男丁。

    他将这一页纸引燃，在火光中化为灰尘。

    走出门外，空气清凉，却压不住心头的暴虐。

    太阳已经高悬东方，光明洒落人间。

    旁边走过来一位青年男子，长发后束，温文尔雅，给人一种温和的感觉，他声音低沉道：“七夜，节哀！”

    “梁大哥！”君七夜抿了抿嘴，“多谢！”

    “和我客气就见外了！”梁诚道。

    这时，从另一边走过来一位中年人，面相威严，声音浑厚道：“节哀！”

    “伯父！”君七夜眼睛有些红。

    “你要振作！巡天卫的规矩你了解，修为到了，人品不差，可以子承父业。今天我就给你办理，有了这一层身份，在城内至少也是一层庇护。”梁寅严肃道，“等将所有参与人抓住之后，我让你执刀！”

    “多谢伯父！”君七夜躬身。

    梁寅点点头，看了自己儿子一眼：“这两天你和小七在一起，若有意外，立马通知我！”

    “父亲放心！”梁诚应道。

    梁寅公务繁忙，很快离去。

    君七夜在梁家没有呆多久，背上长剑，离开梁家，就再回家看看。

    梁诚陪着。

    街上有股子肃杀之气，相比以往，行人都少了很多。

    君七夜买了一些祭品，缓缓的走向家门。

    他走的很慢，脚下很沉重。

    院墙斑驳，虽被修缮了一番，但还可以看到许多刀剑留下的痕迹，烟熏火燎的创伤。

    气派的大门，好似经历了千百年的风雨打击，门两侧重达上千斤的石狮子也留下了很多痕迹，蒙着片片血污。

    推门而入，没有房舍，只有一个巨大的坟墓。

    百人冢！

    君七夜战栗，眼泪无声流下。

    看着墓碑上一个个名字，他跪了下去。

    点燃香烛值钱，他一语不发。

    在旁边，还有一个小坟墓，那是大堂兄叶冲安葬之地。

    后面的梁诚叹息一声。

    他可是知道君家是何等的凄惨。

    看看百人冢就知道一二了。

    不是不想分开安葬，而是已经无法分辨。

    君七夜无声哭泣，过往的一幕幕在心头浮现。

    在平阳县，君家也算是大户人家，有不少生意，只是仆人就有十几个。

    爷爷在世，父辈三兄弟，堂兄弟姐妹七八个。

    他父亲还是一位巡天卫，地位不低。

    为了家族发展，堂姐君梅早早的被打点送入了月华宗。

    堂兄叶冲在县衙任职。

    至于他本人？

    在城内，是公认的武道天才，年轻一辈无人能比，就连郡城能够和他媲美的都寥寥无几。

    九月下旬，他应邀前往府城参加年青一代武道天才的聚会，剑锋无敌，意气风发。

    等听到噩耗时，君七夜差点晕厥。

    昨夜返回，赶到家中，只是看到一个百人冢和堂兄的坟墓，悲呼一声，就晕厥过去，被一直陪着他的梁诚带回了梁家。

    “我君家向来与人为善，即使有摩擦，也从不赶尽杀绝。”

    “爷爷常说，做人留一线，日后好相见！”

    “与人为善，就是与己为善！”

    “可是谁？”

    “竟然屠了我君家！”

    “上有七八十岁的老人，下有稚子孩童！”

    “为什么我不在家！”

    “我好恨！”

    “好恨啊！”

    君七夜声音呜咽，好似恶鬼的悲鸣。

    纸钱燃烧，火焰腾空。

    飞舞的火芒，是逝去人的怨念。

    君七夜逐渐的平静。

    他睁开眼睛，看着墓碑上一个个名字。

    心中悲痛，低低呜咽。

    又看了看巨大的坟包，他神色犹豫，有惊恐，有战栗，还有探查一番的执念。

    君七夜再次闭上了眼睛。

    一股无形的波动从他身上荡漾而出，顷刻间，方圆十米范围内的一切尽数出现心头。

    没有死角，范围之内，就连墙外都‘看’的一清二楚。

    这股奇异的力量，梁诚毫无察觉。

    君七夜的脸上闪过最后的犹豫，映照心海的范围，开始侵入坟墓，虽有阻力，却一层层往下渗透。

    直至，看到一个巨大的棺材。

    看到了里面！

    啊……！

    君七夜陡然睁开眼睛痛呼一声。

    两眼就血红一片。

    红色的眼泪顺着眼角就流了下来。

    梁诚吓了一跳，却没有上前，只是叹息一声。

    他抬起头，望着白云悠悠，闪过刹那间的迷茫。

    悲呼哀鸣！

    哪怕睁开眼睛，方圆十米范围内的心灵映照依然没有消失，反而执着的往棺材深处渗透。

    君七夜浑身颤抖。

    双拳握紧。

    眼角都崩裂了。

    十米范围的光影，却骤然波动，好似平静的水面掀起了阵阵涟漪，越来越大，最终打破禁锢，陡然扩张到了二十米范围。

    前后左右上下。

    二十米范围内的一切，都出现在心海中。

    君七夜却没有丝毫高兴，他双手抱头，叩在墓碑前，也发出了泣血的誓言：“我发誓，哪怕上穷碧落下黄泉，我也将所有凶手找到，将他们碎尸万段，碎尸万段啊！”

    凄厉的声音，宛若恶鬼的诅咒，让梁诚不禁一个哆嗦。

    阳光洒落，却没有多少暖意。

    君七夜逐渐平静。

    眼泪止住，只是脸颊上有着道道血痕。

    抹了一把脸，他看向了叶冲的坟墓，眉头微不可查的一动。

    站起身，闭上眼睛，深吸一口气，再次睁开，他神色已经平静。

    只是双眼更加血红。

    转过身，走向门外。

    僵硬的步伐逐渐的灵活。

    走出去，关上门，将大门前的两个石狮子搬过来，镇住门口。

    “七夜，你这是？”梁诚连忙询问。

    “不报仇，我无颜再回家！”七夜回应。

    “家仇不报，枉为男儿！”梁诚点头，“但在报仇之前，一定要保重身体，不可莽撞，因为面对的敌人，可能会非常强大！”

    “我明白！”七夜说着，就走向了不远处的邻居。

    君家高门大户，旁边人家也不俗！

    只是在门口，站着一位老人，看到他走过来，神色复杂道：“七郎，你回来了，回来就好，回来就好！”

    “张爷爷，你可知那一夜的情况？”七夜直接询问。

    “那一夜啊！”张爷爷露出回忆之色，“我睡的好好的，就听到这边传来厮杀声，我就起来看看，可我不敢过去，真的不敢啊！没过多久，就火光冲天！”

    “你可听到什么声音？”

    “厮杀声，哭喊声，对了，隐隐约约，我还听到一声秃驴！”

    “秃驴？”

    七夜记在了心里。

    然后又拜访了几家近邻，没有得到多少有用的东西。

    ……

    这次大日准备老老实实写一本，请诸君助拳！

