    不止是汹涌入浪潮的胃液，还有恐怖狂风，甚至是汹涌的妖气！

    陆仰能够清晰的感受到，黑龙王试图用各种手段将他逼出腹中，只是陆仰凭借手中的方天画戟，却像就在这里生了根一样，任凭对方如何，也根本无法将他吐出去。

    而且，每次这些攻击稍微有些停歇的时候，陆仰便会挥动方天画戟疯狂攻击，鲜血碎肉混杂，早已经将陆仰淋成了一个血人，浑身黏糊糊的，只是陆仰自然根本不会在意这些。

    外面，王若冰他们能够清晰的看到，黑龙王一次次吐出酸水，甚至是鲜血与碎肉，同样狼狈不堪。

    任谁都能察觉的到，如今的黑龙王已然遭到了重创。

    不过，想也能够明白，倘若陆仰真的还活着，手持方天画戟在对方体内一通乱捅，能带来多大的伤害。

    流一点血，打出一些碎肉算什么，若是继续这么下去，甚至可能会打碎对方的内脏，那才是真正致命的伤害。

    “陆仰，你出来，本王认输了，只要你出来，本王便放过你们，离开龙首山！”

    接连受创，黑龙王也终于撑不住了，根本顾不上什么面子，开始认怂了。

    天可怜见，哪怕身为妖王，他这一生也从来没有打过如此憋屈的战斗啊，让对方钻进了他肚子，在里面疯狂攻击……这谁能顶的住！

    如果说，刚刚还只是猜测，那么如今听到黑龙王的话，几人也终于确定，陆仰真的还活着，而且硬生生逼的这妖王低头了。

    太痛快了！

    刚刚还耀武扬威的妖王，此刻竟然便这么认输了。

    “不要信他的话，除恶务尽！联手杀了他！”

    眼中透出一抹寒意，王若冰冷声呵斥道。

    她还真的有点怕陆仰轻易被骗出来，别看现在黑龙王认输了，可只要陆仰从他肚子中出来，对方只怕立刻就会翻脸，而且下起手来势必更为狠辣。

    与黑龙王打了这么久了，王若冰自然也明白，一旦失去了这个机会，即便陆仰安然无恙的出来，恐怕多半也不是这黑龙王的对手，更别提杀死对方了。

    如今这是最好的机会，只要陆仰还能撑的住，就一定不能出来。

    “闭嘴！”

    眼中透出一抹疯狂的杀机，黑龙王森然喝道：“陆仰，你不要逼本王，否则，本王豁出跟你们同归于尽，外面这些人，一个都别想活！”

    黑龙王当然知道陆仰不会轻易出来，所以，除了认输之外，同样还需要威胁。

    从之前的反应来看，这些人与陆仰的关系应该不错，用这些人的命来威胁陆仰，或许能够起到一些效果。

    “呸！畜生死到临头还敢嘴硬，谁杀谁还不一定呢！小陆，别理他，继续打，最好把这畜生的心肝肺全部打碎，看他还敢不敢嚣张！”

    晏子墨才不害怕，气势汹汹的叫骂道。

    “你们杀不了本王！”

    并没有理会晏子墨，黑龙王继续说道：“还要，不要你躲在本王腹中就安全，本王若是豁出去，不怕重伤，直接自爆一部分肉身，你一样会死在里面！”

    “现在罢手，对大家都有好处！”

    “本王可以起誓，立刻离开龙首山，绝不反悔！你们的目睹已经达到了，何必非要跟本王同归于尽？”

    听到这话，即便是晏子墨也没再乱插话。

    虽然如今陆仰似乎占据了上风，但是一位妖王，若是真的豁出受重伤，甚至是同归于尽，还是具有很大威胁性的。

    哪怕陆仰如今就在对方腹中，也未必一定安全。

    这是关系到陆仰生死的事情，他们自然没法替陆仰做出决定。

    “生死有命！我们既然敢到龙首山来，便不怕死！能宰一位妖王，就算我死了，也不算亏！”

    龙腹之中，陆仰顿时冷笑道：“何况，想要杀我，只怕你未必办得到！”

    收手？

    打到何种地步，陆仰怎么可能放弃！

    什么发誓不发誓的，他压根就不信，更何况，从一开始，陆仰就从来没有想过跟对方谈条件。

    要说耍狠，陆仰才是真正的狠人！

    更何况，如今被龙血喷的浑身都是，也让陆仰彻底反应了过来，光是这么在龙腹之中破坏，实在太浪费了。

    眼中透出一抹疯狂之色，陆仰大笑道：“传闻龙肝凤胆，是天下美味，妖王这么好客，将陆某请入腹中，陆某便不客气了，今日便要尝尝这龙肝的滋味！”

    说话之间，陆仰手中方天画戟再次斩动，割破旁边的肉壁，同时猛然张开嘴咬向旁边的伤口，管他鲜血还是碎肉，直接吞咽下去！

    当初还在飞星城的时候，陆仰就获得了不灭龙拳的功法，并且得知，想要真正修成这门功法，是需要龙血配合的！

    昔日，凤歌便给过他一滴真龙之血，让他突破！

    可那也仅仅只是一滴而已，可现在呢？

    他可是在一条真龙的肚子里，而且还是三品妖王，直接喝对方的龙血，吞咽龙肉来修炼不灭龙拳，效果岂不是更好？

    而且，陆仰根本没有在同一个地方停留，而是一路继续向着龙腹深处钻去，一路之上，不断用方天画戟到处乱斩，逮到什么吃什么！

    就这么闹下去，别说是龙肝了，说不定龙心都能咬下一块来！

    威胁我？

    你威胁个屁啊！有本事，你自爆好了！

    比狠这件事上，陆仰真还从来没有怕过谁！

    “嗷呜！”

    再次感到一阵剧痛，黑龙王却是彻底被陆仰逼疯了。

    这混账竟然真的在吃它的肉！

    到底谁才是妖魔？！！！

    疯了！

    这一刻，黑龙王那还管得了那么多，呼吸之间，妖气骤然在体内炸开。

    刚刚的威胁，可不仅仅只是空口胡说，只要愿意付出代价，他是真的能够以妖气炸裂一部分肉身的。

    感受着陆仰此刻停留的位置，妖气炸裂，瞬间便将他自己炸的血肉模糊！

    这才是真正的自残，哪怕为此受再重的伤，他也一定要把陆仰逼出来。

    轰！

    一瞬间，陆仰便感受到周围血肉被妖气炸开，纵然是以他强悍，在这种自残的攻击下，也被炸的晕头转向，身体不受控制的翻滚了起来。

    这一瞬间，纵然是陆仰也感受到了一股死亡的压力！

    若是任由对方这么自爆下去，即便他肉身再强，也根本撑不了多久，趁着对方的身躯被炸碎，从伤口之处钻出去，才是最好的选择。

    只是，到了这种地步，陆仰却哪里甘心就这么出去！

    眼中透出一抹疯狂之色，最后一枚龙字神文浮现而出，瞬间炸裂开来。

    随着这最后一枚神文碎裂开来，陆仰顿时感受到一股恐怖的力量，融入血肉之中，仿佛瞬间燃烧了起来。

    体内不灭龙拳的功法不受控制的疯狂运转起来，刚刚被陆仰吞入肚的龙血与龙肉，也随之燃烧了起来，化为一股恐怖的力量，向着全身逸散开来！

    不，不止是龙字神文！

    之前已经被陆仰破碎的其余七枚神文的力量，也仿佛受到了牵引，同时在体内暴裂开来。

    以肉身为烘炉，将这些神文全部崩碎，将其中的力量炼化入体，其实是非常危险的。

    而且，陆仰根本没有时间慢慢来梳理，彻底炼化这股力量。

    陆仰也根本不知道，神文的力量，自己虽然炼化了一部分，可还有极大一部分是藏在了体内的，之前不觉得，可随着陆仰崩碎了最后一枚神文，却是瞬间引动了这股力量，同时爆发而出。

    这一刻，陆仰才真正彻底陷入了危机之中。

    破碎神文，虽然为他带来了巨大的提升，可其中的凶险，却也在这一刻，才真正爆发而出。

    没办法，这就是没有师长指引的坏处！

    凝练神文，本身就是陆仰自创的修行方式，之后，崩碎神文，融入肉身之中，其实也只是他根据经文推衍出来的，至于会有什么后果，便是他自己也不清楚，只能慢慢摸索。

    正常来说，别说是在于妖王的战斗之中爆发了，就算是在安全的环境下慢慢修行，这一关也同样极为凶险，很可能直接崩碎陆仰的肉身。

    可偏偏，如今陆仰却在黑龙王的腹中，近乎本能的，陆仰再次向着周围撕咬而去。

    而且，这一次真的碰巧撞到了黑龙王的肝脏之上，这一口咬下去，真的咬下了一块龙肝，同时将大量龙血吞咽了下去！

    要知道，对方可是真正的真龙，而且是三品真龙，哪怕是寻常的龙血与龙肉，也蕴含着极为恐怖的力量，更何况，真被陆仰咬下了一块龙肝来。

    一股极为纯粹的力量，瞬间在陆仰体内爆发开来，随着不灭龙拳功法的运转，自然的开始淬炼不灭之躯！

    这一股力量不断冲击淬炼肉身，反而消弭了神文之力再次爆发带来的影响，从一定程度上帮助陆仰化解了这次危机。

    体内真气沸腾，陆仰身上隐约透出了一抹灿烂的金光。

    以肉身为烘炉，融炼本源神文，铸神武之躯，如今，陆仰却是借着龙血与龙肝的力量，真正踏出了这一步……以龙血，铸金身！

