    叶轻尘竟然已经突破道了肉体境八重了！

    黄飞、李胜、萧远三大家族族长心中泛起了惊涛骇浪！

    现在离叶家的生死台大战过去了不过数个时辰而已，叶轻尘被唐雪峰打伤的手臂伤势痊愈也就算了，现在的他竟是从之前的肉体境七重突破到了肉体境八重！

    如此快的突破速度实在太过妖孽！

    刚刚黄家、李家、萧家派出的三人全都是三家家族后辈中数一数二的佼佼者，三人无一例外全都败在了叶轻尘手中！

    而让三大家族族长心中深深震撼的乃是叶轻尘三场胜利完全是摧枯拉朽般轻松获胜！

    这也就意味着，现在的叶轻尘绝对是青云镇年轻一辈中的第一人！

    二长老满是皱纹的老脸上露出无尽的欣喜，抚掌大笑了起来：

    “好！叶轻尘真是我叶家的好儿郎！生子当如此！叶长青，你生了个好儿子啊！”

    说着二长老对着叶长青竖起了大拇指。

    原本三大家族围了叶家矿脉后，为了权宜之计，二长老在明知矿脉的叶家后辈根本不会是三家后辈对手的绝境下只能答应了三大家族的要求。

    之后萧炎连续打败叶凡和叶半城，强势的表现让期待一抹奇迹出现的二长老彻底陷入绝望。

    然而最后他几乎放弃之时，叶轻尘的出现直接力挽狂澜，打败三大家族的后辈高手，完全破坏了对方的如意算盘。

    “尘儿确实是个好儿子，不过我一个大老爷们也生不出来啊，还得多谢谢他娘苏心。”

    叶长青哈哈摆手一笑，一脸自豪，笑着打趣道。

    “叶轻尘，威武！”

    “叶轻尘，威武！”

    “叶轻尘，威武！”

    与此同时，在叶家矿脉人群中爆发出山呼海啸般的喝彩声，叶凡、叶半城等少年看向叶轻尘的眼中更是露出毫不掩饰的火热和崇拜！

    “还敢在我们叶家矿脉嚣张？这下怂了吧？”

    “哈哈哈，没错！依我看，黄家、李家、萧家，三家所有的后辈加起来一个能打的都没有！”

    甚至开始有叶家后辈少年学着之前三大家族后辈的口吻，耀武扬威起来。

    瞬间，围拢在周围的三大家族后辈少年满脸羞愤，咬牙切齿：

    “哼！不要幸灾乐祸！我们三大家族后辈这么多人，一人一口唾沫也能淹死你们叶家！”

    “没错！大家一起上，难道叶轻尘有三头六臂不成，他根本不可能是我们这么多人的对手！”

    一时间，三大家族后辈群情激奋，蠢蠢欲动。

    “都给我住手！还嫌不够丢人吗？”

    突然，一道厉喝声传出，李胜一脸阴沉着站了出来。

    强如萧炎三人都惨败在了叶轻尘手中，三大家族纵然再派出后辈强者出手也不过是自取其辱罢了！

    叶轻尘一人便足以以一当百！

    这个时候已经不是眼前的三大家族后辈能够解决问题了。

    三大家族后辈满脸不忿的后退，与此同时，黄、李、萧三家的众长老和强者迈步向前，对叶轻尘等叶家众人围拢了上去。

    很显然，在知道后辈无法吞并叶家矿脉后，三大家族准备破罐子破摔，强行霸占叶家矿脉了！

    看到这一幕，叶家二长老眼皮狠狠一跳，直接一步迈出，冷喝道：

    “怎么？知道后辈打不过我叶家，现在你们三家准备撕毁之前后辈动手决定我叶家矿脉所属的约定了？”

    “老夫知道你们三家不要脸，但没想到竟是不要脸到如此地步！”

    听到叶家二长老的话，顿时三大家族的长老、高手满脸尴尬。

    黄飞、李胜、萧远三名族长更是老脸一黑。

    自己定下的规则自己却违反了，确实太过打脸！

    但此举乃是为了抢夺叶家矿脉而来，若是无功而返，不但他们三大家族脸上无光，甚至无法掐住叶家的命脉，无法完成唐雪峰留给他们的任务！

    所以，纵然是名誉尽毁，他们三大家族也势必要抢下叶家的矿脉！

    “动手！”

    想到这里，萧远心一横，一咬牙，挥手下令！

    “唰！”

    音落，三大家族众长老和高手纷纷抽出各自的武器，寒光闪烁，杀气腾腾！

    “唰！”

    与此同时，叶家矿脉众人也拿出武器，热血沸腾，视死如归！

    大战一触即发！

    然而就在这时——

    “慢着！”

    只见叶长青冷喝一声，不急不慢走到了双方对抗的最中心，目光扫过三大家族族长：

    “你们三个老东西竟然当我叶长青不存在？是不是瞎？”

    “难道你们就不怕我跟尘儿一样，伤势已经痊愈，混站开始后，我先把你们三个老东西宰了？”

    闻言，黄飞、李胜、萧远三人心中猛然一惊！

    叶轻尘快速修复，叶长青自然也有可能跟前者一样，已然伤愈！

    而且此刻叶长青一副大局在握的淡然神色，看上去似乎并不是装的！

    如果叶长青已经康复，一旦混战起来，他们三人怕是会率先当场殒命！

    但现在乃是对叶家动手的最好时机，一旦错过，等叶家恢复了元气，想要对付叶家就更困难了！

    想到这里，李胜眼睛一亮：

    “不要听叶长青忽悠！他若真是恢复了，以他的战斗力完全可以轻易击杀我们三人，还怎么可能在这里跟我们废话？”

    “没错！”

    “他在狐假虎威！”

    黄飞和萧远反应过来，眼睛一亮，就欲下令动手，叶长青慢慢悠悠的声音再度传了出来：

    “我不动手只不过是忌惮镇北王家族，真以为我怕你们三个？”

    “我不过是怕杀了你们三个，招惹来了镇北王家的高手而已！”

    “不过你们若真是想死的话，我叶长青不介意让你们先走一步！”

    音落，叶长青缓缓抽出背在背上的长剑，泛着寒芒的剑尖斜指地面，周身散发出一股淡淡的杀气！

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    看到叶长青亮出武器，黄飞、李胜、萧远三大家族族长忍不住同时狠狠吞了一口唾沫！

    他们可是亲眼见到突破到炼骨境的叶家大长老都败在了叶长青手中，他们三人不过肉体境而已，纵然联手也根本不是叶长青的对手！

    他们必死无疑！

    还没动手，他们三人已经先怕了！

    当然，他们可以不管不顾赌上一把，赌叶长青是在在诈唬他们！

    但他们赌不起！

    赌错了，绝对小命就没了！

    一时间，三大家族族长三人无比尴尬，站在原地，进退维谷。

    沉默数秒后，黄飞率先站了出来：

    “二位，现在叶家困兽犹斗，鱼死网破，我们三家没有必要为了他们叶家巴掌大的矿脉而让我们自己也蒙受不小的损失。”

    “我们三家完全可以合作，用我们矿脉的优势彻底锁死叶家矿脉的销路，让叶家坐吃山空，不攻自破！”

    闻言，李胜和萧远均是眼睛一亮：

    “没错！叶家矿脉产出的都是劣质矿石，根本无法跟我们三家比，我们可以打价格战，活活拖跨叶家！”

    “我们走！没必要因为马上没落的叶家而损失我们族人宝贵的生命！”

    三大家族族长一声令下，带着众人脚步匆匆离开。

    “打也不打，就这么灰溜溜的走了？”

    叶轻尘站在叶长青身后，看到三大家族快速退走，顿时对自己的父亲佩服的五体投地！

    自己起码还打了三场！

    但父亲却是大大咧咧往那里一站，便是不战而屈人之兵！

    这才是真正的高手！

