    第1053章1054厌烦

    父子两个都愣住了。这是什么情况？杨志强倒是不反对这东西留给儿子，就是没想到父母会想要自己再次的成家。

    想着杨志强的眼眶红了，自己就是对父母不够孝顺，但是他们还是一样的惦记自己。

    其实没有人在自己的耳边经常的胡说八道他也想明白了。也不觉得春生的工作是妈妈给找的了。

    想着自己以前干的那些牲口的事，心里真是不好意思，所以才没有经常回来。

    现在想起来。自己还真的够傻的。什么时候都是父母惦记着自己。

    “妈，没有合适的。有人给我介绍过。不过带着两个儿子。我不愿意。”

    胡春华也点头，“要是带着闺女还行，但是也别太多了，你们在县城生活，干啥都要钱要票的，你一个人养着好几个太累了。”

    书宝就在一边听着。这一年他已经变化了很多了。也知道爸爸的难处，放学了回家第一件事就是写作业，然后做饭。

    其实他觉得自己就可以做到收拾家里。爸爸根本就不用再找了，他有两个同学，就是没有了妈妈。爸爸再娶以后他们说后妈不好。

    胡春华怎么会看不出来孙子的想法。晚上就让他和老两口子一个屋睡的。

    “书宝，我知道你不愿意你爸再找，可是你们这样过日子不行的。家里外头的没有和女人张罗不行。”

    “奶，我会给我爸做饭，洗衣服。”

    “书宝，那不是主要的。等到你大了就会明白了。

    这么说吧，将来你大了，上大学离开了这里，你爸咋办？

    就是你没有上大学，将来也是娶妻生子了。你爸要咋办？

    你没有看出来吗？就是你们一家在村里住的时候。能回来看我和你爷几次呢？

    到时候你爸能指望你的真的不多。还得身边有人才行。

    书宝。你不用担心将来你后妈欺负你。在他们结婚以前就什么都说清楚了。愿意就行，不愿意就接着找。”

    胡春华也知道这样并不好。其实这就是在欺负人家要嫁过来的女人。跟了男人，却是主要的啥也得不到。

    可是不这样，书宝没有保证，其实要是真的好，也不会亏待就是了。

    书宝听了奶奶的话，好一会儿都没有声音。

    胡春华也没有催，这要孩子自己想清楚了。其实这后妈和后儿子能相处的相敬如宾就已经非常的不错了。

    就是看这个孩子能不能惦记心疼他爸了。

    儿子刚这个年纪，难道就要一个人过着后半辈子吗？那样太委屈了。

    胡春华想到这里了，心里再次的咒骂这周家，真的不是东西。其实但凡好一点，糊弄着过就行了。

    周敏丽千不该万不该的就是挑唆他们家的关系。这是胡春华容忍不了的。

    其实她也想着给大儿子找工作，但是真的和媛媛张不开嘴。

    现在儿子单着，她是真的着急。就盼着儿子身边也有个知冷知热的女人陪着。

    “奶，我知道了，那就让我爸再找一个吧，要是好了我们就好好相处，要是不好我还有你和我爷呢。”

    胡春华欣慰了，书宝真的变化挺大的。“对。你还有你爷我们两个呢。

    不过书宝你一定要好好学习，将来有出息了，奶就是豁出去也会去找你媛媛姑姑的，她一定会给你找个好工作的。

    书宝啊。全部都看你自己了。只有你自己努力。别人说什么都没用的。

    你看你老叔识字可以在首都工作。你爸因为成家了，还大字不识几个，所以只能在咱们老家干活，而且一天天的多累？

    首都那里了可好了，你小弟出生的时候我去首都，你都没有看到过。”

    “奶，我一定会好好学习的。我也想去首都。”

    “好，奶就信你。”

    书宝今天晚上失眠了，一个小孩子心里就坚定了信念，一定要好好学习去首都。

    第二天胡春华早早的起来给儿子和孙子做饭，她知道孙子都是中午回家做饭的，所以晚上就是蒸馒头。给爷俩带着。中午也能快点。

    再说周敏丽看着杨志强根本就没有回来。心里知道，这钱是真的要不出来了。可是家里那点钱真的不够干啥了。吴春来欠了外面那么多的钱，要是不给钱，他就回不来了。

    所以也就只能来这里要。可是杨志强不给要怎么办？

    她靠着门坐着，现在天已经完全的黑了。这要怎么办？自己一分钱也没有拿回去。

    这是大冬天的。她已经在门口等了一天了。又渴又饿还冷。没有办法，只能回家了。吴春来没钱也回不来。

    她一个女人在漆黑的夜里往家走，其实这真的非常的危险的，可是现在她真的发愁，也没有精力去害怕了。

    等到家里都不知道几点了。她心里也知道父母就是去找杨家两口子也一分钱要不到，但是还是抱着一丝希望。

    到家以后就是喝水，可是一天也没有吃东西了。喝水都觉得难受烧心。

    家里也没有吃的，只能自己做点粥吃了。

    周母躺在炕上诶呀喔呀的，她也真的发愁，还以为找了一个身强力壮的上门女婿，家里的日子就会好过了，就盼着闺女赶紧的生个儿子。这样周家也有后了。

    可是这个姑爷是真的好吃懒做的，上工也是三天打鱼两天晒网的。这次更是惹事了，说是在外面耍钱欠了人家五百块钱。

    五百块钱家里哪里有？可是有人找上门要账。说是不给就不放人，三天不给就杀人，这下他们三口子都害怕了。

    闺女现在怀着四个月的身孕，自己问过了，和怀着书宝的时候一样。这就还是儿子。周家的根。

    一家人在家里长吁短叹的，都不用问。也知道都没有弄到钱，可是要怎么办？

    还是周老实拍板去找大队借钱。

    “当家的，大队能借给这么多钱？以后咱们怎么还？

    当家的。要不然咱们就不管了，他们还真的敢杀人咋滴？就是没钱他们能怎么样？

    反正咱们也借不来这么多的钱。就是借了，以后咱们一家子还过日子不？”

    (本章完)

