    婉儿姐，婷姐……

    一想起这她俩，苏然就忍不住的头疼，自己都已经拒绝的这么明显了，甚至都公开了真实的身份，为什么还不明白呢？

    苏然算是看出来了，她俩纯粹是揣着明白装糊涂！可他就是想不明白，自己又没有什么闪光点，就像一根土琼丝，又土又穷又屌丝，能喜欢他的女孩子用凤毛麟角来形容都不为过，可偏偏让他连续遇见了仨，这已经不叫桃花运了，绝壁是桃花劫！

    他对这两个女人一点办法都没有，也只能坚守着最后的阵地，绝不妥协！

    靠，哥们惹不起还躲不起么？

    苏然烦躁的甩了甩头颅，将这些糟心事都甩出了脑海，这才与小僵尸合了体，开启破封技能，毅然决然的踏上了登山路。

    还好。

    他的猜测没有错，这绝杀幻阵被小僵尸完克，一点效果都没有被触发，他干脆使用了踏空术，一路绝尘，很轻易的来到了山顶上。

    这一幕要是被那三个魔将看到，绝对会怀疑人生，这么可怕的杀阵，就这么被轻易的闯过去，这也太不可思议了！

    来到这魔庙门前，看着这恢弘大气的建筑，苏然感受到了那股若有若无的压迫感，让他不敢轻视这座庙宇，提起十二分精神，将宠物大军召唤了出来，这才率军闯进了庙宇之中。

    “咻咻咻！”

    不等苏然适应眼前的环境的，数道暗器凌空袭来，如同暴雨一样，落在了他的宠物堆里? 爆发出了大量的伤害。

    “啥情况? 怎么还有机关？！”

    这成片袭来的暗器，把苏然弄了个措手不及? 幸好没有铸成大错? 成功挡下了这一波输出。要是死在这里，那可就冤枉了。

    苏然这才意识到? 寺庙里面的危险系数，比他想象的要高得多? 他记得魔将说过? 只要通过这绝杀幻阵，这任务也就没有多少难度了，现在来看，这句话水分太大了。

    “看来这NPC的话? 也不能全信！”

    吃一堑长一智? 苏然这次学乖了，没有盲目的往里面闯，派出了‘排雷兵’分身雷蝠，朝着寺庙深处飞了过去。

    他倒要看看，这座寺庙里面? 究竟隐藏着怎样的机关陷阱，祭坛与传送阵? 到底坐落在什么地方，只有掌握这些信息? 才能将潜在的危险系数降到最低。

    可还没等雷蝠飞出多远的，周围涌出了不少穿着僧袍的魔人? 将手中的木棍用力掷出? 射向了半空中的雷蝠。

    一时间? 数十根木棍出现在了空中，就算雷蝠躲避能力再强，也不可能躲过这么多木棍的围剿，在躲过十多根木棍后，终于中了招，被砸落在了地上。

    雷蝠的下场可想而知，这群魔人一拥而上，劈头盖脸的一顿乱砸，雷蝠当场惨死，骸骨散落了一地。

    “靠！”

    对于雷蝠的开局死，苏然早已习惯，并没有多少意外，不满的嘟囔道，“这么多人围殴一个，不讲武德！”

    这群魔人的出现，让苏然多少有些不满，这些家伙出现的真不是时候，等他将祭坛和传送阵找到不行么？

    可恶！

    对此，苏然也只能暂时放弃了寻找祭坛的想法，先把这些魔人清理掉再说！

    可就在他准备与这群魔人一决高下的时候，好友讯息声又响了起来。

    这次是香蕉的。

    “覆水大哥，这领地里怎么多了一具干尸？是系统刷新的，还是你带回来的？”

    “呃，忘了告诉你了，是我刚收服的NPC，名叫蒙西尼，实力相当厉害，你可别轻易招惹他！”

    苏然这才想起，自己竟然忘记通知香蕉他们了，还好没有产生冲突，再惹了乱子，那多不好！

    “嘿，这么说，咱们领地的防御实力，又强大了呗！”

    香蕉那欣喜的语气传了过来，“覆水大哥，你可真有一手，这样难得的NPC，都能被你拐来，你是怎么做到的？”

    “个人魅力。”

    在这方面，苏然相当有成就感，连他自己都不敢相信，稀里糊涂的就诱拐了这么多NPC，给自己的领地充门面，奸商殷斯、鬼王旱魃、建筑宗师鲁岳、恶魔狗蛋、瞎婆婆、熔岩部落一族，现在又多了个蒙西尼，完全可以组建一支实力强劲的NPC大军！

    难怪香蕉会表现的这么惊讶，这华丽的阵容，足以震撼每一个玩家！

    “切，不愿意说就算了，你这魅力再大，还能男女通吃啊？”

    香蕉没好气的说道，“就你这样的领主，把NPC拐到手就丢到领地不管了，也不怕NPC背叛你！”

    “你把媳妇追到手后，还继续追？”

    “这个理由竟让我无法反驳，覆水大哥，我的境界还是不如你啊！”

    “香蕉，记得和舞晴妹子、清柒妹子说一声，千万别与蒙西尼前辈产生了冲突，我正在做任务，先不聊了哈！”

    苏然没有多说，直接关闭了对话框，率领一众宠物朝着前方那群魔人杀了过去。

    ……

    “覆水大哥可真是个大忙人，成天做不完的任务，真服了！”

    香蕉无奈的叹了口气，继续挖向了眼前的坟墓，抱怨道，“做任务有什么好，挖坟才是发家致富的捷径！”

    在香蕉看来，苏然这纯粹是不务正业，放着好好的坟墓不挖，出去做什么任务，真是浪费大好的光阴！

    “前辈，您说是不是？”

    随即，香蕉朝着身边的干尸咧嘴笑了笑，只不过脸上的表情有些僵硬。

    “精灵，没想到你对挖坟如此热衷，我有一个任务要交给你，需要你完成。”

    蒙西尼的目光停留在香蕉脸上的诅咒鬼面，神色多了一丝细微的变化。

    “啊？任务？”

    香蕉有些傻眼，他刚说做任务不如挖坟，下一刻就有任务找到了他，这不是自己打自己的脸么？

    “前辈，感谢您这么瞧得起我，您也看到了，我现在正在挖坟，根本抽不出时间啊！”

    还没等蒙西尼将任务内容说出来的，香蕉当场拒绝，不留任何余地。开什么玩笑，坟在人在，岂能因为任务将坟抛弃？

    这也太不像话了！

    “抽不出也得抽，这任务非你做不可！你要是不接，休怪我对你不客气！”

    “前辈请说。”

    见这干尸像是动了真怒，香蕉顿时没了脾气，一副认命的样子。

    “这还差不多。实话告诉你，这任务事关你脸上的诅咒鬼面，只有你才能完成，这鬼面可不是一件凡物，而是极为稀有的套装组件！我知晓一处地方，拥有诅咒手套的下落，再配上诅咒皮靴，你的这件鬼面，将会展现出全新的能力！”

    “啥？”

    当香蕉听到，这任务竟然与诅咒鬼面有关，都少有些意外，没想到是因为鬼面而触发的任务，这运气也太好了吧？！

    诅咒鬼面，诅咒手套，诅咒皮靴，这竟然是三件套！

    套装凑齐，就会激活隐藏属性，这点就算干尸不解释，香蕉也有所耳闻，只是让他万万没想到的是，这件诅咒鬼面竟然是套装！

    本来他对这件观赏面具颇有微词，毕竟这玩意减少他5%的血量，而且戴上后，就无法摘下来了，没想到今天却出现了逆天大反转，这让他一时间难以消化这个事实，就连锄头掉在了地上都没有发现。

    哇哈哈，发财了！

    “前辈，比起您交代的任务，这挖坟又算的了什么，想要我帮您做什么，尽管提！”

    此时的香蕉那双眼睛就像是一百瓦的灯泡，铮明瓦亮，激动地都不知道说什么好了，用力拍着胸膛，意在向干尸证明，自己绝对有能力完成任务！

    “咦？你刚才不是说，任务不如挖坟么？怎么现在又改变看法了呢？”

    蒙西尼似笑非笑的看着香蕉，脸上的表情有点瘆人。

    “那是没遇到前辈您，早遇见您，我早就迷途知返了，多谢您引领我走上正确的人生道路上，让我没有在挖坟这歧途上继续沉沦，有了这个任务，我觉得充满了激情，未来可期！前辈，请将这艰巨的任务交给我吧，一定办的妥妥的！”

    香蕉一点也没觉得不好意思，只要能得到这个任务，丢点脸又算的了什么。

    “精灵，你的脸皮之厚，让我感到惊讶，比起领主大人，也不逞多让了。”

    一想到苏然，蒙西尼对于香蕉的表现也就释然了，“我需要你去一趟鬼族，找到恶鬼先知，给我带回一串手链来。”

    “让我一个人去鬼族？！”

    香蕉当场变了脸色，让他一个人去鬼族，这不纯粹是送死么？

    再说了，游戏到现在都没有开放鬼界地图，就算有心去做任务，去不了鬼界的话，说什么都白搭！

    “不限制人数，只要你有能力，带百万兵力过去都可以，我只要见到那串手链。”

    看到香蕉那副惊惧的样子，蒙西尼并没有觉得奇怪，毕竟这是与鬼族打交道，被吓到也是正常。

    “那……这串手链与诅咒手套有什么关系？”

    香蕉问到了点子上，此时的他心里已经打了退堂鼓，这任务要是这么变/态的话，诅咒套装不收集也罢！

    “当然有关系了，只要你交给我这串手链，我就告诉你诅咒手套的位置，这就是你所要付出的代价。”

    “行了，我知道了。”

    香蕉有气无力的回道，先不说这任务有多难，单单这鬼界地图，他就没办法解决，估计没个三五年，是不用想完成了。

    “前辈，这任务有没有时间限制？”

    对于这个任务，香蕉已经不抱希望了，没有时间限制的话，还可以把任务接下来，不至于得罪这个NPC。

    在得到肯定的答复后，香蕉这才不情愿的将任务接到了手，在心里抱怨道，这套装还真不是一般人能凑起来的，不大用指望了。

    ……

    魔庙之中。

    苏然正在清理着眼前的魔人，脚下已经多出了几十具尸体，可这些魔人的数量都不减少，这让苏然心里莫名多了一些烦躁。

    他已经通过探查术弄明白了，这些魔人的名字叫魔僧，只不过是35级的小怪，属性平平无奇，可这技能，让他连骂街的心都有了。

    主动技能暂且不提，这被动技能死亡呐喊，技能效果也太孙子了，临死前吼一嗓子，就会出现召集人手的效果，以至于他打了这么久，都没有办法清场，魔僧的数量比以前还要多，再这么持续下去，他非得累死在这里不可！

    要是有办法，他绝对会先将这些魔僧的嘴巴堵起来，看他们还怎么喊！

    凡事无绝对，这死亡呐喊技能也不是没有好处，要是用来练级的话，就省去了引怪的时间，这也是很不错的，但是，这些魔僧的等级只有35级，给苏然加不了多少经验值，这也是他郁闷的原因所在。

    好在。

    这寺庙里面的魔僧并不是无穷无尽的，在他坚持了将近一个小时后，总算是迎来了尾声，整个空间陷入了死一般的寂静，地面上堆满了尸体。

    苏然在经历了这么长时间的战斗，精神疲惫的厉害，有种下线睡一觉的冲动，不过他没有这么做，好不容易清光的魔僧，要是再被系统刷新出来怎么办，难道还要再经历一次？

    必须要赶在系统刷怪之前，抓紧时间将祭坛与传送阵找到！

    分身雷蝠再度被苏然召唤了出来，继续朝着寺庙深处飞去，这么优秀的排雷兵，觉悟这么高，死了也没有任何怨言，属实难得！

    在雷蝠的探查下，寺庙里面的一切，都被苏然看了个透彻，并没有发现祭坛与传送阵得身影，这让他很是纳闷，难不成这寺庙还有隐藏空间不成？

    时间拖得越久，形势越危险，苏然不敢在原地过多停留，率领着一众宠物，朝着前方行去，他倒要看看，这祭坛与传送阵，究竟能藏到什么时候！

    “咔。”

    可还不等他走多久的，其中一只盾战骷髅踩到了一块石头，石头下陷，传出了异样的声音。

    “唰！”

    还不等苏然反应过来的，地面突然下陷，连人带宠全都掉了下去。

    “不好！”

    苏然面露骇容，哪里还会犹豫，当场使用了踏空术，止住了身形，堪堪躲过了一劫。

    “这是……”

