    “叩叩！”

    自从决定留在这小镇后，夏尔就与麦迪逊住进了旅店，毕竟他的车是雪佛兰，外形黑斑羚款的，不是房车，每天都睡在车上很奇怪。

    黑斑羚就停在旅店外，但并没有被人注意到，因为夏尔对它使用了麻瓜驱逐咒。

    同样也是有着魔法变化的改良版。

    驱逐咒加上遗忘咒的变体结合，不仅让麻瓜们在看到不该看的东西时，下意识的想起什么事情转移视线，他们甚至都不会看到不该看的东西。

    因为现在，小镇中的人，就已经忘记了夏尔与麦迪逊这对小情侣，还有一辆黑斑羚雪佛兰这件事。

    包括大卫在内。

    敲门声传来。

    “谁啊？”

    旅馆的房间中，夏尔正悬浮平躺在空中，就像是魔术师手下的道具。

    他的脑后浸没在冥想盆幽绿的液体当中，液体般淹没他的面孔，让他的眼睛，口鼻，在液体总时隐时现，幽绿色的光泽时不时的折射着，显得有些隐晦不明。

    他正在回忆有关恶魔的资料与知识。

    有恶魔有关的剧情是新大陆剧情中非常庞大的一个体系，各种设定错综复杂，夏尔连续看了几个晚上都没有全部回忆出来。

    估计还要几天的时间。

    听到敲门声，他没有离开冥想盆，而是顺手指了指麦迪逊，又指了指门口。

    像极了使唤自己媳妇的懒汉子。

    麦迪逊撇撇嘴。

    她顶着面膜，颇不耐烦的站起来，路过夏尔的时候，将床上的隐身衣盖了上去，还顺便踹了他一脚。

    懒洋洋的走到门口，拉开门。

    如果按照一般的美剧套路，她这样做毫无疑问是危险的，说不定就会碰到和开门杀绑定的杰森或者电锯杀人魔同学。

    而在这个世界中，她这样做，其实也毫无疑问是危险的，因为这里真的有电锯杀人魔。

    但麦迪逊是个女巫。

    女巫在传统恐怖电影中的危险与恐怖，可是一点也不比前两者来的差。

    而且她的后面还有一个夏尔。

    又一位巫师。

    拉开房门，外面空无一人。

    麦迪逊微微一愣，她很确定敲门声不是作假。

    呦，这是有人要搞事情啊。

    她提起了兴趣。

    才三天的时间，这里的人就忍不了了？这小镇中的怪人到底是有多少啊。

    麦迪逊已经通过夏尔了解了小镇的故事，不过夏尔说的也不是很细，毕竟当剧情复合交错之后，他只能确定大体的方向，很多细节，都有可能出现变化。

    所以麦迪逊只知道，小镇中那伙无业游民不是好人。

    他们都是生长在小镇中的男孩，上学，打球，毕业，成为游民，就像是用过的稻草，就像是稻草狗。

    就是他们轮流玷污了大卫的妻子。

    第二危险的是小镇附近的孩子们。

    小镇附近有一伙孩子们，他们似乎是孤儿，生活在距离小镇不远的某个地方，这个地方是他们的秘密聚集点。

    这伙孩子们的攻击性很强，甚至是残忍了，非常排斥外来者，还有成年人们。

    他们袭击游客，到了最后，甚至会袭击小镇，袭击所有人。

    小镇中最危险的就是这两者。

    不过当然，夏尔又发现了恶魔的踪迹，这让小镇的构成变得更加错综复杂起来。

    所以，门外的会是谁？

    麦迪逊仔细瞅着门外。

    走廊上看不到丝毫人影，也没有藏人的地方，真不是这些家伙是如何做到的。

    麦迪逊看了看，再次将门关上。

    可没过多久，她的面膜还没吸收完呢，敲门声就再次传来。

    看到夏尔又指自己，她火气更大。

    “嘭！”

    怒气冲冲的站起身，人还没到，驱物能力喷涌而出，已经撞开了房门，可让麦迪逊感到惊讶的是，她的动作如此迅速，外面却还是没有人。

    “biu！”

    不过这个时候，她的后面突然飞出来了一道白色的光芒，就像是曳光弹似得，瞬间划过一道弧线，没入了走廊尽头的某个角落。

    “嘭！”

    “这是什么东西！”

    “好痛！”

    黑暗中传来鸡飞狗跳的黑暗声，听上去声音的年龄都不大。

    麦迪逊满意了，看来是那群熊孩子。

    知道小镇中有熊孩子闹事之后，麦迪逊详细的问过夏尔，因为她也讨厌熊孩子，如果敢惹到她头上，她肯定是要教训一顿的。

    好好的，教训一顿，那种。

    所以她询问了这群孩子的战斗力，毕竟有之前的翻车经历，麦迪逊为了活命，也是可以不在乎面子的人，当然有问题就问了。

    夏尔告诉她，就只是一些普通的熊孩子罢了。

    麦迪逊也就放心了。

    伊甸镇的情况的确是这样，只是一群普通人在搞事，孩子们也只是普通孩子，凭借他们迷惑无害的外表，和成年人很难对孩子下手的心里，发起突袭。

    没有阿莱莎那种论外的存在。

    不过既然有恶魔的存在，夏尔分析，它很有可能混在孩子们或者那群稻草狗过季男孩中。

    只有这样才能解释小镇的混乱。

    所以其实还是有一定风险的。

    眼见着这群熊孩子似乎被那团光打中之后就逃跑了，没有继续找麻烦，麦迪逊这才心满意足的关上门。

    而果然，敲门声没有再响。

    可是片刻之后，电话却是响了起来。

    麦迪逊甩下面膜，怒气冲冲的准备去接电话，果然复读让人失去思考，在接连的干扰下她似乎已经忘记了还可以不接电话，并且这个才应该是正确处理的选择。

    只是，就在麦迪逊准备拿起床头旁的座机时，夏尔却按住了她的手。

    “我来。”

    夏尔说道。

    电话也是恐怖元素之一了，就像是床底，床对面的柜子门，床侧面的柜子门，床上的被子等等等。

    有很多诅咒十分麻烦，就连夏尔也只有把握解除自保，而无法保护别人。

    接通电话，就是媒介之一。

    所以他这次没让麦迪逊尝试。

    麦迪逊愣了愣，也似乎才意识到危险。

    在离开她的小镇后，夏尔曾经丢给她一般小镇以及公路履行生存攻略技巧的小册子，那是他没事时整理出来的。

