    第1593章 又顶不住了   

    “这两支孤军深入的兽人部队，恐怕撑不了多久，就会被你们人族歼灭了。”

    

    飞回到城墙上空，灵娲看向那边的合围战斗，如此感慨道，“我若不是出了灵谷，来此体验战斗，真不知道你们人族的武者是如此的强大，高阶武者比我们灵族不知多了多少倍，高阶圣人更多！”

    

    “所以，你带灵族出世是正确的，若你还在灵谷坐井观天，那你以后的武道前途有限了。”

    

    “其实，我若还在东荒域，一样是坐井观天，那边随便一个尊者，都是大佬的存在。”

    

    陆沉叹了一口气，也有如此的感慨，“我来了中洲之后，这才发现原来尊者根本就不值钱，就算入了圣，那也是满街都是，没修出玉骨都不好意思出去逛街。”

    

    “我们灵族出世，本王与肖映合作，清明宫会资助大量的修炼资源给灵族！”

    

    “你是知道的，我们灵族具有比你们人族更强的修炼天赋，但缺的就是修炼资源，只要有大量资源支撑，在不久的将来，我们灵族将出现大量的圣人，甚至会有大批的人修出玉骨！”

    

    “到时侯，我们灵族与你们人族订盟，在实力上也可以跟你们人族平起平坐了。”

    

    灵娲始终考虑的是灵族实力问题，并不想在实力不济的时侯，与人族订下同盟之约。

    

    实力相差过于悬殊，这个同盟签订起来，对于灵族并不是那么有利的，想与人族平起平坐恐怕就不行了。

    

    也许，正因为如此，人族高层才没有与灵娲接触，给灵族提升实力的时间。

    

    也许，人族高层也希望与一个有实力的灵族订下同盟，与之并肩作战，而不是带一个小弟！   

    “若修炼资源充足，三年之后，灵族的整体修为可否能上来？”

    

    陆沉问。

    

    “这个我无法给你准确的答复，我只能说会很快，三五年都有可能。”

    

    “其实，还是看我的修为增长如何？

    我什么时侯成就真王，就什么时侯与你们人族高层订同盟！”

    

    “还有，我带出来的一千灵族武道天骄，我希望他们有一部分人可以成就真王！”

    

    “哪怕只有一百人成就真王也好，起码有一百个最高端战力，恐怕也不比你们人族差多少了。”

    

    “灵谷的那些长者虽然是真王，但他们太老了，剩下的力量只够保护灵族一次，他们只能作为灵族最后的底蕴，作战必死无疑，所以他们只能守在灵谷，长期出征作战必须靠一批新生力量才行！”

    

    灵娲看了陆沉一眼，如此说道。

    

    “若我炼化了天火，我就有几分把握让军团所有人冲刺真王境！”

    

    陆沉说到这里，便顿了下来，却突然看向了灵娲，并如此说道，“上次我有机会拿到天火，可惜有人把天火给熄灭了，而这个人直到现在，我也不知道他是谁？”

    

    “上次你说过了，只是……世间还有人能把天火熄灭吗？”

    

    灵娲脸色平静，没有一点情绪波动，只是眼神略有闪忽，隐约想避开与陆沉对视。

    

    “有呀，比如……”   

    陆沉突然想到了什么，就没把话给说下去了。

    

    因为，他没有任何证据，不想任自己的猜测，去把事情给挑明。

    

    而且，把事情挑明出来，也没什么好处，只有坏处而已。

    

    天火都熄灭了，就算追究到那个人，天火也不会重新燃烧回来，那又何必追究呢？

    

    而且，那个人对人族很重要，对元武大陆很重要，甚至对他也很重要……   

    “比如什么？”

    

    灵娲问。

    

    “比如大帝，也许就有熄灭天火的能力了，其他人是没有的哈。”

    

    陆沉话峰一转，却是如此说道。

    

    当然，这是骗人的鬼话，至于灵娲信不信，那就不知道了。

    

    其实，大帝有没有能力熄灭天火，他也不知道。

    

    但他知道，这个世上有一种罕见体质的人，是可以熄灭天火的！   

    比如，冰灵体！   

    “凤瑶之后，再无大帝！”

    

    灵娲摇摇头，并如此说道。

    

    “不好，敌族加强了进攻，第一层城墙恐怕又要出幺蛾子了。”

    

    陆沉基本探出了一些事情，便不想继续在天火的话题上纠缠，于是突然一指前方，敌族数百万大军正如潮水一般攻城，第一道城墙的守军又有些抵挡不住了。

    

    “敌族如此猛攻，是想把兽族那支孤军救出来。”

    

    灵娲成功被陆沉带偏，目光落在第一层城墙那边，注意力也随之过去了。

    

    “再有一炷香的时间，兽族那支孤军就被歼灭了，若第一层城墙顶不住，那就不好说了。”

    

    陆沉见到第一层城墙的防御线出现了松动，眉头都皱了起来。

    

    他很想那支兽人孤军被就地歼灭，但第一层城墙如果顶不住一柱香的时间，只要再出现缺口，那敌族大军再冲进来，就能把那支兽人孤军给救回去了，他可不想看到这个情况。

    

    可世上就是如此无常，怕什么来什么，第一层城墙的其中一段防御线，竟然真的被突破了，还被一下子撕开了一个大缺口！   

    这个大缺口对于人族来说，非常的糟糕！   

    因为，它比之前的缺口都要大得多，敌族大军登上城墙之后，可以长驱直入！   

    第一层城墙的战斗指挥廉架，此时急红了眼，马上组织反攻，甚至命令所有预备队全部上来支援，并且身先士卒，率领大批强者冲杀过去，誓死要把缺口给堵上！   

    但缺口打开了，还被撕得那么大，岂有那么容易堵得上？

    

    最重要的是，城墙上的空间有限，预备队全部飞上来也没用，根本没有落脚的地方，不方便进行群体作战。

    

    所以，预备队只能分批而上，逐一添加，顶住缺口不被继续撕开尚可，不能一下子把缺口堵上。

    

    廉架也发现不能在短时间内堵住缺口，只好一步步来，一点点将缺口缩小……   

    而敌族大军却在最短的时间内，冲进了五十万人，瞬间杀退在阔道上的人族部队，把那支兽人孤军解救了出来。

    

    并且，那五十万敌族大军在那支兽人孤军的指引下，汹涌的朝第二层城墙扑了过来。

    

    

