    丽莉娅有自己的小心思，但是事实证明了，她那预言师顶端的养母终究是她的养母，得到了丹玛丽娜的指导，让她的心情显得有些复杂，随后有有些释然，想想也是吧。

    重现预言术的理论最初是郑逸尘给她的，她养母丹玛丽娜早就是郑逸尘那边的魔女了，怎么说都会接触到这种预言术的理论。

    不过在这件事上丹玛丽娜居然称赞她了，能将重现预言术掌握到这种程度，她的天赋其实还不错，丹玛丽娜是这么称赞的，换成别人丽莉娅只会怼人，可换成命运魔女，那真就是实打实的称赞了。

    丹玛丽娜给她的提议没多少，更多的就是一些她现有不足的指导，提议方面就是她按照现在属于她自己的路走着就行了，标记法配合着镜像预言术还是很不错的。

    对此丽莉娅心情有些复杂，不知道是不是错觉，反正她是觉得这一次和丹玛丽娜通讯的时候，对方似乎……温柔了很多？说起来难以置信，但总体的感觉就是这样，让丽莉娅都觉得有些惊异。

    “不会是真的有问题吧？还是说我打错电话了？”丽莉娅看着手里的魔兵召唤书，表情还是有些懵的，不过自己通过重现预言术的理论，开发出来的重现预言术得到了承认这点，还是让他很开心的。

    “你女儿的电话啊？”卡莎等丹玛丽娜挂断了通讯之后，抱着双臂说道：“她那么信任你？”

    “我对她做了不少指导，换来了足够多的命运标记，也不算是骗吧？”丹玛丽娜瞥了卡莎一眼，丽莉娅找她了解关于重现预言术的方式，她并不诧异，那玩意她接触的更早，早就可以使用出来了不弱的重现预言术了。

    只是重现预言术这种方式还是处于初始阶段的，有很多开发的余地，只是对她来说不需要过度的进行开发，她的追溯能力搭配重现预言术就是绝配。

    别人想要用重现预言术还点要溯神祭坛的辅助，她就不需要那种东西，丽莉娅缺少溯神祭坛的情况下直接弄出来了一种标记方式，也算是一种独有的理解了，现在丽莉娅那些标记在过去命运之线上的标记她全知道了。

    只要她想，她就能轻易的抹去那些标记，或者是给丽莉娅换个密码，她那傻憨憨的养女哦。

    “你可不会在这个时候做这么无聊的事情。”

    “那些标记终究是有点用处的，要试试这个吗？”丹玛丽娜竖起了食指，一抹雷光从她的手指尖浮现出来，卡莎看着这一抹雷光，露出了忌惮的神色，绝灭之雷的气息啊。

    禁咒在大陆出现过的次数并不多，在净化之炎出现以前，禁咒每一次使用都会给当地带来极大的环境破坏，这种破坏还涉及到了对元素力量的影响，进一步的造成元素力量的失衡等等。

    外加禁咒的诸多使用限制，属于能不用就不用的，而她有幸就吃过圣堂教会的禁咒，禁咒的类型也是绝灭之雷。

    她是不死魔女，但又不是死人，绝灭之雷那种对于生命的特殊杀伤力，对她同样有不弱的效果，丹玛丽娜这娘们现在就是在故意找茬！

    卡莎直接换了个话题，深渊战场那边的战争越来越激烈了，而大陆这边的堕落者们内卷的也越来越狠，芙丽妲都抱怨了不止一次了，就算是她的能力对于一些事情处理起来很方便，也不能把魔女当做是牲口用。

    这种抱怨不死魔女都无言以对，毕竟芙丽妲最近的工作强度的确挺高的，每天休息的时间估计不到五个小时，堕落者的数量近期增加的厉害，芙丽妲要弄出来足够的虚幻城镇或者是村庄。

    并且还要进行一些‘设定’，休息的时间自然越来越少。

    而丹玛丽娜却带着她听悠闲的等待着，恩，这点卡莎没有告诉芙丽妲的意思，说出来了容易伤害队友的心灵，就这样吧。

    “我好想回火山。”芙丽妲拉着一张脸，幻彩的双眼也变得有些黯淡了，倒不是力量消耗太大，纯粹就是心情不好反馈到了心灵的窗户上面，她现在就想着回到火山那边，不闻窗外事，好好的围观郑逸尘对方舟飞船的制作。

    虽说郑逸尘已经信誓旦旦的保证过了，等她回来之后才会真正的大张旗鼓开工，这之前他只会弄出来一些零件而已，可那点零件芙丽妲都不想要错过。

    在她不远处有着一个虚幻村庄，几个堕落者正在那边搞事，没多久整个虚幻村庄就毁于火焰当中，里面的所有‘生灵’成为了转生之树才能结出来的生命之果，那几个堕落者背靠火焰狂笑着。

    这样的场面芙丽妲已经见过太多了，一点多余的感觉都没有，看着那些无知的家伙沉浸于虚幻的欢乐中，反而能稍稍的舒缓一下她的心情，连带着魔力的提升都变快了一些，这也算是魔女们的一个特殊之处了。

    负面魔女在充满负面力量的区域是时，不仅力量能得到额外的增强，连带着力量的增长都会加速，别的魔女也差不多，不过别的魔女没有负面魔女这样的条件，想要像是负面魔女这样，那必须要能力足够的‘特别’。

    混乱魔女能在这方面和魔女媲美，毒之魔女是在特殊的环境内才行，而她作为虚幻魔女，则是让他人被虚幻所玩弄的时候，有类似的‘增强’。

    至于别的魔女嘛，像是切断魔女这类型的，就按部就班的提升自己吧，她们不好像是负面魔女这样有额外的‘提升性’，当然她们没有这样的额外提升性，但是在能力方面却显得非常的强力。

    切断魔女伊芙的切断能力属于什么都能切一下的，在杀伤力方面，放在魔女联盟时期也能排到前三……不，若是伊芙早生个几百年，估计能排到第一第二那样了，切断能力属于大地魔女那种存在都不可无视的强力杀伤型能力。

    之外就是一直都没有发力的小魔女珍妮的凋零能力了，那种能力多么强力不好说，但有个词可以很好的形容一下。

    无视防御。

    “走啦走啦，换下一个地方。”芙丽妲将顺手扣过来的一颗生命之果丢进了随身空间里面，像是这种虚幻村庄，她一天要弄出来十几个，虚幻城镇更是要弄出来几个，倒不是她不能整出来更多，是尸体数量跟不上。

    在他们离开没多久，一个调查队抵达了这里，他们看着这个被火焰燃烧殆尽的村庄，表情有些怪异：“又是一个没有在地图上登记的村庄？第几个了？”

    感觉到怪异归怪异，调查还是要进行，但结果和往常一样，来晚了之后基本上没有什么多余的线索了，一场大火将所有的痕迹给烧的干干净净，至于预言术的追踪也不好用，现场残留着足够多的邪神力量，那种力量带来的污染和干扰太严重了。

    在和调查队漫长的斗智斗勇时间里，堕落者们针对调查队调查的手段也日渐丰富，一无所获下，他们将这里的调查报告上传后就匆匆的去了下一个区域，来晚了调查不到什么有用的线索，可来早了那不就能调查到了？

    堕落者到处搞事，他们调查员则是跟堕落者抢时间的，抢在他们的前面，抓住了几个堕落者，就能直接揪出来一大串的上线。

    他们可以失败很多次，但堕落者只能翻车一次，当然调查队的内部规矩中却严令禁止这种消极的态度，能失败很多次是没错，但每一次失败都是建立在死很多人的前提下！

    芙丽妲这边，她看着面前的一名青年，虽然青年身上一切能关联到身份的痕迹都给抹除掉了，但对方身上的那种气息依然让芙丽妲确认了身份。

    猎魂人中的一员，接过了对方手里的空间扩容袋，芙丽妲摆了摆手：“好了，你走吧。”

    青年点了点头，迅速的离开了这里，他只是过来送尸体的，只要来到置顶的地点，接头人是人是鬼跟他一概没有关系，哪怕是一块石头突然说话了都没事，至于报酬什么的，在送尸体的过程中就已经得到了。

    抛了抛手里的空间扩容袋，芙丽妲的身影逐渐变淡消失，这里留下的只是她的一道虚幻之影，能一天内搞定那个多的堕落者，这些虚幻之影有着决定性的作用，让她能够同时处理多个地方的堕落者。

    “这种喂养敌人的感觉真够糟糕的。”芙丽妲将一道虚幻之影送过来的空间扩容袋丢到了前面的空地上，在梅亚娜的注视喜爱，里面的尸体喷涌而出，那些死于战争的深渊生物尸体和人类尸体在虚幻力量影响下重塑。

    虽说只是外观上的重塑，对于那些看不清楚本质的存在而言，说是重塑也没什么问题，重塑的尸体临时的‘活了’过来，至于他们的‘日常’设定方面，芙丽妲直接从虚幻世界里捞出来了现有的设定套了进去。

    反正堕落者没什么机会去虚幻世界闹腾，直接引用现有的那些虚幻世界的住民设定就行了，不到一分钟的时间，一个虚幻村庄就塑造了出来。

