    “唰，唰唰～”只见引梦貘人抓着小泠在一个山头一个山头的瞬移，它实力最弱再加上消耗过大，不得不在每一个山头都停留一下。

    小泠倒是没看出来引梦貘人现在的状态并不好，只是牢牢抓着引梦貘人的手，她可是明白瞬间移动的危险性的，这相当于是在空间穿梭，引梦貘人实力强大可能没关系，不在乎什么空间乱流，空间缝隙，但她这普通级的小菜鸡，可是很害怕的！

    虽然不明白为啥不给她弄个能量护罩啥的，但她也不敢提，只能寄希望于引梦貘人靠谱一点。

    “到了！”接下来休息好了的引梦貘人，又是一个瞬移二连，等少女睁开眼睛时，发现自己正站在了熟悉的人面前。

    而此时的田次，正面带微笑的看着小脸煞白的少女。

    “田次哥！”遭遇大难的少女，终于见到了自己的依靠，眼泪忍不住落了下来，直接扑到了心心念念的人怀里。

    “好了，好了，还有这么多人看着呢。”

    抱着痛苦不已的小泠，田次面露尴尬，但还是耐着性子安慰了两句。

    主要是刚和娜姿坦白，然后一个少女就扑到了他的怀里，这能不尴尬嘛...他偷偷瞄了瞄娜姿，只见那张清冷的脸上好像是有点不愉，但也没有阻止，只是把头稍微扭了扭。

    娜姿注意到了田次在看她，明天他在担心什么的少女，就转回了头，对着他露出了一个温柔的笑容。

    刚才心里稍微的不愉快也消散了，她明白田次还是很在意她的看法的，她要的就是在意而已。

    “呼～”田次松了一口气，找一个比自己强太多的女人，确实压力很大，还好娜姿好像真的不太在意。

    “对了，小泠我给你介绍一下，她是娜姿，这只超能精灵是娜姿的，叫引梦貘人，还有另外两只去找石头了，到时候再介绍。”

    安慰过后，田次就把小泠介绍给了娜姿认识。

    而引梦貘人则是略显冷淡的点了点头，算是见过，就算它知道这个少女是天生超凡，它也不是很在意，天生超凡在它们满金市最多了。

    倒是娜姿清冷如画的脸上露出了一个笑容，毕竟之前田次说这都是他兄弟姐妹啊，虽然这个姐妹好像有点特殊的意思，但也能说明他们之前的关系，那作为他的爱人，肯定要宣誓下地位，还有处理好这些兄弟姐妹的关系。

    “你好，小泠，我是田次的爱人，娜姿！”

    只见娜姿放开了身上还不稳定的道馆级气势，同时笑颜如花的和这个蓝色头发的妹妹打了个招呼。

    这必须是妹妹才行！要不然让堂堂超能女王，联盟的绝世天骄给这个普通级的小丫头伏低做小嘛！

    看着面前这张冷艳而又精致的面孔，再感受到她身上那股虽然没有刻意针对，但压迫力仍旧极强的气势，小泠心中闪过一丝酸楚，虽然早就被田次打过预防针，也和凝慧，小葵一起服侍过，但之前她可都是田次女人中地位最高的，现在怕是要退位了。

    “天水泠，见过娜姿姐姐！”一番沉默后，懂事的少女还是躬身，表示自己愿意退位，叫出了姐姐。

    “恩，小泠妹妹，如果我没感应错的话，你是个天生水系超凡吧，好像修炼的还是格斗家的水属性内功。”

    既然这个小妹妹都愿意退位了，娜姿也不介意送她的点好处，当做见面礼，要知道她可是掌管着最大，最强的超能家族，这种超能的修炼法她脑子里多得是！

    “恩，是，是的，因为...”听到刚认的姐姐这么说，小泠点了点头，没有隐瞒的意思，她也不是傻子，这个女人应该就是之前带领他们闯石窟的那一伙人中的一个。

    而那伙人必然是火箭队的，虽然领头的好像是个男人的样子，现在却变成了少女，但作为超能系的强者幻化还不简单嘛。

    所以她就没隐瞒自己对于联盟的顾虑还有仇恨。

    “唰～”不过还没等她讲完，突然一道紫光就飞入了她的脑海，赫然是一部高等的水系超能修炼秘籍！

    “这！这～”小泠一时之间被娜姿土豪的行为给震惊了，这可是高等的水系超凡秘籍啊！就这么到手了！

    要知道联盟明码标价的《水灵决》不过是基础修炼秘籍，也就是俗称的低等，只能让人修炼到战将级别，对应的是精英级，而这就需要1000点联盟功勋了！

    而中等，凭她现在的权限能兑换的只有不怎么好的几本是2000点联盟功勋，高等最低也要10000点，她只能看到一本，而且只能看到个名字和价格，简介都看不到。

    假如按照火箭队1000联盟币一点来兑换，也就是说这个刚认的便宜姐姐，一见面就送了她最低1000万的礼物，而联盟功勋是没法用钱兑换的，价值更高，而且娜姿给的秘籍必然比联盟挂在兑换清单上的大众货强很多，价值绝对比一千万更高！

    “谢谢，娜姿姐姐！”果然某些时候金钱是无所不能的，小泠这声姐姐就叫的真心实意了很多。

    “恩，这本你先练着，都是自家姐妹，我到时候回去看看，有没有更好一点的。”

    听到少女这声明显真诚了很多的姐姐，娜姿捋了捋头发，嘴角露出了一丝笑容，淡淡的说了一句。

    讲实话这种秘籍是她拿来赏赐给属下最廉价的东西，当然在那些缺乏的属下眼里，这是最珍贵的赏赐。

    这个被世家豪门垄断的精灵世界就是这样，有些东西换个位置价值就一点都不对等，而知识是最容易被垄断和操纵的。

    “娜姿，你看我这...”明白应该是富婆大送礼环节的田次，这时候也不好再看戏了，觍着脸开口询问起来。

    “田次，你放心，你是我娜姿的爱人，我已经有想法了，到时候出去后我会帮你的！”

    听到田次那踌躇不定的，试探的询问，娜姿对着他温柔一笑，表示他也会有的。

    “好的好的，娜姿都听你的。”听到富婆的承诺，田次满脸兴奋。

    “娜姿姐姐，你穿我这套衣服吧，我背包里还有好几套，就是防护服没了。”

    这时候已经在脑海里大致翻阅了一遍的小泠，睁开了眼睛，注意到娜姿还穿着土气的男人衣服，马上从背包里拿出一套女士套装，递了过去，她已经比较过了，两人身高差不多，身材也差不多应该能穿。

    第291章石头的遭遇

    “恩，好，谢谢泠妹妹。”对于小泠的好意，她没有拒绝，毕竟她确实不太喜欢身上这套从死人身上扒下来的衣服，更别说还是一个男人。

    “哗啦～”只见娜姿的身上突然爆发出了强烈的紫光，然后她就开始换衣服，毕竟现在这么多人，还有这么多精灵在，当众换衣服也太羞耻了吧。

    等亮光散去时，身穿天蓝色连衣裙，一脸冷艳的娜姿就出现在了众人的眼前，可以看出身材还娜姿略微高挑一点，所以穿在小泠身上正合适的连衣裙，在娜姿身上就略显紧绷，白色的蕾丝裙摆也只到大腿，差一点才能遮盖住膝盖，上半身耸立紧绷的双峰也仿佛要把那颗扣子撑开一样。

    “难道不是蜜瓜（c），而是柚子（D）！”

    田次盯着看了几眼，在心里喃喃自语了一句。

    因为这地方他还没有好好检查过，所以出现了判断失误。

    “哇！娜姿姐姐，你身材太好了吧！”看到冷艳动人的娜姿，小泠很配合的称赞了一句，女人其实想搞好关系很简单，特别是另外一个女人有心的情况下。

    当然也不是纯拍马屁，之前娜姿穿着男性宽大的工作服，小泠还以为两人差不多，现在这么一看，发现真的还是自己略逊一筹，当然她也不怕，她可是水系超凡，有杀手锏的！

    “恩，客气了，泠妹妹也很漂亮，身材也很好。”

    花花轿子众人抬，娜姿也微笑着回了一句，然后就开始有一搭没一搭的聊着天，等待胡地还有魔墙人偶的回归。

    而一旁的田次却突然发现两女短短的时间内，好像就相处的很是融洽了！一下子关系就很好了的样子！

    没多久，伴随着“唰～唰～”两声，胡地还有魔墙人偶就出现在了众人眼前。

    “娜姿小姐，田次大人，我找到了那个男性同伴，但他有别的机遇，被一个白发苍苍的老人还有眯眯眼的青年男性带在身边，身上也是完好无损。”

    胡地率先回报了一下石头的安全情况，然后魔墙人偶则马上跟了一句，邀功不能忘了他啊！

    “是的，之后胡地老大找到我，让我出手引开了那个道馆级的强者。”

    胡地被突然插话，不由得拿狐狸眼瞥了下旁边的魔墙人偶，“行啊，老二，我又没说忘了你，现在都学会抢答了！”

    “胡地老大，主要是我的状态真的有点差，那个老头太强了，要不是我擅长防御，可能就回不来了，所以想着能让娜姿小姐补给我一点。”

    看到胡地老大的眼神，魔墙人偶马上心灵感应解释了一下，要不是真的状态很差，它也不敢突然插话。

    “行了，魔墙人偶，到时候回去我会用超能资源弥补你损耗的根基，胡地你继续说。”

    它们两个的小动作并没有瞒过已经恢复了的娜姿，在精神力扫了一下后，就知道现在魔墙人偶的状态确实很差，甚至损耗了一点根基，所以她马上承诺了一句。

    “多谢娜姿小姐！”魔墙人偶大喜，马上闭嘴不在说话，胡地见状也就继续用心灵感应说着石头的事情。

    “那老头被引开后，我借机用心灵感应和田次大人的男性同伴搭上了话，确认了，他确实是叫村山石，外号石头。

    他告诉我，在重伤昏迷的时候，因为其大成圆满的地煞拳，所以在山脉里，有地煞自动帮他恢复，然后在他恢复意识的时候，被武能家族的搜查队发现了，他吸收地煞的情景也被他们发现，然后就被带到了这个老人的面前。

    那个老人在仔细用气探查了他身体后，就放过了他，并且帮他疗伤，代价就是他要给那个眯眯眼的少馆主─小刚做贴身近卫，地位等同于道馆的弟子（精英级训练家），根本没给他拒绝的权利，就这样决定了。”

    胡地简短的说完了发生在石头身上的事情后，田次不由得感叹，这tm石头是真主角吧，这都能置之死地而后生，自己之前劝他加入道馆，只不过想着有精英级帮衬，他现在倒好，因祸得福，直接在道馆里位比精英级训练家了！

    那可是道馆弟子的待遇，道馆这么多学徒的供养，其实都是发给了道馆弟子，石头以后绝对是不缺钱了，而且他还是小刚的贴身近卫，真算上什么隐形福利，肯定还要比一般弟子的待遇还要好！

    “对了，胡地，石头有没有什么让你带给我的话。”

    心里羡慕嫉妒恨了一阵后，田次再次出声问道。

    他已经想通了，这对石头来说确实是一件好事，而且他也不差，同样是卖身，石头卖给了小刚，他卖给了娜姿，某种意义上来说他总算压了疑似真主角的石头一头。

    “有的，田次大人。”胡地刚才止住没说，就是因为看到田次和小泠都在想着这件事，所以就先暂时停了下来，现在看到田次回过神来，询问，它就把转述的话告诉了田次。

    “您的同伴是这样说的，

    田次哥，小泠，我可能真的没法和你们一起旅行了，希望你们两个好好的，虽然暂时还没有被下精神禁制，但听那老头说是要下的，不过田次哥你放心，我生是你的人，死也是你的鬼，如果有需要，我在岩石道馆会给你冒死传递情报的，希望能在下一届石英大会看到你们！”

    不得不说胡地作为超能系精灵很厉害，在转述时，竟然还幻化了石头的声音，仿佛真的是石头在向他们告别一样。

    “石头...混蛋！”听到石头的转述，田次明白石头应该也是从这次任务发现了什么，不过他和小泠一样没有明说，只是一如既往的支持着他，听到石头宁愿死也要帮助他，田次不由得一拳砸向了地面，心情十分复杂。

    “石头哥...”小泠也是泪流满面，真要分离时，才发现真的很难受，而且一直相濡以沫的兄弟竟然还要被人强行下禁制。

    “哞哞～”

    “哟啵～”

    “汪汪～”

    ...

    包括两人麾下的精灵都露出了伤感的表情，它们明白很长时间也见不到那个为它们抗下所有的男人还有他的精灵了，两年多的朝夕相处相处，就在逼不得已的情况下分开了。

