    第3章小姐她每天都在埋人3

    苏仙从柳微微屋里摸走了一双鞋。

    烟青色的，和她的衣服很搭。

    至于什么鬼呀怪呀的，其实没那么玄。窗外没人只是因为苏仙吹灭蜡烛后进屋摸了双鞋，从另一个窗户翻了出去，仅此而已。

    至于后续该做什么。

    穿好鞋的少女看着天际一抹鱼肚白，晃晃小脚，拒绝加班：白天鬼是要休息的。

    黑猫跟在她身后，喵喵喵劝了几句，最后本着管不住就加入的原则，一起找地方摆起了烂。

    留下一个动荡不安的御史府，鸡飞狗跳。

    御史夫人性格一向不算温柔，现下知晓女儿下落不明，像是吃了炮仗，气的跳起了脚，“你们这么多人都是干什么吃的！连一个大活人都看不住！御史府留着你们有什么用！”

    柳二小姐非常配合的在一旁捏着帕子拭泪，“可怜姐姐心地善良，却遭了贼人如此毒手。”

    房间里遭了强盗一般，甚至还有血迹，里头的人显然凶多吉少。

    夫人却听不得她这话，眉头一压，怒意横生，“什么毒手？柳如霜，雯雯平日里待你不薄，你就这么迫不及待咒她去死？”

    “不，不是。”知道自己过线了，柳如霜表情一僵，连忙补救，“请夫人明查，如霜只是太担心了，万没有咒姐姐的意思……姐姐对我一向掏心窝子的好，我的担心虽比不上夫人，却也是真心诚意啊！”

    少女泫然欲泣。

    夫人看着烦，冷哼一声，也不说信不信。

    倒是姗姗来迟的柳微微，立在一旁一言不发，眼眶肿的厉害。

    柳如霜平日里就不喜欢她，见她这幅样子，忍不住祸水东引，“倒是微微妹妹，平日里与大姐最为亲近，这是预料到今天这事，提前哭了一场？”

    这话说的倒也没错，柳微薇抿唇静默。

    平日里都是原主替她出头，至于她自己，怯弱惯了，嘴巴又笨，只会越描越黑。

    柳如霜刺了几句，见她木头一样杵在原地，夫人又不理会，自觉无趣，便也就放过她了。

    ……只是，这事情真与柳如霜无关吗？

    雨秋回来了，小桃却不在，难道是与姐姐一同遇害了？

    想到昨夜幻觉一般温柔的姐姐，难以自控的，柳微微再度哭了起来。

    御史夫人其实并不喜欢这个笨拙胆小的庶女，可训完人见她哭得不成样子，还是没忍住递过去一方帕子，“雯雯运气一向是好的，你也不用太担心，不会有事的。”

    说是这么说，但夫人眼底的担心不比任何人少，柳微微看着，心底的洪流瞬间冲垮了堤坝，哭的愈发叫人心碎。

    但，这整件事，她要怎么开口呢？

    ·

    苏仙足足睡到大中午才醒，一起身便开始考虑温饱问题。

    谁知，她方才提着铁锹从树上翻身下来，一进集市，便撞上了个熟悉的家伙。

    大道中间是一队官兵，最前方的陆清铖骑着高头大马，眉眼清隽冰冷，一身靛蓝色锦袍更是衬得他修正如竹，锋利如刀。

    值得一提的是，他额间比昨日多了一条抹额，上头绣着几只翩飞的白鹤，清朗文秀，少年气十足，算是那成熟稳重装束上唯一的败笔。

    emmm，这好像是昨天晚上那个小傻子？

    看着他额间事物，小姑娘下意识把铁锹往身后藏了藏。

    那人似乎没注意到她，冷着脸听旁侧的人通报，薄唇紧抿，模样看起来比昨夜凶得多。

    周围人却并不害怕，而是凑到一块，交头接耳。

    “这不是北城的陆小郎君吗？前两天不是还过来一趟，怎么今天又来了？”

    “都说大理寺的官老爷刚正不阿，长春馆的案子查了这么些天了，王老汉都埋了，这还没解决吗？”

    “要我看，都大半个月了，再查也查不出花来了吧？”

    听那意思，这小郎君似乎是查案的。

    当然，这与苏仙无关，所以她只是随意听了几句，便混入人群避开他的视野，离去。

    陆清铖像是察觉到什么，听人说话时突然回头，却只在人头攒动中看见一个温吞的背影……颜色比垂柳稍重，肩上扛着一把格格不入的铁锹？？

    不受控制的，陆清铖翻身下马，掉头就追。

    可，追是追不到的。

    他也算才华出众美名远播，这周围聚了不少看热闹的平民百姓，虽不敢近他的身，却个个都是寻人的阻碍。

    他环视四周，见那眼熟的身影消失，手下人又跟了上来，只能甩了袖子暂且作罢。

    而苏仙，借着掩护溜达了一圈，买了几个馒头就窜回了御史府，安静等待天黑。

    明显是扮鬼上瘾了。

    101表示：算了，毁灭吧。

    柳如霜还不知道自己被扮鬼的小丫头盯上了，自顾自在屋里读着书信，笑的唇角差点没咧到耳后根。

    “姐姐啊，你那么好，一定会理解我吧？”

    “我也不想害你的，可谁让你处处比我强，抢了父亲对我的关注，还得了太子喜欢呢？”

    “我只是抢回我自己的东西而已……希望下辈子，姐姐不要再遇到我吧。”冷笑一声，年岁不大的少女眼神阴狠，利落的将手边信纸引燃。

    柳如霜的母亲是个徒有美貌的草包，只知道讨男人欢心，这就造成，她处处平庸，处处被原主压一头。

    这本不是什么大事，毕竟嫡庶有别，庶不如嫡是常事，但她心比天高，不仅觊觎嫡女的待遇，还觊觎原主那个高高在上的未婚夫。

    太子妃，那可是未来国母！

    柳如霜觉得，像是柳静雯这种优柔寡断的女子根本配不上这个位置，只有她这种精于谋算的，才有资格站在最高处！

    屋外的苏仙还没来得及装鬼，便听那人在屋里自言自语把事情交代了个明白，表情略显错愕。

    黑猫舔舔爪子，碧色的猫眼悠哉转了两圈，对她的踌躇表示不解，【你这是怕了？】之前不是挺凶的吗？

    【这家伙再怎么凶残，也就是个半大的小孩而已。你一个鬼，不会怕小孩吧？】这话其实是带了些许激将和嘲笑的。

    谁让宿主不听话，不按计划走，一心装鬼吓人。

    苏仙没搭理它，只是摸着下巴思考。半晌，才下定决心般握紧了铁锹。

    “果然还是一起埋了吧！”

    101：噎住。

    (本章完)

