    小小朱无疑是无忧无虑的，或许这个小家伙一开始是很好奇、很疑惑，比如说睡醒的时候看不到爹也就算了，居然也看不到娘了，这一度让他不适应、哭闹。

    只是现在也习惯了，看不到爹娘也不要紧，还可以继续玩闹，反正爹娘很快就会出现。

    郭宁妃在笑着布菜，如果不是眼前的这个肥嘟嘟的小家伙，她也不会在乾清宫这么长的时间。代理后宫事务，说起来容易，可是做起来真的很难，毕竟郭宁妃也属于名不正言不顺。

    大家都很清楚，当今天子根本没有什么想要续立皇后的心思。

    朱雄英出现了，他和徐妙清来到了乾清宫。看老朱是次要的，看儿子是主要的。

    “娘！”抱着一块烧饼在啃的小小朱很开心，露出灿烂的笑脸，“饼！”

    徐妙清很懂规矩，先是冲着老朱行礼，“孙臣拜见皇爷爷。”

    老朱摆了摆手，不在意的说道，“又不是在朝堂，一家人在这里莫要讲虚礼。”

    “垠儿，高祖父还没有用膳，你怎么能先用膳？”徐妙清温言细语，也不敢在老朱面前严厉的批评儿子，“这样不好，这样很没有规矩。”

    这一下老朱不高兴了，放下手里的奏折，“是咱让垠儿先用膳的，小孩子家家的肚子饿的快。也就是你们在瞎想，和小孩子计较些什么！”

    徐妙清脸色一白，她能够感觉到老朱是真的生气了。她虽然是朱家的媳妇，但是在老朱的心里，这个媳妇虽然重要，可是显然没办法和朱文垠这个根正苗红的小小朱相提并论。他可以批评小朱、小小朱，其他人可不行！

    朱雄英也有点无奈，对老朱说道，“皇爷爷，这般对垠儿不好。他现在年岁小，也是该学规矩的时候。皇爷爷这般宠着，孙儿怕垠儿以后脾性……”

    “咱宠着怎么了？！”隔隔代亲的老朱怒了，指着朱雄英说道，“你小时候更加没规矩，现如今不也好好的？！要说咱家最不守礼的，就是你了！咱可告诉你，咱家就是农户出身，莫要给咱说那些高门大户的规矩！”

    看着继续在抱着烧饼啃着的小小朱，朱雄英无语凝噎，“皇爷爷，我和垠儿不一样！”

    老朱有些得意，看着朱雄英说道，“你爹在的时候，是咱教的。你也是咱带大的，也算是懂事。咱带孩子是有本事的，你也莫要瞎想。垠儿在咱跟前几年，以后也好当个好皇帝！”

    老朱是膨胀了，其实朱雄英真的是很想和老朱稍微的关于教育孩子的话题讨论一番。

    朱雄英自己不说了，本身是一个‘怪物’。而且认真算起来，朱雄英觉得他是皇祖母带的时间多、教的多。至于他的父亲，包括几个比较出息的皇叔，也都是在皇祖母跟前长大。

    老朱那个时候在忙着打天下呢，哪里有什么时间教育子女。可是现在倒好，老朱大手一挥，这是将所有的功劳都揽在了自己的身上，关键是老朱对此深信不疑啊。

    看着郭宁妃，朱雄英想起来了一些事情，在这段禁足时间几乎被朱雄英淡忘的事情。

    郭宁妃有一个儿子，也就是老朱的第十子朱檀。只是六年前朱檀就薨逝，当时只有不到五岁的鲁王世子朱肇煇成为了鲁王的‘继承人’。

    现在的鲁王还没有承继，朱肇煇现在还只有鲁王世子，还没有到正式承继鲁王的年纪。

    “皇爷爷，肇煇也该承继鲁王了。”给自己倒了壶酒，朱雄英开口说道，“说起来礼部和宗人府也是不干事，礼部的任亨泰这些日子也不知道在想些什么。咱宗人府，孙儿倒是不好说些什么，只是这不成啊。”

    郭宁妃眼前一亮，她唯一的儿子在二十岁就死了，要说不伤心那肯定是假的。但是这么些年下来，郭宁妃期待的也就是她的孙子可以承继王位。哪怕这个孙儿，郭宁妃看到的很少。

    老朱看了看朱雄英，再看看郭宁妃，“这事你也该盯着点，你三叔现在没心思管宗人府的事情。肇煇这边，也该你管着，到底是你弟弟！”

    朱雄英点头，虽然是堂弟，不过这到底也是弟弟。作为皇三代的大哥，朱雄英还真的需要承担起来责任。作为老朱家的下一任大家长，朱雄英也该照顾好自己的这些亲戚们。

    “要不宁妃娘娘去兖州吧。”朱雄英开口，对老朱说道，“肇煇到底还小，藩事现在也没办法理。外人我也不放心，还是让宁妃娘娘看顾一下肇煇。”

    老朱瞪了一眼朱雄英，没好气的说道，“轮到你来管咱的事情了？”

    “这也是没办法的事情，肇煇要是承继王位，总该主理藩事。”朱雄英可不害怕，继续说道，“十叔的王妃是东瓯郡王汤和的此女，无所出。戈氏虽然是生了肇煇，但是到底是侧妃。家务事最难做，还是宁妃娘娘过去最好。”

    老朱一想也是这个道理，看向宁妃问道，“咱太孙说的也有理，你是咋想的？”

    郭宁妃虽然内心无比心动，可是也不敢表露，“全凭陛下吩咐。”

    “那就过去吧，你也该看看孙儿了。”老朱放下酒杯，对郭宁妃说道，“肇煇现在是没法子理藩事，你稍微看顾一下，莫让汤氏和戈氏闹起来。咱让你过去，也是给郭三、郭四面子，这哥俩帮了咱啊！”

    朱雄英这个时候继续说道，“那就让郭振也过去，外甥跟着也好放心。到那时再把三卫制着，等肇煇长大一些，也好交给肇煇。”

    郭宁妃内心无比狂喜，她从来都没有觉得皇太孙是如此的英明。

    她的两个兄弟都是大明勋贵，武定侯郭四郭英自然不需要担心，这也算得上是东宫班底。但是郭三郭兴，他虽然被追封为陕国公。可是本身的巩昌侯爵位，因为牵扯到胡惟庸案被削除，郭兴一脉现在可没有爵位。

    这要是让外甥郭振去了兖州，虽然只是三卫，而且只是藩王的三卫。但是只要运作的好，这也算得上是一个重新崛起的机会。

    看着忍不住激动的郭宁妃，老朱摇了摇头不知道该说些什么才好。这大概也就是他这么些年不愿意续立皇后的一个原因，除了和先皇伉俪情深之外，也是后宫里现在没有聪明的女人，这也让老朱说个知心话的人都没有。

    郭宁妃只看到了娘家重新起复的机会，可是在老朱看来，这是他的孙儿正大光明的去削掉鲁王三卫的手段。郭宁妃现在还在乐着呢，这是根本就看不透里面的门道。

    朱雄英看了一眼老朱的脸色，快速低头吃起来炒黄豆。在还没有发现新大陆的时候，这花生米、玉米、土豆或者辣椒之类的，暂时是不要想了。

    郭宁妃是比较激动的，这些年来她确实是比较注意交好朱标、朱雄英，就是希望凭借着这样的一些情分，可以让朱标、朱雄英在登基后可以照顾她娘家兄弟，照顾她的子孙。

    现在看起来这不断的示好，不只是得到了回报，是远超她想象的一些回报了。

    娘家兄弟得到了起复的机会，这本身就是值得开心的事情。而且现在也可以去到兖州，可以看顾孙儿，可以看到独子的王位传承下去，这对于郭宁妃来说当然无比重要。

    其实这里面也包括对于可以暂时脱离老朱的控制感觉到庆幸，别看她现在是代理后宫事，再者就是她的兄弟们劳苦功高。只是郭宁妃有苦自知，她知道在后宫当中，她只是老朱别无选择的选择，不代表她多么受宠。

    更何况到了现在的年龄，郭宁妃更希望的是儿孙绕膝，这对于她来说更加有意义。

    “咱出去走走！”晚膳结束，老朱对朱雄英说道，“你带着垠儿，陪咱走走。”

    朱雄英就乐了，指着朱文垠问道，“这浑小子还没吃好……”

    “垠儿，高祖父带你出去玩。”老朱笑着开口，信心十足的说道，“晚膳吃好了吗？”、

    本来被郭宁妃喂饭的小小朱小手一推，奶声奶气说道，“高祖父，去玩！”

    这事真的没法说理了，朱雄英也觉得自己必须要小心一点。别的可以暂且不说，单单就是老朱现在的一些态度，朱雄英就觉得必须要小心了，小小朱真的有被惯坏的可能性。

    虽然内心里在吐槽，不过朱雄英还是跟着。而老朱也只是跟着，因为欢快的小小朱跑在最前面，看起来这一次散步的主要决策者就是小小朱这个小屁孩了。

    小小朱欢快的倒腾着小短腿，看起来是跑的比较快，不过朱雄英和老朱还是可以轻松跟上。

    老朱回头看了一眼朱雄英，说道，“英儿，是不是该跟咱说说你的心思？”

    “皇爷爷，孙儿想着废掉殉葬。”朱雄英也没有隐瞒，直接开口，“孙儿知道皇爷爷想着殉葬是为了防止后宫干政，子幼母壮。只是殉葬，有些说不过去了。”

    老朱严肃起来了，看着朱雄英，“既然你知道咱的心思，那就和咱说说，为啥就给废了？”

