    大屏幕上立即出了秦妍嫣的体检报告，上面显示，秦妍嫣是AB型血。

    “你的小女儿是AB型血，那么秦太太您自己是什么血型，总该知道吧，您是O型血对吧。”

    方雅茹的嘴唇颤抖着，内心似乎也要知道主持人接下来要说什么。

    “那么，您知道您现任丈夫秦天成的血型吗？”

    主持人紧看着她：“一起生活了这么多年，你不应该不知道吧，据我们调查，然后还有秦老先生的确认，您丈夫的血型应该是A型血。”

    主持人刻意停顿了一下，好给方雅茹缓冲的机会：“那么您认为，一个A型血跟O型血的人，可能生出一个AB型血的孩子吗？”

    方雅茹全身都抖了起来，她下意识就想捂住耳朵，声音几乎有些崩溃了：“不，不，我，我不知道，我不知道……”

    主持人看着她，眼里没有丝毫同情：“秦太太，你是不是一直很喜欢自欺欺人？”

    方雅茹极力镇定着，但脑子其实还是在麻痹自己，她看向这里所有的人，觉得他们都是来看笑话的，他们都是在想办法欺骗她。

    她站了起来，手指着主持人，声音近乎怒吼：“你，还有你们，你们是不是收了秦明月的好处，跟她一起来算计我的？！”

    【我去，这个女要是不是要疯了。】

    【等等，我刚进来，发生什么事了？】

    【主持人说什么，我也有些懵了，养了十几年的女儿不是亲生的吗？】

    【活该，帮别人养了十几年的女儿，这样的贱妇不值得同情！】

    “秦太太，没有人要算计你，我们只是想让你认清现实，血型是不会骗人的，一个A型血跟一个O型血的人，他们不可能生出AB型血的孩子的，也就是说，根据遗传基因学上来说，秦妍嫣她根本就不是你的女儿。”

    “不！”方雅茹崩溃地喊道：“不可能！你们休想骗我，嫣嫣她就是我的女儿，我最爱的小女儿！”

    真心不值同情，蠢到这个地步，基本已经等于无药可救了。

    主持人叹息：“再来看大屏幕吧。”

    大屏幕上出现的是一位年纪有点大的护士。

    “我曾经在郸城妇幼医院当了二十几年的护士，这是我的工作证，十八年前，我跟刘医生起为一位叫方雅茹女士接的产，倒不是那位女士有什么不同的，而是在她身上发生了一件事……”

    “所以，即使过去十八年了，我仍然记忆犹新，当时那位产妇下身出血送到我们的医院，医生一查就赶紧送进产房，我当时作为助产护士跟着一起进去，我还在准备消毒水的时候，就听到刘医生叫了一声，不好，羊水都变色了，这孩子估计有问题……”

    “经过我们的奋力抢救之后，产妇是保住了，但是她生了一个死胎，我记得很清楚，那个胎儿的头都是软的，我还手去碰过了，当时心里很难过，还觉得产妇可怜……”

    “很快，产妇的先生赶来了，我们给他看了那个死胎，但是他却要求我们对产妇隐瞒真相，说什么怕他太太醒过来后，接受不了，他会去抱一个孤儿过来充当他们的孩子，要让我们一辈子保秘，还会给我们一笔巨款，让我们拿了钱就离开那家医院……”

    “我一辈子也没看到这么多的钱，于是心动了，跟刘医生一起拿了钱离开了医院。”

    真相就这么被揭开了。

    方雅茹瞪大着眼睛不可置信地盯着大屏幕，脸色一片苍白，头还在不断地摇着：“不可能，不可能，你们都是骗子，骗子……”

    “秦太太，你以为你丈夫抱给你的真的只是从外面捡来的孤儿吗，不，我们这里还有一份鉴定，来，请大屏幕展示一下。”

    大屏幕立即又出现一张亲子鉴定，上面显示，秦妍嫣与秦天成父女关系的可能性为99.9999%。

    主持人毫不留情地将真相告诉方雅茹：“秦太太，也就说，你替你的丈夫，跟别的女人养了十几年的女儿，懂我的意思吗？”

    台下一片哗然。

    “那男人把小三生的女儿抱来给她养，她还当成宝贝。”

    “对呀，简直不要太蠢了，为了别人的女儿，虐待她亲生的女儿。”

    “这么蠢，不值得同情。”

    “蠢死了活该，这样的母亲真是第一次见。”

    “是呀，活见久了。”

    台下没有一人是同情方雅茹的，都对她投以鄙夷的目光。

    方雅茹感受着那些目光，再看到大屏幕上那张与她无关的亲子鉴定书，整个人都快疯了。

    “不！这些都是假的，假的！”

    “你们，你们都是骗子，我要告你们！”

    主持人语气无奈：“秦太太，真相我已经帮你揭开了，如果你还要选择自欺欺人的话，那我们也不再说什么了，只是，希望你面对你大女儿的时候，良心不要痛，希望你午夜梦回的时候，不要梦到你的前夫……”

    “如果你觉得我们是骗子，那你就回去找你的小女儿吧，你的大女儿对你没有责任，你不该，也不配来找她，”主持人说到这里停顿了一下，意味深长地加了一句：“生而为人，请一定要善良，只有善良的人，才会有好报。”

    台下充斥着各种嘲笑讽刺的目光，方雅茹感觉这个世界都疯了，她的嫣嫣，她的小女儿怎么可能不能她亲生的，疯了，疯了，都疯了。

    她捂着头，用力地想要将这些甩出脑海之中，可是脑子里有些事情却越发的清晰了起来。

    她出车祸后，需要输血时，嫣嫣的态度，嫣嫣下意的拒绝，还有，嫣嫣责怪她时，骂她是贱妇。

    她好像还说过……

    “你不是我妈！”

    “我没你这样的妈！”

    还有秦天成，他在外面养女人，还有私生子。

    “雅茹，今后，为了我们的女儿，我也会好好爱你的。”

    “为了嫣嫣，为了我的宝贝女儿。”

    这是方雅茹跟秦天成复合时，安慰自己说的话。

    “你们都在骗我，我不是犯了个错吗，为什么要捏造这样的事情来骗我？！”

    “谁还不能犯个错了？！”

    “秦明月她怎么了，她不是长大了吗，她再怎么也是从我的肚子里出来的，她就是欠我的，我要她的血，她就必须得给！”

    方雅茹崩溃地大喊大叫着。

    主持人赶紧挥了下手，示意让人上来抚她。

    “不好意思，秦太太的情绪过激，今天的节目就到这里了，感谢大家的观看。”

    节目结束了。

    但是热度空前绝后。

    帝都大学官V发了一条微博：【我们教人尊师重道，孝顺父母，但不是所有人都配做母亲！】

    安利集团也发了一条微博：【人跟狗最大的区别就是，狗它永远是狗，但人，她不一定是人！】

    然后底下贴出了秦天成养小三，抱私生女的证据。

    这些证据还显示，秦妍嫣是秦天成跟一个酒店小姐生出来的。

    连酒店小姐的照片都贴出来了，长得跟秦妍嫣很像。

    接着郸城的秦氏集团发了一条微博：【本人秦鸿涛，为肃正家风，决定将私生女秦妍嫣移出秦氏族谱，从些她与秦氏无丝毫关系！】

    秦天成养小三，生私生女的证据，自然是不方便在节目上播出的。

    但是一下节目后，节目组就将这些东西统统交给了方雅茹。

    “你自己看吧，看完之后，你要是还要回去抱着你的宝贝小女儿，那我们真是……”工作人员冷漠地摇着头，表示三观都要碎了。

    方老爷子在家里也看了节目，他气得话都要说不出来了。

    “看看，看看我养了个什么东西哟，她跑到帝都去，分明就是想去抹黑小月，道德绑架小月的，到现在还死不悔改，活该，活该，真是活该呀……”

    方正新还安慰地说道：“爸，别气了，小妹她真的得了癌症呀。”

    方老爷子怒吼一声：“活该！”

    “听见没有，帮别人养了十几年的女儿呀，抽小月的骨髓，抽小月的血，给她那个丈夫的私生女呀，她不活该，谁活该！”

    没多久，方氏也发声了：【我方家再无方雅茹这个女儿，今后她是死是活与我方家无关！】

