    洪荒大陆在远古时其实为一整块大陆，无边无际，浩渺无穷。

    然而，天地不仁，为净化天地浊气，自发杀机，开启数次量劫，每次量劫都是遮天蔽日、尸山血海的大战，也都对洪荒大陆造成了不可逆的破坏。

    先是三族量劫，道祖鸿钧与魔祖罗睺争天道代言人之位，诱导三族百兽大战，最终魔祖罗睺落败，一气之下，引爆了整个西方的天地灵脉，致使后来西方大陆极为贫瘠。

    再之后，巫妖大战，共工怒撞不周山，致使天柱崩塌，后虽有女娲圣人炼石补天，又有通天教主杀玄龟，取其四肢撑天，但后天之腿到底不如先天之柱。

    封神量劫，通天教主布下诛仙大阵，五位圣人全力出手，洪荒大陆没有了天柱支撑，再也无法抗衡圣人之力。

    那一战，五位圣人将洪荒大地直接打碎。后经鸿钧老祖亲自出手，方才定住了洪荒天地。

    从此之后，洪荒大陆碎成无数块，其中最大的四块变成了现在东胜神洲、西牛贺洲，南赡部洲和北俱芦洲。而其余的大陆碎片则飘散在天迹，变成了如今的天外天和三千世界！

    也是自那以后，鸿钧老祖敕令，圣人不得在洪荒世界使用圣力，所有圣人全关在了各自在洪荒中的道场，没有命令，不得外出。

    也正是因为圣人隐退，大能闭关。洪荒世界才形成了如今天庭和佛门分庭抗礼的局面。

    ........

    洪荒大陆破碎以后，四大部洲之间被无尽海水相阻隔，形成了现如今的四海格局。四大部洲彼此之间，只有少数的狭窄地域可连通，而这些地域之间，也形成了很多著名的河流。

    例如南赡部洲去往西牛贺洲的必经之路上，就有一条通天河。

    过了通天河，就是百万群山，而无极山，就在百万群山深处。

    百万群山内部，有一条蜿蜒小路，贯穿百万群山，连接西牛贺洲中心地区和通天河。而在这条小路周边，还有一个隐世国度，号称——西梁女国！

    这一日，西梁女王处理完朝政后，刚回到静心殿，便听贴身侍卫来报，太师请见。

    西梁女王听罢，本来略带忧愁的脸色瞬间变换，换上了一副笑脸，宣太师觐见。

    片刻，静心殿进来一位婀娜多姿、体态丰韵的绝世美女。

    说是太师，但看此女容貌，也就二三十岁，而且此女生的天姿国色，绝对是少有的人间极品，就算比西梁女王年轻时也不差分毫。

    论样貌气质，太师和女王各有千秋，不分胜负。只可惜，现如今的西梁女王已经八百余岁，又没有驻颜仙术，韶华渐老。

    “太师此来，可有要事！”

    太师对女王微微躬身，然后便道：“回陛下，臣昨日修炼之时，突然心血来潮。故而占天卜卦，推测之下，发现西南方有龙腾之势，并且此势隐隐与我西梁国运遥相呼应，相辅相成！”

    “嗯？”

    西梁女王的表情骤然认真起来。

    西梁女国是隐世王国，方圆万里内都没有其他国度。故而没有外来文化入侵的危险。

    但西梁女国也不是没有外忧，相反，西梁女国的外忧很严重，就是这百万大山中妖魔鬼怪！

    西梁女国置身于百万大山中，就犹如一块肥肉置身于妖魔嘴边，任谁都想凑上来吃一口。要不是西梁女国有一天然屏障，可以阻挡仙人境以上的妖魔闯入，否则西梁女国早就灭亡了。

    就算如此，凡人境的妖兽也让西梁女国不堪其扰，要不是有太师带着数万女修大军拼死抵挡，哪有西梁女国如今的岁月静好。

    可就算如此也不是长久之计。因为谁也不知道那天然屏障能坚持多久，一旦天然屏障消失，那西梁女国很快就会陷入万劫不复之境。

    所以西梁女王才如此忧愁，现如今，西梁女国正处于青黄不接之时，外部凶兽入侵越来越频繁，女国承受的压力越来越大，而她生下的小女王如今才二十岁，什么都不懂，根本无法接替她的大任。

    如果此时女国能找到一个靠山，或许对女国来说，将是一个转机！

    “太师的意思是？”

    “回陛下，臣心中有感，那龙兴之地乃臣之机缘之地，所以臣打算......”

    太师话到嘴边，却没有说出口。

    女王明白了太师的意思，脸色再次大变。

    “太师，你要离我而去？”

    “回陛下，当年臣从东土逃离至此，多亏陛下收留，才有了臣的容身之所，让臣得以苟延残喘至今，故而臣断不会忘记陛下和西梁女国对臣的恩情，更不会在此危难之际逃离女国！”

    “那太师是何意？”

    “臣的意思是，臣想去西南方一探究竟，如果那里真有机缘，臣想将其带回西梁女国！”

    西梁女王这才松了口气。

    不过西梁女王却没有答应太师的提议，反而建议道：“西南方乃妖兽聚集之地，危险异常。太师此去，太过危险。不如让花豹将军的灵兽花豹先出去打探一番，探明实情后，再做决定如何？”

    太师听罢，知道这是最稳妥的办法，故而没再推辞。

    “谢陛下！”

    而就在君臣两人奏对之时，静心殿之外，一个小脑袋瓜正悄无声息的探听着......

    无极山，提取了气运弟子后，没有任何动静，吴辰也懒得管了，该来的总会来的。

    吴辰打杀了一百余凶戾妖兽之后，毫不犹豫的转身前往今禁空沼泽。

    对于杀生，吴辰看得很开。先不说，灭杀罪孽凶兽本就替天行道。就算吴辰心中有不忍，他也会强迫自己调整心态，这可不是前世的和平世界，这可是吃人不吐骨头、杀人不眨眼、弱肉强食的洪荒。

    再这样的世界，你可以一身正气，但绝不能心慈手软，否则被人杀了都不冤，只怪自己看不清世情！

    吴辰身具浩然正气，不会做魔头，却也绝不会做老好人。

    每当吴辰心软的时候，就会想象洪荒老好人红云的下场，以此来告诫自己。

    西坡禁空沼泽，吴辰直接走了进去。

    吴辰现在对提升实力极为迫切，否则别说在洪荒世界，就连在这无极山脉都无法立足。

    一进沼泽，吴辰先是毫不犹豫的用了一张修为提升卡。既然有这样的宝物，吴辰肯定不会留着不用，眼前提升实力最重要，以后的路以后再说。

    刚迈进沼泽，吴辰就感觉身体不受控制的往下陷。无论他如何用力都挣扎不出。就在此时，一股信息在吴辰脑海中出现，吴辰立刻想起禁天沼泽的奇特之处，急忙沟通紫府内的魂婴，释放魂力，下一刻，一个独木舟出现在吴辰脚下，吴辰的身体也迅速漂浮起来。

    旋即，吴辰又驱动发力注入脚下独木舟，下一瞬，独木舟就如离弦之箭冲了出去！

    与此同时，天地间，一股磅礴的灵气风暴席卷吴辰周身。无尘知道，这是修为提升卡的作用，可以让吴辰时刻处于加速修炼的状态。而且灵气风暴中氦蕴含魂力，可以增长魂力，加快魂婴的成长。

    没一会，吴辰就进入了心无杂念的修炼境界。

    脚下的独木舟迅速的消耗着吴辰的魂力和法术，然后周身的灵气风暴近乎疯狂地迅速作出补充。使得吴辰体内的魂婴和金丹都在以一个让人惊骇的速度狂暴增长中......

    而就在吴辰沉浸在修炼中时，一条巨大的鳄鱼凭空的出现在吴辰面前，张大嘴巴欲要将吴辰一口吞没......

