    望着李强离去的高大背影，甄建的心情，倒是很平静。

    契约这个东西，讲究的是你情我愿。

    总不能人家不想当你的奴隶，你就记恨人家？没这个道理对不对。

    如果对方不愿意，哪怕自己动用武力逼迫对方签约，万界系统也不会认可, 契约也不会生效。

    李强走后没多久，外面哗啦啦的就来了一大帮人，少说也得好几百。

    看着这些蜂拥而至的新人军官，把整个指挥部大门，堵得水泄不通，争吵推搡的不可开交。

    无奈之下, 甄建只好命令士兵维持秩序, 让他们一个一个的排队进来。

    第二个进来的是个年轻的女孩子, 叫做姜迪。

    她有着一头酒红色的长发，瓜子脸，长得很有几分姿色，不过从她飘忽不定的眼神当中可以看出，她绝对是一个心机婊。

    “甄大佬，我非常仰慕你，很早之前就想做你的追随者了，只不过那时候你没晋升到少校，我一直都找不到机会……”

    未等她说完，甄建就开门见山的打断道：“假如我给你机会，你愿意签几年？”

    姜迪半咬着红唇，媚眼如丝的看着他，“我个人非常想永久追随在甄大佬身边，但是怕时间长了，甄大佬会烦我，所以, 我决定先签一年，如果一年之后，甄大佬觉得我还不错的话, 再和我续签，怎么样？”

    甄建摇摇头，“我觉得你单方面发展，会更有前途，你可以走了。”

    “甄大佬，我……”

    姜迪怎么都没有想到，凭借自己的姿色，居然会被拒绝，瞬间，她就急了。

    慌忙挽救道：“甄大佬，你如果不嫌弃的话，我可以多签几年的，五……五年，怎么样……”

    这一次，甄建不耐烦了，直接道：“黑龙，送客！”

    “下一位！”

    这一次，进来的又是个女人。

    而且看她们眼神交流的样子, 似乎和刚刚出去的那个姜迪，应该是一伙的。

    她留着一头齐耳短发，看起来非常的青春靓丽。

    来到办公桌面前，她故作甜美的一笑，开口就发出了一阵让人骨头发酥的夹子音：

    “甄大佬……”

    “你想签几年？”

    甄建懒得跟她墨迹，直接开门见山。

    短发女先是愣了一愣，因为她准备了好久的说辞，还没有施展出来，就被眼前的男人给打断了。

    “假如我给你机会的话，你想签几年？”

    “一……一年吧……”

    “请回吧，我觉得你单方面发展，更有前途。”

    “哈啊……甄大佬，我……我觉得……”

    “送客，下一位！”

    短发女进来的时候，笑容甜美。出去的时候，满脸懵圈。

    姜迪看见她出来之后，急忙迎上去问道：“怎么样，他答应你没有？”

    “没有没有，现在我们该怎么办？”

    “先等一等，凭借我们的姿色，他不可能对我们不动心，等没人的时候，我们再进去一趟，大不了今晚陪他双飞。”

    ………………

    在接下来的几个小时里面，甄建分别见了数百个新人军官。

    很明显，这都是一帮聪明人。

    简直太聪明了，个个都拿他甄建当凯子。

    几乎所有新人都以各种各样的借口，只想签一年，还有少数几个人，勉强接受签五年。

    他们心中的想法，甄建清楚的很。

    利用自己的等级和实力，帮助他们快速升级，等到自己带不动他们的时候，应该差不多快一年了，到时候他们最少都是上尉军衔，就可以加入各大联盟单飞了。

    营区内像邓冲何小虫他们那帮人，因为个人实力强，肯定不会跑来做他的追随者。

    还有一部份新人，实力虽然不强，但是却看不上甄建这个小小的少校。

    都是被奴役，为什么不选择那些实力强悍的大联盟？

    那样最起码，可以保证安全和食物来源，运气好的话，说不定凭借自身的知识和技能，一样可以舒服的度过余生。

    跟着他一个少校，有个屁的前途而言。

    甄建望着一个个离开的背影，摇头自嘲不已。

    很明显，他高估了自己的实力，低估了这些新人的头脑。

    不过，这也更加坚定了甄建的想法，宁缺毋滥。

    以后招募追随者，最主要的条件，不是对方的实力有多强，也不是容貌要有多出众！而是忠诚！

    必须是对自己绝对的忠诚。

    表现忠诚的唯一方式，就是和他签订永久追随的契约。

    如果连这一点都做不到的话，双方很难一条心，都会相互提防，相互有自己的小算盘。

    突然间，他想到了丁瑶。

    她是第一个要求签订永久追随的新人军官，也是目前为止，唯一的一个。

    这份诚意，足够获得他全部的信任。

    想到这里，甄建从桌上拿了一份征兵契约，预留到了一边。

    抬头看了看指挥部外面，还有寥寥无几的十几个人在等候，估计这些人，都是只签一年的聪明人。

    现在，甄建兴致全无，决定只收丁瑶一个算了。

    剩下的四个名额，留到以后再说。

    虽然目前急需大量的兵力，但却找不到五个愿意永久追随自己的新人指挥官。

    想到这里，他对黑龙吩咐道：“跟外面排队的人说一下，就说这次的征兵招募，已经结束……”

    话音未落，就看见一个戴着眼镜的矮胖中年男人，满脸焦急的冲了进来。

    “甄大佬，求你收了我吧，求求你了。”

    甄建抬头看着这个戴眼镜的中年胖子，突然觉得有些眼熟，“你叫什么名字？”

    中年胖子抹了抹脸上的汗渍，急忙回答道：“章四海，我叫章四海，大佬您之前救过我的命，您忘记了吗？”

    “我救过你的命？”

    甄建愣了一愣，怎么都想不起来。

    章四海指着脑门上的伤疤，道：“大佬看看这道伤疤，被流星锤砸的，您忘了吗？我们降临的第一天，去虫族森林内刷变异螳螂，我跟在您后面捡漏，爆了个流星锤，然后被它砸晕，如果不是您让士兵抬我回去，估计当天晚上，我就被怪物吃掉了。”

    “哦……我记起来了，你就是那个拿着流星锤，然后：哈哈哈，我终于爆武器了，我章四海也有今天……对吧？”

    “对对对，就是我，呵呵……”章四海有些尴尬的笑了笑。

    不知道为什么，想起章四海爆武器那一幕，甄建就会觉得很好笑。

    他看着章四海，问道：“你想做我的追随者？那你准备签几年？”

    “几年？”

    章四海愣了一愣，“最多可以签几年？”

    甄建道：“永久！”

    章四海想都不想的道：“那我肯定选永久追随啊。”

    这次，轮到甄建愣住了，忍不住提醒道：“我建议你考虑清楚，一旦选择永久追随，基本上等于是我的终生奴隶了？”

    章四海听完之后，毫不在意，“那又怎么样？像我这种废物，不是您的话，早就死了。就算现在不追随你，过了新手保护期，我还不是给人当奴隶？而且还是没有万界系统和兵权的奴隶，我跟着你的话，最起码还有系统和军衔。”

    甄建笑了笑，“我觉得你还是要慎重的考虑清楚。”

    章四海摇头道：“只要您不嫌弃我就行，甄大佬，我跟您说实话吧，我这人最是贪生怕死，您让我战斗，我肯定不行，我巴不得把所有兵权都交给您。我就是一个废物，一个特别废的废物。”

    说实话，今天应该是他和章四海的第一次接触，章四海的性格，他很喜欢，非常喜欢。

    “章四海，你会什么？”

    “我会的东西，都上不了台面。”

    章四海尴尬的笑道，“老实给您说吧，我降临之前是个奸商，最大的本事就坑蒙拐骗，除此之外，再也没有别的本事。”

    听闻此言，甄建忍不住哈哈笑道：“你倒是实诚。”

    章四海猥琐的眼睛，一直盯着桌面上的征兵契约，充满期待的道：“甄大佬，您给我机会签了它呗？让我也睡个踏实觉。”

    “没问题！”

    说完，甄建便将征兵契约递到了他的跟前。

    很快的，章四海便毫不犹豫的在永久追随那一项，签下了自己的名字。

    就在他签完字的那一刻。

    甄建的脑海中，猛地响起万界系统的提示声音：

    “Z167号章四海，已经与你签订永久征兵契约，成为你忠诚的追随者，从这一刻起，你将拥有他全部士兵的绝对指挥权。同时，你必须保障他的安全、尊严、还有成长……”

    同时，章四海的脑海中，也响起万界系统的提示音：

    “契约签订成功，从这一刻开始，你将与Z168甄建，正式建立永久追随关系，成为他最忠实的拥护者。从今天开始，你必须无条件的服从他的任何命令，不得背叛他，否则，他将有权利剥夺你的兵权，消除你的万界争霸系统……”

    “永久契约已经生效，双方谁都没有权利中止契约，请双方严格遵守契约规则！”

    随着系统提示声音结束，那张征兵契约立即化作一道光芒，消失的无影无踪。

    成为了甄建的永久追随者之后，章四海表现的特别激动，他盯着甄建，嘿嘿大笑道：“老板好，不不不，是主公好，也不对，长官好，还是不够霸气……”

    望着章四海没心没肺的模样，甄建缓缓朝他伸出手，神情认真的道：“章四海中士，欢迎加入我的团队！”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

