
　　简单打了一声招呼，杨宇便邀请众人午餐，和格兰瑟姆聊起了【历史的殿堂】的事。

　　可若拉就在一旁，她觉得杨宇他们一定是攻略到第四、五层，攻略不下去才早早出现在这里。

　　当她听到杨宇说他们已经攻略到第十层却没能拿到圣剑时，第一反应是杨宇要把牛皮吹上天。

　　“你们就别开玩笑，连我们都没办法那么快攻略，就凭你们？”罗北口无遮拦，直接将内心中的想法说了出来，压根不相信杨宇他们可以攻略到第十层。

　　面对罗北的轻蔑，杨宇只是将每一层的内容以及通关思路全部都说了出来。

　　现实像是一个个响亮的巴掌打在罗北脸上，将他的脸全部打肿了。

　　杨宇描述的，和【龙神之威】所经历的事、所观察到的细节一模一样。

　　当罗北看到杨宇他们收集齐的那本日记时，彻底破了防：“这怎么可能？明明我们这边有这么多人，都没有攻略完地下迷宫，你们怎么就......”

　　固山拍了拍罗北的后背，冲他一笑，把他扛走，让他不要在众人面前继续丢人现眼。

　　杨宇也不是故意想要炫耀什么，他甚至还有所收敛，没有说他们为了收集齐书页放弃圣剑，主动刷新地下迷宫这件事，M.23sk.com

　　“能走到最后一层，有些运气因素使然。

　　之前攻略过的地下迷宫，也教给了我不少东西。

　　如果每层都是硬碰硬，我们可不会那么容易走到第十层。

　　而是会被你们远远落下。”

　　从头到尾翻了一遍日记，格兰瑟姆将写满未知文字的日记还给杨宇，问道：

　　“特意留在这里。找我们有什么事？”

　　杨宇满脸笑容，“我这里积压了一些用不上的传说装备，你看，你们【龙神之威】底蕴这么丰厚，能不能再换几件适合我们的装备？二换一，我们也不是不能接受。

　　此外......我们在攻略【历史的殿堂】时，了解到地下迷宫的奖品池，有一个名字叫做【嘲讽】的技能卷轴。

　　也不知道这个技能在不在你们手中？”

　　格兰瑟姆偏头望向掌管宝物的可若拉，可若拉摇了摇头，表示没有拿到过类似的技能卷轴。

　　灵露.花开敏锐察觉到什么，拿出水晶球，说道：“似乎除我们，还有其他S级冒险团凑够了钥匙，进入到【历史的殿堂】中进行攻略。需要我调查一下，可能的S级冒险团吗？”

　　杨宇向格兰瑟姆笑道：“格兰瑟姆阁下同意吗？我愿意为此支付报酬。”

　　“那把你手上的日记交给我们怎样？”格兰瑟姆说道。

　　杨宇没有任何退让，“能否换一样东西？从以前开始，我就对这些书页很在意，想去解读这些文字。”

　　“如果交给我们，应该更容易查到上面写着什么。”格兰瑟姆说道。

　　“与其让你们查，我还是更想通过自己了解书上所写的事，你们那里应该也有不少书页，凭借你们的本事，只要记住日记页数，凑齐一本应该不是什么难事吧？”

　　“话虽如此。实在是太麻烦了。”

　　杨宇率先做出退让：“如果你能够答应帮助调查，也不是不能把日记给你们，不过我自己要留下一个复制版。凭借你们的实力，现场复刻一本，应该花不了多少时间。”

　　格兰瑟姆接受了杨宇的退让：“一言为定。灵露联系我们的情报网，可若拉把书本复制一份。”

　　杨宇继续和格兰瑟姆沟通，最终让其答应下他的所有请求。

　　杨宇也趁着这个机会，主动说了战船的事，听到两艘战船全被杨宇玩坏，正打算复制书页的可若拉鼻子差点被气歪。

　　就算杨宇当场用各种物品缴清了赔偿，可若拉还是暗自下定决心，下次借给杨宇他们东西时，绝对要三思。

　　看到可若拉复制书页，【赤血玫瑰】的团长戈登也腆着脸要了一份，他也对上面的文字十分感兴趣。

　　征得杨宇的同意后，可若拉直接把书页上的文字复制的两份。

　　其实，说是复制，只不过是将魔力按照文字的样式排列，然后像印刷般，在书页上用魔力烫出相同的文字。

　　这个过程相当繁琐，且需要注意力，但对可若拉来说，复制文字只是一件小事。

　　她只花了两个小时，就完全复制出两本一模一样的日记。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　格兰瑟姆将原件交还给了杨宇，日记毕竟是杨宇他们的战利品，这么拿走多少有些不合适。

　　他刚刚所说的话，有些试探的韵味。

　　格兰瑟姆逐渐能够感觉到面前这个年轻人的与众不同，能那么快攻略地下迷宫，不是简单的运气就能够说得通的。

　　他面前的这个男人，也一定在追寻着什么。

　　可若拉刚把书复制好，灵露.花开那边也调查出了结果：

　　“经过我们情报网的调查结果。

　　除我们之外，确实还有其他收集齐钥匙的S级冒险团。

　　那是活跃多国的S级冒险团，名字叫做【漆黑魅影】。

　　在几个月前，他们的活动踪迹突然消失。最后一次出现的时候，拜访了某个同样攻略了劳克斯地下迷宫的S级冒险团，他们应该就是在那个时候集齐的钥匙。

　　最近他们又重新出现了，并且也在瑟提丝。”

　　灵露.花开话还没说完，万镜.之华也掏出了水晶球：

　　“说起【漆黑魅影】，不说有点矫情，多少也算认识。帮你们联系一下，你们自己确认吧？”

　　万镜.之华很随意的拨通了水晶球，并且交给了杨宇。

　　在水晶球上很快浮现出了一个黑色头发略显成熟的黑发精灵，看到杨宇时，黑蕾娜有几分意外：

　　“我还以为是谁呢？不知该称你为土豆.荆棘，还是杨宇呢？或许都不重要，你突然找我有什么事吗？”

　　杨宇开门见山的询问了他们有没有拿到一个名为【嘲讽】的技能。

　　黑蕾娜回想一下，回答道：“确实好像有这么一个技能，不过你们找来的有点晚了。我已经将那些东西全部打包出去给朝阳商会了。如果你们想要找那技能，估计有点难了。”

　　就在这个时候，戈登也拿出了水晶球：“如果说是朝阳商会的人，我倒是认识不少，我和他们是合作关系。

　　说起来，第一次遇到你们时，还是因为朝阳商会......”

　　杨宇还在疑惑朝阳商会这个名字挺耳熟的，听戈登这样一说，杨宇才恍然大悟，这不是以前去找伊亚丝的弟弟，贩卖奴隶的商会么？

　　“拜托你了。”杨宇厚着脸皮说道。

　　在戈登的水晶球上浮现出了一个异常漂亮的橙发少女，露出无比妩媚的笑容，“戈登殿下，你找琉璃，我有什么吩咐？”

　　“事情这是这样的......”

　　戈登一五一十把经过说了出来，琉璃他不停蹄地去联络家族人员，确认杨宇所说的技能，然后不过一个小时就给出答复：

　　“戈登阁下，我们最近确实有收到这样的技能，而且进行了拍卖。

　　遗憾的是，那件拍品已经被人拍走了。”

　　“是被谁拍走的？”

　　“克伦格斯家族。”

　　得，又来一个不知道名字的家族。

　　上哪里去找这个家族呢？

　　正当杨宇这样想，不知道什么时候靠到洛特卡尔身上的赛娜莎直起身子：

　　“如果要说克伦格斯家族......这个我知道......”

　　杨宇默默皱起了眉头。

　　总感觉如果成功拿到【嘲讽】的话，会欠这里所有人一大堆人情......

　　要不，这【嘲讽】还是不拿了吧......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零五章 什么叫人脉，这就叫人脉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">