    福建总兵府，在将军山以西。

    将军山早先称为冶山，取名因春秋战国时铸剑师欧治子，在此冶铁铸剑。

    后也许是因此地有金铁兵戎之气，朝廷将福州总兵府设在此地。福建原先只是副总兵，后因倭寇严重，在嘉靖年间升格为总兵府。

    福建总兵府，下辖一营二游，分别是新前营、标前游、标右游，设坐营官一人统领。营、游各设把总一人领兵，遇汛，各分兵驻守沿海要地。汛毕，二游驻镇东备倭，新前营备城。

    眼下卫所兵已是糜烂，唯有总兵府的一营二游，以及三千浙江兵能打。所以抗倭的重担，早从三司的都指挥使司，移至俞大猷的肩上。

    去年林凤来犯，俞大猷正值停职，倭寇在闽地境内肆掠，后俞大猷起复，率大将胡守仁领兵在陆上大败林凤。

    林凤逃至马公岛，俞大猷，胡守仁也率船追击到马公岛，两军再战，林凤再败逃至与福建一洋之隔的魍港。本来到了这里官兵也是追到头了，哪知俞大猷，胡守仁还是没有放过林凤，率水师渡海在魍港大破林凤的倭寇。

    林凤不得已只能扬帆南逃，跑到吕宋与西班牙人抢地盘。到此明军才放弃追击，俞家军返回驻地。朝廷上下振奋，授赏俞大猷由都督佥事进封为指挥同知，晋从一品之衔。

    而另一个历史时空里老俞，因与文官关系太差，被弹劾回家，官位也就止步都督佥事，之后虽有起复，但却再也没有带兵征战了。

    这太该算是自己引起的蝴蝶效应吧。

    一路上林延潮没给这押解自己来总兵府的兵丁好脸色看。不过自己对他发火，他却没有动气，一声不吭。对方只是如看贼一般，将林延潮领入总兵府的花厅里。

    林延潮心想，与此人生气也没用。俞大猷找自己来是还人情的。

    不久俞大猷来了，但见将军白发，年纪虽迈，但虎威犹在。

    林延潮上一世老爹就是军人。所以自小最敬重军人，小时候本想长大后当兵的，结果熬夜看书过多，卡在视力这一关上，只能继续念书。但他对军人仍是十分敬仰。

    林延潮站起身向老俞行了一礼。并非是表面上，而是发自内心的尊敬。

    俞大猷在主位上坐下道：“还是个小娃儿，展明你没找错人？”

    抓林延潮那兵丁低首抱拳道：“回大帅，没有找错。这小子之前还抵赖，后还是其邻居道出了他的身份，属下将他拿至府中。”

    俞大猷道：“罢了，罢了，市井之徒就是心眼多。本帅好意请你，你却推三阻四，真不痛快。”

    听俞大猷这么说。林延潮突然想起来，好似戚家军，俞家军选兵时有个规矩，城乡的油滑之徒不要，老兵油子不要，见惯官府的城里人不要，最好是见官府有胆怯之意的乡野之人，农村人和矿徒最好。

    后世曾国藩组建湘军，也是拿着这规矩招兵，要手上有老茧农家子弟才行。

    想到这一茬。林延潮就道：“俞大帅，你这就错了。”

    俞大猷没说什么，一旁押解林延潮的兵丁展明喝道：“小子，大胆！大帅也是你冒犯的吗？”

    林延潮揉了揉耳朵道：“大哥。你说话可不可以别这么大声。”

    俞大猷摆了摆手，展明这才将按刀的手放下。

    “你倒是说本帅怎么说错了？”俞大猷道。

    林延潮道：“俞大帅，在下不是城里人，我也是农家子出身啊！”

    “是吗？”俞大猷神色倒是缓了缓。

    林延潮道：“是，我家住洪塘乡，家里世代务农为生。我爷爷年轻时，还在抚院当过机兵，与戚爷爷一起打过倭寇。”

    “好，难怪有几分胆色！我这家丁，手上杀过好十几个倭寇的，你居然不惧。”

    “我生平没作亏心事，有什么好惧的，当初直承自己身份，只是瞧着此人不像好人。”林延潮拿着话刺了展明一下。

    展明只是叉手而立，没有辩解，只是垂首而立。俞大猷拿着茶盅道：“当兵的都是粗人，好人可杀不了人啊！”

    “俞大帅说得是，俞大帅军纪严明，只会杀作乱的倭寇，怎不会伤及百姓，我又怎么会担心自己性命。”林延潮侃侃而谈。

    俞大猷神色微悦：“说得好，赐你坐下。”

    “多谢俞大帅！”林延潮抱拳行礼，挨着椅子坐下。

    俞大猷道：“年轻人有胆色，有文才，当初你一支笔救了本帅的仕途，这唠叨子破官我早不愿当了，只是念在倭寇未平，才不得不穿上这戎服，眼下将林凤赶到吕宋，算出了本帅心头一口恶气。”

    “本待这次回来就辞官归隐，不再受那帮文官的鸟气，没料到朝廷却加封本官为指挥同知，节制福建三路兵马。我生平不欠人，你说要本帅如何报答你的才好？”

    林延潮当下道：“俞大帅，不必这么说，当初我也不过是举手之劳，若是你真要报答，就灭了林凤吧！我年幼之时家严家慈，就是亡在此人之手，如是俞大帅替我报仇，我全家对俞大帅都是感激不尽。”

    这一句话令俞大猷也是动容，正色道：“好，本帅一定答允你，为闽地百姓灭此巨寇。”

    当下林延潮拜道：“如此真多谢俞大帅了。以后俞大帅有什么事要我手头这笔杆子的，尽管说一声，必全力以赴。”

    俞大猷走上前将林延潮扶起道：“本帅一贯不喜欢书生，但你是例外。来，本帅请你喝酒！”

    当下俞大猷在总兵府里设宴请林延潮。说是宴请，规格有些高了。其实就是两人一壶小酒，几样下酒小菜而已。

    俞大猷举筷道：“来，来，都是几样家乡菜，不知你吃得惯不过惯。”

    对了，俞大猷可是闽南人啊，‘爱bia加e呀（爱拼才会赢）’，也算是本地名将了。

    当下二人继续喝酒，展明在旁按剑而立。

    二人说了一阵，林延潮酒量一般，怕喝高，当下扯话题道：“听说俞大帅，写了一本书叫剑经是吗？”

    俞大猷点点头道：“你们读书人也有听说啊，不过剑经不过是他人的叫法，此书是教人用棍的！”

    林延潮道：“我当然知道，书里有句话，我记得很牢，说用棍如读四书，钩、刀、枪、钯，如各习一经。四书既明，六经之理亦明矣。若能棍，则各利器之法，从此得矣。说得真是深入浅出啊，不知这剑经有什么来由呢？”

    俞大猷捏须叹道：“那是本帅年少的事了，当时我也与你一般大，师从于虚舟先生学荆楚长剑……”

    林延潮看过一本杂书里有说，这虚舟先生，名为赵本学，乃是宋朝赵氏后裔，既学技击之剑法，又学兵法，注过孙子兵法，后他将自己剑法与兵法都传给俞大猷。

    但听俞大猷接着道：“虚舟先生说过，学剑乃敌一人之法，学兵法是敌百万人之法，二者相通。本帅从中悟出，天下之理原于约者，未尝不散于繁。散于繁者，未尝不原于约的道理，后又从李公学棍棒，糅合两道故而著下此书。”

    李公就是李良钦，乃是丈二棍创始人，江湖上另一位侠士，也投入到抗倭之中。

    林延潮听了这话，想起几十年后的宫本武藏也在他的五轮书里，说败一个人的技法和击败十万人时没什么不同，兵法家可以小中见大，就如同按照一寸高的木俑可以雕刻出极大的佛像一样。

    这也就是从剑法入道兵法。不过在兵法上面，宫本武藏有理论，没实践，俞大猷可是将兵法和剑法都实践了一遍，其当初还上少林，教授少林武僧棍法。

    林延潮顿感兴趣，俞大猷是不逊色于戚继光的名将，但他一生所学在后世却流传不广，远远不如戚继光纪效新书名气大。

    林延潮当下道：“俞大帅，纸上得来终觉浅，晚生看过剑经却一无所得，你说以剑法入兵法，不知可否将兵法剑法一并传授于我？”

    俞大猷笑着道：“你一个读书人，手无缚鸡之力，学兵法剑法有什么用？”

    林延潮道：“晚生不想俞大帅之兵法，没有传人，自己虽是个读书人，但也可以学上一番，自己用不上，也可以著书留待后来人啊。”

    俞大猷叹道：“你说得也对，本帅已是年迈了，一生兵马战阵无数，也想有个传人。我手下都是领兵打战的，没有懂得文墨的，你既有意著书，本帅就成全于你。这样吧，展明跟随我多年，兵法战阵剑术棍法都学了一些，我让他三日往你府上一趟，教授于你，你写之成书好了。”

    林延潮听了道：“俞大帅，我平日读书，以赴科举，只有闲暇之时，才能写啊。”

    俞大猷道：“这样，也好，我将展明派在你身边，你有不懂的就问他好了。”

    当下俞大猷对展明吩咐道：“展明你就在这小兄弟身旁，什么时候他书写成了，你再回我身边。”

    “是，大帅。”展明答允道。(未完待续。)

