    闻言，张宣半真半假说：“以后要是还有这类好东西，我让舅舅给我留着，我到时候第一个通知辉嫂你来看货。”

    辉嫂秒懂他的话中话，笑着说：“我就等你这句话呢。”

    傍晚时分，四人达成了买卖共识。

    张宣隐晦看一眼亲舅，就率先表态说：“老舅，我们这次带的钱不够，我决定先要一小半货。”

    阮得志问，“一小半货，大概是多少？”

    张宣拍拍鼓鼓囊囊的帆布包说：“先来2.5万件吧，我和辉嫂的钱加起来只够买这个数。”

    听到买2.5万件，辉嫂人都听懵了，下意识瞄一眼饱胀的帆布包，她从来没想过里面装了这么多钱。

    辉嫂心里算了算，这不得有要两位数？11万？

    她虽然在某一刻有过怀疑，但想到这老弟年纪轻轻就是个作家，有那挣钱的能力啊。

    而且上午火车站的一幕也让她记忆深刻，张宣出手果干、沉着，面对人多的扒手，很有担当和气势。

    这么想着，辉嫂觉得，舅舅家里真是出了个厉害角色，这年段不仅能挣钱还特别有城府，自己不能以常理度之。

    思绪一兜转，她就释然了，自己何必想那么多呢？

    自己都要依靠这弟弟发家，有什么资格想那么多呢？

    进货越多，不就对自己越有利吗，这是辉嫂希望看到的大好事。

    阮得志配合说：“2.5万件，你都带的现金？”

    张宣咧嘴一笑，又拍了拍鼓鼓囊囊的帆布包。

    阮得志视线在包上溜一圈，沉默四五秒，稍后就恰到好处说：“今晚你跟我回家住吧，带这么多钱到外边我不放心你，这一带到了夜里可不太平。”

    要得就是这话，配合的漂亮，张宣默默为这舅舅点个赞，附和道：“好，我也正想去看看舅妈和蔓菁表妹呢。”

    两人一问一答，事先没对剧本，却演了一场完美的戏。

    本来包里就1.1万，其中还有3000是向米见借的。

    但这并不妨碍张宣扯虎皮做戏，出发前就塞满了杂七杂八的东西，硬是装成了十来万的模样。

    他也不在乎辉嫂信不信，只要表面天衣无缝，你没当场拆穿我，不信也得信。

    张宣倒也不是有意欺瞒自家嫂子，这不是实在囊中羞涩么？

    马上要高考了，不想麻烦么？

    也是用这种方式规范自己的应得利益，不是么？

    又没错，也没压缩辉嫂的利益空间，张宣做的堂堂正正，理所当然。

    他也吃定了辉嫂不会傻傻地要去看自己的钱。

    既然这样，大家面子上都过得去，事后双方都受益，你好我好大家好的局面，傻子也知道分寸，傻子也知道该怎么做。

    而退一万步讲，辉嫂脑抽了要看自己的钱，那就只能摊牌。

    大家要么做一次性买卖，或者干脆不跟你做了，张宣自己带货回邵市去卖，最多辛苦而已，浪费时间而已，但他还是自信能卖掉的，毕竟前生也兼职做了那么多年外贸，谈生意的能力也许不那么强，但自认为也不差。

    达成口头协议，张宣和辉嫂两人当即就点了2.5万件服装放仓库一个角落，衣服、裤子、外套、内衣都有合理搭配，这是他们明天要运走的。

    一切搞定，出了海关仓库，阮得志邀请辉嫂父女去家里做客。

    但辉嫂很有眼力见，笑着婉拒了。

    见状，张宣就跟辉嫂说：“明天我负责把货从海关提出来，辉嫂你联系表哥，尽快安排货物走火车运到邵市。”

    辉嫂利落说：“好”

    这也算是两人的默契了，海关的罚没物资必须经张宣的手，也只能经他一个人的手。

    因为这里涉及他拿货的价格，不能让辉嫂知道。

    所以两个聪明人，在这里心照不宣。

    陪着辉嫂父女在街上一家宾馆安定好后，张宣提出了告辞，带着帆布包跟随阮得志走了。

    站在窗口目送他们离去，孙福成打破自己的沉寂状态：问：“张宣是阳云亲舅舅的儿子？”

    辉嫂也来到窗前，往外边瞅了瞅就说：“是啊，厉害吧？”

    孙福成点头：“做事有进有退，面上生和气，却不缺城府，手段老辣，年纪轻轻就这般了得，以后是个人物。”

    辉嫂笑了，“我这弟弟，人家马上就是大学生了，而且现在还是个作家。”

    孙福成听了，再次点点头。

    两人看了会外面的西洋景，某一刻，辉嫂问：“爸，你那三菱刀…”

    孙福成瞟了她一眼，沉默良久后才说：“我知道你的意思。我也知道因为这东西，那阮得志对你对我产生了排斥感。可是…”

    讲到这，他抬头望向天际，飘飘忽忽道：“我已经带着它十年了，没有它，我这些年起码死了三回。”

    辉嫂听得动容和心酸，可还是说：“这东西毕竟是歹毒凶器，万一…”

    孙福成回头看了她一眼，哑着嗓子低沉说：“没有万一。如果哪天真有万一，那也是命！我的命！”

    辉嫂听不得这话，劝道：“你换个其他的东西不一样防身吗？”

    不想接这茬，孙福成转身就走，打算回隔壁自己房间。

    只是走了六七步，又停了下来，背对着女儿说：“这东西其实是一种威信！比匕首更具威信！出鞘让敌人看到的那一刻气势达到顶点。”

    说完，孙福成走了。

    留着辉嫂在房间里阵阵发呆。

    ……

    阮得志的家在新式小楼房里，整栋楼高6层，他住在四楼。

    进门前，张宣不顾舅舅的反对，还是买了些水果、糖和酒。

    两人沿着楼道不急不慢走着，花了点时间才到门口。

    阮得志说出门急，忘了带钥匙，只得按门铃。

    等了大概20来秒，门开了，是杨迎曼开的。

    张宣直接喊：“舅妈。”

    “嗯。”视线在张宣那寒酸的身上快速过一遍，杨迎曼只是淡淡嗯了一声，就接过东西让两人进门。

    对这舅妈的冷淡态度，张宣早习惯了，也不太在乎。

    要不是看在舅舅的份上，看在今后钱途的份上，他都懒得来这里走一趟。

    当然既然来了，那该有的称呼和客气还是要有的，都说不看僧面看佛面不是？

    换了鞋，张宣跟着进到了客厅。

    室内装修的很豪华，金灿灿的吊顶把脑子都快眩晕了，瞅着满屋子格调，自己这个下里乡人出现在这里非常不协调，很不舒服。

    客厅沙发上盘坐着一个人，是舅舅的女儿杨蔓菁，戴副粉红色眼镜正在看电视。

    见到有客人来，杨蔓菁身子动了动，似乎想起身，又好像不想起身，犹豫之间最后用眼睛打量了一番张宣，就继续看起了电视。

    阮得志见到妻女这态度，眉脸蹙紧了那么一下，但很快又压下去了。

    人家不和自己寒暄，张宣就假装嘴笨和害羞，在老舅的招呼下，实在无聊，也坐在单侧沙发上看起了电视。

    杨蔓菁不喜欢看广告，喜欢经常换台，走马光花似的，弄得张宣看了几分钟就闭上了眼睛，慢慢睡了过去。

    见他不是假装，而是真睡，杨蔓菁终于有机会光明正大打量这位十来年没见过面的表哥了。

    说是表哥，其实两人是同一年的，生日只差了半个月。

    衣服地摊货的，普通；裤子也是地摊货的，普通；白色的鞋子都穿黄了，寒碜。

    杨蔓菁看一眼他，再看一眼自己的穿扮，右手食指尖尖扶了扶了眼镜，继续看电视。看了会后，又望了眼张宣和自己父亲，想了想又把电视声音调低了几分。

    其实听说张宣要来自己家，她原先还是有点好奇的。

    毕竟两人在电话里也是说过话的，虽然只局限在“喂，你好”“我找舅舅”这类的几句话里，双方还客气的很。但到底也说过不是？

    可是见到人之后，她突然理解亲妈为什么十年不跟着爸爸回湘省了。

    晚餐一般，四人四个菜，张宣吃几口就想吐，太腥了！干它娘的，这是什么神仙厨艺啊？

    都是用清水煮的吧？

    就只会用清水煮了？

    菜品一般，厨艺稀烂，张宣扒几口就草草了事，此刻竟然有点怀念红萝卜的味道，就算红萝卜是草也比这个强啊！

    他知道，这舅妈是用这种方式表达一个态度：不欢迎自己。

    思绪到这，张宣瞄一眼对面这对母女，此刻好想找个借口，起身走人。

    可是下一秒再看看比自己还能忍的舅舅，又把心里的那股怨念压了下去。

    晚上睡觉的时候，外面加班回来的阮得志带了肠粉进书房，摆张宣跟前。

    阮得志说：“今天太晚安了，就在街边给你带了这个，趁热吃吧。”

    肠粉加了鸡蛋、肉和剁辣椒，上面淋了一层油光发亮的汁水，看着就很有食欲。

    张宣放下书本，抬头问：“老舅你吃了的没？”

    阮得志说：“晚餐我也没吃好，所以在街上吃了回来的。”

    张宣还想客套问问舅妈和表妹吃了没，但下一秒又不想问了，扒开筷子就吃了起来。

    肠粉又滑又嫩，还带点剁辣椒味，几筷子下去，肚子舒心了。

    看外甥吃的满意，一晚上没什么表情的阮得志，脸上终于化开了笑意。

    他对张宣说：“我今晚特意跟那些同事打了招呼，你明天只要去财务科缴费，然后拿到收费证明以及放行批条，就可以把货提走了。”

    张宣嘴里吃着食，含糊着应一声就道了声：“谢谢老舅。”

    听到这声谢谢，阮得志颔首笑了笑，然后继续说：“明天上午我和领导要去参加一个重要会议，可能没法亲自送你去火车站，到时候都得靠你自己了。”

    说到这，他不等张宣接话，就继续讲起了晚餐的事：“你舅妈从小就是大小姐脾气，厨艺不怎么会，你可能吃不惯吧，要多担待。”

    “嗯。”哪里是厨艺不好？分明就是故意的，但张宣还是听得连连点头，心里说不出的受用。

    有这样的舅舅在，对舅妈看碟下菜的做法就算再不满，也不想去过多计较了。

    ps：成绩不好，大家多多支持下下。

