
星宇1175年2月2日上午9点30分，三万六千人的圣雷剑军团被一名自称西罗爱德王国使者阻拦去路。

欧斯派恩得知西罗爱德王国使者要求见他，他就让人将使者带到他的面前。

见到使者，欧斯派恩就询问对方来意？

西罗爱德王国使者见到欧斯派恩，他表示十分傲慢要求欧斯派恩支付十万金币过路费，否则将会面对他们王国三千精锐铁骑以及近五万军事围剿。

听到西罗爱德王国使者威胁，现场众人都十分不满，他们认为西罗爱德王国就是敲诈，同时不少人直接提出要跟西罗爱德王国干一架。

作为军团长的欧斯派恩却十分犹豫，他内心有些倾向支付过路费，毕竟他好不容易组建复国军团，他不想在这里被耗。

颜铁龙见到欧斯派恩陷入犹豫，他就对使者表示一路辛苦了，同时希望对方给他们军团长一些时间考虑。

西罗爱德王国使者听到颜铁龙的话，他态度更加傲慢表示愿意给欧斯派恩，不过他表示要尽快，毕竟他们国王军团不等人。

欧斯派恩第一次召集军团军官商量要不要给过路费；而颜铁龙却派小银观察西罗爱德王国军团位置和实力。

欧斯派恩召集的军官大部分都不愿意支付过路费，原因是太过窝囊；而身为军团管家的夜星若斯指出西罗爱德王国是现任圣雷格特王国联盟，他十分怀疑就算他们支付过路费也会被西罗爱德王国袭击。

欧斯派恩听到夜星若斯的话，他表示自家军团绝大部分都是新兵，他十分担心军团长干不过西罗爱德王国的军团，毕竟三千铁骑和五万士兵可不是那么好打的。

对于欧斯派恩担心不好解决铁骑和五万集团军，氏图武道馆代表表示由他们兄弟去解决铁骑。

听到氏图武道馆代表愿意解决铁骑，颜铁龙终于表示既然军事实力不如西罗爱德王国，那么可以在战术上弥补。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他好奇询问如何使用战术？

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他以军师身份指出可以利用西罗爱德王国使者。

见到一脸疑惑的欧斯派恩，颜铁龙开口道：“我们可以让西罗爱德王国使者知道军团运价值超过一百万金币，然后整个军团开始撤退，同时派军团骑兵带着武道馆兄弟们在十公里位置峡谷提前设置埋伏。

而得知西罗爱德王国使者必然会通知王国铁骑来追击，这样一来敌人的铁骑就会跟敌人大部队分开，等我们将铁骑引到埋伏在进行围歼！

解决了铁骑，对于没有骑兵的五万武装力量，反而可以当练兵的最佳对像慢慢解决。”。

欧斯派恩听完颜铁龙意见，他露出犹豫询问要是西罗爱德王国铁骑直接发动冲锋，那怎么办，毕竟军团大部分都是新兵。

颜铁龙听到欧斯派恩担忧，他表示要是敌人真的敢冲锋，那么只能硬抗；同时表示真的倒那么情况，他也会出手将伤亡降到最低，最后表示没有经过战场新兵永远成为不了老兵。

欧斯派恩听到颜铁龙讲述，他眼神也没有刚刚犹豫，他直接发布行动命令开始行动。

狮特艾莉雅见到未婚夫准备行礼，她忍不住小声询问未婚夫是否要用到魔法藤蔓来让敌人铁骑无法冲锋优势？

听到未婚妻小声询问，颜铁龙告诉未婚妻，他不打算用魔力藤蔓，用他的话欧斯派恩太小看自己和召集三万六千军士。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她疑惑，不过她也担心西罗爱德王国铁骑会发动冲锋破了军团。

颜铁龙听到未婚妻担忧，他直接询问未婚妻周围军士装备怎么样？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问军士装备，她看了看周围军士装备，她已经清楚未婚夫是以枪克骑兵的战术，但是她也指出军士的短标枪和长枪对付轻骑还好，要是对付铁骑还是有些担忧。

颜铁龙听到未婚妻的话，他从一旁军士借了短标枪，然后交给未婚妻让她试试武器。

狮特艾莉雅试试了短标枪，结果她发现短标枪质量要比她想相中那么好，而且石刃锋利和硬度完全超过普通的钢。

此时此刻的狮特艾莉雅已经明白为什么未婚夫那么自信，同时也想到自己跟未婚夫在飞龙王国北方所发生的事，她反而开始期待未婚夫接下来的表现。

与此同时西罗爱德王国使者等待有些不耐烦，他十分相信那位想要复国的大王子一定会乖乖付过路费，毕竟三千铁骑，在加上五万武装力量对付三万六千的零时招的士兵绰绰有余。

正当西罗爱德王国使者等得不耐烦准备在对于那位复国大王子威胁一番之时，他突然听到三名士兵讨论这一支军团居然有百万金币的财富，据那些士兵所说王国给儿子复国准备的宝藏。

本来西罗爱德王国使者并不相信，可是当他见到二名士兵搬运一个大箱子之时出错撒出大量金币，接着他又见到马车上掩盖在稻草下的金砖，他一下就相信欧斯派恩有百万财富，于是他呼吸变得急促想要抢夺眼前的财富。

不过西罗爱德王国使者并没有完全失去理智，毕竟眼前一大帮看上去武力值比他强的士兵。

很快一名士兵让西罗爱德王国使者转告他们国王，他们圣雷剑军团将要绕道，所以不会支付过路费，然后开始跟着大部队撤退。

西罗爱德王国使者见到圣雷剑军团开始撤退，他也急了，于是骑上马快速奔向军营。

西罗爱德王国使者见到他们的军团长，他直接汇报圣雷剑军团不愿意支付过路费已经开始撤退绕路。

阻击欧斯派恩最高长官听到使者汇报，他就表示欧斯派恩撤退也好，毕竟不用打生打死消耗他手中权力。

然而使者听到阻击军团长不打算追击，他急忙将圣雷剑军团有百万金币财富，只要消灭了圣雷剑军团，那么军团长不但可以得到王国奖励，而且还可以获得让人眼红的财富。

阻击军团长听到使者的话，他十分怀疑询问对方是否看到实物；而使者十分认真表示他见到，而且还看到几十辆装满金砖的马车，同时也表示那些财富都是圣雷剑军团的父亲留给那位大王子。

阻击军团长听到使者信誓旦旦的话，他也动心了，于是开始调集军马准备追击。

然而使者告诉阻击军团长，大家一起追肯定追不上，不如派三千铁骑追击骚扰让敌人速度下降，等他们五万武装力量赶到一起歼灭敌人。

阻击军团长听到使者的注意，他也认同了，于是招来铁骑部队最高指挥官，下达骚扰圣雷剑军团的命令。

然而铁骑队伍的最高指挥官是一位十分高傲的人，他一直认为自己才整支军团最高指挥官，而不是眼前靠女人上位家伙，可惜现在他不得不听从眼前家伙命令出发追击一支不入流的军团。

十几分钟后，西罗爱德王国三千铁骑距离圣雷剑军团五百米，而欧斯派恩注意到敌人铁骑就皱起眉头，毕竟他没有想到对方速度那么快，于是他指挥军团布阵以防铁骑冲锋将军队冲散。

手拿标枪和盾士兵前排，接着长矛为第二排和第三排，然后弓箭为后排。

西罗爱德王国铁骑最高指挥官见到圣雷剑军团士兵武器都是一些石头加木材制作，他就是十分不屑，于是他挥手让属下发动冲锋，他要以三千铁骑灭了眼前三万多的泥腿子来正面自己是军事才能。

欧斯派恩见到自己担忧的事发现了，而且他还注意到自己指挥的兄弟们在害怕，于是他也豁出去对兄弟们进行鼓舞几句。

只是让欧斯派恩没有想到，他的鼓舞让所以让爆发强大士气。

颜铁龙通过系统就注意此时圣雷剑军团不单单士气增加，而且大幅度提升实力；他内心感慨欧斯派恩不愧是拥有王霸之气。

由波尔库迪带领的弓箭手们射出第一波近千支箭雨命中距离圣雷剑军团三百多米的铁骑；面对箭雨，铁骑指挥官十分不屑继续加速冲破眼前泥腿子。

然而让铁骑最高指挥官没有想到，他听到身边不断有属下发声惨叫坠落马，这让他心里一冷，他感觉自己太小看对方实力了，不过他有信心只要他们铁骑冲进对方就能击破对方。

没过多久西罗爱德王国铁骑最高指挥官感觉浑身冰冷，他不相信自己居然败给那些泥腿子，不过感受到身上十几根标枪，他已经明白敌人那石标枪居然破了他们铠甲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55652367"  chaptername="第七百八十三章：面对西罗爱德王国铁骑">加入书签</a>
</div>
