    看着大祭司穆尔在支离破碎的空间中消失，霍勒斯心中一凛！

    他能感觉到，穆尔的机体被调整至巅峰状态、近乎永固，至少祂未曾感觉到衰老痕迹。

    这意味着宁修远赐予了穆尔近乎永生的长寿。

    永生？

    虽然他本身就是长寿种，但这一幕，依旧令他感到感叹。

    人类之于夏虫，近乎永生。

    但又有几个人类能够赋予夏虫永生？

    “霍勒斯？”

    来自上座的声音，令霍勒斯心中一震，连忙转身颔首：“主人。”

    “你觉得沃米人如何？”

    霍勒斯心中一动，略一沉吟道：“或可大用！”

    宁修远点了点头：“我欲将沃米人纳入眷族，终北大陆是诅咒，也是机会，这会议你也参加吧！”

    声落，宁修远一挥手，将霍勒斯卷入他的梦中。

    “伟大的主人，祢是那么的仁慈，吱吱吱，我我能参加吗？”

    “主人，主人，我我可以成为祢的眷族吗？”

    几只人面鼠沸腾了。

    格雷斯想要参与会议，其他几只则想成为眷族，彼此之间目光格局一目了然。

    “哼！”

    宁修远目光一眯，几只人面鼠还有摩帝马，直接在破碎的空间中，跌出冰堡之外。

    不是不让这几只充数？

    关键是，让它们充数霍勒斯怎么想？

    “都怪你，你个混账，谁让你乱说的话的？”

    “明明是你先说的。”

    几只人面鼠看着被赶出冰堡，脸都绿了，互相责备殴打起来。

    甚至引来沃米守卫的侧目。

    看得旁边摩帝马一脸尴尬，这几个混账，简直就是在玷污主人的威严！

    ……

    ……

    此时，半神霍勒斯已经来到宁修远的梦中。

    这是一间造型古怪的大殿，姑且称之为大殿！

    大殿墙壁纯白光滑，无半点浮雕壁画，穹顶水平镶嵌着似玉非玉的发光之物。

    殿中央，是一张长方形长桌，周围摆放着安装轮子的怪诞椅子。

    长桌周围是透明的水晶幕墙，透过幕墙可以看到一座笼罩在夜空下的城市。

    这座城市是如此的庞大，一直绵延至视野尽头，延伸至黑暗之中。

    无数水晶堆砌似的高耸建筑，鳞次栉比，洒落城市。

    彷如繁星一般的光芒在建筑上闪烁，照亮整座城市，道路上隐隐可以看到大量发光的移动物体，在城市中拉出绚烂匹练。

    看着眼前这间不属于已知任何文明的建筑风格，霍勒斯心潮腾涌，这是一种对未知的茫然和恐惧。

    此时，它正坐在长桌一侧，周围椅子上影影绰绰间，闪烁起一道道人影。

    不多，仅四人，包括端坐长桌之首的火焰君主。

    这些人皆一身怪异黑色正装，领口系着不同颜色布匹，唯独领口之上，是一颗笼罩在灰雾中的脑袋。

    ‘看来这些应该都是火焰君主的眷者或仆从！’

    霍勒斯心中暗暗想着，以己度人，这些人恐怕都有着半神力量。

    ……

    此时，范伦汀娜同样被眼前风格怪诞大殿所撼动。

    如果不是坐于首座的真实之人，刚刚从主体复活的她，甚至怀疑是不是真实之人败于风暴雨神之手，令她主体也沦落为战利品？

    好在那标志性的猪鼻面具，令她感到心安。

    这一刻，她也终于有些恍然明白，猪鼻面具人那副面具为何给她一种格格不入的感觉。

    因为这间大殿，以及水晶幕墙外展示的世界，就完全与她的世界格格不入。

    真实之人，极有可能来自一个未知世界！

    ……

    “咄咄！”

    屈指敲击桌面声，将范伦汀娜、以及霍勒斯的注意力吸引过去。

    ——正是端坐在主座上的宁修远。

    不过，在不同人眼中，此时宁修远的形象是不同的。

    这就是梦境的诡谲！

    宁修远看着范伦汀娜、霍勒斯一脸刘姥姥进大观园之态，对于自己的灵机一动，颇为满意。

    原来，在梦境中捏出这幅场景，完全是临时之举。

    宁修远本来打算仿照诸神教堂，捏合出一座廊柱神殿。

    不过，当他将记忆中的各类神殿逐一幻化而出，并进行拼凑之时，怎么看怎么别扭。

    许久，他才恍然大悟。

    这些神殿终究源于诸神力量，无论他怎么东拼西凑，依旧避免不了诸神的元素或者说力量痕迹。

    在凡人眼中，也许看不出子丑寅卯。

    但在一些超凡者眼中，很容易就能通过一些细枝末节，判断出这是哪位神灵王国？又是哪位旧日的污染？

    在神秘学世界中，符号、咒文、雕塑……往往皆有迹可循。

    因此这种“百家之殿”，真的幻化而出，只会贻笑大方。

    既然如此，何不大大方方展示独属于地球的文化？

    玻璃幕墙，高耸大厦，不夜之城，霓虹污染，长桌列席……这对宁修远来说是司空见惯，但对于这个世界生灵来说，完全就是一座独属于神灵的诡谲神国。

    事实证明，唯有文化自信，才有资格登神！

    纵观旧日诸神，谁不是光怪陆离？

    “开始吧，阿瑟斯。”

    端坐首座上的宁修远，低声道出一个名字。

    这种会议，多说多错，不如以替身发言。

    “是！”

    系着蓝色领带的“阿瑟斯”站了起来，抚胸致礼。

    范伦汀娜蓦然看去，不知为何，心生几分熟悉感、亲近感。

    因为他们有着相同的标签！

    “苍白火焰终将照亮终北大陆，这片诅咒之地即将终将归于秩序，我主有意传教，建立信仰，拯救迷途羔羊。我提议以我主神谕编撰圣殿，以为教义，诸位以为如何？”

    声落，会议室安静下来。

    范伦汀娜傻眼了。

    终北大陆？

    真实之人去终北大陆了？祂不是要窃取哈灵顿王国？

    不不不，神灵所谋，岂能轻易揣测？哈灵顿之事，或许仅仅是祂计划的一部分，只是时候未到而已。

    难怪祂会去杀旧日支配者白色蠕虫？

    这恐怕是为了夺取白色蠕虫权柄，更好统治终北大陆。

    想到这，范伦汀娜浑身微微一颤，为自己拼凑而出的恐怖远景，感到震惊，一时心乱如麻，竟忘了表现自己。

    半神霍勒斯也傻眼了。

    它跟着宁修远时间极短，几乎不曾听过什么神谕教诲，这编撰教义之事难不成就要白白错过了？

    它可不傻，宁修远要做什么？它心知肚明，甚至欣喜若狂。

    因为它若能紧随脚步，困扰它的高位特性超凡仪式，或许将不再是问题。

    现在不曾参与其中，令它懊恼万分，思绪更是急转起来，决定介入。

    ……

    这一刻，端坐主座的宁修远，看着满脸神游天外的范伦汀娜、霍勒斯，心中咯噔一声。

    二位表现和他想象的有些出入啊？

    这是畏手畏脚不敢发言？还是担心言多必失啊？

    难不成直接摊派任务？

    可是若真这么做，岂不是显得……太没牌面了？

