    大秦历经风波，但是现在总算是平定下来了。

    朝堂百官再次就位，忙碌立刻开始。

    始皇帝怀着激动的心情走进了自己的御书房，开始整理小山大小的奏折。

    刚开始的时候，还哼着小调。

    但是过了一会儿。

    “我草他妈啊，这是人干的事情么？”

    “河北水灾，百姓没吃的，不是刚分了田地了吗？”

    “这他么到底是怎么回事？”

    气的始皇帝直接把这些奏折全部推倒在地。

    捂着脑袋不知道怎么办了。

    “来人，把郎中令这个混账东西叫过来。”

    没办法，这些事情也只有乌子仲能够解决了。

    不大一会儿，影卫回来了。

    “陛下，额...那啥...郎中令他...”

    “他怎么了？死了还是疯了？”

    始皇帝没好气，这个兔崽子又要搞事情？

    “陛下，实在是不好说啊。”

    影卫十分尴尬。

    “这有什么不好说的，赶紧说。”

    好吧，陛下，这可是你让我说的啊。

    “陛下，郎中令他说...他说你前脚才坑了他一波，后脚就叫他来处理事情。”

    “他表示很不爽。”

    砰——。

    猛然，始皇帝一巴掌拍在了桌子上。

    “这个混账东西啊，有这么办事的么？”

    “他不爽？他凭什么不爽？”

    “到底他是皇帝还是朕是皇帝了？反了天了。”

    始皇帝抱怨，但是心中已经理亏了。

    发泄了之后，问道：

    “咳咳，那啥，郎中令他果真是这么说的？”

    “陛下，是的，郎中令还说，陛下你是闲的吃多了没事干，朝中大臣不用，非要自己受累，活该。”

    噗——。

    “这个混账王八蛋，你他么才吃多了呢。”

    不过始皇帝终究还是怂了。

    “去，把九卿叫过来，如此好事怎么少的了他们？”

    始皇帝当然明白乌子仲的想法了。

    既然所有大臣都表示了效忠大秦，那么这个事情就是投名状。

    一时之间，百官忙碌了。

    大量的奏折分发下去了。

    一个个开始分工，有条不乱的开始处理。

    兵部的边境问题，其他部门的各种问题都是分开处理。

    看着各位大臣各司其职，始皇帝终究哈哈大笑起来了。

    “好，好啊，朕终于可以轻松了。”

    “走，去郎中令那里看看，他么的到底吃撑了还是疯了，居然敢对朕如此无礼。”

    哐当。

    一旁的影卫当场被雷到。

    “咳咳，是是。”

    抹了一把汗，郎中令对陛下你无理那不是常识么？难不成你有想过去挨揍？

    “果然不愧是陛下啊，我等不及也。”

    正当跨出大门的时候。

    就有大臣过来了。

    “拜见陛下。”

    “嗯？什么事情啊？”

    始皇帝有些不悦，刚准备出去就来事。

    “陛下，这件事情臣下实在是想不出办法了，还望陛下定夺。”

    什么？你没办法？

    “什么事情？”

    “陛下，邯郸之地，如今没有官员管理，郎中令攻破芈家之后，邯郸境内混轮不堪。”

    始皇帝头疼了，这个问题还是大秦有史以来第一次。

    “朕不知道，有事找郎中令去。”

    额...

    看着始皇帝的样子，官员傻眼了，这还是始皇帝么？

    紧接着一个又一个的官员过来了，杂七杂八的问题让始皇帝头疼。

    “好了，都别吵了，全部去找郎中令。”

    ...

    乌子仲府邸，此时此刻忙碌的不可开交。

    “喂喂，你干什么？羊肉是你那样炖的？”

    “还有你，让你宰牛你在干什么？想交流感情啊”

    “还有你，你他么飘了是吧，老子让你杀鸡，没让你磨刀啊。”

    ...

    乌子仲不断地吼叫，嗓子都要沙哑了。

    “大人啊，我他么什么时候交流感情了？我在想这个宝是大补啊。”

    “要不给你整点？”

    乌子仲脸色黑了下来。

    “滚一边去，老子需要补吗？补了找谁去？找你啊..哎呀，这他么谁家的狗没有拴住啊，我的妈呀。”

    可以说场面混轮不堪。

    安排下来之后，乌子仲黑着脸回到了自己喝茶的地方了。

    “该死的老赢，你大爷的，老子被你坑惨了。”

    “他么的在皇宫举办不好么？非要在老子这地方，庙小啊。”

    乌子仲气的浑身发抖。

    这么多好东西，给这些人吃，简直就是浪费啊。

    正在这时候。

    “陛下驾到。”

    “拜见陛下。”

    一众人等立刻放下了手中的一切跪了下来。

    看着忙碌的地方，始皇帝高兴极了，大家都在忙碌晚宴的事情，朕很有面子啊。

    “哈哈，好好啊，诸位赶紧卧槽...”

    嗯？陛下让我们赶紧卧槽？

    “撒意思？”

    众人看去，当场大吃一惊。

    “混账王八蛋，这是谁家的狗，滚开滚开啊。”

    “郎中令，你大爷，赶紧过来啊，朕要被狗咬了。”

    在场的人大吃一惊。

    “我的妈呀，我把狗绳子松开了。”

    “不好，陛下快躲开，牛冲过来了。”

    啊？始皇帝大骇。

    “我的妈呀快跑。”

    一瞬间，整个府邸变了样。

    原本准备宰杀的牲·口在这一瞬间蹦跶起来了。

    整个府邸乱成了一锅粥。

    “嗯？怎么回事？怎么这么吵闹？”

    乌子仲站起身来朝着大院走去。

    刚刚打开门，猛然一个黑影冲了过来。

    “卧槽。”

    下意识的就是一脚。

    “啊——，你敢踢朕？”

