    光芒极其耀眼，众人甚至能明显感受带一股淡淡的威压。

    “这是…”主考官双眸震惊万分，因为他距离最近，看得最清楚。

    不同于之前以及投影的全息影像。

    虽然那全息投影的很逼真。

    可武魂从人体觉醒出来，才是真的！

    此时觉醒的武魂，直观体验上，主考官终于明白了那位中年考官为何如此失态了。

    这宫殿太特么恐怖了。

    从建筑的角度来说，当今七大战区，各自都有各种的标志建筑。

    但若是和这座宫殿一比，直观感受就是比不上。

    远远比不上。

    当然，说具体的，他们也说不出来。

    “彩色闪光…武魂迸发的能量波动，怎么会出现彩色闪光…这不科学…”

    三位考官你看看我，我看看你，一下都懵了。

    新武魂也不是没有出现过特殊颜色的闪光。

    但都只有一种颜色，就算不在七大品级之中，颜色也会近似其中一种。

    比如青色闪光，就近似于蓝色，会被定位蓝闪超绝品级。

    灰色，近似于白色，会被定位普通品级。

    其他诸多颜色闪光，都有近似的颜色，都能检测后定品。

    可这彩色闪光…

    这怎么定？

    “武魂资质满级，应该超过了很多…从引动的魂力风暴也能感受出来。”

    中年考官沉默道，“从这点来看，这至少都是神话以上…甚至天命的品级…至于至尊…不好说。”

    至尊不是传说。

    实际上是有的。

    只不过至尊武魂大部分都灭绝了，近千年来，也有诞生过至尊品级的新武魂。

    可那都是数百年前的事情了。

    就算是至尊品级的武魂，出现的颜色闪光，普通人不知道。

    他们是知道的。

    是白金色。

    很明显的闪光。

    论见识，他们三位考官的见识已经很高了。

    只是…

    首先是新武魂，然后是武魂检测就发生了意外。

    然后武魂的闪光也发生了异常，从先天资质来看，也高的离谱。

    麻了，三位考官。

    “上报总部吧，这武魂我感觉我们无法定品，武魂检测和武魂资质都能给出分数，但这武魂品级的分数，我们完全无法给出来。”

    主考官没有犹豫不决，立刻说道。

    其余两位考官立刻同意了。

    三人迅速通讯联系西岳洲的武魂研究部门的总部。

    得到的答案，是等一下。

    过了十分钟。

    总部才给了一个答案，就很简单的三个字：

    “给满分。”

    满分？

    三位主考官愣住了。

    武魂品级的分数，满分的话，必定只有至尊品级才会有。

    这意思，难道是定为至尊品级？

    可回答只是给满分，却没有明确表明，定品啊。

    主考官经验丰富，立刻就明白了这回答的含义。

    显然，总部那边也无法定品。

    给满分，而不定品，是一个折中的选择。

    主要王澈身份特殊。

    这满分，也有这一层含义。

    主考官立刻简单解释了一番。

    “总部也很含糊啊，我就知道，这武魂肯定不简单。”

    中年考官低声感慨道，“如此神奇的宫殿，我这辈子，绝对是第一次见。竟有种今生无憾的感觉…”

    “那我们该怎么说？”另一位考官犹豫道。

    主考官咳嗽一声，走过去，对着王澈说道：“王同学，经过我们商议决定，你三项武魂觉醒测试都为一百分。”

    “你的武魂，是从未见过的新武魂，名字你可以自己取，想好了可以告诉我们。”

    “同时，从目前来看，定是十分强大厉害的，其气势和形态，都是从未见过的！建筑类型的武魂本就罕见，你这个更不一般！可由于是新武魂，需要你自身多多挖掘，暑假选取一个好的大学，努力修炼武魂，才能挖掘出这武魂的潜在力量。”

    “仪器，只能检测出武魂的基本数据。”

    “但无法检测出人的潜力，也无法检测武魂的潜力。”

    “所以，你要好好努力加油！”

    话一套一套的。

    众人听得有些懵。

    三项满分，嗯，武魂形态感应和武魂资质众人都看得出。

    可品级呢？

    满分这是至尊品级吗？

    可没有说品级啊？

    直接给满分？

    一般不都是先定品级，再给分的吗？

    无数学生不解，不明白主考官这话的意思。

    王澈明白了。

    翻译一下：

    你的武魂很牛哔，非常牛哔。可具体多牛哔呢？

    诶，我们也不知道啊。没有先例和对比，定不了品级…需要你自己去挖掘潜力。

    有些学生和老师也明白了。

    王澈倒是理解他们。

    万藏道宫，他们无法理解很正常。

    能理解那才不正常。

    给出一百分，可能有部分原因，是因为自己王霸天这层身份上。

    王澈收回武魂，谢过三位考官，然后走了下去。

    全场静悄悄的。

    目光很是异样。

    众人脑中盘旋着一个问题：王澈的武魂，是至尊品级吗？

    有人认为是，有人认为不是。

    不过，官方没有定下，议论再多都没有意义。

    但今日那彩色的闪光，足够让无数学生一辈子记住此刻。

    王澈回到队列，看着呆滞的诸多同学，不由说道：

    “诸位，别愣着了啊，各种牛哔的话，给我可劲儿的吹起来。”

    众人：“……”

    “艹！”许海峰骂骂咧咧的说了一声，“这比装的…老王，你赢了。”

    众多同学轰然大笑起来。

    似乎感觉王澈并没有像是刚才在台上，觉醒武魂时那般遥远。

    一旁的林曦看着，眼中犹如宝石般散发着光芒。

    看着王澈和众多同学打趣，也笑了笑。

    “那彩色闪光，果然是这小子的武魂…”郑老师笑着骂骂咧咧，“算了…看他自己的造化吧！武魂研究总部给出满分，却没有品级，这其中含义，颇深啊…”

    王澈是没有什么家庭背景的。

    郑老师很清楚，自己学生，他清楚。

    那么只有一个可能了。

    “王霸天…”郑老师口中嘀咕，“这小子在浮空林也不知道遇到了什么…”

    ……

    天色渐渐暗下，武魂觉醒测试，也落下帷幕。

    接下来，就是等待基础学科和魂宠学科的成绩出来了。

    只需要一周时间，实际上，成绩出来的很快。

    只是要进行核对复查。

    需要比较长的时间。

    在这一周时间内，学生可以选报心仪的大学学府。

    同时，为接下来的起航杯做准备。

    武魂觉醒后，郑老师在群里面讲解了关于武魂的基础知识。

    “武魂觉醒后，根据你们各自武魂的形态，大学有诸多专业和种类可以选择。如果想要成为职业契魂师。在职业契魂师中，根据不同武魂的形态结合自身培育的魂宠，也有详细的划分，比如，偏向于防御的御魂师，偏向治愈的医魂师，偏向辅助战术的术魂师，偏向进攻战斗的斗魂师，偏向速度牵制的敏魂师。”

    “每种不同的契魂师，都有各自的擅长点。因为现在魂宠的多样化，可以用魂宠补缺自身的弱项，所以只要是职业契魂师，各个方面都不弱。”

    “如果不想战斗，不想成为职业契魂师。可以选择成为各种业余职介的契魂师。业余契魂师，一般通用于各行各业，收入远比普通行业高。各大院校都有许多业余契魂师的强项专业。未来前景都很好。”

    “还有，最重要的一点，你们武魂觉醒了，但老师不建议你们现在自己去修炼。”

    “一定要进入大学后，有专业的导师指点，再进行修炼。你们现在最应该的，是提高精神力，将武魂形态完全感应出来！争取在进入大学前，能完全感应出来！”

    “最多可以尝试运用一下武魂，但绝对不要随意修炼。”

    “武魂完全感应出来，对你们来说，有极多的好处！”

    “你们要明白，打好基础，再修炼武魂，比任何都重要的。”

    “还有，一周后，会统一前往荣城参加起航杯比赛。你们自己做好准备。”

    “最后，魂宠的培育，是你们任何时候都不能懈怠的。”

    武魂的力量是强大的。

    但同样是，随意修炼，也是危险的。

    同学们都很懂。

    王澈自然不会遵照郑老师的意见。

    那些意见很好，但都是对于其余学生而言。

    不适用于它身上。

    自己觉醒了武魂，还是自己的本命法宝，当然是要修炼了。

    如今统考也过去了。

    也是时候修炼了。

    绿毛虫跟着王澈去学校，除了魂宠检测的时候动了动。

    就是吃了一天瓜，没什么感觉。

    最大的感觉，就是那个女学生给的树叶，超级好吃。

    武魂是能影响魂宠，但目前都刚觉醒，还无法实际影响到。

    晚上缠着王澈要听故事。

    王澈心中想着修炼，就水了两章，绿毛虫有些不满意。

    但无可奈何。

    和磁力剑一同修炼一番，就休息了。

    回到家，和王爸王妈简单说了一下情况。

    他们只需要知道自己觉醒了武魂，就已经是兴高采烈了。

    至于武魂多牛哔，他们根本不关系，也不会懂。

    “万藏道宫的修炼…”

    王澈陷入沉思。

    武魂类似于修仙界的灵根，但又有着诸多的不同。

    作为这个世界的神奇力量，武魂有着太多的作用了。

    而且，这种力量形式，甚至有点法相天地的感觉。

    但，无论任何体系，修炼的本质是一样的。

    那就是吸收天地间的能量，增强自身。

    抓住这一点，就足够了。

