    明明在伤心，脆生生的嗓音里，也还带着一丝啜泣。

    可是，她却无比清晰的将那视频和偷拍的不同之处说出来，观察之仔细，还有对拍摄视频的专业，简直让人叹为观止。

    员工当场傻眼。

    这小姑娘竟然这么厉害！！

    居然只是看了一下这个视频，就能精准的分析到这个？

    员工彻底服了。

    跟着她上去，果然，总裁办的人对于这位贵族小姐竟然在这个节骨眼上又过来，也是震惊到全都聚焦了过来。

    “千源小姐，你……”

    “嘘，别吵，我们小叶子要破案呢。”

    背后一起跟上来的员工，立刻出声阻止了她们。

    于是众目睽睽之下，所有都惊讶的看到，这圆圆的小脸上，甚至都还没有褪去婴儿肥的小姑娘，站在这个办公室里，上下左右打量了一番后。

    她开始朝着自己分析的角度走了过去。

    第一个，不太对。

    第二个，似乎也没有那么吻合。

    直到她站在了第三个地方，伸出小手，忽然就对着前方做出了一个镜头状的手势。

    “对了，就是这里！”

    她确定好了，转身就看向了自己身后这张桌子。

    大伙看见了，霎时脸色全是一变！

    “这不是林特助的办公桌吗？”

    “对，千源小姐，这是林特助的桌子！！”

    所有人都在提醒着这位千源家的小姐。

    可是，千源没有听，而是直接伸手到里面摸索了一下后，很快，一枚摄像头就从里面被她抠了下来。

    我的天！

    总裁办炸了。

    而此时，在外面忙着的中岛秋子，也终于回来了。

    她一进来这个总裁办，看到这一幕，霎时，她所有的血色都从脸上消失下去了，一个箭步就冲了过来。

    “千源小姐，你在干什么？你怎么又随便翻起别人的桌子来了？”

    “啪！”

    那枚摄像头，就被她打到地上去了。

    大家都惊呆了。

    事情来得太快，一时间，大家都没有反应过来，面对这两个来自同一个过度的女人，他们到底要做什么？

    只要千源莱叶，她在看到这摄像头被打到地上，很快就摔成了碎片，都不能用了后，她抬起头，两束冷冷的视线落在了这个人身上。

    而此时，听到动静的林梓阳，也过来了。

    “这……”

    他看到这一幕，极度震惊下，也是看着这个摄像头惊怒交加到一个字都说不出来。

    这TM到底是谁干的？

    这下他林梓阳可是跳进黄河都洗不清了。

    “千源小姐，我……”

    “你不用紧张，林特助，我知道这件事不是你做的，可以帮我一个忙吗？我需要秋山君过来。”

    有点意外。

    这小姑娘一开口后，竟然没有半点责怪他的意思。

    反倒是让他先去把乔时谦叫来。

    林梓阳愣愣地看着，半晌，终于还是又出去了，将这话正在见客户的乔时谦叫了过来。

    “怎么了？出什么事了？怎么大家都在这？”

    乔时谦过来。

    推开总裁办门的时候，第一眼看到这里竟然聚集了这么多人，他的俊脸是不悦的。

    可很快，随着他话音落下，一个娇娇小小的小身影，就从人群里钻了出来，然后跑到他跟前了。

    “秋山君，很抱歉，中午我确实是跟您闹了一些不愉快，但是就因为这个，已经有人在网络上发布了对我千源家族不利的丑闻，现在我们千源家族已经沦为了整个东京的笑柄。”

    “什么？”

    乔时谦震惊到双瞳都眯了眯。

    “谁干的？我刚才在开会，我还不知道这件事。”

    千源莱叶立刻点头：“我知道，所以我现在让秋山君过来，就是给我做个见证，看看我有没有做让千源家族丢脸的事。”

    然后，她就指向那枚被摔在地上的摄像头了。

    乔时谦：“这是……？”

    千源莱叶：“这是中岛秋子刚刚从我手中抢过去摔的，摄像头摔了，没关系，我现在就想让秋山君看看，这个真正想要陷害我的人，到底是谁？”

    然后，她就当着所有人的面，又从地上把那摄像头给捡起来了。

    她要干什么？

    所有人都在呆呆的看着。

    直到，这小姑娘将摄像头放在桌面，然后取了一张保鲜纸，将它裹了一层又一层，到最后剥开，再平铺到上面，浇上了一层她带来的液体时。

    神启的事情发生了，他们竟然看到了许多清晰的指纹印！

    “这是？”

    “秋山君，您别急，等我输入系统，到日本那边一查就知道了。”

    小姑娘又是平静的劝了一句。

    这才拿着这指纹印，拍照，打开电脑，以飞快的方式侵入日本安全系统后，再将它上传。

    三分钟！

    匹配结果出来，上面的指纹印，除了她千源莱叶。

    剩下的，就只有中岛秋子一个人!!

    原始的指纹，更是如此！

    全世界都安静下来了……

    讲真，这样强大的贵族小姐，无论是自身条件，还是后天加持的“硬件设施”，区区一个中岛秋子。

    千源莱叶动动手指，她就能化为灰烬！

    PS:照旧是推荐我的新书《萌宝排排站爹地请签收》，大家不要烦呀，果果在写新书的时候，旧书也依然还是十分精彩，节奏和剧情，一直保持在线，所以不用担心果果会有了新书不爱旧书，都是我的孩子，都爱，但是新书刚出来，迫切需要你们的灌溉，么么哒……

