    

    
陈棠瞳眸紧缩，大受震惊，旋即无声的笑了。

    
终是他浅薄了，不如吴有道有远见。

    
来百鬼之森前，吴有道千叮咛万嘱咐，纵万丈悬崖，死路一条，也要跟着武神殿主一同去死。

    
他因此而来时有些郁闷疑惑，直到这一刻，亲眼所见了奇迹的发生，陈棠才知吴有道的高瞻远瞩！

    
刀疤王呆住了好一会儿，方才大笑出声，笑得眼泪飞溅：“把四陆武者吓得屁滚尿流的四级鬼灵，楚爷竟不费一兵一卒就驯服了，楚爷，真乃神人也。”

    
赵无双诧然地说：“驯服四级以上的鬼灵，据说比驯服圣兽还要难……”

    
朱雀从楚月的衣襟探了出来，对着赵无双狠狠瞪了一顿，张开嘴扯着嗓子嗷嗷了几声，像是在骂骂咧咧，但在座的人俱是听不懂，只有和它契约的楚月知道它的意思。

    
朱雀说：“谣言！谣言！纯粹是谣言！去你娘的鬼灵，是在抹黑老子，老子才是最难驯服的。”

    
楚月被朱雀聒噪得疼痛，而且这厮不知道从哪天开始，一开口就是国粹，实在是难顶。

    
“楚爷，它在说什么？”赵无双问。

    
朱雀嗷了一嗓子：“老子在说你这个蠢货造谣！”

    
楚月微笑：“它说你是它见过最美的女子。”

    
赵无双默然，耳根子一红。

    
朱雀：“……？”

    
楚月不着痕迹的把朱雀塞回了衣领，仔细观望着四周的鬼灵。

    
她还没完全觉醒百鬼之主的血脉，庆幸的是，四级及以下的鬼灵，都会自愿被她驯服。

    
楚月闭上眼睛，手放在飘浮鬼灵的头上。

    
她虽没完全觉醒血脉，但臣服于她的鬼灵，她都可以看到其一生，从而得知百鬼之森的消息。

    
原来，没有了百鬼之主的鬼灵，分成了三派。

    
一派嗜血残忍，猎杀人族。

    
一派死忠于百鬼之主，哪怕昔日旧主已经魂断虚空。

    
还有一派贪生怕死，躲起来了。

    
而楚月眼前的这些四级鬼灵，就是第二派。

    
它们在百鬼之森，并不好过，不仅会被人族武者想方设法的猎杀，还会被第一派的嗜血之灵给吞噬。

    
鬼灵之间，互相吞噬，可吸收对方的能量。

    
当年的百鬼之森，在百鬼之主的率领下，犹如救世之神，世人敬鬼如敬仙！

    
现如今的百鬼之森，满目疮痍，遍地血腥！

    
楚月收回了手，右瞳深处，蔓延开了一抹残忍的血色。

    
此行百鬼之森，她势必要一步一步夺回属于她的一切！

    
“楚爷，我们现在要怎么做？”许云歌问。

    
“静观其变，按兵不动。”

    
楚月说道：“他们看见魔妖之树，肯定以为我们必死无疑，而这段时间，魔妖之树还会生长，等成长为了真正的城堡营地，就是我们的出山之日。”

    
当年在百鬼之森，她的城堡就是由魔妖之树建造而成。

    
楚月隐约想起，她似乎会坐在那魔妖之树上，每日都对着魔妖之树诉说她的城堡的设计理念。

    
故此，城堡的设计偏向于另一个时代的文明，是这个时代不可多得的瑰宝。

    
另一个鬼灵，来到了楚月的身边，似乎在等楚月的抚摸。

    
楚月揉了揉它，闭上眼睛的时候，看到了一套武道的修炼心法！

    
这套心法……

    
是她当年根据百鬼之森的空气所创造的！

    
如今出现，当真是及时雨！

    
“殿主，以我们的凡人武体，长时间的在这魔妖城堡里面，只怕要不了多久，脏腑筋脉就会被魔妖气息瓦解掉。”赵无双抱拳道。

    
“诸位。”

    
楚月睁开眸子，看向他们，“诸位应该都知道，百鬼之森因为气息的原因，不仅不适用于修炼，还会使武道强者的实力在百鬼之森的气息压强之下而弱化不少。”

    
“这是每一个凌天武者都知道的常识，我们也都知道。”

    
刀疤王问：“楚爷，可有办法应对？”

    
“有！”

    
楚月从贵妃榻走下，盘膝而坐，运转气息：“诸位随我修炼，谨记这套修炼心法，以后在百鬼之森每日用这套心法修炼，就会发现百鬼之森的气息非但不会弱化武者的修炼，修炼起来还会事半功倍。”

    
众人俱是盘腿坐下，跟随楚月修炼。

    
“气运元神三周天而落于丹田，力沉武根酝于脏腑，相连心火而修鬼蜮气，心若通明，置身于地狱河也如饮天堂水！”

    
楚月阖上眸子，双掌运气在体内，红唇轻启，道出当年所悟的修炼心法。

    
众武者都在魔妖城堡内，根据楚月所说而用此心法来修炼武道，渐渐发现百鬼之森所有的压强和弱化俱已消失。

    
不仅如此，所修炼的速度和玄力之精纯比以往高了数十倍！

    
众人有此发现后，更加全神贯注的修炼，一连数日，废寝忘食，跟着楚月沉浸在修炼的快乐之中。

    
只有秦铁牛在不断的打哈欠划水，非但不想修炼，甚至还想高歌一首。

    
……

    
却说星碑旁侧菩提城中，四陆武者都以为楚月一行人葬身在四级鬼灵的口中，正举杯相敬，痛饮烈酒。

    
除此之外，四陆武者齐心协力，抓获了想要偷袭玄寒营地的步海柔一行人。

    
故而，四陆武者举办宴会狂欢一场。

    
南梦娇一杆银枪放在桌上，笑得合不拢嘴，喝了一口酒，道：“诸位，我当凌天还有什么本事，不过都是一群废物罢了，还想来逐鹿百鬼之森，做他们的春秋大梦去，这百鬼之森无弱者，无废物，岂是他凌天想来就来的？今日盛宴，不妨就让这麒麟天帝之女步海柔来给我们舞一曲吧，本公主平生最喜爱看女子舞花凋了。”

    
所谓舞花凋，便是衣裳随舞而一层一层的落，就如同花瓣一层层的展开，最后才让世人欣赏到了美丽的花蕊。

    
“袁兄，你碧落大陆的那一批凌天武者还活着吧，叫他们滚上来让我们乐个尽兴好了。”南梦娇道。

    
袁归海摆了摆手，数百个凌天武者窜着脚链走了上来。

    
谁走慢了一步，必然会挨下皮开肉绽的一鞭子。

    
“好，很好。”南梦娇笑靥如花：“本公主就喜欢看凌天的这些蝼蚁垂死挣扎了。”

    
菩提城中狂欢醉饮，没人发现魔障岸边的城堡已经建立而城。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->