    黑衣人阿大，面色陡然大变。

    他身躯一晃，整个人已经消失的不见了影子。

    “怎么，阿大？敢背叛我，你就不敢面对我吗？”

    林无敌轻叹了一声：“跟了我两百年，在我眼皮底下，你觉得自己能逃得掉？”

    并未见有任何动作，在说话的瞬间，他仅仅只是抬起头来，向虚空中的某处望去。

    “噗嗤……”一声，一道剑芒凭空出现。

    下一个瞬间，一声惨叫响起，看着空空如也的虚空之中，刚刚消失的阿大，其身影慢慢呈现出来。

    他跌倒在地，紧接着，又有好几道剑芒凭空出现，将他的四肢，给牢牢钉死在这大殿中坚实的地面之上。

    “一念生，万剑出……”面上满是惊恐，阿大的口中，仅仅只是来得及吐出几个字来。

    一只大脚，已经踩在他的脑袋之上。

    “打着我的名号，平日里的时候，你如果仅仅只是贪点恶点，我都可以当做没看见没听见。”

    “吃里扒外，背叛与我，这种事情，我林某人却绝对不容姑息！”

    面如表情，林无敌居高临下，他的目光，直接落在被自己踩在脚底的阿大身上。

    “林无敌，你少在那里假仁假义，想当年，我至少救过你两次性命，没有我阿大，一两百年前，你早就已经死了！”

    “在林州府，你林州王林无敌，高高在上，一言九鼎，你口中说出来的话，那是金口玉言，没有人胆敢忤逆你的意思！”

    “可我阿大，又算个什么？在旁人眼中，我最多也就是一高级点的奴才而已！”

    “我曾三番五次，恳求与你，希望能让我外放，担任一城之主，可你呢？连这样的小小要求，都不愿意答应与我。”

    “或许，在你林无敌眼中，我阿大，就是一当奴才的命吧！”

    “知道我为什么会答应圣上的招揽吗？告诉你，他跟我承诺，只要我立下大功，他可以立马给我封侯。”

    “不要跟我讲什么交情，人与人之间，唯有利益！”

    “我所要的东西，你既然不愿给我，我自己去拿，这有错吗……”

    阿大的笑声凄厉无比，或许已经知道，自己难有生还之理，此刻的他，也完全豁出去了！

    不过他的话声，仅仅只是说道一半，便已经戛然而止。

    因为这个时候，一脸冷酷的林无敌，脚下用力，已经直接踩碎了他的脑袋。

    “背叛就是背叛，哪有这么多理由可言！”

    “我宁无敌愿意给你的东西，才是你的，没有我的允许，任何人敢动不该有的心思，那就得做好失去性命的心理准备！”

    冷笑一声，林无敌迈开大步，向大殿之外走去。

    在他身后，一道又一道剑芒凭空出现。

    殿中冰冷的地面之上，阿大的尸首在那无尽剑芒的照耀之下，仅仅只是眨了下眼的功夫，便已经化为虚无，就此消失不见。

    背负着双手，林无敌走出大殿。

    明明是空空如也的虚空，他却好似踩在实地上一般，就这样一步一步，踏上高空。

    他脚步不快，步子迈的也似乎不大，但是，仅仅只是踏出了几步，他却已经登上了数百丈高空。

    “虫后啊虫后，好好的呆在地底不好吗？为何非要跑出来作风作浪呢？”

    “念在当年的那一点情分之上，我仅仅只是将你封禁，却并未将你彻底击杀，我的仁慈，我的一番苦心，为何你就不知道领情呢？”

    “罢了罢了，我自己留下的祸患，今日就由我自己，彻底来个终结吧！”

    望着林州府城数十里之外，那好似潮水一般的虫群，林无敌一脸的悲天悯人，他长叹了一口气。

    下一个瞬间，他绽放出万道剑芒，向着虫群所在的方向激射而去。

    ……

    清风城外，一片山林之中。

    全力狂奔的陆云，每前行一段距离，都会带出一连串的残影。

    长距离奔袭，有着鬼影天极步，短距离之间的腾挪闪躲，他依靠灵狐九步。

    山林之内，到处都是障碍物，地形虽然复杂无比，但对陆云来说，并未多少影响。

    他狂奔的速度，比起在平坦的官道上来，几乎根本没有多少差别。

    “轰隆隆……轰隆隆……”追击在他身后的那头巨虫，一直都阴魂不散，紧紧缀在他的身后。

    稍微有点常识的人，都应该知道，逢林莫入这句话。

    只可惜，巨虫虽然早已经诞生灵智，但它的本质，依旧还是只虫子而已。

    对于它而言，逢林莫入什么的，根本就只是一个笑话。

    它所过之处，一棵棵巨树，一块块山石，都被其强悍的身躯，直接撞的粉碎。

    论及绝对的速度，它与陆云相比，却是要强出不少。

    但是现在，在追击陆云追到山林中之后，因为那些障碍物的阻挠，拖慢了不少速度的它，比起陆云来，已经强不了多少。

    一路追击陆云，它已经足足追了十几分钟。

    刚开始踏入山林中的时候，巨虫与陆云之间，有着七八十距离，而现在，它已经将这段距离，拉近到了三十米之内。

    “再快一点，再快一点，马上，便能将那可恶的小子，直接撕成碎片了……”

    眼看前面的陆云，即将落入它的攻击范围之内，巨虫好似打了鸡血一般，它狂奔的速度，竟然再度增长了将近半成。

    “畜生，累了，你就好好休息一下，就凭你这点速度，你是不可能追上我的！”

    明显带着几分挑衅之意，陆云呵呵一笑，他回过头来，伸出手指，冲着巨虫遥遥一指：“虚弱诅咒！”

    一阵说不出的虚弱之感，骤然涌上巨虫的心头。

    本来已经拼尽全力，就连潜力都已经激发出来了一些的它，被这股极度虚弱之感所影响。

    它狂奔的身躯，竟然把持不住，一个踉跄，栽倒在地。

    如同滚地葫芦一般，它前方的那些巨树与乱石，被它巨大的身躯，碾碎了不知道有多少。

    “不听老人言，吃亏在眼前，看，我就说了，你肯定已经累得不行了吧！”

    哈哈大笑声中，刚放完诅咒的陆云，二话不说，转身继续狂奔。

