    第5718章画（3）

    “既然你已经醒了，就随我一起去寻找我的弟子们吧。”

    没有时间废话，真小小不知道修为最低的周笑和许三妹像不像毒蛇这样“幸运”，一入战地就对上穷凶极恶的人物。

    “好好好！”毒蛇连连点头不迭。

    他现在相信了少主的话，浴红老魔话冷心热！

    跟着他一起的意思，不就是要一直保护自己了吗？这可是个天大的恩情呀！何况他还顾及着他那五个徒儿，这等情谊，简直是我辈魔修学习的典范！

    没有过多时间休息，真小小带着毒蛇走了。

    与此同时，已经死去的梅之远，感觉自己逝去的五感，又悄然回到了自己的身上。

    他张开双眼，感觉自己的四肢不听使唤。

    “我在哪里？”

    天地一片白芒芒的，眼睑前仿佛覆盖了一层薄茧，什么都看不清楚，他努力想要看清楚，于是把体内最后一点儿灵力通通聚集于双眼处。

    他看到了。

    自己置身于一间巨大的房间。

    房间的墙面是何种颜色他完全不知，因为无论四壁，天花板……还是地面，都横七竖八地悬挂和铺陈着白色的画卷。

    在这些画卷上，梅之远看到了无数自己熟悉的脸颊！

    大师兄，二师兄……三师姐……还有那些拜入师尊画侯门下，成就了大罗巅峰的传说者。

    他栩栩如生，惟妙惟肖。

    看到这些丹青，梅之远心头一暖，看来自己是回到了师尊的画室内。他头一次见师尊给门中诸人的画像，从那些画纸中感受到了师尊强大的道韵与心血，再一次知晓，师尊对弟子们的呵护之意。

    心头刚刚涌起一丝暖，梅之远的目光就瞥见了自己身旁的人影。

    那是一张他熟悉的脸。

    画在纸上的远之梅在燃烧！她身上缠绕着赤红的丝线，那些不知道是什么材质的丝线将她勒得身首异处。

    “不……”

    元之梅嘤嘤的啼哭声化为一声幽叹，袅袅随燃烧的黑烟升入天空。

    一种极为不良的恶感突然涌上梅之远的心头。

    他与元之梅本一体。

    但为什么是一体呢？这玄妙的阴阳一体术到底是如何修炼出来的呢？之前他好像并未好好思考过这个问题。

    现在一些尘封于记忆深处的画面，似乎随着纸上元之梅画像的焚烧而突然清晰。

    师尊手握画笔，神情专注地在纸上一笔笔地勾勒一男一女，他们二者一体同心，可分可合。

    “世间万物，有阴有阳，日出白昼，月出暗夜……梅之远，就是元之梅，元之梅，就是梅之远……”

    脑海轰地炸响，梅之远蓦地惊醒，他发现自己就在燃烧并焚化成烟的元之梅身旁，他是一张画！他是纸中人！

    “放我出去！我不是画像，我是活人！师尊！师尊告诉我，我是有血有肉，真实存在的活人！”

    一张脸皮从薄薄的画纸下探伸而出，仿佛极力想自自己所在的那个次元脱离，然而无论他如何挣扎，如何低低地哀求，元之梅身的火，还是一点点地蔓延在他身上。

    噼里啪啦！

    火苗在画纸上跳动，一个面目扭曲的画中人，随那画满梅花的纸一同被烧出一个窟窿，从墙面上彻底消失不见，只剩下空空的画轴。

    (本章完)

