    “什么？”

    庄依云挑眉，缓步走到了盛锦绣的身后，看着她的背影，眼中的情绪不再遮掩，那是一种浓郁的嫉恨，似乎是要化为实质，将盛锦绣整个人包裹，失去所有的知觉。

    盛锦绣的身体没有丝毫的动弹，声音缓缓地响起，“这一切都是把你一个人的手笔吗？”

    随着盛锦绣的话音落下，庄依云的眼中的恨意越发地加重，这个女人！

    但是即便如此，庄依云也是没有伸出手，垂在身侧的手指不住地揉搓着，缓释着心尖传来的酥麻感。“这个问题，盛锦绣你自己心中不是已经有了答案吗？”

    是啊 ！所有人都不会以为这一切都是我一个人所为，对于我的实力从来都没有过认可。

    将这一切都直接推给了我身边的另外一个人，真是不知道该说你们什么。难道我渝市庄家，在你们眼中就是这么的不堪？

    也是，盛家，龙家，可是桑城最为强悍的两大家族啊！即便是整个z国都不得给你们面子，不是吗？又怎么会看的上我们这么小的家族呢？

    但是现在，你还不是被我所折磨？

    “是否有人帮我，这件事，对于你来说，似乎并什么意义，在这里，我才是那个掌握着你们所有人生死的人！”庄依云缓缓地弯下腰，将下巴重重地靠在了盛锦绣的肩上，视线看着近在咫尺的女人的测脸，眼中满是冷厉，“我说，你要是害怕，就直接明说了吧，一直在耽误时间，是在想着让你那个哥哥和龙家的那位前来救你？”

    “咔哒”

    盛锦绣的手直接握住了手木仓，木仓口抵住了庄依云的额头，瞬间气氛变得拔剑张弩，周边站立着的几十名男人的身子紧绷了起来，似乎是只要盛锦绣感乱来，就会毫不犹豫地将这里引爆，同时将身边 这些看管着的人直接灭杀。

    庄依云在那一瞬，也是心头一跳，难掩慌乱。

    但是很快，心中的那股慌乱便被隐藏了下去，面不改色，静静地保持着刚刚的那个姿势，眼中的情绪淡然。

    “盛锦绣，你若是有本事就直接开木仓吧！”

    声音平稳而有力，没有丝毫的颤抖。

    在她的心中，自认为对于盛锦绣的性格和心理把控的还算是比较地仔细，在自己掌控着这么多人的性命的情况下，这个女人是绝对不敢轻举妄动，即便是知道，自己现在所做的这一切都有可能是徒劳，抱着那最后的一点可能性，她都会坚持着，将这场游戏完成。

    盛锦绣的心脏也在不住地急促跳动着，她刚刚的确是生出了将这个女人直接一木仓干掉的想法，但是就在要按下扳机的时候，想到了现在站立在周边的这群人，要是因为自己，导致了这么多人一同丧命，那将是自己这一生的噩梦。

    她做不出来！

    在听到庄依云这般话语之后，也只是满心的恨意，无法做出任何事情。

    缓缓地转动着手木仓的方向，最终抵在了自己的太阳穴前。

    庄依云笑了，笑得很是猖狂，没有丝毫的遮掩，对于盛锦绣这样的心理，自己也算是把控的真实。

    缓缓地直起了身子，看着这一切，眸中是满目的嗤笑，笑盛锦绣的不自量力，笑她的痴心妄想，笑的更多的是她的狼狈不堪。

    这种将木仓是递到别人的手中，但是却能够逼迫她难以对自己动手的场景真是令人舒爽。

    将这一切都掩盖在自己的眸中，缓缓地启唇，“盛锦绣，这场游戏赶紧开始吧 ，完事了，也好决定你们的归宿，不是吗？”

    盛锦绣心中悲凉不已，这种无奈和被人胁迫的滋味，让自己的 心中就像是冒出了密密麻麻的细针，不住地戳着，让人难以平复，那股隐秘的疼痛从心脏蔓延至全身各处，直至在脑带顶峰汇集，变成了一股巨流 ，大力地撕扯着，让人不得安生。

    对于盛锦绣来说，在这样的情况下，自己的生死此刻似乎已经没有那么重要了，但是对庄依云，是真的激发出了自己的恨意。自己想要她死！但是这股无力的感觉却让人难以遮掩。

    缓缓地闭上了眼，手指扣上了扳机，只要这么一下 ，自己就将彻底地离开这个世界，就彻底地如庄依云所愿。

    没有犹豫，再次重重地扣上的同时，伴随着心脏的一次重颤，太阳穴依旧有力地跳动着，自己竟是没有事！

    这是多么大的运气啊！

    那种劫后余生的欢愉和轻松瞬间就要将盛锦绣淹没，但是还未等她享受这一切，在意识之中就响起了还有两木仓的提示，心脏再次重重地沉了下去。

    是啊！

    即便是自己躲过了这一劫，那么另外的两个人就会有危险。

    这样的规则，似乎就是庄依云所希望看到的，让自己即便是活着，也将承受着难以言喻，再也无法解开的心结，让自己痛苦一辈子。真是好得很啊！

    庄依云这一次终是不再遮掩出自己心中的吃惊，这个女人，怎么会有这么好的运气？

    就像是真的被幸运女神所眷顾，让她心中不禁产生了一种怀疑，即便是老天爷，都是站在她的那一边。

    真是不公平啊！上天难道你对待每一个人都不是公平的吗，为何唯独对盛锦绣，让她拥有这么多的好运！

    “真是恭喜啊，盛锦绣，你还真是幸运！”

    “但是接下来，你要怎么做呢？这一木仓，你要点给谁呢？”

    庄依云倒是要看看，这个女人要如何做出选择，是魏晋北还是龙影，不论是哪一个，都会是必死无疑！

    盛锦绣的神情凝滞，视线看着手中的这柄手木仓，心中复杂。

    魏晋北倒依旧是一脸轻松，似乎对于盛锦绣的选择并不在意，甚至于也并不关心自己的生死，这种置身渡外的气势，让周边已经有不少人注意到，心中虽是疑惑，但是也并未言明，只是对于魏晋北的关注明显上升，看着他在盛锦绣这般抉择的时候还是这样的表现，心中的那种异样感，似乎是要将呼之欲出。

    “锦绣，不如选我，在庄依云的这个规则之中，似乎并没有规定，会射击被点之人的哪一个部位吧？”

    魏晋北的声音带着些许的戏谑和试探，视线饶有趣味地看着庄依云。

