一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第803章放下

    只有真正的朋友，才会对叶小川说出这些掏心窝子的话，甚至有些话，在苍云门中是一个大禁忌。

    比如元少钦的死。

    这就是苍云门弟子绝对不能提起的事儿。

    整个苍云们，看出叶小川情况越来越不对的有很多人，年轻弟子中孙尧、杜纯、宁香若都看出来了，长老一辈就更不必说了。

    可是，能与叶小川直接此事，提醒叶小川他此刻所处局面的，除了杜纯之外，估计也只有醉道人了。

    现在到处都是赞扬，每天大师兄看到叶小川，都会夸赞叶小川，一些长老也会将叶小川形容为千古罕见之奇才。

    这不是真心的赞扬，这是传说中的……捧杀！

    叶小川很清楚大师兄从小到大都对自己没敌意，就算上交二十一种真法神通，立了大功劳，大师兄也不会有弄死自己的想法，因为自己没有威胁到他，没有可能去坐那张太师椅。

    主要原因，是自己的名声太差，不论是在苍云门，还是在天下间，自己都是那只大老鼠。

    如今不同了，自己稀里糊涂的在圣殿救人，让自己有一个好名声，加上抢回了玄灵乾坤镯，让自己的威望达到了前所未有的巅峰，几乎已经超越了大师兄，这就不得了了，就算自己对那张椅子没任何兴趣，大师兄也会觉得自己是一个潜在的大威胁。

    他的心跳的砰砰的，问道：“师姐，我现在该怎么办？难道我要学云崖子师叔祖，自罚思过崖百年？等大师兄成为掌门之后，我再出关？”

    杜纯道：“这个方法虽然可行，但我太了解你了，你被关了八年，就混成了长满胡须的野人，如果在思过崖百年，你会真的疯的，你以前不是和我说，你想去一趟北疆吗？去寻找什么精灵族。现在正魔大战结束，几十年内估计很难再兴刀兵，可以出去走走，去北疆的黑森林转转，也可以去东海的流波山转转，你如果觉得一个人孤单，我可以陪你一起在人间转转，其实我不想当正阳峰的首座，就是因为十年前我锋芒过盛，让师父觉得我以后成为首座，会比问道要好，师父放弃了自己的儿子，选择了我的。这并不是我想要的生活。可惜十年前在断天崖上我不懂事，没看穿这些。到我看穿时，一切都已经晚了。好在问道也是洒脱之人，苦闷了几年也渐渐的接受了此事。”

    叶小川怔怔的看着杜纯，没想到杜纯十年前就面对了自己现在的局面。

    他想了想，然后叹息道：“唉，我从不想惹麻烦，为什么偏偏总是麻烦不断，本来打算回到苍云之后，好好的修养一段时间，现在看来不行了，我是该去北边一趟了，百里鸢也好多次的邀请我去东海流波山作客，听小池说，流波山很好玩，我也该去住个三五十年。”

    杜纯放下心来，她还真怕叶小川放不下他得来的这份荣耀，现在看来，叶小川比自己想象的还要洒脱，别人几辈子都求不来的光环与荣耀，他在片刻间就放下了。

    这是一个能成就大事儿的男人，也许无法成为玉机子师叔这样领袖天下的掌门，也必定会成为云崖子师叔祖那样疯魔天下的剑仙。

    杜纯笑了笑，道：“你能想开此事，我很高兴，要不要我陪你去北疆黑森林走走？”

    叶小川立刻点头，道：“求之不得啊，有美女相伴，路上才不会寂寞，不过……应该还要带一个人。”

    杜纯奇怪的道：“谁？”

    叶小川道：“云师姐。”

    杜纯一愣，玩味的道：“云乞幽？看来你们……嘿嘿……”

    叶小川道：“你想多了，我之所以要去黑森林找精灵族，和云师姐有很大关系，我手中的无锋剑，与云师姐手中的斩尘剑有一种连系，准确的来说是一个诅咒，想要解开诅咒，我估计得追溯本源，这两柄剑的剑身上都镂刻着失传已久的南疆古文字鬼云文，我听人说，如今人间估计只有精灵族的大祭司能解读出鬼云文，十年前我就打算和云师姐去一趟北疆了。”

    杜纯诧异的看着叶小川，忽然伸手从叶小川背后抽出了无锋剑，仔细一看，果然见到无锋剑的剑身上布满着一种类似图案一般的纹路。

    “这是什么鬼云文？我以前以为这只是血槽呢。”

    “……”

    叶小川白眼一翻，道：“什么血槽啊，这是一种很古老的文字，无锋与斩尘的诅咒也恶毒了，如果化解不了，我和云师姐都会死的非常惨。”

    杜纯是一个女人，女人都爱八卦，追问这双剑有什么诅咒。

    叶小川没有过多的隐瞒杜纯，如果不信任杜纯，他当初也不会将阴阳镜送给杜纯负责保管。

    于是，他就将自己所知道的关于双剑三生七世的诅咒说给了杜纯听，这是叶小川第一次对他人吐露这个大秘密。

    杜纯听完之后，本想嘲笑叶小川几句，说他这是无稽之谈，是杞人忧天。

    可是见叶小川脸上的沉重的表情之后，她忽然明白，叶小川说的都是真的，在她的记忆里，叶小川从不拿关乎生命之事开玩笑。

    夜，渐渐的深了，两人一直聊到了后半夜，这才回各自的帐篷休息。

    刚进去叶小川就出来了，常小蛮去泡温泉了，叶小川和赵无极睡一个帐篷，这厮鼾声如雷，比戒色有过之而无不及也，真不知道常小蛮这几年来怎么忍受的。

    帐篷是住不了了，独自一个人坐在一堆篝火前喝着酒，快天亮时，抱着酒坛子就睡着了。

    第二天一早，赵无极叫醒叶小川，道：“小川师弟，有帐篷不睡，你怎么睡外面了？”

    叶小川恨不得踹死这个傻大个，转过头不与他说话。

    赵无极很不解，待要再询问，孙尧就走了过来，道：“赵师兄，叶师弟，收拾一下，等会儿跟着掌门师叔上神山。”

    叶小川本想拒绝的，可是转念一想，自己好不容易来一趟昆仑，不上神山上看看确实说不过去。他想看看神山被魔教毁成什么样子了，也想看看那上书十三则天条的天碑。