    杨刚那一拳头差点把他脑震荡都打出来，马丰眼前都在不断晃着星星。

    两行热乎的鼻血流进口腔，马丰惊惧交加。

    他居然敢在这里动手？

    知不知道这里是谁的地盘啊。

    “你敢打官员，我看你是吃了熊心豹子胆，活得不耐烦了。”马丰捂着断裂的鼻梁骨，吃痛叫喊道。

    疼得他五官都挤在了一起，苦不堪言。

    他到底知不知道殴打官员是个什么罪？

    砰。

    又是一记硬拳。

    这回，清脆咔嚓一响的是马丰的肩胛骨。

    疼得他面部扭曲，就差哭爹喊娘了。

    “哦？乱加罪名，随意扣人和受贿，你说这是谁活得不耐烦了？”相反，当事人杨刚却显得自在不已。

    颇为悠闲地伸出小指，掏了掏耳朵。

    他又不是吓大的。

    马丰随便胡咧咧两句他就能住手了？

    呵，痴人说梦。

    他的人都敢扣？

    怕是不知道马王爷有几只眼吧。

    “你，你先放开我，什么都好说。我不扣你们的车了还不行吗？”马丰疼得实在受不了，他现在只想去医院。

    千万别落下什么病根啊。

    娘的，杨刚这小子下手也太狠了。

    “嗯？”杨刚眼睛一眯，反手攥着马丰手腕的力道猛然间加重。

    “啊疼疼疼，我不扣了也不要钱了，你们直接走吧。”马丰又是一个激灵，这回是什么也不敢说了。

    生怕下一秒胳膊直接脱臼。

    骨裂声他都听见了，钻心的疼痛更是席卷了马丰整个人。

    “刚才都录下来了吧？咱们这位马老板，可是都承认了的。”勾唇一笑，杨刚潇洒起身。

    颇为嫌弃的松开了马丰，谁愿意碰他似的。

    “都录下来了，受贿，滥用职权，这可够他好好喝一壶的了。”

    王安通早就与杨刚有了默契，在他动手的一瞬间，王安通就录制了视频。

    唯有马丰这个不带脑子的，连辩解都不曾有过。

    话听到这儿，马丰差点气得晕过去。

    不知不觉竟然中了杨刚的套路？

    “那我们可就走了，有空去村里喝茶。”笑着说完，杨刚就带走了王安通。

    气势之果决，动作之潇洒，硬是让王安通崇拜不已。

    他决定了，从此刻起，杨刚就是他的偶像。

    两人并肩走出了马丰的办公室大厅，到了一旁的停车场。

    杨刚一眼就看见了那辆崭新的货车。

    “我特地找了一个懂车的朋友跟我一起去买的，这辆最合适了。”王安通已经跃跃欲试，没想到驾照还真没白考。

    有朝一日，竟然能开上车了。

    说完，王安通忽然想到什么，连忙从兜里掏出了那张银行卡塞给杨刚。

    “咱们回去吧。”杨刚抬腿一跨，就直接坐上了货车的副驾。

    慵懒地靠在背椅上，眉眼带笑。

    有了货车，村里的买卖也能立刻开始交易。

    一路上，王安通说个不停。

    包括村子里近几年的状况，以及那些求发展的人最后为何都放弃了。

    这些事，杨刚倒是头一次听。

    浓黑的剑眉微皱，看样子这其中有不少难点。

    “尤其是那陈盖和村东头的老李一家，几乎把咱们这里都包了。”王安通无奈地叹了一口气。

    他们想求发展也没出路呀。

    不到万不得已，谁愿意抛下妻儿老母出去求生计啊。

    “以后不会了，我看你媳妇儿又怀孕了，这胎看着像闺女。”杨刚将其置若罔闻，不值一提。

    话锋一转，就改了话题。

    冲散了原本压抑的氛围。

    王安通想起家中妻儿，魁梧憨厚的脸上充斥着浓浓笑意。

    这男人成了家，就被拴住了。

    瞧瞧这傻汉子一脸幸福的模样，杨刚起了一身鸡皮疙瘩。

    王安通开车极稳，杨刚坐在副驾基本没感到什么颠簸。

    过了一个小时，车也就开到了村门口。

    杨刚利落跳下车，就被蜂拥而上的村民给围住了。

    “哇，杨刚你行啊，居然搞回来这么大一辆车？”村长拄着拐杖在人群最前方，满脸欢喜地摸着货车头。

    “我只是出钱的，通子才是那个技术人才啊。”爽朗一笑，杨刚轻快地说道。

    他确实没出什么力，从头到尾只出了点钱而已。

    “千里马难遇伯乐啊。”村长激动的说不出话来。

    他知道，杨刚做的这一切都是为了村子的发展。

    又和村民说了会儿话，杨刚这才回去。

    乔芷柔早就回了镇里，学校旁边的住处也就只剩他和刘秀玉了。

    这几天又赶上学校开学，刘秀玉忙里忙外还没顾得上歇歇。

    正好今天周末，杨刚在家看着了刘秀玉的丰腴身影。

    “能在家里看着你这大忙人，还真不容易啊。”杨刚靠在桌边，感慨了一句。

    视线落到正在院里忙着拔野草的刘秀玉身上。

    这女人，要模样有模样，要能力有能力，怎么还没个男朋友？

    “彼此彼此吧，怎么，想我了？”刘秀玉不甘总被杨刚调侃，这次竟一改常态，反倒开口调戏起杨刚来。

    “能不想你吗，这几天我都凑合吃的，没个女人没法开火呀。”杨刚腆着老脸耸了耸肩。

    这几天刘秀玉忙得回不来，他吃饭都是瞎凑合，实在是撑不住了。

    他急需油水充饥。

    再这么下去，还不把他这一张俊脸饿得蜡黄？

    “就知道你没憋好屁，感情是在这儿等着我呢？”刘秀玉本以为杨刚会说出些什么温情的话来，结果是让她做饭？

    顿时脸色一黑，甩下手里的杂草，进了厨房。

    “还是得说咱们这刀子嘴，豆腐心的刘大美人好啊。”杨刚站在厨房门口，手里拿了个苹果啃着。

    刘秀玉一边切菜切肉，一边看着杨刚那得了便宜还卖乖的模样。

    她怎么觉得手里的菜刀有些拿不稳了呢？

    要不干脆甩在杨刚脸上得了。

    没一会儿，炊烟袅袅升起。

    一股子饭香窜进杨刚鼻腔，狠狠吸了一口，真特么香啊。

    就冲刘秀玉做饭这手艺，杨刚也得给她涨工资。

    刘秀玉端着菜走出厨房，见杨刚满脸感慨，立刻抓住了调侃杨刚的每个机会。

    “以后你就照着我这标准找女朋友，保你以后生活幸福。”

