    一夜过后，第二天莽哥他们这群人再次早早的天还没亮就启程了。

    无人机电源加上备用电池的续航能力，能够让他们坚持使用五六个小时不中断，而在这段时间里，他们差不多也能在西北边境线上兜一圈了，也就是说今天要是再无所获的话，恐怕这一趟真就得白跑了。

    天蒙蒙亮的时候，王赞他们才醒了，看见那边空荡荡的营地，似乎只有一堆熄灭了篝火，诉说着昨夜有邻居在那边。

    “那帮盗墓的，后来又进来一个女的和两老外，你们说他们该不会想盗了这边的墓，然后出到国外去吧？我记得国内盗墓界好像有个不成文的规定，说是咱们国家出土的东西，不能卖到外面去，这么干等同于是汉奸在卖国”二小有点义愤填膺的说道：“都是这片土地上的江湖儿女，他们真会这么干嘛，要是这么干了，你说咱们碰到了，得咋整啊？”

    王赞呵呵一笑，说道：“你一个偷儿，还有这么高端的想法啊？”

    二小一本正经的纠正他，说道：“侠之一盗，为侠盗，我们也是有信仰的好么？”

    “我也有的……”王赞轻声说道。

    说实话，莽哥那帮人就真是盗墓的，他们可能也不会去多管这个闲事，因为这世道三百六十行，哪一行都有自己的生存法则。

    盗墓的说着不好听，干的也是违法的事，但他们三个也不是卫道者，又不是官方的人员，自然不可能去管这个闲事，就像麻二小还是个偷呢，做过多少案子了，还是流窜的，他和常昆也没把他给送到局子里啊。

    有些事，难得糊涂就行了，不能较真。

    但如果真像二小说的这样，莽哥他们要是盗墓完事了之后，把东西送出国外，那他们可能就得正义感上身了。

    你们在这片土地上怎么折腾都行，但脱离开这九百六十万公里的范畴，真就跟卖国差不多了，都是老祖宗的东西，给外人算怎么回事啊？

    “我觉得吧，他们如果是在内蒙下手，咱不能坐视不管，可他们要是去外蒙的话，那我们就无所谓了，对吧？管事也不能管到别人家炕头上去啊”常昆斟酌着说道。

    王赞顿时点头附和，说道：“在理！”

    王赞，常昆和二小都是二十出头血气方刚的年轻人，他们可能都不是正人君子，卫道者，但碰到大是大非的问题，绝对会能站的好自己的立场。

    你们境外咋干，我们可能还会在境内看热闹，给你们鼓掌。

    但要是在境内下手，那不好意思，鼓掌鼓不了，也许还会给他们一巴掌呢。

    清晨时分，帕杰罗启程，继续朝着西北方走着。

    于此同时，莽哥和小高的无人机始终都是半空中盘旋，每隔三五十公里左右，就仔细的侦查一边地形然后比对地图。

    但这片边境线上的草原实在是太广泛了，他们足足奔波了三个多小时，仍旧是一点线索都没有找到。

    小高就遗憾的说道：“我估计啊，这一趟我们也就只能赚那二……”

    “啪”莽哥顿时挥手打断了他，一把拉住小高的胳膊，指着手上的屏幕说道：“你看这里，是什么？”

    小高正遗憾加惆怅的盯着半空中的无人机，起了打道回府的心思，忽然之间他被莽哥给拽了过来，脑袋顿时就凑在了屏幕前。

    无人机的画面里，远处有一道月牙型的湖泊，面积很小，大概也不过就是比正常的游泳池大一些，就像是一颗宝石镶嵌在了一望无际的草原上，月牙湖的前面，有一道长长的丘陵，地势不高，但横贯了能有两三里地远。

    小高顿时惊讶了，这个画面跟白濮交给他们的那副地图，几乎是如出一辙了。

    莽哥舔了舔嘴唇，说道：“看着像不像？”

    小高连连点头说道：“完全一致，这我都要心灰意冷了，没想到却忽然拨开云雾见青天了，这地方不就是那个女人给我们的地图上所画的么？”

    莽哥看了眼无人机飞行的方向，然后操纵着机身转了一圈，说道：“往西北那边，偏南三十度左右，开过去……”

    片刻过后，三台车驰骋在草原上，开了能有七八分钟，然后停下车里的人全部都走了下来，看着远处那美好的一幅画卷。

    那里有座月牙一样的湖泊，湖水碧绿而清脆。

    湖泊的上方，是一处高低，绵延开来，延伸了大概能有三里地左右。

    这里人迹罕至，处于边境处，平日里基本不会有人出现，要是在以前的话可能还会有一些游牧的部落会过来，但到了近些年，牧民都快要被汉化了，自然就不会有人再往如此偏远的地方来了。

    有人可能会问了，既然是边境附近，那就没有偷渡的么？

    这话说的可就呵呵了，从哪偷渡到哪啊？

    那边穷的要死，温饱好像这几年才解决，这边有灾难的话外蒙这个邻居也就是能送点牛羊过来，连资金都掏不起，咱们的人能偷渡过去么？

    所以，这里得算是草原上的无人区了。

    白濮轻吐了口气，说道：“确定是这里了？”

    莽哥点头说道：“八九不离十了，如此相像，大概达到七八成左右的地貌，不可能再有第二处了，所以肯定是这里无疑了。”

    “往下呢？”白濮轻声问道。

    “往下？当然是寻找墓穴了，既然已经确定了地方，那找起来就不难了”莽哥十分具有专业素质的解释道：“以元蒙时期建造墓穴的工艺还有他们的习俗来说，肯定得是要离湖有一些距离的，因为防水不好做，另外一点就是他们习惯葬于平地，山丘基本都不会作为选择，所以墓穴肯定是在那处丘陵的后面或者两头了，我们要找的话就跨过那片地方再找，至于剩下的问题就简单了，一把洛阳铲就足够了。”

    白濮看了下时间，问道：“今天要是来得及的话就今天动，时间我虽然不是很急，但也不想夜长梦多……”

