    看到玄都、广成子和药师三人联手挡下攻击，玄龟的神色也变得认真起来，先天五方旗的威力他很清楚，尤其是他的防御尤为惊人，纵使他如今的武道金身发挥到极致，也比之还要差上很多，想要打破先天五方旗的防御也同样不是一件容易的事。

    其实玄龟明白，自己想要胜过这面前的这三人是基本上不可能的，但就是那三面五方旗便是最大的障碍，但是玄龟却没有任何退缩之意，确实如孔宣所说，前世今生，他所经历过的战斗实在太少，如今能有机会跟同等修为的人交手，也让玄龟心中升腾起一股少有的战意。

    玄龟战意一出，玄都、广成子、药师以及后来上前的燃灯互相对视了一眼，显然是人是打算联手对付玄龟，不论是玄龟的武道金身，还是玄元控水旗的防御，都不是他们一个人可以打破的，更别提玄龟身上还有其他灵宝了。

    相比之下，与玄龟对战，四人也能彻底放开手脚了，孔宣的五色神光太过变态，能够收尽五行之内的法宝，天下法宝，不在五行之中的却少之又少，故而与孔宣对敌，他们都只能以道法施展攻击，但对付玄龟，显然没了这个顾忌，唯一需要小心的是以防中途孔宣插手。

    广成子第一个出的手，手中一方大印径直向玄龟砸去，此印正是广成子的最强法宝，番天印，极品后天功德灵宝，因为融入了小截的不周山残片，故而威力丝毫不比一般的先天灵宝差，其威力在先天灵宝中也是比较少有的。

    广成子一出手，玄都、燃灯和药师也跟着纷纷出手，此次四人联手，威势比与孔宣对战时还要强上几分，各种灵宝尽出，就是燃灯也拿出了他的伴生灵宝灵柩灯，释放出无穷幽冥鬼火，阴森恐怖，让人看了不由心底发毛。

    这也不怪燃灯，燃灯虽然乃是紫霄中客，但一身灵宝加起来也没有几件，而虽然拜入元始天尊门下，但元始天尊分封灵宝之时，也只是给他一件中品先天灵宝，还被他斩尸给用了，剩下的先天灵宝中，也只有这灵柩灯还算拿得出手。

    面对玄都四人的攻击，玄龟竟然收起了玄元控水旗，大喝一声：“武道金身，显！”骤然间，玄龟的身形便好似变大了一点，周身金光闪烁，宛如一尊金人一般，直接迎向了四人的攻击，以单纯的武道神通对战四人，让人看着也是有点疯狂。

    玄龟当然知道这样有点疯狂，但玄元控水旗的防御实在惊人，若是靠它的防御，与四人对战必定会轻松很多，但是这与玄龟的初衷却背道而驰，故而只以武道金身和武道神通对敌，借助玄都四人来磨炼自己的武道，使之更上一层楼。

    如此做法，玄龟自然也知道有一定的危险性，武道金身的防御虽强，但并不是不可破的，以玄都四人的修为加上他们手中的法宝，破开他的武道金身是迟早的事，但玄龟却还是义无反顾地这样做了，虽然他生性懒惫，但他不想被六耳和孔宣抛下太远。

    城墙之上，孔宣看着下面好似疯魔了的玄龟，脸上露出一丝欣慰的笑意，论天赋，玄龟并不比他差，但一直以来，玄龟的精力并不是一门心思地放在修行之上，如今玄龟能够激发出心中的斗志战意，孔宣自然为他高兴。

    遥远天际的云头之上，冥河在感应到金鸡岭升腾起的战意之后，脸上也是露出了欣慰的笑容，自言自语地说道：“好小子，终于将心底的斗志彻底释放出来了，知道自己落后你两位师兄很多，懂得奋起直追了，倒也不错，尽情地战斗吧！”

    金鸡岭前，玄龟一人独斗玄都、广成子、燃灯以及药师四人，竟然丝毫不落下风，面对四人灵宝的攻击，玄龟以武道金身和武道神通硬捍之，毫不退让，这让后面观战的三教弟子大为震惊，也让关注此战的洪荒众生都见识到了血海一脉的强大。

    玄都一剑逼退玄龟之后，脸色也变得更加凝重起来，倒不是因为玄龟武道金身的变态，而是因为他突然发现，战斗了这么久，玄龟的武道气势丝毫没有衰弱，竟然越变越强了，难道玄龟竟是借助他们四人的压力来磨炼自己的武道吗？

    想到此处，玄都自己也颇为震惊，但想到玄龟至今都没有用什么防御灵宝，而是只以武道金身和武道神通与他们四人对战，这不是在磨砺自身武道又是什么？若是让他武道再进一步，那么再想对付他，那就更难了。

    想到此处，玄都也决定不再留手，手中现出一枚玉符，此玉符虽然不是先天灵宝，但却是老子亲手炼制而成，名为混元一气太清神符，玄都将玉符扔到空中，轻喝道：“两仪微尘大阵，起！”只是瞬间，大阵便已布成，直接将玄龟给罩了进去。

    广成子三人见此，也纷纷收了手，只是心中煞是不解，玄都见此，便开口解释道：“难道你们没有发现，玄龟一直以武道金身和武道神通与我们交手，那是为了借我们之力来磨砺自身武道，若是再这么打下去，恐怕我们还没有破开他的武道金身，他就先一步突破了。”

    三人一听，也是脸色微变，玄都见此，又继续说道：“若是平时，倒也无妨，只是如今我们的目的是讨伐殷商，不宜再次过多纠缠，还是速速破了此关，免得再出意外。”三人一听，也是点了点头，他们原本的目的就不是与玄龟分出胜负。

    四人刚想离开，只见玄都脸色突然一变，燃灯开口问道：“玄都道友，怎么了？”玄都叹了一口气，说道：“还是发现的晚了，玄龟已经突破了，这两仪微尘大阵恐怕也困不住他太久，你们速速让西周大军攻城，务必在玄龟脱困之前破了此关，孔宣那就烦劳三位倒有了，贫道还要在此主阵，无暇分身。”