
第二掌，他用了十成十的功力，誓要将这小子毙于掌下，为死去了孩儿抵命。就在这时，天际处突然一道威势冲天而起，紧接着就是一声威猛嘹亮的狼啸声。

天空中，一只金色的天狼带着耀眼夺目的光芒，以一种无可比拟的气势，追风掠电般的狂奔而来。这头狼如同一道光影般只一瞬间便到了他的面前。

整个天地都在为这一箭变色，毁天灭地的风雷声中，一连串密集如爆竹般的音爆声连续不断的冲击而过，空气仿佛被点燃一般。玄色的羽箭所经之处，空间荡起了阵阵的涟漪。以狼头的方向为前进点，涟漪向着两边微微的扭曲。周遭的一切，在一定距离内瞬间就化为了飞灰，一股令人窒息的惶惶天威，倾压而至，锐不可挡。

躲在远处的众修士，被这股滔天的威势压的伏首于地，身体内的骨骼“咔吧”作响，脑袋嗡嗡，修为低得弟子，当即嘴角就溢出了血，此时感觉到自己如同蝼蚁般的弱小。

王宝山见到这只向来他扑过来的长箭，脸色微微有些发白。箭身上的天狼虚影挟带着强悍的天劫之力，一股令人窒息的压力，使他差点透不过气来。脸色发白的同时，神色凝重起来，这一击的威力奇大，足可以将他碾压。

想要躲闪已然来不及，急忙祭出了防御灵宝“赤金钟”罩在了头顶上，然后又祭出本命法宝镇元塔，嘴里呼喝一声“去”，迎向了金色的天狼。

天狼凶悍的一头就撞在了镇元塔上。两件法宝相撞，发出了刺目耀眼的金光，片刻的安静后，就是“轰”的一声巨响。巨大的轰鸣声传遍了整个万剑宗，万剑宗内的修士，不知道发生了什么事，纷纷走出了洞府，向着声音发出的地方赶来。

金光刺目，照亮了这片天地，强大的冲击力使着地面跟着抖了几抖，一道道的龟裂纹变宽变长，不断的向着远方延伸。

躲在远处的万剑宗弟子，被金光耀得瞬间失明，身体不由自主的向后退去。镇元塔被撞击到的地方，已经裂出了一道口子，上面还残留着金色的劫雷，不时的“劈叭”作响。镇元塔瞬间缩小了许多。

这一箭的力道奇大，一击不足以将这只长箭上的大力消去，那头金色天狼把镇元塔击裂后，并没有就此罢休，而是身躯一扭，返了回来，如同活物般继续向着王宝山猛扑了过去。这一箭楚璃含怒而发，带着她十成十的怒气与战意，还有八成的实力。

王宝山因着本命法宝受损，嘴里喷出了几口血，他这是受了内伤，此时见到天狼一击过后，余威不减，继续向他袭来。

他急忙捏出了几道法诀，使出了神通“移山”，只见他不知从何处，摄来了一座高大的山峰，挡在身前。

那只天狼一头撞在山腰处，“轰”的又是一声巨响，金光过后。山峰被撞的一分为二，上半截晃了几晃，轰然倒地，正好砸在了执法堂大殿上。执法堂设有阵法，阵法将山峰阻了一阻，最后还是抵挡不住半截山峰的下坠之力，仍旧砸了下来。

执法堂顷刻间被山峰覆盖，沙石泥土飞溅。那只天狼身体穿过山峰，身形又是一个急转，依旧继续向前猛冲。经过两次相撞后，天狼的影子虚幻了许多，已经可以隐隐约约看到影子中的玄羽金箭了。

羽箭一头撞在了赤金钟上，天狼的影子在这最后一撞之后，彻底消散了。赤金钟不愧为灵宝，“铛”的一声，声音响起的同时，又爆起了一片如同太阳般耀眼的金光。

赤金钟如有灵性般，带着王宝山向后飘飞出了几十丈远。只是射日箭身上的金色劫雷太过霸道，缠在了赤金钟上，几声“劈叭”作响后。赤金钟形成的护罩，被金雷击了个粉碎。

赤金钟瞬间黯淡下来，缩小飞回了王宝山的体内。用心头血祭过的防御法宝受损，他禁不住又吐出了一口血。

如此，他才堪堪挡住了楚璃这含怒一击。王宝山惊骇无比，心中有了一个猜想。他是知道，洛星辰是楚璃的亲传弟子。他想到楚璃，不过是个元婴初期的修为，又是刚刚进阶的，所以也就没把她放在眼中。

她比自己的修为低了一个小境界，自己就算是打杀了她的徒弟，她又能奈自己如何？况且是她的徒弟，先杀死了自己的儿子。自己虽然没有通知她，有些失了礼数。

但是大不过在打杀了她的徒弟后，再给她赔个礼就行了。他在万剑宗霸道惯了，认为怎么做都是理所应当的。但是他没想到的是，楚璃的实力，会强悍至斯。

说时迟，实则快，这次的攻击也不过是几息而已。匆匆赶来的众修士就见到，这一波的攻击过后，那只金色的天狼在身影消失后，一支羽箭，飞回了凌空而立的一名容颜倾世的少女手中。

只见少女傲然立于半空的身姿泠泠然，气质无双，风华流泄，一股逼人的滔天威势如海潮般的汹涌而来。

她玉手轻挽着一张紫金色的大弓，弦上重新搭上了三只羽箭，金色的雷灵力灌注其上。这三箭的威力，可是相当于刚才那只箭的三倍。这要是射出去了，王宝山搞不好今天就交待在这里了，眼看着弓满弦张，三箭就要射出。

“住手，无双真君。请手下留情，手下留情……”。

不远处几位元婴修士正踏风而来，霎那间，就拦到了楚璃的面前。当头一人正是那位留着长髯的明道子，他的额头上密密的渗出了一层冷汗。

这几位元婴修士，虽然平日里不怎么待见王宝山，对他的狂妄自大，刚愎自用也是颇为的不喜，却也不能眼睁睁看着他在宗门内就丢了性命。而且王宝山一旦死了，万剑宗与无极宗的友好关系也就变成了敌对关系，这不是他们愿意见到的。

“无双真君，是不是有什么误会？我们坐下来好好谈谈。”

其它几位元婴修士，看向了远处一身狼狈，嘴角还挂着血渍的王宝山，投去了疑惑、询问的目光。楚璃毫不掩饰身上滔天的杀气，眸光中的冰冷如同结成了玄冰，像是利剑般的狠狠刺向了挡在她前面的每一个人。

“误会？本君亲眼所见，他要灭杀本君的徒儿。今天若不给本君个说法，本君必不会善罢干休。”

万剑中的众元婴修士，被这冰寒的目光一扫，激灵灵打了个冷战，一股寒意从心头泛起。楚璃广袖一甩，身形微微一动，就出现在了洛星辰的面前。几个挡在她前面的元婴修士，愣是没有看清楚她是如何越过了他们的。

楚璃两指搭在了洛星辰的脉门上，一丝灵气探了进入。发现几处经脉已经断裂，腿部骨折，胸部断了两根肋骨，身体几处挫伤，虽然是些外伤，却是伤得不轻，丹田倒是无事。

楚璃脸色并不好看，洛星辰的肉体是经过造化果改造的，强悍程度已经堪比法宝。可见当时王宝山的出手有多狠，这是直接就想要了他的性命。

取了一颗离陨丹给洛星辰服下，眸光冰冷的看向了几十丈外的王宝山。一时之间，怒从心头起，恶向胆边升，让燕归来照看着洛星辰。手一扬，一套七阶的防护法阵，顷刻间就布在了两人周围。

“呵呵呵……”楚璃冷笑声响起。然后，出窍期级别的神识死死地锁定王宝山。

楚璃向着他一步一步的缓缓走去，每一步像是踏在了王宝山的心上，一朵朵的红莲从她的脚下升腾而起，方圆数十里内顷刻间已是红莲遍地，一股灼人的气浪席卷四周，直入人的神魂。

“红莲业火？”

“红莲业火！”

几位万剑宗的元婴真君惊呼道，心中大骇，震惊之色溢于言表，脑海中‘嗡’的一声，一片空白。

对于红莲业火，他们只是听说过并没有真正见过。据传红莲业火又名焚尽地狱罪恶之火，可消人恶业，灼人神魂。这个王师弟，什么人不好得罪，要得罪这个煞星。

随着楚璃提步走来，背上腾起了冰凰的虚影。越变越大，虚影逐渐化实，昂首一声长鸣，其音如箫，分外的动听，凤目一睁，睥睨天下。

巨大的冰凰，带着冷入骨髓的冰寒之意，同样席卷了整个天空，空气瞬间腾起了浓重的寒雾，在远处围观的万剑宗众修。

立时觉得如同坠入了冰火两重天。远远的望过去，这处空间一半赤红如火海，一半莹白似雪，景色很是壮观绮丽。冰凰腾身而起后，双翼展开巨大的身影，将后面赶来的万剑宗元婴真君，阻拦在了它的身前，这几名元婴真君，此时进退不得。

万剑宗的众修士从未见过，如此令人震憾的神通法术，当下就被楚璃气势所摄。静默片刻，人群中响起了，七嘴八舌的议论声，惊叹声：“这位真君好生的厉害。”

带有问询的声音响了起来：“是啊，她是谁？可是我宗的元婴老祖？”

一个常在外游历，见识不凡的弟子道：“她就是传说中，天权大陆结丹最早，后来又修为尽失，然后又重修至五十四岁结婴的那位无双真君。”

不论什么时候，崇拜强者是没有界线的。众人又是一声惊叹声：“难怪，原来是传说中的人物。这位真君容貌气质，与传说中的一般无二啊！原先以为是夸大其词了。此时看来，却觉的传言尚有不足。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56247055"  chaptername="二百七十五  洛星辰杀人">加入书签</a>
</div>
