    “少主，你们这些年轻人，我还真是不懂。又打又闹，让人收拾了，还不结仇，这又是怎么回事？”

    “龟叔，这些人不缺钱和宝物，他们是不会心疼这些的，就当玩输了。以前我们也是这样，就是一个玩，只要玩的开心就好。可没人在乎，得到什么失去什么，是越玩，大家心在一起。”

    “我们自己圈子里的人，可以又打又闹，互相欺负。但圈外的人，想要对我们动一个手指头，都是不行，我们会联合在一起，整死那个不知天高地厚的东西。”

    “龟叔，如果我不是转世入凡间，成了一个吃不饱、穿不暖的小羊倌，我也不知道贫穷的滋味。我现在就是要多多找钱，就是我回上界了，手里的东西也要留下。那些没人照顾的孩子，我不想他们和我一样，受尽无父无母的凄凉。”

    “我知道那种苦，会给十几岁的孩子带来什么，所以我要帮助他们。我现在需要钱，不是为了自己，是为了这片脚下的土地和世人。这是我讹诈黑小子的原因，他有钱，我不诈他诈谁去？谁又像他那么有钱，所以说，这才是刚刚开始。”

    “我就是要把他的钱诈出来，救济那些没有父母，没人照顾的孩子。让他们能吃饱饭，能够上学。”

    “哦，老奴知道了，原来少主是这么想的？我还一直奇怪，少主怎么这么爱财，那些贪官的钱，你要诈出来，小鬼子的钱，你也留下，还有那地仙之主的财物。我以前一直不明白，你要这么多钱做什么。”

    “少主，以后我也帮着你要钱，我会让我手底下的人，好好孝敬。碰到能弄钱的机会，我也不会放过了。”

    “少主，你快点行不行？你们跟在后面，慢慢吞吞、叽叽歪歪，做什么呢？我还等着，回火神山呢。”

    “黑小子，你急什么，我还没和你玩够呢！你忙着回山干什么，咱俩好好玩玩呗。要不要跟在我身边，玩上一段时间，这凡间可是有很多好玩的事。大不了，我不算你私下凡间就是了。”

    “少主，你可别诱惑我上当了。你太黑了，我可不敢再和你玩，还是早点回山吧。一年后，我保证来找你，你答应我的事，也要准备好。等我真成了大帅哥时，再考虑留不留下来，陪你玩上一段时间。”

    “但前提是，你必须让我变帅，要不然就我这样，我到哪去玩啊？一出现，就会把美女吓跑，没有美女，我留下来还有什么意思？”

    “你真这么想吗？其实把你变帅，是很容易的。现在就差两味药，我回去就命令人去找，一找到，我就给你炼丹。一年后你来吧，嘿嘿，我把你变成一个美女如何？”

    “少主，这也可以吗？你真要把我变成美女，我还真没意见，那样多带劲？嘿嘿，如果我变成美女，第一个要找的男人就是你！嘿嘿，看我怎么收拾你，哎，太有意思了，想想都带劲！”

    “嘿嘿，黑大个，你和我玩，还差点。我呢，只把你的脸，变成美女，身体一切都不改变。就是不男不女的样子，这样不是更好玩吗，你想变成那样吗？”

    “得了，少主你可真不够意思，这样恶毒的主意，都能想出来。真这样，就不好玩了吗？你可要说话算话，答应我了，就要做到。小心我回去，把你现在贪财的样子，告诉我们一起玩的人，看看他们对你的做法，赞不赞成？”

    “好啊，你随便，我就是贪财，谁能把我怎么样吧？多大的事，我才不怕丢人呢！但你为什么偷下凡间，这个原因就不好说了。究竟谁对谁错，我相信他们知道真相，笑话的就该是你了。为了两个小女子，私下凡间三千年，还被打脸回火神山！哈哈，这事我想着，也挺带劲的，你说去吧，我还真支持你！”

    “好，少主，算你狠！我知道了，这就回去和大家打声招呼。告诉大家，你现在缺钱，让大家赶紧给你送钱，这行了吧？”

    “黑大个，说到现在，就你这句话，太深入我心了！好，我等着他们，给我送钱来，你要快点呀！”

    “我呸，你这少主，现在为了钱，连脸都不要了，这还是原来的你吗？你怎么会变成这样子了！哎，算了，我还是回去通知大家。但是他们怎么做，我就管不了了。真要有人找你麻烦，你可不能怪我，你我之间的事，我不会说，希望你也不要说出去。”

    “反正我已经补偿你了，前面就是金矿。是我动手还是你自己来，这座金矿就是小点，但纯度还是挺高的。”

    “少主，还是老奴我先看一下，这金子纯不纯，有没有价值。”

    “你这老龟，我都说了是，纯正的金矿。你还看什么，这是不相信我吗？快动手，我还等着走人呢！”

    “龟叔，我相信黑大个，不用看了。不过，火冰蛙你要着急回去，还是你来吧，我看看你能搬动它吗？”

    “少主，我搬它干什么，一把火一烧不就完了吗？我这就把它，都化成金块，你们站远点，看我的！”

    火冰蛙，他最厉害的手段，就是动用神火。什么不怕火呀，他一张嘴，一条火龙，就飞落到小山之上。他这神火，遇水不灭，反而在海底烧得更旺了。很快，那座金矿，单独分离出了金水，金水流入海沟之中，固化成了一大块，一大块的金子。

    火冰蛙收回了神火：“少主，就这些了。这座金矿没剩多少，基本上都化掉了。我的事做完了，我可要走了。海沟里的金子，你自己收拾吧，还有火凤凰、火晶石、冰蚕，都在我洞府，你自己去拿吧。”

    “黑大个，你送我这么多宝贝，我也送你点东西。不然显得我，也太不够意思了是吧？我这儿有好酒，你要不要？”

    “少主，凡间能有什么好酒，你以为我会相信吗？不要又来糊弄我，我不要！”?

