
听了楚风的描述之后，无相就正躺在床上，面向屋顶，因为无相是没有眼睛的，容貌又被毁得乱七八糟，楚风根本看不出他是什么表情。

不过看他久久不语的样子，应该今天和自己下棋的人不是什么善良之类。当然这一点自己在棋盘上已经是很清楚了。

“他一身白衣裹着？”无相问道。用腹语术说话的他，说话的声音此刻竟然有一丝颤抖和不安。

“恩。人很慵懒，可是容貌俊美，却面有阴翳。”楚风说道。

“他叫白梵。”无相说道，“他本是一个孤儿，很小的时候被寺院收养，出家为僧。十七岁因为天资聪慧，成为西陵国出名的聪明人。由于收养他的寺院是一个小寺院，平日里见到的权贵倒也不多。”

“直到东征王打猎时经过寺院，刚巧借宿在寺院里。从百姓的嘴里听说了白梵的事情，他就此留意到了白梵。”

听到这话，楚风不由说道：“不用说，那个东征王肯定就把白梵请回去当谋士了。不过，这出家人不是说了断尘缘，六根清净什么的？这个白梵怎么肯当东征王的谋士？据说，这个东征王好杀戮……这么一个佛家弟子……”

“东征王看上的人，哪里由得那个人同不同意？他七次求贤，闹得寺院不得安静，寺里的方丈又不是笨蛋，自然不敢再收留白梵，只得把白梵逐出佛门。”

“白梵出了佛门之后，自然没有佛寺敢收留他，也没有人敢要他，他只得跟随东征王，可是白梵毕竟是佛门弟子，他心存善良，更存傲骨，也正是因为如此，白梵跟随东征王前两年时间，并没有为东征王献过什么计策。直到第三年……”

听到这里，楚风终于明白白梵为什么裹着一身白了，想必是有一种处于洁身自好的意思了。他不由说道：“能让一个和尚屈服，尤其是一个性子如此炽烈的和尚屈服，那唯有情字了。”

“想必是那东征王使用了什么手段，破了这位洁身自好的小和尚的色戒了。却不知道是哪家的女子？”楚风忍不住问道。毕竟这个人长得和师父太像了，他不知不觉想要关心这个人的一切事情。

“东征王有一女，名惜月。惜月郡主的生母在生产惜月的时候就离开了人世，而东征王因为思念所爱，对惜月如掌上明珠。而东征王府的人见到这位郡主，没有一个敢得罪她的，自小就养成了一个天不怕地不怕，喜欢捉弄人的性子。”

楚风听到这里，心里忍不住想到：“又是一个傻小子和野蛮女友的故事。”

“不会是那个惜月公主见到白梵，觉得他容貌俊美，而且谈吐得体，又对自己拒之千里，她心里怨恨，然后报复他吧？每天都给这个白梵找麻烦？”楚风忍不住说道。

听到楚风这话，无相忍不住说道：“确实如此。只不过，促成他们姻缘的是一桩意外。”无相说到这里，特意将“意外”两个字咬得特别紧。

“难道是《天龙八部》里的梦姑和梦郎的故事？”楚风忍不住自言自语说道。

“梦姑梦郎？天龙八部？”无相显然没有听过这样的故事。

“没事，就是一个和尚被人绑架，那个人为了使那个和尚破戒，就将那个和尚关在黑暗的冰窟当中，并且将一个容貌很美的女子也关在了冰窖当中，当然除了给他们一张被子之外，他们身上的衣服都是没有的……”楚风毫不在意地说道。

无相听到这话愣了，他曾经也是一个出家人，只不过不是和尚而是道士，如今听到这话，不由说道：“何人如此恶毒？”

“没事，没事……那个小和尚虽然破了色戒，但也是姻缘天定，他以后的生活很是幸福，却不知道这个白梵是不是也有这个小和尚这般好运了。”楚风挥手毫不在意地说道。

“那白梵和惜月郡主的事情虽和这不同，却也差不多。那惜月郡主为了捉弄白梵，故意将他骗入冰窖当中，想要将他绑在冰窖当中冻个三五个时辰，谁知道却被王府当中的人暗害，将冰窖的门给锁上，一锁就是半个月，所幸的是冰窖当中除了冰，还有冷藏的瓜果和生肉。”

“孤男寡女相处一个冰窖，肯定少不得相互依偎取暖，就算一两天没有发生什么事情，半个月过去了，肯定也会发生什么事情了。”楚风忍不住说道。

无相说道：“那白梵破了色戒之后，就似换了一个人，整个人虽然说不上狠毒，可是却也不在为善。”

“惜月郡主成了他的妻？”楚风看向无相问道。他很想知道这个白梵有没有这样的好命。

“东征王李继当下就奏请天子将惜月公主赐婚给了白梵。可惜的是惜月公主不比白梵，白梵虽然不是寺院里武僧，可是也受过寒，吃过苦，也顶得了半个月的严寒。可是惜月郡主却从小娇生惯养，哪里受得了这样的苦？婚后没到一年，就撒手西去了，只留下一个女儿。今年应当七岁了吧！”

听无相说这些，楚风忍不住问道：“无相，你说这些，似乎不完全是从别人的嘴里知道的，否则你不会如此感慨的。那个白梵，是不是和你有过什么交情？”

“交情？”无相摇了摇头说道，“也许曾经的敌人，此刻也会成为朋友吧！”

这话无相说得很无奈，楚风心里也颇为感慨，在这乱世当中，哪里有什么永久的朋友？只要有相同的利益和相同的目标就是敌人了。

“无相，我感觉白梵很阴翳，他的心里肯定有很多让他痛恨的东西。一个人如果痛恨的东西太多了，他的目光和眼神都是不同的。”楚风忍不住说道，“我曾经认识一个人，他待我很好，他的和白梵很像……我真希望，他不要那么痛恨我。”

楚风说道最后这句话的时候，眼神是悲伤的，可惜的是无相却看不到。

无相知道楚风说这话明显是在安慰自己，他不由笑了。

“无相，你好好休息吧！别乱动，我等一下煮好东西再叫你吃。你这个身体禁不起你的折腾的，否则你不出三年肯定百病缠身。”楚风把无言当兄弟，却把无相当成了知己朋友了。

楚风走后，无相躺在床上叹气，这些日子，他已经逐渐习惯了失去光明的生活，不过也正是因为这样，他的心境才逐渐变得宁静了。他仿佛已经没有生死的概念了，若不是心中还有一些东西放不下，他只怕也不想留恋这个世间。

“三年的时间，已经足够改变某些东西了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951681"  chaptername="四十一章：白梵（四）">加入书签</a>
</div>
