    “自己出来，都不知道给自己带点吃的吗？”

    她冷冷地训斥，带着几分不满道：“这么大的姑娘了，都不知道好好照顾自己？我听霍沉他们说，他们下午在县城就吃过东西，你怎么没吃？”

    提起这个，江归晚要气炸了。

    她也想吃，但是她靠什么吃？

    她手上一共就六十块钱，扣除车费现在手上只剩下四十二。

    还不知道节目组让他们赚这些钱到底存着什么样的心思，她也不知道这四十二到底能不能度过接下来的几天，她怎么敢在县城里大吃大喝？

    就算她想，时间上也不允许啊！

    她忍不住舔了舔唇瓣，开口问道：“那……干妈你带吃的了吗？”

    她真的太饿了，胃里也太难受了。

    一阵阵的恶心和酸涩，让她顾不上别的。

    放软了语气，轻声道：“我真的好饿，我在飞机上也没有怎么吃东西，现在特别难受。”

    这话并不作假。

    她捂着胃部，脸色微微有些苍白。

    刚刚还在斥责她不知道带点吃的，这会儿林秋君却又理直气壮地扫她一眼，道：“没有。”

    她甚至还振振有词，道：“我这个年纪的女人要保持身材当然要控制饮食，怎么可能会带吃的东西上来？你自己不做准备，饿着也是应该。”

    好歹记着是在直播镜头面前，她顿了顿，换上一副语重心长的语气道：“你这次也长个记性，下次就不会出现这种疏漏了。”

    江归晚咬牙。

    她现在才不想听别人教训她，她现在只想吃东西！

    她忍不住把眼神投降另外两人。

    仅有的骄傲和暗藏的较劲心思，让她不愿意向阮寒星求助。

    水光粼粼的目光注视着霍沉，咬着唇瓣轻声道：“霍哥哥，你带吃的了吗？”

    “没有。”

    霍沉的声音冷淡，干脆利落地道：“就算带了我也不打算分给你。对了，明天如果还是自己下厨的话，希望江小姐解决自己的吃饭问题。”

    “我不是厨子，没有给你做饭吃的义务。”

    他真的完全不怜香惜玉，丢下这句话就牵着阮寒星的手回了房。

    根本不给江归晚再对阮寒星耍心思的机会。

    江归晚一时之间目瞪口呆，无法接受。

    什么意思？

    就是说，即使他做饭，也不会做她的份吗？

    那她怎么办？

    她跟林秋君一样，根本不会做饭啊！

    见识过林秋君煮的粥，江归晚真的不相信自己能够勉强填饱肚子。

    接下来的五天，她该怎么办？

    她暗自苦恼，忍不住求救地看向自己的盟友，小声道：“干妈……霍哥哥这……我到底是哪里得罪了霍哥哥？”

    她想不通。

    她现在这张脸，放在人群中已经是不折不扣的大美女。

    更何况不论是长相的微妙之处，还是言行中她都跟阮寒星有着三分相似。

    凭什么霍沉就能真的对她看都不看一眼，甚至这样冷淡排斥？

    这个世上，竟然真的有男人会不贪花？

    林秋君的眉头皱起，看她一眼：“我怎么知道？”

    她有些心烦意乱。

    她自己尚且找不到办法来接近这个冷淡的儿子，又怎么能给自己的盟友出谋划策。

    更何况，一个女人要勾搭一个男人，哪有那么复杂？

    她忍不住略带着几分恨铁不成钢瞪了江归晚一眼。

    这个废物。

    “既然没有吃的，就早点休息吧。”

    林秋君也懒得再浪费时间，转头回房，丢下一句：“节目组通知了明天要早起，你早点睡也不会觉得肚子饿了。”

    于是她竟然真的就这么回房了！

    江归晚独自站在桌子旁边，看着桌上那令人作呕的粥，差点控制不住脸上的表情。

    她也想睡啊！

    但是她的胃一直在跟她抗议，她这个状态要怎么睡？

    最后没有办法，她只能向节目组求助。

    被节目组以二十块钱的天价，卖给她一块面包作为夜宵。

    江归晚手上的余额仅剩下二十二块钱。

    阮寒星和霍沉都有晨跑的习惯，早上起床很早。

    没料到工作人员同样很早，刚好房门一拉开就直接对上高清摄像头。

    “哇，这是素颜的阮女士吧？素颜也这么能打这是真实存在的嘛？”

    “被高清镜头怼脸都没有瑕疵，这是什么神仙颜值。”

    “呜呜呜上天真的好偏心，阮女士真的好美。”

    “别说了，上天的偏心还是成双成对的。看看后面的霍总，一样的英俊帅气。”

    时间还早，直播间里只有小猫两三只。

    本来还浑浑噩噩，在看到阮寒星和霍沉之后瞬间一个激灵。

