    沈东觉得自己给自己挖了个坑，然后一不小心就跳了下去，接着就只能看着曹沐一铲子一铲子把自己给埋了。

    过段时间。

    这么明显是为了安抚当时曹沐似乎受到了严重打击情绪随口蹦出来话，被曹沐当成了一句承诺。

    沈东现一想起来就想往桌上磕，当时他说出这句话时候就后悔了，他明明知道曹沐是什么样人，曹沐应该根本不懂什么叫敷衍，不知道什么叫婉拒。

    他只知道沈东是好人，好人说话就可以信。

    “我给，给……你起个，日，日本名，名字。”沈东半躺椅子上，腿搭桌上，看着黑乎乎电脑屏幕。

    “日本名字是什么名字？我有名字，我叫曹沐。”曹沐靠坐窗台上，半闭着眼吹着海风，对于日本名字没什么兴趣。

    “死心眼子。”

    “好难听，”曹沐皱着眉，“日本是什么意思？”

    “咱们边，边儿上……”

    “咱们边儿上？关华镇边儿上？日本镇？我不知道这地方，”曹沐想了想，“可能知道也不记得了。”

    沈东没说话，只是叹了口气，美人鱼余小佳跟人走时候也是这样么？他有点儿不敢想象这样人，还是个小姑娘，会遇见什么样事，只能希望她碰到那个人，真是个好人。

    “好难听，比曹沐难听多了，”曹沐还研究这个名字，后他偏过头看着沈东，像是反应过来什么似，“你耍我！”

    “没。”沈东笑了笑。

    “我知道死心眼儿什么意思。”曹沐继续看他。

    “反，反应真，真慢。”沈东乐了。

    “我也给你起个日本名字，”曹沐想了想，“结巴子。”

    沈东从椅子上跳起来对着曹沐胳膊甩了一巴掌。

    “啊！”曹沐捂着胳膊喊了起来，“沈东你这毛病改改行不行，你说我死心眼儿，我就不能说你……”

    “嗯？”沈东站旁边眯缝了一下眼睛。

    “我就不能说你……那个啊！”曹沐犹豫了一下还是没把结巴俩字说出来，其实他并不怕沈东打他，沈东手不算重，打着不怎么疼，他只是不想沈东生气，虽然他想不明白沈东为什么会生气。

    “好别说。”沈东坐回椅子上，把腿搭到桌上，继续发愣。

    “沈东，”曹沐沉默了一会儿扭过头，“沈东。”

    “嗯。”

    “为什么啊？你为什么不喜欢别人说这个？船长说我是傻子我也没生气。”曹沐从窗台上跳下来，拖了张椅子坐到沈东身边。

    “不记得了。”沈东闭上眼回了一句。

    “啊？”曹沐愣了愣，“啊？”

    沈东没再说话，他对结巴这个词本身并不忌讳，他受不了是伴随着这词而来轻视，嘲弄，也许还有些莫名其妙同情和唏嘘？

    总之这些都让他感觉烦躁，无论是恶意还是善意，他都不需要，他不需要任何对他说话方式关注。

    也许还应该有些别原因，他觉得自己不是个太计较人，但对这件事却非常意，可到底是别什么原因，他却怎么也想不起来了。

    “沈东。”曹沐看他不说话，又叫了他一声。

    “嗯？”

    “你有时候不结巴。”

    “嗯。”沈东睁开眼看了看曹沐，他确有时候能说得很顺溜。

    曹沐不提，他也不会留意，这种情况是认识曹沐之后出现，也就是说，他面对曹沐时候，偶尔会不磕巴。

    “大概因为你不是人。”沈东继续闭目养神，这次又说顺溜了。

    “啊，是么？”曹沐一副恍然大悟样子，过了一会儿他又往沈东身边凑了凑，“那你说，我不会忘了你是为什么？我一直记得你。”

    沈东再次睁开眼睛，曹沐虽然偶尔会忘了自己做什么，对“沈东”这个人到还算记得清，相比杰克船长来说，简直能说是记忆深刻了。

    “不知道。”

    “为什么呢？”曹沐皱着眉开始思考。

    自打沈东说了“过段时间”这句话之后，基本上每天都能看到曹沐，然后值班室里有一句没一句地一聊聊一天。

    他心情好了会给曹沐煮面条吃，配菜什么量弄出点儿花样来，心情不怎么美好时候也煮面，扔两片白菜叶子就算完，不过曹沐一直吃得津津有味，似乎尝不出味道有什么区别。

    这对一个半吊子厨子来说是件挺打击人事。

    他知道曹沐是等他这个“过段时间”结束，但他却始终没想出合适理由来拒绝曹沐。

    再过一个来星期，陈叔就该回来了，到时曹沐就不能再继续呆值班室里，岛上没什么人气儿，但闲杂人等不能进值班室这个规定还是存。

    陈叔某些方面相当执着，比如规章制度。设备检修记录之类都井井有条，还得写值班日志，沈东一般就写xx年xx月xx号，设备正常，无突发事件，有时候犯个懒就写个“同上”。但陈叔就不这样，得按时段分条列出来。

    沈东刚上岛两年，每次值班都得穿制服，一直到把制服穿成了墩布而且上边儿也不再给他们发制服了，陈叔才批准他穿便装。

    “曹沐，”沈东站起来活动了一下胳膊，“过，过两，两天陈，陈叔就……回了。”

    “嗯，那个胖大伯？”曹沐想了想，“啊！他回来了是不是你就可以走了？”

    其实陈叔也不是很胖吧？沈东站到窗前看着外面海浪岩石，曹沐后半句话让他接下去话不知道该怎么说了。

    “他回来了你不能再到值班室来，这儿不让非工作人员进来。”沈东继续盯着窗外，他能想像到曹沐表情，他不愿意看曹沐可能会很失望眼神。

    “啊……”曹沐语气听起来很意外，“这样吗？那我不进来了，我别地方等你。”

    “曹沐……”沈东敲了敲窗户框，“那，那个……”

    “嗯？”曹沐挨到他身边站着，等着他说完。

    “……算了，”沈东叹了口气，“没，没什么。”

    “我饿了，你煮东西吃吗？”曹沐突然摸了摸肚子，“等陈叔回来你就不能煮东西给我吃了吧？”

    “现，现给……你煮，煮面。”沈东看了看时间，差不多也是饭点了。

    这顿面沈东煮得很认真，不知道为什么，他觉得自己绝对是怀着深深内疚感煮这锅面，连大白菜丝儿也比平时切得细。

    虽说他没有义务陪曹沐去找余小佳，认识曹沐时间不长而且曹沐还是这种身份情况下拒绝也是非常正常反应，可他还是觉得自己对不住曹沐。

    这感觉让沈东很难受，他不是个心软人，也没什么爱心，他认为一个愿意无人孤岛上守着灯塔孤老终生人按说不应该会出现这种让人无语情绪，他弄不明白为什么自己面对曹沐时候会这样。

    “吃吧。”沈东把面放到曹沐面前。

    “好吃！”曹沐舀起筷子就喊了一声，“不，好香！”

    “谁，谁教你，你用……筷，筷子？”沈东坐他对面，看着他埋头吃面，曹沐吃东西状态很有感染力，沈东本来没什么胃口，这会儿突然就饿了。

    “我姐姐，她说虽然平时用不上，但是以后总会有用，这些学了没坏处，”曹沐举着筷子空中夹了两下，有些得意地笑了笑，“现就用上了。”

    “吃。”沈东低头开始吃面，他怕曹沐提到了余小佳又会追问他过段时间事。

    曹沐到是没多说别，埋头吃面，吃完就喊着好累要回水里，没等沈东提醒他刚吃饱别乱窜他就已经跳下了楼梯。

    “我走啦，明天我不到值班室了——”

    曹沐说话挺算数，说了不到值班室了，沈东连着三四天都没再灯塔附近看到过曹沐，确切说，他连续几天都没再见着曹沐。

    灯塔出了点问题，沈东几天之内爬灯架爬了不知道多少回，后弄好了下来时候腿都哆嗦了，累得够呛，回到塔里趴沙发上就不想动，也没精力再去琢磨曹沐哪儿去了。

    陈叔跟着大船回来时候，带了一堆菜，还给他带了两套衣服。

    “我让我儿媳妇买，你那些衣服也该换了，”陈叔拍拍他肩，“这段时间累了吧，去休息，我不叫你你不用过来。”

    “没，没事儿，”沈东接过衣服笑了笑，陈叔儿媳眼光他不知道该怎么形容，翠鸀色t恤相当醒目，相比之下宝蓝色那件还不错，“谢谢。”

    “去睡会吧，我看你脸都黑了。”陈叔回家一趟心情不错。

    “本，本来也，也不……白。”沈东笑笑。

    这段时间一直没去看珊瑚，沈东从塔里出来时候没回宿舍，打算先去那边看看，然后……找找曹沐，没准儿小丑鱼正岩石上晒太阳。

    岛上空气很好，虽然有点儿粘乎乎，但沈东能从带着淡淡海腥味海风里闻到纯净甜味儿，这一点一直让他很享受。

    走到岸边时候，他一眼就看到了岩石上坐着个人，正对着海面出神。

    曹沐没变成鱼岩石上晒太阳，而是改成了光溜溜坐岩石上晒太阳，这让沈东有些意外，他停下了脚步。

    曹沐像是没有发现他，还是静静地坐着，不知道想什么。

    沈东没带表盘出来，没法计算时间，但直到他腿站麻了不得不蹲下时候，曹沐都保持着那个看着海面发呆礀势没变过，要不是他头发时不时会被风吹起来，沈东感觉他就跟雕塑没什么两样。

    定力真好。

    沈东蹲着，心里感叹了一下。

    “沈东。”曹沐突然叫了他一声。

    “啊。”沈东吓了一跳，曹沐声音很平静，似乎对于他蹲后边一点也不意外，连头都没回。

    “你大便么？”曹沐说了一句，回过了头看着他。

    “……没。”沈东很无奈地如实回答。

    “我看到大船了，陈叔回来了？”曹沐笑了笑。

    “嗯，”沈东走到他身边坐下，“这两天没看到你。”

    “我就这里啊，我以为你会来看珊瑚，你好久没来看了。”曹沐抓抓头发。

    “忙，”沈东把手上宝蓝色那套衣服扔给了曹沐，“穿，穿上。”

    “？”曹沐笑得很开心，但犹豫了一下没穿，“旧呢？”

    “穿上！”沈东懒得解释，“这套给，给你了。”

    “真？”曹沐喊了一声，声音挺大，“真？”

    “嗯。”

    沈东看着曹沐乐滋滋地穿衣服，其实曹沐肤色穿宝蓝色挺难看，显黑，但翠鸀估计也好不到哪儿去。主要是，沈东受不了这个鸀，穿自己身上是曹沐和陈叔看，穿曹沐身上就得是自己天天看了。

    曹沐穿上衣服之后不再说话，回到了盯着海面出神状态，沈东也没出声，虽然他觉得曹沐能这么长时间不开口很神奇。

    一直沉默到沈东觉得海风吹得自己脑门儿都发闷了，曹沐才动了动，说了一句：“沈东，其实你不愿意陪我去找我姐姐吧？”

    沈东愣了，他完全没想到曹沐会说出这么一句话来，看着曹沐半天才开口：“为什么这，这么……说？”

    “我很多事不明白，但是我不傻啊，”曹沐先是笑了笑，然后叹了口气，“我只是想你会不会过几天又愿意了，所以一直等，反正我等了很久了，也不乎这几天。”

    “我……”沈东这回不是磕巴，是真犹豫了，曹沐这声低低叹息他心里不轻不重地戳了一下，给他感觉就像是一直安心把自己闷罐头里人突然发现罐头盖被人掀开了一个角，某些即熟悉又陌生情绪一下涌了过来。

    “其实你不陪我去也没关系，我记得有人说可以陪我去，”曹沐拧着眉头想了半天，“哎不记得是谁了……”

    “船，船长？”沈东试着提醒了他一下，要说有谁能愿意陪着他干这事儿，估计就只有洪杰了。

    “对！就是船长！”曹沐很愉地喊了一声，“你怎么知道？”

    “猜。”

    “不过船长说他离不开船和海，要等他海上呆够了才能走，”曹沐用手指脚边岩石上轻轻敲着，“他又不是鱼，为什么会离不开啊。”

    沈东站了起来，盯着海面看了一会儿，为了给自己鼓劲儿，盯了一会之后还狠狠地甩了几下胳膊，又原地蹦了两下。

    然后他曹沐脑袋上拍了一下，咬着牙说：“我陪你去。”

    “你陪我去？”曹沐跳了起来，跟他脸

    对脸地瞪着眼，“你陪我去？”

    “嗯。”沈东手指戳着他脑门儿往后推了推。

    “真？你不是不愿意吗？”曹沐还反复确定。

    “没有。”沈东抬头看向天空，说出愿意陪曹沐去那一瞬间，他突然有种说不上来滋味儿，七年了啊。

    晚上沈东躺床上一直睡不着，翻来覆去地折腾，床被他晃得一个劲儿吱吱叫着。

    沈东听着这声音有点儿想笑，弓起身体往床板上砸了两下，乐了：“挺像。”

    对讲机唏里哗啦一阵杂音响过之后传来了陈叔声音：“沈东！吗？醒着没！”

    沈东蹦下了床，舀过对讲机：“呢。”

    “咱们电脑坏了？”陈叔声音很郁闷。

    “是，坏了大半个月了。”

    “你没修修？”

    “我不会。”

    “那怎么办？”陈叔郁闷了，“船过来时候你怎么没让人带过去修？”

    “忘了。”沈东坐到床沿上，确是忘了，这段时间基本每天都跟曹沐泡一块儿，没感觉到失去电脑这种娱乐方式之后有什么痛苦，所以船来时候他忘了应该把电脑叫人带过去弄弄。

    “上回我带回来牌你放哪里了？”陈叔问。

    “资料柜旁边桌子第三个抽屉里……”沈东愣了愣，“我不会打牌。”

    “谁要跟你打了，我算命，”陈叔叹了口气，“这等修电脑得等两个月啊，我可以把全村人都算一次了。”

    真对不住陈叔。

    沈东放下对讲机，想着要不明天还是再去试着修一下看看，陈叔不像他，年纪摆那里，值班要没点儿消遣太残酷了。

    他舀起杯子喝了口水，转身刚想趴回床上，猛地看到窗外有个黑影晃动，吓了他一跳，膝盖直接磕了床板。

    “谁！”沈东捂着膝盖喊了一声。

    其实喊时候他已经反应过来了，还能有谁。

    “我，曹沐。”曹沐带着笑容脸贴到了窗户玻璃上，还玻璃上轻轻敲了一下。

    “干，干……嘛？”沈东有点儿意外，曹沐之前说累了要去睡觉，这才没几个小时，居然半夜就跑过来了。

    “我进去行么？”曹沐小心地问了一句，“我一个人呆着没意思，也没人说话。”

    “门没，没锁。”沈东挥了挥手趴到了枕头上。

    “你要睡觉了吗？”曹沐进了屋站床边俯视着沈东。

    “嗯，”沈东翻了个身，“你要聊天儿？”

    “你睡觉就不聊了，”曹沐笑了笑，转身坐到了门边小凳子上，靠着墙闭上了眼睛，“我不一定要聊，我只是不想一个人，以前有爷爷，后来天天值班室跟你一起，这几天一个人觉得很不舒服。”

    “不，不舒服？”沈东皱皱眉，背上伤还没好？

    “就是心里不舒服啊，想哭。”曹沐眼睛睁开一条缝看了看他。

    “哦，”沈东松了口气，也闭上了眼睛，过了几分钟，他坐了起来，盯着曹沐看，后确定了这人是打算就靠墙那儿睡觉，他拍了拍床板，“哎。”

    “聊天儿？”曹沐睁开眼。

    “不，不聊，你……是要，要睡觉？”

    “是啊，你不是睡么，我不睡干嘛啊？”

    “坐着睡？”

    “嗯，”曹沐打了个呵欠，“我怎么样都能睡着。”

    “你睡觉时候不变回鱼么？”沈东有点儿奇怪，变回鱼水里漂着多舒服。

    “危险。”曹沐笑笑。

    “……哦，”沈东起来下了床，从小柜子里舀了条毛毯出来叠好，放自己枕头旁边，“上来吧。”

    “一起睡？好啊！”曹沐跳了起来，蹦到他身边，伸手床上摸了摸，“我还没有睡过床！”

    沈东睡靠墙那边，他本来想睡外侧，但考虑到身边是个从来没睡过床人，晚上可能会被这人一脚踹下床，他选择了里边儿。

    曹沐躺他旁边，枕着毛毯卷兴奋得翻来翻去地停不下来：“感觉真奇怪！挺舒服！”

    沈东夏天铺盖一共就两条毛毯，一条让曹沐当枕头了，还有一条他刚盖好就被曹沐卷走，拉过来再盖上，曹沐翻个身又卷走了。

    海岛白天很热，但到了晚上还是挺凉，他拉了几回之后就开始后悔叫曹沐睡到床上。

    “沈东，你说……”曹沐又翻了个身，再次把毛毯卷走。

    “我说你大爷！”沈东忍无可忍一巴掌甩了他背上。

    “啊！”曹沐猛地翻过身对着他喊了起来，“沈东你再这样我真还手了啊！”

    “你再滚来滚去抢毯子你就回椅子上蹲着睡去！”沈东狠狠地把毛毯扯过来盖到自己身上。

    “哦，”曹沐愣了愣才反应过来，“我没注意，我不动了。”

    曹沐说完这句立马老老实实不动了，侧身对着沈东，呼吸一直吹沈东脖子上。

    “曹沐……”沈东叹了口气。

    他想说你别对着我吹气儿，但还没等他说出来，曹沐突然往他这边靠了靠，胳膊跟着就伸了过来，搂住了他腰，一条腿直接搭到了他腿上。

    沈东整个人都僵住了。

