    第556章被人跟踪   

    很快，张余就听到桌上自己的手机响了一下，是短信提示声。

    

    应该是何晨光和王艳兵给自己回短信了。

    

    于是，张余再一次拿起盖着手机的报纸，顺带着把手机一起拿起。

    

    在报纸的掩护下，张余看了一眼自己的手机短信。

    

    是何晨光发来的，短信内容是问张余接下来该怎么办。

    

    接下来能怎么办呢？

    我们三个人都已经被人给监视了。

    

    要是一起离开的话，肯定会让人怀疑自己。

    

    接下来的行动，张余也已经考虑好了。

    

    三个人必须要分开行动，最多两个人一起，房间里必须要留一个人看着。

    

    不为别的，为的就是不让监视者怀疑自己的真实身份。

    

    隐蔽待命。

    

    这是张余群发给何晨光和王艳兵的短信。

    

    发完信息后，张余想了想，还是决定给法特发一条信息，约他晚上见一面。

    

    林顿酒店发生的事情，还是需要法特帮自己调查一下。

    

    张余给法特发了一条短信，晚上七点在梦境酒吧跟他碰面。

    

    之后，张余收起手机，把报纸放回桌上，人回到床上躺好。

    

    不一会，张余就睡着了。

    

    晚上六点半，张余换上一件黑色夹克，从厕所里面拿出匕首别在腰后。

    

    完事后，张余离开了自己的房间。

    

    看到画面中张余离开了自己的房间，守在电脑前的监视人员立刻拿起对讲机说道。

    

    “注意，注意。

    501的人已经离开了房间，你们马上跟上去。”

    

    “明白。”

    

    说完，对讲机中传来一声肯定的回答。

    

    在路上走着，张余注意到，自己身后有人跟着自己。

    

    “这群家伙，还真是狗皮膏药，甩都甩不掉。”

    

    房间里面安窃听器和监视器就算了，自己出来了还派人跟着自己，这群家伙，看来真的是怀疑自己了。

    

    想到这里，张余也是无奈地摇了摇头，不过，他并没有刻意的加快自己的步伐甩开他们。

    

    如果要是把身后跟着自己的人甩掉的话，那就从侧面证实了一点。

    

    房间里面的一切张余是知道的，他绝不是表面摄影师这么简单。

    

    张余慢慢的走向梦境酒吧。

    

    进入人员较多，环境较乱的酒吧，跟在自己身后的人就不会轻易找到自己。

    

    守在门口的脏辫青年看到张余走来，刚想迎上去说些什么，却被张余一个眼神制止住了。

    

    脏辫青年微微一愣，随即立即明白了张余的意思，对他点了点头，让他跟着自己。

    

    跟在脏辫青年后面，张余来到了法特早就看好的包厢内。

    

    “我在外面给你们把风，你们放心聊。”

    

    等张余进入包厢后，脏辫青年对他们说了一句，然后离开了包厢。

    

    “出了什么事了吗？

    你为什么要用短信联系我？”

    

    之前张余跟法特联系大部分都是电话联系，短信联系只有行动成功之后简单地跟法特说一下。

    

    除此之外，重要的事情张余都是跟法特打电话。

    

    今天张余突然发短信约法特见面，让法特感到疑惑。

    

    “今天寅虎带着人去了林顿酒店，以军队征用的名义强征了七楼，把七楼的住客们赶到了五楼。”

    

    “我、王艳兵、何晨光三个人的房间内都安置了监视器和窃听器。”

    

    “什么？”

    

    听到张余的话，法特大张着嘴，不可思议地说道。

    

    “你们已经被人怀疑了？

    这怎么可能呢？”

    

    “寅虎身边有一个人，是那个人怀疑我们的。”

    

    说到这里，张余从怀中拿出一张纸，上面是张余根据记忆画的恶虎画像。

    

    把画像放到法特面前，张余低声对他说道。

    

    “这就是那个人的样子。”

    

    “他？

    他是寅虎的副官，恶虎。”

    

    看了一眼桌上的画像，法特给了张余肯定的回答，随即对张余说出了自己对恶虎的看法。

    

    “寅虎就是觉得自己力量强大、眼中没有任何人的蠢材。

    但恶虎跟他不一样，这个人不仅个人能力强大，而且他还富有头脑。”

    

    “知道了。”

    

    听完法特的话，张余若有所思地点了点头。

    

    原来，在寅虎身旁还有这样的能人。

    

    他在寅虎身旁当副官真的是屈才了。

    

    “对了，麻烦你让人调查一下，林顿酒店七楼到底发生了什么事情。

    我总感觉，七楼的征用绝不是恶虎为了针对我们而干的。”

    

    如果是恶虎为了针对自己，那寅虎为什么也到了现场？

    

    张余觉得，能让寅虎和恶虎同时到现场进行安排，一定是件重要的事情。

    

    “好，我马上让人去办。”

    

    法特答应了一声，随机想起了什么，对张余说道。

    

    “我还有一件事需要你帮忙。”

    

    “什么事？

    说吧。”

    

    “这几天莫特的精神状况一直不稳定，连着两天水米未进了。

    他一直嚷嚷着让他跟自己的妻女见一面。”

    

    “什么？”

    

    听到法特的话，张余皱了皱眉头。

    

    理论上来说，莫特存在的意义是为了那批武器装备。

    

    可现在，随着莫特的失踪，那批武器装备的下落也消失了。

    

    现在留着莫特在手中，一点用也没有。

    

    要不是莫特还掌握了一些别的情报，估计张余早就把他给弄死。

    

    现在，他竟然还想见自己的妻女？

    

    “我看他精神状态已经濒临崩溃了，而且他还有一些情报没有交待出来。

    我不知道该怎么办，正好今天你要见我，我顺便把这件事跟你说一下，听听你的建议。”

    

    听到法特焦虑的话，张余低头想了想，抬头对法特说道。

    

    “我跟莫特聊一聊，看看他是不是装成那样。”

    

    莫特这老狐狸，曾经张余潜入他家寻找情报的时候被他发现，但他并没有马上动手，而是等到张余取得情报准备撤离的时候动手。

    

    为的就是放长线钓大鱼。

    

    这一次，张余并不确定，莫特是不是故意装疯卖傻。

    

    一切，要等张余到了现场再说。

    

    “好，我们现在就走。”

    

    说完，法特刚想起身，却被张余拦下。

    

    “别这么急。”

    

    看到法特疑惑的眼神，张余解释道。

    

    “有尾巴跟着我，这样离开会引起他们的注意。”

    

    “明白了，我马上让人去安排一下，你等我信号。”

    

    听到张余的话，法特笑了笑，起身离开了房间。

    

    法特刚出房间不到十秒钟，门外响起了一声轻微的敲门声。

    

    这是法特给自己的信号。

    

    

