    白若棠抱着轩辕卿走出了院子。

    发现这是一个不算很大的村子。

    很容易就分辨了方向。

    “娘亲，你没事吧？”轩辕卿贴心的询问。

    “娘亲没事了！”白若棠摇摇头。

    不知道为什么，她现在的情况，反而比在神界和小世界的时候好得多。

    没有神力，气海也如被封印了一样，使不出任何力量。

    反而，有一种回到那个大千世界的时候的感觉。

    还好，她还有一身医术和武力值。

    就算是没有神力，也不能让人欺负了去。

    现在，是尽快找到药，给卿儿治伤。

    这两个孩子也和她一样，在这个世界，神力尽失，他们就和普通的孩子没有什么两样。

    所以，才会被人欺负得那么狠。

    没过多久，白若棠闻到一股药材味。

    她立即锁定了一家农户的院子。

    这一家院子，看起来，好像和那个苏什么家差不多。

    这种房子，在这个村子里，应该算是“大户人家”了。

    轩辕慕立即上前敲门。

    “谁啊！”院子里，传来一阵询问声。

    接着，一个中年女人打开了门。

    一看到是白若棠，脸色立即拉了下来。

    “你来干什么？”

    “我孩子受伤了，急需要用药，请你行个方便，日后，我一定付十倍的药钱。”白若棠立即说道。

    “这种贱种，早死早超生！”妇人直接把门关上。

    白若棠抬起一脚，朝门上踹去。

    门直接被她踢坏了。

    “哐当”一声，落在地上。

    “你！”妇人吓了一跳，惊魂未定。

    一回头，发现是自己家的门被人踹倒了，气上心头。

    “你这个小贱人！你竟然敢踢坏我的门！老吴，老吴！”妇人立即喊道。

    另一间屋内，出来三个男人。

    一个年过半百，一个二十多岁，还有一个十来岁。

    三人齐齐地盯着白若棠。

    白若棠抱着轩辕卿大步朝西边的一间小屋子走去。

    “苏依依，你要干什么！”那个二十出头的男人拦住白若棠的去路。

    看着白若棠，眼中迸射出一股浓浓的恨意。

    “让开！”白若棠冷声喝道。

    吴才还是用那种复杂的眼神看着白若棠，也没有让开分毫。

    “你还有脸为见我！”

    白若棠脚踹了过去。

    吴才被踹得撞到了一旁的墙壁上。

    吴家人顿时一脸震惊！

    白若棠直接闯入这个小房间里。

    果然，这里摆着一排药柜。

    每一个小抽屉里，还标明了药物的名称。

    白若棠看着这些不算陌生的药材，心中一喜。

    还好，这个世界，没有陌生到，完全超出她的认知范围。

    她放下轩辕卿，自己去拿柜子里的药材。

    一旁，还有一些未来得及处理的草药。

    其中就有一种止血消炎最好的药物。

    她立即取了一些，放在石臼里捣碎。

    吴家人冲了进来，就看到这样的一幕。

    “苏依依，你不要碰我的药材！”吴老头大喊一声，朝两个儿子喝道：“你们还站着干什么？把这个女人给我赶出去！”

    吴才和吴勇立即上前。

    “别逼我动手！”白若棠冷眼扫向两人。

    两人立即止住脚步。

    被白若棠的目光震慑了，不敢再上前一步。

    白若棠将捣碎的药拿到轩辕卿面前，卷起她的裤腿将药敷在她的伤处。

    吴老头有些震惊。

    苏依依怎么知道，这是治伤的药？

    白若棠又从身上的衣服上撕下一根布条，将这些药牢牢地缠住。

    “娘亲，哥哥也受伤了。”轩辕卿立即指向轩辕慕。

    白若棠转过身，朝轩辕慕望去。

    孩子的身上，都湿透了。

    “慕儿伤到哪了？让娘亲看看。”

    轩辕慕这才缓缓掀起衣服。

    肋骨的地方，也有一大片擦伤。

    白若棠立即将湿衣服脱了下来。

    拿刚刚剩下的药敷了上去。

    慕儿的伤不深，药汁便能起到效果。

    还好，两人受的都是皮外伤。

    要是有内伤，那就严重了！

    白若棠的心里，一阵后怕。

    不知道，她昏迷的时候，这两个孩子是怎么熬过来的！

    两个孩子都受了伤，她又身无分文，对这个世界还是很熟悉，她只能先带两个孩子回那个苏家去。

    “药钱我过一段时间会送来。”白若棠说完，抱起轩辕卿，拉着轩辕慕，朝外走去。

    吴家的人齐刷刷的看着白若棠离去的身影。

    “老吴，我怎么感觉，这人不是苏依依啊？”

    “性子完全不一样。”吴老头也跟着点点头。

    “大哥，你不是和苏依依是青梅竹马吗？你说她是不是苏依依？”吴恿朝吴才望去。

    “我什么时候和她是青梅竹马了？她这种女人，水性杨花，我恨不得，从来没有认识过她！”

    “那你说，她是不是苏依依啊？”

    “五年时间，足以改变一个人的容貌，虽然不是完全一模一样，但是，还是大致能分的出来！她不是苏依依又是谁？”吴才反问道。

    吴家的人，都跟着点点头。

    “还有，咱们村那么多人，她哪里不去，偏偏出现在苏家的院子里。”

    “是啊，不过，她回来的也太蹊跷了！那天晚上，一片光亮照亮了整片天空，像是把天都撕开了一道口子，然后，苏家的人就在后院的牛棚里，发现了苏依依和那两个孩子。”吴老头点点头。

    “说得那么玄乎！那苏依依还能成仙了不成？又从天上掉下来！她就是偷偷回了苏家，又生了两个贱种，没脸见人，才躲在了牛棚里！”吴夫人一阵冷呲。

    “可惜了我那些好药了！唉，她抓走的，都是最好的药！”

    “明天一早，我就去找苏大强要！他要是敢不给，我就满村子吆喝他，我看他还要不要脸！”

    ……

    白若棠带着两个娃回到苏家。

    苏大强和牛兰花正在互相上药。

    两人听到声音，从窗户望了出去。

    栓的紧紧的门，竟然被白若棠直接踹倒在地上。

    两人都是一惊。

    这个死女人，她究竟是哪里来的这么大的力气！

    门都能直接踹倒在地！

    修门不知道又要花多少钱！

    “她来了！她来了！她朝我们这边来了！苏大强，你赶紧过去拦住她！”牛兰花吓得浑身发抖。

    她是不敢再和白若棠正面硬刚了！

    苏大强还没有穿好衣服，就听到白若棠的脚步声。

    白若棠来到这间正屋。

    中间是个堂屋，西边和东边，各两间房。

    她知道，那两夫妇住在东边的房间。

    她直接朝西边的房间走去。

