
公安队伍没有听孟川的话，不过武警部队，立刻遵照孟川的指示，开始了外围的搜索。

这天色越来越黑，孟川的心也越来越沉，如果今天晚上抓不到犯罪分子的话，那明天，自己搜索起来的难度将会更大。

刑警队长现在更是着急，因为他不知道孟川的想法是否正确的，如果真的是正确的，那这个犯罪分子，可就真的太难对付了。

不过就在此时，训犬员突然喊了一声，“大队长，警犬出状况了。”

孟川听到这话，丝毫不迟疑的喊了一声，“打开热红外设备进行扫描，确定犯罪分子所在位置。”

刑警队长听到孟川的话，直接就愣了，热红外设备？我们没有热红外啊。

不过刑警队长还没来得及说出口，孟川就立刻对刑警队长眨了下眼睛。

刑警队长是个老资格了，立马意识到，这是孟川在诈犯罪分子，于是也高声附和，“快，让特警带着热红外设备过来。”

中年人是当兵出生，自然知道热红外设备有多强，自己就算是躲在草稞子里藏得再好，也躲不过热红外这种高科技设备，心顿时就慌了神。

人一慌，就爱干一些不是很理智的事情，随着脚步声搜索队伍越来越近，中年人最终还是沉不住气了，开始了慢慢的移动。

这人一动，花草树木都会受到影响，孟川的眼睛尖，立刻掏出手枪，朝天上放了一枪，“双手抱头出来。”

枪一响，所有人的精神都高度紧张，枪口全部指向前方。

被几百支枪对着，这是回天乏力了，中年人见到自己暴露了，只能慢慢的站了起来，双手抱头，走了出来。

刑警队长见到罪犯居然真的在这里，立刻喊了一声，“把人烤上，带回。”

中年人也不反抗，因为在这种枪口下，他反抗也没用，自己只要一乱动，只要一瞬间，成千上万发子弹就会把自己打成筛子。

当中年人被铐着压到前面的时候，孟川喊住了他们，然后走到罪犯前面，掏出刺刀，对着中年人的腿上戳了戳。

然后语气生冷的说了句，“如果我不是军人，我绝对会让你尝尝刀插进动脉的滋味。”

中年人听到孟川的话，一点都不害怕，反而笑了，“如果这样的话，那你跟我就是一类人了。”

刑警队长立刻挥了挥手，“带走。”

罪犯被带走，刑警队长把孟川的刺刀拿了下来，“95刺可不是这样用的，收起来吧。”

孟川把军刺收回，刑警队长掏出一包烟，给孟川递了一根，孟川没接，“不会。”

刑警队长见到孟川不抽烟，这倒是个好习惯，“我当初也是不抽的，但是后面没办法，愁人的事情太多了，香烟倒是可以暂时缓解一下，挺有效。”

孟川瞟了刑警队长一眼，“想缓解情绪，每天早上练个一万二千米，所有烦恼都解决了，你看看你这肚腩？多久没锻炼了？”

罪犯已经抓到了，刑警队长的心情也轻松很多，倒是跟孟川开起了玩笑，“如果有朝一日，你能进入公安系统，我肯定第一个要你，到时候你就知道当刑警可比你们当武警要累多了。”

军警这行，干啥不累？

只是当兵的这是年龄普遍偏小而已，毕竟军队百分之七十的都是十八九岁的义务兵，年轻，身体耐得住操，在苦在累，硬逼着就能坚持下去。

但是警察这行，有多少有家室的，各种事情一大堆，肯定就觉得更累啊。

收队后，刑警队长请孟川晚上去吃个饭，就当是感谢孟川的帮忙。

其实这样的饭局是很常见的，如果当过武警的兵，是经常可以发现大队长啊，中队长会和警察们出去喝酒吃饭。

虽然按理来说，只要公安厅发出通告，要求武警协助公安机关执行任务，那武警是义不容辞的，必须要出动，这没问题。

但是出动的速度，和人员的配置，这就不好说了。

毕竟咱们国家的国情在这，这是个人情社会，如果说，你们警察头头不经常请武警的军官们吃吃喝喝，那他们给你们办事，也不会太认真，大多都是在对付。

或许这不是全部，但这绝对是一个常见现象。

只有你们警察把武警的关系给维持好了，那我们办事才会更加上心一些。

所以孟川也不拒绝，就跟着刑警队长直接去饭店。

酒菜很快上齐，孟川指了下酒，“我晚上还要去写报告，酒就不喝了，咱们就吃点菜就行。”

不过手下的那个中队长倒是兴致勃勃，“大队长，这酒不赖，您尝尝呗，我可知道您的酒量，不喝点可惜了。”

孟川晚上主要是想去医院看看小张，所以才不想喝酒，不然满身酒气的去医院算怎么回事。

“我晚上有事，就不喝了，我给你交代个任务，等会你得把这位队长同志给陪好才行。”

陪喝酒，武警还没怕过谁，中队长连忙答应，“是，大队长。”

刑警队长见到这个中队长这么兴致勃勃，倒是有点虚，毕竟自己四十好几了，跟一个二十六七岁的武警军官拼酒，这不是找死么，他们都是从酒缸里泡出来的，自己可不想陪他们喝次酒就喝进医院。

于是刑警队长对着身边的一个年轻警察说道：“小张啊，你陪着武警的同志喝点，你转业前干的也是武警，一定要发挥出自身优势。”

年轻警察听到队长的话，点点头，“队长，您放心。”

不过年轻警察较之武警中队长来说，还是差了一点。

虽然喝酒跟身体素质没有直接的关系，但是身体素质跟肝脏还是有些关系的，锻炼越多，器官衰老的就越慢，而且军营里的条条框框有点多，不能明着抽烟，不准喝酒，晚上只要熄灯就必须就寝，所以军人的生活状态是更好的。

这就造就了，中队长的酒量要更胜一筹。

不过只是略胜一筹而已，两人你一杯我一杯喝的那是不亦乐乎，照这势头喝下去，两人晚上都得躺着回去不可。

这边孟川和刑警队长两位领导，反而没喝酒，就是吃了点小菜，闲聊一会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9444524"  chaptername="第1049章成功抓捕">加入书签</a>
</div>
