    方醒没有拔刀，而是从腰间摸出了一把短短的东西，咔嚓一声后，他笑道：“原来是丁大人啊！”

    此人正是万全守备丁峰，他看到方醒没拔刀，再看看冲进来和辛老七等人对峙的亲兵们，心中大定。

    虽然亲兵们有二十多人，可辛老七和家丁们却没有一点畏惧，只是冷笑着逼住了对方。

    “你究竟是谁？”

    丁峰终于平静下来了，他相信凭借自己的身手，就能在方醒拔出刀之前脱离险境。

    方醒反而退后了一步，顺手拉过一张椅子坐上去，然后挑眉道：“丁大人，学生方醒！”

    丁峰一楞，想起了今天看到的勘合和文书，脱口道：“可是去兴和的方醒？”

    “正是。”

    方醒把玩着手中的东西，垂眸道，全然不顾丁峰悄然挪动的脚步。

    “少爷！”

    辛老七看到丁峰想跑，就喝了一声，然后脚下一点，左右脚在门框边上一踩，人就飞跃进来。

    “大人小心，他是高手！”

    一名亲兵看到辛老七那敏捷的身手后大惊失色的喊道。

    “去死！”

    丁峰一脚踢翻了身前的躺椅，然后一个前滚翻就到了墙角，飞快的取下长刀。

    “铮！”

    长刀指向了方醒，丁峰狞笑着：“还不跪下？”

    方醒把手中的东西对准了丁峰，淡淡的道：“本官正议大夫兼昭武将军，正三品，你，几品？”

    丁峰楞了一下，突然嗤笑道：“散官也敢来我的面前招摇吗？”

    散官其实就相当于以后的荣誉头衔，听着漂亮，可实权半点也无，所以不受待见也很正常。

    那些亲兵们都嬉笑起来，觉得方醒真是失心疯了，居然敢用散官的头衔来威胁。

    “这人是傻了吗？”

    “我觉得是傻了，要不然怎地会拿这种名头来吓人！”

    “我们大人可是指挥使，散官什么的就别拿出来现眼了！”

    辛老七站在方醒的身前，闻言就喝道：“散官当真不值钱吗？”

    丁峰冷笑道：“当然不值钱！”

    辛老七嘿然道：“若是加上一个皇太孙老师的头衔呢？可值钱？”

    “哈哈哈哈！你在骗谁呢？”

    一个亲兵大笑道：“你骗谁呢？太孙殿下的老师会来这个鸟不生蛋的地方？”

    丁峰也是嗤笑不已，觉得这人是疯了，居然敢冒充皇太孙的老师，这罪名可是要杀头的。

    辛老七怒不可遏的道：“尔等不怕京城震怒吗？”

    在金陵，虽然方醒官身不高，可却是太子宫中的常客。要是太子知道方醒被丁峰这般刁难，只需要在暗中多写几个字，这丁峰就会身败名裂。

    边远地区的小官，敢对皇太孙老师如此轻慢，收拾你都是轻的。

    丁峰笑道：“你且把证据拿出来，否则……今日你等就准备待罪阶下吧！”

    辛老七退后几步，把方醒露在了前方，他有信心在丁峰动手的瞬间抢上去。

    方醒施施然的走出来，然后从怀中拿出一封书信，笑道：“够胆你就看看吧。”

    信被放到了案几上，方醒退后，坐回椅子，然后对辛老七说道：“老七，派人先回去，就说丁大人答应接收我军的病患了。”

    辛老七回身说道：“老三，你去一趟，让人把那些弟兄们送过来。”

    方老三把刀收入刀鞘中，对着挡在前方的亲兵喝道：“闪开！”

    亲兵看向丁峰，可丁峰却有些麻爪了。

    方醒笃定的语气，以及案几上的那封信让丁峰有些踌躇。

    方醒想起这一路的艰辛，想起郑亨的步步逼人，就忍不住道：“你们的郑总兵可有交代？怕是交代你等一路闭门不许我们进城吧？”

    丁峰的身体一颤，被方醒的话逼到了墙角。

    要是方醒不说这话还好，丁峰进退自如，可这话一出，只要这书信能证明方醒的身份，那么他丁峰就尴尬了。

    要是方醒真是皇太孙的老师，那么前几天郑亨亲兵来传的命令怎么办？

    丁峰看着案几上的信件，伸手出去又缩了回来。

    方醒看到他这副模样，就笑道：“我又没在上面涂抹毒药，你有何不敢？”

    这时候的毒药可没有以后传说中的那般神奇，所以丁峰一咬牙，捡起了那封信。

    先瞥了方醒一眼，看到方醒正好整以暇的端着，丁峰这才打开信封。

    展开信纸后，大冬天的，可丁峰的头上、背上瞬间就湿润了。

    “……郑亨跋扈，让兄身陷险境，此瞻基之罪也……”

    “……已随皇爷爷至北平，亨似有狡黠之像……”

    “……弟初闻此事，五内俱焚，已禀告皇爷爷，兄当归矣！”

    这……

    一滴汗水从丁峰的脸上滑落，那涨红的脸上全是惶恐。

    别说书信是假的，因为方醒只是要求丁峰接受那一百多名伤员而已，犯不着弄出这等假书信来。

    方醒把手枪收起来，笑吟吟的道：“丁大人，可验过了？”

    丁峰感觉下巴有汗水要滴下来，急忙把手中的书信放在案几上，拱手道：“方先生，下官有罪！”

    方醒笑道：“方大人何必前倨而后恭，让旁人看到，还以为是我等在胁迫大人，这传出去可不好啊！”

    传出去什么不好？

    丁峰一个激灵，抬头喝道：“你等退下！”

    二十多名亲兵面面相觑的，渐渐的退了出去。

    他是谁？

    怎地一封书信就让丁大人惶恐如此？

    带着这个疑问，亲兵们退到了外面。

    等亲兵们一走，方醒才说道：“我本不想这般，可丁大人好像对我有些误会，如今误会解开，那我麾下的伤病可否托付给丁大人呢？”

    “当然当然！”

    丁峰擦去脸上的汗水，堆笑道：“方先生何不如让贵部入城，城中还是有些空地可以安置一下的。”

    做出这个决定丁峰很为难，因为郑亨的话里是要求拒绝方醒部的入城修整。

    可方醒是皇太孙的老师啊！

    你郑亨再牛笔，难道还牛笔得过皇太孙？

    所以丁峰一咬牙，就做出了取舍。

    可方醒却淡淡的道：“我不想让你为难，所以就不必了。”

    其实是方醒看到土城太小，而且人还很多，再多三千多人的话，连地方都没了，所以才顺便卖个人情。

    丁峰感激的几乎要流泪了，急忙叫人去接来那些伤病，好好地安置。

    方醒起身道：“丁大人古道热肠，这些我都会在书信中告知太孙殿下，多谢了。”