
一艘巨大的破船，砸入了充满炙热高温的焦土大地中。

雯时间，天翻地覆，方圆数百万公里之距的大地塌陷下沉，化作岩浆。

本来就是地壳薄弱之地的黄石大禁，这一日有汹涌的岩浆海浪席卷高天。

一大片一大片的岩浆，泼水一般的泼向大阳间界各地，炙热的高温伴着浓烟滚滚，天地间火毒肆虐，带着灭绝之威的岩浆液体，导致了大阳间生灵涂炭，万物凋零枯败。

真是一石激起千层浪，整个大阳间鬼哭狼嚎。

大阳间界有无穷无尽的生灵死去，无数魂魄化作鬼物游荡在天地间，这是因为大阴间已经鬼满为患的缘故……

沉入岩浆海中的破船，被极致高温化成的火毒煅烧。

星宿海楼船中，除了被众强者镇封守护的生灵之外，他们没有经历这场劫难，而其余的人就难免有些惨了，必须以自身修为硬抗灾劫之威。

哪怕是荒极他们都只得仓促应对，而且他们就只能以肉身抵挡那冲破界壁而来的灼热岩浆。

虽然大部分人都被修为深不可测的荒极庇护一二，但还是难免被恐怖的火毒气息烧得衣不蔽体。

那么，荒极就更惨了，毕竟他把全身修为都调用了。

“咳，咳……死荒极，你不是很强大嘛，你看我们，啊呀，我的头发，天哪……”

“我说啊，小荒，你不顾我们情有可原，可你怎么的也得全力护住你家媳妇啊！”

“就是，大侄子，你家媳妇可是要陪你过一辈子的嘛，你怎么不留点余力护住她呀！唉……”

“……”古长老无比苦闷，一言不发。

“夫君，你没事吧！我帮……”再去看看章长老，她的华丽外衣，直接被蒸发掉。

而且，她那本来是大波浪卷的秀发，也被烧的乱糟糟……

……

被撞击后的黄石大禁之地，时不时的余波，还是让人汗毛倒竖。

众人为了庇护星宿海秘境世界中的生灵，他们使用了浑身解数的手段，倾尽了浑身法力。

大家都不好过，古长老被一大团岩浆砸在面门上，充满了炙热火毒的符文，破坏着古长老面部的生机。

一张没有了血肉而骨头焦黑的脸庞，瘆人而可怖。

至于女性，就要好很多了，好很多的她们，也是看上去有些离谱。

没有了头发的女人，那是什么样的风景呢？就连他们的衣服都被烧的七零八落。

当所有的毁灭波动缓和下来后，众人才从七荤八素的状态中解脱出来。

当他们意识恢复后，清醒过来的他们，第一时间就是对荒极进行道德绑架。

他们一个个的，都七嘴八舌的指责荒极，埋怨他保护红颜不够周全。

其实，他们都是在指桑骂槐呢！他们在怪荒极没保护好红颜的同时，也是在埋怨他们心目中修为高深的荒极没有护好他们，毕竟两方都是他的家人啊！

他们埋怨归埋怨，总不能拉下脸来吧？

久久没有得到荒极的回应之后，他们这才反应过来。

“呀！傻子哪去了？你们没看见他吗？……”红颜着急了，四下里看了一圈都没发现他。

大家也都分散了去找，找了许久都没找到，他们感觉很奇怪，都很着急，还很疑惑。

“那么强大的他怎么可能会出问题？”这是大家一致的认为。

他们还被荒极重点庇护了呢，还有那支秘密的帝级神魔小队，这支小队的成员，就没他们这么幸运了。

这支小队的全部肉身都被蒸发掉。成为白骨架的他们合力后，强行撕裂了守护万物生灵的能量守护壁垒，里边有懒洋洋的声音传来。

“啊，好爽，好甜，睡一觉醒来，一切居然这般美好……”

这时，荒极正躺在香蕉黄的苹果树下睡懒觉呢！醒来的他睡眼惺忪。

他模糊的看到黑如焦炭且衣衫褴褛的人们进来时，把他惊得噌的一下子就站起身来。

“啊，么么三，怎么会造成这样的后果，看来很严重呀！”他心里感到很不妙。

不过，极为幸运，大家都还没注意到他，那些人破烂不堪，自己却是完好无损。

若是衣冠楚楚的出现在他们眼前，恐怕又是狂风暴雨般的质问……

过去不到一炷香的时间而已，那群人就开饭了星宿阁楼下边，这里有一株苹果树，上面挂满了黄苹果。

人们远远的就看到了一路的彩血脚印，脚印的主人一定迈步艰难，看那歪歪扭扭的脚印就可以看出来。

一个不仅已经面目全非，而且浑身彩血斑斓的人，他躺在草地上一动不动，看上去连呼吸都停止了似的。

就在红颜发现了第一个彩血脚印后，她泪眼模糊，从而直接以肉身融入虚空中，她顷刻间到达了他的身边。

“呜呜，你千万不能死啊！我们还没结婚呢……”红颜伤心的哭泣，双手叉在一起，有频率的按下荒极的胸部，她一边双手不停的按，一边把嘴唇吻到荒极的嘴上做人工呼吸。

“噗……”

“你快别压了，我快被你压死了，你也不想想，你那么重……”荒极被她吸的无法正常呼吸，于是，头往一边偏。

一大口彩色之血，从荒极的口中喷出来，憋气许久的荒极大口大口的呼吸新鲜空气。

这时候，恰好后边的人都跟上来了，看到了这气氛极为怪异的一幕。

不过，荒极很怀念刚才被主动亲吻的感觉。

“你再吻我几下，我想……”他戏谑的看着骑在自己身上的她，双目有极致火光。

本来担心的要死，突然又听了荒极当着旁人向自己提出得寸进尺的额外要求，红颜顿时瞪大双眼，因此，她恨得牙根痒痒，想要捶死身下的坏坯。

“你……”

“哼，果然是个坏坯，我……”红颜感到很羞耻，面红耳赤的她，直接起身离去……

后续跟来驻足在此的众人，都毫不吝啬，无一不对他投来了同情的目光，而后无奈的摇头离去。

“别装了，装的跟真的似的，大侄子，我服你，给你双手点赞，赶紧回来收拾残局吧！”荒极的叔父荒水都对这个侄子无语了。

他们外边差点化作劫灰，他却待在这里睡觉吃苹果，让人十分不爽的是，他居然弄了一身的假伤糊弄人……

数日之后。

黄石大禁之地的四处都是险地，大部分是一望无际的火海岩浆。

那岩浆海中正在咕嘟咕嘟的冒着岩浆泡泡，炙热的高温起码达到五六千摄氏度，让人恐惧的热力扭曲着虚空，诺大的黄石大禁之地上空都是虚空动荡。

看不到边际的岩浆海红哇哇的，直叫人神晕目眩。

真是受不了这耀眼的炙热之光，还是看看岩浆海岸的焦土奇地吧！

慢慢平息下来的黄石大禁之地，竟然还有很多活下来的生灵，很显然，能从这么剧烈的灾劫中活下来的生灵，必定是极为的神异不凡。

看吧，在那冒出浓烟滚滚的火山口，有火桑神树，其叶闪耀着火红的光泽，熠熠生辉。

它不大不小的树体，看上去已经熬过了漫长岁月，老皮如龙鳞锋锐无匹，可能是年岁太过久远的缘故，老树皮炸裂开来，如沟壑纵横。

再转身去看那岩浆海近岸的地方，有烈焰红莲。

不论是它的荷叶，还是它的花苞，或者它的花朵，甚至是它的莲蓬，它们无一不是火红色的，不仅如此，就算是处在熔岩之下的莲藕都是红色。

烈焰红莲，它极为神秘，难以探究其根脚究竟是诞生于何方。

它们这一族极度超然，它们并不是普遍认知中的佛门之花，而是凌驾在大道之上的审判者。

本来，莲花就是佛门的无上佛花，比如佛门的至高无上而究极的大如来佛法“妙法莲华经”，就与莲花有关。

还有，法华莲台更是佛门的无上至宝，它的神奇之处就是能够让人空心，无欲，无求……等等，从而顿悟。

莫说那些拥有大智慧的慧根生灵了，就算是一个凡夫俗子的老农盘坐其上，都同样可以有所明悟。

……

在这黄石大禁中栖居的都是无上种族。

这些种族中有红莲烈焰，焚烧九天，熔铸苍生，还有红莲化作大阴间的业火，审判阴魂，煅烧九幽。

有火山口中的朱雀展翅，撕裂虚空，求道大空。

还有火桑神树之上的金乌震翅，翱翔苍穹，搏战太虚。

以及枯灭之地的凤凰飞舞，爪破时光，涅槃生死。

滋啦、滋啦、扑哧……

“傻子，你背着我走好不好，我们浮空而行嘛，我的鞋都烧坏啦，你看，我的脚都起水泡啦，你是不是另有新欢了，感觉你都不心疼我啦……”红颜气呼呼的埋怨荒极，她眼里有水雾蒸腾，要是不哄哄她，估计再过会就要哭了。

“别胡思乱想，上来吧，我背你走……”荒极是被红颜拽出来陪她泡温泉的，没想到这绝灭的厄土之地还有无上族群。

他们一起泡温泉的时候设置了空间结界，即便是究极生物，也不能窥探人家洗澡吧?谁还没有一点道德底线。

泡完温泉之后，红颜去找章长老聊天去了。

而荒极画了一份造船的详细图纸，把它交给了古长老他们，让他们以图纸为标准重新锻造星宿海楼船。

在他翘着二看腿品茶的时候，有生灵的声音化作道语传递而来。

“众道友，尔等撞坏了我黄石大禁之地，这是我等的问道场所。”

“而今则不然，这里明显的变为了绝地，诸道友当如何自处？难道就不准备给我等一个满意而靠谱的说法么？”这是烈焰红莲一族的古祖。

他的修为已经无法形容，只怕到达了众人无法理解的至高层次。

这时荒极应声而出，并于虚空盘坐，他一眼看去，对面的人形生灵，显然都不是人类。

他们都穿着火红的服饰、只是有的是红莲图腾、有的是火桑树图腾、还有的是火山口图腾……

无疑这些人都是一族古祖，只是他们这个禁地中的究极生灵，都默契的以审判者一族为主。

“我等无意冒犯，叨扰了作为地主的你们，还望海涵，还望恕罪……”

“这里虽然是绝灭之地，同样是无上造化

“本人虽然实力低微，却有一粗陋的法门可以改善此地，把它从绝灭厄土化为无上福地。”

“不知众地主意下如何？”荒极盘坐在岩浆上海莲花处的虚空中。

他心里清楚，遇上难啃的老骨头了，其他人好说，可以一战，而这个所谓烈焰红莲一族的审判者，只怕不是简单之辈，当下的自己不是其敌手。

无形中生莲，火红光华如雾气精粹，毫无觉察的涌入荒极的肉身中。

“好，就依你，希望不要让我们失望，若是让我等失望，只怕你承受不住我等的怒火……”红莲追道是审判者一族的古祖。

那个年轻人盘坐虚空就有红莲异象，怎么可能不被他感知到呢！

“老友，就这样轻易的揭过了？不追究了？！”这是金乌一族的乌因老祖。

他可不是什么善茬，他们这一族，动不动就是分金裂石，而后把其烧融。

……

不久之后，无上造化之地的“无尽火域”诞生了。

它是绝灭厄土，也是蕴含究极机缘的无上造化之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638769"  chaptername="第84章  无尽火域（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
