 看着邱少龙这一副狐假虎威、把米家当自己家的得瑟样子，杨天真觉得这家伙挺有做小丑的天赋。

杨天笑了笑，扫了一眼邱少龙和米夫人，做出一副恍然大悟的样子，道：“哦哦哦，原来邱少龙你是要和米夫人订婚啊。

那我是真没什么好说的了。”

这话一出……孙倩薇和邱少龙顿时一愣。

随后……孙倩薇瞪着杨天道：“你这小子在瞎说什么！”

邱少龙也是皱起眉头，道：“小子，别胡搅蛮缠了！我已经说过了，我是和米玖订婚！”

杨天摊了摊手，道：“是吗？

和米玖订婚？

那……米玖人呢？

她都不在，你们在这儿订婚不订婚的，有用吗？”

孙倩薇听到这话，撇了撇嘴，道：“当然有用！我是米玖的母亲！这桩婚事，也是我和米玖的父亲都同意了的，怎么会没用？”

杨天淡然笑道：“不不不，只要米玖不同意，那就是没用。

我是不会让任何人强迫她出嫁的，包括您，米夫人。”

杨天说这话的时候，语气很平静，语速也不快，一切仿佛都平实而普通。

但，他这话一说出来，便透着一股不容置喙的坚定与威严，一下子将孙倩薇和邱家父子都有些震慑住了。

可是……待杨天说完，这股威严渐渐散去……孙倩薇三人就很不乐意了！邱少龙最先开口，盯着杨天，道：“你不让？

呵呵！你算什么东西！”

杨天微微一笑，道：“我是米玖的男朋友，也是她唯一喜欢的男人。

而你不是。

哦……对了！你甚至已经不能算是一个完整的男人了呢！”

这话一出，邱家父子顿时都浑身一僵！孙倩薇听到这话，微微一怔，有些疑惑，道：“你……你什么意思？”

杨天看着这位米家夫人，道：“夫人，您难道不知道吗？

这邱少龙，已经因为试图侵犯良家少女，被打成个太监了。

米玖若是嫁了他，那你们米家也算是绝后了。”

孙倩薇一听到这话，顿时大吃一惊！她可从未听说过这种事情啊！如果说是别的地方有残疾，那可能影响不大。

但若是连这方面能力都没有，那可就关系大了！孙倩薇立马转过头，问邱少龙道：“少龙，这……这不会是真的吧？”

邱少龙此刻身上已然都轻微颤抖了起来。

不能人道，是他心中最深最痛的一道伤疤。

而现在，这道伤疤被杨天直接揭开了！邱少龙自然是痛不欲生，也怒不可遏！可……面对孙倩薇，他再怒不可遏，也没有用。

“呃……这……这……”在这种的愤怒与悲痛之下，他竟是没办法干脆地说谎了。

还好，邱光伟立马出来救场了！“一派胡言！”

邱光伟愤愤说道，“这小子分明就是胡搅蛮缠、诋毁我们家少龙的声誉！亲家母，你不要信他，直接将他赶出去吧！要不然，有这小子在，两家订婚的事情，恐怕真得谈不下去了！”

孙倩薇也不是傻子。

看到这情况，也隐约有了些猜测。

可……就算是如此——相对于她仇视的杨天，她还是更宁愿相信表现怪异的邱家父子。

所以，她沉默了数秒，对着杨天道：“行了，不要再胡搅蛮缠了！你给我出去，我们米家不欢迎你！你再不走，我就要报警了！”

看到这般情况，杨天也知道，这位米夫人是铁了心要让米玖和这邱少龙联姻了。

为此，她甚至不惜掩耳盗铃，自欺欺人。

现在……正面硬杠，似乎也不太好。

毕竟警察真来了，还是有点不好应付的。

那么……别的办法呢？

杨天略一思忖……米玖应该就在二楼。

那……只要先离开，再如找丁铃时一样，偷偷爬到二楼，不就能见到她了？

只要能见到她，剩下的事情都好说。

这么想着，杨天索性也就没再和这几个家伙多加争辩了。

他转身就欲离开这里。

可就在这时……有人用钥匙打开了大门，走了进来。

孙倩薇微微一怔，走出客厅，来到门廊，迎了过去。

这是一个中年男人，国字脸，眉间透着一股淡淡的精明强干。

孙倩薇看着他，脸上浮现出一抹埋怨，道：“玖儿她爸，你怎么才回来啊。

家里都快被这小子给闹翻了。”

没错，这中年男人，正是米玖的父亲，米勇。

米勇听到这话，微微一怔，蹙了蹙眉，道：“怎么回事？”

“少龙和邱先生今天来提亲，我们本来谈得好好的，全被这个玖儿的追求者给打扰了，”孙倩薇有些气愤地道，“你可要好好给他点教训！”

米勇听到这话，点了点头，道：“我明白了。

敢到我们米家来闹事，我一定会让他好看的！”

说完，他便和孙倩薇一起走进了客厅，刚好和准备走出客厅的杨天碰了个面。

“就是这小子！”

孙倩薇指着杨天道。

米勇看了杨天一眼，忽然觉得有些熟悉。

再一回想，他顿时浑身一僵。

这个年轻人……不就是当初柳家柳老爷子生日宴上、和柳老爷子结了忘年交的那个小伙子吗！如果说米家和邱家是属于天海市上流社会中的中层，洛家、韩家这样的属于高层，那么……柳家这样的家族，就绝对是顶层！而这小伙子，得到了柳老爷子那样的支持，就相当于得到了整个柳家的支持，其中的能量，当然是巨大的。

这样的人，就算是放眼天海市那些一流家族，也绝对没人敢忽视。

更何况他们米家了……那真是高攀都高攀不起哦！米勇是怎么没想到，这位柳家的大红人会出现这里的。

但既然出现了，他哪里还敢得罪？

简直是讨好都来不及啊！所以……米勇的表情一下子变了，从严肃，一下子变得无比柔和。

“杨……杨公子？

您怎么来我们家了，有什么事儿吗？”

米勇对着杨天问道。

这话一出……孙倩薇等人却是一下子愣住了。

杨……杨公子？

您？

这米勇是怎么了？

为什么对这小子如此尊敬啊？

 