    而在获得大量的声望以后，他的声望后面的两个后缀，也变成“崭露头角的普通人类”跟“崭露头角的普通妖怪”了。

    在幽斗干掉累不及以后，炭治郎他们也找了上来，而作为联络的通讯鸦，这个时候也命令他们几个，现在回到鬼杀队的总部处。

    之前因为幽斗救了不少生还者的原因，现在鬼杀队那边，已经知道了炭治郎跟弥豆子的事情。

    而这次飞过来的联络鸦，就是让幽斗将炭治郎跟弥豆子带回总部，对于他们兄妹的事情，需要有一个结果。

    毕竟炭治郎作为一名鬼杀队的斩鬼剑士，但是整天却背着一个恶鬼行动，对于鬼杀队的影响实在太大了。

    以前的幽斗好歹也只是类似恶鬼而已，但是本身却不是恶鬼。

    但是弥豆子的情况却不一样，虽然没有被恶鬼的饥饿感所支配，但是她确实是实打实的恶鬼。

    而且除了弥豆子的事情以外，蛛姬的事情，幽斗现在也是有些头疼。

    虽然她现在严格来说，已经不属于“恶鬼”这一类生物了，但是之前她杀了不少鬼杀队的人这一点是事实。

    想要跟弥豆子一样，强行洗白怕是没有可能，那些正义凛然的『柱』，大概也不会放过她。

    所以幽斗并不打算带着蛛姬回鬼杀队，而是让她找个地方等自己的消息。

    之前幽斗已经查询过系统，选择了臣服于自己的妖怪，幽斗是能够将其带离原世界的。

    当然了，为此幽斗也需要消耗相应的“声望值”。

    蛛姬在这个世界大概是没得洗了，跟没有杀过人的幽斗和弥豆子不一样，鬼杀队大概是容不下她的。

    而且因为已经克服了阳光的弱点，蛛姬说不定也会被这个世界的恶鬼盯上，所以幽斗从一开始就不打算把对方留在这里。

    将蛛姬安顿好以后，幽斗又带着三小只踏上了归程，并且一路上也拜托了几人，别在其他人面前提起蛛姬的事情。

    三小只之前没见过蛛姬杀人，而且之前还是被对方所救，此时还当幽斗是担心蛛姬的身份不被其他人所接受，所以此时也是信誓旦旦的答应。

    不过炭治郎在得知他们被叫到总部的原因后，表情却还是有些担心，因为妹妹弥豆子虽然没有伤害过其他人，但是确实是恶鬼。

    “关于弥豆子的事，你倒是不用太过担心。

    毕竟弥豆子既有鳞泷左近次的担保，又有了我这个特殊的家伙珠玉在前，弥豆子面对的责难应该不会太多。

    甚至那些『柱』，我现在光是想想，就知道到时会是那些人跳出来反对。”

    看着炭治郎担心的表情，幽斗表情倒是相当的淡定。

    跟刚加入鬼杀队的时候不一样，加入鬼杀队差不多一年之久的幽斗，现在对于那些人的性格也是大致了解了。

    如果真的要为难炭治郎跟弥豆子的话，那么给幽斗的指令，应该就不是将他们带回去，而是让幽斗就地处决弥豆子了。

    只是带回去审批的话，那么就说明这件事还有婉转的余地。

    “放心吧，再怎么说你们也叫我幽斗大哥，到时候情况真的不对的话，我完全可以保护你们杀出来。

    别看他们那边有九柱，但是真要打起来的话，我起码能够单杀他们那边一半以上。”

    听着幽斗看似开玩笑一般的话语，炭治郎却是一脸的感动。

    而炭治郎身后的两个同伴，即便是怯弱的我妻善逸，这个时候也是露出了一番下定决心的表情。

    至于伊之助这个战斗狂就更别提了，对于能够跟所谓的『柱』战斗，这货似乎还相当期待的模样。

    “幽斗大哥要不然的话，我还是不跟你回鬼杀队总部吧。

    这样的话你也不会太过为难，甚至因为我跟弥豆子的原因背叛鬼杀队。”

    之前幽斗所说的话，已经让炭治郎感动不已，所以眼下他觉得，如果再因为自己的原因，将幽斗逼入险境，内心实在过意不去。

    炭治郎相信幽斗的实力是很强，但是一力对抗其他九柱什么的……，炭治郎认为幽斗只是在安慰他而已。

    听到炭治郎所说的话，再看看善逸跟伊之助一番要舍命陪君子的模样，幽斗又不由得露出一脸好笑的表情。

    “刚才完全是跟你们开玩笑的，以我加入鬼杀队一年的经验来看，弥豆子这次根本不会有事。

    虽说是柱众审判，但是只要半数以上的柱站在你这一边，弥豆子就基本无忧了。

    而且鬼杀队的当家产屋敷耀哉，并不是一个迂腐的人，否则的话以我的身份，也不会成为十柱之一了。”

    对于炭治郎的担忧，幽斗却完全不担心，现任的十柱中，跟他交好的，起码就占了一半以上。

    富冈义勇算是炭治郎的师兄，再加上幽斗的站队，现任的十柱中拿到一半以上的票数，完全是手拿把掐的事情。

    跟原著中只有『水柱』『虫柱』支持炭治郎的情况不一样，现在还多了幽斗一个『妖柱』。

    而以幽斗现在在柱众中的人际关系，拉上本来中立的『炎柱』『恋柱』『蛇柱』跟『霞柱』完全不成问题。

    到时候十柱中，七柱投了赞成票，剩下的『岩柱』跟『音柱』大概率会选择遵从柱众会议的规则。

    幽斗用脚趾头想都知道，最后跳出来反对的，大概也只有『风柱』不死川实弥。

    『风柱』严格来说不算坏人，如果鬼舞辻无惨来策反的话，他大概也是最不可能选择叛变的人。

    不过因为其特殊的遭遇，使其极度的讨厌恶鬼，而这并不是针对弥豆子，而是在他的眼中，所有的恶鬼都是属于该死的物种。

    之前产屋敷耀哉不是让众柱捕捉恶鬼到藤袭山吗？

    其他的柱或多或少的活捉了一些恶鬼，但是唯有不死川实弥是意外，因为对于恶鬼，他根本没有“活捉”的选项。

    但是对于这样的不死川实弥，现在幽斗也有一套特殊的应对方法，那就是揍！

    对方既然不服的话，那就把对方揍到服为止，而且只要产屋敷耀哉最后拍板决定的事情，不死川实弥就算再不甘，也只能乖乖的选择妥协。

