    任休闲顿时就懵了。

    他一脸蒙圈的看着方牧，似乎还打算说些什么。

    可方牧却没有再给他开口的机会。

    又是一阵天旋地转过后，任休闲发现自己已经回到了苍琅图中。

    ‘我出去转了一圈，又被塞回来了！？’

    任休闲看了看这束缚了自己数千年的囚笼，整个人都有些不好了。

    不过他的心中却并没有完全绝望。

    因为苍琅图中还剩下许多天材地宝！

    任休闲打造之前那具身躯的时候经验不足，把各种宝材一顿胡乱添加，炼制出的躯壳有些不伦不类，这才导致他无法破开苍琅图。

    他早就想摆脱那个躯壳了。

    只是他所炼制出的那个躯壳，已然跟他的灵魂融合在了一起。

    他之前尝试了多次，也没能摆脱出来。

    没想到，方牧竟然把他的灵魂给拎了出来。

    这等于给了他重来一次的机会。

    任休闲眼中光芒一闪，下意识朝着远处的那些天材地宝看了过去。

    那些天材地宝，就是他逃命的希望！

    有了上一次的经验，他相信自己一定可以制造出一具更加完美的躯壳。

    他甚至都已经想好了这次用来炼制躯壳的材料——鬼仙玉！

    这一次，他打算只用这种顶级的天材地宝，炼制出一具极端的躯壳。

    ‘我就不信你能一直监视着这里。

    等你离开之后，我就重塑身躯。

    这一次，我要凭自己的力量摆脱这个囚笼！’

    任休闲心中暗自盘算着，脸上却故意露出了一副绝望的表情。

    为了让自己的情绪看起来更加真实，他发疯般的叫嚷道：

    “放我出去，我死也不呆在这里！

    快放我出去……”

    他在大喊大叫的同时，心中却已然在暗暗盘算起，该如何打造一副更加完美的身躯。

    就在他暗暗完善自己的计划的时候，就发现方牧的大手再次伸了进来。

    在他的注视下，那只大手一把就将鬼仙玉抓在了手中。

    原本足有数方的鬼仙玉，在那只大手中渐渐凝缩，最终凝缩成了桃子大小，被那只大手轻松抓了出去。

    ‘鬼仙玉……没了……’

    任休闲的表情顿时就僵住了。

    他虚幻的身形一阵变幻之后，才勉强压住了即将爆发出的情绪。

    虽然价值最高的鬼仙玉没了，但这里还有其他材料。

    ‘其他的材料也不是不能打造躯壳，只要我……’

    就在他暗暗给自己打气的时候，便发现那只大手再次伸了进来。

    又是一番摸索之后，方牧又将另一中天材地宝抓在了手中。

    “你给我放下！那是我的！”

    任休闲终于再也绷不住了。

    他发疯般的冲了过去，企图捍卫自己的宝材。

    然而那只大手只是轻轻一弹，就将他弹飞了出去，之后继续搜刮起了苍琅图中的宝材。

    一连数次之后，苍琅图中的那些天材地宝已经被搜刮了个干干净净。

    任休闲看着空空如也的囚笼，顿时懵了。

    他原地愣了好一会儿之后，忽然声嘶力竭道：“放我出去！！！”

    这一次，他的声音听起来就真实得多了。

    方牧朝着声音传来的方向瞥了一眼，好奇道：“你都已经在里面呆了那么多年了，难道还没适应？”

    任休闲崩溃道：“怎么可能适应，这里面根本就不是人呆的！

    以前这里还有一些材料，我还算有一些事做。

    你现在把这些东西都拿走了，我会被憋疯的！”

    方牧笑道：“你闲着无聊，正好可以修复苍琅。

    现在苍琅图到处都是伤痕，你可以做的事应该很多。”

    “可我没有材料啊！”

    任休闲刚刚说完，就发现苍琅图中多了一缕精神力。

    他尝试着接触了一下，便惊讶的发现，这种精神力异常的奇特。

    它不但带有一种奇特的修复属性，甚至就连自己的灵魂都能强化。

    感受着自身的变化，任休闲的双眼中不由闪过了一丝兴奋的光芒。

    ‘如果我的灵魂能一直强化下去的话……’

    这个念头刚刚闪过，他的心中就忽然涌出了一种莫名的不自在，好似有什么危险即将降临一般。

    他心中一紧，试探道：“这……似乎能强化我的灵魂？”

    方牧笑道：“不错，这是一种特殊的精神力。

    你如果用来强化自身，应该也可以。”

    他大大方方的承认，反而让任休闲愈发的不踏实了。

    任休闲脸色变了变道：“你就不怕我偷偷用这种精神力强化自身？”

    方牧听了，表情顿时变得有些古怪。

    这种精神力虽然神异，却毕竟是从无数人的体内提炼出来的。

    即便被方牧提纯过，也带着无数人的执念。

    把这东西当成天材地宝来用也就罢了。

    想用这种精神力强化自身，那风险可就太大了。

    即便是有肉身庇护的修士，也不敢保证自己的意识不会被这些精神力中的执念同化，更何况任休闲这种只剩灵魂的家伙了。

    方牧嘴角扬了扬道：“虽然这些精神力不是给你准备的，但你如果想用的话，倒是也可以。”

    任休闲听到这种略带玩味的声音，心中又是一紧。

    他已经意识到，这种精神力多半有问题。

    而且经过了这短暂的交流，他的情绪也平复了不少。

    此时，任休闲已经彻底清楚了自己的处境，知道想要凭着自己的力量逃出苍琅图绝无可能。

    他长叹了一声之后，再次开口道：“我可以为你修补苍琅图。

    可我毕竟不是苍琅图中的器灵。

    我希望你能给我一个承诺！”

    “你想要什么承诺？”

    “等我将苍琅图修补好了之后，我希望你能放我出去！”

    任休闲说完，就一脸忐忑的等待起了方牧的回应。

    片刻后，方牧的声音再次传了过来：

    “放你离开也不是不行，不过修复苍琅图，对你来说却太过简单了。”

    见方牧没有直接拒绝，任休闲心中顿时一喜。

    他连忙追问道：“那你还想让我帮你做什么？”

    方牧嘴角微微扬起道：“我要你继续强化苍琅图。

    如果你能把苍琅图强化到足以让我通过的地步，我就可以还你自由。”

