
　　死亡之渊号称天神不入，意味着只要修为处于天神之下，入之必死。

　　而且即使是天神强者，乃至天主强者，在死亡之渊中都要小心翼翼，无尽岁月以来，也有不少天神在探索死亡之渊的过程中陨落。

　　并且在死亡之渊中停留的时间越长，危险就越大，很容易惊动生存在里面的恐怖存在。

　　如今半年多的时间都过去了，哪怕是天主级强者也不敢在里面滞留这么长的时间，而修罗却仅仅是一个武帝境界的小辈，还有存活的希望吗？

　　大魔面无表情，谁也无法从他脸上的表情中看出其内心的想法。

　　同样是天主，实力也有强弱之分，在天魔界内的诸位天主当中，大魔的实力属于顶尖一级，当世可与他争锋的人，只有那么两三个。

　　对于他这等境界的强者来说，已经难有什么事情可让其情绪波动了，若非罗修武帝五重杀神魔所表现出来的天赋惊人，寻常的所谓绝世天才，也难让其心动，更不要说是亲自赶来相救。

　　“大哥，怎么办？”

　　九魔萧子剑脸色沉了下来，尽管心里面不愿意承认，但他也无从反驳魔狱天主的话。

　　毕竟修罗的天赋再高，但终究修为太低了，仅仅武帝修为在死亡之渊中本身便没有存活的可能，何况是已经过去了半年？

　　如果他还活着的话，九魔谷和魔狱山寻找了这么久，也该找到了才对。

　　然而他却好似凭空蒸发了，生不见人，死不见尸。

　　“天妒英才……”

　　大魔摇了摇头，对于九魔谷来说，若能吸纳一个未来有希望成为天神的强者，的确可以大大增强己方的实力。

　　但是一个死去的天才，便失去了其意义的所在，也没有那个必要与魔狱山针锋相对。

　　很多天才都是潜力惊人，但天赋越高的人，其成长的道路就越是充满了坎坷，就好像是上天故意而为之，越是天才的人，陨落的概率就越高。

　　大魔存活了五十多万年，如此悠久的岁月中，他见过不知多少优秀的天才，甚至出手指点过一些人，但到头来，能够与他走过长久岁月的，就只有身边的这八个兄弟。

　　“我生平所见的天才之中，有潜力成为天神的也有数千个，但最终能够修炼到天神境界的，却只有不到十个。”

　　大魔很少说这么多的话，他的意思已经很明显，几乎是断定了修罗的死讯。

　　如果修罗真的已经死了，九魔谷自然没有必要跟魔狱山在这里对峙。

　　……

　　“嘶……”

　　一道死亡本源法则被罗修吸纳入体内，他感觉自己的血肉和体内的经脉一下子就被侵蚀的湮灭。

　　这种惨烈的剧痛，让罗修的面庞都变得扭曲起来，额头上泛起了青筋，但他却仍然咬牙忍耐，将被死亡本源法则侵蚀的血肉经脉不断的修复重生，同时运转功法，全力将这一缕死亡本源法则炼化。

　　被他吸纳入体内的死亡本源法则仅仅只有发丝那么细的一缕，可是冲入他的体内却像是硫酸浇入了口中，这种痛不欲生的感觉，哪怕是意志坚定的人都很难支撑下来。

　　“不行了，这里已经是我的极限。”

　　罗修用尽了手段，终究是无法将这一缕死亡本源法则炼化，无奈之下只好运转功法，将其逼出体外。

　　这半年多的时间，他始终都在死亡之渊两万里以下的区域内修炼。

　　一开始他小心翼翼的吸纳超越天主级的死亡本源法则，在他精心的控制下，一直都没有出现任何的意外，实力飞速提升。

　　仅仅半年多的时间，他的肉身战体达到了神魔巅峰境界，若能再进一步，便是天神战体！

　　此外他的神识在死亡本源法则的淬炼之下，也融入了本源之力，同样达到神魔巅峰境界。

　　肉身，神识，双双达到神魔的极致，唯有他的修为，在其压制之下，始终都处于武帝七重巅峰。

　　“我的实力大涨，但却仍然与天神中期有些差距，不过纵然不是对手，但自保却也绰绰有余了。”

　　武道境界越是到了后期，越级挑战就越难，哪怕半年潜修实力提升了一大截，罗修的整体实力也依然处于天神初期，较之天神中期仍有一些差距。

　　天魔界的人都以为他的以武帝修为可以斩杀神魔，但实际上，他以武帝七重的修为，完全能够斩杀天神初期了！

　　武帝与天神，中间足足隔着神魔这一个大境界。

　　当实力的提升达到一个临界点后，罗修便尝试着继续潜入死亡之渊的更深处，尝试吸纳炼化神王级的死亡本源法则。

　　而刚才的一幕，便是他尝试的过程，最后以失败而告终。

　　即使是他的死亡法则源自于生死珠，带有完美本源的气息，但是他的境界终究是差了太多，无法借助神王级死亡本源法则来提升自己的实力。

　　“我的肉身和神识都达到了神魔巅峰，但若要冲破桎梏达到天神级别，似乎还欠缺了一个很重要的因素。”

　　罗修停止修炼，眉头微蹙，好像是想到了什么，却又一时间想不起来。

　　“我倒要看看这死亡之渊的最底部到底有什么！”

　　不再修炼后，罗修便继续下潜，死亡之渊中到处都弥漫着法则能量，除却死亡法则之外，不存在其他任何属性的法则。

　　这里的法则能量有层次划分，最外围的法则能量是浓郁的雾气，形成黑暗的空间，法则能量的级别相当于天神初期，随着不断的下潜，会遇到法则能量所化的死亡之海，能量级别达到天神中期。

　　在死亡之海的最深处，也就是死亡之渊大概一万八千里左右的深度，法则能量的级别，就可以达到天神后期的高度。

　　若是穿过死亡之海，在两万里左右的深度遇到凝聚成火焰的死亡法则能量，其级别就达到了天主级别！

　　而罗修不受死亡法则的侵蚀，所以他不断的下潜，甚至超越了天主所能探索的范围，进入了能量级别达到神王档次的区域！

　　周围的火海消失，取而代之的是一道道黑色的闪电到处跳跃肆虐，在这些黑色闪电所过之处，空间都会瞬间断裂扭曲，难以想象其中到底蕴含了多么恐怖的能量。

　　此前罗修就是小心翼翼的抽取了一丝黑色闪电中的能量试图炼化，结果以失败而告终，若是强行炼化，他很可能反过来被那一缕死亡能量所吞噬。

　　他与死亡法则融为一体，只要小心一些，便可避开这些黑色闪电，他可不敢让这些到处乱窜的黑色闪电击中，别说他只有武帝七重的修为，哪怕是达到神魔的境界，估计也会瞬间化成灰烬。

　　随着他不断继续的深入，下方跳跃纵横的黑色闪电也变得密集起来，若非凭借无垢苍龙神翼的速度，他根本不可能走到这里。

　　“如今我所处的区域已经超出两万里的深度数倍，接近八万里的深度了！”

　　罗修心中惊叹，难怪天魔界无尽岁月以来都没有人能够探寻到死亡之渊的真正秘密，深处的法则能量达到神王级别，中等位面世界根本不可能有神王，自然没有谁能够做到这种程度。

　　而他之所以能做到，并非是他的实力够强，而是种种机缘所致。

　　除却越来越强的法则能量之外，还有死亡之渊中诞生的那些恐怖凶兽，其中不乏有让天主级强者都忌惮无比的存在。

　　罗修也是凭借了感知，避开了那些凶兽的盘踞之地，这才能够探索到八万里的深度。

　　当罗修继续深入，达到十万里的深度时，让他赫然震惊的是，死亡之渊的下方，居然是一座城池！

　　这座城池的范围广阔，方圆能有几十里，城中一座座殿宇阁楼林立。

　　而在这座城池的上空，一枚巨大的光球悬浮，这颗光球的直径大概有十几米，闪烁出彩色的霞光。

　　这里怎么会有一座城池？这颗巨大的光球又是什么东西？

　　罗修震惊莫名，实在是有些搞不明白这一切到底是什么原因，即便是身负轮回的奥秘，他也从未听说过这等景象。

　　说到底，他的修为不高，又处于低等次的位面世界，眼界和见识受到了不小的约束。

　　“小子，你发达了！”黑龙战枪内，传出器灵鸿天的声音。

　　他的声音有些激动，“你知道那光球是什么吗？那可是世界之心！”

　　“世界之心？”

　　罗修瞳孔一缩，紧接着便听鸿天解释道：“你应该知道，无论是天神开辟的低等位面，亦或是神王开辟的中等位面，天地间的各种法则都是完整的。”

　　“位面等级的区别就在于，低等位面的天地法则，最多只能修炼到神魔的境界，想要修炼到天神境界很难。”

　　“中等位面不同的是，绝大多数中等位面是神王开辟的，而有一些则是神皇，神尊开辟的，相对数量比较少，唯有一个时代所向无敌的神帝才能开辟大世界。”

　　“然而问题来了！就算是神帝级强者，也不可能将所有的法则全部都修炼到极高的境界，而他们所开辟出来的天地世界，为何又能蕴含有所有法则的奥秘呢？”

　　“的确如此，以前我也有过类似的疑惑。”罗修点头说道，旋即目光一凝，“莫非是与世界之心有关？”

　　“你猜得没错，他们之所以能够开辟世界，就是因为世界之心的缘故！”

　　鸿天解释道；“世界之心形成的条件极其的苛刻，即便是在三千大世界和八大至尊位面中，一颗世界之心也是堪称无价之宝。”

　　“不过世界之心也有档次之分，分为下品，中品，上品，极品，完美五个档次。”

　　“世界之心档次越高，借助其开辟出来的位面世界档次也越高，蕴含的法则也就越完善。”

　　“而世界之心之所以称作是无价的，则是因为借助世界之心开辟天地的时候，自身的生命印记会与世界之心融为一体。”

　　“如此一来，每一个在这片天地世界中诞生的生灵，天生就会打入你的烙印，当他的修为达到某一个层次的时候，这与生俱来的烙印就会觉醒，让你有机会取而代之，重获新生！”

　　“就拿你们星海界来说，神魔境界不会受到任何的影响，但是将要突破为天神的时候，印记就会觉醒，要面对一尊天神强者的夺舍，而且这尊天神是星海界的主人，可以调用整个天地世界的力量来镇压你！”23sK.com

　　“这是每一个武修与生俱来就注定要偿还的因果，除却那些出生在八大至尊位面的人，其他的生灵将来达到一定成就后，都要面对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百三十三章 世界之心免费阅读。https://xs.23sk.com 