

    “行了，这位童老司令想必被我吓到了，这件事我们见面了再说。”视频那头的男人笑了一下。

    苏回倾点头，然后“啪”地一声合上了电脑盖子。

    “童老司令，你找我干嘛？”她一边取下了耳上的耳机，一边看向还愣着的人。

    童老司令这时候才反应过来，“我们举办了一个宴会，就在明天晚上，不知道苏小姐你能不能出席？”

    “晚宴？”苏回倾直接拒绝，“不行，我今天晚上要离开。”

    对于苏回倾要离开的事情，童老司令虽然没有预料到，但是也没有露出太过惊讶的表情。

    也早就知道苏回倾不会参加晚宴。

    并通过这几天的了解，他终于知道苏回倾真的是一个低调到可以的人。

    苏回倾跟花广轩说了几句，就拿着电脑上楼，准备收拾东西离开。

    花广轩看着她的背影，然后侧眸，盯着童老司令，“你刚刚看见了跟她视频的是什么人，竟然这么惊讶？”

    闻言，童老司令脸上露出了古怪的神色，“是……是M国的统帅！”

    他作为老将军，出席过无数次的大场面，自然对M国的统帅很熟。

    在他眼里，M国的统帅简直就是一个无所不能的人，但是不好接近，一般不轻易出席什么活动。

    但是他刚刚分明看到，那个M国的统帅再跟苏回倾说说笑笑的样子……要不是对M国统帅的脸非常的熟悉，他一定不会相信刚刚那个就是M国的统帅！

    花广轩不知道这M国的统帅是个什么鬼，但是也知道应该是个不小的任务，若有所思的点头。

    苏回倾花一下午的时间部署了青市边界，将苏家留在青市的根基又整理了一遍，就与花广轩等人一起回国际中心了。

    他们的专机停在了国际中心的专门的停车场。

    一行无人从专机上跳下来。

    瞿妍跟于向阳还有花广轩都拿着手机，似乎还在玩游戏。

    苏回倾只是将手插在兜里，喂喂喂垂着眼眸，一副心事重重的样子。

    不远处，张家一家人也下了拥挤的飞机，张爸爸脸上激动难掩，正四处张望着，忽然间看见张明希整个人愣在了原地。

    似乎在看着什么地方。

    他有些疑惑的朝张明希的看的方向看过去，一眼就看到了苏回倾的背影。

    对于苏回倾他现在可是化成了灰都认识，“苏回倾？她怎么会在这里？”

    张夫人跟在两人后面，忽然间听到张爸爸的这句话，她也有些愣，没有想到过了一年还能听到苏回倾的消息。

    “她在国际中心上学，你说她怎么会在这里？”张明希瞥了一眼自己的父亲，不由抿唇。

    张爸爸讪笑了一声，自从苏家落败后，好在张明希争气，现在又被上面看中了直接分配到国际中心。

    “没想到她在国际中心上学，”张爸爸移回了目光，然后摆手，“不过苏家大部分几乎都从青市消失了，也不知道去了哪里，现在说这些也没有什么用了，虽然你没能娶到苏回倾，不过现在已经时来运转了，被招进国际中心当校尉，这是我们整个青市的头一份。至于苏回倾，你也别想了。”

    张爸爸直接拽着张明希离开，“你现在跟她已经不是一条路的了，是是要接触到大世界的人。”

    张明希抿唇，没有说哈，直接去一区那边去报道。

    张夫人是去了他们住处开始收拾。

    张爸爸是第一次来国际中心，所以跟着张明希一起去报到处，昂首挺胸十分自得的样子。

    可没想到一到门边就被护卫给拦住了，“什么人？”

    这护卫看起来比青市的守卫要厉害很多。

    张明希心底暗惊，没想到国际中心仅仅一个看门的人就这么厉害，他一边惊讶着，一边掏出了童老司令给自己的推荐本子。

    等拿到了推荐信，那护卫脸色变好了很多，打开了侧门让人进去。

    然而这时候。

    不远处一辆黑色的车立马缓缓地驶过来。

    一看到那车的车牌号，护卫整个人的脸色都变了，立马恭恭敬敬地站在了一边，看着车内的人的目光满是敬仰。

    张爸爸跟张明希瞬间也知道这车内是国际中心的大人物，也不由看过去。

    “明希，你好好看看，这就是大人物，”张爸爸小声道，“你要好好把握好这里的每一个机会。”

    那辆车并没有开进去，而是停在门边，驾驶座的门打开，一个穿着白色外套的女生下车。

    看到了那个女生的脸，还在说什么的张爸爸直接傻了眼！

    就连张明希瞳孔也不由一缩。

    那是——苏回倾？！

    怎么是她？！

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天月初啊，保底月票到啦，宝宝们还剩的月票给花花投一投，大花明天五更好不好（⊙v⊙）

    求月票的日子花花总是勤劳的（⊙v⊙）

    晚安

    