    次日清晨，日色澄丽，点点金光将天边的浮云照耀成金鳞一般。

    陈元化提前与孔雪笠这些一齐通过院试的好友们约好一齐去学政衙门拜访此次的座师柳学政，不仅是他们，其余地方得中的考生也一并在场，对于这种场合，谁都不敢马虎。

    毕竟科场上的座师关系可是十分紧密的，在相当多的人看来，这比授业恩师要重要的多，这才是科举上进之路上真正能起到作用的人。有一个对自己上心的座师与没有可谓天壤之别。

    众人一齐向柳学政行了拜师礼，柳学政也提前准备了一番语重心长的话来告诫众人，顺便传授一点人身经验。

    一整天流程走完之后，柳学政直接为众人做出了入学安排。

    通过院试的人，前面几人可以选择去府学或是去县学，作为排名第一的案首还有一项特权，那就是可以成为禀膳生员，除了秀才都有的其他特权之外，可以获得官府的廪米津贴，虽然数额并不是很多，但也算是一种地位的象征。

    等到学籍分配完毕之后，进入了今天的最后一个流程，那就是众位新晋秀才身穿新发的一身象征秀才的长衫，头戴簪花一路游行。

    看着街道边一些小孩子被这些秀才们的风光所吸引，发誓也要读书进学，柳学政点点头，要的就是这个效果。朝廷抬高学子的地位目的就在这里，就是要让臣民们心向往之，让有资质的人第一志向就是读书，这样朝廷才能网罗足够的人才。

    围绕着学府游行一圈之后，众人一一向座师辞行，唯有陈元化被留了下来，在众学子羡慕的眼光之中随着柳学政来到了他的家中。

    柳家书房

    “留仙啊，你府试的文章我看过，你这次写的文章比上次的火候更足了。这一笔书法更是进步很大，和我一起监考的章御史都夸你比翰林院里的编修都不差呢！”招呼陈元化坐下之后，柳学政首先夸了陈元化一句。

    “能得老师和章御史的夸赞，是学生的荣幸。”陈元化显得很是谦虚。

    “能人自然要有傲气，留仙不比过于自谦，年轻人是要有点活力，不要像我这种老头子一样。”柳学政一反在人前的严肃样貌，向陈元化开起了玩笑。

    “学生谨记老师教诲。”既然面前的座师希望自己不要老气地四平八稳，那陈元化也就稍微放开了一些。

    ......

    接下的小半个时辰，陈元化和柳学政谈笑风生，一顿谈天说地，师生之间的感情迅速升温，从一开始的寻常座师和学子的关系开始向有了一点真的东西存在。

    眼见火候差不多了，而且根据陈元化近距离的种种观察，确信自己的化身之法可以冒充大雍王朝的神灵之道，陈元化作出一副欲言又止的表情。

    “留仙，看你欲言又止的样子，似乎是有什么事情想要对我说吗？”柳学政注意到了陈元化的表情，开口问道。

    “老师明鉴，弟子确实是有一件事情感到困惑不已，但之前人员人员嘈杂，有些事不方便开口，现在左右无人了，又不知道从何讲起。”陈元化语气迟缓，显得十分犹疑。

    “但说无妨，有什么事不理解地尽管问，你老师我还算是小有见识的。”本来是很随意的柳学政，看到陈元化一副很困惑的样子，一种师道情结冒了出来，打算好生指点一下这个新收的弟子。

    “老师，这个世界上有鬼神么。”

    “鬼神？留仙，你遇到了何事，怎么好端端地问起这个来了！”本来很放松地柳学政突然紧张起来，心中警醒，暗道自己刚出的弟子不会被那些混蛋给祸害了吧。

    “老师，在府试之后，每隔一段时间，我都会在梦中受到某种感召，好像与冥冥之中某种存在有了一种特殊的联系。”陈元化顿了一下，好像是在思考如何尽量准确地表达出自己想要说出的话。

    “留仙，再想想，还有没有其他的变化！”柳学政语气温和，引导陈元化思考其中更深层次的变化，双眼之中隐约泛起一丝神光。

    “变化？变化！似乎是这样，应该没错。”陈元化好像陷入了一种奇异的状态，整个人一边闭上眼睛一边喃喃自语。

    “还好，看来应该不是刚才我想的那样。”

    面对眼前有些熟悉的画面，柳学政松了一口气，但还是有些戒备地守候着，等待陈元化给出的答案。

    大概过了十几个呼吸的时间，陈元化停止了显得有些失常的举动，睁开了双眼，一时间双眼如明珠一般，流转出一种奇异的光泽，显得超凡脱俗，不似凡人。

    “这是！果然如我所料！”感受到此刻陈元化身上气质的变化，柳学政心中大石落下。

    “留仙，你还真给了我不小的惊讶。“柳学政脸上浮现出一抹喜意，眼中神光大盛，好似明珠一般。

    “还请老师解惑。”看到座师的反应，陈元化知道自己把他糊弄住了，接下来要做的是就坡下驴，从他口中套出大雍王朝内部的一部分隐秘了。

    “没想到留仙竟然有如此福缘，能得到神灵眷顾，在未得到官身的情况下就能被神灵赐福，得到一缕神力护体。”柳学政显得比刚才更加热情了。

    “老师，这世上果真有神灵！”

    “自然是有的，此刻你我的表现就是最好的证明，你也感觉到你体内潜藏的那股力量了吧。”

    作为老师，柳学政觉得自己有必要好好和陈元化讲一讲，虽然这些事情按规矩不得向外人透露，但在他看来，自己这个门生既然已经有了神眷在身，那么就已经是我道中人了。

    “可既然是神灵，为何不见有世间有人祭祀，朝廷也没有宣扬神道！”陈元化不解的问道。

    “留仙，支持我大雍的神尊乃是真正的有道之神，根本不需要人祭祀，祂们乃是真正救世之神。”说到这个话题，柳学政语气上带上了一丝激动。

