    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘奋力地挣脱着，叫声愈发痛苦。这种韧性极佳的金属网，除了输入巨大的电力烧断它，根本挣脱不开。

    可现在的皮卡丘释放不出那么大的电力，还没有恢复过来。

    “你这混蛋，我实在是受不了了。有本事过来和我单挑啊！”小智一脚踩在围栏上，想要跳下去说道。

    “等等等，你要是踏入对战场地，就算你试炼失败。”男人也是有些心虚了，擦了擦额头的汗，说，“你······你得想清楚啊。”

    “你······可恶！”小智一拳打在围栏上。

    “穿山王，乘机攻击吧。使用高速星星！”

    数不清的闪耀星星光球飞向皮卡丘。皮卡丘从地上跃起，但因为金属网的束缚，根本施展不开，被高速星星直接命中。

    皮卡丘气得电力溢出体外，但瞬间就被金属网吸收了，根本没有用。

    站在台上的小智，也只能看着皮卡丘不断挨打，什么也帮不上忙。可恶，要是恢复完毕的皮卡丘，这种程度的束缚，瞬间就能解开。

    击打也不行，电力轰击也不行。到底该怎么办？

    小智抱着头，苦思冥想。终于在五分钟后，小智想到了一个不知道可不可行的办法。

    “皮卡丘，我有个办法，试试看能不能解开金属网吧！”

    “皮卡丘，皮卡皮卡！（那你倒是说啊！）”皮卡丘套着金属网，四处逃窜着。

    随后，皮卡丘就在小智的指示下，奋力一跳，跳到了较为高的空中。穿山王在下面死死盯着皮卡丘，等它一落到地上就会发动攻击。

    在空中，皮卡丘按照小智的说法，将尾巴伸到肚子前，并且蜷着身子，将尾尖护在怀中。再抬起双手，笼罩在尾尖周围，将雷电之力蓄积到尾尖，形成电球。

    这样一来，溢出体外的雷电之力就不会被电网吸收了。

    而成功凝聚出了电球，接下来，就是一口气引爆电球，直接炸开这层金属网。一道金色的闪耀光芒，在空中绽放。

    皮卡丘落到地上，浑身散发着黑烟。看来是它自己的力量也会伤到它的身体。

    “啊，这······”男人愣住了，居然被这皮卡丘逃了出来。“可恶！”男人暗骂着，再次摁下按钮。

    但这次皮卡丘瞬间察觉到了来自身后的异物。“皮卡！”皮卡丘头也没回，但仿佛背后长了双眼睛一般，随手一挥，释放出电击击落了方块。

    “穿，穿山王，快······快攻击！使出地震！”男人慌忙地叫道。但在解开束缚的皮卡丘面前，一切都是徒劳。

    穿山王刚将双爪插入地面，准备释放地震，就看到不远处的皮卡丘消失了，而且头上出现一块阴影。抬头看去，只看到了皮卡丘闪着白银光芒的尾巴。

    顺利通过第一关后，小智来到了第二关的试炼。这一关是个迷宫，小智异常讨厌这种关卡，看着就让人头大。

    在迷宫的入口处，竖着一块木牌，上面写着规则。大概就是说：每隔两个小时，迷宫中会刷新四颗宝贝球，分别在迷宫中四个不同的位置，而获得宝贝球的四人要在迷宫中心进行对战，最终获胜的人能够进入到第三关。

    小智低头盯着木牌，身后突然有人拍了拍自己的肩膀。

    “小智，你这么快就出来了吗？我还以为，联盟会给你安排更多的麻烦呢！”美都捋了下齐粉红刘海，尽显她的干练和英气。

    小智不禁在心里感叹，当初那个冒失的女生，居然变成现在这般的沉稳干练。

    “你这是什么看‘自己女儿成长了’的表情？”美都嫌弃地说道。

    “不，没什么。只是，觉得美都你，在冠军之路真的变了不少。”小智挠了挠后脑勺说道。

    “没办法，只有这样，才能在这种地方生存。我可不是小智，只靠温柔和信任，就能让他人屈服。”美都吐槽着小智的主角光环，“好了，快点进入迷宫吧。这一轮的找宝贝球，只剩下一个半小时了。”

    “我最头痛迷宫了，以前每次通过洞穴迷宫也都是小霞带我走的。”小智双手抱着后脑，不经过头脑地抱怨着。但在美都听来却异常刺耳，“就不能费到空中吗？”

    什么叫以前都是靠小霞？那现在小霞不在，就没法和我一起通过迷宫了是吧！美都不由地这么想着。但理性瞬间压过了自己内心不理智的抱怨。她明白小智只是单纯的抱怨，并没有其它意思。

    “不能飞的，上面有机关，别想那些了。”

    小智扭头，看到美都鼓着腮帮，一脸不爽，不禁问道：“欸，美都，你怎么好像十分不爽的样子，我说错什么了吗？”

    “我当然没有因为某人非要提一嘴前旅伴（前女友），而烦躁不已啦。”美都还是没忍住，开口抱怨道。

    “哈？”小智疑惑道。

    “算了没什么！”美都没好气地快步走在前面。小智急忙追了上去。

    接下来的一个小时，小智和美都，在胡地的带领下，不断地接近着迷宫中心。路上，小智还见到了几个自由之地参加过反抗之战的训练家，彼此聊了两句，就分道而行。毕竟寻找宝贝球的路上，大家都是竞争者。

    终于，小智在一个隐秘地角落，看到了一颗宝贝球，上面有着金黄的五角星，看来应该就是小智他们的目标了。

    小智刚要上前，一颗宝贝球从天而降，从中蹦出了一只怪力。吓得胡地用精神强念一把将小智拽了回来。

    “看来没那么容易，小智准备战斗吧。”美都拿出宝贝球，小智这时却说到：“不，美都，让我一个人对战吧。毕竟这是我一个人的试炼，而且这个对手也刚好适合它。出来吧，豪力！”

    小智召唤出了豪力。这一战，用豪力对战怪力，自然是小智知道自己的豪力，积累了大量的战斗经验和能量，距离最终进化，就剩下一场关键的战斗。

    “好的，但时间不多了，你只有······十分钟时间。”

    “足够了，豪力，我们上吧！”小智热血地喊着。

    “开力！”怪力用拳头捶着胸膛，展现出强大的气势。

