    离开了运动游泳池以后，一行人便来到了标准游泳池。

    可是，来到这里以后，一众在刚刚出发的时候还兴致勃勃的想玩的人们却是好像都失去了兴致，以非常古怪的神色看着方里，满脸的纠结。

    看来，方里与南云雅的一场排球比赛，不仅让别人惊叹不已，更让在场的这些与方里相识的人都心情极为复杂。

    哪怕是对自己的运动神经有充分的自信的须藤健都对着方里吐出一句话。

    “你这个怪物。”

    真是即简明又清晰的一句感想。

    偏偏，这句感想同样道出了在场所有人心中的想法。

    没办法。

    论头脑，方里有能力带领D班在无人岛的特别考试上拿到全胜，更有办法在豪华游轮的特别考试中一次性榨取一年级的四个班级，得到七千万以上的个人点数，连葛城康平和龙园翔都对其无可奈何。

    论身手，方里又能发挥出足以让南云雅这个受到万众瞩目的下一任学生会长直接崩溃跪下。

    这个世界上，怎么会有这样完美的人物啊？

    一句「怪物」真的是道尽了所有人心中的所有感想了。

    反倒是跟在所有人身后的绫小路清隆和佐仓爱里不太惊讶。

    绫小路清隆是因为知晓方里的来历，又在无人岛的时候被方里轻而易举的拿下过，所以一点都不惊讶。

    佐仓爱里虽然不知道方里的来历，可之前受到变态店员的袭击时，方里凭借自己一人就将对方给擒下的全过程，佐仓爱里同样亲眼见过，在其心里，早就将方里当做无所不能的人了。

    所以，绫小路清隆和佐仓爱里都对方里的大发神威一点都不惊讶，反而一副理所当然的模样。

    但其余人就没办法了。

    “七夜同学还真是一次又一次的出乎我们的预料。”

    栉田桔梗便苦笑似的说出这样的话。

    即使是堀北铃音都撅起眉头，看着方里，神色异常。

    “你到底是什么人啊？”

    堀北铃音只想问这个问题了。

    因为，方里的能力，已经远远的超出了其预估。

    而堀北铃音不相信，一个普普通通的人能够单凭天赋就拥有这样的能力。

    即使是她的哥哥，那都需要经过全方面的培养才能成长起来，其自身亦是一直在努力，方才能够被称为优秀。

    没有谁是能够天生就那么厉害的。

    方里的能力如此强大，明显已经超出了能够被称为天才的范畴，没有经过专业的训练和培养的话，堀北铃音自己都不相信。

    于是，堀北铃音第一次对方里的来历产生了疑惑。

    只有池宽治和山内春树一直在面面相觑，觉得自己已经完全跟不上眼前的话题跟发展了。

    在这样的情况下，唯独一之濑帆波一直在看着方里，眼中的神采有些闪烁不定。

    眼看着身边的一个个人们都还沉浸在震撼中，方里反而感到好笑了。

    “我是什么人很重要吗？”方里便施施然的说道：“与其对我那么关心，你们还不如去关注一下那位南云学长呢。”

    “南云学长？”众人顿时一怔。

    关注南云雅？

    这又是为什么？

    “他不就是你的手下败将吗？关注他干什么？”

    堀北铃音直截了当的发言，要是本人在这里的话，肯定会得罪的吧？

    对此，方里只是瞥了堀北铃音一眼。

    “我的手下败将，不代表着你就能藐视他，至少人家可比有厉害多了。”

    这比堀北铃音还直截了当的发言，还没等到堀北铃音发火，便被方里的下一句话给掩盖。

    方里这样说了。

    “就算你们现在不关注他，接下来，你们也不得不去关注他了。”方里眼眸微微一闪，撇嘴一笑，道：“现在，我总算明白堀北学为什么要邀请我加入学生会，又为什么连A班的坂柳和葛城都不能被他承认，从而在学生会的面试中被刷下来。”

    这番话语，让众人纷纷讶异而起。

    即使是绫小路清隆都微微愣了愣，貌似没有明白是怎么回事。

    这也是当然。

    当初，与堀北学一起去餐厅的人里面，并没有绫小路清隆。

    有鉴于此，绫小路清隆甚至还不知道堀北学来邀请方里加入学生会。

    唯独堀北铃音和栉田桔梗，想起了那日方里提及过的堀北学想利用他的言论。

    正是为了利用方里，堀北学才会不惜自降身份来邀请方里，还承诺将副会长的位置给他。

    现在，方里总算解开了这个谜，似乎知道了堀北学的目的。

    事实也是如此。

    方里的确有了猜测。

    “南云雅的那番话点醒了我啊。”

    这个人想将高度育成高中变成真真正正的实力至上主义。

    将没有能力的人给排除掉。

    将有能力的人留下来。

    这是南云雅对方里说过的话。

    而方里并不认为，对方只是随便说说而已。

    “南云雅会成为下一任的学生会长吧？”方里便如此说道：“如果他成为学生会长，为了将这所学校改造成其口中的真真正正的实力至上主义，那应该不是没有办法办到的吧？”

    没错。

    如果南云雅成为了学生会长，其口中提及的言论就会化作现实。

    谁让这所学校的学生会有着很大的权利呢？

    虽然，学生会并不是万能的，但不是万能的，不可能真的能改变整个学校的制度跟规则，可从旁影响，却是足以办到。

    比如…

    “针对这所学校的规则，制造让没有能力的人退学的机会。”

    方里指出了这一点。

    例如期中考试，不及格的人将会被退学，这是学校本来就有的规则。

    而以学生会的权利，应该有办法向校方提出建议，将及格线再提高一些，这样就会使许多考不及格，学力并不算很优秀的学生受到退学处分了。

    “甚至，学生会还有可能影响到特别考试，如果在特别考试中加入非常严苛的条件，达不到的人就会被退学，这一点都不奇怪。”

    方里向着众人如此说道。

    这也被方里给猜中了。

    学生会是有权利构思和决定特别考试中的一部分。

    无人岛的特别考试，就是根据以前的学生会所构思的方案为中心来制定的。

    一旦南云雅成为学生会长，完全可以制定出与至今的考试不同的特别考试，导致大部分学生的退学。

    “这是堀北学不想看到的事情。”

    方里将堀北学的目的昭告天下了。

    “他邀请我加入学生会，就是想让我对付南云雅，乃至将他拉下台。”

    这就是堀北学的目的。