
　　之前杨奇和那些青色巨狼战斗的时候，便时刻防备着那为首的青色巨狼，毕竟这头青色巨狼，乃是这支狼群中实力最强的，就算本源加持之下，对付青色巨狼有奇效，杨奇也不敢大意。

　　这样一来，难免会有所分心，如今那为首的青色巨狼终于是出手了，杨奇也不必担心青色巨狼偷袭他，对于杨奇而言，反而是一个好消息。

　　和一个强大的敌人战斗，相比起时刻防备一位强大的敌人，显然前者对自身更为有利，现在的杨奇，就是这样的情况。

　　“早就防备着你了！”

　　察觉到杀来的青色巨狼，杨奇手中黑凤剑一抖，刹那之间，早已蓄势的攻击，化作一道凌厉的剑芒，直接朝着青色巨狼斩了过去。

　　面对着袭来的攻击，那青色巨狼也是不甘示弱，直接挥动着巨大的狼爪，迎上了起来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的狼爪碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　杨奇的目光落在那不远处的青色巨狼身上，神色不由一凝，嘴里沉声道，“这为首青色巨狼的实力，果然比起其他青色巨狼的实力更为强大。”

　　他调动本源爆发出来的全力一击，只是在那青色巨狼身上留下了一道深可见骨的伤口，对于狼群首领的伤害，显然没有其他青色巨狼大。

　　很明显，那为首青色巨狼，肉身似乎变得更强了，对于本源的抵抗能力也变强了，这对于杨奇而言，显然不是什么好消息。

　　吼~

　　为首青色巨狼吃痛，嘴里发出一声震天的怒吼，旋即身形飞扑而出，再次杀向了杨奇。天籁小说网

　　“这头青色巨狼的实力更强，就算是我全力爆发，想要将其斩杀，也得耗费一些时间，还有另外六头青色巨狼，看来不能留手了！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中立刻是有了决断。

　　因为调动本源，攻击青色巨狼有奇效，所以这一路之上，杨奇基本都是调动本源在和青色巨狼战斗，但是现在，面对着六头青色巨狼，再加上一头实力更为强大的青色巨狼，杨奇却是不敢再留手。

　　毕竟谁也不清楚，附近是不是还有其他的青色巨狼存在，虽然杨奇有把握，不动用其他手段，也能斩杀眼前的狼群，可是那样一来，他的消耗绝对不会小。一旦再遇到其他狼群，到时候实力有限的他，可就未必是那些狼群的对手了。

　　嗡~

　　几乎是瞬间，杨奇心念一动，一个特殊世界，将战场笼罩起来，正是虚界手段，虽然在这片空间之中，因为无法动用分身的缘故，不能施展双重虚界手段，但现在的杨奇，可不是当初在虚空战场的时候能够相提并论的，即便只是本体施展虚界手段，压制效果也明显强了不少。

　　“似乎没有受到太大的影响？”眼见青色巨狼们似乎并没有什么太大的不适，杨奇的脸上闪过一抹失望之色。

　　不过虚界手段除了压制敌人的实力之外，也能增强修行者的实力，就算对青色巨狼们的压制效果有限，可能够增幅自身实力，也是很有用的手段。

　　咚~咚~

　　在施展虚界手段的手段同时，杨奇催动了万物鼎，一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传来。

　　嗷呜~

　　就在此时，眼前的青色巨狼们，突然发出一阵低啸，眼眸之中多了一抹痛苦之色。

　　“这……”

　　察觉到万物鼎施展的灵魂压制手段，竟然有如此强大的效果，杨奇明显愣了一下，要知道虚界手段的压制效果还在万物鼎之上，可之前他施展虚界手段的时候，眼前的这些青色巨狼几乎没有什么不适啊。

　　不过下一刻，杨奇似乎想到了什么，嘴里沉声道，“原来如此！”

　　虚界手段虽然强大，但虚界手段其实也是借助道之威能施展的手段，虽然其中有灵魂手段，但却并不是存粹的灵魂手段，对于修行者的压制，几乎是全方位的。在这片空间之中，修行者能够调动的道之威势有限，为了虚界手段的平衡，杨奇施展出来的虚界手段压制效果自然就十分的有限，否则那就不是虚界手段，而是灵魂手段了。

　　相比较之下，催动万物鼎施展出来的，却是存粹的灵魂压制手段，并不像虚界手段那般，是好几种道路结合形成的手段。

　　说到底，真正起作用的是，其实是灵魂手段，也就是说，在眼前的空间之中，本源和灵魂手段，能够起到奇效，或者说没有受到压制！

　　“既然如此，那就简单了！”

　　看着眼前的青色巨狼们，杨奇的脸上多了一抹自信之色，旋即身形一动，直接催动着黑凤剑，朝着青色巨浪们杀了过去。

　　原本只是本源有奇效，杨奇都有把握斩杀眼前的这些青色巨狼，如今灵魂手段也有奇效，杨奇斩杀起青色巨狼来，自然是轻松了不少。虽然杨奇不是主修灵魂一道的修行者，但因为自身的灵魂强度远超同境界的修行者，又有魂殿的传承作为底蕴，他的灵魂手段，可不比那些主修灵魂一道的修行者弱多少。

　　仗着灵魂手段和本源的加持，仅仅片刻，便有一头青色巨狼，被杨奇斩杀当初，紧接着又有两头青色巨狼被杨奇斩杀。原本七头青色巨狼，只剩下四头青色巨狼还活着，除了那为首的青色巨狼之外，另外三头青色巨狼，此刻都已经是受伤不轻。

　　吼~

　　眼见己方损失如此之大，那为首的青色巨狼彻底的愤怒，嘴里愤怒的咆哮着，与此同时，一股奇特的威势，自他身上涌动起来。

　　“这股威势……”

　　感受到青色巨狼身上那股奇特的威势，杨奇的脸色不由微微一变，青色巨狼身上的这股威势，有些类似无尽宇宙妖兽一族施展血脉武技时候的威势。

　　不过杨奇在这片空间之中，却是从未见过青色巨狼施展血脉武技，所以他也并不清楚，那青色巨狼身上的奇异威势，到底是不是施展血脉武技释放出来的威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十五章 激斗狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 