
　　“烟烟，一个长辈可能会害你，这么多长辈都一致认可，说明谢家那孩子确实是个值得托付终生的。”她祖母说。

　　小姑娘看着她，淡淡道：“可是祖母，我才十岁，而且这是我人生大事，你们应该先问问我的意愿，而不是连知会一声都不曾就给我下死命令。”

　　她祖母又说：“烟烟，我们是为你好，总有一天你会明白的。”

　　“谢家已经开口，谢家的孩子又这么优秀，我们施家断然没有拒绝的道理。你如果实在接受不了，就当这是你享受了施家给你带来的便利之后需要为施家付出的代价吧。”她祖父直接说。

　　然后十岁的小姑娘视线一点点扫过他们的脸，轻轻地笑了。

　　“我生在施家，确实生来就享受了施家带来的便利，这是我所不能决定的，既然享受了这些便利，我也不会否认。”

　　“既然享受施家带来的便利需要付出代价，那我不享受就是了。”

　　闻言，所有人震惊地看着她，大概都没有想到她会说出这样的话。她明明是对什么都不太上心的性子，在他们看来她是不会因这个事反应这么大的。

　　她放下书包，从书包里拿出钱包打开，取了这一行卡出来，又把钱包放好，把书包拉上再背好。

　　“我和四奶奶学了药材的炮制，想必这件事诸位长辈也清楚。四奶奶说我在炮制药材这方面很有天赋，就让我帮忙。”

　　“一开始我拿到的是四奶奶给我的劳务费，之后我拿着那些钱让四奶奶帮我买了不少药材，自己炮制好后又让四奶奶代为转卖，赚了不少钱。”

　　“四奶奶要开一家药膏作坊，我把赚到的钱都投了进去，我拿到的分红又再投进去，后来四奶奶的作坊越做越大，我能拿到的分红也越来越多。慢慢地也赚了不少钱。”

　　“这张卡里有四奶奶给我的分红，应该有两千多万。”

　　“诸位长辈既说我享受了施家带来的便利就要付出代价，偏偏我又不想付出这个代价，这些钱应该够买下施家对我十年的培养了。”

　　“你要做什么？”她母亲惊得站起来。

　　红了眼眶：“烟烟，你要做什么？你要用钱买断与家人之间的感情吗？我们是一家人，难道在你看来，我生你养你一场，是钱能买断的吗？烟烟，妈妈不逼你了，你不愿就不愿，别这么戳妈妈的心……”

　　小姑娘看着哭红了眼的母亲，捏紧了手里的卡。

　　在场的人都不可置信地看着她，尤其是坐在主位上的两位老人。

　　也不知是太过震惊还是被她的举动给气的，脸色有点难看。

　　“烟烟，这是谁教你？这是谁教你的！你这是连家和家人都打算不要了吗？”她祖母浑身颤抖。

　　“我并没有不要家也没有不要家人，祖母，我只是不愿。既然享受施家带来的便利需要付出代价，那我不享受就是了。这并不影响我和施家，和施家众人的关系。”

　　“施家还是我的家，你们也还是我的家人，我只是不享受施家带来的便利了而已，并非不认你们。”

　　看向她母亲：“妈妈，与家人之间的感情自然不是钱能买断的，我拿出这些钱只是想把施家给予我的便利还回去而已。不过既然您不喜欢，我收回就是了，您别哭了。”

　　“我的本意并不是惹您哭。”

　　而后对众人说：“抱歉，联姻的事，我不愿。”

　　说着就转身走出了正厅。

　　众人太过震惊，又以为她是回自己的院子，就没有追出去，还是几分钟后有佣人匆匆跑进来传话，说她往大门的方向去了，好像是要离开。

　　所有人才慌了。

　　追了出去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“烟烟，你要去哪儿？”

　　是她父亲跑在最前，在施家大门口追上了她。

　　其他人也相继追来。

　　小姑娘停下，回头看着他说：“既然不愿付出代价，自然也不能再享受施家带来的便利，住在这座宅子里也算享受施家带来的便利。”

　　四十岁的儒雅男人，就这么红了眼眶：“你要走？”

　　“你不要爸爸妈妈，也不要你哥哥了？”

　　“没有不要。”

　　小姑娘深吸口气，脸上堆出一抹浅浅的笑：“爸爸，我刚才就说了，施家还是我的家，你们也还是我的家人，爸爸妈妈还是爸爸妈妈，哥哥也还是哥哥，这些都不会改变。”

　　“我不愿付出代价，自然就没有理由再留下。我觉得长辈们说得很对，天下没有白吃的午餐，断没有不付出代价就心安理得享受家族带来的好处的道理。”

　　“你不愿就不愿，爸爸不会再逼你……”

　　“这不是逼不逼的问题，爸爸，是我觉得我既然不愿付出代价，理当离开。您不用担心，我会照顾好自己的，我也不走远，就在京都，不会有什么危险。”

　　“你真要走？”

　　小姑娘看着他，脸上浅浅的笑微微顿了下，很快恢复：“天下没有白吃的午餐，我离开才合适。”

　　“烟烟……”

　　“让她走！”老爷子打断了他。

　　看着小姑娘：“走了就永远别回来！既然说了不享受施家带来的便利，最好连京都也别待，京都到处是熟人，你待在京都还能不享受施家带来的便利？”

　　“今天踏出这个门，你就不再是施家人，你在外面是死是活都和施家都再没有任何关系！你这么能，遇到麻烦也别找家里帮忙！以后也别再和家里联系！”

　　小姑娘看着她祖父，怔愣了半晌，说：“您说得对，继续留在京都，无形中我还是会享受到施家带来的便利，我会离开。”

　　“只是在离开前，我可能还要在京都逗留几天。我需要上学，您既说往后别再和家里联系，户口的问题我得解决，过两天我就找人来帮我把户口从施家迁出去。您放心，我自己找人，不托施家的关系。”

　　她那时确实是打算自己找人，只是后来苏语得知后，主动帮了忙。

　　施烟拒绝不得，加上她们本就有合作，苏语又刚好要回她师父的老家，施烟又需要一个去处，就应了苏语。

　　当天直到小姑娘消失在施家大门口很久，众人都还呆愣站在原地。

　　后来老爷子又气又怒，加上面子拉不下来，就沉着脸说了句：“走就走！我倒要看看她从小锦衣玉食，能在外面吃几天苦！”

　　怎么都没想到，小姑娘一走就是九年。

　　直至今日都没有主动联系过施家，也从未再踏足京都一步。

　　思绪拉回，沈燕说：“你说烟烟怎么就这么固执呢？她固执就算了，怎么泊骁也这么固执？”

　　“一走就是九年，断了所有联系，还是进的娱乐圈。那么复杂的圈子，又没有家族的庇佑，也不知道他这些年是怎么撑过来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第320章 毅然离开施家免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">