    不过，老家伙经过初拥之后居然发生了奇迹。

    从五六十岁的老头一下子回到了二十七八岁，长得白白静静，一个相当帅气的老成年轻人，倒是因祸得福。

    就是赵庭再见到他估计都不敢认了，阴神铸体最多年轻十来岁，哪有一下子回到年轻时代的。

    “杜军风见过主人。”老实了，还是‘血仆’好使啊。

    而柳文风发现，自己功力一直子摧长到镇百万后期颠峰，差一点就跨入圆满了。

    “这就是收血仆的好处，你收了一个比你厉害的血仆。

    所以，你占有了他身体一部分气血，因此，不想变强都难。

    不然，你想达到后期颠峰，至少得四品境的鲜血两百斤。”雷洛比丘笑了。

    “你离开赵庭不会讲吧？”柳文风问道。

    “我管不了他，他也管不了我，而我的职责就是当巡天司遭到毁灭性打击时才露身。平时，我爱去哪就去哪？”杜军风说道。

    “你这形象赵庭应该认不出来，今后就跟着我吧。”柳文风道。

    “当然！谁敢相信自己一下子回到了过去。这世上，长相相似者也不少。”杜军风点头道。

    “那你得改下名了。”柳文风道。

    “请主人赐个名字。”杜军风半膝跪地道。

    “跟着我姓，叫柳耀！”柳文风道。

    “谢主人赐名。”杜军风一脸恭敬。

    这血族的‘初拥’简直太神奇了，吸了他的血，尔后再返还一部分，相于他传承了自己血脉。

    所以，这些血仆是奴性十足，对主人恭敬如子女对父母。

    “柳耀，今后咱们合作一起补充血液，这巡天司今后就是咱们家的后园子了。”洛烟一脸欣喜道。

    “巡天司的巡兽堂妖兽并不多，特别是四品的，就两只。

    要去就去‘天兽堂’，那里的妖兽可就多了。

    而且，四品听说有七八只。”柳耀说道。

    “在哪？”洛烟一听，顿时兴奋起来。

    “就在海州城外的‘天荡牧场’，只不过，天兽园可是海圣十宗之一的‘御兽阁’的一个养兽场，专门养来出卖的。如果被他们发现，那就麻烦了。”柳耀说道。

    “被发现了也是蝙蝠妖作怪，跟咱们没关系。”洛烟笑道。

    “那倒也是，不过，天兽阁估计也有四品武者护山，真要去就得小心点。

    如果去卖就太贵了，四品初期层次妖兽一只的价格那就是黄金千两。

    中期境的达到一千五百两。”柳耀说道。

    “我才不给他们送钱。”洛烟道。

    海州总兵衙门副将‘林雄’的林府后院一个山洞之中此刻坐着几个人，其中一个柳文风认识，他就是陵海第一首富张洪潮。

    另一个胖胖的中年男子是林雄的师爷‘蔡劲元’。

    蔡劲元旁边坐着的高瘦男子是黑骑一营都司‘孙云道’。

    最下首坐着的黑袍，小眼男子是东南道御使‘张明远’。

    包括旁边坐着的海州府总捕头‘汪召’。

    这就是林雄的小圈子！

    “将军，洪潮我有罪！”张洪潮一脸愤然的跪下道。

    “你的确有罪，过于轻敌，使得咱们在陵海的基业被连根拔起。最关键的是，那些宝物居然被毁了。”林雄冷冷道。

    “柳文风跟无影族的人肯定会知道，因为，那天‘绿魔’就是从塌陷的坑道中冲出来的。”张洪潮说道。

    “金魔肯定得到了什么秘密，所以，一直追到海州来了。”孙云道说道。

    “这事的关键人物是柳文风那小子。”师爷蔡劲元说道。

    “那小子也嘎嘣不了几天了，跟铁敢当作对，他死定了。”汪召说道。

    “我听说侯爷那天半路截走的只是一部分脏物，还有一部分被柳文风私吞了。

    那小子很会收买人心，肯定大头被他留下了，剩下一小部分拿来给了死亡巡天人家属以及奖赏巡天人。

    他跟夜平关系不错，居然给他了一千两黄金，连赵庭跟曹同和勾艳、赵都都分到了三百两。

    这事，汤道贤跟卫子同一个子儿都没有，差点气歪了鼻子。”孙云道说道。

    “我要奏他一本。”御使张明远哼道。

    “暂时不要，我要留着他对付铁敢当。不过，证据得在暗中给搜集清楚，需要的时候还可以亮出来逼那小子就范。”林雄摆了摆手。

    “赵庭下放了权力，好像对铁敢当也有些恼了，想支使柳文风跟他干一场。”汪召说道。

    “铁敢当的确有些嚣张，你打柳文风，打的也是赵庭这个巡司的脸。

    巡天人缴获的脏物称之为战利品，这是王朝的潜规则。

    铁敢当半路截走，又给了巡天司一个狠狠的耳光。”林雄笑道。

    “他们最好斗起来，斗得越凶对咱们越有利。”蔡劲元笑道。

    “那当然，如果能把铁敢当毁了最好。

    到时，这海州就是咱们的天下了。不过，不晓得怎么回事，缉捕堂好像发疯了，这几天全朝着海州各大堂口下手了，抓了不少人。

    而且，要求我们捕快全力配合。”汪召笑道。

    “难道想整治海州治安？”张明远问道。

    “估计是柳文风这个新官上任要‘烧’一把，树立自己的形象，震慑铁敢当。

    因为，好些堂口都跟铁敢当的势力有勾结。

    柳文风趁机要打压铁敢当的势力，拦截他的生财之道，这是要拉开战火了。”蔡劲元说道。

    “收拾那些阿猫阿狗的有屁用！黑骑二营才是铁敢当的底牌。”孙云道冷笑道。

    “柳文风奈何不了黑骑二营，除非赵庭出手。”汪召摇了摇头。

    “所以嘛，就要让他们的火越烧越旺才行。到时，把赵庭卷进去就好。”林雄阴笑了一声。

    “赵庭此人不好对付，家眷又不在海州。而且，此人到海州后一向低调，连勾栏都不去。”孙云道摇了摇头。

    “他是想替太子守住海州！赵北辰登基在即，一切都要以‘稳’为主。”林雄哼道。

    “不一定。”这时，汪召突然摇了摇头。

    “怎么说？”孙云道问道。

    “我发现了赵庭一个秘密。”汪召笑道。

    “噢？”林雄看着他。

