    “我知道，五年的时间，想要突破到元神境极难。但是，我相信在场人都能够做到。”土寻目光扫视众人，淡淡的说道。

    沉默片刻，土寻继续开口，“除了提升修为之外，我们惊天阁，暂时不招收任何其他人。但是，八将麾下的惊雷军，却是可以逐步招收。不过，这些事情均已八将自身为主。”

    “待到我们成为了元神，也就有了一定的自保之力。那时候，我们便成为掠夺者！”

    土寻的一句话，再度掀起了微澜。所有人，尽皆惊愕，用不解的目光，看向土寻。

    夜笑微微皱了皱眉头，因为初元大陆的遭遇，所以他对于掠夺者并没有好感。而且，在灵蒙星域中，掠夺者的名声也极坏，到时候，说不定便会引来强者的征伐。

    不过，土寻既然如此说，便肯定有所道理。所以，夜笑也并未急着开口反驳。

    “副阁主，这有些不妥吧。那掠夺者，尽是声名狼藉之辈，我们为何要做那掠夺者？”秋肃不解的说道。

    就连黄土圣祖，也微微点头，赞同秋肃的说法。掠夺者，对于绝大多数人来说，都是敌对者。

    土寻轻轻一笑，显然，对于诸人的反映，在他的意料之中。他轻轻摆手，让众人沉静下来，随后反口问道：“诸位，你们以为，修炼者最重要的是什么？”

    此言一出，众人顿时沉静下来。思索片刻，灵展开口说道：“最重要的当然是修炼者的天资！”

    “我觉得传承更加重要！”

    “应该是功法吧！”

    众人七嘴八舌的猜测到。

    待到众人的声音落下，土寻方才继续说道：“天资、功法、传承，自然极为重要。可是，修炼资源，却永远是最为不可或缺的一部分。以我们灵蒙星系来说，强大的部族非天灵族与雪族莫属，在这厚土世界，则是以我们地行族为尊。这些部族之所以能够雄霸一方，是因为他们占据着绝大多数的修炼资源。”

    “修炼资源的重要，我们自然也知道，不过，为了资源而去做掠夺者，恐怕有些不妥吧。”黄土圣祖皱眉说道。

    土寻闻言一笑，“掠夺者，自然是名声不好，然而不可否认的是，成为掠夺者，却是能够最快的积累修炼资源。再者说，掠夺者之所以名声不好，是因为他们所掠夺的对象，没有任何区分。不管是贫贱、富庶，强者或弱者，只要有机会，他们便是凶残杀戮、清光掠夺。”

    “若是这样，自然会引起诸多人猎杀。不过，若是我们只针对一些残暴不仁的部族势力，那影响自然会小得多。”

    “甚至于，我们掠夺的对象，就算是专门针对掠夺者，也未尝不可。”土寻自信的笑道。

    众人听闻，先是呆愣片刻，随后便是微微颔首。如果是这样，那未必不可行。

    看到众人态度转换，土寻继续若有所指的说道：“其实，掠夺者的存在，也并非各个都是人怨天怒，而且，那些强大势力，又有哪一个，没有暗中支持几只掠夺者势力？”说到这里，土寻嬉笑着，朝着灵展瞥了一眼。

    灵展嘴角微微抽了抽，土寻说的不错，这种事情，几乎是一个潜规则一般的存在。不光是天灵族，整个灵蒙星域，诸多大族，尽皆有自己所支持的掠夺者。不过，这些大族所掌控的掠夺者势力，却是并非如那黑煞部一般。手段，也要柔和许多。

    土寻的话，让夜笑陷入了沉思之中。从内心深处，他并不想带领麾下的人成为掠夺者。不过，他也知道，土寻所说的，的确是获得资源最快的方式。

    看到夜笑的犹豫，土寻脑海中也极速转动，想着，如何能够说服夜笑。其他人的赞同与反对并不重要，这件事，只有夜笑，才会是最终的决定者。

    场面沉默半晌，土寻缓缓拱手行礼，对夜笑说道：“公子，我知道你心中的担忧，也知道对于掠夺者，你心中有着一些看法。但是，在这片宇宙中，从来都是力量为尊。不管你是仁还是义，如果没有足够的力量，都没有任何意义。”

    “而且，通往巅峰的路途之上，永远荆棘密布。也永远有着无数的枯骨被踩在脚下。我们，不会成为无义残忍之辈，但是却需要用尽所有手段，让我们脚下的路更加坦然。”

    土寻说完，闭口不再言语。他该说的，已经说了，不管夜笑做出什么样的决定，他都会去毫不犹豫的遵从。

    土寻的话语，在夜笑的脑海中，轰然炸响。他想起曾经，为父求药的艰难，他想起三圣临天机时，他所遭遇的窘境。他想起得知元神强者降临时的绝望，他甚至想起，那无数惨死在黑煞部手中的无辜之人。所有的一切，其实只有一点，就是因为他的力量，太过薄弱。

    如果他有足够的力量，那如今乾元剑也许不会沉睡，与雪嫣儿也许不会分离。黑煞部，也不会肆无忌惮的侵袭初元。

    “呼！”夜笑狠狠的吐出一口气，随后神思转淡，对众人说道：“此事，就依土寻所言。不过，每一次所掠夺的对象，必须由我或土寻亲自筛选决定，其他人不可妄自动手。并且，除了名声狼藉之辈，不准随意妄动杀机。”

    “我等遵命！”众人闻言，尽皆拱手应命。

    而土寻，也松了口气。对于他们这些人来说，天资并非问题。每一个人，均是天资杰出的天骄人物。可是，想要尽速提升修为，修炼资源却是必不可少之物。若是有诸多神物融合，那众人的修炼速度绝对会令人瞠目。

    一旁，黄土圣祖也微微颔首。想要成就一方霸业，除了修为，还要有一颗雄霸之心。成为掠夺者，自然会有诸多弊端。可是，只要竭力控制，那此事便是利大于弊。

    恐怕，在场众人，任何一个也不会想到，在许久之后，这惊天阁不仅成为了整个灵蒙星系最为强大的掠夺者，而且，还是唯一一个，被万人敬仰的掠夺者。这种结果，就算是土寻这个始作俑者，恐怕也无法预料。

