    封号斗罗给叶知秋带来的压力有点大，剑斗罗只是这么平淡的看着，就让叶知秋额头有些微冷汗浮现，即使剑斗罗好似没有什么恶意。

    叶知秋赶忙右臂握拳，贴在左胸，行了一记斗罗大陆的标准礼仪，道：“前辈，晚辈如此做只是因为没有入内的令牌，绝对没有其他意思。多谢前辈带我入内，我这就走。”

    话毕，叶知秋便直接转身离开，走的丝毫不拖泥带水。

    剑斗罗这种人太危险，冷着一张脸好像谁都欠他500万似的，鬼知道跟在他旁边会不会突然挨上一剑，现在既然已经进了猎魂森林，还是离得远远的好。

    对于叶知秋的离去，剑斗罗也没有阻拦的意思，只是淡淡的看着。

    他是对叶知秋有些好奇，好奇这么小的孩子居然敢独自进猎魂森林。但这点好奇感，还没有达到能让叶知秋留下的地步。

    三人在猎魂森林入口的不远处分开后，叶知秋松了口气，独自上路。

    虽然跟着剑斗罗他们会很轻松，但他自己的秘密可能也会暴露，除非他打算随随便便整个百年魂环凑合凑合，但叶知秋显然是不会做这种自断前程的事情。

    况且，剑斗罗尘心在原著中对待外人，脾气可不会太好，他在叶知秋旁边，总感觉像个定时炸弹。

    现在这样各走各的，没有高阶战力的威胁后，这小小猎魂森林还不是任叶知秋玩耍吗？

    这座猎魂森林虽然是天斗帝国与武魂殿共同圈养，人为创造的魂兽成长环境。但也是从人烟罕至的老林改造而来，遂仍有一股原始森林的味道。

    各种参天大树林立，不知名的野花遍长，藤蔓如扎龙环绕，一股大自然的清新味道扑面而来，让叶知秋有点陶醉其中，微微兴奋。

    独自走在枝叶茂密的树林中，有好几条被前人踩出的小路，叶知秋沿路而行，深入猎魂森林内部。

    猎魂森林分三个区域，最外围基本没有什么魂兽，都是一些普通的野兽，像是灵智未开的小兔子什么的，这里也是猎魂森林的入口处。

    稍往前走一些距离，能碰到一些十年的魂兽，偶尔能遇见百年的。

    中段区域则大部分都是百年魂兽，这里也是大部分魂士升魂师人的选择地点。

    想找千年魂兽，则必须深入猎魂森林内部。至于万年魂兽，这猎魂森林有没有万年的魂兽都是一个未知数，听说武魂殿每年都会派高阶的魂师清理。

    叶知秋若想在这猎魂森林找一头万年魂兽，那几率可能堪比中彩票。

    叶知秋很不幸，怀着激动的心情进来，特别想找只魂兽练练手，宰了看看它们的魂环到底是什么样子的。

    可是，叶知秋走了近半个小时了，毛都没看到一个，只见到一些普通的野兽，让他根本提不起兴趣。

    正当叶知秋满脸郁闷的路过一根竹子旁时，脚步一顿。

    “嗯？微弱的魂力波动？”

    叶知秋仔细感应一番，双眸一亮，发现是从自己刚才路过时，那根不起眼的竹子上散发出来的，便上身不动，双腿后迈，倒退了几步。

    来到这颗竹子旁站定后，叶知秋露出了一个核善的笑容，“兄弟，你长得可真是低调啊。”

    孤竹：......

    “那个啥，我没见过魂兽死后的魂环长啥样，要不你给我见见呗...”叶知秋不好意思的挠了挠脑袋，一脸微笑的看着这颗大概十年份的孤竹，看起来像是在自言自语。

    孤竹：你不要过来啊~~~

    “不说话我就当你默认了啊...你这舍己为人的精神深深的感动了我。我决定给你一个体面的去世方法。”叶知秋继续自言自语，歪了歪脑袋，像是在思考什么。

    而后，他便离开了。

    孤竹一愣后，暗暗送了一口气，这人真可怕，还好他终于走了。

    我是一颗修行了十年的孤竹，今天差点被杀了，呜呜呜，太可怕了。等我修到千年，长出脚能跑了，我一定要报抱爆保包......报个鬼啊，那个可怕的人类为什么又回来了？还拿着一大把干木柴和一只小兔子？为什么我有不好的预感？孤竹开始怀疑竹生。

    ......

    半个时辰后。

    叶知秋左手拿着竹脑杆子，上面串着一只烤的油亮的兔子，右手拿着一截竹罐子，里面是带着竹香的干净水，正靠坐在这颗已经被超度的孤竹主竿上，享用美食。

    一圈白色的魂环，浮在叶知秋的身旁，看起来星辉点点的，煞是美丽。

    魂环上，还不停的向下洒落辉光，看起来绚丽无比。

    魂兽死后，魂环只能存在一小时，现在是到了时间，正在消散的状态。

    “嘶，这猎魂森林真是个好地方，兔子肉不但香，还特别有嚼劲。配上这秘制香料，味道倍爽。”叶知秋一脸满足的啃完最后的兔子头，把骨头随手一扔，随手擦了擦嘴角，起身开始继续深入猎魂森林。

    他的目标是猎魂森林的偏中心区域，那边千年魂兽比较多，第一魂环就有着落了。说不定运气好，能遇到一头藏起来没被武魂殿发现的的万年魂兽，那第二魂环，也就有了。

    叶知秋没有担心过打不过的问题，若他真的遇到了万年魂兽，他会选择当场升级写轮眼到万花筒。如果遇不到，这15000的负面情绪值，他打算先用来购买二尾和三尾的改良本源，到时候就是三个大外挂在身，身体各项素质提升的会更加快。

    万花筒写轮眼与普通的写轮眼不同，这是质的变化，价格直接从三勾玉的3000负面情绪值提升到了10000的负面情绪值，二尾猫又的改良本源为6000负面情绪值，三尾矶抚的改良本源为7000负面情绪值。

    实在是负面情绪值不够用啊，选择才会如此艰难，让叶知秋不得不精打细算。

    正在叶知秋徒步深入猎魂森林内部的时候，剑斗罗带着宁荣荣已经来到了猎魂森林的中段。这里大部分都是百年魂兽，比较适合宁荣荣。他们两人要找的，是纯力量型的魂兽。

    而他们两人所在地，正是在叶知秋前进的必经之路上。

