    “…………”看着一旁摇旗呐喊的故义，诸葛明沉默了，他在想今晚是要放葱姜还是辣椒。

    摇了摇头把自己脑中这些奇怪的想法甩了出去，诸葛明又把目光转向了还在坑中的石宽。

    “天君，你为什么突然会与我战斗，如果只是为了北山之心的话那可就真的有点侮辱你北山妖帝的名号了……”

    “呵呵，现在说原因还有意义吗？败了就是败了，我无话可说。”石宽扭头道。

    说到这儿诸葛明也不知道该说什么了，杀了石宽？他还没那么愣，无论是从长远还是现在，四皇的格局对于人妖两界的平衡都有着巨大的作用。

    一旦石宽死了，那么这种平衡就会被打破，这也是诸葛明不愿意看到的，而且相信躲在暗处的那些东西也很乐意看到天下大乱。

    “天君，真没必要，我只是来向你借故义一用罢了，你这边又用不到他的极速，为什么不能让他来帮帮我？我要去找的，是那边的东西！”

    听到这儿，石宽的眼睛突然亮了起来。

    一旁的故义见状连忙上来打圆场，狗头凑近前来小心翼翼的说道：“那个老大，其实是我告诉天君你要来找我的……”

    听到这话诸葛明手里突然冒出了一堆火，他不准备晚上吃狗肉了，他决定就现在了！

    看到诸葛明手里的火焰，故义也是吓了一跳，连忙解释道：“老大别，你误会了，其实自从几年前沐天城事件后天君一直在找你。”

    “找我？”诸葛明疑惑的问道。

    “是啊，天君说在北山之心这件事上他欠你一个人情，你本可以悄无声息的带走它，所以他很感谢你能够将其归还。”

    诸葛明听完后更懵了，面色不善的看了一眼石宽，你家感谢人的方式是上来就和我打一架？

    石宽被诸葛明那奇怪的目光盯得也有点不好意思，这事其实也怪他，作为一个极其好战的妖怪，当他知道诸葛明作为人类也可以使用天地之力后便再也抑制不住自己内心的战斗之心，所以才有了方才直接上来和诸葛明战斗的画面。

    “你和其他人类，不同，你很强，也很特别！”石宽从坑中站起身来，盯着诸葛明一字一句的说道。

    说话间的功夫诸葛明便已经注意到了石宽的实力已经在天地之力的补充下回复的七七八八了，就连身上的伤势也恢复了大半。

    “酸了酸了。”

    “天君客气了，此事本就是我借用了天君的北山之心在先，自该物归原主。”

    但事实上却是诸葛明知道北山之心只有在北山境内才能发挥出他的作用，自己带走了也没用，更何况自己已经参透了天地之力，也用不到这东西，所以才还给了石宽。

    “不管怎么样，我欠你一个人情。”石宽摇了摇头。

    “那就请天君允许故义帮我去调查一件事情。”

    “是去是留你问故义他自己就可以了，我从来没有束缚过我北山境内的任何一个妖怪，换个要求吧。”

    诸葛明一愣，想了想好像也是，这家伙虽然号称北山妖帝，但是基本上从来不过问北山的情况，除非是一些重大事件否则基本上都会待在那个城门口。

    “那就请天君答应我一件事，若干年后，如果涂山有难，还请天君能够全力的出手相助！”诸葛明爽朗一笑。

    “嗯？涂山？”

    石宽诧异的看了一眼诸葛明，他本以为诸葛明会提出一个对人类或者对自己有好处的要求，但没想到会是同为妖族的涂山。

    不过石宽也不是那种喜欢打听人隐私的妖怪，所以他也是点了点头：“我答应你的要求。”

    诸葛明对着石宽伸了伸手：“那就多谢天君了！！”

    石宽迟疑片刻后也是伸出了自己的右手同诸葛明握了握。

    半响后，诸葛明强忍着疼痛收回了自己的手，他没想到石宽这家伙居然还阴他，刚才握手的时候差点没把他疼的叫出声来。

    “好你个石宽，没想到你外边看着挺老实的一个妖没想到也是个记仇的，不就是当着你的手下把你这把老大打了一顿吗？至于这样搞我吗？你给我等着，你上了我的小本本了！”

    看着似笑非笑的石宽，诸葛明也是转头把火发泄在了故义的头上：“小白，走！！！”

    “汪！！”

    故义条件反射般跑到了诸葛明的身旁，内心不停的画着圈圈。

    “说好的问我的意见呢？我就知道我的意见从来就不重要……”好嘛，还没到晚上就开始网抑云了。

    诸葛明翻身骑上狗背，脸色不爽的对着石宽说道：“天君，就此别过！”

    说完便是让故义朝着前方跑去。

    “老大，我们要去哪？”

    “不知道，先离开这个家伙再说！”

    “这个家伙？你是指天君吗？”

    “闭嘴，信不信今晚我让你尝尝我们重庆的麻辣狗肉火锅！”

    “嗷呜…………”

    …………

    望着一人一妖离去的背影，石宽嘴角也是罕见的笑了笑，自从公主死后他就再也没像今天一样痛快过了。

    “涂山吗？这个人类也是一个痴情之人啊……”

    想起诸葛明提起涂山时那眼中令石宽再熟悉不过的眼神，石宽也是对诸葛明为什么要他帮助涂山的原因明白了个七七八八，这也是他为什么一口答应诸葛明的请求的原因。

    无他，纯粹是能够理解诸葛明的心情，他自己没有保护好自己的公主，他又怎么可能允许自己看着同样的悲剧发生在自己的面前呢？

    直到一人一妖消失在石宽的视线之中，石宽那一身大妖皇级别的妖力也是彻底恢复，那个令人闻风丧胆的北山妖帝又回来了！

    随后石宽便又是转身朝着那个令他魂牵梦绕的地方走去，因为只有在那里，他才仿佛又能看到他的公主的音容笑貌……

