    第86章 斗罗殿千道流

    武魂城。

    墨天行与千仞雪再度碰面，千仞雪高兴的一把扑进他的怀里，看的武魂殿的成员目瞪口呆。

    他们心目中高不可攀的皇女大人……如今竟然主动的扑进一个神秘的男人怀里？

    跟重要的是，那个男人身边已经带着两个带着面纱的绝色女子了。

    这是享齐人之福啊！

    天下的美事竟然全让他小子一个人占了？

    那些骑士团的人简直就是羡慕嫉妒恨，恨不得直接把墨天行给绑了，烧死他！

    墨天行直接无视这些羡慕嫉妒恨的眼神，直接牵着千仞雪的手，两人有说有笑的向武魂殿走去。

    武魂殿总殿的占地面积极为辽阔，极尽奢华。

    在这里有大量的高阶魂师入驻，划分几大区域，有的专门研究武魂理论、有的研究战斗法门、有的研究魂骨、魂兽。

    其中最核心的是“三殿”，分别是教皇殿、长老殿以及凌驾与两者之上的斗罗殿！

    其中以斗罗殿的存在，奠定了武魂殿在大陆上屹立不朽的根基。

    单是先前的武魂城，其繁荣程度就不亚于天斗帝国的皇都，难怪比比东想着立国，当真是要实力有实力，要威望有威望，只是缺少一位有野心、有铁血手腕的统治者，如今的比比东恰好符合这些条件。

    千仞雪告诉他，那些邪魂师的总部已经调查清楚了，位于星罗帝国的【赤坞岭】。

    从那边的守备力量来看，已经发现超过三名八环魂斗罗，按照邪魂师的算法，他们大抵拥有与封号斗罗一战的恐怖实力。

    三名堪比封号斗罗的邪魂师同时守备，这股力量，哪怕是曾经所谓的天下第一宗的昊天宗也不敢与之死磕。

    短时间内竟然诞生出一股超越天下第一宗门的恐怖组织。

    不知道他们中有没有诞生封号斗罗级别的存在，如果有，那他们的整天实力将是呈几何倍数暴涨。

    这天下的宗门几乎没有能力将他剿灭；哪怕是两大帝国的高阶魂师都无法力敌。拥有剿灭他们能力的，在这斗罗大陆上，恐怕也只剩下武魂殿了。

    “教皇不在？”墨天行也是有些奇怪，没想到他此次来正好碰上比比东外出。

    千仞雪微微点头，走在他前面带路。

    “她说会全权处理那群邪魂师的事情，应该是因为这件事情外出了。毕竟，如果单只武魂殿强势出手，而没有其他援军，哪怕最后将那些邪魂师据点剿灭，武魂殿恐怕也会因此损失惨重。”

    她带着墨天行径直前往斗罗殿，冰帝雪帝则跟在墨天行身后。

    半路上还遇到了菊斗罗与鬼斗罗，他们两个也是好奇的看着墨天行，同时目光被墨天行身后的冰帝雪帝吸引，很是忌惮。

    并非是他们看穿了她们的本质，而是在早先在天斗皇都的时候，其中就曾提到，那位神秘的绿衣女子一掌之下，竟然将蓝电霸王龙家主玉元震给轰飞了。

    要知道，那玉元震可是九十六级强攻系封号斗罗，这都能轻易击退，那她的实力多半达到九十七甚至是九十八级，还是拥有极致之冰的恐怖强者，那位白衣女子的实力起码与其相当，甚至更加强大。

    武魂殿对她们两个人的身份展开过调查后，结果发现一片空白，她们两个就宛如天降，凭空出现，不留任何踪迹。

    如今这两位神秘女子随墨天行一同出现在武魂殿，他们不忌惮才怪。

    不过当得知他们这是要去斗罗殿找大供奉千道流，他们两个对视一眼，都能从彼此眼中看到惊讶之色，不再过问。

    他们两个虽然不喜欢与大供奉接触碰面，但对于大供奉的绝对实力还是很自信的，这天底下几乎就是无敌的存在。

    千仞雪带着墨天行绕过教皇殿，从侧边的山路通往山巅之上的斗罗殿。

    墨天行看着在在山岩内凿出来的斗罗殿，着实是有些震撼。

    当他踏入斗罗殿的那一刻，顿时感受到一股强大的精神力将他笼罩。

    与此同时，雪帝与冰帝也是第一时间感应到这大殿中的强大气息，以及这大殿中央那座等人高的六翼天使神像，其中蕴含着些许上古神祇的气息。

    “爷爷，我带着天行来了。”千仞雪踏入斗罗殿，便激动的带着墨天行向大殿深处走去。

    大殿的尽头，六翼天使神像下方矗立着一位老者，那老者身着绣着金丝图案的白袍，白发长须，面容和善，精神抖擞，脸上挂着慈祥的笑容。他正是斗罗殿殿的大供奉、人类中的天花板、魂力达到九十九级的极限斗罗——千道流！

    “雪儿来了。”千道流看见千仞雪他们，脸上挂着祥和的笑容。

    同时目光落在三位外来者身上。

    自家孙女牵着的那个黑袍青年显然就是她念叨的墨天行，至于他身后跟随的那两位神秘的女子，他显然也是掌握一手情报，知道她们两个的修为不简单，修为起码达到九十八甚至与他一样，是九十九级极限斗罗。

    她们两个都是走极致之冰这条路数的。

    这世间的人类，但凡能走到这个层次的，都需要花费大量的时光去蹉跎，才能一步步走到这个层次。

    她们两个不但能够修练到如此地步，而且容颜还能保持年轻状态，让他想到海神岛的大祭司，青春容颜永驻多。这两个女子多半是神使，而且还是从未见过的【冰霜神祇】！

    有些意思。

    千道流看着她们两个，只是微微一笑，并未表现出任何恶意。

    虽然她们人数上占优势，但这里可不只是斗罗殿那么简单，同样还是天使神祇的传承之地，在斗罗殿内，他拥有绝对的掌控力，自然不惧外来者。

    “天行，这就是我和你提的爷爷。”千仞雪拉着墨天行来到千道流面前，脸上挂着恬静的笑容。

    “前辈你好。”墨天行看到千道流的时候，微微向他行了个礼。

    千道流看着他，颇为满意的点点头。

    “年纪轻轻，就有如此成就，果然是江山代有才人出，各领风骚数百年啊。未来的世界，终归是属于你们这些年轻人的。”

    (本章完)

