    这家伙...怎么这么大胆！

    此时的沐轻烟，内心如同一只受惊的小鹿。

    正想发声，耳边却传来了南燕兮沉稳的小呼噜声。

    沐轻烟长舒一口气，原来是这家伙睡熟了翻身而已。

    虽然如此，可是这样也实在是太难为情了。

    想翻身又不敢，生怕吵醒他，大家都尴尬。

    而且...真的好温暖，好安心，好舒服呀。

    此想法一生出来，沐轻烟被吓了一跳。

    不行不行，不可以这样的，还是把他推开的好！

    心里这么想着，可身体却如同被定了身，怎么也动不了。

    内心疯狂的挣扎犹豫着，沐轻烟逐渐进入了梦乡。

    这一觉，睡的无比香甜。

    ......

    当清晨唧唧喳喳的鸟鸣声将沐轻烟吵醒时，身边已经没了南燕兮。

    转身见身边无人，沐轻烟下意识的有些失落。

    微微坐起来，却见身上正披着南燕兮的大褂。

    沐轻烟温暖的笑了，嘴角翘起了一丝幸福的弧度。

    这家伙，还挺细心的呢！

    轻轻伸了个懒腰，沐轻烟起身钻出帐外。

    营地内大部分人都已经起床，南燕兮正带着几人煮着早饭。

    转头看见沐轻烟走出帐篷，南燕兮温柔一笑：“醒啦？”

    “嗯...”沐轻烟挠着脑袋，睡眼惺忪的点点头。

    忽然又想起昨晚那一幕，俏脸瞬间一红。

    这家伙比自己先醒，肯定发现自己被他抱着睡了一晚上了。

    快步走过去，将那叠好的大褂向他一递：“给...谢...谢谢啊...”

    “快穿上吧，早晨凉。”

    “好嘞！”南燕兮愉快的接过来，凑到她身边小声道：“沐姐姐在关心我吗？”

    “切...谁关心你了...”

    沐轻烟撇撇嘴：“姐姐我这是你着凉了，传染给了大家。”

    南燕兮嘿嘿一笑，没有说话，只是朝她挑了挑眉。

    把沐轻烟逗得又是一阵脸红。

    ......

    闹罢，众人快速的吃完早饭，收拾好了背囊。

    不过在出发前，众人还不忘去查看一下那野猪的尸骸。

    转过树林，离着很远众人便已经看到了那一地狼藉。

    硕大的野猪，此刻却连骨头都不见了。

    唯一剩下的，只是那一地的猪毛和骨头渣子。

    两个猎户仔细的观察了附近留下的脚印。

    昨晚，来分食野猪残骸的，可不只是一种食肉动物。

    不过，最骇人的，莫过于那几个巨大的老虎似的脚印。

    这不用问，肯定是那个家伙。

    仔细想想，在众人沉睡的时候，不远处的黑暗里，一只巨大的幽灵正啃食着骨头。

    绿幽幽的眼睛，贪婪的盯着人类的营地。

    众人纷纷打了个寒战，一路上更加小心了起来。

    ......

    五天的时间一晃而过，算算路程，已经差不多走出二百五十多里地了。

    在这五天里，众人真的有了很多惊奇的发现。

    其中，在一处山腰，众人惊喜的发现了不少含铁的矿石。

    几个人推测，此处多半有一座铁矿。

    在一处地市平摊之处，还发现了一处石漆矿，这可是好东西。

    南燕兮闻言喜出望外，有了这个发现，那就不是白跑一趟了，至少有了保底。

    命人标记好，等回头要派人仔细的考察。

    二百五十里，换算成公里数，就是一百二十五公里。

    南燕兮一队人，已经快要接近青莲山脉的腹地了。

    越接近腹地，大家见到的野生动物就越多。

    着让本就喜欢野生动物的南燕兮，大饱了眼福。

    五天的时间，众人已经遭遇过三次豹子，两次老虎，两次棕熊，四次黑熊。

    豺和狼也见过三五次，还见过一回珍贵的花彪。

    至于什么野猪，野牛，野鹿，那就更多了。

    好在众人有火铳在手，火药弹丸备的也充足，倒也不怕那些猛兽。

    有试图攻击的，朝天上放上两枪，轻轻松松就都给吓跑了。

    这些动物，跟外面唯一不同的就是，体型格外的大。

    一条豺，都快赶上外面的狼那么大了。

    南燕兮还见过两次自己从没见过的奇怪动物，长得像狗但比狗大。

    背上长着长长的鬃毛，身上布满了黑白条纹。

    而且看着前大后小，前腿长，后腿短。

    从后面看过去，走起路来像个鸭子。

    猎人说，这东西叫花狗，但不是狗，跟狼也不是一家。

    叫起来像小孩子哭，又像夜猫子叫，很是渗人。

    爱捡拾别的动物吃剩下的烂肉，骨头。

    倒不怎么凶猛，一般不攻击成队的人。

    但有惊喜也有惊吓，这几天早晨，几乎每次在营地周边都能遇到那个巨大脚印。

    最近的一次在前天，那家伙离大家的营地只有十五六步远，也就是三十来米。

    这让大家不得不提高了警惕，从两个人站岗变成了三个人。

    几个洋人和老师傅们也自告奋勇的加入了值班行列。

    今日，众人依旧警惕向前，走了大约有二十里地。

    穿过一片茂密的竹林，走在前方的南燕兮忽然一声惊叹。

    众人闻声看去，只见前方是一座大山，山势优美，比青莲山有过之而无不及。

    山脚下竟然有一处平摊，众人慢慢走过去。

    低头看看，脚下竟是一块块的青石板。

    虽然长满了青苔与杂草，那石面也已经被风雨所侵蚀的不成样子。

    但还是不难看出，这绝不是大自然的手笔。

    南燕兮与沐轻烟相视一眼，两人一马当先朝前走去。

    顺着着残破无比的青石路向前不远，一座已经倒塌的牌楼出现在眼前。

    看那样子，估计得有几百年了，石碓里，早已长出了十几颗参天大树。

    南燕兮满脸的疑问，转头问道：“沐姐姐，你可听说过，这青莲山脉里有什么门派？”

    沐轻烟闻言摇了摇头：“从没听说过...这...得有几百年了吧。”

    “你们呢？有没有从老一辈那里听过什么传说？”

    几位老师傅和当地的猎户也纷纷摇了摇头。

    其中一个猎户摸了摸下巴，思考了一番道：“在下小的时候，曾听祖父说过一件事。”

    “几百年前，这附近似乎是出现过什么动荡，当地人死的死逃的逃。”

    “咱们附近的几个村子，都是后来迁过来的。”

