    “呵呵，九弟。汉人有句话说的好，士别三日，当刮目相看。为兄这次是看走眼了，想不到一年未见，九弟竟有这等调教人的本事。”，河道边，脱忽骑着马，只身和兀鲁图斯一前一后的走着。眼见波光粼粼的河面在阳光下晃得人有些刺眼，脱忽忽然声音爽朗道。

    “二哥过奖了。九弟也只是学了些自保的本事罢了，上不得台面。”，兀鲁图斯客气的说道。既然对方愿意放下架子，重新跟自己交涉，那他也不便再端着身份了。

    “大哥的封地和牧奴，我可以承认你所有。这次被你杀死的兵马，我也可以既往不咎。但你们刚才使用的火筒，必须送给我一千支。”，沉默了几息，脱忽决定不再饶圈子，冲着兀鲁图斯直接开出自己的条件。

    “哈哈哈······二哥莫非在诳我？”，兀鲁图斯闻言，气极反笑道：“你无端杀我牧奴在前，战败于我部在后。作为胜利者，合该我向你提交件的。何况火筒制造起来工序复杂，我们整个部落都没有一千支，如何能送给你？”。

    一顿毫不客气的回应让脱忽脸上虚假的笑意迅速消散干净，语气也从刚才温和变得冷漠道：“你就不怕我将你的部落踏平吗？”。

    此次脱忽前来，带了两千骑。就单纯的兵力而言，是兀鲁图斯的一倍以上。

    但是打仗不是靠人多就能取胜的！

    兀鲁图斯完全不怕脱忽的恐吓，云淡风情道：“正巧之前的烟火还没看够呢。如果二哥愿意，我不介意再来一场烟火表演。”，说着，兀鲁图斯又有些意味深长道：“听说掺杂了鲜血的烟火，会更加迷人和璀璨呢。二哥是否要陪九弟一同观赏呢？”。

    想到之前火筒齐发的场景，脱忽不免生出一种无力和恐惧。如果距离再近一点儿，那他现在就该站在兀鲁图斯的战俘营里了。

    “你真以为我不敢么？”，脱忽面上不肯承认自己怕了，色厉内荏道。

    “二哥是最勇武的，自然敢的。只是我们兄弟在这里自相残杀，三哥的那位可敦该躲在黑山城偷笑了。按赤台估计也会拍手称快吧。还有咱们的斡赤斤叔叔和别里古台叔叔，他们没能西征，正憋闷着呢。撞见咱们这场好戏，一定不会错过吧。到时候等咱们打完了，封地也就该被他们抢完了。”，兀鲁图斯声音温和，笑容透着几分兄弟间的亲切。但说出来的话，却让脱忽只想撕烂他的脸。

    “哼！”，脱忽终是没把握一口灭了兀鲁图斯的骑兵，并且还保持着己方势力毫发无损。便冷哼一声，表示着心里的不满。

    “二哥！咱们既然是兄弟，我也就不跟你绕圈子了。这样吧，我三个月内卖你一百支火筒，到时候你可以用牛/羊/生铁和牧奴来换，如何？”，兀鲁图斯颇有诚意道：“以后咱们两部各自安好，商队则不禁往来。而之前骑兵间的较量，就当一场兄弟间的比试，损失也就各自担着。”。

    这个条件是兀鲁图斯结合双方势均力敌的情况，提出的较为公平的处理意见了。

    脱忽见兀鲁图斯温和的笑容中已多了几分戒备，便也知道这是兀鲁图斯的底线了。

    犹豫了几分，才沉声道：“两百支火筒，半年内交易。”。

    “成交！”，兀鲁图斯根本不容脱忽多说什么，下一秒就答应道。

    瞧见兀鲁图斯眼中闪过的几分狡诈，脱忽便知道自己上当了。不由暗自有些后悔，但兀鲁图斯已迫不及待的宣扬双方已和解，并在很短的时间内，就找了两匹白色战马。当着两部骑兵的面，饮下马血，正式和解。

    也代表着，脱忽正式承认了兀鲁图斯作为也古部继承者的实力。

    等到脱忽临着骑兵浩浩荡荡的离开，兀鲁图斯才惊觉自己的后背已经浸湿了。

    实在是之前的交涉考验心理承受能力和演技。如果不是一开始就用火筒展示兀鲁图斯部火器犀利的先觉条件，想必脱忽还真的会与自己硬拼。

    那样的话，虽说兀鲁图斯不至于完全落败，但想要取胜也是没那么容易的。而这对于刚完成蛇吞象的兀鲁图斯来说，很容易会引起别的部落的贪婪与不怀好意。

    幸运的是，脱忽总算是被‘吓退’了。虽说自己也要付出三百支火筒，但到底不是白送的。而且兀鲁图斯的火筒已经开始升级换代了，到时候将差一点儿的火筒外销，还能为部落产生不小的‘外汇’。

    到底从古至今，卖军用器械都是利润最大的买卖。

    回去的时候，兀鲁图斯接见了在场上表现不俗的牧奴—全旭。

    因痛失亲子的缘故，全旭此时的状态很不对劲儿。脖子上挂着一颗血淋淋的脑袋，正是之前射杀他孩子的脱忽部骑兵。怀里则抱着早已死去的孩子，大滩血迹染红了他脏兮兮的外套，脏兮兮的脸和双手。

    但他毫无所觉似的，只嘴里状似呓语道：“安儿不要怕！为父=替你报仇了。”。

    “你们按住他！”，兀鲁图斯吩咐道。没有任何反抗，全旭便像行尸走肉般，任由别人按住他的肩膀。直到有人碰到他的孩子，才跟发了疯似的，用嘴咬，用手抓，用脚踢，极其激烈的挣扎着。

    有骑兵没压制他，还被其踹飞在地。

    但是终究是寡不敌众，很快他整个人便被压在地上。只嘴里嘶吼着，像已经完全失去理智的野兽。

    兀鲁图斯没理会他，只让人在一旁挖坑。然后点火，将孩子的尸体烧成灰烬。

    这期间全旭红了眼，从破口大骂到求饶，最后眼睁睁的看着孩子的尸体在大火中消失，便只有凄厉的嚎哭着。

    “你的孩子已经死了！如果你还想报仇，还想改变这该死的世道，那你就亲手埋了他。我会在边墙外等你一个时辰，如若不来，你便不要再回本王的部落了。”，说完，兀鲁图斯没再停留，带着所有骑兵快速越过河道，并很快就消失在萧瑟的边墙之内。

    大概过了将近一个时辰，阿巴图有些犹豫的开口道：“王爷！时辰到了！”。

    “哦！已经到了么？”，兀鲁图斯看了看边境的豁口。那里除了几根在风中晃动的野草，便再没有他物。

    “终是放不下么？”，兀鲁图斯有些遗憾的自语道。

    阿巴图不知道自家王爷为何会这么看重一个已经疯了的牧奴，不由疑声道：“王爷，那疯子是有什么过人之处吗？”。

    “呵呵—当然！”，兀鲁图斯有些怅然若失的笑道：“他如果能放下心事，日后之成就，必不可限量。而本王若能得其助，所谋之事便能多几分把握了。”。

    “王爷之谋，必定所图甚大。可恨属下太过愚笨，不能成为王爷之臂膀。”，阿巴图语气有些颓然道。

    “你也不必妄自菲薄了。他跟你不一样，就跟牛和羊，不具备可比性。”，兀鲁图斯回想着对方反杀脱忽部骑兵的决心，终是遗憾道：“走吧！时辰到了。命中没有。不必强求。”。

    但就在兀鲁图斯刚动身没一会儿，阿巴图忽然大声嚷嚷道：“他-他追上了。”。

    兀鲁图斯回头一看，就见一个腰间只缠着碎布的男人跑了过来。对方的头发已经全部剃光，只是由于自己动手的原因，修的很不齐整。另外胡子也都刮了一遍，感觉跟之前所见完全是两个人。

    身上前前后后有数十道伤痕，几乎都是鞭打的后遗症。

    “王爷，奴愿追随于你，但奴想知道，王爷所说的世道，该是何种景象？”。

    “人人有衣穿，人人有饭吃。每个人都可以选择自己喜欢的方式活着，只要不违背所有人同意的律法，任何人都不能干涉其他人的选择，任何人也不能干扰其他人的生活。

    无论蒙古人/汉人还是回回人或女真人，也都不会有部族之争。蒙古人可以娶汉人为妻，汉人也可以娶蒙古人为妻。无论身份贵贱，皆可自由娶亲。

    春夏秋冬，无论水患还是干旱，无论是寒冬还是酷暑，都不会再有人因天灾而亡，因人祸而终······”。

    此刻不仅全旭听着痴了，在场所有人都有些痴了。因为他们无法想象，世间还会有这样如同天堂般的存在。

    “王爷以为，这样的世道真的存在吗？”，全旭回过神来，神情肃然的问道。

    “事在人为！只要我活着，就会一直往这样的世道靠近！”，兀鲁图斯也知道要实现自己的理想国不容易，所以并没把话说死。

    “奴全旭，请受一拜！”，全旭认真的朝兀鲁图斯磕了一个响头，却是已被兀鲁图斯的理想国所打动。

