
　　“陆军的那班混蛋，到底在搞什么啊，怎么到现在还不发起进攻啊。”

　　“大概是听到了人民军己经出兵浙江，所以陆军是被吓住了。”

　　“蠢材，正是因为人民军己经出兵浙江了，所以才更应该尽快的攻占温州府，取得地理上的优势，才好和人民军决一死战啊，这样优柔寡断，怎么能够打胜仗。”

　　“是啊！陆军实在是帝国的耻辱啊。要振兴帝国，还是要靠我们海军。”

　　“对，陆军不敢打，就让我们海军来干吧。”

　　“是啊！我看温州府的岸防十分空虚，不如让我们直接从海上发动进攻，占领温州，看陆军以后还怎么在我们面前耍威风了。”

　　“对，对，舰长，下令进攻吧。”

　　“是啊！舰长，下令吧！”

　　看着群情激动的参谋、军官们，高野五十六皱了皱眉头，道：“军令部的命令，这次行动，我们的任务只是协助陆军，主要的行动还是陆军，因此不许轻举妄动。”

　　一个军官道：“舰长，虽然军令部的命令是这样，但舰队在外，也应当根据实际情况自行决断，现在正是我们海军为帝国争取荣耀的机会。”

　　高野五十六的脸色一沉，厉声道：“放肆，军人的职责是什么，就是服从命令，这是军令部的命令，岂能随意违抗，你们是想上军事法庭吗！”

　　在第二次长崎事件之后，高野五十六晋升为日进号装甲巡洋舰的舰长，其实以他的年龄和资历，是不够担任装甲巡洋舰的舰长，但在远东战争之后，日本海军不仅遭到沉重打击，而且一大批有经验、有资历的舰长都在战场阵亡，导致现在日本海军青黄不接，只能大量启用年轻人。高野五十六本来就是日本海军重点培养的年轻军官，因此也被委以重任。

　　不过现在日本海军的主力舰就剩两艘战列舰，两艘装甲巡洋舰，因此也没有组成固定的编队，而是采取根据实际任务，临时组队的方式。这次日本强租温州府、台州府，海陆军协同行动，海军以日进号、磐手号两艘装甲巡洋舰为核心组成编队参入，由于不是什么重要行，也就没有指令编队的指挥官，而由两艘装甲巡洋舰的舰长之一担任，毕竟是临时组队，完成任务之后就解散了。

　　两艘装甲巡洋舰的舰长都是年轻军官，但相比之下高野五十六的头脑更冷静，对时局的判断也更为清晰。其实日本这次强租温州府、台州府，看似疯狂，实际也是赌一把，就是赌现在华东政*府的精力在北方，无瑕顾及南方的事务，让日本钻个空子，捡个便宜。

　　但在俱体的操作中，又不能把浙江逼得太紧，更是绝对不能真的动用武力，因为一但真用武力，那么就有极大的概率逼得华东政*府出面军事干涉，而华东政*府真的军事干涉了，日本绝没有好果子吃，其中的操作，必要把握得相当精准，同时一但华东政*府真的出面干涉，则绝对不能与华东政*府的军队交战，因此日本的海陆两军虽然表面气势汹汹，但却还真不敢动手，只希望能把周馥吓住，主动把温州府、台州府交出来。

　　而在这些方面，高野五十六显然要比另一名舰长妄清醒得多，在第二次长崎事件之后，高野五十六就在海军的内部研究会上提出，在尚未恢复国力之前，日本一定不能与华东政*府恶交，更不能彻底倒向【四国同盟】，站在与华东政*府为敌的第一线上，而是应该在依靠【四国同盟】的同时，和华东政*府也保持一定程度的良好关系，这样才能左右逢源，为自己争取最大的利益。

　　这个观点自然遭到了海军年轻军官们的强烈批评，甚致有人指责高野五十六通华，但海军的高层却对高野五十六颇为欣赏，毕竟海军的高层头脑还清醒的，知道现在日本不能和华东政*府敌对，只是日本国内的民粹高涨，正确的建议却无法得以实失，但对高野五十六的大局观却留下深刻的印像，好在是内部研究会，结果并未外传，对高野五十六也并无负面影响，因此这次任务，在两艘装甲巡洋舰的舰长之中，海军高层选择高野五十六为舰队指挥官，并且特意要求他，不惜一切代价，一定要保全这次行动的所有军舰，毕竞这是日本海军仅有的本钱了。

　　高野五十六自然知道这次行动自己的任务重大，到达温州海域之后，尽力的压制下属们过盛的战意，只是这些事情无法对下属们明说，因此只能以长官的权威来压制下属。ŴŴŴ.23sk.com

　　日本的上下等级关系极强，军队中由为严格，因此高野五十六如此声色具烈的训斥下属，其他的参谋、副官也不分辨，一个个立正躬身，表示服从。

　　就在这时，一名通讯兵来到指挥室里，向高野五十六递交了一份侦察船汇川丸号发来的电报。

　　高野五十六接过了电报，几眼就扫完，脸色微有些变化，但马上交给自己的副官，道：“念。”

　　副官接过电报，念道：“西北11点钟方向，距离25.4公里，发现华东政*府舰队，航速16节，数量不明，但确保在20艘以上，己确认的有2艘名剑级战列舰，2艘名驹级装甲巡洋舰，4艘济南级装甲巡洋舰，4艘青州级巡洋舰。”

　　听完了副官的念读之后，在场众人的脸色都有些惊惶，因为这次华东政*府出动的舰队实在太强了，日本舰队几乎毫无胜算。就是2艘名剑级战列舰，就足以横扫日本舰队了，而且距离侦察船只有25.4公里，那么距离日本舰队也就是60公里左右，以16节的航速，2个多小时就到了。

　　这时高野五十六才道：“各位，现在你们该明白军令部的命令的真正用意了吧，通知汇川丸号，继续监视华东政*府舰队，随时报告华东政*府舰队的动向。命令其他各舰，准备转向撤退。”

　　这次到是没有人再质疑高野五十六的命令了，虽然在日本政*府的宣传下，海军的军官士兵也不乏为国尽忠，七生报国的信念，但海军毕竟能接触外界的新思想较多，头脑也不太死板，在实力众寡过于悬殊的时候，还是能够保持理智的。

　　于是在10分钟后，日进号率先转向，其他各军舰依次跟随，改向东南方向行驶，离开了温州海域。

　　2个多小时之后，人民军海军到达温州海域时，日本舰队己连影子都看不见了，只剩下茫茫一片海洋。

　　陈小江道：“日本人跑得到是很快啊。这么一会儿就没影了。”

　　日本舰队有侦察船，人民军海军当然也有，因此陈小江早就知道日本舰队的位置，而且在这次出击之前，他己得到军委和海军部的授权，可以对日本舰队率先开火，发动战争，陈小江自然也攒足了一口气，打算和日本舰队好好打一仗。

　　这是人民军海军成立以来，第一次在没有现代军舰压阵的情况出击，此前的海战，现代军舰亲自参与战斗的时候不多，但却可以为其他参战军舰提供火力参数支援，使人民军海军成立以来，在历次海战中一直都保持着10％以上的命中率，在这个时代，这是一个近乎于神话一样的数据。

　　但现在5艘现代军舰均己经退出海军序列，而且舰载的雷达、电子设备也都基本拆下来封存，那么以后的战斗，就只能全靠这个时代的军舰，海军部也想知道，自身的战斗力到底怎么样，虽然平时训练的数据也相当不错，在这个时代，算是一流海军之列，但训练的结果并不能完全等同于实战的结果，因此拿这支实力并不算强的日本舰队开刀练手，是一个很不错的选择。只是没想到日本舰队主动撤退了，陈小江也有些失望。

　　这时程璧光道：“这也是贵众的声威远赫，倭人望风而逃啊。”

　　陈小江呵呵笑了几声，道：“过讲了，过讲了。”

　　这时副官问道：“司令，要追击吗！”

　　陈小江摇了摇头，道：“穷寇莫追，要收拾小日本，以后还有的是机会，还是先进港口去吧。”

　　虽然陈小江很想和日本舰队打一仗，但这次出击的主要任务并不是打仗，而是控制浙江沿海的港口，为华东政*府全面控制浙江省，而且日本舰队都是巡洋舰，速度很快，要追上日本舰队也并不容易，因此陈小江才没有追击日本舰队，而是决定先进温州港。

　　这时温州府的地方官员、港口的驻军都己收到了周馥的通告，知道周馥已经投靠了华东政*府，而且华东政*府也出兵来阻止日军，保护温州府地方，要求各地方官员、军队不得阻拦，并配合协助人民军。而且现在面对日军的威摄，温州府的官员、军队都相当紧张，自然欢迎人民军的入驻，抵御日军，虽然地方官员、军官也知道，浙江省归附华东政*府之后，自己的官职怕是保不住了，但至少可以先解除眼前的威胁。

　　北洋水师在宁波驻扎之后，浙江沿海的港口，以及地方的水师营都受北洋水师的节制，因此舰队驶近港口时，程璧光先乘小船靠岸，通告港口的守军，然后打开港口，让舰队进港驻泊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四四章 东南危机（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 