    宁西凡的粉丝的确多，战斗力也很强。

    一时之间，因为《圣女神凰》这部剧的男主角，网络上可谓风波不断。

    倒是聂修对此并不关注，他是演员，不是明星，有本质的区别。

    聂修靠的是自身的能力，宁西凡靠的是那张脸吸引流量。

    事实上，宁西凡的女粉很多，但是聂修的男粉不少。

    因此，就算宁西凡的粉丝跑到他的浪博下各种折腾，他的粉丝已经能很好的维持仪态。

    真的和一群弱智脑残粉争吵，不值当。

    宁西凡知道这件事，却始终都没开口。

    他吃的就是流量这口饭，自然得捧着自己的粉丝。

    如今那群人在浪博上为他“打抱不平”，他不开口帮忙已经很不错了，自然不可能说自己的粉丝错了。

    白卿卿目前可是在读研究生。

    之前喜欢宁西凡，看的就是那张脸，是真的帅。

    只是长得再帅，其中涉及到自己的著作，她心里还是有些不舒服。

    她的确是粉宁西凡，最开始也的确是想着让宁西凡出演自己笔下的男主角。

    可是仙芝的有句话却说到了她的心坎里。

    宁西凡的演技不好，她没道理用自己写了两三年的剧本，去做宁西凡的垫脚石。

    别说宁西凡演技差，缺的只是机会。

    她的每一本小说都是心血，或者说是“孩子”。

    用自己的“孩子”，去给宁西凡做磨刀石，最终有可能让这个“孩子”成为全网嘲，她不忍心。

    如今，网上为此吵得不可开交，宁西凡的粉丝更是跑到她的文下“请愿”。

    甚至开出口威胁，说什么男主角不是宁西凡他们就不看。

    白卿卿气的一整天吃不下饭。

    幸好有很多书粉在读者群里支持她。

    以前她不觉得为自己的偶像摇旗呐喊有什么错。

    通过这件事，她莫名的因为某些脑残粉，而对宁西凡产生了脱粉的想法。

    什么玩意儿。

    她粉宁西凡没错，可也只是纯粹的颜粉。

    就算每天去超话打卡，仅此而已了。

    作为一个理智粉，她不会无脑的购买宁西凡的所有代言。

    有需要的时候才会买，没有需要她是钱多烧的？

    最关键的一点，白卿卿现在很庆幸没有让宁西凡出演自己笔下的男主角，之前也仅仅是一种模糊的想法。

    若真的坚持，星盟文化还是会尊重她的想法的。

    不坚持的原因很简单，宁西凡的演技真的不咋地。

    默默地删掉自己浪博上有关宁西凡的消息，同时退出了超话。

    她决定以后粉聂修了。

    **

    宁西凡这边，眼看着自家粉丝闹得群情激奋。

    他想着自己这个时候也该下场了。

    【宁西凡V：感谢大家的喜爱，说真的我也喜欢看网络小说，当然也看过这部《圣女神凰》，同时非常喜欢里面的男主角顾清寒，可惜我和这个角色无缘。大家不要为了我争吵了，聂前辈的资历和演技都是我学习的榜样，我会继续努力的，以后再有角色，我肯定会好好把握。[图片][图片][图片]。】

    几张图片都是《圣女神凰》的订阅记录。

    他这条微博发出来，非但没有让粉丝泻火，反而更加的愤怒和激动。

    【感情咱们哥哥是被抢走了角色？】

    【聂修是个什么鬼？身为前辈，就能抢后辈的角色了？要不要脸。】

    【长得没我们哥哥好看，什么五座视帝奖杯，演的也就那样，真以为自己有多了不起了？谁知道有没有内幕。】

    聂修：？？？

    他多冤呐，从开始到现在，他可是一个字都没写，一句话也没说。

    怎么这火就烧到自己头上来了？

    出道这么多年，和圈里人的关系，说多好真不至于，却也几乎没什么仇人。

    这后辈说话还真有艺术性。

    看似对自己很尊重，话里话外都说自己抢了他的角色。

    **

    戚柠也在刷浪博，闹得这么大，她自然没有错过。

    瞧见宁西凡的发的微博，可是乐坏了戚柠。

    这他妈的到底是个什么玩意儿，也太逗了吧？

    看到战火烧到了星盟文化官微下面，宁颂手指啪啪敲打。

    【戚柠：@宁西凡，你是什么年份的绿茶，下雨没关窗户发霉了吧？就你那蹩脚的演技，还想出演我公司的电视剧，谁给你的底气？真觉得有内幕，我给你个机会，过来试镜，到时候我会把视频放到浪博上，让所有人看看有没有内幕。@华文娱乐，告诉你们老板李彦博，管好自家的人，再敢把爪子伸到我的头上，别怪我不客气。】

    网友：那个，你已经很不客气了。

    戚柠是真的刚。

    而她的刚，也让宁西凡的粉丝，几乎被愤怒所笼罩。

    等星盟文化转发了老板的微博后，无数人冲进来开始疯狂咒骂。

    与此同时，全国各大律所都开始严阵以待。

    没办法，前车之鉴就摆在那里呢。

    之前的网络恶性言论诉讼案，刚平息才多久。

    那些人可全部都留下了案底。

    以后无法考公，甚至连上市公司都没办法去。

    更甚至，一些大学都可能没办法上。

    哭也没用。

    网上的人看到这一幕，不少人都开始捂嘴偷笑。

    他们知道，不出意外的话，又有热闹可以看了。

    **

    某市。

    一个小姑娘捧着笔记本坐在沙发里吃水果。

    她也是宁西凡的粉丝。

    此时看到偶像被人给说的如此狼狈，她哪里还能咽得下这口气。

    一把将手里的橘皮摔倒茶几上，撸起袖子开始噼里啪啦的敲打键盘。

    外边传来开门的声音，小姑娘抬头看了一眼，发现是自己老爸。

    打了声招呼，继续低头敲打键盘。

    “身体好了就早点回学校，耽误多少课程了。”

    “知道了。”小姑娘随意的点了点头。

    等老爸弯腰倒水的功夫，小姑娘嘴里还在恨恨的念叨着。

    “戚柠算个什么东西，居然敢招惹我偶像，真是活得不耐烦了……”

    “……”男人倒水的动作一顿，扭头看着沙发里的女儿，“你说谁？”

    小姑娘头也没抬，“什么谁？”

    “戚柠？”男人重复了一句。

    “嗯，怎么了？”

    男人端着水杯走过来，敲了女儿的电脑一眼，发现她正在玩浪博。

    “你发消息了？”

