    “怎么会是这样，怎么会是这样？”

    “陆天龙不是应该被压死在龙山下，永世不得翻身吗？”

    “为什么会是这样……”

    晴儿一脸担忧看着前方不远处的陆天龙，站在旁边的龙傲，则是一副茫然模样，呆呆的开口说着。

    他原本以为那崩塌的龙山砸下来，会将陆天龙直接压死的。

    传言之中，光这第一层龙山，就曾经干掉过无数对龙族意图不轨的家伙。

    但现在，那崩塌的龙山，为何会绕开陆天龙？

    匪夷所思！

    “嗯？”

    众人或震惊或疑惑或是不甘心。

    最前方的陆天龙终于慢慢睁开了眼睛，再次微微抬头，看着头顶上方出现的壮观景象。

    所有山体和雪堆从他头顶自动分开，没有一块石屑或者雪花落在他的身上，就防护是有一层无形的防护，将他保护在了中央一样。

    事实上，不是好像，陆天龙现在身体外面还真的有一层防护。

    如果仔细看的话，会发现现在陆天龙的身体周围，环绕着一道道浅黄色的光芒。

    只是在崩塌的雪山，和地动山摇的轰隆声之中，不轻易被人发现罢了。

    华夏气运之力！

    没错，现在环绕在他周身的，正是那华夏气运之力！

    就在刚才，那漫天山体崩塌压下的时候，陆天龙一瞬间绝望。

    可是，陆天龙这家伙不认输呀，之前发誓要闯过龙族的九层龙山，踏上那龙神殿。

    现在要是直接死在第一层龙山这里，那还不成笑话了？

    所以他心中在瞬间涌起的不甘，让他直接冷静下来。

    刚才情况紧急，就算是闪身退避，也已经来不及。

    当然，就算来来得及，陆天龙也不能退，要是退了，也就意味着这次闯龙山失败。

    会给他自己留下心理阴影的。

    所以陆天龙脑海中在瞬间将刚才的情况快速过了一遍，得出一个大胆的结论。

    这龙山并不是实体，而是龙族超级高手利用阵法幻化出来的虚影。

    只是这虚影太多真实，让人完全找不到破绽而已。

    也就是说，这龙山本身便是一股特殊的能量！

    既然是特殊能量，那就要动用华夏气运之力，就目前陆天龙所知，体内的华夏气运之力，除了能够让身体快速恢复之外，对这些特殊能量还有很强的作用。

    比如在血芒古地之中，这华夏气运之力，便能够阻止血芒之力对陆天龙身体的侵蚀。

    所以就在刚才，陆天龙艺高人胆大，在那崩塌龙山将他埋葬之前，使用了体内的华夏气运之力！

    正如他所想，那华夏气运之力似乎有种特殊的力量，能够对那崩塌的龙山起到很强的排斥作用。

    “幸好自己这半月之中，体内的华夏气运之力得到飞速提升，否则的话，就凭以前体内的华夏气运之力，是绝对抵挡不住这崩塌的龙山冲击的。”

    陆天龙心中暗自想着。

    可是，尽管如此他也不敢有丝毫的大意，因为他突然也感受到，周围突然传来了阵阵异常危险的感觉。

    “砰，砰，砰！”

    那滚落的山体，成片的雪堆，在从陆天龙身体头部分成两半。

    但是在落地的瞬间，这些滚石和雪堆却直接爆开，像是被某种特殊的力量直接碾压到粉碎，化成一团团乳白色的浓雾。

    “没错，这危险的气息，就是从这浓雾上传来的。”

    陆天龙先是微微皱眉，等到身体被那乳白色的浓雾包围，整个人瞬间谨慎起来。

    那如烟似雾的气息，沾染到陆天龙的皮肤时候，陆天龙就感觉一股股异常冰冷的气息，直接渗透到了自己的身体中。

    陆天龙不由自主打了一个冷战，感觉身体仿佛在瞬间被冻僵。

    “破！”

    他一声低喝，体内的隐龙传承之力爆发，这才把侵入体内的那冰冷气息排出了体外。

    而后又利用隐龙传承之力在身体之外形成一层防护，防止这些气息对自己的身体造成伤害。

    但是这仿佛浓雾一般的气息太多浓郁，陆天龙整个人都被淹没在其中，从外面甚至都很难看清他的身影了。

    陆天龙毫不畏惧，咬牙支持。

    终于，当那整个龙山完全倒塌崩溃爆裂的时候，陆天龙周围那诡异的冰冷气息也浓郁到了极致。

    “吼！”

    就在陆天龙考虑那这气息将会如何变幻的时候，一声惊天动地的龙啸突然响起。

    紧接着，让陆天龙感觉震惊的场面再次发生！

    就见环绕在他周围的那些冰冷气息，竟然快速朝着他的身前凝聚。

    那些气息在挤压，翻滚，然后以肉眼可见的速度，开始冰冻！

    是的，就好像是水汽在瞬间遇冷，直接化为冰一样。

    “天呐，那是什么？”

    “好大的……冰龙！”

    “真的好大……”

    后面的温天豪等人再次震惊开口。

    他们难以置信的看着前方，就见在陆天龙对面的偌大空地上，刚才那高耸入云霄的龙山已经完全消失。

    取而代之的，是一条长约百米，巨大无比的长龙。

    那长龙浑身闪着寒光，正是由刚才那些浓郁无比的冰冷气息组成。

    它虽然是由那神奇诡异的龙族气息幻化出来，但让人看着确实无比真实，就好像是一条真真正正的冰龙！

    那冰龙身体实在庞大，一个翻滚，狂风起，地动山摇。

    “吼！”

    它一声怒吼，声震天地，让人感觉耳膜都要爆开。

    “确实，好大……”

    陆天龙也无语了。

    他也能够利用体内的能量，幻化出不败神龙虚影，也相当的威武。

    但他召唤出来的不败神龙虚影，跟面前这冰龙相比，简直就是三岁小孩和成年壮汉的差别。

    看面前这冰龙，当时一颗脑袋，便和一栋大房子似得，大张嘴张开，一口吞下三五个人绝对没有任何问题。

    而且，此时从这冰龙身上传来的冰冷气息，让陆天龙周围温度陡然下降。

    甚至连地面上的积雪都瞬间被冻住，发出一阵咔咔声响。

    “哈哈！”

    “这肯定是我们龙族传说中八大龙神之一的冰龙神。”

    “没想到冰龙神大人竟然分出一道能量，化成龙山守护我龙族。”

    后方，龙傲狂喜的声音再次响起。

    “陆天龙，这回你死定了！”

