    朱佩琪不敢惹众怒，赶紧低着头把有利的消息传去：“我曾特意接近卫然，他似乎志不在此，而且，他连自己二队的账目都不感兴趣，怎么会关注一队的账目呢？”

    前番阵亡许多人，副堂主升官，武陵分堂的人员编制已经青黄不接，虽然上边派来了两个新人小刘小马，但只是杯水车薪。而且卫然等人去了前线，所以原本副堂主的职权大部分落在陈阔和庞海身上，陈阔和庞海联合起来把持着整个武陵分堂的绝大部分额外收益，两人联合足以抗衡汪处，但两人之间的关系并非铁板一块。

    陈阔从来不是什么和善君子，庞海更是从前线的尸山血海中走出来，杀气重得很。平时都靠各自的手下缓冲，汪处从来不管，包二哥和风四哥的死给他的打击很大。

    听了朱佩琪这话，庞海的心情稍微好了一些，鼻孔中轻哼了一声，冷冷道：“算他识相。不过你们也别轻信。初来乍到时谁还不会夹着尾巴做人？一旦他把队长的位置坐稳了，胃口也肯定会跟着大起来。到那时，他把头抬起来，我们就得把头低下去！”

    意识到这句话无法引起共鸣，庞海补充道：“他多拿一分，我们就少得一分！谁也讨不到便宜！”

    刘虎满脸堆笑：“海哥说得是。阔哥估计也是想先观察他一阵子，然后再等合适的机会把他从队伍里边挤出去。我们这一行，还是要讲一个名正言顺。”

    “阔哥就是想借我的手！”庞海继续冷笑，“也罢，谁叫我这边人多呢！”

    众人听庞海开始评论陈阔，都识趣地闭上了嘴巴。搭嘴也是要讲究级别的，庞海跟陈阔两个互相看不顺眼，属于神仙打架，他们这些小鬼最好连看都不要看，以免不小心遭受池鱼之殃。

    刘虎是庞海新收的亲信，有义务给主子暖场。见众人都低头喝茶，赶紧站起来，笑着给庞海出主意：“其实海哥也不用太看重那小子，不是要给我们分堂的烈士们报仇吗？让那小子再去一趟前线就是。反正那小子自以为机灵，头脑聪明得不得了！”

    庞海眼睑下垂，如果能让跟卫然栽在五溪蛮手里，当然比自己动手好得多，汪堂主那边也好交代。

    想到这层，他心里火气渐平，点点头笑着说：“这个主意不错。暂时就这么定了。姓卫的不是头脑聪明么，让他去五溪蛮那儿聪明聪明。”

    “还是海哥高明，随手一个动作就让那小子栽沟里去！”众人笑着称赞。

    “这叫作茧自缚。”庞海心里觉得受用，先掉了个书袋，然后得意洋洋地喝了几口茶，继续安排道：“既然定下来了，最近就别太显山露水。跟平常一样，免得被他看出端倪来，到时候反而有了防备。”众人齐声答应。

    朱佩琪再次泼冷水：“就怕卫然突然行大运，连五溪蛮都难不住他。”

    听了这话，众人都不痛快，未必阔哥派这个朱佩琪来是专门拆台的？刘虎沉声道：“佩琪，你少说两句。”

    其实朱佩琪不是个糊涂人，她不直接说卫然的实力看起来比庞海强，反而从时运角度来推测这种可能，是选择了措辞的。

    庞海欲表现出自己的领袖风范，于是强压下心中的怒火，作宽厚状道：“小朱敢这么说，一定有她的依据。你们所有人都不及她了解卫然——小朱，你继续说。”

    朱佩琪白了刘虎一眼，道：“庞海你到达了化气境，是在哪里突破的？就是在前线的激烈战斗中吧？卫然上次和阔哥切磋时，就表现出炼精九层的实力，此番去前线，有可能跟你一样，借战争到达化气境！”

    原来庞海回来之后，突然展露出化气境的实力，力压陈阔一头，于是他趁机致力于秘密笼络人心，搞得一心为堂主分忧的陈阔竟只有朱佩琪一个人可用，因为袁豹迟迟不回，所以朱佩琪不得不参加这么一个狗屁会议。心不甘情不愿的朱佩琪，当然对刘虎没好脸色。

    老黄嚷道：“哪有那么容易？不说我，就说陈阔，卡在炼精境大圆满多久了？你说得好像想突破就突破似的。”

    庞海沉吟道：“其实小朱说得有理，激烈的战争和生死斗确实有助于突破，我们这次其实有六个炼精大圆满的队友突破了，到达化气境。”

    “什么？六个？”老黄震惊了，他开始担忧自己的位置，因为他只是个炼精境，六个化气境回来，他地位堪忧！

    庞海笑道：“但是有四个牺牲了，一个残废，就我一人硕果仅存。”

    顿时宅子里马屁如潮，让庞海十分受用。庞海自己也清楚，他能得到一屋子人的拥戴，不仅是因为个人魅力和化气境的实力，更是因为钱财和他世家子弟的身份。

    至于汪处的看法，并不十分重要，汪处再威风，没有大伙给他抬轿子，他的命令也出不了武陵分堂的大门，这就是精兵简政的弊端！

    见众人都发言完毕，小刘小马忍不住了：“海哥，他们都有任务，我们俩虽是新来的，也想为海哥略尽绵薄之力。”

    庞海道：“当然少不了你们的，姓卫的狡猾，你们两个新面孔，好好跟姓卫的接近，有什么消息第一时间传过来，就是大功一件！”二人兴奋领命。

    庞海志得意满的宣布散会，仿佛整个武陵分堂尽在他掌握之中。

    聚会散后，庞海朝老黄使了个眼色，老黄会意，特意磨蹭了一会儿，等众人走罢，才问道：“有什么吩咐？”

    庞海摸着下颔并不扎手的胡茬子，缓缓道：“张全那边，什么情况？”

    老黄面露不屑：“张全已经远走高飞了，我查了，不是堂主的什么秘密后手。哼，张全那废物，老婆被桂阳分堂的赵威睡了不知道多少回，能成什么事？也配成为秘密后手？”

    庞海笑了起来：“张全原本懦弱，胆气是被姓卫的小子给提上来的。”

    老黄拍手道：“这下自尝苦果了！”

    “你是机灵人，明白我的意思。”

    “明白，桂阳分堂的人肯定来讨要说法，我们什么都不用做，让堂主秉公处理就是。先公后私，大义灭友，我不信堂主还有什么话说。”

    庞海点点头：“你转告其他人，莫多事。”

    “是！”老黄身为堂堂队长，竟对庞海唯命是从。

    因为化气境三个字，是老黄一辈子触摸不到的天顶。

