    长园，雪花飘落下来，有了顾定扬的声音，在顾佑则远行的日子里面，程可佳不再有寂寞的感觉。

    顾五夫人很是疼爱长孙，她几乎天天都要赶到长园来见顾定扬，要听一听小小孩子的声音。

    程可佳有些过不起，她跟顾五夫人说：“母亲，我日后天天抱着他去景阁，免得母亲总是赶来瞧他。”

    顾五夫人立时神色不悦的瞧着她，说：“可佳，这样大雪的天气，我们家在他满月时，都为他身子着想，不曾操办满月酒席，这一点点的路，我还是愿意天天走的。”

    程可佳瞧着顾五夫人面上的神情，她立时点头说：“母亲，等到季哥儿大了一些，我天天带他去你的身边。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，说：“可佳，天气冷，我都赶过来看季哥儿，旁的人，你自然可以不去理会。”

    程可佳微微笑了起来，说：“母亲，家里全是明白人，我只不过想着母亲是长辈，天天这边的辛苦来去，我的心里过意不去。”

    顾五夫人想一想后，她笑了起来，说：“是啊，如今家里全是明白人，我怎么有时候觉得没有从前那般的热闹了。”

    程可佳笑瞧着她，说：“母亲，你如今的心思放了一些在季哥儿这里，自然觉得家里没有从前热闹了。

    等到季哥儿能走会说话了，有他吵着你，只怕母亲会觉得家里又太过热闹了一些。”

    顾五夫人想一想顾定扬会走路的情形，她的脸上满满的笑容，说：“等到明年的冬天，季哥儿如同小团子一样滚到我面前来，我想一想都觉得有趣。”

    程可佳想一想顾五夫人说的情形，她跟着笑了起来，说：“冬天里衣裳厚，他走起来是有些象打滚一样。”

    顾五夫人越想越高兴，她跟程可佳说：“我去你伯母那里瞧一瞧侄孙去，他们眼下正是走路如打滚的时期。”

    顾五夫人欢欢喜喜的走人，程可佳在后面笑着轻轻的摇头，顾定扬不是吵闹的孩子，程可佳听古娘子的话，她也不敢娇纵着孩子。

    程可佳私下里悄悄问过古娘子，顾定扬的身子骨可适合练武，古娘子瞧着她有些好笑了起来，说：“小小姐，顾家老爷的意思，可是想长孙读书的。”

    程可佳瞧着古娘子笑眯眯的说：“师傅，我只希望季哥儿能够学一些强身健体的本事，又不曾想他学成什么高人。”

    古娘子瞧着程可佳笑了起来，说：“小小姐，一山比一山高，你这是不曾见识过外面的风景，所以觉得我瞧上去还行。

    其实我会的那些东西，只不过是哄一哄外行人，对内行人来说，也不过是雕虫小技。”

    程可佳瞧着古娘子笑眯眯的说：“师傅，我不知道你的本事有多大，可我知道师傅为人行事聪慧知进退又大方得体。”

    古娘子最喜欢听程可佳说这样的大实话，她很是认真的点头说：“那些年跟镖队走的时候，我是瞧了不少的聪明人，我自那时起，我便明白我的短处，然后遇事就不那么聪明了。”

    程可佳很是用心的听了古娘子的话，她嫁进顾家后，她听妯娌们说话的时候，她多少明白古娘子当日一再的提点她要低调的意思。

    天外有天，人外有人，有时候，人往往是给自个骄傲遮掩了双眼去看别人的长处。

    程可佳舒适安宜的日子没有过上几天，她便听说顾大老太爷病危，程可佳把顾定扬安置好后，她匆忙赶去景阁。

    成氏已经候在景阁，她瞧见到程可佳的时候，她的面色也不太好看，她低声跟程可佳说：“嫂嫂，你也听到那个不太好的消息。”

    程可佳瞧着成氏面上忧虑的神色，她暗自吸一口气，说：“弟妹，别怕，大祖父趟过那么多次的关，这一次一定也能过得去。”

    顾五夫人出来恰巧听到程可佳的这句话，她赞同的点头说：“可佳说得对，你们大祖父为人宽厚又慈爱小辈，他绝对会同从前一样平平顺顺过关。”

    她们婆媳三人赶到顾大老太爷院子里的时候，那院子里已经站了许多人，大家的面色都非常的严肃。

    这些年，顾大老太爷一直是顾家定海神针般的存在，大家在院子里候着，心里一个个都盼着里面有好消息传出来。

    顾五夫人挨着顾四夫人低声说：“嫂嫂，先前不是说了，已经好转了吗？”

    顾四夫人瞧一瞧顾五夫人不说话，顾五夫人很自然的沉默下来。

    天气很冷，雪花飘落下来，院子里面的长辈们都不曾遮掩一下，小辈们自然都跟着行事。

    程可佳庆幸着出门又加了厚衣服，给冷风这般的吹着，她再瞧一瞧身边的成氏，那小脸已经吹得惨白。

    程可佳上前把成氏稍稍的挡一下，低声说：“你叫丫头回去带一件厚衣裳来。”

    成氏四下里望一望，见到无人关注她，她赶紧跑去跟丫头交待了一声，等到丫头拿衣裳过来，成氏又赶紧穿了衣裳后，她的脸色才没有那么的惨白。

    顾大老太爷的房里，大夫总算起身站起来，他跟坐着的顾二老太爷兄弟说：“大老太爷这一次能够醒来，只是以后一定要仔细的安养着。”

    顾二老太爷轻舒一口气，顾三老太爷上前扶持他，兄弟两人都是满头白发，然而在此时都有一种松了一口气的感觉。

    顾大老爷瞧着两位叔叔赶紧示意长随上前去服侍，他仔细的问着大夫要注意事情。

    院子里的人，听到顾大老太爷暂时平安的消息，大家也慢慢的散了。

    顾五夫人轻舒一口气跟顾四夫人说：“嫂嫂，但愿家里有好消息冲一冲，大伯父便会好了起来。”

    顾四夫人瞧着她，低声说：“弟妹，也许缓不了多久，家里孩子们便会有好消息。”

    顾五夫人瞧一瞧落在后面的孙氏妯娌们，她转头跟顾四夫人说：“嫂嫂说得对，她们都还年青，可以多生几个。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑了起来，说：“我要与力儿家的说一说，在子女的事上面，他们夫妻还是要上心一些。”