    时令衍被问得一噎。

    不要施媚了吗？

    这个问题，他还从未想过。

    当初她为了救他受伤，从原本的艺术高材生，变成了如今智商只有五岁的低能儿。

    从爷爷提出让他对她的人生负责开始，时令衍就决定要养她一辈子。

    在他的心里，她始终不过只是一个孩子。

    时令衍沉默了一下，还没等说话，就听见施媚继续道：“脑公也嫌弃施媚是个傻子吗？”

    屏幕那边的施媚，撅起嘴巴泫然欲泣，哽着声音道：“施媚是个傻子，所以姓施的坏蛋们都想要控制我，因为施媚是个傻子，所以大家都以为施媚什么都不懂，但是我知道的，老公是正常的男人，我是不正常的傻子，正常的男人应该要跟正常的女人结婚，不正常的傻子是不能给别人当老婆的，嘤嘤嘤！”

    施媚说着说着，已经哭了起来，看起来一抽一抽的，小脸蛋在微弱的灯光下，显得尤其粉嫩可爱。

    时令衍不知为何，看着她这模样，心里有些不舒服，“谁跟你说的这些？”

    施媚摇头，啜泣着说道：“没人跟我说这些，但是我都知道的，外面有好多人都觉得，施媚是个傻子，不能给老公当老婆，但是他们都不知道，施媚跳舞很厉害哦，长着白胡子的医生伯伯说了，只要施媚多多跳舞的话，有可能会变成很厉害的跳舞大师，然后就会变得越来越聪明了呢！”

    时令衍听懂了。

    大概意思就是，要以施媚以前的特长，来刺激她脑海之中最深处的记忆。

    可是，施媚这样下去真的就可以变正常吗？

    时令衍觉得，不太可能。

    但尽管希望渺茫，到底也算是一线生机。

    施媚抽泣着，小心翼翼问道：“施媚以后会变聪明的，你不要不要我好不好？”

    时令衍心里更堵了，看着她生怕被拒绝的模样，一字一句道：“不会的，不管施媚是聪明还是不聪明，只要你愿意，我可以养你一辈子。”

    施媚破涕为笑，开心地点了点头：“嗯！老公最好啦！”

    “都几点了，还不睡觉，明天早上还要去看医生呢！”手机那边传来了叶窕的声音，隐约间透着不耐。

    施媚那边一下就暗了，施媚喊道：“我睡觉啦，叶宝贝你不要进来。”

    “哼！”

    过了几秒，那边重新亮了起来，施媚抹了抹眼睛，偷偷摸摸地说：“我先睡觉了，老公晚安。”

    乖巧的模样，让时令衍眸光微柔，“晚安。”

    挂了电话，时令衍好似放下了心中的那一块大石。

    养着施媚，只是等于身边多了一个孩子，多了一个妹妹。

    爷爷很喜欢她，就连奶奶都开始慢慢习惯了施媚的存在，陈姨更是直接将施媚当成孩子一样看待。

    只要她愿意，哪怕他们的婚姻没有延续到最后，往后的日子也会跟现在一模一样，不会有任何的变化。

    他们之间，那张结婚证始终形同虚设。

    但现在，他深爱的那个人回来了。

    他想给她，他所有的一切。

    尽管……她恨他入骨。