
　　赵岩在另一个世界发生了什么，遭遇了什么，玲琅位面的人，神域的人，甚至是凌仓界的人，都一无所知，他们唯一知道的事情，便是赵岩在太阳系被阵法封印了之后，就再也没有出现过。

　　而那些来自神族，魔族，妖族，以及来自其他位面的人族还有其他各种种族的生灵们，也并没有离开玲琅位面，他们全都留了下来。

　　并不是他们不愿意离开，事实上他们一天也不想在这里呆着，实在是因为他们走不了！

　　当初赵岩进入了太阳系之后，不就玲琅位面的级别就降级为皇级，那些来自各族的尊级强者，最终都决定离开玲琅位面，对于那传说中的什么宇宙之心，他们再也没有了觊觎之心。

　　再逆天的宝贝，也没有自己的生命宝贵，命没了，即便得到了宇宙之心，又当如何呢？M.23sk.com

　　可是，事情完全不是他们想象的那样，他们想要离开，却发现，玲琅位面不仅级别降低了，按说皇级位面很难困住尊级强者，尤其是他们这种各个种族的天之骄子。

　　他们每一个人手中有或多或少的拥有一些保命和逃命的手段，甚至于还有在一定时间里屏蔽天道的宝贝！

　　可是困惑的是，无论他们施展怎么样的手段，他们都无法离开玲琅位面，这令他们抓狂，甚至崩溃！

　　有些人甚至想到了爆发自己尊级的力量来破开这玲琅位面的空间，直接冲出位面壁垒。

　　但是最终大家都放弃了，因为那无疑是找死！

　　玲琅位面虽然被降级了，但是他的空间壁垒却无比的牢固，这令他们有些绝望！

　　他们如何能够想得到，这个曾经被降级为王级一下的低等位面，居然会有如此强大而牢固的空间壁垒？

　　之后，有一个叫做杨二郎的人带来了一群十分强大的人，其中甚至有意味深不可测的大人物，那个大人物一席话，彻底打消了这些人的念想。

　　那位被称为北玄大帝的男子告诉他们，曾经的玲琅位面，并不叫玲琅位面，他有一个神域之人无比熟悉的名字，那个名字叫做“昆仑”。

　　这里曾经是一个叫做昆仑的位面，一个令神域子弟都无比向往的名字。

　　尤其是神域姜家天骄姜源听到这个名字的时候，他无比的我诧异！

　　最为姜家的天之骄子，一个尊级强者，他是经历过昆仑山训练的人，可是他还从来没有听说过，原来玲琅位面就是曾经的昆仑位面。

　　而训练他们的那些导师，也从来都不曾向他们透露过这些，一点都没有！

　　那么问题来了，那些昆仑山的导师，是如何从昆仑赶到神域的，又是如何和姜家先祖联系，并且达成了帮助姜家训练天才的协议的呢？

　　这中间有没有某种交易在里头呢？

　　当然了，这个问题他没有问出来，这是姜家的秘密，虽然姜家有昆仑这个底牌是神域家喻户晓的事情，可他还是不愿意将这件事情说出来给神域之外的人听。

　　只不过，神域的其他人，在听到这件事的时候，也都朝着姜源看了看，最终也没有开口询问。

　　虽然他们暂时回不了神域，却也不想得罪这神域第一家族的天才，况且，姜家除了姜源之外，还有很多的同行者，他们心有忌惮！

　　而随后北方玄帝说出的一些话，却令所有人都玲琅位面，也就是昆仑位面，彻底改变了看法！

　　“昆仑，在很久很久以前，是宇宙的核心，那是比妖神时代还有久远的时代，这个宇宙间，已经没有几个人了解这件事了。”

　　“你们这些人，听到一些风声，就感到这里来抢夺所谓的宇宙之心，可你们可曾想过，既然这里有宇宙之心，那么传出消息的人，为何要将这么重要的事情传出来？”

　　“……”

　　回应北方玄帝的，是众人的沉默！

　　这样的事情之前赵岩也曾问过他们，当然了，在那之前，也就是他们离开自己的位面，赶来玲琅位面之前，他们的长辈们不是没有想过这件事，他们也知道这很可能是某种存在的一个阴谋！

　　可是，他们无法抗拒自己内心的贪婪。

　　那可是宇宙之心呢？！即便这是一个阴谋，他们也要一试，若是机缘巧合得到了宇宙之心，那边是家族，甚至是一个位面的崛起，这值得他们一赌！

　　然而，逢赌必输的道理他们深知，却仍然钻进了圈套。

　　“贪婪，是所有智慧生命的死穴，尤其是面对如此大的利益，谁有能够抗拒呢？”

　　“既然本座来到了这里，就不会让不该发生的事情发生……”看着数万人仰望着自己，露出的期盼的目光，北方玄帝转头看向另一个方向，随后点了点头说道：“等那丫头突破皇级，本座会为你们争取一线生机！”

　　虽然众人不懂北方玄帝这是在打什么哑谜，但是他们能够听得出来，他们要想获救，恐怕都要靠那么丫头。

　　那个叫做曲胜男的丫头！

　　当赵岩在另一个世界度过了第十五天的时候，玲琅位面，太阳系之外，已经过去了十五年！

　　在这十五年的时间里，太阳系封印之外，已经变成了另外一副景象！

　　那颗因为火焰狂暴而变得一片死寂的星球，居然呈现出一片繁荣的景象！

　　当然不仅仅是如此，距离那可星球最近的一些区域，那些曾经的死星，此时也是一片欣欣向荣的景象，宇宙空间，不断的有各种各样的飞行器以及飞行妖兽穿行不惜，来自各个种族的强者，仿佛都在忙碌着。

　　如今的那颗火焰狂暴的星球，如今被称为爆炎星，爆炎星俨然称为了太阳系之外的另一个生命中心，而且是一个多种族混居的生命中心。

　　这里有神族，妖族，魔族和人族，这四大种族形成了爆炎星系的主流种族，当然，来到这里生活和工作的，并不仅仅只有这些种族，还有很多在这十五年来闻讯赶来的其他种族，和其他星球的人。

　　因为通过十五年的发展，爆炎星系已经名声斐然，在玲琅位面声名显赫的不得了，他已经成长为了北辰星域的中心，甚至连神圣星域的大家族，也有很多在爆炎星系建立了办事处，加强了与爆炎星域的合作。

　　有些人甚至认为，短短十五年的发展，爆炎星系在玲琅位面的地位，已经直逼神圣星域。

　　原本前几年爆炎星系的盛名刚刚响起来的时候，神圣星域某些势力又想像当年对付无极宗叶澄一样，对付爆炎星系。

　　可后来当他们得知这爆炎星系是由天道盟北方玄帝亲自牵头发展起来的，他们便因为心怀忌惮，没有立即动手。

　　只不过，这种忌惮随着时间的流逝，使得他们淡忘了，五年前他们神圣星域的几个强大势力有一次萌生了对付爆炎星系的想法，不过，当他们再次深入调查了爆炎星系之后，便再次放弃了他们的想法。

　　而这一次放弃好像比上一次更为果断和彻底，因为他们经过调查得知，这爆炎星系的主人是一个叫做曲胜男的女子，这个女子很悲北方玄帝欣赏。

　　当然，这并不是最重要的，更为重要的是，这叫做曲胜男的女子，有一个令人闻风丧胆的师尊。

　　他师尊的名字，叫做赵岩，他还有个名字，叫做赵北辰！

　　爆炎星系的中心，自然就是爆炎星，而在爆炎星北方，有着整个星球最为庞大和繁荣的城市，这个城市的名字就叫北辰市，进入这个城市的人都知道，这北辰市，就是为了纪念失踪了十五年的赵北辰的。

　　北辰市和所有修仙世界的城市都同，他没有城墙，周围更没有守卫，就想地球上现代城市一样的四通八达，这使得这个城市的发展速度非常的快。

　　城市开放了，人心也就开放了，门第和种族观念在这里被看的非常的轻，在这里，甚至出现了神妖通婚，神魔联姻的古怪事件。

　　当然，这被外人看成是古怪事件的事情，在北辰市本地人看起来，却十分的正常。

　　尤其是，当神族和妖族结合以及神族和魔族结合生出了令人羡慕的混血天才的时候，更是惊艳了无数人。

　　这些混血的天才，几乎都完美的继承了父母的优点，当然这种优点不仅仅体现在容貌上，更多是体现在天赋和血脉上。

　　有些人不仅仅继承了父母的修行天赋，甚至连血脉都变得比单纯的神族和魔族更为强大。

　　一时间异族联姻竟然成为了北辰市甚至是爆炎星的一种流行趋势！

　　而在四大种族中，和其他种族联姻最多的，当然要属于人族了。

　　谁让人族是爆炎星真正意义上的主人呢，而且人族也是爆炎星人口最多的种族，其他种族都争着强者和人族联姻，因为和人族联姻，是一件无比荣耀的事情。

　　这样观念在十五年前，尤其是赵岩出现之前的岁月里，是绝对不可能出现的！

　　爆炎星崛起十五年之后，北辰星迎来了一个特殊的客人！

　　他的名字叫赵承羲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1688章 赵承羲免费阅读。https://xs.23sk.com 