    回到祁家，杨峰看着在面前一字排开的钥匙，这些钥匙还真是不知道要怎么用。

    但是刚才那个钥匙的用处，好像已经找到了。

    “我觉得，很有可能金佛里是有秘密的，这个秘密是什么，咱们都不知道。要是你的超瞳能有所提升的话，说不准还能知道更多的秘密。”

    赵敏这句话倒是说出了真谛，这还真是个着急的事。

    他仔细的想了想，要是真的想个什么其他办法的话，好像也有点难。

    “就我现在的情况，等我升级完，你们都等得起，只怕苏炳严也等不起了。”

    话说完就看到他们都忍不住笑了起来，这么沉重的思想下，能笑一笑，还真是能放松一些。

    也只是笑了几声，气氛稍微有一点沉默了下来，祁老到现在都没有什么消息，就算是说祁老很有可能活着，那也是杨峰说的。

    “外公到现在还没有回来，我真的不知道，是不是这么坚持下去就可以了。”

    赵敏说完，轻轻的叹了口气。

    此时的氛围，还真是让连尚武没办法再问，总不好问的太清楚。

    这话也的确是杨峰说的，到了这会儿，他自己也有些不确定了。

    “要是能去看看季家是什么情况的话，说不准就有结果了。”

    “你要去季家？”

    赵敏脸上的表情几乎是绝望，为什么杨峰总是这样，四处去想办法要去给他自己找麻烦，这种人可真是麻烦。

    事情好像都是慢慢的朝着前面发展似的，这可不是什么好事情。

    “是啊，不去的话，根本不知道是什么情况。只要季老联系过他们，我跟他们聊一聊就知道怎么回事了。”

    杨峰也很认真，要是不能解决这个诅咒的话，他和赵敏又怎么能百年好合呢？

    这说起来就好像闹着玩似的，甚至连尚武念叨了一句：“季家找咱们的麻烦，巴不得想办法弄死你，你这一次要是去的话，不就是送上门去吗？”

    “难道你忘了树林里的事情了？”

    杨峰神神秘秘的看着连尚武，这一眼，倒是把赵敏给看的有点露了一个大瓜似的，连忙凑近一点，打量了他们一眼，问：“你们俩怎么回事？是不是有什么事情瞒着我？”

    “哪有，根本没有。这样，我陪杨峰去，总不能咱们三个人都冒风险，就算是真的出了什么事情，还有你给我们报仇。”

    连尚武几乎是推着杨峰走出去的，这一路上不断加速，根本不给杨峰机会。

    “怎么了？难道你害怕，赵敏发现吗？”

    “当然，那是我偷偷看的，你根本不知道。这件事可不能乱说，要不然啊，赵敏能直接把我给撕了。”

    这话听起来倒是像玩笑话，不过杨峰还是决定什么都不说，笑着点了点头。

    开车来到了季家，只不过这一次并不如上一次那么轻松，看到是连尚武根本不让进。

    反而是杨峰露面以后，大门打开了，连尚武忍不住骂了一句人。

    “第一次听到你说脏话，还真是挺有感觉的。”

    杨峰故意嘲笑的说了他一句，一起来到了里面房子前面停了下来，杨峰潇洒的下了车，朝着前面的房子看了一眼，季炀和季娅都站在门口。

    这两个人一起在门口等着自己，还真是让他有一种受宠若惊的感觉。

    “他们俩绝对是有什么想法的，你千万不要离开我的身边，要是他们真的想要对付你的话怎么办？”

    “你应该知道我的能力，而且季炀也知道，绝对不敢乱来。”

    杨峰笑着说了这么一句，随后带着连尚武一起进屋去，两个主人脸上那种笑容还真是的，一种说不出的热情和客气。

    他们之前对自己是一个什么样的态度，杨峰还记着呢。

    甚至在他们去古墓的时候，季家甚至还让人过去闹事，江淮都已经说过了，还把事情抓的很清楚。

    什么叫笑里藏刀，也就是季炀这样的了。

    杨峰上一次过来的时候，就已经确定，不管有没有什么所谓的内幕，季娅都是不太清楚的。

    这一次，杨峰看到季娅有一点闪躲的目光，说了一句：“我这边还有一些事情要去处理，你们聊。”

    也没有要客气一下的意思，甚至连多看一眼都没有，转身就走。

    杨峰也只是能看出她这个人有什么别的心思在里面，但是没看的真切，她已经走了。

    “尚武哥，这些年实在是太忙了吧，都已经很久没有跟你见过面了。听说你还是做老本行，摸金的生意，是吗？”

    季炀倒是满脸笑容的跟连尚武说话，而杨峰做出放松的姿态来，仰着头朝着楼上看去。

    超瞳把楼上的没一个房间都扫了一遍，不出所料，的确是看到了季娅的身影。

    她正在踱步，看起来很焦虑的模样。

    这种表现不是慌张就是紧张，当然，在她的家里有什么好慌张的，也就是对杨峰他们突然的到来比较紧张。

    看来，季娅还真是知道什么，只不过怕自己兜不住，干脆就不在楼下，免得暴露她自己。

    而杨峰这个时候笑了起来，季炀诧异的转过头看向杨峰。

    “你笑什么？”

    “季炀你莫不是得了失忆症了？几天前才派了人到古墓去，拿枪的拿枪，拿弓弩的拿弓弩，可是一点都没打算给我们留活口。现在又能像多年未见的好兄弟似的，直接就是嘘寒问暖的。”

    口吻里的嘲讽是一点都没打算遮掩，而且杨峰还准过头去对连尚武说：“你也是贱，差点被他给杀了，还有心思跟他这表演兄弟情深？”

    “杨峰，说话是要讲究证据的，你知道什么你就在这里挑拨关系？难道我家不想破解诅咒而不参与其中，你就要把你遇到的事情都归咎到我家的身上吗？”

    季炀也生气了，这话直接脱口而出，看起来，好像早就已经准备好了一样。

    看来，事情还真是如杨峰所想的一样。

    这个时候，杨峰也看到楼上的季娅在打电话，嘴里念念有词的，仔细一看，这正是在给她爷爷打电话，杨峰仔细看了看手机号，笑了起来。

