    之后的几天时间，大夏王朝相当的平静。

    现在王朝之下，没有人再敢侵犯苏国了。

    即便是抹除记忆的众人。

    他们现在面对苏国也是有着深深的畏惧感。

    其实中间，苏东皇询问过苏洵。

    让他当大夏王朝的皇主。

    直接就被苏洵拒绝了。

    本身当苏国的陛下，就要日理万机。

    苏洵也讨厌麻烦！

    而且当大夏王朝的皇主，需要做的事情更多，而且他还不是神王。

    何以服众。

    所以直接拒绝了。

    苏国，有他们一家人的记忆。

    在自家本土还是最舒服的。

    现在他和海若蓝两人都拥有着人皇级天赋。

    对于周天的星辰力量乃至灵力都是有着极高的亲和度。

    很快也纷纷达到了万罡境九品境界。

    苏东皇离去之前。

    必须要做到万无一失。

    不允许有人欺负到他苏东皇家人的头上。

    悲剧不能再发生！！

    当然他也必须要五大宗门变得更强。

    即便是再差的天赋。

    他也要让这些人全体达到星象境巅峰。

    只要按照他的修炼功法来的话很快便能达到。

    神王境也不过是时间的问题。

    “……”

    “嗤啦。”

    苏国、杨家府邸。

    一名身穿浅蓝色的衣袍的女孩，身躯弥漫着璀璨的星辰光芒。

    整个人像是沉陷在一座星空世界一样。

    “星象！”

    “馨雪这是突破星象境了？”

    此时杨家众人见到杨馨雪的气势和周边衍生的星象图。

    让得杨洪等人极为的震惊和兴奋。

    杨馨雪现在不过是十八岁的年龄。

    如今就达到了星象境。

    这在大夏王朝根本就没有出现过啊。

    如此现象。

    “哇。”

    “这是我们杨家有史以来最强的一名天才！”

    “那可不。”

    杨洪闻言，大笑的说道，眼中带着欣喜。

    “老杨，这一切都是公子的功劳！”

    “若是没有公子的话，你说馨雪达到这个境界，需要多长时间？”

    罗玲在旁边看了眼杨洪，白了他一眼。

    “嗯嗯，玲玲说的对。”

    “要是没有公子的话，我们杨家能够有现在的阵势吗？”

    此时杨洪气势一震，此刻的他竟然达到了星象境八品境界。

    他从星象境三品达到了八品境界，不过只用了一个月时间。

    若是在之前的话，他是完全不敢想的。

    “公子对我们的杨家有大恩。”

    “这一点，我们杨家一定要记住。”

    “无论如何，哪怕是拼死，也要护着公子。”

    杨洪沉声道。

    “家主，你这话有些说大了。”

    “就公子而言。”

    “需要我们拼死吗？公子一人战三大神王境，而立于不败之地。”

    “我们怎可能护着公子啊！”

    “不过公子似乎要准备离开大夏王朝了，所以我们要保护公子的家人。”

    杨洪脸色一沉，道。

    “没错。”

    杨馨雪娇躯颤抖，脑海之中，以神女玄像诀的路径，修炼着。

    杨家的一些小辈见到杨馨雪要达到星象境后。

    脸色都是相当的震惊，同样还有着羡慕之意。

    “轰！”

    随着一道声音落下！

    杨馨雪周身的星空登时收敛，化作一道光点。

    灌入娇躯之中，让她身躯微微发颤。

    “……”

    “馨雪，完事了？”

    杨洪看着杨馨雪，脸色非常的开心，小声询问道。

    “嗯，是的父亲。”

    杨馨雪甜甜一笑，娇躯一放，一道星象境的气势直接斥放了开来。

    “嘶！”

    “星象境二品？”

    “这、这是我杨家的妖孽啊。”

    杨洛感受到了杨馨雪的气势后，脸色大变，当即震惊的仰天咆哮道。

    万罡境九品突破到星象境二品。

    中间没有任何的休息。

    只不过是利用了两个时辰的时间。

    便突破了两层境界。

    太、太强悍了。

    妖孽无疑。

    杨洪等人呼吸急促，开心无比，都仿佛手舞足蹈了起来。

    “杨家要崛起了。”

    杨洪看着杨馨雪，欣慰的说道。

    先辈的杨家，一定会再次在他们这一代崛起了吗？

    想到这里，杨洪就非常的激动，躯体都是一阵的抖动！

    “嗯嗯。”

    “我先去和公子说一下，让他也开心一下。”

    还没有等到杨洪有所回应，杨馨雪就已经跑的很远了。

    她想要将这个好消息告诉公子。

    “这、这丫头。”

    杨洪见状，不由的无奈的笑道。

    “真的是女大不中留啊。”

    “好了，我们好好的喝一顿。”

    杨洪看着一众杨家长老，笑道。

    “自然。”

    “我们杨家出了馨雪这一妖孽，未来，杨家自然会更加强大。”

    “这必须得喝一杯。”

    杨洛大笑道。

    “好，你们先去等着吧，我去和长老夫人们一起给你们准备一些下酒菜。”

    罗玲也开心，当即便是莲步离开了。

    “……”

    苏国城池之外。

    “公子，您要做什么？”

    五大宗门见到苏东皇站在苏国城池外，已经有一段时间了。

    “轰咔咔！”

    就在这一刻，狂战等人惊讶的发现，苏国城池外，一道非常绚烂的光芒闪耀着、爆发着、以及其惊人的速度链接了起来。

    “阵法！”

    “这是阵法！”

    此时众人望着这非常绚烂的光芒，脸色充满了震惊和极其骇然的光芒。

    “这不是九品阵法！”

    “而是超越九品阵法的存在。”

    狂战眼中充满了一道道震惊的光芒，骇然失声道。

    “难道是神品阵法？”

    天玄宗宗主李轩看着这一幕，当即吐声而出。

    神品阵法是超越九品阵法的可怕存在，更是能够与神王境抗衡的手段！

    “公子，还是一名阵法师？”

    叶一剑面色充满了骇然，望着站在远处的少年。

    人家是神王境，他们已经认了。

    这几天早就消化了过去。

    也承认了。

    可是现在，公子，竟然再度展现了让他们充满骇然神色的阵法。

    站在苍穹之上，苏东皇掌心掌控一道道阵眼。

    “成。”

    少年眼睛平淡无比的看着面前的阵法，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “……”

    “公子，您方才是布置的神品阵法吗？”

    当苏东皇做完一切后，狂战等人有些忍不住上前询问道。

    “嗯嗯，现在以我的手段，只能布置神品五阶阵法！”

    “但也足够了！”

    苏东皇淡然的说道，轮回九十九世，其中一世，便是掌控，亿万阵法的大能！

    之前的四象杀阵，便是阵法师的那一个时代留下来的！

    “轰！”

    听到苏东皇承认，众人面色一变，脑海似乎都炸开了一样。

    神品五阶阵法？？

    嘶。

    这太可怕了吧。

    这可以对付神王境五品的存在。

    “……”

