
        高玄素将自己对天帝古城的了解告知了萧辰。

    天宗武者，一般也都是五重以上，而人皇的话，基本看不到巅峰的存在，在那之前，他们就会离开天帝古城的。

    毕竟进入天帝古城的大家，都是为了提升自己的实力，要是到达人皇巅峰，成为那种战力无敌的存在，那也就失去了去天帝古城的意义。

    毕竟武者的提升，也是需要这样的环境，天帝古城聚集天界天骄，自然会促使大家都实力不断的攀升。

    “而且虽然那里没有什么规则，只要不超过允许的境界就好，但其实在天帝古城的死亡率很低。”高玄素说道。

    “为何？既然没有规则，因为一些事情产生摩擦的话，还是容易出真火的吧，毕竟大家都是年轻武者，都有很大的火气，并不会容易服输的那种。”萧辰问道。

    “既然是天界天骄聚集地，这些天骄自然每一个来头都惊人的很，神的直系子嗣更是满地可见，所以你觉得死亡率低很奇怪吗？大家都保留最后的底线，以免影响到外界各个势力。”高玄素解释道。

    天帝古城，需要有人引荐才可以进入，而引荐之人最低要求就是真神，而进入天帝古城的天骄，每个人都背景都不小，否则也不会成为天界的天骄人物。

    “天界如今的大人物们，包括一些成名的小辈，都是去过天帝古城的。”高玄素说道。

    虽然紫菱如今在天帝古城当中，但是高玄素认为，以萧辰如今这个势力，暂时还是不要去的好。

    要是有背景的话，被杀的可能性到是很小，但是她也不会觉得萧辰去了之后，会有什么好果子吃。

    虽然她自己都没去过，但是一群天骄人物，身份背景更是恐怖的吓人，这样的一帮人生活的地方，高玄素可不觉得是一个很好混的地方。

    弱肉强食的这个规则，绝对会在天帝古城之中淋漓尽致的提现。

    “没想到紫菱已经到了可以和天界诸天骄一较高下的地步了吗？”听完高玄素的警告之后，萧辰全然不知，甚至有些兴奋。

    “喂，你到底有没有认真的听我说呀！”高玄素一脸黑线，这个萧辰的神经怎么这么大条。

    “有呀，听的很清楚。”萧辰点头认真地说道。

    “我说的那死亡率低，也是对那些有背景的人说的，那些真神子嗣可没有人会对他们下杀手，可不是像华圣严那种你知道吗？也就是说，你并不在这类人之中。”高玄素在解释了一下，她严重怀疑萧辰根本没懂。

    之所以那些天宗武者敢在境界低的时候进入，也是因为有这层保护。

    否则他们才不会冒这个险，毕竟进入天帝古城之后，一切都需要靠自己了。

    身后的势力，或者是自己的父母可管不到天帝古城，那怕天界霸主势力的掌舵人都无法做到。

    “我知道，但是既然天帝古城可以让天宗与人皇武者一起进入，并且竞争，应该有一定的规则在吧。”萧辰说道。

    虽然得知紫菱在天界的一个这么厉害的地方，但是萧辰还是十分冷静的。

    “哎，有时候真的看不透你。”本来以为萧辰根本没有仔细的去思考天帝古城的特点，但现在看来，完全不是那么回事，萧辰看起来大大咧咧的，但其实很细心：“你说的不错，在天帝古城之中，有着境界保护规则。”

    高玄素虽然没去过天帝古城，但其实已经调查了很久，在天火谷跟是询问了不少去过的前辈。

    因为她如今已经是天宗七重的武者了，可以说比较适合进入天帝古城了。

    在天帝古城，同一境界的人，没有太多的规则，那怕你是天宗一重，对方是天宗巅峰，要是打起来，天帝古城的规则不会管。

    但是跨境界就不行了，要是人皇武者，想要对付天宗的武者，会直接被天帝古城驱逐的。

    除非是天宗武者自己同意接受挑战才可以。

    所以只要是在天宗境界时，实力不是很低，还是可以进入天帝古城的，最起码不会那么的危险。

    “但就算有着这样的规则，以你现在的实力进入还是太危险了，而且你以为那些人皇就算有这个规则在，就没有别的办法了吗？”高玄素说道。

    “怎么？这天帝古城低调一些也会有危险吗？”李嫣问道。

    她了解萧辰，在知道紫菱的下落之后，必然是要去的，不管那里有什么危险。

    “天帝古城，都是我们同辈武者，可以是是天界的一个缩影，在那里也存在各种势力的，相当于一个小型的武者世界，不过是由我们这样的武者组成的，没有前辈，没有长者。”高玄说道。

    “听起来好像蛮有意思的。”萧辰不仅没有退缩，而且更加的向往了。

    “哎，总之该说的我都说了，那里是天骄的聚集地，当然也是天骄的埋骨地，有些人在天帝古城之中出来后，就此就一蹶不振，那里的天才遍地都是，没有谁可以说是无敌的。”高玄素说道。

    进入的人，那一个不是心高气傲之辈，但在天帝古城生活一段时间，不少人都磨去了棱角。

    当然，凡是在天帝古城混的风生水起的人，出来后，在天界迟早也会是一方人物。

    几人聊了聊天帝古城的事，但是终归没有人进入过，所以了解的也有限。

    大家也知道，无论说什么，都不可能阻止萧辰进入天帝古城的决心了，毕竟紫菱在那里。

    “萧辰，你打算什么时候去，如果可以，我和师傅说一下，和你一起。”李嫣想了半天，最后还是忍不住说道。

    她知道萧辰拒绝的可能性很大，但还是不想放弃。

    “我们也一起。”欧阳欣怡他们说道。

    “你们，你们真是，我天宗七重，在天池结束之后，才考虑去天帝古城，而你们大部分都是刚刚进入天宗境界，去天帝古城那怕低调行事，不也是去找虐吗？”

    「本章完」
  