    “唔，照古镜，大宇神山的镇山至宝，可惜，只见一件副品，并非当年的正物，真正的照骨镜，照耀亿万河山，镜中蕴含生死轮回，可化肉为骨。”

    那一道远古之音再度响起，极度虚弱，声音传出，很是平静，也显得十分坦然。

    可是，听到这神秘声音这么说之后，九宇尊者却第一次发毛。

    因为，他手中的古镜，的确是副品，并非正品，正品，是大宇神山至宝，乃是山主大人所持有，怎会落入他的手中？他手中的，不过是普通副品尊者宝器而已。

    可是，此事乃是他们大宇神山的隐秘，外界很少有人知晓，因为，真正的照古镜亿万年不曾动用了，只有远古一战，万族顶级强者间交手才曾催动过，后来在人魔大战之中，受到损伤，如今已经尘封多年，在休养。

    即便是在场的烨光尊者等人也不知道如此秘辛，可却被此人一语道破。

    这让他惊悚。

    对方是危言耸听，只是在曾经随意听说过照古镜，还是真正的见识过，所以了解？

    若是后者，那让人心惊恐怖，因为照古镜动用的机会不多，只有顶级强者对战才会催动，能见识过照古镜的人，无不是上古年代，天界最煌煌的巨头，盖世人物。

    这等人物，怎么会尘封在此，亿万年不曾传出？

    他隐约感觉到[笔趣阁 www.sbiquge.co]自己似乎遗漏掉了什么。

    一旁，灭星尊者也心悸，回想起了宫中的传讯，那讯息上曾告知他，星主大人命令他来此之后，须小心行事，不得轻易冒犯此地之物，若有异常，便退去，不可贪恋此地宝物，如今想起，顿时令他悚然。

    “前辈，我等无意打扰，先行告退。”

    灭星尊者说完，转身便走，身体破开虚空，要回到葬剑深渊之上。

    他们并非直接离去，而是想要先行脱离这片深渊，再做定夺。

    那声音虽然虚弱而苍老，平淡无奇，但是却给他们毛骨悚然之感，浑身寒毛都竖起来了。

    “既然来了，何必急着走呢，尔等都是我人族如今的顶级高手，先辈曾经为天界做出大贡献，听尔等先前所言，亦是愿为我人族抛头颅洒热血，尔等既然来到了我通天剑阁葬剑深渊，便是与老夫有缘，进来一叙吧。”

    那声音幽幽响起，让几大尊者悚然，内心后悔不已，他们在这里耽搁了太多时间，居然惊醒了此人，虽然知晓此人极有可能坐化，只是一道幽魂，但亦是怕出现大变故。

    轰！

    他们身形后退，逃的比谁都快，他们深信，只要离开这葬剑深渊便没事，届时在外，可以再进行试探，做出最终决定。

    然而，结果却让他们浑身冰凉，像是一盆冷水从头顶浇到了脚底，瑟瑟发抖，因为，他们不断后退，却发现自己竟然停留在了原地，不，竟然是向着那深渊深处在前进，坠入深渊之中。

    这怎么可能？

    他们大吼，催动体内尊者之力，失态无比，再也没有了从容平静，不再高高在上，惊恐莫名。

    “尔等不是说如神龙俯视蝼蚁么？既然是神龙，便来下方一叙，也让老夫看看如今人族自称神龙的尊者豪杰，都是何模样？”

    那声音又想起来，很是幽幽，仿佛没有用力般，顿时深渊之中，无穷黑雾涌动，一种时间流溯的错觉诞生。

    “前辈且慢。”

    灭星尊者惊恐出声，几大尊者都在对抗，毫无保留的释放自己的尊者之力，周身可怕的规则萦绕，尊者之力弥漫，简直可以毁天灭地。

    可惜，他们才露出尊者真正的实力，就被一股无形的能量压制，居然动弹不得，而后直直坠落向漆黑的大渊深处。

    他们的心都在颤，成为尊者后，谁可拘禁他，谁能这般操纵他的身体？

    这一刻，他们全都想到了当初诛杀秦尘时的魔尸老祖，在那虚海之地，被出现的神秘人拘禁，如死狗一般的拖入虚海深处，如今，他们的场景是何其相似。

    这秦尘小子究竟什么怪物？为何每次出事，都有强者出现？

    此际，秦尘自己也在惊悸，因为，他的身体也在坠入深渊深处，根本由不得自己控制。

    大渊无尽，他们不断坠落，几大尊者长啸，轰，催动神虹，几次联手，试图挣脱这股吸引之力，但却根本掌控不了自身，像是被一头吞天巨兽在吞噬般，根本挣脱不开。

    葬剑深渊之上，五大妖主等强者全都惊恐的看着这一切，他们看到了什么？几大尊者全都坠入了深渊，而且在发出惊恐的吼叫。

    虽然，他们不曾感知到太多，但他们全都清楚，几大尊者并非有意进入这地底，而是在被某种力量给吞噬进入，令所有人毛骨悚然。

    几大尊者此刻都在惊恐，虽然这地底极有可能是通天剑阁远古的高手，可是，对方应该已经坐化多年了，只留下一道幽魂，将他们拘役入深渊之中，究竟有何目的？

    虽然他们都是来自人族顶级势力，可此刻，他们也惊悚，因为不知道会发生什么。

    轰！

    他们不再克制自己，在大渊深处再次爆发最强能量，要对抗到底，拼死一搏。

    他们催动全部的力量，灵魂都在激荡，毁灭虚空，要冲出这里。

    尊者之力磨灭一切，世间无可阻！

    他们熊熊燃烧，尊者物质在激荡，尽情的释放。

    可无济于事，依旧坠入，唯一庆幸的是，这黑雾中的可怕剑意没有再继续攻击他们，否则他们早就已经粉身碎骨，魂飞魄散了。

    很快，他们看到了大渊底部，而后头皮发麻，看到了部分场景。

    在那黑暗中，盘坐着一具又一具尸体，埋葬着一具又一具的青铜棺椁，全都散发恐怖气息，这些尸体，都是执剑的顶级高手，身形并不大，可爆发出来的气息，连天地都能毁灭，自成一方天地，杀意凌天，这是什么？

    这无穷的黑雾，正是这些顶级剑道强者们所释放出的杀意所凝聚。

    但是，这些人都死了，死去亿万年了，全都成为尸骸，但却个个肃穆，没有一人肉身腐朽。

