    夏珠一愣。

    不过很快，她就明白过来。

    席耀荣聪明，恐怕是想明白了，她为什么要答应席寒城假扮席寒城的女朋友。

    冲得，也就是在席氏集团能够加薪。

    “这不一样。”夏珠说道。

    “怎么不一样！”

    夏珠垂下了眼睫，长长的睫毛如同蝴蝶羽翼一般轻轻颤抖。

    她不知道怎么和席耀荣说。

    或者，根本没有办法说。

    难道告诉席耀荣，她假扮席寒城的女朋友，因为她只拿席寒城当上司。

    所以她才能够做到心无旁贷。

    可席耀荣，却是她的初恋。

    是始终占据她心中一方位置的人吗？

    瞧见夏珠不说话，席耀荣越发心寒了。

    他说道：“夏珠，我不知道你究竟和我小叔到了哪个地步了，但你不适合我小叔，真得不适合。”

    “我小叔虽然是个很优秀的男人，但同时他冷漠杀伐，这样的男人不可能在一个女人身上花太多感情，你根本驾驭不了他！”

    “我对席寒城没有任何感情。”夏珠说道。

    席耀荣在以为什么？

    以为她帮席寒城，除了冲着加薪以外，还冲着他这个人吗？

    不过他会这么认为也不奇怪。

    毕竟在世人眼里，席寒城确实是个另女人动心的男人。

    否则就他那么变态的性格，不可能还位居席氏集团男神第一名了。

    听到这话，席耀荣心中一动。

    那紧绷的心，也松了下来。

    他小心翼翼求证：“所以，你只为钱？”

    “只为钱。”夏珠肯定说道。

    她拿席寒城，只当金主。

    “那你要他的钱，为什么不能要我的钱？”

    话题，又绕回了原点。

    夏珠没法解释了。

    她舔了舔有些干燥的唇：“没有为什么，席先生你也别问了，我要回家了，我家中还有八个孩子，我不能在外面耽误太多时间。”

    听到“八个孩子”

    席耀荣心就如同被钝器狠狠一扎。

    八个孩子啊！

    他当年爱的女人，生了整整八个孩子！

    如果不是因为他年轻气盛，就这么跑出去，夏珠怎么可能会生这么多孩子！

    是他该死！

    席耀荣也不管了，直接将支票往夏珠口袋里一放：“这支票你拿着。”

    说完席耀荣转身就走。

    脚步之快，夏珠根本追不上。

    ……

    与此同时，夏家。

    张玉琴做了一桌好菜。

    红烧排骨，红烧甲鱼，红烧肉，红烧猪蹄，红烧猪肘子……

    那香气啊，让一宝直流口水。

    “肉肉，好气的肉肉。”一宝在厨房里打转，口水还时不时流在脸上。

    张玉琴做菜同时还得不断给一宝擦口水。

    不过即使这样，她心里也开心！

    “今天是个好日子！好呀吗好日子！好日子，好日子，好呀吗好日子！哟！哟！”张玉琴炒着菜擦着一宝的口水，还不断嘴里哼着歌。

    她真是没有想到啊，她那不争气的女儿，终于要出头了！

    这八个孩子的生父，竟然是堂堂司氏集团的总裁啊！

    “哈哈哈。”

    张玉琴忍不住放声大笑。

    客厅，八妞说道：“外婆怎么总发出猪叫声啊？”

