    “养殖场是从我爷爷那辈传下来的，期间经历了不少事情，到了我们这一代，就剩我、俊也还有一个正在上小学三年级的侄子继承。”

    石田堂本喝了口金黄冒泡的啤酒，想了想说：

    “说实话，本来我们家是有两兄弟和一个妹妹的，但那个妹妹吧，说不愿意留在家里，一辈子跟牛打交道，就一个人跑去了国外留学，毕业之后也顺势留在了国外，结婚生子，不肯回来了。”

    “直到三年前，她在国外离了婚，没多久新谈了一个男朋友，可那个男朋友厌恶她带着一个孩子，说如果她执意把孩子留在身边，就不能跟她结婚。”

    “于是，妹妹她就把自己儿子送回了曰本，交由我们抚养。”

    “生而不养，这也太自私了吧！”

    咬着牛排，弘树愤愤不平的叫道。

    石田一家的遭遇，引起了他的共鸣，他从小也很不知道父爱是什么，可最终他父亲还是醒悟了，比石田堂本妹妹强出不知多少。

    他理解对方的行为，但不能认同。

    “谁说不是呢，不过我妹妹她一直就是这种人。”

    石田堂本苦笑道：

    “她出国的时候，我父亲刚刚去世不久，俊也还在上高中，家里全靠我一人支撑，如果她愿意留下来帮助家里，俊也也不会丢掉自己的大学录取通知书了....”

    “大哥，这事都过去了，反正我现在过得也挺开心，就不要再提了。”

    “是啊，抱歉。”

    叹了口气，石田堂本继续说道：

    “本来，我侄子他是一个很健谈，很开朗的孩子，自从被她母亲抛弃后，就像是变了个人，孤僻，内向，不愿意接触其他人，哪怕是对我们，也总是心怀戒备。”

    “你们对他好吗？”

    柯南突然问道。

    “视如己出。”

    石田堂本说：

    “我因为小时候受过伤，没有生育能力，俊也虽然年轻，但他一直住在村子里，还没找到媳妇，所以目前来看，能继承这家养殖场的，只剩下我侄子润也了。”

    石田家世代经营和牛养殖场，和牛价格昂贵，怎么着也不会缺钱，这一点从石田家居住的三层庭院就能看出来了。

    可是....

    钱能解决99%的问题，剩下的1%，恰好被石田家碰上了。

    因伤造成的不孕不育，现代医学无法医治，石田俊也又没结婚，即使结了婚，也不能保证没有意外发生，再加上侄子性情大变，石田家的养殖场前途无比灰暗，一代一代凋零。

    “我家大致就是这种情况了。”

    石田堂本喝完了啤酒，愁眉不展：

    “除此之外，就是养殖场的事情了，我们家的养殖场很大，有和牛1500头，在周围也算得上数一数二的了，管理起来十分繁琐，只凭我和俊也是不可能管的过来的，所以雇佣了不少员工。”

    “出事情的是12号养殖区，那里基本上都是些牛崽，纯种的。”

    “你们吃饱了吗？”

    榊诚看向宫野大小姐、柯南、弘树。

    “吃饱了。”

    三人异口同声的说。

    “那就去散散步吧。”

    榊诚起身说道：

    “石田先生，事不宜迟，请你带我们去养殖场实地勘察一下，或许能发现什么线索。”

    “啊....好好好。”

    石田堂本连声答应，心中欢喜，没想到榊诚是个雷厉风行的人，说去就去。

    这样的人办事也靠谱。

    能处。

    因为他真上啊！

    “哎哟，坏了，我喝酒了！”

    一路走到车旁，石田堂本兄弟俩才想起自己刚才在屋里喝了两杯啤酒，懊恼无比。

    要是早知道榊诚吃完饭就要过去，打死他们也不会喝酒啊！

    “没事，我来开好了。”

    榊诚拿过车钥匙。

    “真是太麻烦您了。”

    “没事，乡下不会有交警吧？”

    “啥？交警？”

    石田堂本兄弟俩怔在原地，对视一眼，小声问道：

    “为什么怕交警？您又没喝酒....”

    “因为我没驾照啊！”

    榊诚理直气壮的说。

    “......”

    几分钟后。

    石田堂本兄弟俩坐在后排，各自靠窗，手臂紧紧抓住顶棚握把，脸色惨白，紧张的胃部隐隐作痛。

    乡下小路，固然一片坦途，风景秀丽，很少有会车，而且基本上是一条直线。

    但....

    你没驾照，跟开拖拉机的老大爷有什么区别？

    好在周围没什么人。

    即便有交警，看到石田家的车子后，也不会加以阻止，毕竟是小地方，大家认识多少年了，知根知底。

    出现死亡事件的12号养殖区与村子有一段距离，建设在村外的荒地上，占地面积很大，就像座工厂一样。

    平稳的行驶中，车子拐出村子，笔直的来到了养殖区。

    下了车，石田堂本兄弟俩才松了口气，铁青苍白的脸色缓和，露出了久违的笑容：

    “哎呀，小栗先生开车技术不错嘛，完全可以去考一张驾照啊！”

    “有时间的话，会去的。”

    在曰本考驾照，步骤繁琐，每一个项目都要跑去警局，手续很多，对榊诚而言，拿到驾照倒是不难，只是会浪费很多时间。

    有驾照没驾照的区别很大吗？

    在榊诚看来，他开的是警视厅的便衣警车，有编号的内部车辆，交通部根本不会拦，既然如此....

    没驾照也行咯。

    就是在某些时刻不太方便，譬如跑到另一个城市，人生地不熟，万一被拦下来....

    那估计就得请白马警视总监出面调解了。

    “这里就是我们的养殖场了！”

    石田堂本指着面前一座座用混凝土盖成的单层厂房，豪气万丈道：

    “几年前刚刚在旧址上改建的，一切都用上了最先进的电子化系统管理，保证牛崽从出生到出栏，一切都由电脑控制，严格把控每一个步骤，员工足有30多人呢！”

    “确实很有正规养殖场的感觉。”

    “我们这就是正规养殖场！手续齐全的！”

    “嗯，出事的12号养殖场在哪儿？”

    “在最里面，几位跟我来。”

    跟忙碌的员工打了声招呼，石田堂本带着榊诚几人来到了基地最深处的一间红色屋子旁，说：

    “麻烦几位穿上防护服，为了防止牛崽生病，这里面是不能有外界细菌进入的。”

