
    这一拳还没有轰击到，恐怖的冰火神力，都令宝皇的脸色顿时大变起来。

    这一股恐怖力量，简直是足以将他的身躯都给撕裂。

    饶是宝皇，已经是在天命之境达到巅峰的存在，在这灵力面前都是骤然变色了。

    “此子怎么会突然拥有如此可怕的力量，一冰一火，这是截然不同的两股灵力，根本不可能同时出现才对，这小子的身体居然是容纳了这两股灵力，还不直接冲突直接爆炸了才对！怎么可能还会被他掌控！”

    宝皇不敢相信的大喊道。

    这两股截然相反的力量，居然是在楚风眠的身躯之中，被楚风眠融会贯通。

    这简直是超出了他的认知，他的理解。

    可现在已经是没有时间在让他理解，在和冰火神力之后，楚风眠的一拳已经是轰击了过来。

    “琉璃金身！”

    宝皇突然大喝一声，从他的身上突然涌现出了一种琉璃般的光泽。

    他的皮肤，都是变得晶透无比，整个身躯都突然化为了如同琉璃一般的样子。

    现在宝皇的身躯，看起来已经是不像肉身，而是成为了一种类似灵器的存在。

    宝皇称号为宝，并非是他有何万宝河，更是因为他的身躯，都被他修炼成了一种类似的灵器的存在。

    人的肉身，自然远远无法跟灵器相比。

    “小子，就算是你得到了在多的奇遇，今日你也必死！”

    宝皇看着楚风眠冲过来的一拳，大喝一声，也是同样一拳轰击了过去。

    他的琉璃金身，要比起天级灵器还要坚韧，他就不信，比拼肉身，他还可能输给楚风眠。

    楚风眠现在以肉身对抗，正是给了他最好的机会。

    从宝皇的拳风上，一股股的琉璃光芒散发出去，将他的拳头直接变化成琉璃一般的存在，坚硬无比，直接冲着的楚风眠一拳赢了上去。

    “自寻死路！”

    楚风眠看向宝皇的举动，目光中闪过几分嘲笑。

    肉身跟灵器相比，自然是灵器更加坚硬。

    只可惜，这只是寻常武者的肉身。

    楚风眠的肉身，现在经过神树的淬炼，绝对是比起天级灵器还要硬，跟宝皇居然是敢选择来跟楚风眠硬碰硬，那的确是在自己找死了。

    楚风眠不怒反笑，一拳更是毫不收敛，跟宝皇的拳风直接撞在了一齐。

    “轰！”

    两拳碰撞，在空中直接爆发出了一阵巨大轰鸣。

    他们二人拳风的相撞，几乎不亚于两件天级灵器碰撞的威力。

    宝皇看着楚风眠不闪不避，直接硬了上来，嘴角刚刚不由的露出了几分笑容。

    可是在这碰撞的一瞬间，宝皇的笑容却是僵住了。

    他的身躯，在这碰撞之下，都感觉到了一种天翻地覆的感觉，五脏六腑，都被一股庞大的力量所席卷，接近破碎。

    宝皇还没有来得及稳定下来，一声咔嚓的响声突然响起。

    宝皇的拳风，那已经琉璃化的右手，都开始逐渐的破碎。

    论起肉身来，就算是宝皇的琉璃金身，在楚风眠的面前，依然都不值一提。

    “碰！”

    宝皇的身躯被直接打飞出去，他的右手，直接破碎，在空中消失，整个人的身躯，都是出现了无数裂痕。

    这足以媲美天极灵器的肉身，在楚风眠的面前，就这样轻而易举的被打成了无数裂痕。

    “天地绝杀！”

    就在两股力量碰撞，宝皇身躯被打飞出去的一刻。

    历皇的声音突然响起，他的身躯，快到极点，从他的手中，手握一件一尺短匕。

    他的一身灵力，都是融入到了这一尺短匕之上，突然从楚风眠的身后袭来，对着楚风眠的身躯直接切割而去。

    偷袭！绝杀！

    历皇刚刚一直没有出手，正是等待这最好的机会。

    在楚风眠跟宝皇碰撞，楚风眠的一切注意力都击中在宝皇身上的一刻，他突然出手了。

    这一尺短匕，凝聚这历皇的一身灵力，直接刺向了楚风眠的身躯。

    一旦是刺入到楚风眠的身躯之中，这一尺短匕上蕴含的灵力，就足以是将楚风眠的身躯都给彻底撕裂。

    可是这一尺短匕，在接近到楚风眠身边不足三寸的地方，突然间停滞不前起来。

    从楚风眠身躯周围，一层薄冰，突然出现。

    任由这短匕在锋利，都无法刺破这一层薄冰，无法再进一步。

    “你以为你偷袭，就能杀的了我？”

    楚风眠眼神冰冷无比，他早就预料到了，历皇肯定会偷袭。

    历皇的实力虽然不强，可是此人极有心机，定然是会趁着楚风眠最为放松的时候偷袭。

    这一切，早就在楚风眠的意料之中。

    “不好，快退！”

    刺杀不成，历皇眼神中露出了几分危机。

    他的一身灵力，都是凝聚在了这一尺短匕之上，刺杀不成，他根本没有任何力量，在跟楚风眠抗衡。

    历皇的身躯急忙退后，跟楚风眠逐渐的拉开距离。

    “还想逃？给我留下吧！”

    楚风眠头也不抬，大手一挥，便是从空中凝聚出了一道巨大无比的战龙之爪。

    这战龙之爪，威严无比，从天而降笼罩在那历皇身躯上的一刻。

    滚滚龙威，都是将历皇的身躯死死的给压制住了。

    单单是这龙威，都让历皇有些喘不过气来，他的脸色，尽是惊恐。

    “不！”

    这一声嘶吼还没有完，战龙之爪便是无情的落下。

    历皇的一切力量，都没有能够抵挡住这战龙之爪。

    他的身躯，瞬息之间便是被直接打碎，一身血肉直接泯灭，只留下了一团精血，被神树所吞噬。

    又是一招。

    不止是狞皇，如今就连历皇，都在楚风眠的面前，被一招轰杀。

    三名皇者，已经是两死一伤。

    站在楚风眠身旁的洛汐，虽然清楚现在楚风眠的实力，肯定是跟之前，已经是今非昔比，可依然是被吓到了。

    楚风眠所面对的，可是三位皇者，纵横九域的超级强者。

    什么时候，三名皇者，在楚风眠的眼中，居然是跟蝼蚁都没有了任何区别。

    屠鸡宰狗一般，都被楚风眠轻而易举的给轰杀。

    (本章完)
