    “可恶！那个家伙去到了恶魔世界没死也就算了，不仅带回了恶魔军队，就连顶端的恶魔都如此的强大！真是该死啊！”

    罗温有些生气，站在一处高山上，审视着下方他那些恐惧魔怪。

    这里面一些恐惧魔怪散发着丝毫不弱于魔主，甚至是大魔主的气息，可是之前被罗温派出去试探的双刀魔怪，明明都和大魔主差不多，但是没有过两招就死在了力比尔贡的手中。

    “难道是因为这些恐惧魔怪是因为人类诞生的，并不是恶魔的恐惧，所以对于恶魔来说，恐惧魔怪并不能完全的针对他们？可是恐惧魔怪和恶魔都算是特殊的力量存在，没道理差距会如此的明显啊！”

    罗温抱怨着，突然，他仿佛想到了什么似的。

    “人类，恶魔，都只是不同世界的种族而已，并不算是异常，而恐惧魔怪是因为人类而诞生的异常，具有一定的特异性了，所以对恶魔的效果并不是太好。”

    罗温脑海中正在推算着这其中的缘由，那些恐惧魔怪一个个安安静静，但是样子依然十分的恐怖。

    甚至，比起他们一个个嚎叫之类的，保持安静的恐怖怪物反而更加令人惊恐。

    忽然间，罗温有了主意，既然这些恐惧魔怪的异常是针对于人类而言的，那么他就弄出一个专门针对恶魔的东西来，或许无法完全针对恶魔，但是在某种程度中，一定可以限制、甚至是天克恶魔！

    他的手逐渐的变化，一个女士化妆包出现在他的手中，这个化妆包其实也是异常的一种。

    用这个化妆包里面的化妆品进行化妆，就连哥斯拉都可以化出来，并且可以拥有哥斯拉的力量。

    罗温朝着下方看了看，一具女性干尸模样，手中还拿着荆棘长鞭的恐惧魔怪吸引到了他的注意力，他伸手一招，那具干尸魔怪便扭着猫步走了过来。

    身材高挑，骨感都很美，当然这是这具干尸活着时候的模样，那绝对是美女，不过现在只是一具干尸，是某个人类心中恐惧的根源所在。

    罗温一只手捏着这个具有异常力量的女士化妆包，一只手力量涌动着属于异种的特殊力量，那干尸的身体中间破开，甚至还有着一只只黄金圣甲虫爬过。

    女士化妆包被容纳成了一团异常力量的光环，逐渐的蔓延到了干尸的身体之中。

    “啊！”

    干尸发出凄惨的嚎叫声，并且趴在了地上疯狂的挣扎，她的身躯似乎快要破灭消散，然而罗温却是在用别的异常力量帮助她稳定。

    在持续惨叫过后，干尸似乎已经容纳了女士化妆包的力量，她身影发生了些许变化，鞭子当做彩带一般的挥舞起来，身体干尸也开始变化，逐渐的水润光泽，仿佛恢复到了死亡之前的模样。

    恢复生前人形的干尸显得十分美艳，皮肤白皙粉嫩，身上只有一开始包裹干尸的绷带，这微薄的绷带也不能遮掩她美丽的身躯，甚至有种欲拒还迎的感觉。

    只是可惜，这里没有人类可以欣赏她的绝世美貌，罗温虽然是人形，但是他是异种，是被人类培养而出的，和楚天那种在微观世界之中作为人存在的完全不同。

    罗温欣赏着这个绝世美女，但并不是欣赏对方的容貌，而是对于异常力量和恐惧魔怪之间成功融合而感觉到高兴，这是他的杰作，他只是在欣赏物品。

    “哼！楚天，你也是异种，可是你只能吸收异常力量，并不能像我这样运用吧？”

    罗温得意的笑着。

    他和楚天之间的特殊力量各不相同，但是对于罗温来说，他有一个目的，那就是吃掉楚天，得到楚天那种提升自己存在层次的力量。

    另外一边，恶魔阵营。

    米思尔看着如今传来的情报，似乎有些焦头烂额，他们占据了海峡附近的城市，但是却根本无法继续朝着大陆内部推进，罗温调集了精锐的恐惧魔怪将海港城市给包围。

    虽然这些精锐比恶魔军队的精锐要弱上一丝，可是他们的数量实在是太多了，好几次的接触都是恶魔军队吃了亏。

    要知道如今的恶魔军队想要补充数量可是十分困难的，兵力无端的损失对于他们来说是一件难以接受的事情。

    不仅如此，由于那些恐惧魔怪是异常的产物，他们可以在海水之中行动自如，仿佛是无形的存在，不会受到海水阻力，压强之类的影响，时不时的还从后方偷袭，一时间恶魔军队有些腹背受敌。

    “我们现在相当于是被关在了这个城市里面，不过这段时间恐惧魔怪的损失也很大，他们的目的似乎是不惜代价将我们给包围在这里！”

    力比尔贡也了解了一些事情，他原本想要带领恶魔军队突破这个困境，但是他一出现，就有差不多五六个堪比大魔主的恐惧魔怪在外面守候着。

    也许同等级的恐惧魔怪不是恶魔的对手，但是现在人家完全用数量来弥补这方面的弱点，反而是恶魔们难以对付了。

    楚天并不理会，目前的情况还没有到需要他做决定的地步，而他现在依然保持着和鲍勃博士的联系，得知了一些有关于于人类方面的信息。

    东大陆的恐惧魔怪似乎已经朝着北大路转移，东大陆反而成为了人类的净土，那些分散躲藏的人类也开始逐渐的汇聚。

    鲍勃博士给楚天承诺，只要楚天他们在打败了罗温之后愿意离开这个世界，人类方面也会提供部分的帮助。

    比起外来者恶魔，人类更加恐惧恐惧魔怪，毕竟这是从人类的心中诞生的东西。

    “倘若罗温发现了恐惧魔怪存在的问题，那么之后就会采用一定的方式进行改变，他不惜耗费更多的恐惧魔怪数量将我们给包围在这里，目的就是避免我们更加扩散。”

    “他应该没办法改变恶魔带来的环境，反倒是那些恐惧魔怪的数量少了就不会再增加了。”

    米思尔听着楚天的话语，不由得思考了起来，罗温是想要做什么呢？

    又或者说，他已经做了什么？

