    第133章感到绝望的只有宋家的儿媳妇

    接下来的日子里，卿云浅身体力行告诉了他们，什么叫改变。宋家人也从一开始的大为惊讶到日渐习惯，只是赵春菊和宋老汉对她还是要更偏心的，能不让她干活就不让她干活。

    但是因为卿云浅本身主动帮忙，家里的嫂嫂和侄子侄女对她的怨言倒是少了不少。尤其是年纪最小的宋金财和宋玉珠，现在看到她就姑姑姑姑喊个不停,黏她黏得不行。

    宋家的气氛一时间空前和谐。

    但是矛盾很快就来了，因为赵春菊已经物色好未来的女婿了。那个宋桃花最想他去死的狗男人许云庭出场了。

    “那可是秀才公的儿子啊，多少姑娘想嫁给他。咱们只要供许云庭考上了秀才，以后咱们桃花可就是秀才娘子，官家太太了呀。”赵春菊美滋滋地开口。

    “娘，咱们家那么多张嘴要吃饭，哪里来的多余的银钱去供养许秀才一家啊。”宋老大的媳妇李秀莲第一个站出来反对了。

    她是宋家的长媳,她一开口，后边的老二老三媳妇也纷纷跟着附和。

    “就是啊,咱们宋家的根都没去学堂开蒙，怎么能花这个钱去养外人呢。”老二媳妇何兰芬心里很是不满。毕竟她的小儿子宋金旺今年四岁了，她还想着若是丈夫这两年当木匠攒了点私房钱，过两年送儿子去读书的。

    “娘，这事是不是不太妥当啊。许家公子毕竟是外人。”老三媳妇林美英连生了三个女儿，她总觉得自己比其他儿女双全的两个嫂子低了一头，所以在反对婆婆意见的时候，都不敢太大声。

    “银钱嘛，挤挤总会有的。你们好好想想，若是桃花当上了秀才娘子，官家太太，日后拉拔娘家的时候，少得了你们孩子的好处吗。你们能不能把目光放得长远一点，别净盯着眼前这点鸡零狗碎的玩意。”赵春菊不满地训斥起了三个儿媳妇。

    三个儿媳妇被这么一教训，都不敢吭声了，只得不忿地看向了自己的丈夫。然而宋家三个儿子都觉得老娘说得很有道理，妹夫出息了,还能不管他们吗。

    “既然都同意了，那就明天和许秀才一家好好谈谈，让他们找个良辰吉日上门提亲。”赵春菊乐呵呵地拍板做出了决定。

    听到这话，宋家三个儿媳妇感到无比绝望。本来日子就过得紧巴巴的了，现在还要多供养一个外人，这让他们怎么甘心。

    好不容易缓和了对卿云浅的态度，现在他们又开始在心底埋怨起了这个小姑子。要不是她要高嫁，他们根本不用受这些累。

    “娘，我不同意。”卿云浅推开了门闯了进来。

    因为要商量她的终身大事，所以他们是避开她的。但是宋玉秀这个小机灵鬼，在外边听到这事，当即跑去找卿云浅了。

    “我的儿啊，你可别犯糊涂。那可是秀才家的公子，听说已经考上童生了，再过两年就是个准秀才了。嫁给他你就是去享福的。”赵春菊怕她不明白其中的利害关系，当即给她分析了起来。

    “她倒是享福了，我们可不就是受罪了么。”老大媳妇忍不住脱口而出。

    其他两个儿媳妇都在心底默默赞成她的话。

    “李秀莲，这有你说话的份么。”宋老大见娘亲听到这话脸色大变,又怕小妹受委屈，当即呵斥起了自己的媳妇。

    “大哥,大嫂说得也没错呀。都是宋家的人，凭什么我去享福，你们要受罪。”卿云浅柔柔地开口劝解了起来。

    她这话让李秀莲一下子不知道该说什么了，一般人听到自己被这么说，恐怕会很愤怒吧，但是小姑子怎么还顺着她的话夸她说得对啊。

    “这怎么能算受罪呢，没多大事。只要你能嫁个好人家就行。”宋老大急忙摆手，示意妹妹不要多想。

    宋老汉和赵春菊听到他这话，顿时感到十分欣慰。宋老二和宋老三也跟着点头，对大哥的说法表示了赞同。

    感到绝望的只有宋家的儿媳妇。

    “玉慧十六了啊，也要嫁人了，你这个当爹的给她准备好嫁妆，物色好夫婿了吗？”李秀莲一脸哀伤地看着自己的丈夫。

    她从前也是很喜欢宋桃花的，毕竟这个小姑子就比女儿小了一岁，她小的时候也是自己一手带大的，她怎么可能会不喜欢她呢。

    只是后来发现公公婆婆丈夫都对她格外偏爱，什么好东西都紧着她来，她心里就渐渐不平衡了。所以对宋桃花也越来越不待见了。

    听到她这话，宋家老大沉默了片刻：“咱们乡下人家，要不了多少嫁妆的。”

    “那桃花就不是乡下姑娘了吗。”李秀莲不满地爆发了。

    “我们桃花以后那可是秀才娘子，这能一样吗。”赵春菊插着腰理直气壮道。

    “娘，我不嫁。”卿云浅终于找到机会插上话了。

    “为什么？”赵春菊大吃一惊，不可思议地看着女儿，“许家那位公子我是见过的，长得白白净净十分英俊，你肯定喜欢。”

    “许家人始终是外人，他有朝一日飞黄腾达了，你能确保他就会拉拔咱家么？万一他嫌弃我这个糟糠之妻只是一个乡下人然后要另娶呢？万一……”

    不等她说完，宋家三兄弟齐声道：“他敢？”

    “他有什么不敢的？若是他当了官，民不与官斗，咱们怎么宋家人怎么都得过他。”卿云浅言之凿凿。

    其他人顿时沉默了，觉得她说得有道理。

    “万一人家不是这种人呢，桃花啊，咱们想点好的。”赵春菊也被女儿说的话吓到了，但是她还是希望她嫁过去的，所以开口劝了起来。

    “万一他们是呢。我们要拿全家的幸福生活去赌一个不确定么？”卿云浅认真地看向了她。

    “娘亲，求人不如求己，与其去供别人的孩子上学，不若让咱们宋家自己的孩子去上学。日后他若是考出了功名，一笔也写不出两个宋字。大家打断骨头连着筋，都是宋家人。那不比别人靠得住？”

    听到她这话，老大媳妇和老二媳妇当即大喜，急忙跟着点头。

    ?  ?求推荐票求评论~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

