    “莫非秦神医得罪了王少？”

    “看来是这样了，以秦神医的名望，不至于被安排在后排角落的位置，估计王少此举就是为了震慑羞辱秦神医。”

    “只是没想到王董等人会对秦神医如此恭敬，这才让王少下不来台。”

    “真够愚蠢的，敢得罪王少，怎么死的都不知道！上京四大家族的王家岂是江海市王氏集团所能比肩的！”

    “王董等人不至于想不到这一点吧，为了一个秦神医而得罪上京四大家族王家大少，万一王少迁怒下来，他王氏集团顷刻间便会破产！”

    “真不知道这秦神医哪来的胆子，敢得罪王少......”

    ......

    一时间众人窃窃私语，对于秦淮敢招惹王少，几乎所有人都暗笑嘲讽，同时也不忘对王建国等人投去鄙夷的眼神。

    只要不是傻子，这个时候绝对不会站出来帮秦神医说话，可偏偏王建国等人却站了起来，此举分明就是不给王少一点面子。

    换做任何人也会心生恼怒。

    会台上，王少泽居高临下的扫向王建国，眼眸流露着轻蔑和嘲讽。

    “王建国，本少给你面子才让你来，你却不识好歹，一点面子都不给本少，你当真以为本少不敢拿你怎么样吗？”

    “现在本少给你一个机会，跪下给本少认错，本少就原谅你！”

    只要他一句话，区区一个江海市王氏集团不出半日便能破产，不过为了彰显他的上京大少的地位，这才故意给王建国一个机会。

    为的就是让在场所有人都知道，谁敢得罪他王少泽，那就要承受他的怒火！

    见王建国敢跟王少对着干，另一边的陈家家主暗暗冷笑，目光里更是流露出一抹期待，期待着王建国千万别跪下。

    如此的话就等于彻底激怒了王少！

    那么王少一怒，王氏集团肯定要垮台，而他陈家便可崛起，成为江海市第一集团家族！

    王建国果然不负陈家家主所想的那样，只见王建国抬头面无表情的看着王少泽。

    “王少，秦神医乃是我王某人的恩人，你对他不敬便是对我王某人不敬，我王建国今日就把话放在这里，你大可试一试，看看我王氏集团能不能抵得住你上京王家的怒火！”

    王建国大声道。

    声如洪钟，响彻整个宴会厅，久久不散。

    一时间，几乎所有人都惊愕的看着王建国，显然没料到王建国会公然挑衅王少。

    再看会台上的王少，脸色阴沉如水，目光死死的盯着王建国，似乎也没有料到后者敢这样跟他说话，甚至一点都没把他放在眼里。

    “敬酒不吃吃罚酒，你等着！”

    王少泽撂下一句话，掏出手机打了一个电话，话的内容也只有一句，那就是动用家族的力量彻底整垮江海市王氏集团！

    “王氏集团这下惨了！”

    “江海市第一集团又要盖头画面了，就是不知谁能成为新的第一集团家族！”

    “除了陈家之外，还能有谁！”

    ......

    最好笑的莫过于陈家家主，此时越看王建国越发的欢喜，平时他看到王建国都是阴沉着脸，从现在开始，他总算能够在其面前放肆大笑。

    “王董，我劝你还是赶紧给王少跪下认错道歉，否则过了今晚怕是明天你们王氏集团就要从江海市除名了！”

    陈家家主笑着劝说道，但语气和表情却是十足的嘲讽。

    “这是我和他的事，岂有你插嘴的份！”

    王建国扭头扫向满脸冷笑的陈家家主，冷哼一声道。

    听到这话，陈家家主脸上的笑容逐渐消失，取而代之的则是满脸的阴沉和愤怒，见王建国如此不识好歹，冷冷的丢下一句话道，“不识抬举，无药可救！”

    会台上，王少泽正满脸得意，然而手中的电话铃声响了起来，一看电话号码，直接按下了接通键。

    “少爷，老爷交代过，江海市王氏集团不得招惹......”

    听到电话那头传来管家的声音，王少泽的面色忍不住一变，下意识的瞅了瞅王建国，他父亲反交代的事情他怎敢违逆。

    只是让他想不通的是，区区江海市一个王氏集团，父亲为何特意要交代不得招惹？

    “莫非这王氏集团和其他三大家族有着关系？”

    一瞬间，王少泽想到了很多可能，最有可能的就是王氏集团和上京的其他三大家族中的某个家族有着密切的关系。

    否则他父亲绝对不会特意交代这件事。

    自从李家在年前遭到覆灭后，他们王家在青龙王的扶持下才跻身于上京四大家族之列，如今的王家跟当初的李家相比，相差不止一筹，自然不是其他老牌三大家族的对手。

    “夫人到！”

    就在王少泽进退两难，想着对策时，门口传来一声高呼，紧跟着从门外走进来几人，为首的是一个身着名贵晚礼服，身姿妖娆的中年美妇。

    这中年美妇正是王少泽的母亲王夫人！

    在中美美妇身后，紧紧跟随着几个黑衣保镖，各个带着墨镜，一脸的冷漠。

    只见中年美妇气场十足，原本有些嘈杂的宴会厅顿时变得安静无比，莫不是静静的看中年美妇向会台上走去。

    “妈，您怎么来了！”

    看到中年美妇，王少泽连忙迎上前去。

    “我再不来，怕是你要将我们王家的脸给丢尽了！”

    王夫人冷冷的扫了一眼王少泽，眼底流过一抹失望，那是恨铁不成钢的悲愤！

    王少泽低垂着脑袋，不敢吭声。

    “王建国王董，不愧是江海市第一集团董事长，架子倒是不小！连我上京王家都不放在眼里，果然是山中无老虎，什么阿猫阿狗也敢称王称霸！”

    只见王夫人走到会台前，扭头看向王建国，冷笑道。

    “不敢！秦神医乃是我王家的恩人，谁敢诋毁羞辱我王家的恩人，那就是跟我们王家过不去，大不了鱼死网破！”

    王建国毫不畏惧的回应道。

    如今的王氏集团早已不是以前的王氏集团，实力增强了数倍不说，最主要的是有秦神医这样一尊大神作为靠山，别说上京王家，就是上京其他三大家族一起来，他王建国也敢这样说！

    “好一个鱼死网破，就凭你也配？！”

    王夫人先是一愣，随之冷嘲道。

    “那再加上秦某呢！”

    然而，王夫人的话音刚落，只见从角落里传来一声略带懒洋洋的声音，众人寻声看去，只见开口说话的整数秦淮。

    王夫人也扭头看向秦淮，见秦淮如此年轻，略感诧异，随着嘴角泛起冷笑。

    “你就是那位秦神医？果然年少气盛，不知天高地厚！”

