    教会医院的消失，不出意外，在弗朗西斯掀起轩然大波。

    纵然民众获取信息渠道方式十分有限，奈何教会医院关系着无数人的基本生存需求，哪怕是口耳相传，也迅速传遍整座城市。

    好在，这件事并未撼动教会统治根基。

    在教会强力宣传、以及造梦者梦中显圣疏导下，弗朗西斯迅速恢复往日秩序。

    然而社会秩序好恢复，人心秩序纵然有宗教支持，一时半会也难以抚平，尤其是对于医师安吉拉来说。

    “下一位！”

    送走一名患者的安吉拉，下意识喊了一声。

    “安吉拉姐姐，已经下班了，外面都清场了。”

    伊芙探出脑袋，有些怯生生道。

    昨天教会医院的那场巨变之后，她便遭到了严格审查，这令她直到现在都余悸未消，不见笑容。

    “下班了？”

    安吉拉一怔，忍不住抬头看对面一眼：

    ——在这临时征调的教会医院中，斜对面不再是阿瑟斯的诊室，而是一片空荡荡的院落。

    一时繁忙退去，惆怅爬上眉间，伤感再次填满她的胸膛。

    她多么希望，这只是一场光怪陆离的梦。

    可惜这不是。

    安吉拉有些失魂落魄的离开医院，走着走着，忽然走到了教会医院旧址上。

    一日不见，白色蠕虫制造的陨坑，已经被完全填上。

    不知何时拖来的石头，堆叠在空地上。

    用教会宣传的话说：

    一切皆是神意，一切皆是神恩，旧的教会医院虽然消失了，但一座更大，更敞亮，可以容纳更多医师的教会医院，将会在旧址上拔地而起。

    这个消息，迅速吸引无数民众的眼球。

    但谁知道，在遭到袭击时，是阿瑟斯拖住了袭击者？

    没人知道。

    也没人在乎。

    尤其是凶手已经被白色蠕虫连根拔起的情况下。

    “呼……”

    思绪千回百转间，安吉转身向教堂方向走去。

    “安吉拉姐姐，你要去哪里？”伊芙站住脚步，诧异喊道。

    “你回去吧，我要去见主教大人。”安吉拉抬了抬手没有回头，身影渐行渐远。

    来到弗朗西斯教堂，她直奔主教办公室。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    敲开拜伦主教办公室大门的安吉拉，虚点胸口，致黎明礼，这才看向坐在办公桌后面的拜伦主教道：“主教大人，我、我可以问您几个问题吗？”

    对于拜伦主教，安吉拉有着天然敬畏心理。

    非必要，她其实不愿意过来，单独面见拜伦主教。

    事实上，这也是大多数神甫的心理活动。

    这既是权利地位带来的鸿沟，也是力量境界带来的差距和敬畏！

    “阿瑟斯……”安吉拉顿了顿，一咬牙问出令她心神不宁而悲伤的问题：“真的死了？”

    “如果我主眷顾着他的话，或许能活下来。”

    拜伦主教看着安吉拉充满忐忑的模样，幽幽叹息道。

    他不能告诉安吉拉白色诅咒之事，不仅是因为安吉拉地位不够，更是因为营救的成功率并不高。

    所以他不能说，一切只能静待结果。

    安吉拉沉默了。

    “主教大人，我想申请第二份超凡特性。”许久，安吉拉转移了话题。

    “好，对下一份超凡特性有想法了吗？”拜伦主教并不惊讶。

    “我想服用，阿瑟斯所服用的第一份超凡特性。”

    “嗯？为什么？”拜伦主教讶异。

    “他消失之后，很多患者都在打听他的名字。教会医院可以没有安吉拉，但不能没有他，我想在他离开这段时间，替他守好岗位。”

    安吉拉沉声道。

    “看出来了吗？”

    拜伦主教喃喃自语，表情并不意外。

    “他服用的超凡特性，我曾经和你介绍过，正是除了自己，可以治愈其他任何人的疾病祛除者。”

    拜伦主教顿了顿，郑重问道：“你确定坚持这个选择？”

    安吉拉呆住了：“疾病祛除者？”

    成为超凡者的那段刻骨铭心记忆，迅速从她脑海中醒来。

    她清晰记得，当初拜伦主教给她五六个选择，其中之一正是疾病祛除者。

    但她几乎考虑都不曾考虑。

    因为她，也有私心啊！

    “好，我选择疾病祛除者。”安吉拉郑重点了点头。

    “不要被太多感性影响了理智，这是你的第二份超凡特性，坚持这个选择，你极有可能成为史上最弱的双环超凡者，这无疑是不智的。”拜伦主教规劝道。

    “感谢您的提醒，主教大人！不过，我还是想替阿瑟斯守住最后的防线。”

    拜伦主教听懂了。

    他不再多言，站了起来，向对面墙壁走去。

    “随我来！”

    安吉拉连忙追上。

    第二次踏入地下世界的她，有些畏惧的看着墙壁角落模糊了边界和轮廓的黑暗，紧紧跟着拜伦主教的脚步，来到超凡特性存储室。

    拜伦主教取下一支封印瓶，递了过来。

    面对这支封印瓶的安吉拉忽然犹豫了，她脑海中闪过弗朗西斯梦境之地的恐怖，但还是一咬牙问道：

    “主教大人，传闻幻梦境通向万千世界，如果我服用入梦者，是不是可以通过幻梦境，进入白色蠕虫的神国？”

    “理论上，幻梦境确实连接着万千世界，但白色蠕虫的神国是个例外，绝对的寒冷，冻结了一切，包括延伸过去的幻梦境。非半神，难以穿越那片连空气都冻结的世界。”

    “真的没有机会了？”安吉拉眼眸中露出一丝希冀。

    拜伦主教摇了摇头。

    安吉拉略一沉默，伸手接下封印瓶，没有任何犹豫，仰头一饮而尽。

    “唔！”

    在拜伦主教监视下，安吉拉脸上瞬间爬满了痛苦，好一会儿，才逐渐缓和一些。

    痛苦面具尚未摘下，骇然之色爬上脸庞。

    安吉拉满脸惊骇的睁开眼睛，看向拜伦主教：“这份超凡特性……”

    拜伦主教感叹：“你的反应和阿瑟斯一模一样！很遗憾，我之前无法将它的特性说出来，甚至连名字都不行，所以只能以疾病祛除者替代。”

    得到肯定答案的安吉拉，呆立当场。

    “这如果有人将弊端散播出去，被治愈的病人，岂不是全完了？”

    “所以阿瑟斯才每天限救十人，且全部是绝症之人！”

    安吉拉呆滞，睫毛颤抖，眼眸中浮现出百感交集之色。

    原来，我们所有人都误解他了。

    是啊，一个选择“除了自己，可以治愈其他任何人”的人，怎么会吝啬到限救十人？

    一切都是有苦衷的。

    可是没人能理解他的苦衷，就像没人会选择这份超凡特性。

    “这么说，奥兰多失控事件中，不可公布的秘密就是这个？”

    提起误解，安吉拉猛然察觉到奥兰多失控事件的真相。

    “是的。”

    拜伦主教点了点头。

    安吉拉沉默了，许久才回过神来，虚点胸前，致黎明礼。

    拜伦主教回礼，将她送出地下世界。

    “哐当！”

    随着房门开了又关，偌大的办公室顿时只剩下拜伦主教一人。

    “老家伙，你说，教会能交易回阿瑟斯么？”

    拜伦主教忍不住问道。

    “这要看他的灵魂品质是否纯净了？”

    ——越纯净灵魂，越容易同调，这将是白色蠕虫最喜欢的食物。

    ……

    ……

    “他的灵魂很纯净！”

    邀请“维多”返回聚居点的路上，月兽米契尔挥舞着脸上触手，忍不住向同伴发出外人不可闻见的精神信息。

