    “咦？”

    林日飞发出一声惊疑！

    不知为何，他总觉得眼前这个男人好像在哪里见到过，非常熟悉，那种熟悉似乎是来自血脉深处。

    但一时间又想不起来，在哪里见到过？

    同样，林隐也有类似地感觉！

    难道……

    林隐和林日飞同时想到彼此。

    “是你？！”

    林日飞嫌恶且鄙夷地看着林隐。

    “你认得我？”林隐淡淡道。

    十八年前，突遭变故时，林隐被逼离开林家逃亡时，还是个孩童，林日飞比林隐小几岁，年纪就更小了。

    十八年来，彼此都没见过面，所以能一眼认出来，林隐觉得很奇怪。

    林日飞讥笑道：“你个废物丧家犬脸上就写着废物两个字，想不让人认出来都难。”

    林隐看向一旁的龙耀，“我脸上有东西？”

    龙耀点头回道：“有。”

    “哦？什么东西说说看？”

    “英伟不凡！”

    龙耀铿锵有力地回道。

    卧槽！

    此话一出，林日飞以及土行榫，还有随行的秘书，以及两大美女，全部笑得前仰后合。

    “见过自恋的，却没见过这么自恋的？”林日飞大牙差点没笑掉了，随即搂住土行榫，“土大师，我向你介绍一下啊，这位就是十八年前被我们林家逐出家族的废物，他叫什么来着？”

    林日飞拍了拍自己的额头。

    土行榫回道：“林少，那个废物叫林隐！”

    “对对对，林隐！”林日飞恍然大悟，随即挑衅地看向林隐，语气生冷且夹带着上位者的命令口吻，质问道，“你就是那个公认的废物林隐吧？”

    龙耀刚要动手，就被林隐给拦住了。

    林隐没想到这么快就与林日飞见面，看来林家大伯那一脉跟他印象中的一样，还是那么傲慢和自以为是。

    “没错，我就是林隐。”林隐字字如坚地回道。

    林日飞顿时露出轻蔑和鄙夷的神情，“那你可知道本少是谁？”

    林隐摇了摇头：“我不需要知道那些无关紧要人的名字。”

    “你？！”林日飞闻言直接暴怒，一双虎目圆睁着，一个废物也敢挑衅他？

    找死！

    “龙耀，我们走！”林隐还不想现在找林日飞的麻烦，他摆了摆手，便朝着花园酒店走去。

    “站住！”

    林日飞喝止住了林隐。

    堂堂燕城林家大少，岂能咽下这一口恶气？

    “林少，家主叮嘱……”土行榫提醒道。

    林日飞已经怒上心头，根本听不进土行榫劝，当即道：“行了，出了事，我负责！”

    “一个废物而已，有什么好怕的？”

    “有事？”林隐转过身来，拧紧眉毛。

    林日飞眸光阴沉下来，指着林隐的鼻子道：“你个废物，撞到了本少，就想这么了事？”

    林隐嘴角勾出一抹玩味，“怎么？你不想这么了事？难道还想过来跟我说声道歉？”

    “尼玛！”

    林日飞快要气炸了，后槽牙都快咬碎掉，身为燕城林家的大少，他何曾受过此等屈辱？

    “林隐，你个废物乡巴佬，你知道我身上的衣服有多昂贵吗？你知道我脚上这双皮鞋价值多少钱吗？现在你弄脏了我身上的衣服，又踩坏了我脚上的鞋，就想一走了之？没那么容易！”

    林日飞的女秘书托了托眼镜，又从包里掏出手机，打开计算器，开始噼里啪啦地按起来。

    “林少，说得没错，他身上的衣服是阿玛尼高定限量款，价值一百万，鞋子是咸水鳄头层皮，价值一百五十万。以百分之二十的折损费来算，你应该赔偿五十万。”女秘书又托了托眼镜。

    林日飞嗤笑道：“乡巴佬，你都听到了？你撞本少这一下，本少至少损失五十万，我也知道你个乡巴佬赔不起！”

    “不如这样吧。”

    哈呸！

    林日飞朝咸水鳄皮鞋上吐了一口浓痰，“只要你跪在地上，把本少的皮鞋舔干净了，本少可以一笔勾销，不追究你五十万的赔偿。”

    “怎么样？很合理吧？”

    林日飞看向自己人。

    土行榫以及女秘书，还有那两名随行大美女全都跟着点头。

    “合理！”

    “林少太仁慈了，五十万说算了就算了，我从没见过像林少这么心善的人！”

    林隐蹙了一下眉，“我觉得不太合理。”

    “你什么意思？你是想说你不但不想赔偿本少的损失，还想赖账了呢？”林日飞眯起眼睛，当即摆了摆手，几个训练有素的保镖朝这边靠了过来。

    气势汹汹！

    作势就要动手！

    “赖账？我需要赖账吗？”林隐耸肩摊手，看向一旁的龙耀。

    龙耀像看煞笔一样看着林日飞，当即铿锵有力回道：“先生富可敌国，这点钱对于先生来说，九牛一毛！”

    “听到了？”林隐勾了勾嘴唇，当即甩给林日飞一张卡，“我觉得二百五十万这个数挺吉祥的，就像你们几个一样！”

    “这里有二百五十万，你们拿去吧。”

    施舍完，林隐转身离开。

    龙耀则对着林日飞等人开口道：“你们几个听着，要不是我家先生有事在身，没时间跟你们掰扯，否则，你们一分钱都拿不到！”

    “再有，这点钱对于你们来说，或许算钱，对于我家先生来说，真的连九牛一毛都算不上！”

    “再见！”

    “后会有期！”

    龙耀甩了甩衣袖，紧随林隐朝着花园酒店走去。

    “卧槽！”

    林日飞觉得自己受到了奇耻大辱，将那张银行卡扔到地上，狠狠地跺了两脚，“马的，一个废物乡巴佬，也不知道从哪儿弄来一张假银行卡，就敢在本少面前装比？”

    “给我上拦住那两个穷比！”

    林日飞一招手，几个壮汉保镖便磨拳霍霍地迎了上去。

    而站在林日飞身后的女秘书，好信地将地上的银行卡拾起来，插进随身携带的POS机里面。

    随手输入了两百五十万的金额，按下确定键。

    哔哔！

    清脆的声音响起！

    女秘书的脸色骤然大变——

