    带着这张一千万的银行卡离开后，苏浩先跟吴巧兮回了一趟吴氏老中医，整理了一番思绪，他又开始往香湾别墅赶去。

    回去得未免太晚，只怕要受一顿教训了。

    这教训，自然不是因为担心他，而是岳父母想要找个借口教训他罢了。

    这一点苏浩还是心里有数的。

    花了点时间，赶回别墅后，果然如此！

    饭桌旁，萧成风夫妇冷眼往着苏浩，餐桌上是已经冷掉的饭菜。

    “这么晚才回来？不知道全家人都在等你吃饭吗？”

    “接诊了一个病人耽搁了。”

    苏浩从容应对。

    结果萧成风夫妇愣了一下后，尹芬媛皱眉道：“你真找到工作了？”

    “在什么地段？是正经诊所吗？”

    “叫做吴氏老中医，缺人手我就应聘上了。”

    苏浩不愿意跟他们多说太多。

    看了眼桌子上的饭菜，又没有看到萧蓝馨，不免有些失望，今天终于开张，还跟陆氏那边有了一笔长期合约，他迫不及待想要把这喜讯告诉萧蓝馨。

    “蓝馨莫非还没有回来？”

    “她公司的事情多忙？没闲功夫陪你，你先说说那边待遇怎么样？你今天接诊了，诊金应该也有分成吧？”

    苏浩摸着下巴思索，这事他还没有跟吴巧兮商量过，那张银行卡他都直接交给对方了。

    赚钱多简单？不需要斤斤计较。

    可岳父母不是这样认为的，当苏浩说出今天替人看诊，赚了一千万后，萧成风一巴掌就扇到了他的脑袋上，怒声道：“你小子又在吹牛！”

    “当了三年废人，好不容易愿意出去工作，却还说些废话！”

    “一千万？你何德何能！我们萧家一年也就赚那几千万，你净说瞎话！”

    被岳父母教训一顿后，苏浩想把银行卡拿给他们作证，可惜已经交给了吴巧兮，没办法只好在鄙视视线下回了房间。

    在他走了之后，萧成风拉着尹芬媛商量。

    “大哥那边已经有眉目了，齐家那位大少还记得吗？齐威当初可是非常欣赏我们家蓝馨的，之前是齐家家主不同意，现在咱们蓝馨有了东湖湾的项目，齐家没有理由看不起她。”

    “只不过萧蔡国那人能信任吗？嘴上说是为了蓝馨好，其实还不是为了他自己的利益？”

    尹芬媛表现得十分警惕。

    原来就在今天白天的时候，萧蔡国那边传来消息，跟他们两人谈过之后，确定了一件事。

    萧蓝馨不能就这样脱离萧家！

    但他们也都明白，她既然已经走了，并且还手握东湖湾这样的大项目，只怕是不会再轻易回去，所以就只能采用另外一种方式把她绑在萧家。

    跟齐家联姻！

    萧蔡国动作非常快，提前就已经跟齐家大少齐威谈妥，只要萧蓝馨跟苏浩离婚，他那边就能促成这桩婚事，到时两家联姻，共同开发东湖湾项目。

    他知道越是如此，萧蓝馨就越是不可能答应。

    于是就拉拢了萧成风夫妇，他们两人非常想要返回萧家生活，生活在豪门可要比在外面自己打拼舒服多了！

    因而，这一次他们十分干脆地把女儿卖了。

    而这事，不管是还在公司打拼的萧蓝馨，还是已经回了自己房间的苏浩，都还不知道。

    时间到了第二天。

    苏浩一大早赶去了吴氏老中医。

    一整天时间，都在诊所里面坐着，他的事业心如今确实已经被调动了起来，因为萧天一句话，他苦苦压抑三年，如今终于有了展露身手的机会，他自然不会错过。

    白天来了三个客人，不过都是小病小伤，简单处理一下也就离开了。

    他们都是吴氏老中医旁边的街坊邻居，临走时对苏浩赞赏有加，纷纷表示他的医术非常不错，已经到了药到病除的程度。

    这些话让吴巧兮尴尬不已。

    当着她的面说这样的话，简直就是故意在打她的脸。

    不过也没有办法，她的医术确实非常糟糕……

    当天晚上，苏浩回家后，竟然还是没有见到萧蓝馨，要不是昨天晚上听到了她回家的动静，他都要怀疑自己是不是被抛弃了。

    “这也太忙了。”苏浩喃喃自语。

    他眼神中有着些许心疼之色，想着是不是应该想想办法，让萧蓝馨不要那么忙。

    明天得找她谈谈！

    不过等时间到了第二天。

    等苏浩从诊所下班，再见萧蓝馨时，两人却都没有了闲聊的心思。

    车上，两人面面相觑。

    “你说萧蔡国那边要把你嫁给齐家大少？”

    苏浩脸色古怪。

    先不说萧蓝馨还没有跟自己离婚，就算是离婚了，她的婚事似乎也不是他能说了算的吧？

    毕竟萧成风夫妇还没死呢。

    萧蓝馨沉声说道：“我爸妈已经被他说服了，那两人一心想着返回萧家，这一次不能让他们得逞，你过去之后，不管发生什么，一口咬定不离婚就行了。”

    “明白明白，你心里还是有我的。”

    苏浩嘿嘿笑了起来。

    萧蓝馨翻了个白眼，见他这副轻松自如的模样，顿时不爽道：“听说你已经找到工作了？”

    “不错，你要不要过去看看？诊所环境不错。”

    “我太忙了。”

    萧蓝馨知道苏浩过得不错，心里那块石头也就落地了，自己的丈夫果然不是一个废人，不管干什么总是可以混口饭吃的。

    而且他的医术好像真的还不错。

    两人赶到了明月酒阁附近，这是汉江的老字号，消费动辄上万，不是寻常人能来的地方。

    这一次萧家请了齐家大少齐威一起，目的就是为了逼迫苏浩答应跟萧蓝馨离婚，到时由萧成风决定，女儿嫁给齐家，大家皆大欢喜。

    除了苏浩跟萧蓝馨被拆散，他们都能大赚一笔。

    萧蔡国可以跟齐家一起瓜分东湖湾项目，而萧成风夫妇也能顺理成章返回萧家，甚至身居高位。

    至于萧蓝馨，则是落入齐威手中，一辈子算是完了。

    而苏浩则是要孤寡一人，还要背上一个被人抢走老婆的名声，可见凄凉。

    此时的明月酒阁大包厢内。

    齐威举杯对萧成风道：“萧叔叔，想不到你这么看好我，其实我对蓝馨的感情也是历久弥新，这么多年没有变过，这一次就等着苏浩那小子答应离婚了。”

