    话说当时幂姐的想法挺好，她是太了解王峥了。

    王峥从小到大的事，她是十分清楚的。

    想着反正高中也在一起，机会也挺多的，当时在咖啡馆也就没有挑明白什么。

    高中情况突变，分班了，两人在一起的时间也是匆匆忙忙的。

    休息天的时候，她是一点时间也没有。

    就算这样，她还是觉得，问题不大。

    因为从小到大，王峥一直就在她身边，给她的感觉就是，两个人会一直在一起。

    小学的时候，两人虽然不在一起上学，可是星期天基本也在一起玩。

    初中就更是除了晚上，白天一起上课，下课一起聊天，从没离开过。

    这么长时间给她的错觉就是，两人会一直这样走下去的，她从来没有想过将来分开的事。

    那次阻止了王峥，她也知道了，自己终究因为害怕，事后还是稍微有点后悔的。

    后悔的不是阻止，是后悔为了小女生的脸面，在同学们中间证明，她跟王峥不是一对，所以故意疏远对方。

    可是王峥对她还是一如既往，补课的时候也跟以前一样。

    让她最开始补习时候的担心化为乌有，假如补习的时候，王峥把话说出口了，自己该怎么拒绝。

    没错，就是怎么拒绝，她当时确实没有想过跟王峥处对象。

    实在是太熟了，她也觉得两人之间没有那种书上写的心动的感觉。

    反倒是毕业了，小娟也跟她说明白了，她又想象到王峥要跟别的女生在一起，她也确实难受，才有了咖啡馆的那一趟。

    实际上，签约这种大事，本来就是她跟家里人的事，王峥发表什么意见都不对。

    她其实直到那个时候都不知道，她是喜欢上了王峥还是习惯了王峥的存在了。

    她后面也假设过，假如当天在咖啡馆里，王峥把话说出来后，她自己应该会同意的。

    当天没说，她也是稍微有点失望，但是也私下松了口气。

    她多聪明的一个女孩子啊，实际上已经了解了一些王峥的想法了。

    反正高中也在一起，她也就没有想那么多。

    想说什么高中的时候也可以说，时间总是觉得很长的。

    高中后的分班和工作，导致她特别忙，不过她跟王峥的交流也没断。

    知道他还是以前那样，也就放心了。

    这次过来，是感觉这两个假期，两人不像从前那样天天在一起了，所以过来交流下感情。

    不过一下午的时间，杨蜜还是感觉虽然高一一年不像以前那么时时在一起，王峥对她还是老样子，没有生疏，她也就放心了。

    约好了聚会的时间，下午四点左右，幂姐就起身走了。

    话说回王铮这边，幂姐这次过来只是一个插曲。

    要是知道幂姐当时的心理那么多变，他也会惊讶的。

    实际上，他当时确实有点冲动，长时间的陪伴，加上青春期身体的悸动，长时间只和一个姑娘的交流。

    各种原因的综合下，加上他心里未尝没有的一点小心思，差点就弄得两人尴尬了。

    多亏后期，在自我的调节，和幂姐的有意疏远下，终于恢复到了以前。

    高中的时候，遇到了诗爷，因为长期和杨蜜打交道，什么都包容她，舔的挺过分的，但是在诗爷这里完全不同。

    偶尔认识了个温柔的姑娘，也会化解他的尴尬，就这样，感情有点迸发了。

    毕竟，人太成熟也不好，会哭的孩子有糖吃吗，他就属于不会哭的孩子。

    至于你说其他认识的人啊，因为跟幂姐过于亲近，初中大家都是朋朋友友，女生们也误会他俩的关系。

    在大家的误会下，其他女同学和他保持了距离，男同学根本察觉不出什么。

    ……………………

    接下来的几天，王峥在约定好的时间，和幂姐约着初中的朋友们，好好的玩了两天。

    不过中途也和诗爷联系过了，告诉了她自己有同学聚会。

    诗爷倒是没说什么，就是嘱咐他注意安全。

    王峥在中途抽时间把作业做完了。

    聚会搞得差不多了，再跟同学们约，得过段时间。

    反正暑假有两个月呢，至于幂姐，也是在中间玩了两天就去工作了，他自己也还有培训班要上。

    ………………………………

    某天，王峥把自己收拾的利利索索的，出门了。

    到了诗爷家附近，约好的奶茶店，诗爷已经在等着他了。

    两个人也有一个星期没见面了。

    跟诗爷说了这段时间干了一些什么，诗爷也告诉他，自己在家没啥事，就是每天练练舞，看看电视小说啥的。

    聊的挺欢快的。

    慢慢的就坐在一起，手握着手看杂志了。

    她们这种情况，奶茶店里多的是，倒也不必惊奇。

    中午还是各回各家，毕竟还是学生，天天在外面吃饭也不合适。

    暑假后面就是这样过了，幂姐有时间了，就约着同学们聚聚。

    不过大部分的空闲时间，还是交代给了诗爷。

    现在两个人最喜欢去的是图书馆，买上两杯椰汁，去图书馆一坐就能坐一天。

    哪怕就是不说话，一人拿一本小说坐在桌子边。

    各自看小说，感觉到对方就在自己身边，这种事也是十分惬意的。

    时间进入了八月中旬，太阳还是那么毒。

    在奶茶店坐了一会，感觉不是很热了。

    王峥带着诗爷来到了自己学校这边，没有带着进去学校，不合适。

    带着诗爷转了转自己常去的地方，诗爷拿着杯水在旁边跟着，听他介绍。

    不过中间还是发生了一些小插曲。

    在路上，碰到了几个高中的同学，大概也是相约着出来的吧。

    看到了王峥和诗爷，也挺好奇的，毕竟没见过他单独跟哪个女同学距离这么近过。

    这时一个同班同学上来对着王峥调笑道：“我说怎么学校里那么女多同学跟你表白，丝毫不为所动，你这是有情况啊”

    王峥倒也没说什么，把话题偏过去，跟几个人说了几句话也分开了。

    本来就是点头之交，几个人也都无所谓，看王峥没有回话的意思，也就没有追问诗爷的情况。

    本来关系就一般，要不是好奇拒绝诸多女同学的王铮竟然跟女生一起逛街，说不定也就互相打个招呼就走了。

    虽然眼下是糊弄过去了，不过王峥猜测，这事瞒不住，倒是也不故意瞒着。

    学生们之间的娱乐就那么一点，尤其是自己，多少算班里的知名人物。

    也就是没有什么中二的排行榜。

    不然自己绝对的校草榜排第一，时间长了，王峥对自己的颜值真的挺自信的。

