    乔斯年大步往前，追了过来，拽过她的手。

    叶佳期手里的盘子没端稳，手一抖，点心都掉在了地上。

    她皱眉，心疼地看着地上的点心，不管怎么说，也是她辛辛苦苦一个多小时的成果。

    “佳期，别这样，我们聊聊。”乔斯年看向她。

    她却没有看他，一直看着地上的点心：“这点心是我做的，做了很久，可惜了。”

    “对不起，我刚刚心急。”乔斯年跟她道歉，语气很急，“佳期，还在为乘帆的事情生我气吗？我不是故意没告诉你，只是……不知道该怎么告诉你，干脆就想着等你回来再说。”

    “刚才进来的佣人，挺漂亮。”她终于转头看向他。

    “嗯，她勾引我，什么都没发生。”

    “我知道她勾引你。”

    “嗯？”乔斯年看向她，“我就知道你是信我的。”

    “一不小心听到她们在说话，就都听到了而已。你把手放开吧，我想去休息，我还没洗澡。”

    “好……”乔斯年终于松开手，“我等事情处理完就去找你。”

    “嗯。”叶佳期应了。

    她走出书房，但还是没回主卧，她把门从里面反锁了。

    乔斯年看着地上散落的点心，都碎了，没法吃了，他的心里头一阵烦躁。但更让他焦躁的不是这些，而是其他的事。

    乔斯年点了烟，在书房里抽了一会儿。

    最终，什么文件都看不进去，他调了客厅里的监控来。

    这不看还好，一看就发现了异常，黑暗的地方有女人窃窃私语的声音传来，听得不怎么清楚，乔斯年调高音量。

    原来是有几个女人在嚼舌根，乔斯年一生气，掐灭了烟头。

    乔宅有乔宅的规矩，这种事情，他是不会容忍的。

    他直接叫了几个佣人来审查。

    客房里。

    叶佳期洗了澡，吹干头发，见时间还早又没什么睡意，就坐在台灯下看杂志。

    柔和的灯光照在她的脸上，灯下的叶佳期仿佛一只瓷娃娃，干净、清甜。心里头也没什么不舒服的，看着杂志，内心平静很多。

    看完，她随手拿过桌子上的白纸和黑色水笔，在纸上画着画。

    她画画水平并不怎么样，但她觉得画画是件挺有意思的事，可以让内心更加安静。

    她画了两个小孩，个子高点的自然就是乔乘帆，小小一团的则是小柚子。她画的不像，怎么画都画不出两个孩子可爱的神态来，不过，画起来很有意思。

    笔尖轻轻落在纸上，一笔一划，她都画得很认真，小柚子抱着球，乔乘帆伸出手。

    叶佳期在画两个孩子的时候，脸上一直带着笑意，就连眼中都是笑。

    今天晚上和两个孩子在一起，她真得很开心，可以抵消所有的不开心。

    画得差不多时，她的手机响了。

    是乔斯年。

    “你不在主卧？”

    “我想一个人静静。”

    “在哪个房间？佳期。”乔斯年的声音里都带着急迫。

    “我准备睡了，明天见吧。”

    她的声音很温和，但落在乔斯年的耳中，却没那么舒坦。

