    圣徒历一百年一月三日，清晨，橡木镇。

    晴。

    略有些吃力的拖着行李箱，一身黑色风衣的安森踩着满地脚印的泥泞，朝车站的方向走去。

    暴雨过后晴朗的好天气，让整个小镇都像是被仔细冲刷似的干净；明媚的阳光照耀在林立散乱的屋顶，料峭的寒风微微吹拂，令遍地横流，混杂着垃圾的污水也没了那股恶臭的味道；三三两两的人群从酒馆，从房屋，从街头巷尾的晨雾中出现。

    大声吆喝的街边摊贩，周围三五成群的簇拥着早早出门的中年妇人，围绕着浸满晨露的水果蔬菜，鲜鱼和刚出炉的面包来回比较，砍价和叫卖声演奏着此起彼伏，时而高亢，时而低沉的“本地曲目”；

    盘踞在旅店门外的酒鬼，睡眼惺忪的抱着还剩下最后一口的酒瓶，望着旅店紧闭的大门同时，还不忘可怜巴巴的朝匆匆而过的路人伸出乞讨的手，却只收获了一堆白眼；

    打着哈欠的卫兵懒懒散散的站在街头，倚靠着怀里的步枪打起了盹儿；一不留神的功夫被孩子们踢翻了步枪，在周围人的嘲弄嬉笑声中一头栽进泥里；

    衣衫褴褛的孩子们在人群前后流窜，躲避恼羞成怒的卫兵追赶；他们挥舞着从垃圾堆里捡来的破烂，像从巨龙洞穴中凯旋归来的冒险者般得意洋洋……

    看着身边不断经过的熙熙攘攘的人群，那充满了热闹，欢快和各种烦恼，平淡琐事的景象，安森忍不住心生一丝感慨。

    如果没有街头巡视的卫兵，几处被烧毁的房屋和城镇外的岗哨…谁能想到几天前这里也曾被战火波及，险些只剩下一地废墟。

    短短几天，就让生活在这座小镇的里的人忘记了战争，面不改色的恢复到往日的平静。

    甚至因为战争而大批往来的人员和物资，吸引了周围更多的商旅小贩，让这座本就人来人往的小镇更加繁荣了许多。

    躲闪着周围拥挤的人群，拖拽着行李箱的安森朝城镇最中心一座酷似堡垒的建筑物走去。

    橡木镇蒸汽列车站。

    它诞生于圣徒历九十五年，克洛维王国铁路委员会决心将中央行省的“铁十字交通网”向外扩张，最终用铁路将王国境内所有大型城市，贸易中心和关键要塞全部连为一体。

    这份惊动王室和枢密院，甚至令秩序教会也不得不出面的宏伟设想，被称之为《圣九十五年王国区域交通规划》。

    而它在民间还有另一个更为响亮，和“铁十字交通网”相对的名字——大十字计划！

    “从王国的最南端的山丘到最北端的港口，只需一个月！”在御前的枢密院会议上，铁路委员会的最高负责人十分自豪的向国王这样宣布：

    “整个王国的财富，都将源源不断的沿着轨道向您的宫殿汇聚；整个王国都将被这些铁轨相连，真正的融为一体！”

    在这样的号召下，从最初的铁路网中尝到甜头的克洛维王国终于下定决心，要彻底将这些钢铁轨道铺满整个王国。

    橡木镇蒸汽列车站…就在这样的背景下诞生，成为了王国向南拓展的第一个列车站台。

    而随着克洛维王国与帝国的战争爆发，大十字计划被迫中止；备受期待的“橡木镇车站”也从原本接连南方的重要交通枢纽，变成了孤悬在铁路网外的烂尾项目……

    穿过崭新的大门，看着里里外外，从一排排木质长条椅到每个角落里都是人的车站休息室，令安森感到一阵莫名的熟悉。

    紧跟着川流不息的人群和两侧墙壁上的指示牌，“这辈子”第一次坐火车的他就像经常往来这种地方的熟客般，顺利找到了月台前的检票口。

    “啪！”

    穿着黑白色制服的年轻人撕掉了票口，又在上面盖上了印章，带着公式化的微笑将票递还给安森：

    “欢迎您乘坐‘钢铁苍穹’号蒸汽列车，本次列车从橡木镇车站开往王都中央西站，中途将不在任何站台停靠；”

    “您的座位在十号车第三包厢的靠窗位；旅途中我们将为您免费提供午餐和晚餐，供餐时间将有列车员通知，届时您可以前往餐车用餐；”

    “如果您想为家人或朋友准备礼物，也请不用担心，列车行驶中有专门的流动商铺向您推销各地的特产和本班次的纪念品；请放心，每一件都是物美价廉，精心为您和各位旅客们挑选的；”

    “列车将途径中央行省诸多地区，包括著名河流，乡间旷野和山谷丘陵；您可以尽情享受窗边景色，任何问题都可以向工作人员求助，我们将竭力为您打造最为舒适的旅途……”

    念完这长长一串，保持着纹丝不动笑容的年轻人望着安森，双手交叉在身前。

    “呃，请问……”

    张了几次嘴，终于等到说话机会的安森松口气，迫不及待道：“请问最近有没有人到这里打听和等人的乘客？或者您能不能告诉我和我同一个包厢的人还有谁？”

    照卡尔·贝恩的说法，路德维希是安排了人和自己同行的，但到现在他也没看见对方口中的家伙。

    一身制服站得笔挺的年轻人微笑着望着他，足足过了一分钟也没有任何要说话的意思。

    “……好的，谢谢你，真是帮大忙了。”

    大概明白是怎么回事的安森扯扯嘴角，提着行李箱直接朝着列车站台走去。

    几乎就在他刚刚离开，背后再次响起了年轻人那热情洋溢的话语声：

    “欢迎您乘坐‘钢铁苍穹’号蒸汽列车，本次列车从橡木镇车站开往王都雾堡中央车站……”

    沿着检票口的通道穿过一连串的楼梯，再经过基本形同虚设的行李检查后，来到月台的安森直接走向靠近列车中央后方的位置。

    这个世界或者说这个时代的某些常识和“上辈子”截然相反；越是高档的车厢就越靠后；头等坐和王室与大贵族的私人包厢更是往往都在列车尾部。

    环视了一眼月台周围越来越多的乘客，安森谨慎的掏出怀表。

    十一点四十五分。

    “呜呜呜呜——！”

    几乎就在同时，尖锐而嘹亮的汽笛声从远处驶来；闪耀着明黄色煤气灯的钢铁列车喷涌这浓白色的蒸汽，伴随着“咣当咣当”的巨响和车轮与轨道间的金属摩擦声，稳稳当当的停了下来。

    一瞬间，站台上的乘客们或是一动不动的站定原地，轻咳两声继续翻阅着手里的报纸；或是被吓得魂飞魄散，大喊大叫连滚带爬的逃命；或是干脆跪倒在地，哆哆嗦嗦的向神祈祷；或是趁机捡起那些逃命家伙的包裹，趁着浓烟悄悄溜走……

    哭喊、惨叫、逃命、镇定自若…被浓浓蒸汽笼罩的站台上，一下子变得比橡木镇的集市还要热闹。

    穿着制服，一脸微笑的工作人员们若无其事的在站台上巡视，像是经历了无数次般对眼前的景象视而不见。

    浓白色蒸汽中，看着面前车门的安森犹豫了一秒，迈步朝车内走去。

    就在这时，一个无比兴奋，略带稚嫩的嗓音喊住了他的脚步。

    “安森——！”