
　　自古医武不分家。

　　秦羽医术超绝，蓝冰她们心中有数，但却没有想到，秦羽他实力也这么牛叉。

　　瞬息就破了她的蜈蚣蛊。

　　“恐怖如斯？”

　　蜈蚣蛊，这是蓝冰养的蛊虫中，威能排到前三的蛊虫，就这么轻易被破了。

　　蓝冰不敢置信。

　　“蓝长老控蛊实力，年轻一辈已经到了登峰造极的程度，甚至不弱于长老。”

　　“蜈蚣蛊更是威能恐怖的一种蛊。”

　　“就这么轻易被破了？”

　　不单单是蓝冰不敢相信，其他的蛊师，一个个嘴巴张的大大的，也是震惊的很。

　　蓝冰控蛊的实力。

　　可是他们这一行人当中最强的。

　　连蓝冰都奈何不得秦羽。

　　他们想想就觉得恐怖。

　　“这还是人吗？”

　　“从娘胎里面习武，也不可能有恐怖如斯的实力吧，群殴他吧，不然没机会啊。”

　　“不讲武德，总比没命好吧。”

　　蓝冰精致的脸庞，有些烧的慌，没忍住厉声喝道，“统统都给老娘闭嘴！”

　　从没有尝过失败是什么滋味的蓝冰。

　　她不想群殴秦羽。

　　她想要堂堂正正，在正面上打败秦羽。只有这样，她才能恢复高傲的自信。

　　“你是老娘见过习武者中最难缠的。

　　但是，仅仅也只是难缠而已。”

　　蓝冰的脸上恢复了自信。

　　“哦？有什么手段，全用出来吧。”

　　“什么蛊虫，在我面前，与那些普通的虫子，没有任何的区别。”

　　“轻轻松松的捏死踩碎！”

　　秦羽星眸眯着。

　　他的纯阳功，可是一切阴暗邪祟的克星。苗疆蛊虫，也算是邪祟中的一种。

　　遇到秦羽。

　　只能说，蓝冰他们倒霉。

　　“瞧不起本姑娘可以，但你敢瞧不起蛊师蛊术，你会为你的狂妄付出代价！”

　　十余种蛊虫，从蓝冰手中迸射而出。

　　其中，有一条蛊虫，形似蝴蝶，通体金色，飞行的途中散落金色粉末。

　　其他的蛊虫遇到纷纷退散。

　　“金色蝴蝶，六对翅膀，是六翅天蝶，蓝长老的本命蛊，秦羽必死无疑了！”

　　六翅天蝶！

　　在苗疆十大蛊虫当中，排名第六。

　　以金色花粉让人闻风丧胆，花粉剧毒，见血封喉不说，还能让人致幻。

　　双管齐下。

　　没有修武者能够在六翅天蝶下存活。

　　“非蛊师的修武者，见过蓝长老本命蛊六翅天蝶的，没有一名修武者能活着。”

　　“秦羽，他肯定也不例外。”

　　“六翅天蝶的粉末，见血封喉，只要秦羽吸入了，哪怕一点点，也必死无疑！”

　　对于六翅天蝶粉末的剧毒。

　　蓝冰非常自信。

　　目前为止，中了六翅天蝶粉末的人，不论是修武者还是蛊师，没有一个能活着。

　　“现在投降还来的及。”

　　“只要你说出，你是怎么控制天蚕蛊，本姑娘还是会放你一条生路。”

　　“只有三分钟的时间。”

　　“一旦六翅天蝶的毒发作，顷刻之间，直接进心脏，到时候神仙难救了。”

　　“怎么决定，考虑清楚再说。”

　　蓝冰环抱着双手，满面笑容。

　　对于六翅天蝶剧毒，她很是自信。

　　“是吗？”

　　秦羽不动于衷，呼进的六翅天蝶粉末，数量还不少，但是没有任何的反应。

　　随着时间流逝。

　　六翅天蝶外的蛊虫，被秦羽纯阳针劲灭杀。可他体内的剧毒迟迟没有发作。

　　蓝冰脸色开始变了。

　　“不可能！”

　　不但是蓝冰不相信。

　　其他蛊师也都如此，他们脸色大变，六翅天蝶的剧毒都奈何不得秦羽。

　　“这家伙百毒不侵吗？”

　　“哒！”秦羽打了个响指，“恭喜你答对了，我就是百毒不侵，可惜没奖励。”

　　“不对，有奖励的。”

　　“奖励你们去阎王殿报道！”

　　医者能够救人，但也能杀人。尤其是到了秦羽这境界的医生，能够杀人于无形。

　　“太猖狂了！”

　　“你只有一个人，就算你是实力强横的修武者，面对三十名蛊师，你也必死！”

　　“长这么大，还没见过这么嚣张的。”

　　蛊师们义愤填膺。

　　蓝冰与另外一名张老谷池对视了一眼，看出对方目光里的凝重。

　　“撤？”

　　谷池张老问着蓝冰，天蚕蛊已经抢夺到了，也没必要在这里恋战。

　　“撤吧。”

　　蓝冰想都没想同意了。

　　蛊术蛊虫剧毒，这些手段对于秦羽没用。

　　蓝冰也不知道怎么对付他。

　　还不如见好就收。

　　反正天蚕蛊已经到手了。

　　上面的任务已经完成了。

　　“想走？问过我同意没有呀。你们想围着我就围着我，想走就走。

　　我不要面子的吗啊！”

　　秦羽捏着一把纯阳针劲，只要这些蛊师敢走，敢把后背留给他的话。

　　那么，秦羽绝壁不会留情。

　　来波天女散花，收了这些蛊师的狗命.

　　“真要拼的两败俱伤吗？”

　　蓝冰闭月羞花的容颜冷了下来，“我们要是拼死一战，你未必讨的了好处。”

　　蛊师拼死战斗。

　　自爆本命蛊，身体的综合强度与实力，在一个小时内，会瞬间提升两倍以上。

　　但，一个小时过去。

　　自爆本命蛊的蛊师也会死亡。

　　“两败俱伤，你们配？”

　　秦羽满脸不屑，“恕我直言，在场的诸位蛊师，在我眼里，全是土鸡瓦狗！”

　　“欺人太甚！”

　　“拼死一战！”

　　“我等蛊师，请求死战！”

　　蓝冰把天蚕蛊收到怀里，体内的鲜血，受到其他蛊师影响，也沸腾了。

　　“战！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　除了蓝冰与谷池外，其他的蛊师纷纷把本命蛊爆了，获得两倍实力的提升。

　　“死战不退！”

　　为了维护蛊师的尊严，蛊师们拼了性命，前赴后继，纷纷自爆本命蛊。

　　为的是让秦羽付出代价。

　　好叫秦羽知道。

　　蛊师不可羞辱。

　　“自爆本命蛊，提升两倍实力，在我眼里不过是比较大一点的蝼蚁。”

　　“想要伤我，乃至杀我！”

　　“你们还没有那个实力！”

　　自爆了本命蛊的蛊师，一个个不要命了扑向秦羽，使用的全是最强手段。

　　五彩斑斓的蛊毒。

　　还有缤纷色彩的毒功。

　　“想活命吗？”

　　谷池凝重的问着蓝冰。

　　“你有办法？”蓝冰有些诧异。

　　“你不打算趁蛊师们拖着秦羽，把握机会从这里离开？这机会可是最佳的。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第66章 奖励阎王殿永久游免费阅读。https://xs.23sk.com 