    第328章和赵先生一比  朕是小巫见大巫

    邹文他们倒是愣了一下，没想到这个大学如此与众不同。

    孙鲂继续解释：“人民大学设置四个等级，大一到大四，一个等级基本上是一年时间来学习，一年结束会进行考核你所学的知识，你通过了就会晋入到第二个等级，等到了大四，会进行最终的考核，只有最终考核过了，你们才算是大唐人民大学的学生，拿到毕业证。”

    庄鑫有些犹豫：“孙鲂兄，赵先生还会针对科举进行授课吗？”

    孙鲂笑道：“不会了，老师比较忙，之前给我们授课，基本上也是抽空才讲一两次，现在人这么多，他基本不会授课，但是通过了最终考核的毕业生，老师便会再收为和我们一样的弟子，进行授课。”

    他顿了一下：“但其实那个时候，意义也不算特别大。”

    邹文又是问道这：“那难道我们要在这里呆四年吗，中途不能参加科举？”

    “可以参加，但即使你通过科举，你也需要完成四年的学业知识，学业不能落下。平常的话，若是我与我们师兄弟有空，也会给你们讲一些科举的考试内容，教授你们如何积累知识，针对科举进行培训练习。”

    看到邹文他们在犹豫，孙鲂笑道：“邹兄，你们是否要加入大唐人民大学？”

    邹文一咬牙：“加入。”

    孙鲂笑道：“好的，我这就给你们记载，等下你们到后面领取学生木牌，然后在后面等一会，跟随专门的人员到学生宿舍去，到时会有人告诉你们在哪里见老师，如何上课，上什么课。”

    孙鲂记载下几人信息，而邹文三人，则是朝着前面走去。

    等到聚集的人多了，前面负责引路的庄园士子，戴着邹文他们进入庄园。

    一进入庄园，邹文他们就是被几乎接近现代化的庄园给震撼住了，整齐的道路，鳞次栉比的小屋，美化好了的环境和硬化了的地面，这一切，完全就像是后代的现代城市。

    那些赵府庄园的农户，每一个都是喜笑颜开，小孩在追逐，狗摇着尾巴在讨好老太太，猫则是在屋顶上懒洋洋地晒太阳。

    “这......”

    邹文直接惊住了，这是赵府庄园？

    这确定不是一座城？

    说句实话，赵府庄园这一切看起来完全就像是一个城市，哪里像是一个庄园，而且是能够和长安这种城市相媲美的城市了！

    可能从规模和繁华程度上无法和长安相比，但是却更为精致，而起更有美感！

    这个庄园，绝了！

    他们都是第一次来庄园，眼睛贪婪地观看着庄园里的景色，而引路的士子，负责将他们往西边带，西边已经是新修出了一条道路，直接通往大学城。

    “这里有临时单车停靠点，你们大家可以骑单车，大学城有些远，宿舍修建好了，但食堂还没修好，教学楼也是刚刚修好，所以你们吃饭需要自己过来。”

    邹文他们连连点头。

    整个赵府庄园，美轮美奂，当真出乎他们的意料。

    邹文他们被震撼住了，与此同时，赵尘却是懒洋洋地在庄园高处，选择了一个好位置，一边躺在藤椅上，一边看着下面那些排长队的士子。

    后面的小裴行俭，看着这一幕，真的是睁大了眼睛！

    这么多的士子竟然都要加入大唐人民大学，要知道到在一开始的时候，压根就没有人要加入大学，甚至是求都没人来，可是，这怎么就转变了？

    他看着赵尘的背影，眼中满是敬畏和崇拜，赵先生也太厉害了，这真是翻手为云覆手为雨啊！

    程咬金与房玄龄还有李世民三人，也是躺在一旁，晒着太阳，看着下面的情形。

    “赵先生，你这真是太厉害了，这是整个大唐的士子，要一网打尽啊。”

    房玄龄哈哈笑道。

    程咬金也是一脸敬佩：“赵先生，俺老程谁都不服，就服你，好像赵先生你就没有做不到的事情，这么多的士子加入大唐人民大学，学生桃李满天下啊。”

    赵尘瞥了他一眼：“老程你这不是陷我于不义么，这又不是我的学生，这些都是陛下的学生，大唐人民大学的校长是谁，是陛下好不好。”

    李世民哈哈大笑，身心舒悦：“赵先生，这个校长我就不当了，你当都是一样的。”

    赵尘一笑：“陛下，这你可就错了，这个名誉校长，你一定要当。”

    “哦？这是为何？”

    李世民有些疑惑。

    “陛下，以后大唐人民大学，将会取代国子监，成为大唐人才的培养基地，如此重要的地方，思想政治方面，自然是重中之重，而这就需要你出面，陛下你一出面，那些士子的思想比什么都好使。现在这些士子，虽然愿意加入大唐人民大学，但真正能留下来的，留下来里能够毕业的，是少之又少，他们的心思可是跳脱着呢。”

    赵尘淡淡说道。

    这些士子之前还在诽谤他，看不起他赵尘，被狠狠抽了一次脸之后，就愿意加入大唐人民大学了？

    这说不过去啊。

    现在这些士子愿意加入仍然是希望能通过科举，而不是真的想要为大唐百姓做事，思想觉悟还不够高。

    李世民反应过来：“也对，那行，这名誉嚣张朕担任了，还需要朕作什么？”

    “开学演讲自然是要的，劝导勉励，给这些士子画饼，让他们为了大唐疯狂地学，然后平常有空没空可以到学校来微服私访一下，拉近和士子之间的感情，让他们更能做到为陛下卖命......”

    房玄龄咳嗽了一下：“赵先生，这怎么能是卖命呢？”

    “不是卖命，那是捐躯。”

    李世民哈哈笑道：“反正就那个意思，朕也不计较。”

    说完之后，他看着下面那些成长龙的士子队伍，不由有些感叹。

    “赵先生，早年的时候，我看过科举考试那些士子穿过贡院大门，我曾说过一句‘天下英才尽入吾?矣’，可是和赵先生你这一比，朕这是小巫见大巫啊，你这才是真正的一网打尽。”

    

