    少顷，督司府。

    “这就是你的房子？”

    “嗯，以前留下来的老房子。有些年岁了，全是历史的味道，适合我这种老头子。”

    郑山傲一边说着，一边推开了一个大堂的房门。

    稀疏的光线并不能将房间照的亮如白昼，但也足以视物，两侧摆着的是各式兵器以及护具，看得出来，准备的很充分。

    “你看看，有什么需要的都可以用。”

    “这倒是不必了。”林肯摇摇头，站在门口没有进去，转而向身侧空旷的土地看了过去：“精铺的地砖砸了可惜，就在外面的院子好了，看的清楚。”

    说着，他在那空地中央站定，伸出了四根手指：“我总结下来了四招，一拳、一脚、一眼，以及一口气。”

    没有章法，毫无章法！

    这是郑山傲心中的第一念头。

    武术这玩意，虽然路数千奇百怪，但在大体上还是有个总纲的，所谓万变不离其宗就是如此。

    但林肯总结出的四招，即便以他多年武行头牌的眼光，也不能从中找出什么联系和章法。

    一拳和一脚姑且还能理解，但是后面那一眼和一口气，若不是看到林肯脸上的表情，郑山傲差点以为林肯是来同自己开玩笑的。

    他没有打断林肯的表演，但心中此时却已经有些失望，剩下的，就只有一点点的兴趣在支持了。

    至于一旁的陈识，这个时候更是已经紧紧的将嘴唇抿紧。

    笑是不好笑出来的，无论是场合还是身份都不对，陈识就只能用抿嘴的动作来表达自己对林肯所谓的招式的不看好。

    郑山傲两人没有说话，但他们的体态表情乃至眼神都出卖了他们的真实想法，这是瞒不过林肯的眼睛的，但他只是无所谓的笑了笑。

    脚下站定，林肯松了松肩肘，而后抬手就是一击朴实无华的直拳送出。

    这一拳即没有蓄力、也没有爆发，在郑山傲两人看起来甚至不如街头地痞斗殴时用出的王八拳，然而就是这直白的一拳，却击碎了他们多年习武的世界观。

    砰！

    生物力场解除限制，那蕴含在林肯肉体中的力量在刹那间喷涌而出，如海啸奔涌，又似火山喷发，爆发出了足以毁灭一切的力量。

    空气在这股拳劲的作用下挤压爆裂，滚滚空爆声不绝如缕，那层叠的气浪更是将地上的草皮都掀开了一层。

    气波毫无阻拦的冲泄而出，一触间就将几米外由砖石堆砌而成的院墙砸开，即便不在这气浪的正面冲击范围，郑山傲两人也无法控制自己的身体，只觉得身体一震，便被推飞到几步之外。

    白色的气浪在空中翻滚如云雾一般，许久后才平淡下来，此时，原本干净整洁的院落已经是一片狼藉。

    断裂草木零落四处，土皮成锥形向远处翻裂，墙壁倒塌的碎石堆砌，透过院墙缝隙，隐约可以看到下人们有些惊恐的脸色。

    身在侧面，郑山傲两人没有受伤，只是衣衫不整，被气浪裹挟的尘土草木弄得有些灰头土脸。

    但这个时候他们已经不在乎这些了。

    两人看了看远处倒塌的墙壁，再看看面色泰然的林肯，感觉心里好像有什么东西破碎了一样。

    这TM是武术？武术什么时候变成这个样子了？我怎么不知道？

    三观被击碎的两人有些呆愣的不知道说什么好，林肯的表演也没有停止下来：“接下来这招，是一脚。”

    说着，他脚掌微微抬起，而后看似氢弹的踩在了本就已经饱受摧残的土皮上。

    轰！

    生物力场控制下的力量精准的灌入地下的土层中，随着力场限制解除，大地震动了。

    好似地龙翻身，原本还能算是平整的土地在此刻裂开了，一道道像是通向深渊的裂口被强硬的撕开，震波顺着土层向远处蔓延。

    这一刻，小半个天津都感受到了地震一样的震颤感，而身为震源中心的小院此时已经彻底倒塌成一片废墟。

    轰隆隆的倒塌声响起，夹杂着尘土的气浪像是一个个巴掌一样拍在郑山傲两人的脸上。

    风尘之中，两人已经彻底呆住，他们不由得对视了一眼，眼中满是茫然。

    此时此刻他们仿佛心有灵犀一般看懂了对方的眼神：“你学的武术是这样的吗？”

    “我不是。”

    “我也不是。”

    “那他的武术为什么会是这个样子的？”

    “我不知道。”

    两人再次陷入了沉默，他们不由的怀疑，自己的师父或者祖师爷是不是教人的时候留了亿手。

    要不然，这不合理啊！

    凭什么别人的武术都要比拟仙术了，自己的武术却这么逊。

    他二人沉思着，林肯的声音再次传来：“一拳一脚之后，就是一眼一口气了，与前面两招不同，这剩下来的两招不是一般人所能连成的，非天才不可。”

    听到林肯这话，郑山傲两人的眼角又是抽搐了两下，他们很想说前面‘一拳一脚’这两招也不是一般人能练得成的，但嘴唇蠕动几下后还是闭上了。

    “这一眼，最为关键的就是控制能力，你需要感受到体内的能量，并控制着它向自己的眼睛聚集汇合，然后，你就能一眼瞪死一个人了，就像这样。”

    林肯说着，双目一阵，赤芒炸响，上千度的激光刹那间破空而去，灼热的光在短短几息就将地上掉落的铜铁融化成一滩橙红色的铁水。

    铁水周边，空气灼烧的扭曲起来，那散发着刺目橙光的铁水如岩浆一般缓缓流动着，并在林肯撤去的热视线渐渐开始冷却。

    看着地上的铁水，郑山傲、陈识：阿巴阿巴阿巴！！！

    “和一眼差不多，一口气的区别只是将能量汇集于胸腔喉咙乃至口腔，然后吹出。”

    林肯一边讲解着，一口气寒气吹出。

    刹那间，原本初夏的天气被扭转了。

    比腊月寒冬还要刺骨的冰寒气息以督司府为中心扩散开来，一片冰寒之中，空中的水蒸气甚至凝结起来，化作冰晶雪花飘然的落下。

    地上，那原本缓慢冷却的铁水在这低温下急速冷却，甚至被冻裂出一道道裂隙。

    院中，眉毛和头发上挂着一点冰霜的郑山傲两人冷着直打哆嗦，却不愿意挪动半步，只是怔怔的抬头看着天上的太阳和落下的雪花。

    这不是武术对吧？这一定不是武术！

