    现场毕竟有不少魔修，孙豪也不想让沈钰太难堪，这才在关键时刻稍稍留手，没有给沈钰造成太大伤害。

    不过，试过沈钰的实力，孙豪心头涌起淡淡的失望，这沈钰虽然是这次青云门的带队大哥，但在实力之上，明显弱了轩辕红一筹。如果自己全力对战，哪怕是他法器和法术有优势，但想来也挡不住自己多久，这倒是和孙豪想象之中的青云门弟子有点差距。

    在青木宗不少弟子的资料之中，青云上宗就是厉害的代名词，不少前辈弟子的修行笔记都记载了青云门弟子如何如何厉害，这让孙豪长期以来，对青云门弟子充满了期待和敬畏，进入龙雀秘境之后，和轩辕红接触之下，孙豪也感受到了轩辕红身上一些诡异难测的手段，感觉青云上宗还真是名不虚传。

    孙豪为什么要审量沈钰，找沈钰动手，实际也是对沈钰的修为充满期待，想看看自己和上宗弟子的真正差距，但是，现在这个带队大哥沈钰，有点让孙豪失望了，这沈钰，明显不如轩辕红，如果这沈钰没有其他强力手段，孙豪不认为沈钰能挡住自己的脚步。

    孙豪这番想法，却也不应该。青木宗前辈弟子之所以百般推崇青云上宗，其根本原因，乃是自身实力不足，而孙豪呢？万轮蚍蜉功、炎龙三叠法都是积累雄厚无比的修炼功法，不仅仅如此，孙豪还达到了炼气十二层，炼气完美大圆满筑基，获得了本命小神通，此等机缘，青云上宗也很少有弟子能够获得，无形之中，孙豪的起点已经过了绝大数青云门弟子，弥补了自身在法器还有法术上边的不足，仅论自身实力，实际是孙豪已经需要青云门弟子们仰望了。

    实际上，沈钰的实力并不差，历届弟子之中，他算很强的了，要怪，只能怪孙豪的实力太强。而轩辕红，固然是身份了得，手段不少，但更大的原因，则是轩辕红和孙豪一样是炼气完美大圆满筑基，加上她本身的厉害传承，自然也会强上沈钰许多，让孙豪不得不高看一眼了。

    此时此刻，被沉香剑点在胸口，沈钰心头大震，这时，他终于意识到，眼前这被轩辕红推许的孙豪孙沉香，只怕是很不简单，至少，对上自己并不会太落下风，虽然自己还有很多手段没有施展，但是想来，这剑直刺也不一定就是孙豪最厉害的手段，那么，这孙豪倒很可能真的想横扫魔修，独得这四个悟道蒲团了。

    沉香剑点在了沈钰左胸，孙豪不为己甚，手一招，沉香剑飞了回来，锵的一声，插在了孙豪背后的剑匣子之中，孙豪这才双手一拱，淡然笑道：“沈师兄，如此可好？”

    沈钰盯着孙豪，看了半响，最终说道：“好，很不错，沈钰倒是小瞧了孙师弟，如此甚好，悟道蒲团算你一个，张文，你退出”。

    “好”，张文应声说道，虽然心中不满，但是，张文还是接受了这个结果，沈钰是什么人，他心中清楚知道，只怕是孙豪这一剑，已经足够威胁沈钰，不然，沈钰不会如此好说话了。

    沉香剑出，震慑沈钰，孙豪第四次登上了悟道蒲团。

    这一次，悟道蒲团之上，孙豪现，自己居然变成张氏兄弟之中的弟弟张琇，此时，自己正在临刑之前，官府赐予酒食，算是送行，哥哥张瑝悲痛不已，无法进食，而自己此时神色自若，说：“刑见先人，何憾之有！”

    父仇不共戴天，杀身以成孝，明知杀人必死，但身为人子，张琇以为，不得不杀。

    不得不杀！孙豪明白并体会了张琇的心情，换位思考，设身处地思考，换做自己是张琇，老父冤死，很可能也会如同张琇一般，铤而走险，是为不得不杀！

    感悟张琇的想法之后，孙豪通过悟字光门，再度进入了一个幻境之中。

    杀魔宫墙体之上古篆字曾经有言，杀魔宫的杀戮考验前后会有七次，根据经历次数的多少，将决定修士最终所获得的收获，如果修士能全部通过七次考验，并登上七次悟道蒲团，就有很大可能会获得杀魔传承或者是部分传承。

    孙豪此时进入的是第五个杀戮幻境。

    这个幻境之中，孙豪现，自己变成了一位远古剑客。

    剑客一生，任侠豪壮，这一幻境，孙豪化身的剑客，路遇不平事，拔剑而相助，纵横大半生，鲜血浸剑柄。

    时值迟暮，江边酒楼，剑客临江而坐，悠然而叹：“策策秋声起树枝，遥怜塞下雁来时……短剑旧曾交侠客，小诗犹足将偏师。无情却是青铜镜，刚照书生两鬓丝……”，此时，酒楼之下，有剑侠御剑而至，高声而唱：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……”

    悠悠诗篇之中，孙豪仿佛回到了少年之时，一怒冲冠，拔剑杀人，溅血而走，豪侠任性……

    悠悠诗篇之中，孙豪醒了过来，现自己再度回到了问心殿。

    这一幻境，孙豪过的有点晕，莫名其妙就过来了，就是不知道一会在悟道蒲团之上会有什么收获。

    孙豪向对面看去，现，这一次的悟道蒲团并不是预料之中的两个，而是有三个。

    不一会，又有修士6续出现在了问心殿内，人员到齐之后，通过考验的修士只有六人，魔修四人，青云门这边，只剩下了孙豪和沈钰。

    沈钰虽然有一些不足，但实际上，他能当上青云门的带队大哥，无论是悟性还是心性都很不错，前面之所以有些失常，无他，孙豪刺激到了他，但是，真正面临考验之时，他稳定心态，严阵以待之后，表现还是很不俗，心态得分只有六分的情况下，他依然通过了第五关的杀戮考验，出现在了问心殿内。

    不过，看到现场修士，沈钰的眉头皱了起来，魔修四人，自己这边只有两人，怕是白正煌没有那么好说话了。

    白正煌看向三个悟道蒲团，再看看现场修士，脸上浮现出笑容，看向沈钰：“沈师兄，你怎么说？”

    沈钰马上反问白正煌：“白兄，你觉得呢？我们应该如何分配”。

    白正煌嘿嘿笑道：“我们这边人多，三个蒲团，理应占两个，沈兄觉得如何？”

    沈钰看看孙豪，也笑了起来：“我没意见，我只要一个蒲团，另外两个蒲团谁上，和我无关”。

    孙豪也笑了起来：“我倒是和沈师兄一样想法，我也只要一个蒲团，白兄觉得如何？”