    【第三十四章】

    擂台上的两个人正战到最关键的时刻。大齐派出的人和巫兹勇士搏斗了许久,暂且还没有显露败迹。先前的三局比试中，巫兹人都赢了。这一局，擂台上的两个人搏斗的时间比先前的每一局都要长。大齐人无不盼着这一局上场的小将士能取得胜利,为大齐扳回些颜面。

    沈茴蹙着眉看得正认真,忽然听见裴徊光的声音。她转过头来，看向站在她身后的裴徊光,认真道：“比试事小,却关乎大齐风范。泱泱疆土好男儿万万,怎能输给胡蛮之人。”

    皇帝听见沈茴开口,他转过头来，这才看见裴徊光。脸上的紧张一扫而空,立刻满脸堆笑：“徊光,你怎么才来啊？”

    “处理几个意图谋反的臣子，这才来迟了。”裴徊光说着,就在沈茴身边那张空着的椅子上坐下。

    万华园高台上,皇帝坐在中央的龙椅上。太后坐在皇帝的左侧，皇后坐在皇帝的右侧。太后的另一侧是锦王。宫中位高的妃嫔和几位年纪大一点的公主,坐在稍后一点的地方。

    皇后另一边空着的这张椅子是早就给裴徊光备好的。以裴徊光的身份坐在这里似不适宜,偏就这么安排了。

    裴徊光刚入座没多久,擂台上搏斗的两个人已经出了胜负。一身兽皮的巫兹人将大齐将士扛起，狠狠扔到擂台之下。

    巫兹人立刻爆发出一阵欢呼声,伴着中原人听不懂的巫兹土话,还有阵阵嘘声口哨。

    至于大齐朝臣，个个面色难看。有那不服气的武将，早已跃跃欲试。而朝臣的女眷们，不少胆子小的，见被扔下擂台的将士浑身是血,吓得不轻。

    本来今日在万华园举办的这场宴席，并不会宴请朝臣家眷。倒是今晨迎接巫兹人时，哒古王的王妃十分“真诚”地夸赞他们巫兹人最爱热闹，他们的可汗也最是喜欢和子民同庆，她真诚地提出今日这样的大宴，应该让大齐朝臣的家眷也赶来。

    彼时，沈茴在一旁听得直皱眉。不管哒古王妃的用意是什么，这是在大齐的土地，自然要按照大齐的风俗和规矩行事。哪里能因哒古王妃几句话，就改了原本章程？

    可皇帝连连点头，立即吩咐下去，令朝中府邸离宫近的大臣派人回去请来女眷同乐。

    皇帝对一个区区胡蛮之地的王妃言听计从的模样，站在一旁的沈茴简直看懵了，她甚至根本来不及出言劝阻。

    擂台上又开始了新一轮的搏斗。

    沈茴望着擂台上的齐国将士，知道这一局定然又要输。

    今日的流程，沈茴都提前知晓。这比武环节是早就设计好的，也算是历年接待胡蛮几族的传统。在沈茴原本的预料中，这场比武应当有来有回，甚至大齐要多胜出几局才对。虽巫兹人个个人高马大虎背熊腰，可大齐幅员辽阔，能人辈出，征伐疆场的将士中太多一身好武艺。

    可是……

    沈茴望着此时站在擂台上的那个瘦弱的齐国将士。比武已开始，从第一招开始，他就落了下风，处处回防，毫无反击的能力。

    是有人故意的！

    是有人故意安排了武艺不精的人上擂台！

    沈茴转头，望向坐在她身侧的裴徊光。裴徊光目光落在远处的擂台上，脸上没什么表情。

    他为什么要这么做？

    让大齐出丑，让文武百官甚至是朝臣的家眷看着大齐的将士被巫兹的勇士狠揍吗？若不是巫兹人五官面貌与中原人大有不同，沈茴简直要怀疑裴徊光是巫兹人。

    难道他要帮巫兹人？

    他已经将大齐的朝堂玩弄于鼓掌之间，怎么还会看得上巫兹这样曾经的附属弹丸之地？

    感受到沈茴的目光，裴徊光望过来。

    “本宫觉得下一局的比试，我朝将士必能挫巫兹锐气。掌印觉得呢？”沈茴压低声音，在四周的呼喝声中，只让两个人能听清：“不若掌印与本宫打个赌？”

    “赌非圣人行。”裴徊光慢悠悠地又吃一粒梅子糖，“不过，娘娘的赌注是什么？”

    还能是什么呢？

    她还有什么呢？

    沈茴端起宴桌上的花茶，小小抿了一口，让带着芬芳的热茶暖进身体里。

    又输了。

    “哈哈哈哈，这就是大齐的武将吗？”

    “我巫兹勇士是草原上的猎豹，是高空的雄鹰！”

    “大齐男儿个个都是这样不禁打，真是让人失望。连这比试都看得不过瘾！不过瘾！”

    巫兹人的中原话并不流畅，他们大多说着巫兹土话互相谈笑、庆贺，此时这几句话则是故意大声用中原话喊出来。

    紧接着又引起巫兹人的一阵狂欢笑声。

    大齐的文臣想争辩，可连输多场，他们无话可说。大齐的武将想上场，可隔在宴桌与擂台之间的禁军并没有给他们上擂台的机会。

    沈茴是真的不知道自己还能拿出什么向裴徊光交换了，她转过头，重新望进裴徊光的眼中，低声说：“自然是掌印想要的赌注。”

    啧，真没诚意。

    裴徊光收回了目光。

    就在沈茴以为没有说动他时，他招了招手，一个眉清目秀的小太监俯下身来，仔细去听他的吩咐。

    沈茴惊讶地看了裴徊光一眼。

    看着那个小太监疾步走下高台，沈茴松了口气。她又忽然想到了什么，赶忙喊来沉月，在她耳边低声交代两句。

    这次，换裴徊光有些好奇沈茴令那宫婢去做什么。

    下一局比试开始，大齐原本安排的将士偷偷换了人。

    所有巫兹人都以为这一局他们还会赢，他们的勇士必将齐国的瘦猴子打得屁滚尿流！所有大齐的人都觉得这一局他们还会输，就像之前的每一局。甚至，这局应该会结束得更快。因为这次走上擂台的大齐将士……是个看上来十六七岁的清秀少年。

    擂台上，巫兹勇士鄙视地看着自己的对手。凭什么轮到他时，对手这么弱？这是不是看不起他？他用蹩脚的中原话嘲笑：“你这蔫巴巴的瘦猴子，跪下向爷爷求一求。爷爷轻点揍你，哈哈哈……”

    少年没说话，只是冲着他的对手微微颔首，然后做了个“请”的手势。

    巫兹勇士嘴里叽里呱啦念叨了两句巫兹话，然后挥着一双巨锤冲过来，气势汹汹，恨不得两锤子下去，就将面前的少年锤成肉饼。

    然而少年只是轻飘飘地向左侧挪了半步，轻易避开。巫兹勇士一愣，再用巫兹语咒骂两句，转身冲过去。

    少年又向右侧挪了半步。巫兹勇士再次扑了个空。

    几次三番，巫兹勇士每一次都气势汹汹地冲上去，而那个看上去瘦弱的少年每次都是轻飘飘地挪一步，轻易避开。

    来来回回十数次，巫兹勇士弯下腰，大口喘着气。

    万华园，忽然安静下来。

    一片寂静里，高台之上的沈茴忽然笑了一声。她笑声不大，可在这恰好静下来的一刻，显得那么明显。

    引得下方的人都望过去。

    高台之上一身明黄与正红相搭的皇后，貌美而高贵，正是世间最尊贵女子的模样。她望着下方擂台，大大方方地灿笑着。

    “哈哈哈哈……”

    下方的宴桌接二连三地爆发出笑声。只是这一次，开怀大笑的人是大齐的子民。

    裴徊光望着身边好像在发光一样的小皇后，却看得出她的笑根本没到眼底。

    沈茴哪里是真的笑得开怀？她望着下方连嘲笑巫兹人愚笨都不敢的大齐朝臣们，只觉得可悲！

    沈茴脸上的笑容逐渐变浅，即将尽数散去时，知裴徊光望过来，她轻挑眼尾，将脸上的笑容染上几分娇媚。她转过头望向裴徊光，对上他审视的目光。她笑着说：“掌印，耍猴真的挺好看的。”

    沈茴话音刚落，擂台上一直躲避的少年终于出手。这一次，精疲力尽的巫兹勇士冲过来时，他没再躲避。他抬手，轻易握住巫兹勇士的手腕，又用力一拧，一声骨裂之音后，爆发出巫兹勇士杀猪般地嚎叫。

    少年再一甩手，巫兹勇士雄壮的身躯被高高甩出去，又重重落地。一双重锤亦从高处落下，砸在他的身上。

    观看的人简直不相信自己的眼睛——这瘦弱的少年是如何将这虎背熊腰的巫兹勇士甩得这样高？巫兹勇士落地时，那架势似乎要将擂台砸出个坑来。观看的人都跟着心颤。

    少年垂眼，看向脚边的巫兹勇士。他犹豫了一下，才开口：“抱歉。掌印说娘娘想看耍猴，这才没给你个痛快，让你受辱了。”

    巫兹勇士看着面前一脸真诚的少年，又是一大口血吐出来，心肝肺全都在颤。

    “陛下，该赏。”沈茴望向身侧的皇帝。

    皇帝这才回过神来：“对对对，赏！重赏！”

    哒古王冲身边的勇士用巫兹语嘱咐了好多句，大多都是让他下一局一定要赢，若是赢了许他这个又那个。

    勇士重重点头，立誓一般保证一定赢回来。

    然而，沈茴没给巫兹人这个机会。本来大齐与巫兹人的比武还要继续进行几场，可沈茴不愿意再冒险，做一回赢了就溜的小人，令人火速进行下一个环节。

    大齐的宫人手脚麻利地冲上擂台，红毯铺落，花瓣细散，身着艳丽舞姬们碎步走上擂台，或立或蹲摆好了起舞的姿势。

    哒古王傻眼。

    不是啊，这怎么就不比武了？哒古王一急，忽然忘了中原话怎么说，直接用巫兹语抗议。

    然而，密集的鼓点遮住了他的聒噪。

    皇帝犹疑：“哒古王是不是要说什么？”

    沈茴指了指起舞的美人，状若随意地自言自语：“最中间的那个舞姬长得真好看。”

    皇帝果然被沈茴的话吸引去，望向台子上起舞的美人们。他慢慢眯起眼睛来，跟着曲子咿咿呀呀地哼起调子来。

    “娘娘。”裴徊光忽然开口。

    沈茴莫名觉得他不会说什么能公之于众的话，她略歪了歪身子，凑过去，听他低语。

    “咱家的戒指可养好了？”

    沈茴一怔。目光迅速躲闪起来，全然没了刚刚的从容得体。她从袖中取出个小小的糖盒，做贼似地小心翼翼放在宴桌上。

    当然了，糖盒里装的可不是什么糖豆。

    裴徊光倒是没沈茴那么多顾虑，大大方方的将糖盒拿过来。他将盖子推开，取出里面的黑玉戒，捏在指间细瞧着。

    沈茴端端正正地坐着，却用眼角的余光偷偷看他，惊愕地看见裴徊光捏着那枚黑玉戒，放进了口中。

