    跃迁一般穿越过二十米的距离，支仓冬夜通过“深灵界”飞速移动，切换到“深灵界”的同一时间，他已经成功催动体内的两股咒相之力，浑身包裹着妖异火焰的他身处于半空之中。

    在这黑暗一片的深灵界中，一轮火光浮现陡然。熊熊的烈焰如同骄阳般燃烧在虚空中，而当“黑迦阎魔”以及“誉主都罗权明王”这两种咒相混为一体，就如同触发了某种怪异的化学反应，奇妙的变化也在他的体内发生。

    滋啦！

    新增加的恶堕器官“黑迦阎罗之心”将心脏内部的黑焰气息注入了全身血管里，这时候的黑焰气息与其说是“气息”，还不如说是“黑焰之血”，液体化的黑焰在全身的血管中流动，他整个人也如同打了肾上腺素或是兴奋剂一样，处于一种前所未有的高度亢奋的状态。

    “誉主都罗权明王”的不碎金刚力与出离忿怒相，前者赋予了他力量增倍，防御力大幅度的提升的优点，支仓冬夜浑身被内外的力量裹动着，肌体的每一存筋肉都在伸缩、蓄力，爆发出砰砰炸响。

    这一刻，他觉得自己就是一根紧绷的弹簧。而这时的冬夜，觉得弹筑蓄积的力量已经凝聚到了极点了。

    一切都是为了最后的一击做准备。

    咻！

    “深灵界”的场景迅速切换，他再次出现在现实之中，整个身子如同一枚射出的火箭炮撞向了巨人的胸部。

    “噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    巨人仿佛受到前所未有的重创，发出了惊心动魄的吼叫。

    那吼声中透着一丝凄厉。只见，在“大狱丸”生成的巨人胸口心脏的那个部位，一瞬间，就被撞碎了一个血肉模糊的大窟窿。

    “轰！”

    爆炸般的声响中，巨大的力量猛烈爆破之下，最终，这股惊人的破坏力，就这么在这具巨大躯体的后背贯通了一个夸张的大洞。

    顿时，黑泥般的液体“噗滋噗滋”地喷涌而出，仿佛大量的鲜血狂流。白色的肉如海浪般波动，疯狂的颤动着。

    ——可以想象，“彼岸之王”的咒相明显受到可怕的冲击，变得很不稳定，皮肤上慢慢地碎裂开一道道的纹路，几根肋骨从体内刺穿出来，大量血肉从肉山中上剥落、坠落。

    这是“彼岸之王”的咒相破碎，连带着“大狱丸”的巨人型态也要崩塌了。下一秒，身上的肉一块块掉落地面，全身的轮廓渐渐崩解，大团大团的黏稠的白色肉块掉落下来，很像是融化中的巧克力般恶心。

    沙沙地蠕动着的物体已经不能称为巨人了，失去了身为“核心”的咒相之主的大狱丸就像是坏掉的城堡一样崩塌了。

    同一时间……

    “嗖！”

    支仓冬夜右手抓住一个人影，张开双翼从崩碎的血肉碎片中冲了出来。

    呼啦！

    一对漆黑如恶魔一样的蝠翼向空中展开，抓住了气流，向上攀升。

    他全身燃烧着赤红的火焰，妖异的火焰泛动着淡淡的金纹，无数细丝一样的火焰在空中游荡着，如同道道灵蛇一样萦绕在“黑迦阎魔”咒相的怪异躯体，以及生成的六条手臂上。

    这几条胳膊之中，其中一条异形怪物般的骨爪上，还用力抓着个灰斗篷男。这个灰斗篷男人正是常叶弘明，他的脑袋被巨大的骨爪捏住，全身鲜血淋漓，他正在拼命的挣扎。

    灰斗篷也变成破布片，他的拳头用力挥打在“黑迦阎魔”化的支仓冬夜身上，从体型差距来看，常叶弘明是个标准体重的成年人，而抓住他的分明是个绿巨人一类的存在，这种反击就像是小孩在用拳脚去反抗一个姚明般的巨人。

    咒相崩坏，常叶弘明的自身状态也是恶化到了极致。他的脸上有着一道道纹路，那是像是瓷器般碎裂的纹路，皮肤上也密布着蛛网般的裂痕，一道道血水流了出来。

    男人的双眼都流出两行血痕，他愤怒无比，不断的大喊大叫。

    “滚开，给我放手啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    也不知道，是不是回光反照，他猛地爆发出一声巨大的吼声，就在下一秒，体内残存的力量爆发了出来！

    伴随着一股邪性的波动力，陡然，这个男人的皮肤上涌出泡泡状的东西，发出“啵啵啵”的声音，就像是细胞加速分裂一样，无数树枝一样尖刺从表皮上生长了出来。

    对于常叶弘明的爆发，支仓冬夜的反应也很简单，他的右手猛地发力，火光好似岩浆般奔腾咆哮，不管这傢伙身上有什么乱七八糟的变化，这道火光喷涌而出，常叶弘明也只能发出一声惨叫，整个人的身体也像是大火炬一般燃烧起来。

    捏住这个男人脑袋的他，下一秒做了一个简单的动作。

    “下去吧！”

    他直接抡起常叶弘明的身子，像是掷球一样砸向地面。

    常叶弘明就像是一颗撞击地面的陨石，大地如遭受重击，轰然碎裂，草叶飞散，大片的土层碎岩冲天而起。

    “咳咳咳……”

    受到重创的常叶弘明倒在陨石坑般的地面之中，他不停的咳嗽着，整个人面色苍白，皮肤大片的龟裂。

    咒相受到破坏后，他才察觉到自己有多么虚弱。体内的十一种恶堕器官几乎有九种有严重破损。他虚弱到无法爬起来，整个身子像是婴儿一般缩在地面上，体力也在一点一点的流逝。

    “……逆风吗？”

    常叶弘明说出了阴阳道的术语。在阴阳道的施咒环节之中，咒术因为出错或是被人破解，就会遇到“逆风”，碰到“逆风”的术者，会

    极短的时间里，这个男人的外表一下子飞快衰老，头发在变白，脸上皱纹越来越多，皮肤也变得起了很多皮褶，浑身散发出一股迟暮的味道。

    “轰！”

    长有黑翼的怪异存在从空中降落下来，变得异常苍老的常叶弘明忍不住抬头看去，只见这个黑影怪物身形一摇，在连续的收缩中变成了人形。

    严格说也只是解除了一半，怪物化的头部变成了人类的脸。

    “支仓冬夜……是你。”

    他一下子认出了对方，还弄明白了，自己方才是受到了另一种咒相之力的攻击，而并非来自幽兽之子嗣的攻击。

