    这边。

    半个晚上都没出声的林翰文终于举起手上的牌子。

    和在场的大部人一样，他的目标，一样是这块E608号地。

    萧扬眉头轻皱，倒是没有出声提醒。

    且不说林翰文信不信，关键是他这次又得找个什么理由劝说才是。

    不过这块地现在炽手可热，林翰文拿不拿得下还是个问题、

    他看向远处的自信满满的方敬扬，心里已然大定。

    林翰文想和方家争，恐怕还是不太行。

    到时候大不了自己还可以刺激刺激方敬扬，把价格抬高，让林翰文知难而退。

    “五十五亿！”

    “五十五亿五千万！”

    这一次，显然要比先前热闹许多。

    方敬扬自然也举了牌子，不过这一次，没人会给方家这个面子。

    不过半会儿，这块地的价格已经奔着六十亿去了。

    萧扬看了看自己的口袋。

    虽然他很想刺激方敬扬，不过实在是拮据啊！

    “六十亿！”方敬扬举起手上的牌子，声音非常洪亮。

    “六十亿五千万！”林翰文举起牌子。

    方敬扬若有所思的看向萧扬这边。

    林翰文只是友好的笑了笑。

    “六十一亿！”方敬扬冷哼一声。

    “六十二亿！”

    有人继续出价。

    直到现在，萧扬才知道这江都属实是五虎藏龙了。

    出得起几十亿的，大有人在啊！

    当然，和方家不同。

    他们的几十亿，可能是赌上自己全部的家当以及银行的贷款。

    而方家的六十多亿，虽然很多，但不至于赌上所有，这其中还是有差距的。

    “六十五亿！”

    方敬扬再次出声。

    其他人顿时心思沉了下来。

    这是没办法的事情，方家就是有这个实力。

    他们开发得比其他商人要容易，他们有自己的工程队，有自己的建设资源，这些资源从根源上就能把成本压到最低。

    而其他人不得不思考这些。

    “六十五亿三千万！”林翰文咬了咬牙，再次出声。

    他手上还是不缺这么多钱的，毕竟XC区那么贵的地刚甩给方家。

    萧扬想了想，还是看向林翰文道：“林叔叔，这块地，会不会出问题啊！”

    “不会！”

    “怎么可能会出问题！”

    “土地性质是今年刚刚检测过的！”

    林翰文摇了摇头。

    萧扬刚想再说什么，又有人喊到了六十六亿。

    “六十七亿！”方敬扬举起牌子。

    看到方敬扬自信满满的样子，萧扬顿时觉得方家没那么可怜。

    这六七十亿喊出来这么有自信，怕是再亏点，问题也不大吧！

    不过怎么亏才是呢？

    下一秒，萧扬顿时神色一亮。

    草！

    老子还有十五倍返现卡呢。

    差点把这事儿给忘了。

    旧城区的地，加上音乐公司。

    三十多亿。

    只要把这些钱花出去。

    十五倍的返现，那就是四百多亿！

    想到这，萧扬倒吸一口凉气。

    沃尼玛，原来老子已经这么有钱了！

    是得帮方家多花点钱了！

    萧扬思索了下，直接举起手上的牌子。

    “七十亿！”

    声音落下，全场皆然。

    众人纷纷看向萧扬，脸上的表情极为精彩。

    特别是姜易鸣，已然是目瞪口呆。

    这小子……

    七十亿加上之前的三十亿。

    加起来就是上百亿的流动资金。

    这小子能拿的出来？

    要真拿出来，那这背景就不得不让人琢磨了……

    “又是这小子！”

    “不是，他真能拿这么多钱出来吗？”

    “我可是把公司都抵押出去了，才跟银行贷到这么多钱啊……”

    “要我说，这小子怕就是来砸方家场子的！”

    “方家场子倒是其次，这还是徐家的场子啊！”

    说到这，有人看了一眼台上的徐纪芸。

    方家和徐家，都惹不起。

    如果说惹方家会倾家荡产，惹上徐家，那很有可能就是家破人亡了。

    而此时，徐纪芸都有些发愣的看向萧扬。

    姓萧。

    整个华国，只有一个萧家。

    难道是？

    不可能！

    她摇了摇头，萧家的人，她几乎都认识，哪冒出来一个叫萧扬的小辈！

    再者说，即便是那个萧家，恐怕也没有拿出一百亿来让小辈玩吧！

    “七十一亿！”方敬扬眉头轻皱，不过还是没说什么，只是再次举牌。

    “七十二亿！”萧扬嘴角上扬。

    林翰文此刻在旁边拍了拍萧扬。

    “七十二亿，有点多了。”

    “多吗？”萧扬愣了一下。

    “当然了，七十二亿如果拿下来的话，倒不是没赚头，只是这地产并不是东市买，西市卖。”

    “时间等等各种因素，这些都要考虑进去！”林翰文出声提示道。

    事实上，这里面还是有非常大的利润空间。

    只是这利润空间，还要把成本考虑进去的。

    七十亿，你投其他项目，赚的还不一定比这少，而且风险或许更小。

    萧扬自然是听不进林翰文的话的，只是出声道：“您觉得，方家能出到多少。”

    “七十八亿左右！”

    “能出这么高？”

    “嗯，光明区还有不少地是先前方家拿下来的，这块地能把他们之前收的地收拢在一起，除了开发的成本比其他人低之外，还能通过地皮的连接，来形成一个非常大的经济环区……”林翰文开始解释起来。

    “这么说，这块地，方家是势在必得了？”萧扬惊诧道。

    “是。”

    “那这个拍卖的意义在哪儿？”萧扬不由笑道。

    “还是有的，毕竟我们都不知道，方家到底还有没有这么多流动资金。”

    “你可别忘了，他们刚刚把XC区的地收下，还没有进行开发。”

    “如果他们现在手上还能拿出那么多钱，那方家的底蕴确实太过于恐怖了！”

    加上先前XC区的地，还有后续开发需要的资金。

    这些累计起来，金额庞大到无法想象。

    恐怖如斯啊！

    林翰文长吁一口气。

    萧扬听完此刻也是头皮发麻。

    不过想想自己真正算起来还有四百多亿呢。

    怕个锤子！

    “七十八亿是吧！”

    “好！”

    萧扬笑了笑，举起牌子。

    “七十八亿！”

    声音落下。

    这次，就是方敬扬自己，也吓了一跳，挑眉看向萧扬。

    其他人也是纷纷皱眉看向这边。

    台上的徐纪芸，亦是有所动容。

    八十亿。

    这是方敬扬的极限。

    只是，他根本没想过，自己要花这么多钱去拿这块地。

    “等等！”

    他脸色阴沉。

    “我严重怀疑你是故意来抬高价格扰乱晚宴的！”

    “萧扬，你到底有没有钱，我们都不知道。”

    “你名下唯一的一个星扬公司，怕是连一千万的价值都没有。”

    说到这，方敬扬看向徐纪芸。

    “徐小姐，我要求他把先前的E805号地的款项付清楚了，不然继续抬高的价格，对我方家难免有些不公平了！”

