
　　轰！砰！轰！

　　今夜的鬼冥山窟，很是热闹。

　　立在山窟不远处去听，不止能听闻厉鬼哀嚎，还有颇多轰隆的声响，让人不觉以为，里面有人在干架。

　　“有活人？”

　　路过鬼冥禁地的者，多蓦的驻足，神情奇怪。

　　“多半是某个艺高人胆大的主，跑里面寻宝贝了。”

　　不少老辈捋胡须，穷尽了目力，所能望见的，也只一片阴雾，至于里面啥情况，无人知道，只知月下的禁地，不是一般的热闹。

　　“进去瞧瞧？”

　　“你脑子进水了，这是鬼冥山窟。”

　　“大凶之地，进不得。”

　　路过的武修不少，一个比一个怂，禁地本就吓人，加上轰声与哀嚎，更显阴森，莫说真灵境，连地藏境老辈，都唯恐避之不及，早被这禁地吓出阴影儿了，在他们看来，能在鬼冥搞出这般大的动静，进去的那人，必定是一号人物，是天武境也说不定。

　　当下，不少人都寻了好地儿，揣手望看。

　　保不齐，一会儿就有人出来，得瞧瞧是何方神圣。

　　轰！砰！轰！

　　山中爆炸声不断，一道接一道不带停。

　　定眸俯瞰，那片土地黑压一片，鬼晓得有多少个血人，而赵云，便被围在里面，一次又一次的被淹没。

　　“滚。”

　　赵云喝声不断，符咒频频挥洒。

　　只不过，用的已非爆符，而是雷光符。

　　这个局面，雷光符貌似更好使，每每有雷光炸开，都有成片的血人哀嚎，也对，血人属阴邪，都是怕光的，身体被雷光照射，便会冒出一缕缕青烟儿。

　　雷光符好使，辟邪的物件儿更好使。

　　如符术、如糯米、如铜钱...都是从邪恶法师那弄来的，打架没啥个大用途，对付这些血人，却是一打一大片。

　　一物降一物。

　　不知多少血人被打的散架。

　　“给我...封。”

　　赵云一声大喝，单手掐印诀，一道足有三五丈大的虚幻符，从天而降，印在了大地上，这道对武修没啥威力的符咒，在这却是霸道无双，满地血淋淋的手，都缩了回去，还能闻凄厉的哀嚎，自地底传出。

　　足半个时辰，他才跑出来。

　　哦不对，是爬出来的。

　　他是很能打，却架不住血人多，浑身上下多血壑，皆是被利爪挠的，每一道伤口，都残留有绿色的液体，乃尸毒与尸气，沾染了他的血，又成白沫，刺啦刺啦的，咋听都像染了化尸散。

　　破！

　　赵云咬牙，祭了火焰，一缕缕窜入经脉，涌入五脏六腑，包裹了整个身体，燃灭了尸毒，驱散了尸气。

　　剩下的伤痕都小事儿。

　　没有啥个伤...是一口仙露灵液解决不了的。

　　“能不能别闹了。”

　　赵云一屁股坐在了老树下，还抽空扫了一眼月神，这娘们儿，必早知那片土地有血人，也没给他提个醒，得亏他命大，也得亏底蕴雄厚，不然真折在里面了，此地可是鬼冥山窟啊！你就不怕我被弄死？

　　“这，也是一种修行。”

　　月神的回答，果是不负赵云的猜测。

　　无论是啥，只要到秀儿这，都能与修行扯上关系。

　　赵云未答话，俩眼珠上下左右的转动。

　　说修行，修行便来了。

　　他倚着的这棵老树，不怎么正常，他看时，正有一条条的蔓藤、一条条的树根，朝他缠绕而来。

　　“树妖？”赵云豁的起身。

　　不等他开遁，便被蔓藤缠了身体，一圈接一圈儿，整个五花大绑，勒的他四肢百骸，都噼里啪啦的作响，也只一瞬间，五脏六腑都都差点儿吐出来。

　　看吧！

　　不亏是禁地，到哪都有坑。

　　“斩。”

　　赵云冷哼，身体被缠了，便以魂御剑斩向树藤。

　　可他，小看了树藤的硬度。

　　特么一剑斩下去，愣是没斩断。

　　没斩断就尴尬了，树藤极尽收缩，而老树树干上，则已开了一张大口，真就是树妖，一口将他吞了进去。

　　哇...！

　　赵云一声闷哼，再现身，已是树妖的肚中，太多树枝形状的触手，且粘稠不堪，恶臭之味，让人反胃。

　　“烧死你。”

　　赵云大骂，祭出了地火，又包裹全身。

　　树嘛！都怕火。

　　他想的不差，触手般的树枝，碰到火便都缩了回去。

　　“吃我，让你吃我。”

　　赵云大展神威了，火焰也包裹了紫霄剑，一阵乱劈乱砍，先前紫霄斩不断树藤，如今加持了火焰与雷电，就格外锋利了，如似切豆腐，走到哪便砍到哪。

　　啊...！

　　其后画面，就格外养眼了。

　　树妖惨叫凄厉，吞了赵云，却消化不了，不止不能消化，还很难受，那个小武修，很不安分，正在它肚中大闹。

　　噗！

　　赵云一剑，劈出了一道裂痕，跳脱出去。

　　爆！

　　待遁出很远，他才一语轻叱。

　　他是出来了，却在树妖的肚中，留了不少宝贝。

　　嗯...也就是爆符。

　　爆炸声随之便响起，一道更比一道霸烈，生生炸断了树妖的树干，漫天树藤飞舞，也压不住爆符威力。

　　待轰声湮灭，整个世界都安静了。

　　“这地儿，不宜久留。”

　　赵云撇了嘴，转身便要走。

　　“哪去。”

　　月神淡淡道。

　　“有宝贝？”

　　“树妖的树根，挖出来。”月神打了个哈欠。

　　赵云当即捋了袖子，干劲儿十足。

　　树妖已死，整个树根都被他刨了出来。

　　“这...会是宝贝？”

　　赵云嘀咕，树根是粗壮冗长，却大多都已枯萎了，拉回当柴火烧，必定好用，无论从那看，都与宝贝不沾边儿。

　　“烧了。”

　　月神的话，简单也直接。

　　无需他说，赵云也请出了火焰。

　　地火火势颇猛。

　　本无生机的树根，以肉眼可见的速度，极尽枯萎。

　　嗖！

　　正烧时，突见一缕气飞出。

　　“捉住它。”月神当即道。

　　赵云腿脚麻溜，隔空探了手，捉回了那一缕气。天籁小说网

　　“这是...？”

　　“玄黄气。”

　　“真的假的。”赵云握着那缕气，看了又看。

　　玄黄之气，他自是听过，玄门天书也有些许介绍，乃本源之气，与鸿蒙紫气有关联，无限濒临天地初开。

　　传闻，这等气有惊天地泣鬼神之伟力。

　　但，他手中这缕气，哪有霸天绝地的威势。

　　若是真的玄黄气，他是捉不到的。

　　“本源已消亡殆尽。”月神说道，“若淬炼一番，威力该是不俗，放入丹田用真元滋养，他年必有大用，倘若真能保住那一丝本源，劈山不成问题。”

　　“得嘞！”

　　赵云嘿嘿一笑，小心翼翼的放入了丹田。

　　纵再弱，它也是玄黄气。

　　若祭炼到极致，定能劈山碎石，前提是，他有足够的底蕴，若修为不够，纵拿一把神器，一样使不出威力，这一点，看天雷便知，是他压制了天雷威力。

　　咻！咻！

　　玄黄气入了丹田，可不怎么老实，来回飞窜，主要是绕着造化种子飞窜，这缕本源气，该是很青睐那颗种子，这般稀罕，说不定能擦出爱情的火花。

　　“把魔戒封了。”月神又道。

　　“这又是啥个道理。”赵云说着，用一道符压在了魔戒上，使其气息不透露，特别是魔煞，完全隔绝。

　　“深处有魔修的尸身。”月神悠悠道。

　　月神的话虽未说完，赵云却知其寓意，听其语气，那具魔修尸身，是超越天武境的，若嗅到魔戒的气息，多半也会诈尸，会比阴月王尸更加可怕。

　　赵云已收眸，朝异彩喷薄之地而去。

　　接下来一路，颇多凶险，纵有月神提醒，入了不少坑，也遭遇了不少可怕的存在，如一块染血的大石头，远看没啥，足够靠近，却有一缕杀意乍现，也得亏他躲的足够快，不然，定会被其一击摧毁武魂。

　　除此，他又见了古尸。

　　千百年来，有太多不信邪者，跑鬼冥寻宝，宝贝没找着，都把命留在了这，山窟阴气颇重，大多尸骨不化，身前残存的杀念、邪念、恶念，也在此聚集。

　　他在定身，乃一片碎石堆。

　　抬眸去看，远处是一面岩壁，其上钉着一具血淋淋的尸体，也不知过了多少年，血不曾干涸，乃黑色的血，还在滴答滴答，每一滴，都染着一丝魔煞。

　　“那就是魔修尸身？”

　　赵云喃道，仅仅看着都心颤，超越天武境的古尸，真不是阴月王和暗夜王尸身能比，纵隔着很远，依旧被其气场压的喘不过气，纵是一具尸身，也能打灭一尊天武境，二者，根本就不是一个级别的。

　　“你这运气，貌似不怎么好了。”月神一声叹。

　　“是不怎么好。”

　　赵云皱了眉头，顺着魔修尸身往上看。

　　他所找的魂灵花，便在其上不远处，长在岩壁半山腰，形似莲花，光鲜亮丽，喷薄的异彩，在昏暗天色下，更显刺目，它所映现的异象，是绚丽的彩霞。

　　很美很梦幻。

　　之所以说运气差，是因那魔修尸身，钉哪不好，偏偏钉在这座岩壁，如此，根本就过不去，怕是不等爬上去，就会被魔修所透露的尸气碾成灰。

　　“退吧！”

　　月神说道，寓意也明显，以你的修为，拿不到魂灵花，莫说你，纵大夏鸿渊来了，一样拿不到。

　　赵云静静伫立，久久不曾动弹。

　　好不容易走到这，怎会轻易离去，无论如何都要试一试，娘亲还等着它复活呢？刀山火海他也要闯。

　　“莫鲁莽。”

　　月神一声冷叱，太了解这小子了，有执念是好事，但也得量力而行，傻不拉几的过去，会死的很惨很惨，他们可是一条绳儿的蚂蚱，她可不想葬在这。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百六十三章 玄黄气免费阅读。https://xs.23sk.com 