    神谕已经下达，那么就不需要理由，不需要解释，凡人也无需理解，用刀剑，用生命去领悟即可，这便是神的旨意。

    “出发，敌军现在在恒河，拿起你们的武器，诛杀他们！”关羽的青龙偃月刀带着涟漪指向恒河的方向，这些杂兵不需要指挥，就像徐庶所说的，他们只是用来传递神之威名。

    “为了尊神！”下方教徒的怒吼合成一句话，然后在不需要任何人率领的情况下，朝着关羽青龙偃月刀指着的方向冲了过去，一时间气势如潮，朝着恒河狂奔而去。

    “我们这边也走吧。”等到关羽按照徐庶的计划，将该展现的神谕，神威展现出来之后，徐庶策马路过关羽的下方说道。

    “整兵，出战！”关羽简单地开口说道，然后卷毛赤兔就像是心有灵犀一样飞了过来，停在关羽的一旁，翻身上马，关羽策马率领着自己的精卒朝着张任的方向杀去。

    在关羽策马朝着张任的方向杀去的时候，郭嘉则是按着自己的眉心，看着斥候送过来的情报，面色有些泛黑。

    郭嘉将于禁的正卒迁移到这片位于三摩呾吒城以东几十里的地方作为后备军团，谨慎应对贵霜可能存在的军势。

    因为清楚自己的目的是什么，郭嘉在选择好地方之后，就派出了规模巨大的斥候，四处去探查当前的情况，甚至为了安全起见，郭嘉亲自出手驱散了大约一郡之地的雨云。

    然后没过多久，斥候就紧急撤回来告诉了郭嘉一个相当不幸的消息，贵霜陆路杀过来六到七万大军。

    虽说郭嘉将于禁留下在这里驻守，就是处于对贵霜这边能动员的兵力的怀疑，外加郭嘉私底下认为贵霜可能会有后手，结果这一下两种情况郭嘉同时遭遇，虽说对于自己的谨慎和应对手段深感满意，可这种情况，郭嘉宁可不遇到。

    因为实在是太糟糕了，贵霜不仅仅是将三摩呾吒城作为诱饵，另一方面居然还有全方位夹攻汉军，一决胜负的心气。

    【看来贵霜虽说存在很多的问题，但至少在脑子上还是有那么一些底子，胆量和气度也是有的，居然真抱着围歼汉军的想法。】郭嘉心下感叹，别的不说，光这种气魄就不是普通小国能拥有的。

    “文则，拿出所有的实力，尽快将之击溃，我小看了贵霜这边，或者说是小看了婆罗门对于治下百姓的动员能力了，以及他们的气魄了。”郭嘉将放在太阳穴的手放了下来，神色恢复了冷漠。

    “这就是军师担心的后手吗？区区六七万大军，有何畏惧？”于禁侧首看了一下自己身后的四万多精卒，步兵，弓兵，骑兵样样齐全齐全，哪怕是因为灌木之中不好使用的骑兵，作为多兵种配合的忠实粉丝，于禁依旧带了三千有余。

    算算自己的四万多精卒，还有盾卫这种杀手锏，区区六七万大军，说实话，于禁是不怂的，他的能力相当靠谱，就算对面全是精锐，于禁也有全身而退的把握。

    “呵呵，这只是封堵后路的大军，见到这个规模，我深切怀疑顺恒河而下的大军会超过十五万，甚至可能达到二十万。”郭嘉侧头对着于禁笑了笑，那一瞬间于禁不寒而栗。

    “如果不想倒霉的话，尽快击溃这一路大军，然后北上，救援关将军，硬对二十万大军，关将军和张将军加起来也不过五万大军，哪怕士卒精锐，也很难讨到好处。”郭嘉冰冷的目光扫过于禁。

    实际上郭嘉还有一句话没说，因为他自己就是一乌鸦嘴，不敢开口说出来，如果贵霜真像他想的那样的话，恐怕接下来就是决战了。

    【这种规格的动员能力，对方如果抱着歼灭战的想法，那么一开始投入的兵力恐怕都是诱饵，为的就是拖到汉军疲累不堪，如果没猜错的话，搞不好真正的那一手绝杀还没有丢出来。】郭嘉脑中已经转了一个大圈，甚至已经将目标落到了最后华氏城。

    如果接下来的战争走向，真的是贵霜尽起大军要在东部全歼他们汉军的话，那么贵霜的致命要害也就会同时出现，也就是跨越了战线之后，整个贵霜东部可能都是一片空虚。

    【可惜了，对方如果真的是尽起大军，那么对方的作战方式怕是会和十面埋伏之策差不多，不过贵霜不具备足够多的中层将校，那么想来目标就是将汉军冲散，以乱打乱。】郭嘉心下带着些许感叹的想到，虽说是猜测，但是郭嘉的直觉却隐隐确定事实恐怕就是这么走向。

    “交给我。”于禁深吸了一口气，第一战就遇到了这种意外，但是不知道为什么，他不仅没有因此而产生恐惧，反倒感觉到了胸腔之中滚烫的热血，果然将军就应该亲临战场一线。

    “郭军师，你辅助，我来指挥。”于禁将指节捏的嘎巴作响，扭头看向郭嘉，眉眼之间流露出少有的自信，我于禁今个就要给你表演以少打多，还速战速决！

    “我怎么感觉你看起来有些兴奋。”郭嘉嘴角抽搐了两下说道。

    “我能赢。”于禁平淡的神色之中带着强烈的自信，以至于刚毅的面庞甚至有些闪光。

    实际上在汉军的斥候发现贵霜援军不久之后，贵霜这边也发现了汉军，毕竟这一波从陆路前来的士卒可不光是杂兵，维卡斯，米兰达，纳雷什三人带领的可都是自己的本部精锐。

    再加上从羯罗那苏伐刺那城那边抽调过来的正卒，以及大量的辅兵，这一部兵马的实力也不算太弱，再加上在大后方指挥的杜尔迦给这三人的定位就是辅助班纳杰夹攻张任和大胡子关羽。

    因而这一路在其他时候甚至可以作为主力的大军团，作为牵扯汉军精力的策应军团那可真是绰绰有余了。

    杜尔迦这个人算是拉胡尔一手提拔上来的刹帝利，但是与拉胡尔不同的一点在于，杜尔迦更为沉稳，他算是那种稳中求进，以发挥己方优势为核心的将帅。

    冒险什么的，这个人一般不会做，杜尔迦一般打的都是富裕战争，也就是那种是个能上台面的将帅就能打赢的战争。

    当然在拉胡尔统帅的时候，杜尔迦更多是辅助，他只会给拉胡尔建议，决策什么的全权由拉胡尔负责。

    等拉胡尔走了，杜尔迦接管了军权之后，再一次恢复本性的杜尔迦就开始努力的布置口袋阵，尽可能的将自身的优势发挥出来。

    在这样的情况下，杜尔迦虽说在顺流而下的恒河给汉军准备了差不多四万五千的精卒，和将近十六万的辅兵，甚至为此还说动了萨卡拉率领刹帝利武士军团出战，可真要说，这还不够。

    哪怕是从战略上讲，班纳杰的二十万大军，靠着人海战术就足够将汉军拖住，而从羯罗那苏伐刺那城沿河而下，转陆路的六万大军只要成功袭击了汉军的后路，就足够以乱打乱将汉军全歼。

    然而杜尔迦见识过汉军的强大，对于这样的布置，是否能全歼汉军还是抱有怀疑。

    作为战力不足症的晚期患者，让原本打算作为总指挥的杜尔迦直接将沿河而下的那支军团的指挥权交给了班纳杰，而他则是在后方继续动员治下青壮，组织兵力，准备和汉军打一场破格级别的会战。

    这也是为什么顺恒河而下的是班纳杰，而不是杜尔迦的重要原因，虽说换成杜尔迦来面对韩信也是死。

    甚至要是换成杜尔迦这种没有班纳杰那么强悍的怨念，宁可战到一兵一卒，被人活活打死，也不自杀，搞不好韩信附体到结束都没有拿回自己的名字，最后怕是要将恒河屠成红色……

    汉军和贵霜双方发现对方的时候，距离已经不是那么远了，加之恒河平原其实平的可怕，压根就没有什么起伏。

    哪怕于禁现在选择的这片地方没种田，也没有长出那种苍天巨木，反倒尽皆是一些高不过大腿的灌木丛，勉强能用来固定土壤。

    当然这种灌木对于大军是有那么一点阻碍，但是以汉军的情况，其实影响不大，加之抱着速战速决的想法，于禁直接拉出一个雁形阵。

    毕竟按照斥候传递过来的消息，贵霜那边基本都是步兵，双方在兵种上并没有什么吃亏的地方。

    不过为了安全起见，在雁形阵交汇的地方固定了两个精锐军团，由郭嘉下令，于禁执行的方式，用军阵极大的强化了防御力。

    “汉军还真是谨慎，居然真的在这里驻扎了一支军团，看来我们的目标怕是没有办法达成了。”米兰达收到斥候消息之后，对着身边的纳雷什和维卡斯说道。

    “这不也没出乎预料吗？汉军要是这么容易击败，北方那群家伙也不会将汉帝国记了上百年，在这里有防备也不算意外。”维卡斯冷笑着说道，“对方摆了一个阵势，我们怎么办？”

