    

    “来人！”

    回过神来，瑟曦咬牙切齿地喊了一句。

    “去告诉所有人，无论是金钱美女，还是爵位权力，所有他们想要的我都能给，只要有人能抓到那个杀害我儿子的恶魔！”

    “是！”

    看着走出去的御林铁卫，瓦里斯心中叹了口气。

    “瓦里斯！”

    瓦里斯恭敬回应：“太后。”

    “我知道你见过那张脸，去把他画下来，贴到君临城的每一个大街小巷，我要让他无所遁形！”

    “是……”

    瓦里斯点了点头，转身跟着金袍子离去。

    低着头，回想起那一双不似凡间之物的眼睛，瓦里斯的心中不由得一阵失神。

    莫非，这个世界上真的有诸神吗？

    可诸神为何不回应他苦难的信众呢？

    是了……

    如果诸神都如同那双眼睛一般，凡间的俗物对他们而言与花草树木、岩石河流有何区别呢？

    沉浸在难以言说的复杂情绪中，瓦里斯缓缓退出了大殿。

    铁王座前只剩下瑟曦与她怀里冰冷的尸体。

    瑟曦低下头，温柔地抚摸着，嘴里喃喃道。

    “我的儿子，我一定会为你报仇的……”

    “兰尼斯特，有债必偿！”

    ……

    ……

    “我的儿子在他们手上？”

    旅馆长厅的尽头，身披大红色披风的泰温·兰尼斯特负手而立，声音有些沙哑地问道。

    “是的……大人。”

    信使的声音比泰温还要沙哑，他身上的衣衫破碎，干涸的血迹遮挡了他胸前的家徽。

    你两个儿子中的一个……

    提利昂抿着红酒腹议。

    诸侯和将领们也纷纷哗然。

    泰温手掌压了压，长厅内坐满的诸侯和将领纷纷安静了下来，信使开始汇报战况。

    “这怎么可能？”

    听完信使的汇报，哈瑞斯·史威佛爵士叫道。

    “怎么可能？明明呓语森林之战后，奔流城还被大军团团包围着！詹姆爵士到底在想什么，怎会把部队分为三处驻扎？他总该清楚这样会有何风险吧？”

    他比你这个靠女儿与兰尼斯特攀上亲戚的懦夫清楚多了！

    提利昂心中讥讽，但他明智地选择了沉默，没有在这个大军的关键时刻与史威佛爵士争论。

    “换我也会这么做的。”

    凯冯·兰尼斯特冷静地开口。

    “哈瑞斯爵士，您没见过奔流城，不然您一定会清楚詹姆别无选择。奔流城坐落于腾石河汇流进红叉河的三角洲尖端，河流构成了三角形的两边，而一旦遇到危险，徒利家便会打开上游的闸门，在第三边造出一条护城河，将奔流城变为一座河中孤岛。”

    他的语气冷静地不像是一句反驳，提利昂自认无法做到。

    “凯冯大人说的没错。”信使点着头，无奈地说道，“若想要切断奔流城的各方支援，我们必须在腾石河北岸、红又河南岸以及护城河西岸，各放置一支军队。但在没有任何预警，河水又分割了营地的情况下，他们忽然袭击了北岸的营地……”

    “你们的斥候呢?”

    格雷果·克里冈爵士低沉的嗓音响起。

    “我们的斥候部队最近不断失踪，我们以为是马柯·派柏搞的鬼，但回来的人却说什么也没发现。”

    “是吗？”格雷果爵士漠然地说道，“那说明他们不需要眼睛。”

    信使颤抖了一下。

    所幸，格雷果爵士转过了头，望向了长桌顶端的泰温。

    “把他们的眼睛挖出来，交给替补的斥候，告诉他，希望四只眼睛可以比两只眼睛看得清楚……如果他还是不行，那么下一个人就会有六只眼睛了。”

    大厅内的诸侯和将领们脸上的肌肉都是一抽，默契地没有说话。

    泰温转过了身，望了一眼格雷果爵士，威严苍老的脸上说不清是赞许还是厌恶。

    “看起来那个史塔克小子没我们想的这么嫩。”

    提利昂还是及时地负起了身为儿子的责任，缓和了大厅的气氛。

    “那个小鬼，他身边跟了一头怪物似的狼……我没和他们交手，听说那只怪物杀了四个活人，咬死了十几匹马。”信使说道。

    “那么……关于蓝礼和史坦尼斯的事情……”一个头发花白的领主问道。

    “是真的。”泰温面无表情地点了点头，“两周前，蓝礼·拜拉席恩在高庭娶了玛格丽·提利尔为妻，并登基为王，新娘的父亲和兄长都已向他下跪宣誓效忠。”

    “哦诸神啊！”

    哈瑞斯·史威佛爵士哀嚎一起来。

    “大军溃败，詹姆被俘，蓝礼和史坦尼斯又开始讲我们作为目标，真是大难临头……或许我们应该跟他们议和……”

    “议和？”

    提利昂嗤笑一声，将杯中之酒一饮而尽，随后扔在地上。

    “这就是您想要的和平，哈瑞斯爵士。自从我那英明的外甥决定拿艾德大人的头颅来装饰红堡的时候，所有的和平都已经粉碎了。”

    “说到这，泰温大人，乔佛里陛下的伤……”哈瑞斯·史威佛爵士转过头。

    “出去！”

    泰温忽然说道。

    “全都出去！”

    所有人全都沉默下来，默默站起身，朝着泰温行了一礼。

    没人愿意惹怒一个刚刚失去孙子，现在又马上要失去儿子的男人，提利昂当然也是。

    “不，提利昂，你留下，凯冯，你也是。其他人都退下。”

    提利昂有些惊讶，但还是听从了父亲的命令。

    在所有人都离去后，泰温示意两人坐下。

    “你说的对。”

    泰温坐在了提利昂旁边。

    “假如艾德·史塔克还活着，我们可以拿他来与临冬城和奔流城议和，也可以争取时间来对付劳勃的两个弟弟。但……”

    “但托我那个好外甥的福，现在我们没有退路。”提利昂嘲笑道，“或许君临城的谣言还有几分道理，连诸神都已经看不过他的愚蠢。”

    “君临城的谣言是真的。”泰温忽然说道，“我们马上要有一个新的国王。”

    “新国王？”凯冯浑身一震，“乔佛里真的死了？被诸神——”

    “那是个来自东方自由城邦的巫师。”泰温瞥了他一眼，“睿智和冷静，凯冯。”

    “……是。”凯冯点头。

    “我的女儿传来了消息，那个巫师是流落在外的那个坦格利安小女孩找来的刺客，在我那个外孙愚蠢地走到台前后使用魔法杀掉了他——这个消息暂时还不宜在军中扩散。”

    “养虎终为患。”提利昂眼里有些幸灾乐祸。

    “但他依旧是你的外甥。”泰温瞥着他提醒道。

    “看起来一颗睿智英明的大脑终归要比高大英俊的身体重要。”凯冯若有所指。

    “没错……”

    泰温望向了提利昂，以往只有冰冷的目光此刻似乎多了一丝温和。

    “我原以为你只是个发育不良的蠢货，看起来我好像错了。”

    “……错了一半。”提利昂有些不适应，于是他转移了话题，”那个巫师为复仇而来，或许我们可以利用一下，拜拉席恩应该比我们更招恨才对。”

    “你说的有道理，但是我不觉得那个所谓的巫师能够活着走出君临……”

    泰温抿了抿葡萄酒，

    “现在还有一件更重要的事情。你的姐姐命令我们立刻前往君临，协防红堡，抵御蓝礼‘国王’和百花骑士。”

    “注意，她是以国王和御前会议之名‘命令’我们。”

    “……”提利昂皱了皱眉。

    “我要你去君临。”

    泰温直截了当地说道。

    “……做什么？”

    “代替我成为国王之手，御前首相。替我好好管教一下我们的新国王和你那愚蠢的姐姐，以免他们重蹈覆辙。当然，如果你发现贝里席、瓦里斯、派席尔这些人有任何叛逆举动——”

    “斩首，插上长枪，挂上城墙。”提利昂叹息一声，“为什么是我？”

    “因为你是我儿子。”        

