    掌教真人青云子的脸上带着些许怒色，让毕磊真来此不过是为了解决与叶辰之间的矛盾，在这青云大殿上，只有长、护法与一些同辈的人，以及宗门最强的几位亲传弟子才有资格说话。

    “玄孙不懂事，掌教真人莫怪。”毕运涛见青云子呵斥自己的玄孙，心中颇感不快，话落便怒视毕磊真，训斥道：“你给我闭嘴，这里轮不到你说话，再敢多言，我将你丢出去！”

    毕磊真见曾祖发怒了，忍不住一哆嗦，然后低下头，真的是什么都不敢说了。毕运涛虽然护短，也异常宠爱毕磊真，但发起怒来也是很恐怖的，所以毕磊真每次见到他有发怒的征兆便会装得很听话。

    “执剑峰传人叶辰到！”

    大殿外传来守殿弟子的声音，殿内的毕运涛与毕磊真的眼眸立时就冷冽了起来，几乎同时看向大殿门口。

    叶辰带着灵汐与灵沫踏入恢宏气派的青云大殿，一瞬间就感受到了几道冰冷而森寒的目光，不用想也知道是毕运涛与毕磊真。

    叶辰走在前方，灵汐与灵沫一左一右跟在身后，他的手中倒提着一个如死狗般的老者。开始的时候大殿中的众人没有看清楚，还在想叶辰来这青云大殿，手上提个东西做什么。

    然而当他们看清叶辰手中倒提的是什么的时候，眼眉几乎同时跳动，脸部肌肉抽搐，睚眦欲裂的毕磊真更是尖声大叫了起来：“好你个不知死活的叶辰，连我曾祖身边的老仆你都敢坑害，你死定了！”

    毕运涛瞪了毕磊真一眼，他顿时便止住了声音，不敢再出声，但是那双眸子却充满了阴冷与怨毒，简直就跟毒蛇似的。此刻，毕运涛的脸色跟吃了一把死苍蝇一样，说有多难看就有多难看。

    身边的老仆跟了他数百年了，虽说在在宗门算不得超级强者，但也绝对不是一般人能对付的，如今却被叶辰倒提在手中，看上去已经进气多出气少了。

    “你个不知死活的混账东西，还不立刻把我的老仆放下来！”毕运涛勃然大怒，满头白发蓬飞，太上长老的气势释放了出来，如一座无形的山岳般向着大殿中央的叶辰压来。

    灵汐面色一冷就要出手，却被叶辰抓住了手，示意她不要冲动。而面对毕运涛的气势压迫，叶辰体内的生命精气轰轰奔涌，如同有许多的长河在奔腾，声势浩大，旺盛的血气自天灵盖冲出，淹没四方。

    “执剑峰传人叶辰见过掌教师兄。”叶辰对着掌教真人青云子点了点头，他显得非常从容，滔天的血气在澎湃，面对毕运涛的气势压迫丝毫不受影响，反而转身看着他，道：“我若是东西，你又是什么，老东西还是老梆子？”

    此话一出，大殿两边的长老与护法都差点坐立不稳从椅子上摔下来，就连掌教真人都满脸惊愕，一双浓密的眉毛跳个不停。

    “你……”毕磊真气得满脸通红，像是能滴血了似的，一向高高在上，连掌教真人都不太放在眼中的他何曾受过这样的辱骂，若非这里是青云大殿，心中还有点顾忌，肯定直接就对叶辰出手了。

    在场的长老与护法的脸色很精彩，心中想大笑出声，不过却生生控制住了。

    自毕运涛来到青云宗以来还没有人敢如此对他说话，更别说当着这么多人的面羞辱了。叶辰这是开了未有之先河，赤果果当着众人的面打毕运涛的脸。

    在青云宗内，毕运涛的身份地位非常高，因为能篆刻聚元阵，汇集天地元气，使得他拥有特殊的地位，就连掌教真人与其他的太上长老都对其要礼让三分。

    可是对于叶辰来说，不管毕运涛有什么特殊，也只是个自以为是，蛮横跋扈，目中无人的老梆子而已，既然已经接下了不可解的矛盾，便也没有什么顾虑了。

    “叶辰小师弟，不可对太上长老无礼！”青云子的脸色有些不好看，本来就在为今日的事情发愁，解决这件事情会得罪毕运涛，叶辰来这么一出，整件事情就更加麻烦了。

    “掌教师兄，对于值得尊重的人，不管他是什么身份，我叶辰自当会尊重，但对于某些本身素质低下，狂妄无知，目中无人，且蛮横霸道，行事嚣张的人来说，是不值得尊重的，以牙还牙才是最好的方式。”

    “好了，叶辰小师弟你不要说了，你与毕磊真之间的事情，掌教真人会公正处理的。”五长老赶紧出声，并且将叶辰拉到身边，阻止他继续说下去，担心事情会越来越麻烦。

    对于叶辰来说，在太上长老没有派出老仆去执剑峰之前，他还没有打算将事情闹得太大，可是现在却不同了，毕运涛的蛮横跋扈与强势嚣张让他动了真怒，今日来到这青云大殿势必不会擅了。

    “太上长老你切莫动怒，叶辰小师弟年轻气盛，你就不要与他计较了。”青云子满含微笑，而后看向其身边的毕磊真，道：“毕磊真与叶辰小师弟之间的事情，本掌教与在座的诸位长老以及护法都已经听说并调查过了，今日将你们都叫来青云大殿就是为了解决矛盾。”

    “哦？”毕运涛的眼中闪过一缕冷笑，淡淡地注视着青云子，道：“不知道掌教真人要如何解决？”

    “所谓冤家宜解不宜结，太上长老疼惜玄孙是天经地义的事情，可整件事情的起因却是因为你的玄孙带着一批弟子在传道崖抢夺入门新弟子的仙灵液而起，最后甚至对叶辰小师弟出手，他也是为保住自己应得的仙灵液才不得已出手还击。”

    “是吗？”毕运涛的脸色逐渐阴沉了下来，道：“掌教真人的意思是，整件事情都是我玄孙的过错，是我毕运涛管教无方了？”

    “太上长老切莫动怒，本掌教不是那个意思。只是年轻人嘛，有时候难免会犯错，其实就是几个年轻人之间的小打小闹罢了，事情何必要闹得那么大呢？”

    “掌教真人这么说，就是要我玄孙与叶辰握手言和了？”毕运涛的眼中绽放丝丝冷芒，脸上的怒色非常明显，沉声道：“传道崖一事，叶辰毫发无伤回到执剑峰，可我玄孙却被人抬着回来，浑身筋骨尽断，要不是本座及时出手医治，恐怕他早已经废了。现在掌教真人一句话就要将这件事情带过，难道真当本座好欺负吗？”

    听到这样的话，在场的众长老与护法心中不由得叹息，毕运涛真的是太强势了，而且满口胡话，那段时间分明在闭关，竟然说出手医治了毕磊真。

    青云子脸上的肌肉不由得微微抽动了几下，身为掌教真人，管理着整个青云宗，却在这青云大殿上被毕运涛以喝问的方式顶撞，脸上有些挂不住。同时心中也非常恼怒，他故意没有提及毕运涛带人擅闯执剑峰的事情，就是想将整件事情大事化小小事化了，可是毕运涛却不领情。

    “太上长老，以你的意思想要本掌教如何处理才满意？”

    毕运涛闻言斜睨了五长老身边的叶辰一眼，淡淡地说道：“叶辰小儿将真儿打成重伤，后来又坑害本座属下诸多弟子，更是将本座的老仆重伤得只有一口气，此等穷凶极恶之徒当要严惩不贷，留在宗门也是祸患，本座建议将其经脉废掉，逐出青云宗！”

    “太上长老，你这样是不是太过分了些？”青云子的脸色也沉了下来，他知道毕运涛对叶辰有杀意，但没想到他竟然在这青云大殿内当面说出这样的话来。

    在场的众长老与护法的脸色也不好看，他们岂能不明白毕运涛的心思，莫说叶辰被废，就算是没有被废，只要被逐出青云宗，绝对逃不过其毒手。

    “过分吗？”毕运涛冷笑一声，道：“本座身为太上长老却在这个小儿的面前受辱，这个要求半点不过分。掌教真人你管理整个青云宗，应该为整个宗门着想，在叶辰小儿与本座之间，你做个选择吧。”

    “太上长老，你……”

    青云子气得胸膛起伏，脸上的肌肉不断抽动，虽然毕运涛以往也强势，但却没有强势到今天这个地步，竟然直接逼他做选择。

    “毕运涛，你要逼掌教师兄做选择是吗，有道是自作孽不可活。”叶辰从五长老的身边走了出来，表情很淡然，并没有因为毕运涛先前说的那些话而有任何波动，他看着脸色很不好看的青云子，道：“掌教师兄，你不用感到为难，师弟有句话想问掌教师兄，希望掌教师兄如实奉告。”

    “你说。”

    青云子点了点头，脸色微微缓和了些许。

    “师弟想问的是，毕运涛在宗门拥有特殊的身份地位，仅仅是因为他会篆刻聚元阵的原因吗？”

    叶辰的问题让在场的长老与护法都怔了怔，青云子也有些诧异，不知道叶辰为何会问这个问题，但还是点了点头，算是给了他回答。

    “叶辰小儿，你想耍什么花样？”毕运涛以冷冽的目光盯着叶辰。

    “我叶辰从来不喜欢耍什么花样，做事情向来都很直接。”叶辰笑了，露出一口整齐而洁白的牙齿。话音刚落，砰然声中将倒提着的老仆扔在地上，一脚踏向其头颅，“噗”一声，红的白的溅了一地，道：“这算是耍花样吗？你的人杀了就杀了，能奈我何？”

    一时间，整个青云大殿寂静无声，不管是长老护法还是掌教真人与毕运涛都惊住了，谁都没有想到叶辰竟然会这样做，在青云大殿中当着所有人的面，一脚将那个老仆的头颅直接踩到爆碎，自古以来还没有谁敢做这样的事情。

    此刻，很多的长老与护法的心中不禁在想，毕运涛真的强势吗？相比起来，似乎叶辰更加强势，只是少了毕运涛的蛮横跋扈。

