    第547章 地窟所在   

    “你知道了，其实也没有什么好奇怪的。

    我原本也想着再过两年，就告诉你。”

    

    苏立城慢慢地说了一句话，眼神慢慢变得有些空洞，似乎是陷入了回忆。

    

    想了好一会，这才又说道：   

    “你妈妈来自一个很大的家族，他们说那就是轩辕族。

    我遇见你妈妈的时候，我才十岁，那时候你的太爷爷可是有名的国医圣手，带着我到处给人治病。

    有一次，你的太爷爷就被带到了一个奇怪的地方去，当然我也跟着被带去了。

    你太爷爷救的人就是你妈妈。

    

    后来我们还住在那里一年多时间，我和你妈妈就认识了，成为了很好的朋友。

    她长得很好看，只不过一直生病，哪怕是有你太爷爷在也不能痊愈的。

    基本上都是我在照顾她。

    

    又过了几个月，你太爷爷经常会离开那个房子一段时间，然后又一身疲惫地回来。

    直到有一天，我再也等不到他回来了。

    我也被送回了家。

    你太爷爷从此以后失踪了，我们家里的国医圣手也没有了。

    家族的威望也一落千丈。”

    

    说到这里，苏立城唏嘘不已，过了一会，这才又接话说道：   

    “可能也是因为这个原因，你爷爷就讨厌我，认为回去的应该是你太爷爷国医圣手，而不是我。

    等我再长大一些，突然有一天，你妈妈找来了。

    问我想不想和她结婚？

    我当然同意。

    可是当时整个家族都是反对的，可我和你妈妈还是偷偷的在一起了，直到后来有了你，怀孕了十三个月。”

    

    “十三个月，整个家族都恨不得把你妈妈当妖魔鬼怪一样打死，将我们赶出了圣手家族。

    不过你妈妈很有本事，哪怕是离开了圣手家族，我们独自生活，她也可以通过各种手段赚到钱。

    还支持我开了一间诊所，就用她的名字，南溪。”

    

    “再后来，有几个人突然间来找她。

    可能是你外公的那些人。

    我被打晕了，但隐约记得他们发生了激烈的争吵，等我醒来了之后，发现那些人将你妹妹亚亚留了下来，给你妈妈带。”

    

    听到了这里，苏夜已经是有印象了，那时候他应该是六岁了，妹妹童亚亚也应该是有三岁多快四岁了。

    

    当时他们还住在圣手家族的一间房子里，还想着不应该让童亚亚从小受到歧视，也改姓苏，只不过当时他们一家人连进祖宅的权利也没有。

    

    跟着，那几年里，苏夜印象之中母亲一直都是生病的状态，后来有一天，突然就丢下他们三个消失了。

    

    苏夜沉声说道：“妈妈的那些表现，就证明了她并非一般人。”

    

    “嗯！她在和我结婚之前就告诉我，她的家族是轩辕家族，结婚了也不会有人来祝福她。

    后来那些人来了一趟，我本来想要报警的，可是你妈妈阻止了。

    她说没有用，整个华夏都管不了轩辕家族。

    如果想要你和亚亚好好地活下去，就千万不要去打听他们的消息。

    只是想不到，你今天倒是自己发现了。”

    

    苏立城笑了笑，也不知道是欣慰还是感慨，又或者早知道一切都是命中注定。

    

    “看来这么多年了，我的确是错怪妈妈了。

    那你知道她去了什么地方吗？”

    

    苏立城握了握拳头，最后重重地点头：   

    “地窟！她告诉我，她如果消失了，一定是去了地窟！可我偷偷的查了很多年，根本不知道地窟在什么地方。”

    

    “又是地窟！看来，我还非去一趟地窟不可了！”

    

    苏夜心头一凛，看来这个地窟相当的神秘。

    

    名动整个华夏的北龙羽去了地窟，还是带着一支执法队去的。

    御兽门驯养的一些兽宠和战马也是送往地窟。

    就连豢龙氏的龙婆婆也说到了地窟。

    

    仿佛，那是一个十分神秘又十分可怕的地方，哪怕是听说过这个名字的人也很少。

    

    去过地窟的人就更少了！   

    只不过，苏夜知道，有一个人肯定地窟在什么地方？

    

    那就是舒傲寒。

    

    此时此刻。

    

    舒傲寒正身在燕京执法队大本营之中。

    

    这么多天的忙碌，她也终于可以稍微的歇一歇了，虽然海湳那里还有一些收尾工作，可是交给其他战将就可以了。

    

    自从执法队在海湳一系列的胜利之后，执法队的名声也再次大振，可以招收更多的后备队员了。

    

    虽然现在看起来，天下太平的样子，但实际上舒傲寒还知道，还有一个战场等着他们执法队，那就是地窟。

    

    这么几年里，北龙羽亲自去了地窟，但仍然没有传来什么捷报。

    

    直至大地精华问世，舒傲寒让人送去了一大批大地精华灵液之后，总算是地窟里传来了一些好消息。

    

    甚至，就是在前段时间里，北龙羽还传回一个极高机密的消息，地窟发现了新的入口，应该就是在俄罗帝国的贝加尔湖泊。

    

    舒傲寒当即让人秘密去调查，果然发现了一些异常。

    

    但具体是什么还没有弄清楚呢，前些天苏夜竟然就在一张地图上直接指向了俄罗帝国的贝加尔湖湖泊，当时舒傲寒可是吓出了一身冷汗。

    

    因为那可是最高的机密。

    

    当然，这件事她必须是要给北龙羽掌法官禀告的，而今天北龙羽回复的密报也到了。

    

    舒傲寒将自己锁在办公室里，认认真真地看着那一封密报，上面是一些编辑过来的字，应该是北龙羽在下令，旁边有人在记录，然后想办法传过来的。

    

    在那密报上写着：   

    “傲寒战将，我已经收到了你传来的一个又一个好消息，那位苏龙王当是在世奇人，给华夏创下了至少百年的安定，任何的嘉奖都不为过。

    但我猜，这样的人是不会要任何的奖赏的，他想要的我们应该也给不起……”   

    看到了这里，舒傲寒无奈一笑，想不到远在地窟的北龙羽掌法官倒是对苏夜十分了解，苏夜还真的是一切奖赏都不需要。

    

    如果苏夜是一个贪财的人，现在已经是富可敌国了。

    

    如果苏夜是一个热衷权力的人，那么现在所有的古武家族都被他统一了，商界也绝对被他掌控了，乃至光明教廷也会他操控。

    

    可惜，苏夜似乎把这些东西当成了过眼云烟。

    

    “华夏安稳，我再无牵挂。

    如今地窟内情况仍然复杂，各个家族人心不一，我们已经不能指望他们，必须依靠自己的力量，趁机扩招武者加入执法队。

    

    豢龙氏在搅弄风云，要将一批人送进地窟，态度十分坚决。

    我猜豢龙氏一定有后手，必定会将各大势力的大宗师，甚至苏龙王也送进地窟。

    拦截的方法已经行不通，干脆就快他们一步，你来将地窟入口公布给各大势力，凡是大成境界者都可以进入地窟。”

    

    看到这里，舒傲寒一阵皱眉，生怕自己看错了，又认认真真地看了两遍这一行字，这才确定，北龙羽真的是要将地窟入口公开。

    

    应该说是一种半公开状态。

    

    “等华夏的强者进入地窟，我自然有办法收为己用。

    至于那位苏龙王，他能一眼发现贝加尔湖泊有问题，证明这人非同一般，有经天纬地之能。

    你和他关系甚好，相信不久，他就会向你询问地窟之事，你不必隐瞒，如实相告。

    对待此人，需要和旁人区分开来，切莫对国之英雄有半分猜疑，需要加倍的真诚对待，面面俱到。”

    

    舒傲寒看到这里，刚要翻下第二张，忽然就听到了外面有卫兵敲门禀告：   

    “报告——苏龙王求见，他刚刚正进入大门，准备下车。”

    

    舒傲寒眼眉一挑，将北龙羽的密报收了起来，低声说道：   

    “又被掌法官说中了，苏龙王果然来了！”

    

    

