    莫淮一边看着牧隐，一边同沈宛白这么说道。

    “那挺好的呀！牧隐应该特别高兴吧，我也替她高兴呢！”

    在说到高兴二字的时候，沈宛白特意加重语气强调了一遍，这下子无论是旁边站着的保姆阿姨还是凯茜，哪里还能听不出来沈宛白不怎么的愿意。

    不过凯茜夫妇对于沈宛白的态度选择了不作为，原先牧隐就准备好了说辞就等着凯茜或者莫淮开口，但没想到会是这么一个局面。

    “我也很高兴，谢谢你！”

    所谓的一点阳光就灿烂，就是现在牧隐现在的状态吧！

    沈宛白和牧隐之间的和平状态一去不复返，两人之间有所不对盘的事情也让众人所感知到了。

    不怎么开心的在别墅里面吃完了早餐之后沈宛白就想回贺家家庄园。

    她这两天穿着的都是祁珏的衣服，现如今回来了可不得赶快换一件自己的衣服嘛！要不是刚刚忙着和牧隐做斗争，她恐怕老早之前就重回了自己的房间。

    但是谁知道。沈宛白刚把碗筷放下，就被莫淮叫到了书房里面。

    “说说吧，你和牧隐两个到底是个什么情况？这么的不对盘。”

    莫淮就像是自家女儿，虽说与相处的时间不多，但是她也知道自己的女儿也不是个不讲理的。所以吧，沈宛白和牧隐之间肯定是产生了什么误会，要不然也不会这般暗潮汹涌的。

    “没有什么状况啊，就像你们所看到的一样，她看不惯我，我也看不惯她。”

    沈宛白一脸的无所谓，即然莫淮已经看出来了，那她也不用再装了，她和莫淮就是互相不喜欢。

    “那我能不能问一句，你们两个到底是为什么互相看不惯呢？那两个呢，一个是你母亲的干女儿，一个是你母亲的亲女儿，这样闹了矛盾，最难过的还是你妈，知道吗？”

    莫淮说这么一些话，简直可以算得上是苦口婆心了，但愿沈宛白能够听进去。

    “就是因为看在我妈的面子上，我们两个才没有打起来呀，我们两个算是给你们面子了！还有我不喜欢她，大概是因为她现在是我的竞争对手吧！”

    沈宛白并与相关所谓竞争对手，不仅仅是因为研究所的事情，在凯茜母爱的分割上两个人也是竞争对手。

    说实话，沈宛白心里面觉得挺悬的，她虽然是凯茜的亲生女儿，但是架不住人牧隐和凯茜认识了这么多年。

    正是因为如此，沈宛白才不敢在凯茜面前直接的和牧隐杠上。

    见自己说什么都不管用，莫淮只能头疼的揉了揉太阳穴之后就任由沈宛白去了。

    只要这两个孩子闹得不是太过分的话，他还是可以接受的。只不过如今牧隐要在这边住一段时间，两个人恐怕还会产生很多的矛盾。

    走一步看一步吧！

    “干妈，你不用送了，我直接去研究所就好。”

    沈宛白刚从书房出来就听到玄关处的声音，那声音故意加重了不少，显然是在那等着她呢！

    没有任何躲避的心思，沈宛白直接朝着玄关处走了过去。牧隐正在那慢悠悠的唤醒，而凯茜站在她的旁边。

    沈宛白和牧隐两个人的目光一对上空气中就产生了一些火药味儿。两本来想说些什么的，但是突然间传来一阵哭声，之后凯茜扔下两人去了莫星的房间。

    本想当着凯茜面在做一番斗争的两个人只好蔫了，怎么也没有想到他们两个居然会输给一个没有满一岁的小孩子。

    “一起走吧，别等了，莫星哭起来没个半个小时是哄不好的！”

    沈宛白穿好鞋帅先出了别墅的吗？

    “所以你这是是在向我直接宣战了？”

    听到自己身后有脚步声传来，沈宛白转头看向了正在整理自己衣服的牧隐。

    别人已经跑到自己家门口来撒野了，可不就是宣战吗？

    “沈宛白，我其实觉得我们两个挺像的，无论是在性格还是所喜欢的东西上。如果不是因为干妈，我想我们两个可能会成为很好的朋友。”

    牧隐看着沈宛白突然来了这么一句。

    “但是我妈就是在那里，我们两个注定成为不了朋友，只能是敌人。”

    闻言牧隐笑了起来。

    “总而言之，我们两个现在的确是竞争对手。我可以告诉你，无论是研究所还是什么我都不会放弃，你最好小心一点！”

    说完牧隐记住自己的兜里面掏出了车钥匙，按下去之后，整个院子里面全是车子的声音。

    沈宛白在原地看了好久牧隐的背影，在牧隐快要离开自己的视线的时候，终于还是忍不住了。

    “这就是你和厉冷炎合作的原因吗？我劝你早日看清形势，不要引火上身，要是害得我妈伤心了，我不会放过你的。”

    沈宛白看到牧隐停住了脚步，准备转过头来，不过这一次沈宛白没有给她机会，自己率先走出了别墅的花园。

    世界上最尴尬的事情大概就是偷听被别人发现，沈宛白推开院子的门走出去的时候就见院子外面站着贺泽枫。

    不得不说，脸皮厚其实也是一项极为重要的生存指南。就好比如今的贺泽枫，即便自己偷听被别人抓到了面上，也是没有丝毫的愧疚，脸上也没有任何的不自在。

    甚至在沈宛白见他之后还表现的极为淡定，就好像他刚刚并没有偷听，只是过来闲逛了一下。

    “有没有人告诉过你，偷听是一件很不好的事情呀！”

    沈宛白凑上前去，说起来他们两个应该有两三天没见了，自从那一天贺泽枫把药膏送到祁珏寄家之后，他们就再也没见过。

    不知道贺泽枫如今还生不生气，所以在这样的情况之下，两个人再见面，沈宛白可不得说两句话来缓解一下两人之间的气氛嘛？

    “那有没有人告诉过你，骗人是一件很不好的事情。”

    贺泽枫张口就来。

    得，那可以确定了，之前骗贺泽枫的事情还没有结束。

    见沈宛白一脸的愁容，贺泽枫勾了勾唇，转身走了两步又停了下来。

    “还不快跟上来，我们两个今天也算是算是扯平了，爷爷好多天没见到你了，有点想你！”

    得到贺泽枫的这么一句话，沈宛白立马高高兴兴的跟在他身边，蹦蹦跳跳的回了贺家庄园。

    两个人回到贺家庄园的时候贺老爷子刚刚吃完早餐，正在院子里面消食。

    贺老爷子也是没想到，消食消着消着就见到了沈宛白和贺泽枫一起回来。

    和老爷子打了个招呼之后，沈宛白便立马冲回了房间。舒舒服服的换上自己的衣服之后沈宛白才想起来，现在是早上，贺泽枫应该刚出门去上班才对，怎么是回来？

    “因为我们得到可靠的消息，厉冷炎那边也开始研究关于复健了，用的正是祁理之前给你的那份资料。所以我们立马召开了会议，昨天晚上想了一晚上的办法！”

    贺泽枫拉开房间的窗帘默默的打了一个哈欠，转头的时候后沈宛白就呆呆的站在卫生间门口。

    “祁理给我的那份文件那不是唯一的一份吗？怎么厉冷炎手里面也有？”

    沈宛白问一下自己，把那一份文件放置的位置确定不会被别人盗取。

    思考了一番之后，沈宛白的脑海中又蹦出来了另外一个人名——牧隐。

    “我知道你在想什么，我问过了，祁理再三保证并没有把资料给到牧隐手里。”

    贺泽枫昨天在得知这件事情之后，就立马去早聊过这件事，今天是怎么也不承认自己把记录给过牧隐。

    后来在祁理一而再再而三的保证之下，贺泽枫最终选择再相信他一次。

    “你相信并不代表我就相信！祁理谈恋爱的时候根本就没有脑子，他的话我才不信。”

    想到之前在晚宴上看祁珺看牧隐的那那个眼神，以及祁珏说的祁理百分百相信牧隐的事，沈宛白就对祁理提不起来信心。

    “唉呀，暂时不管这件事情了，你先休息休息。我收拾一下，赶到研究所去看看是个什么情况！”

    沈宛白一边说着一边把贺泽枫按到了床上。

    沈宛白的突然到来，让杨敏的有些惊讶。她刚看还在想要不要给沈宛白打电话来，准备想到她在思索的时候沈宛白就已经先到了。

    “宛白姐，出事了！”

    杨敏立即迎了上去，沈宛白你们走的挺快的，听到杨敏的这么句话之后，立马就停下了步伐，一脸疑惑的看着杨敏。

    难不成杨敏他们已经知道了因为那份文件的事情？想想也不对呀，贺泽枫都是昨天才得到的消息，并且开会讨论了一晚上，应该没有消息传到这里来才对。

    知道自己一时半会也解释不清楚，杨敏只好带着人往研究所里面走去。

    沈宛白走进去之后只见如今研究所里面分成了两派如今正在对峙着。

    其中一派是以祁氏的李重，站在宇宙对面的正是宫廷。

    “这是怎么了？”

    沈宛白的声音在大厅响起，这才吸引了这次双方的注意力。

    “宛白，你办公室的保险箱被人给撬了！”

