    俄亥俄州立大学进攻回合。

    奥登继续内线卡位要球。

    俄亥俄州立大学的战术是主打奥登这一点，不过这回合康利还是没有选择往里给。

    不是他不想给，而是实在给不了！

    德克萨斯大学今晚对奥登的无球包夹很果断，这样人体蜈蚣式防守也让奥登感到很憋屈。

    康利倚着DJ-奥古斯汀往里走，罚球线附近一个突分！

    戴奎恩-库克利用队友掩护溜到底角，接到康利的传球后空位果断出手！

    “唰！”

    身为纯射手，戴奎恩-库克自然不会放过这样的机会。

    7比4。

    攻守转换，这一回合陈炎担任的是佯攻，负责为杜兰特拉开进攻空间。

    杜兰特交叉运球+大变向，一步甩开了俄亥俄州立大学大前锋哈里斯！

    禁区外，杜兰特迎着奥登就是一个小抛投。

    小手一抖，两分到账......这是杜兰特幻想中的画面。

    “砰！”

    一声巨响，奥登用他的大巴掌带杜兰特回到了现实！

    本赛季奥登场均可以贡献3.3次封盖，护框能力在NCAA是天花板级别。

    再加上防守端连续两次被陈炎戏耍，进攻端又要不到球，奥登的小脾气有点上来了。

    可以说小帅这个上篮直接撞在了枪口上！

    奥登这一排球大帽直接把小帅的抛投扇飞到了三分线外！

    戴奎恩-库克捡到球后直接往前送，交给朝中圈跑去的康利。

    康利运球加速，单刀直入！

    德克萨斯这边只有陈炎跟防到了后场。

    陈炎速度非常快，死死跟在康利侧翼！

    康利感觉到了危险，他在起步的瞬间很聪明的往陈炎身上靠了靠。

    康利的想法是这球就算不进也能造个犯规，运气好还能打个2+1什么的。

    剧本写的不错，只可惜陈炎不是他请来的演员。

    “啪！”

    康利第一步跨出去的瞬间，陈炎精准切球，一把就将他手中篮球断下！

    “哟呵！漂亮啊！一对一直接把球给断了！”张卫平在演播厅一声惊呼！

    “这球切的是真干净，下手是真快！”于嘉跟着说道。

    两人话音刚落，陈炎已经快速推进，把球带过半场！

    攻守转换快的飞起，康利完全反应不过来，德克萨斯瞬间形成了前场5打4的局面！

    三分线外，陈炎将球分给底角的DJ-奥古斯汀。

    奥古斯汀没停球，迅速将球转移给了牛角位置的杜兰特。

    杜兰特朝内线运了一步后吸引到了奥登的注意。

    看到杜兰特这张脸奥登就想起了刚刚的超级火锅。

    老实说排球大帽的感觉真的很爽，奥登还想再来一次。

    可这回合杜兰特没有给他机会。

    下一秒，杜兰特将球轻轻往空中一扔！

    奥登扭过头来的时候，陈炎已经一跃而起，飞在了空中。

    奥登完全来不及起跳，索性后撤一步给陈炎开了条绿色通道。

    连续两次遭到戏耍，奥登表示自己已经够惨了，要是再被陈炎来个隔扣那真的遭不住啊！

    毕竟自己这个状元最大热门也是要面子的。

    “BOOM！！”

    陈炎挺腹拉弓，双手尽情轰炸篮筐！

    视觉冲击感爆炸！

    “卧槽，这身体素质！！”

    “好狠的断球！好狠的空接！”

    “两个来回的快速冲刺后还能跳这么高？这家伙是人？”

    这个空接暴扣也直接引爆了电视机前的国内球迷！

    国内很多球迷都激动不已，他们关注陈炎很久了，但基本都是通过集锦和文字去了解他，今天是第一次看陈炎的直播比赛，结果开场的这几分钟陈炎就让他们惊喜连连！

    也有的球迷是第一次听说陈炎，好奇CCTV5为什么会为了他转播美国大学联赛。

    不过看了这球之后他们基本也都明白为什么了。

    陈炎就是中国男篮后卫线上的新希望！

    转播镜头也很会来事，给泰勒-斯威夫特一个超大特写。

    霉霉正在和德克萨斯大学的球迷一起为刚刚陈炎那就欢呼尖叫。

    演播厅的于嘉看到这一幕后笑道：“刚刚镜头前出现的明星是泰勒-斯威夫特，是美国新生代乡村女歌手，也是陈炎关系比较亲密的一位女性朋友。”

    看得出于嘉为了这场解说真的准备了很多，就连娱乐八卦的新闻也没少看。

    由于是官方电视台，于嘉的用词很严谨，并没有直接说绯闻女友。

    不过意思也都差不多，球迷们懂得都懂。

    陈炎也看到了前排起立欢呼的泰勒-斯威夫特，不过他的关注点更多的是在霉霉身上的球衣上。

    今晚霉霉穿着的是陈炎在更衣室给她的那件球衣。

    不是说好的今天是来还球衣的吗？

    都穿在自己身上了，这还怎么还？

    陈炎没有继续想下去，比赛还在继续，他必须保持专注。

    迈克-康利和奥登了个挡拆。

    接着一个击地，康利将球分给顺下的奥登。

    两人也很默契，康利的传球也在线，这一球奥登接的很舒服。

    不过德克萨斯大学的球员不可能让他的终结也这么舒服！

    小禁区外，又是双人包夹！

    DJ-奥古斯汀和皮特曼将奥登夹的连转身都困难。

    不过奥登表示自己不用转身也能终结！

    将球切换到左手，奥登就这么轻轻一勾！

    篮球打板入框！

    奥登已经不能说是左右手均衡了，在右手长期受伤的情况下奥登左手练的而是几乎没差别，非常恐怖。

    接下来两回合双方依旧打的有来有回。

    俄亥俄州立大学利用康利和奥登轮流冲击篮下取分。

    而德克萨斯则是把球一股脑的交给陈炎去处理，陈炎连续出手，命中两记中距离跳投。

    并不是他打法独，只是当队友都信任他的时候他必须用行动回应队友们的信任。

    比赛过去了三分半的时间，比分来到了13比10。

    双方开场命中率都非常高！

    这高强度的决赛中这是非常罕见的事情，只能说双方今天状态都在线！

    TNT解说席，今天是由巴克利和肯尼-史密斯搭档解说，并且他们还请到了特邀嘉宾雷吉-米勒。

    “陈今晚延续了此前良好的状态，他不仅包办了德克萨斯开场10分中的8分，而且已经连续得到了6分！”

    雷吉-米勒说完，肯尼-史密斯立即点了点头：“很多球员都有很好的技术和天赋，但是他们没有陈这种得分爆发力。”

    巴克利也表示赞同两人的说法：

    “没错，陈只要手热起来就是一连串得分，挡都挡不住！我们在疯狂三月期间已经太多次见到他这样的表现了！”

    “最近他在选秀预测榜单上的排名也上升到了前5，为什么他的排名能上升的如此迅速？因为选其他球员还要培养，选他就是等于获得了一个现成的全明星！”

    就在巴克利摇头晃脑吹的正起劲的时候，一声清脆的打铁声响彻球馆。

    “哐当！”

    陈炎一记绕挡拆后的抛射就砸在篮脖子上弹出。

    啊！好一口毒奶！

