第五百一十九章危机解除

　　“你们，照我之前的话做，去砍树木做三个担架。”陈轩不客气的命令金蚕教这群蛊师，“谁要是敢逃跑的话，下场就和你们教主一样”

　　“我们不敢、我们这就去做担架”剩余的金蚕教蛊师们战战兢兢答道，连忙站起身来向周围的树木走去。

　　另一边，跪在地上的百毒门蛊师，面色惶恐的问道“神仙，我们也帮您做担架”

　　“不用了，你们把自己的蛊虫全部交给陶婆婆。”陈轩语气淡漠的说道。

　　虽然金蚕教教主厉鹗和百毒门门主元焕身死，这些蛊师群龙无首，但毕竟还能操控蛊虫，难保路上会不会下黑手。

　　因此，陈轩便让陶婆婆这位蛊术大师，控制住百毒门蛊师的蛊虫。

　　百毒门的十个精英蛊师，乖乖的把蛊虫全部交出来，陶婆婆很轻易就把这些蛊虫收为己用。

　　这下子，所有危机全都解除了。

　　就算陈轩无法再与人动手，有陶婆婆在，百毒门和金蚕教几十个蛊师加起来，也对他们造成不了什么威胁。

　　天色渐渐变暗，金蚕教的蛊师们终于好不容易做好三个担架，陈轩便和张芷澄、陶婆婆坐上去，让这些蛊师轮流抬担架，离开上古巫门所在，穿过一片片原始森林。

　　在深夜时分，终于回到陶婆婆的居所。

　　陈轩在担架上休息了几个小时，精力恢复许多，到达陶婆婆居所之后，便站起身来，面色沉肃的对金蚕教和百毒门蛊师说道“你们回去自己的门派吧，以后不得用蛊术再做坏事，否则我必定饶不了你们”

　　“谢谢神仙、谢谢神仙”金蚕教和百毒门的蛊师们诚惶诚恐，对陈轩不断磕头叩谢，随后全都战战兢兢的离开了。

　　由于厉鹗和元焕的死亡，这些人回去各自门派之后，也会很快解散，从今以后，金蚕教和百毒门两个蛊毒大派，将不复存在。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而通过几十个金蚕教和百毒门蛊师之口，陈轩的传说也会在苗疆地区远远流传。

　　目送蛊师们离开后，陶婆婆神色恭谦肃穆的看向陈轩，开口道“陈轩，你现在是启灵蛊的新一任守护者，也应该是历任守护者中的最强之人，启灵蛊选中你，很可能会在不久的将来，带领你进入上古巫门，将祖巫传承交给你，所以从今天开始，你要留守坐镇苗疆，不能再回去天海市了。”

　　“陶婆婆，什么守护者，我根本没有兴趣当，我对上古巫门的传承也没有什么兴趣，今晚休息一晚，我们就回去天海市吧。”陈轩干脆利落的拒绝道。

　　要他留在苗疆地区，远离亲人朋友，是绝不可能的事情。

　　“可是你被启灵蛊选为守护者，要是离开苗疆地区的话，启灵蛊的灵力就会变弱许多，甚至有可能与上古巫门断开联系，到时候很可能会发生难以预料的严重后果。”陶婆婆语气郑重的说道。

　　陈轩闻言，却是不以为意，微微一笑道“我不可能因为要守护你们苗疆蛊师的圣地，就困守在苗疆地区，总之我绝对要回去天海市，陶婆婆你不用再说了。”

　　“这”陶婆婆脸上浮现浓浓的忧色。

　　她自从和秦慕石分手之后，数十年来都是为了守护启灵蛊、守护上古巫门而活，现在陈轩却完全不把上古巫门当一回事，这在她的信念里是完全无法接受的。

　　“婆婆，难道千百年来，启灵蛊的历任守护者，都必须留在苗疆吗”一旁，张芷澄好奇的问道。

　　陶婆婆点点头，感叹般道“据我所知，启灵蛊每次选择的守护者，都是我们苗疆蛊师，这些守护者自然不会离开苗疆地区。”

　　“也就是说，目前为止还没有守护者出去苗疆，那么我带启灵蛊回天海市，也不一定像你说的那么严重。”陈轩语气很轻松的道。

　　陶婆婆眉头微微皱起，神色还是很忧虑，她知道自己阻止不了陈轩，但带启灵蛊离开苗疆地区，肯定也不像陈轩说得那么轻松随意。

　　就在此时，陈轩放在怀中的桃木小剑，突然发热起来。

　　陈轩连忙把它取出来，只见剑身上发散着不同于木之精气的灵光，那是启灵蛊的特有光芒。

　　自从今天斩杀巨蛇之后，融入桃木小剑的启灵蛊就再无反应，没想到隔了大半天之后，再次发出光芒。

　　“启灵蛊，它肯定是想传达信息给你，陈轩，快用心感应”陶婆婆激动的说道。

　　“用心感应”

　　陈轩带着一丝惊奇，将心神沉浸到桃木小剑之上。

　　很快，他就感应到启灵蛊传来的信息，这只上古蛊虫，竟然是在告知他，因为他身怀仙气，因此就算把启灵蛊带离苗疆地区，也不会什么大碍。

　　以往的守护者，全都没有所谓的法力、灵气，所以启灵蛊必须待在苗疆地区，靠近上古巫门，才能维持自身灵力不消散。

　　但现在可以从陈轩身上，或者桃木小剑上汲取灵气，启灵蛊就可以随便离开苗疆地区了。

　　“原来如此。”陈轩回过神来，回味了一下启灵蛊传达的信息。

　　这只上古蛊虫需要汲取的灵力，并不像之前大量抽取他体内仙气那么变态，只需要附在桃木小剑之上，用木之精气温养就行。

　　因此陈轩也不用担心被启灵蛊吸干仙气，这下带它回天海市，也无后顾之忧了。

　　只是如果启灵蛊想让他回来开启上古巫门，陈轩是完全不会答应的，他只是筑基修为，万一在承接祖巫传承时承受不住，那就会爆体而亡。

　　“陈轩，启灵蛊跟你说什么了”陶婆婆期待的问道。

　　“启灵蛊告诉我，我可以带它离开苗疆，所以咱们今晚好好休息，明天一早就启程吧。”陈轩笑了笑道。

　　陶婆婆顿时一脸惊讶，没想到启灵蛊会传达这样的信息，不过这样一来，也就两全其美了。

　　启灵蛊选到了有史以来最强大的守护者，而她也可以跟陈轩去天海市，见见那个死老头

　　张芷澄十分开心的道“我现在就订机票”