    “什么？”安德罗维奇不敢相信自己听到的。

    所谓的惩戒营，就是毛熊将那些犯了严重错误比如临阵逃跑的人编成的一支炮灰队伍，他们在战场上基本是有去无回，就算是牺牲了也带着耻辱，在国内是人人闻之色变。

    所以安德罗维奇当然不相信有这回事，他难以置信的望向莱蒙洛科夫：“这……这怎么可能？少校，我正在试图纠正他们错误的战术！”

    “那只是你以为的战术！”莱蒙洛科夫看了王学新一眼，解释道：“你不知道站在你面前的是谁，如果你知道他做了些什么，我想，你就会好好考虑考虑到底是你错了还是他错了！”

    莱蒙洛科夫到三家店有几天时间了，他这几天打听到了关于王学新的一些情况，所以知道是怎么回事。

    莱蒙洛科夫把安德罗维奇拉到一边避开翻译，小声说道：“安德罗维奇，如果你得罪了那个团长还不是什么大事，顶多就是被他们揍一顿，但是如果你得罪了这个营长乃至使这次交易陷于停滞出现问题……别说惩戒营了，将军下令就地将你枪决我都不意外！”

    “不，少校！”安德罗维奇依旧在坚持：“我不认为做错了什么，这可是我们正在战场上用的编制。如果我错了，是不是说我们整个国家的编制也是错的？”

    从安德罗维奇的角度来说，他这话的确是有道理的。

    因为只有经过本国军事专家的论证甚至是演习，公认这种编制方式是正确的才会用上。

    否则，怎么能用于全国的军队并投入战场。

    但莱蒙洛科夫却比安德罗维奇知道的多得多。

    “首先！”莱蒙洛科夫说：“不管谁对谁错，这都不关你的事。你的任务就像那个营长说的，教会他们操控坦克以及保养和维修，其它的就不是你的职责范围，明白吗？”

    安德罗维奇有些不服气的点了点头：“是，少校！我可以做到！”

    “其次！”莱蒙洛科夫说：“我可以告诉你，安德罗维奇，将军也知道这个营长的坦克编制，他对这种作战方式很有兴趣，正在考虑是否可以学习这种编制甚至很期待这个营长的战术，而你……”

    安德罗维奇霎时就愣在那半天都说不出话来。

    莱蒙洛科夫没有说谎，总顾问原本有兴趣的不是坦克编制和战术，而是王学新这个既有战略眼光又能研发装备还能打仗的营长。

    因此，总顾问留下莱蒙洛科夫除了保证交易顺利进行外，另一个任务就是调查和跟踪王学新。

    于是莱蒙洛科夫就查到了王学新的过往。

    王学新的经历让总顾问极为惊讶，他甚至不敢相信这一切都是真的，不只一次在电报里问莱蒙洛科夫：“你确定他做过这些事？亲自开着坦克俘虏了几百个敌人，还是一名狙击手，另外还研发了那么多装备？”

    “我确定，将军！”莱蒙洛科夫回答：“这里每个人都知道，甚至百姓也不例外。他原本是个士兵，因为这些功劳才升为营长！”

    总顾问听着这话就有种想骂人的冲动，去他妈的，立了这些功劳才只是个营长！

    不过尽管如此，总顾问还是有些将信将疑。

    这是因为他在顽军那呆了一段时间，知道顽军总喜欢把事情夸大了宣传以争功或是鼓舞民心。

    然而，等他看到王学新编制的坦克三三制战术后就彻底相信了。

    总顾问可不是平常人，他是个经验丰富且有着过硬的军事理论基础，他一看到莱蒙洛科夫报上来的这种编制就觉得不简单。

    为什么是每三辆编成一个小组？

    在所有人都是两辆坦克一个小组的情况下，他居然以三辆为单位！

    这其中有什么深意吗？

    此时毛熊的坦克编制虽然也同样是一个连10辆坦克，但他们是2排10车制，也就是一个排4辆坦克，同样是两两一组配合，两个排8辆，加上连部的2辆共10辆。

    这与王学新的三三制有本质的区别。

    后来让莱蒙洛科夫往深里一查，不久就查出步兵用的三三制原理。

    由步兵三三制的原理，总顾问马上就推出了坦克三三制的好处，不由当场拍案叫绝。

    “很好的战术！”总顾问兴奋得跳了起来：“一车主攻，一车支援，还有一车增援，分工明确各有自己的任务，每辆车都知道要做什么要怎么跟友军配合，即便不需要通讯设备也能做到协同作战！这种编制不仅适合八路军，也同样适合我们的军队！太棒了！”

    接着总顾问就下令：“持续跟踪八路军坦克部队的训练，并做详细的记录，每天汇总上报一次！”

    “是！”莱蒙洛科夫回应。

    他很快就想到一个合适的记录的人选：顾问团团长安德罗维奇，他可以光明正大的记录，甚至是直接询问。

    可是这个自大的安德罗维奇……他居然认为这种编制是错误的，甚至还想因此向上级打小报告。

    如果将军知道这个，第一时间就会怀疑安德罗维奇的能力，还会担心他影响这次关系到国家命运的交易，到时不管做出什么样的惩罚决定只怕都不为过。

    “还有！”莱蒙洛科夫补充道：“这个营长说得对，他们难道没有告诉你……我们这批坦克并不是援助，而是一次交易？”

    “不，少校！”安德罗维奇摇了摇头：“他们什么也没说，所以我以为……”

    “那是一种反坦克装备，上尉！”莱蒙洛科夫说：“它可以轻易击穿一百毫米的装甲，我们急需这种反坦克装备改变国内的战局。你知道是谁发明了这东西吗？”

    安德罗维奇微微摇头，说：“不，我不知道，少校！”

    但看着莱蒙洛科夫的目光，安德罗维奇马上就明白了：“你是说……就是那个营长？”

    莱蒙洛科夫点了点头。

    安德罗维奇额上忍不住渗出了冷汗。

    他怎么也想不到这个貌不惊人的营长居然会有这么大的能量，确切的说是能力，这已经超出他的想像范围了。

    接着，他的确开始怀疑起自己的编制是否正确了。

