
　　“顾墨成，和苏安安说声，清清怀的是女儿。”萧彦扬起笑容又说道。

　　他想到微信里，苏安安在徐清清发的内容后面，说他的帽子绿了。

　　这件事情，萧彦记着那。

　　“呵呵。”顾墨成轻笑着，“十个月以后，再告诉她比较合适。”

　　顾墨成是维护着苏安安，他的意思是徐清清生出来的是女儿再说。

　　现在说是儿子和女儿，都还在。

　　萧彦没再说，他轻轻地勾起了嘴角，笑容到了眼里。

　　是男孩女孩都没有关系，只要是他的孩子。

　　这个孩子来得及时，让萧彦一下子找到了寄托。

　　他想顺着这个孩子，向徐清清道歉，去弥补自己犯下的错误。

　　徐清清上好洗手间出来，她看到萧彦坐在长廊的椅子上在打电话。她站在拐弯处，听着萧彦先给顾墨成打了电话。

　　徐清清清楚地看到萧彦在笑，她有多久没有看到萧彦在微笑。

　　他的笑容让徐清清站在原地移不开脚步。

　　他是因为自己怀孕，才心情好起来，才和她道歉的！

　　徐清清想的时候，她低下头，看向自己的包。

　　包里还放着刚才取出来的验血单子，她还记着在诊室里医生说的话。

　　萧彦打完一个电话后，接着又给韩龙逸打了个电话。

　　韩龙逸现在是他们三个里面唯一单身的。

　　以前，顾墨成没有找到苏安安那会，在家长的眼里，最快结婚的应该是韩龙逸。

　　韩龙逸最是温和，又有份正式的工作，除去他韩家的背景，哪怕是一个简单的医生身份，在社会上也是很吃香。

　　而且韩龙逸待女孩子温柔，他没有顾墨成冷沉，也不是萧彦的花心，这种男人找女朋友最好找。

　　世事难料，最迟结婚的竟然是韩龙逸。

　　在顾墨成和萧彦先后结婚后，韩龙逸被韩家长辈整天念叨着结婚找女朋友。

　　给韩龙逸安排的相亲是一个接着一个，最近，陆洲的掌上明珠——陆明珠在家里人的安排下，和韩龙逸相亲。

　　陆明珠可是宁城里出了名的娇小姐。

　　“韩龙逸，和你说个事情。”萧彦直接说道，“我老婆怀孕了。”

　　韩龙逸不知道在那边说了什么，萧彦笑得更开心。

　　“你速度得加快。”

　　“我能想象到，你爸妈知道我萧彦都有孩子，他们对你的婚事是怎么一个着急。”

　　喜欢韩龙逸的女孩子不少，偏偏韩龙逸把心落在苏若初那里，一时半会收不回来。

　　韩龙逸瞧上了苏若初那种倾城倾国的容貌，一般女孩子的容貌，他一定是看不上眼了。

　　陆明珠长得可以，可是那脾气！

　　“你要不将就将就，把陆明珠给娶了。”

　　“陆恒失踪，陆明珠可是陆家唯一的继承人。”萧彦笑着打趣道。

　　“好了，不逗你了。”萧彦接着说道，“不过，韩龙逸，你真的得抓紧，你都快三十岁了。”

　　这话，曾经是长辈拿来说萧彦的。

　　说萧彦快要三十岁，怎么还没有女朋友，怎么还不结婚？

　　现在去说韩龙逸，萧彦的心情更好了。

　　他和韩龙逸打完电话，看到徐清清出现在自己面前。

　　萧彦连着站起身，走到徐清清的身边。

　　“我们走吧。”徐清清先开了口，萧彦紧跟在她的身边，和她并排走着。

　　走的路上，萧彦好几次想把徐清清的手抓住，徐清清却像是故意躲着他，没让他碰自己的手。

　　萧彦心想，自己之前错得离谱，徐清清肯定还在生他的气。

　　他们从医院回到徐家，徐老正好在家，看到萧彦回来，他开心地露出笑容。

　　对着萧彦之前要和徐清清离婚的事情，徐老半个字没提，只是笑着问萧彦什么时候过来的。

　　萧彦回，早上过来了。

　　他们刚从医院回来。

　　医院？徐老听到这两个字忙担心地看着他们两个。

　　萧彦勾了嘴角一笑，“我陪清清去的。”

　　他说的时候，伸手握住徐清清的手。

　　徐清清抬起头看了他一眼，她对着徐老说道，“我没什么，就是胃有些不舒服。”

　　“可能最近没怎么吃东西。”

　　徐老是知道的，徐清清一个人回到景城后，因为萧彦的缘故，精神一直不好，也是吃不下东西。

　　“哦。”徐老应了声，他看着在萧彦多嘴说了句，“清清一个人对你，是真心的。”

　　不用徐老说，萧彦也知道徐清清对自己是真心的。

　　萧父死后，他颓废，是徐清清帮着他处理完萧父的丧事，也是她一直在自己的身边陪着他。

　　想到徐清清为自己做的事情，萧彦握紧了些她的手。

　　但是，他奇怪着，为什么徐清清没有把她怀孕的事情说出来？

　　是心里没有原谅他？不想要孩子？还是想等些时候再说。

　　徐清清在萧彦看着自己的事情，她从萧彦的手心抽出来，对着徐老说道，“爸，我有些累，想上楼先休息。”

　　“好。”徐老也看出徐清清的不在状况。

　　萧彦都来了找她，她却更加的闷闷不乐。

　　这，让徐老想不明白。

　　徐清清不在，萧彦随意地吃了几口，然后端着饭菜上楼给徐清清。

　　他端着饭菜推开房门，看到徐清清站在房间里，一直看着窗外。

　　她看得认真，连着他进来，她都没有回头。

　　萧彦先将饭菜放在床头柜上，他过去，走到徐清清的身边，伸手将她搂在怀里。

　　“在想什么？”

　　他温柔的话传到徐清清的耳朵里，徐清清回过神来，淡淡地说道，“没什么。”

　　她说着没什么，但是萧彦知道她是心事重重。

　　“对不起！”萧彦又说道。

　　徐清清抿嘴一笑，她问道，“萧彦，你真的想和我离婚吗？”

　　萧彦不想，他打从心里不想。

　　他把徐清清抱紧，头埋到徐清清的脖间，“不想，我不想！”

　　他着急地解释道，然后谈起之前那段日子的想法。

　　“我爸害死顾北辰，这件事情必须给顾家交待。”

　　“不仅仅是我和顾墨成多年的兄弟，还是因为他做错了事情。不过，我知道顾北辰的死是他害的，没有有过要他进监狱的念头。”

　　萧彦淡笑着，“他是一个重视自己颜面的人，如果他进了监狱，一定觉得丢了萧家的脸，一定是承受不住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第690章：我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 