    《白夜追凶》追凶能够上星。

    陆晨还真的感谢这个世界的审查制度。

    要是放在前世，上电视台基本上是没可能的。

    同时陆晨也在庆幸华国没有大剪刀，没有大剪刀。

    他才升起了拍摄《速度与激情》系列片的想法。

    不然的话。

    只能远走他国拍摄。

    没有大剪刀，

    《白夜追凶》才能上星。

    要不然哪怕他在怎么修改，也没用。

    上面都会毫不犹豫的给他pass掉。

    要是放在前世。

    首先男主的设定就过不了。

    哥哥是警察。

    哥哥却将犯罪嫌疑人弟弟藏匿家中，不仅藏了，为了还弟弟清白, 身为双胞胎的兄弟俩还昼夜互换身份参与破案……

    这样的设定，放在前世，

    无论这部剧的质量在怎么过硬，剧情再怎么绝妙基本上都没用。

    不能播就是不能播。

    看过《白夜追凶》的人会知道，这部剧最大的亮点和看点无疑是双胞胎兄弟互换身份查案的惊险设定——

    逍遥浪荡的关宏宇因为身陷灭门惨案沦为犯罪嫌疑人，身为支队队长的哥哥关宏峰因为亲属回避原则无法参与案件而气愤离职。

    调任了代支队长的周巡出于破案压力将关宏峰设为“编外顾问”使其得以继续查案。

    而由于关宏峰患有“黑暗恐惧症”，不得不与双胞胎弟弟关宏宇昼夜互换身份。

    也就是说, 夜晚出现的“顾问关宏峰”，其实是官府在想方设法追捕缉拿的犯罪嫌疑人关宏宇。

    这还只是男主的设定。

    更别说其他的，比如碎尸案里的拼接尸体、队长周巡吸烟、匪徒清空警察局、绑架官府人员等情节。

    特别是一个连环杀人犯在押运过程中被人劫走了。

    拿枪闯进了官府。

    这样的剧情能拍吗？

    当然能，

    但是上电视台基本上就别想了。

    前世，

    《心理罪》编剧顾老师在接受采访谈到下线重剪时表示：“需要修改的地方包括警察不能骂脏话，不能抽烟，审问的时候不能用暴力，包括语言上的态度，不能去威胁嫌疑人等。”

    可以想象，为了树立官府形象上面下手有多狠。

    好在，这个世界没有这样的大剪刀。

    曾佳与上面的整个沟通非常顺畅，他们从来没有说一定要树立什么高大上的……形象，在注重形象的同时也注重真实性。

    除此之外，对方还帮助他们在剧情合理的情况下不越线。

    没有一上来就先设立好多障碍, 而是想办法帮他们跨越。

    比如官府人员不能抽烟、不能留胡子、不能留长发等说法在业内有所流传, 但具体情况并非如此。

    在特定的环境下，在整个剧情推进的过程中，可以视情节需要而定。

    暑期档马上就要来了。

    一些原本就打算在这个档期上映的电影已经开始了宣传模式。

    陆晨也在后期剪辑之余，也关注了一番。

    顺便看看他的对手。

    《唐山大地震》，冯导的这部划时代的电影终于要来了。

    要是没有预估错的话, 这部电影应该就是今年的内地票房年度冠军，

    是国内灾难片中的翘楚，灾难场面只有前面的几分钟，但之前的氛围营造的极佳，之后的情感构建极为细腻。

    虽然灾难场面只有几分钟，但做得非常震撼。

    无论喜不喜欢冯导，不得不承认，他在内地商业导演中仍是数一数二的。

    这部剧陆晨前世也看过。

    可以这么说，每一幕，都让人看得胆寒肝颤。

    每一秒，都把心提到嗓子眼。

    一座城市的毁灭是可怕的，而比这更可怕的，是人的精神崩溃。

    《唐山大地震》没有拍成伪纪录片或新闻片的样式，从大的局面去展现整个唐山地震的始末，

    而是从一户家庭的故事切入，让观众看到那场地震给那一代唐山人的人生带去了怎样的影响。

    或许是事件过于沉重，影片每一处都充满着敬畏，真实的细节随处可见。

    去年, 陆晨还在网上看到了冯导在新闻发布会上号召全国人民进行捐赠旧年代的用品。

    似乎好像就是用来拍摄《唐山大地震》。

    观众们都很积极，

    听说最后剧组共收到上百辆自行车, 小到一个铅笔盒、饭盒，大到缝纫机和那个时代的衣柜，开机前两个大库房都堆满了，后来多到实在不行只能放到院子里拿毡布盖上。

    三月份的时候。

    网上还爆出了这部电影在拍摄过程中的一些事情。

    一场烧纸戏，冯导没有随便找些什么人，而是请来很多唐山的群众演员，据说那场戏，那晚整条巷子哭声一片。

    乃至后来冯导说可以停了拍完了。

    这些群演说，“我们停不下来”。

    虽然有些夸张的成分，但是也从另外一方面证明了这部电影的厉害之处。

    至少能够引起观众的共鸣的。

    聊聊影片本身吧。

    陆晨清楚的记得，那七分钟的地震戏份，看得人无语凝噎。

    看这部电影的时候。

    陆晨真的见识到了什么叫做哭着走出电影院的。

    真的，

    这种情况不止一个两个，而是百分之七八十的观众都哭了。

    除此之外，这部剧好像也是8岁的张紫枫的成名之作。

    凭借这个角色拿了今年的百花奖最佳新人。

    除了这部剧之外。

    至于其他的，好像没什么印象。

    唯一有印象的就只有《枪王之王》。

    后面的这些剧好像都是打着致敬“哥哥”的名义拍摄的。

    实话实说，陆晨有些讨厌这样的广告词。

    他们说他们要纪念“哥哥”，于是有了《枪王之王》，有了《新倩女幽魂》。

    可他们是真的纪念吗？

    陆晨不得而知，

    《双城记》这么写道：“这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂，人们正在直下地狱。”

    陆晨觉得，这是个娱乐至死的时代。

    所以，致敬什么的都是扯的。

    这样的广告词，都只是为了钱，为了知名度，为了那些虚虚浮浮的东西。

