    “入圣期大圆满的高手，这怎么可能。刘兄弟，你是不是搞错了？”

    对于刘玉善意的提醒，韩兴业颇为不信。他一向是与人为善，又一般不会跟别人结仇。而且，他一个乞丐头，身上更没什么值得抢的东西。又怎么会有入圣期大圆满的高手，不顾身份的前来对付他呢？

    看着韩兴业一脸的不信，刘玉则是轻轻一笑，慢慢解释道“那个驼背的中年人，就是入圣期大圆满的高手。看起来，韩大哥今天遇到的那三个人，早就串通好了。从他们的眼神之中，就能看出不对来。只不过，韩大哥背对着他们，对于这一点没注意到罢了！”

    刘玉的话，着实让韩兴业心中泛起惊涛骇浪。他这个乞儿宗宗主也不过入圣期六重天的修为，乞儿宗最强的太上长老，也不过是入圣期大圆满。若真的有如生起大圆满的高手对付他，那可真是麻烦了！

    “韩大哥！”看着有些呆愣的韩兴业，刘玉忍不住人提醒着说道“能让入圣期大圆满的高手，放下身段设这局，看来对方所图非小啊！”

    “嗯！”韩兴业也跟着点了点头，随后便陷入沉思之中。他作为乞儿宗的宗主，除了身上几件历代传下来的宝贝，身上更没什么值得抢的东西。显然他身上的东西，完全不能让入圣期大圆满的高手如此动心。

    在入圣期大圆满高手眼中，他这么一个“小人物”。如何能让这样的一方巨擘花费如此大的心机。连韩兴业自己都在想，他身上到底有什么东西，值得人如此惦记。

    “莫非是天星子留下的那件......!”一个想法突然涌上了心头，韩兴业眼中顿时阴晴不定。入圣期大圆满的高手，都这样不顾身份的前来抢夺，那这东西价值肯定非同凡响。

    抬头看到坐在一旁笑眯眯的刘玉，韩兴业心中一寒。入圣期大圆满的高手，能如此不顾身份。那对面这个高深莫测的少年，未必不是抱着同样的心思来的。

    “唉！”深深叹了一口气，韩兴业收起了心中的不安。颇为无奈的说道“刘兄弟。不瞒刘兄弟你。我也不知道，为何入圣期大圆满高手回来对付我，这件事情着实令人费解！”

    “若是韩大哥想不出来，那就算了。”刘玉微微一叹。然后说道“不过韩大哥。小弟就是怕这样的高手。会忍不住撕破脸皮。若是得不到自己想要的东西，这高手肯定是不会善罢甘休。到时候，怕是会做出什么极端的事情来！”

    “唉。那也没有办法，总不能一直躲着吧！”韩兴业无奈叹息一声，然后很费解的说道“可我真的没有什么东西，可能是别人搞错了。只希望这样的高手，应该会分的清吧！”

    “韩大哥，若是你不嫌弃，可以跟我们在一块。一个入圣期大圆满的高手，小弟倒是不惧！”

    “刘兄弟有心了，毕竟我身后站着乞儿宗，相信这些人也不会太过分！”听了刘玉的话，韩兴业心中更紧了一分。然后紧接着岔开话题的问道“倒是刘兄弟你，真的要参见聚宝阁的这场考验？”

    “当然，这小弟是一定要参加的！”刘玉轻轻一笑，然后冲韩兴业微微拱了拱手，调笑的说道“到时候，还要韩大哥多多照顾才是！”

    “一定，一定！不过以刘兄弟如今的功力，在神州大陆也是独一份。就算顶级宗门的精英弟子，也难以能媲美。相信就算是苏老头见到了刘兄弟，也会忍不住把女儿嫁给你这样的青年才俊！”

    听了韩兴业的赞美之词，刘玉大声笑道“那就承韩大哥吉言了！”

    说着韩兴业就站了起来，冲着桌上的人挨个拱了拱手，随后便说道“刘兄弟，我还要赶往聚宝阁，那就在此告辞！”

    见韩兴业准备离开，李玄立刻从座位之上站了起来，轻声问道“韩宗主要走，可是因为我们招待不周！”

    “非也！”韩兴业急忙摇了摇头，然后急忙解释都“实在是跟聚宝阁的苏老头早就说话了，此时跟诸位投缘多说了几句，已经是晚了。唉，就是不知道这时候去，苏老头会不会抱怨！”

    “原来韩大哥早跟聚宝阁约好了，那就是我们的不是了”刘玉不好意思的站起来，然后拱了拱手说道“若韩大哥当真有事，那我等也不好强留。那韩大哥慢走！”

    “好，诸位，后会有期！”

    等韩兴业一离开，刘玉脸上的笑容渐渐收敛。随后，刘玉苦笑一声，缓缓坐了下来。他能清晰的感觉得到，韩兴业最后时候的戒备。最后韩兴业匆匆离去，怕也是因为刘玉身边的这些高手，心中有些担忧的原因吧。

    显然，韩兴业是把刘玉当作了意图不轨的嫌疑人之一。不过刘玉这些善意的“提醒”，真的很难让人不怀疑，他不是冲着人家手里的宝贝来的。这个时候，是个人都会戒备起来。

    虽然能够理解韩兴业的行为，但还是搞的刘玉很不舒服。刘玉能感觉得到。韩兴业是个性情中人，不然也不会无私的帮助别人。这样的人，刘玉一向很喜欢结交。不过今天过后，看起来以后刘玉跟韩兴业交往，都会被他戒备。一想到这些，刘玉就有些闷闷不乐。

    等韩星夜的身影远去，李玄凑到刘玉面前，小声说道“陛下，看来韩宗主应该知道了什么，不然的话，也不会如此匆匆离去！”

    “能让入圣期大圆满高手，如此费尽心机，足以证明这件事情的重要性。”说到这里，李玄抬起头来，慢慢的问道“陛下，要不要臣去.......”

    “不必！”刘玉直接挥挥手，否决了李玄的提议“韩大哥就过我的命，知恩要图报。就算有好东西，那也是韩大哥的，并不属于我。若是韩大哥有难，朕能帮的话自当相帮！”

    “陛下胸襟广阔，臣佩服的五体投地！”

    “行了，早就告诉过你，以后不要随便拍马屁！”

    来到聚宝城的第一天，就遇到了数年不见的乞儿宗宗主韩兴业。说起来，韩兴业还曾救刘玉，而且刘玉还是乞儿宗的名誉长老。虽然有实无权，但这块牌子，也多少帮过刘玉。

    谁知今天这一交谈，刘玉原本一片好心，可看样子韩兴业算是把刘玉当成那种居心不良的人了。这件事没有完，那他们之间的关系，算是不好缓和了。

    不过，刘玉自然明白滴水之恩涌泉相报的道理。甭管韩兴业怎么想的，该帮的时候，刘玉一点也不会含糊。不过，这都是以后的青青。这之前，还是要把自己的事情办完。

    到了聚宝城，刘玉心中最想做两件事情。第一件事情就是去报名，先把名头给占了。第二件事，自然就是想先去见苏雪莹一面。第一件事情，已经算是完成了。接下来，就是第二件事情。

    作为这一次的正主，苏雪莹自然也住在这聚宝城中。夜晚，刘玉就在血衣的保护下，摸进了聚宝阁。而李玄，扁鹊还有焚天火凤，则是留在了酒楼之中。

    虽然焚天火凤现如今也是正儿八经的仙兽了，可刘玉还真不敢用它。焚天火凤留在身边，当个护卫坐骑之类的还马马虎虎的。派他去做事情的话，还不知道把事情搞成什么样呢。

    今天的月色很明亮，街道上的也丝毫没有因为夜晚而停止喧闹。不过，聚宝阁驻地附近，却是静悄悄的。只见来往巡逻的弟子，还有里三层外三层的护卫。更让人头疼的，是各种或明或暗的阵法。有着警报的，攻击的，还有防御的。层层叠叠，足以让人防不胜防。

    不过，在地仙境高手血衣的面前，这些可能都不这算什么。反正刘玉在血衣的保护引领下，一路顺风顺水的在聚宝阁内寻找着.....(未完待续。。)

    ps：  多谢开？一下 打赏了 588 起点币

    多谢唯爱lin打赏100起点币

    多谢123我是书圣打赏100起点币

    多谢等爱的人q投了 1张月票

    多谢我是没用的人投了 1张评价票

    昨天家里断网，实在抱歉，今天加更补偿