
　　决拳场之中，渡边盛田和方恒超相对而立。

　　“请多指教。”

　　方恒超略显黝黑的脸庞十分严肃，礼节性的朝渡边盛田拱了拱手。

　　渡边盛田双目低垂，并没有做出任何回应，就像对方并不在他的眼中。

　　他的双手自然的垂在身边，浑身显得十分松垮，看起来就像是一个身体壮硕的普通人。

　　方恒超也不在意对方的态度，缓缓摆出了拳架，脸色十分凝重。

　　他知道，这个对手并没有想象中的那么简单，就单单这份敛息凝神的技巧，他就望尘莫及，因此他不敢有丝毫轻视。

　　嘭！！

　　他直接臌胀起了浑身的肌肉，进入了自在如意的状态。

　　他的肌肉在剧烈的充血臌胀之下，让本就黝黑的皮肤显得更加深邃，整个人简直就如同变成了一块黑色的玄铁。

　　呼！！

　　忽然，他动了起来，庞大的身体出乎意料的敏捷，快速接近了渡边盛田的身边，带起了呼啸的风声。

　　玄铁门的拳法，仰仗恐怖的横练之法练就的强悍身体，以贴身短打为主，尤为擅长擒抱和摔跤。

　　他的力量，曾经抱摔猛虎，绊倒过公牛，力挽过奔马，基本上只要被他擒抱成功，同级别的武者没有几个能够是他的对手。

　　瞬息之间，他的身形就已经来到了渡边盛田的面前，身体微微下蹲，双臂张开，笼罩了极大的范围，健硕的胸肌高高隆起，随后猛地擒抱。

　　砰！！

　　在方恒超的双臂挤压之下，渡边盛田身边的空气发出了剧烈的响声。

　　刷！！

　　渡边盛田的身躯忽然缩小了整整一圈。天籁小说网

　　正是周元觉最擅长的技巧之一，缩骨功！

　　他缩小的身体猛地向侧面一滚，避开了方恒超的擒抱，随后，他半闭半睁的双眼猛的睁开。

　　轰！！

　　尸叠如山，血海翻腾！

　　就像是忽然炸开的炮弹，所有的一切，都在一瞬间全部爆发。

　　剧烈膨胀的杀气和意志瞬间震荡着方恒超的心灵，让他的身体仿佛被万年寒冰冷冻住了一般，精神瞬间进入僵直状态。

　　随后，他眼角的余光就看到了一道快速袭来的阴影一闪而过。

　　咔嚓！！

　　一记速度极快的手刀斩在了他的后颈脊椎处，传来了让人头皮发麻的骨裂声。

　　下一刻，那只斩出的手刀快速缩回，重新垂立在渡边盛田的身侧，所有恐怖的杀气和意志都瞬间消失一空，渡边盛田又仿佛变成了一个普通人。

　　一动一静，一招制敌，直击要害，凶狠无比。

　　这就是杀生居合流中的拔刀术。

　　方恒超眼中闪过震惊，脊椎被击碎，身体失去了控制的他，随着惯性朝前方倒去。

　　嘭！！

　　最终，他庞大的身体重重的跌倒在了地面上。

　　“我认······”

　　他艰难的开口，然而他的话还没说完，一个脚掌就猛地踏了下来。

　　咔嚓！！

　　刺耳的骨裂声传来，渡边盛田脸色平静的收回了自己的脚，转身朝着决拳场的出口走去，只留下脖颈塌陷的方恒超庞大的身体静静的躺在地面上，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，渐渐没有了声息。

　　哗！！

　　不仅仅是玄铁门的人，在场所有人都猛地站起了身来，目光极其凌厉的看向了渡边盛田。

　　决拳战斗，并非有仇怨，但你死我活，胜负之间，却也是生死有命。

　　但对方明明已经失去了战斗力，还要置人于死地，这种手段，就十分令人不齿了。

　　在场所有人，都感到了一股愤怒，玄铁门的人，更是群情激奋。

　　然而渡边盛田却对四周的目光毫不在意，缓缓走入了决拳场出口，身影消失在了出口的阴影之中。

　　控制室内，几名工作人员看到这个场景，也是无比的愤怒，因为他们知道此人的真正身份，此时也猜到了此人前来的真正目的。

　　绝对不仅仅是为了比武而来！

　　几名工作人员看向了站在控制室中央的七魄门大师兄，只见他盯着渡边盛田离开的方向，听着决拳场中传来的群情激愤的议论声，他神色平静，没有任何的表情。

　　一会儿之后，他转过身去，对在场的管理人员说道：“最快的速度，我要此人包括住所在内的所有资料。”

　　“您这是？”

　　几名管理人员闻言纷纷有些诧异的说道，不明所以。

　　“杀人。”

　　七魄门大师兄脸色十分平静的说道，就像是在说吃饭喝水这样的小事，但又有一种重如泰山的坚定。

　　几名管理人员闻言脸色微微一变，忍不住说道：“此人毕竟在领事馆挂职，而且他毕竟是天和国青年一代排行前十的强大武道家，恐怕······”

　　“照我说的做。”

　　七魄门大师兄没有多言，脸色平静的转身走出了控制室，只留下了几个管理人员面面相觑，他们心中已经有了预感，今晚，恐怕要有大事发生。

　　另一边，决拳场之中，刚才那场比赛也引起了轩然大波。

　　根据渡边盛田的长相，还有其所使用的武技，有心人很快查出了此人的身份。

　　渡边盛田，二十五岁，出身天和国顶级流派之一的杀生居合流，天和国内公认的青年一代前十的顶尖武道高手，这次远渡重洋来到东华，从刚才的那场战斗来看，此人绝非善辈。

　　另一方面，从其他决拳场也传来了一些风声，据说是有不少东罗尼、天和、南洇半岛等地的顶尖武道家通过各种渠道进入了南拳三都，大多都有一些官方的身份作为掩饰，目的各异，据说都是当地有数的高手，实力强劲，出手极其狠辣，一下对南方格斗大赛产生了不小的冲击。

　　这是许多人始料未及的事情，这场波及南方武道界的地下格斗大赛，似乎出现了一些异变。

　　深夜两点，三和集团大厦。

　　颇具天和古风的茶室内灯光昏暗，渡边盛田并没有熟睡，而是盘膝跪坐在茶室的中央，双目紧闭，长刀摆在了他的膝盖之上，似乎在闭目养神。

　　夜晚，周围一片寂静，落针可闻。

　　忽然，他的耳朵忽然微微动了一下。

　　刷！！

　　一道寒芒划破黑暗，彻底打破了房间之中的寂静。

　　窗户轰然炸开，直接被寒芒斩成了两半，一个黑影飞身进入茶室之中，手中持着一柄银光烁烁的鬼头大刀。

　　隐约中，似乎有庞大的黑暗阴影从他的身上扩散了开来，疯狂的在房间中蔓延。

　　“杀我国人，心怀不轨，犯我土地，其心当诛。”

　　“今晚，我来杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七十一章 杀生免费阅读。https://xs.23sk.com 