    听到薄孤城要亲自下去，挖掘棺木。

    辰龙等人，全都急了。

    一众属下齐齐跪求：“属下无能，但求薄爷三思而后行！”

    三军不能无主帅。

    任何时候护卫主帅都是他们不二的使命。

    奈何薄孤城心意已决：“不必多说，吊索准备。另，给我一副手套。”

    他清楚地记得，小女人在临行前，隔着窗子，语调清浅的细密叮咛：不要徒手挖坟哦，记得戴手套。

    她的话，他总归是要听进去的。

    一副皮手套递过来，薄孤城修长的手指埋入其中，整理好装束，便将吊索系于腰、间，第一个沉了下去。

    看得一众属下，狠狠捏了一把汗！

    ＝＝

    青城中学。

    高三生活，是难以想象的苦逼。

    大考小考，月考、联考、单元测、模拟测……

    没完没了的考试、排榜就是日常。

    四校联考刚过，紧接着就是全市二模考。

    邢玥对学习抓的很紧，自习课都拎着教鞭巡视，看到不复习玩手机看小说的，二话不说，先用教鞭抽一顿。

    经过席祖儿桌前，看到她捧着《古诗词精选》，不由赞赏地表扬：“都跟祖儿同学好好学一下，多看点有用的课外书！”

    下课后。

    众人都围拢到席祖儿身边。

    席祖儿：“想借书么？其实这本书写得很差劲，好多用词让人看不懂。比如停车坐爱枫林晚……‘坐爱’这个词就用的很古怪，坐着怎么爱……？”

    小祖宗一本正经批评着。

    谁知。

    大家根本不是来借书的。

    “祖宗小姐姐，能给我们吃一口你的药么？”

    “什么药？”

    “就，就您给伍千漫的那个……糖果！”

    “哦，不能。”

    祖宗拒绝得很干脆。

    她的仙药，可不是谁都有资格吃的。

    众人急了——

    “祖宗小姐姐，求求您了，就一颗，行吗？”

    “您看伍千漫吃了两颗糖，现在发育得有前有后的，又白又长肉可漂亮了，我们不求那么漂亮，有一颗能让我们稍微好看点就行。”

    “祖宗小姐姐，女孩吃了变漂亮，我们男生吃了是不是能变粗壮啊？我们也想要！”

    原来一个个是看上了她给伍千漫的糖果。

    不止是东海班的同学。

    连其他十二个班的同学也慕名前来，整个课间，走廊外都挤满了人，不是有头有脸的，都挤不到门口第一排，排不到资格和席祖儿打招呼。

    特别是一群女生，把男生轰出去，一个个羞答答的小声央求：

    “祖儿同学，我们也想丰一丰我们的荷包蛋，要伍千漫同款那种，可以吗？”

    席祖儿托着腮，甚是不解：“祖宗觉得荷包蛋挺可爱啊，走路没负担，不好么？”

    女生们猛摇头：“不好，不好，真的不好，我们就想要大大大大的负担！”

    席祖儿：“……”

    她造的女小孩，审美也太奇怪了。

    女生们央求不止。

    门外，捧着一叠英语卷子路过的席如珠，好奇地朝里面看了一眼。

    发现大家在求席祖儿给什么“丰凶糖果”，她低头看了看自己的领口，然后轻声细语地劝道：“祖儿她的糖果也不是白来的，哪能说给就给呢，大家别难为她啦。”

    被席如珠这么一提醒，大家话里话外体会到了那层意思。

    “祖儿同学，原来你是想要钱对吧？”

