    肖淡名微微一笑，答：“自家地方，很习惯。”

    柳青青温声：“阿博和小颖将老宅修葺得非常好，我们住得甚是舒心。”

    袁博？肖颖？

    陈冰乍听到这两个名字，就禁不住暗自尴尬。

    不过，他不敢表现出来。

    “舅舅，我听我岳母说……您很快就要调去帝都工作了，恭喜啊！”

    肖淡名点点头，淡声：“工作调动而已，算不得什么。你叫陈冰，对吧？”

    “是是是。”陈冰扯了一个讨好笑容，“舅舅，舅妈，你们叫我‘阿冰’就好。我和云宝月底就要结婚了，以后都是自家人。”

    肖淡名微微一笑，没说什么。

    另一侧的肖淡梅则哈哈哈开怀大笑，激动道：“对对对！咱都是自家人！阿冰，妈告诉你啊，这是俺的娘家哥嫂，以后也都是你的长辈。”

    接着，她扭过脑袋看着自家大哥，“哥，瞧见没？人家阿冰忒懂事，忒有礼貌，对你们是一等一的好！”

    肖淡名只是冷淡“嗯”一声。

    柳青青碍于情面，只能敷衍微笑：“年轻人懂得孝顺长辈是好事。”

    陈冰忙要继续献殷勤，不料一旁的林云宝急匆匆开口：“舅舅，舅妈，你们这次有没有带以前那种好吃的鱿鱼丝来？”

    “没。”柳青青歉意解释：“鱿鱼丝保存的时间短，碍于当时我们还要北上，在帝都待的时间无法确定，怕路上会发霉，所以没能带上。”

    林云宝失望撇嘴：“这样啊……那鱿鱼丝好吃，我蛮想念的。”

    “下回吧。”肖淡名温声：“我过两天要和阿博南下，十来天后就回来，到时给你带一大袋鱿鱼丝。”

    鱿鱼丝在海边普遍得很，既然外甥女要吃，那就顺便带一些回来，反正也不是什么难事。

    “谢谢舅舅！”林云宝笑眯了眼睛，三层下巴不停抖动：“要带多点儿哦！”

    肖淡名点点头。

    陈冰暗自睨了林云宝一眼，差点儿脱口骂她“闭嘴”，赶忙吞了吞口水，压下骂人的冲动。

    他扯了一个笑容，“看来舅舅很疼云宝……真好！”

    “那当然！”肖淡梅笑哈哈插嘴：“自家的外甥女哪有不疼的道理！俺大哥更疼俺！俺小时候，家里有好吃的都归俺！大哥都让给俺吃。”

    “所以把你给宠坏了。”肖淡名瞥她一下，不咸不淡道：“人自爱之，他人爱之。他人先爱之，不得自爱。”

    肖淡梅压根听不懂，不在意笑呵呵。

    “哥，你说啥呢？俺一惯听不懂这些，你咋还整上了？别啊！俺又听不懂。”

    额？

    肖淡名无奈摇头：“喝茶吧。”

    当年她刚刚懂事，他就下乡去了。想着家里就一个老仆人和她一个小女孩，他将大部分的钱都留下来，供她好吃好住，读书写字。

    可惜，她只学会了好吃懒做。

    陈冰好不容易逮到机会开口，讨好笑了笑。

    “舅舅，舅妈，我们家虽然不是惠城本地人，但我们在这边住了十几年了，都当自个是惠城人。我爸妈一直听说惠城肖家书韵深，对舅舅您很钦佩敬仰。”

    “不敢当。”肖淡名冷淡道。

    陈冰微窘，暗自低骂“不识趣”，面上仍乐呵呵的。

    “舅舅，我和云宝很快就要结婚，我爸妈希望您能当我们的证婚人。我爸妈还要邀请你们到我家做客，打算要请你们吃饭。”

    肖淡名微微一笑，“多谢你爸妈的热情邀请。不过我这一阵子忙着调岗位的事，无暇分身，恐怕没法给你们主持婚礼。我明后天就要跟阿博南下济城，实在忙得很。”

    “舅舅！”陈冰略有些焦急，“怎么那么急？要不这样吧，您和舅妈先去我家做客，我爸妈着急要认识你们呢！”

    老父亲说了，先铺好关系，接下来才好开口。

    柳青青有些尴尬，罢罢手：“亲家和亲家母真是客气……只是我们实在走不开。”

    “确实走不开。”肖淡名解释：“我们夫妻有不少档案要挪走，得跑很多部门和地方，所以时间非常急促，只能暂时辜负你爸妈的热情。待来日有空，我们一定回请答谢。”

    陈冰一听就暗自难受，为难呵呵笑了。

    “舅舅，舅妈，怎么连一餐饭的时间都没有？我爸妈如果知道了，他们肯定很失望。”

    语罢，他悄悄给肖淡梅递了一个眼色。

    来肖家老宅的路上，他已经再三叮嘱肖淡梅母女，说他爸妈非常看重肖淡名夫妻，要约他们见面吃饭，认一认亲戚关系，让她们一定要帮忙劝。

    肖淡梅脸色微变，忙扬声：“哦哦～那个……大哥，亲家母和亲家都说了要请吃饭，你们咋能这么不给面子？酒席都早早就安排上了！”

    柳青青听罢，暗自觉得有些不好意思。

    肖淡名蹙眉低声：“实在是走不开。阿博已经买车票去了，这一两天就必须南下。”

    这陈家人怎么这般热情客气？

    他只不过是新娘的娘舅，跟他们素味平生，之前连名字都不曾听过，突然这么热情万分——让他禁不住暗自生疑。

    陈冰脸色不怎么好，道：“要不晚饭吧。晚饭一块儿吃，就今晚！”

    这个？

    肖淡名暗自犹豫，忍不住看向一旁的妻子。

    柳青青欲言又止，脸上难掩尴尬。

    “今晚……？那会不会不方便？”

    肖淡梅激动起来：“大哥，大嫂，你们可不能一点儿面子都不给啊！阿冰一大早就来拜访你们，亲自上门——多热忱多恭敬！话都说到这个份儿上，咋还能不答应？亲家啊，亲家母啊，多么热情邀请呀！你们不去的话，那就是太不给人家面子。哥，俺娘家就你一个哥哥，人家是看在俺们兄妹感情好，当咱们是一家人看待才这么热情。”

    她看向自家大哥，眼里难掩哀求的光芒。

    人家只是邀请一块儿吃个饭，至于这样子无情吗？

    大哥，你就算不原谅俺，你怎么也得看在云宝两人的份上，给俺一个小面子。

    “是啊是啊！”陈冰附和：“舅舅，舅妈，我爸妈在家里再三叮嘱，一定要邀请你们吃一餐，聚一聚，认一认亲人。今晚吧，就今晚！不用麻烦啥，就吃一餐便饭。”

    林云宝皱眉撒娇：“哎哟！舅舅舅妈，你们就别推辞了……人家阿冰多给咱面子，你们再拒绝就太无情了吧。”

    话都说到这个份上，肖淡名夫妻也不好再拒绝。

    “既然这样的话，那就跟亲家他们吃一顿便饭吧。别麻烦，简单几样小菜就成，不然我们心里上过意不去，太叨扰了。”

    “行行行！”陈冰呵呵笑了，暗自松了一口气，“那就这么说定了。”

