    就在徐风思索之时，马车也缓缓停在了一座略显富丽的府邸之前。

    虽然比不上那些世家贵族的府邸，却与新野城显得有一丝格格不入。

    “怎么，贵县的驿馆竟然如此奢华？”徐风笑问道。

    还不等刘备开口，一旁跟随的单福则是回答道：

    “鸿羽先生误会了，您乃旷世之才，自然要倍加厚待。”

    “这并非驿馆，而是前任县守的府邸。”

    “哦？”徐风倒是有些好奇：

    “莫非这是玄德公的住处，特意让出来给我的？”

    一旁的关羽与徐风有旧，两人在许都便曾有过交情，因此主动回答说道：

    “兄长每日与我等食则同桌，寝则同床，未曾独居过什么奢靡之所。”

    “此处一直闲置，本欲卖于豪商换取粮钱。如今特意仔细清扫而出，以供先生，是为显敬重之意。”

    徐风点点头：“倒是我小瞧玄德公了。”

    “求田问舍，怕应羞见，刘郎才气。”

    徐风倒也没有过多推辞，直接迈步进了豪宅。

    刘备等人看徐风没有交谈的兴致，也识趣的恭敬一拜，随后离开了此处。

    在回去的路上，各级官员也竞相进言，说道：

    “徐风傲慢无礼，不识尊卑。主公屈身结拜，徐风却依旧如此，不如将之驱逐……”

    刘备先是收敛笑容，正颜道：

    “徐先生肯在危难之时前来投我，乃是信得过刘备。”

    “若因几句冷言便将之驱逐，实乃寒天下仁人之心也。”

    “请诸公勿再复言。”

    随后几日，刘备都是每日上门请教政务。

    而徐风倒也没有推托，都是帮其一一回答。却也只是侃侃而谈，并未有什么鞭辟入里之见。

    但若是论及天下大势，徐风却只说时机未到，待日后自见玄机。

    如此过了整整十日，就连城中百姓都听说来了个有名的大人物，要让刘备大人每日亲自上门请教。

    城内官员虽然是怨声载道，觉得徐风只是徒有其名，实际上却是庸碌之才。

    消息如同长了腿一般，迅速被新野城中的细作，传回了许都城内。

    就连许都的那些世家官员也都是幸灾乐祸。

    “徐鸿羽不过庸庸碌碌之辈，靠着主公信任，这才能耀武扬威，搅得朝中风波不断。”

    “如今刘备还以为自己捡到了什么大才，却不知是自讨祸根。”

    “徐鸿羽虽是庸碌之辈，却也是我大汉罪臣，如今逃亡在外，咱们必要兴兵讨回，将之明正典刑。”

    此时，丞相府中的曹操也是听闻了新野的消息。

    但他却并未觉得是徐鸿羽徒有其表。

    而是觉得新野城小民少，徐鸿羽纵有旷世绝伦之才，也难挽大局。

    “哼，徐先生，若是当初你肯稍加退让，不将世家得罪至死，本相也能将你保下。”

    “可惜你执意不肯听本相的劝解，逼本相只得放弃你。如今局面也怪不得别人……”

    …………

    新野城中。

    此时徐风正在城中闲逛。

    不分男女老少，贫富贵贱，一一都和他们攀谈交流。

    在此过程中，徐风也更进一步了解了刘备的为人，以及治政的理念。

    毕竟从后世史书上得知的形象，未免过于片面。

    而在穿越以来的几年里，得知刘备的消息又未免失真。

    而且想要针对性进行改革，徐风第一步就是要了解刘备集团从上到下的所有情况。

    这才好对症下药，而不是一个模子硬搬硬套。

    就比如当初在许都进行改革之时，徐风就感觉前世不少人在网上夸夸其谈的各种措施都是天马行空，纸上谈兵。

    若是不加辨别任意施行……非要被活活坑死不可。

    当然，徐风的举动在一般人看来，纯粹是无所事事，到处放荡玩乐。

    但在有心人眼里，却是洞若观火，了然于胸。

    此时，刘备在从徐风处归来之后，第一时间便赶奔了单福的住处。

    经过这一段时间的相处，他也察觉到了这位毫无名气的单福，实际上是一位才能超凡的顶尖谋士。

    所以徐风这十日里古怪的举动，也让刘备有所困惑。

    不知道徐风葫芦里到底卖的是什么药。

    “单福先生，莫非是刘备有哪里得罪了鸿羽先生，还是有什么地方做的不对？”

    “为何鸿羽先生自来新野，言谈举止间似有保留。”

    而单福，也就是隐姓埋名，避祸在外的徐庶。

    自然对徐风的举措有所猜测。

    只见他微微拱手，呵呵笑道：

    “请主公勿忧，鸿羽先生自曹操处遁走，自是倍受曹操奸诈虚伪之苦。”

    “因此鸿羽先生如今自然要考察主公之仁厚，看看主公的宽仁真诚，究竟是由表及里，还是虚伪造作。”

    刘备一听，也是顿时恍然大悟，扶额惊叹道：

    “原来如此，怪不得鸿羽先生刻意做出许多无礼举动，原来是为验我真心。”

    “我必诚心相待，无论鸿羽先生有何考验。为救天下苍生，为国铲除奸贼，刘备纵然粉身碎骨也绝不退缩。”

    如此，又过了五日，徐风终于没有再跟刘备闲聊。

    反而是郑重的让人准备热茶，两人相坐而视，准备正式摊牌了。

    “请问玄德公，你一向以拯救苍生百姓为己任。”

    “但如今三分天下，曹孟德已占其二。想来不出数年，曹孟德必一统天下，荡清寰宇。”

    “到时候天下百姓自然能过上好日子，不再受战乱之苦。”

    “玄德公一味与曹操抗衡，岂非缘木求鱼，南辕北辙？”

    这一问，可谓是诛心之论，直接质疑刘备集团行事的核心思想。

    刘备听完却是没有发怒，因为他知道这便是徐风对他之前的表现认可。

    所以才会提出更进一步的问题，想要了解自己的意志和想法。

    “备不自量，欲申大义于天下，奈何德薄智浅，屡遭挫败。”

    “可若是只因前路艰险，便屈身事贼，备有何面目去见天下百姓。”

    “曹孟德纵然有枭雄之才，王霸之姿。却是多疑猜忌，行事偏激，多用阴谋手段。”

    刘备此时也陷入了回忆之中，列数了一遍曹操当年的罪行。

    屠徐州，杀的十室九空。整整数日，道路之上竟没有活人出现。

    只因猜忌，便擅杀大臣，屠灭满门。

    因一己私欲，强占邹氏，逼反张绣，又是生灵涂炭。

    行军之时，更是以老弱残兵填垫道路，惨不忍睹。

    其实刘备所提的罪行，还都是比较为人所知的一部分。

    徐风可是知晓曹操干出各种更加离奇的事情。

    比如逼死辅佐自己一生的荀彧，借粮官的首级以安军心。

    劫走徐庶之母，诓骗逼迫徐庶归曹。

    当年徐风也是心存幻想，觉得凭一己之才，能让曹操势力更上一层楼。

    也许对方手段便不必如此激诈，也许凡事还能留有三分余地。

    只可惜当时的各个诸侯，几乎都是一路货色。

    没有几家会把百姓真的当人来看。

    曹操已经算是他们之中较为有底线的诸侯了。

