    第60章大反派不安好心

    宁显和叹气，“杜兄这么戳心窝子，不怕宁某气死吗？”

    “不怕，你们宁家能生。”杜潜不在意笑了笑。

    宁显和没好气了，“你在提醒我不受重视吗？”

    “说什么呢，现在这样不是挺好吗？在宁家被重视了才要担心。”宁家的一些做派，杜潜确实看不上眼，屡次出卖族中的姑娘拉起人脉网。京城如宁家做法的人家不是没有，可没有宁家的不要脸。

    宁家前不久才将族中一个适龄的姑娘，送去给一个快死的老头子做妾，美其名曰是冲喜。宁家从中是得了大好处，却让真正有底蕴的世家再度看轻了几分。

    轿夫来得很快。

    一共十余台凉轿，可以坐在轿子上面看风景。

    约摸过了一刻钟，众人才到了登高台的山脚下。所谓的登高台，仅是一处小石山，有一条弯曲的石阶，延伸至山顶。

    轿夫只将人送到山脚下。

    一行人想上去，只能靠双脚。

    人都到了这里，没道理不上去。

    幸好这山不高，一群人气喘吁吁上去，女眷这边唯独杜婉还生龙活虎。

    望月楼山顶上建了防护拦和东南西北四个观景亭。

    今日中元节，上来看风景的达官贵人不在少数，四个观景亭已经有人了，还搭了不少临时用的棚子。

    最佳的位置，几乎都被人占去。

    环视一周，杜婉看到西边的观景亭，突然石化了。

    杜潜等人也看见了，神色各异。

    穿着疑似和杜婉同款的裴世子，正和人坐在亭子内观景品茶，好不悠哉。而坐在他对面的，正是他的表亲穆思安。另外一众裴家护卫，将观景亭保护了起来，阻止了其他游客的靠近。

    秦九冲着杜婉挑眉，“郡主，你早和裴世子约好了？”

    “……不，没有。”杜婉很诚实。

    人家却不信呀。

    秦九取笑道：“做人要诚实，有什么好害羞的。”

    杜婉：“……”

    否认起来很无力。

    要怪就怪裴灏那一身衣服，不会有人相信他们之间没有猫腻了。

    杜婉歇了反驳的心思。

    杜潜不乐意了，端起架子反驳：“秦九，我妹妹说的是实话，你不相信就算了，怎么还取笑她？”

    “可是——”

    秦九指了指裴世子的方向。

    杜潜又道：“现在和裴世子遇上了，纯属巧合。”

    “大哥，算了。没意义。”

    杜婉扯了扯大哥的衣袖。

    辩解个啥？说了也不会有人信。

    今日裴灏这厮反常得紧，不知在算计什么，得小心谨慎些才好。

    倒是谢璋适时站了出来，微笑说道：“西亭正是观日落最佳的位置，换个人占了去，说不定没我们什么事了。裴世子是熟人，正好可以上前问一问，看看这次能不能占个便宜。”

    谢璋此话一出，立马引来一片附和。

    有最佳的观景位置，谁不想去？

    不过。

    一行人还没行动。

    北边的观景亭匆匆出来一个丫鬟。

    丫鬟穿戴比一般富贵人家的小姐还要好。

    走到了谢璋面前，丫鬟才屈膝行礼道：“谢公子，奴婢是丞相府的丫鬟晓翠，我家大少爷诚邀请您去亭中一聚。还有您的同窗，若是不嫌弃也可一道来。”

    谢璋微垂下眼眸，指尖在长袖的遮挡下来回摩擦。

    此时的他，并不想和丞相府扯上关系。

    可是人家当众相邀，他还没说什么？

    旁边就有人惊呼：“丞相府的大少爷？是不是苏状元！”

    “应该是了，去年的新科状元正是出自丞相府。”几个学子七嘴八舌说了起来，很是兴奋。

    苏澈，苏丞相重点培养的接班人，声名颇高。年仅十九岁，就成了状元。可以说，他活成了许多同龄人心中的榜样，是京中赫赫有名的青年才俊之一。

    这样的人物，特意邀请还是白身的谢璋。

    若谢璋拒绝了，就是不识好歹了。

    于是谢璋稍作迟疑，即下了决定：“苏状元盛情相邀，谢某只好去打搅了。”

    “对对，苏状元年轻有为，正是我等楷模。今天有此机会，岂能错过？”有个学子激动地高声说着。

    “正是！小生有个问题，还想请教一下苏状元，走！”

    “我也有个问题……”

    “走！去一睹状元的风采。”

    “……”

    一众学子最后，除了宁显和外，都选择了去苏澈那边。

    留下了杜潜和他，还有杜婉几个姑娘。

    周苡望着谢璋的背影，眼底挣扎不已，想跟上去又担心什么。而王蕊儿的目光，目光时不时落在其中一个学子身子，杜婉不认识的人。

    杜婉打量着宁显和等人问：“你们为什么不去？”

    宁显和道：“我可是个讲义气的，不会丢下好友。”

    “嘁！”

    杜潜这次没有戳穿他。

    谁不知道宁家和苏家不和？原因还是前不久苏丞相得知宁家又卖女了，当众落了宁家的颜面。

    苏丞相得了名声，宁家越发令人不耻。

    杜婉又看向秦九三人，“你们呢？”

    秦九坦荡多了，“我不去。我和苏家人又不熟。”

    “我……”

    周苡欲言又止。

    王蕊儿更没趣，像个闷葫芦。

    秦九没有替她俩说话。她今天撇下脸面跟着杜婉，纯粹是为了两个闺蜜。秦国公府现在只剩下个空壳子，可不敢和丞相府扯上关系，能苟就得苟着。

    恰在此时。

    山下又上来人了。

    居然是苏瑜和谢莹等姑娘。

    一见到苏瑜，周苡和王蕊儿想都没想就上前。

    聊了几句后，就随着苏瑜去了北亭。

    杜婉噗嗤笑了笑，“秦九，那两人真是你闺蜜？”

    “算、算是吧。”秦九大大咧咧，一副无所谓的样子，“反正这又不是第一回，看多了几次就习惯了。”

    杜婉朝她竖起了大拇指。

    牛人！

    跟原主一样，都是个心大的。

    杜潜和宁显和也无语了。

    一个铁憨憨，难怪经常和郡主打架也不带怕。

    此时裴灏已经发现了他们，亲自走了过来。

    “杜大哥，婉婉。好巧。”裴灏上来问好。

    杜潜爽朗一笑，“是了，好巧。”

    “是啦，好巧啊裴世子。”杜婉笑得有点贼兮兮。

    巧合什么，傻子才信！

    裴大反派一定不安好心！

    (本章完)

