        大宝高昂着狗头，目空一切，一副劳资天下第一的模样。
        见到这一幕，叶新缓缓闭上双眸，胸膛起伏不定，身体忍不住在颤抖，显然十分激动。
        “呱呱，神子大人，你...怎么了？”
        大白鹅扑闪着翅膀，歪着鹅脖子紧张地看着叶新，熊猫王、天鹅王和优优、雷武等人也不禁微皱眉头，心中不明所以。
        叶新，好像突然陷入暴怒之中，双眼在冒火，这是怎么回事？
        “傻狗，去死吧！”
        “不要啊，嗷呜！”
        在大宝万分惊恐的眼神中，叶新一步踏出，然后飞起一脚，将他直接踹出天际，划过一道美丽的弧线，消失在无边大漠的尽头。
        “咳咳，这...”
        众人面面相觑，二哈王真是够惨的，竟然又被无情踹飞了，而且这一次，好像比前一次距离远得多。
        “叶子，你怎么啦？”
        见到叶新依然怒气不减，优优不由心中担忧，疑惑地开口询问，却见叶新忽然捂住脑袋，蹲下身子，满脸的悲愤与痛恨。
        “曾经，有满满一碗的造化神液摆在我的面前。”
        “造化神液？”
        优优和雷武不由相视一眼，满是震惊与期待之色。
        一滴造化神液，便可成就一名绝世大能！三滴造化神液，就有望成圣作祖！那满满一碗造化神液，是什么样的概念？！
        “可是，我却没有好好珍惜，直到失去才追悔莫及。满满的一碗造化神液，全部都被狗给吃了！”
        此言一出，优优和雷武的身体猛地一震，瞬间目瞪口呆。
        他们听到了什么？！
        满满一碗造化神液，竟然被狗给吃了！
        这一刻，他们心中恍然，看向叶新的眼神里，充满同情的色彩，这样的事情要是发生在他们身上，肯定早就杀狗取神液了。
        “叶大哥，我相信你肯定是深爱着大宝的，所以才没有宰了他吃狗肉。”
        叶新的心情慢慢平复下来，抬头看向满脸认真的雷武，深深叹了一口气。
        大宝之所以能变得如此强悍，连魔兵都无法伤其分毫，定然是造化神液的功劳。
        满满一碗造化神液被当作水给喝了，而且是被一只傻狗给喝了，简直是丧心病狂、暴殄天物，每次想到这件事，叶新的心就在滴血，痛的难以呼吸。
        “叶子，别伤心了，你这只狗以后的成就必定非凡，说不定能进化为传说中的神兽呢。”
        优优上前拍了拍叶新的肩膀，然后抬起目光，眺望大宝被踹飞的方向，凝声说道：“我想要一点狗血，留着以后保命用，你有没有意见？我要的不多，满满一碗就行。”
        “叶大哥，大宝的狗血，我也只要满满一碗。”
        雷武亦是双眼发光，引得叶新忍不住对两人翻了翻白眼。
        不过，他忽然觉得，自己以后一定要对大宝好一点，将其养得白白胖胖的，然后偶尔放一点血存着，好像真的很不错的样子。
        “嘶。”
        叶新站起身来，然后突然一个踉跄，右脚忍不住抬起甩了甩，疼的龇牙咧嘴：“这傻狗确实越来越强悍了，踢了他两脚，我自己的脚感觉都快要废了。”
        “呵呵，神子大人，哈哥的身体可是十大妖王中最强的，成名战便是独战闪电王和银狼王，遭受疯狂暴击而始终不败！”
        大白鹅高昂着细长的脖子，满是自豪之色，二哈王可是他认的大哥，大哥厉害，他也有面子。
        “呵呵。”
        叶新忍不住嘴角抽了抽，然后忽地抬起目光，望向无边大漠的尽头，眉头微微皱起。
        只见大宝的身影出现，在天地之间、无边大漠中显得极其渺小，他正狂奔而来，卷起黄沙漫天，而他的背后，似乎有着黑压压的一大片人影。
        “嗷呜！我的妈呀，救命啊，救命啊！”
        大宝拼命地发足狂奔，大舌头在风中狂甩，硕大的狗头凌乱不已，双眼之中满是惊恐之色。
        众人远远听到声音，顿时心中一惊，他们凝目而视，随即全都骇然失色，遍体生寒。
        那黑压压的一片，竟然都是被魔化的生灵，手中拿着各式各样的魔兵，诡异的黑气汹涌澎湃，弥散天地之间。
        “都愣着干什么，跑啊！”
        叶新大呼一声，率先抓着雷武掉头逃跑，这群黑压压的魔化生灵，不仅是被诡异黑气侵蚀那么简单！
        隐隐之间，还有一股特殊的磅礴气息在他们的头顶上空浩荡，这股力量，似乎源于这群人的自身。
        这有点类似于阵，将所有个体的力量融合在一起，形成无与匹敌的巨大威势。
        叶新之所以掉头就跑，是因为他清楚的明白，若是想击败这群魔化生灵，就必须面对他们所有人汇聚在一起的强大力量。
        虽然这群人的实力都只在第五境左右，但是汇聚而成的磅礴之力，足以灭杀蜕凡境巅峰的可怕存在。
        恐怖的威压迎面而来，优优、熊猫王、天鹅王等人毫不犹豫，紧跟着叶新的身影，拼命奔逃。
        黑压压的魔化生灵气势汹汹，虽然全都不发一言，但魔焰滔天、杀意澎湃，吓得大宝耳朵都紧缩起来，龇牙低吼着。
        “哈哥，快上来！”
        大白鹅扑闪着翅膀，犹豫之后还是放慢速度，等待大宝冲上前来，因为他是有翅膀的，能长时间飞行。
        大宝腾跃而上，落在大白鹅的背上，然后跟着大白鹅一齐飞到空中，极速翱翔。
        “唉呀妈呀，吓死本哈了，真是太可怕了！”
        大宝惊惧地回头看了一眼，然后目光鄙夷地望着前方的叶新，面露嘲讽之色：“叶大魔头，你不是很厉害吗？你逃什么啊？”
        “傻狗，你不是不怕被魔兵砍吗？你逃什么啊？”
        叶新回头看了一眼大宝，忽地心中一凛，眼中闪过一抹异色。
        黑压压的一片魔化生灵离得近了，他竟然看到不少熟悉的面孔，顿时恍然大悟。
        怪不得这群魔化生灵能够汇聚成磅礴的无敌之势，原来他们都是天狼特战队的成员。
        神州天狼，乃是一支虎狼之师！
        “叶子，这样逃下去不是办法，我们回头与之一战，虽然有些风险，但却有很大的希望能够将其全部灭杀。”
        优优凝声开口，她有着足够的自信，并且对于叶新的实力也十分肯定，两人倾力一战，必能打爆敌人。
        “不行，不到万不得已，不要杀他们。”
        “为什么？这群人已然都被魔化，不杀他们，被献祭的生命将会越来越多。”
        叶新面色沉重，他心中明白优优说的都是事实，魔化生灵若是不被消灭，必然会献祭越来越多的生命。
        其实这是一个无限循环，类似于滚雪球，越多的生命被献祭，背后的魔头就越发强大，如此便能侵蚀更多的魔兵，从而魔化控制更多的强者，最终魔化生灵又可以献祭越来越多的生命。
        如果任其发展下去，雷族秘境中，将会无人可活，而且很可能危及外界，席卷整片神州大地，直至背后的魔头重回巅峰之境。
        雷族秘境内，封印镇压的可是一尊绝世大魔王，连真正的仙都无法将其杀死，恐怖至极。
        魔王若是重回巅峰，所有人都将活在恐惧之中，笼罩在死亡的阴影下，整个世界将毁于一旦。
        没有人能承担得起这样的后果，所以将魔化生灵灭杀在萌芽之中是最好的选择。
        “我来想办法。”
        叶新眸光闪动，心思急转，优优闻言不再坚持，她选择相信叶新。
        天狼特战队效命于风清婉麾下，曾多次帮助过叶新，长白深山灭杀叛军，帝都城外阻挡龙爪，这都是对叶新有着大恩的。
        让叶新回头对这群天狼特战队员下杀手，除非万不得已，不然他真的做不到。
        “想办法将他们困住，我来用佛门无上咒法试试，或许能帮助他们摆脱控制。”
        叶新的话语让大白鹅背上的大宝不由哈哈大笑，嘲讽之色溢于言表。
        “傻狗，你再笑，我一定会将你给踹进这群魔化生灵中。”
        大宝闻言不由脑袋缩了缩，狗腿拍了拍示意大白鹅加快速度后，开口说道：“叶新，你说想办法将这群人困住，可是这里目光所及全都是空旷的沙漠，怎么困得住他们？”
        叶新微微皱眉，随即眼中一亮，他看到远方有不一样的色彩隐约可见，顿时加快了速度。
        “是红碱淖！”
        雷武的精神大振，从小便在红碱淖长大的他对这里十分熟悉，按他的说法，红碱淖，便是雷氏一族的后花园。
        作为神州最大的淡水湖，红碱淖占地极广，一眼看不见尽头，仿佛是一片碧海在荡漾。
        众人转瞬即至，都看到不远处出现的巨大湖泊，顿时面露期待之色，但下一秒，他们全都心中惊悚。
        红碱淖岸边，众人的正前方，密密麻麻的强者出现在视线里，有人族，亦有妖兽，有登临第八境的巅峰强者，亦有刚刚蜕凡入境的小修士。
        他们全部拥有一个共同点，那就是手持漆黑魔兵，漠然冰冷，没有一丝生气。
        魔兵锋芒毕露，有嫣红的鲜血滴落，他们的脚下，一摊摊黑水触目惊心，昭示着已经有无数生灵惨遭毒手，成为供养魔王的祭品。
        “我们，该怎么办？”
        所有人不由放慢速度，陷入进退两难之境，前有拦截，后有追兵，情况十分不妙。
        “看来，必须要倾力一战了。”
        叶新将八咫神镜持在手中，然后陡然降速，回头一脚将大宝从大白鹅的背上直接踹翻。
        “嗷呜！叶大魔头你实在是欺狗太甚！”
        “帮大家吸引住后方火力，我们在前面先开路！”
        叶新眸光如电，全身气势猛地爆发开来，高举漆黑宝刀，主动杀向前方的魔化生灵。
