    　　当我把吴琪和林佳琪接到这个新住所的时候，两女惊讶的瞪大了眼睛。

    　　“这……这也太好了吧！不行！我要自己一间屋子！”

    　　林佳琪兴奋的跳了起来。

    　　我急忙说到：“这个……可能得委屈你们三个住一间屋子，因为……这里现在只有两……两间屋子是好的……”

    　　“不行！我不要和这个奶牛住一间屋子！她骚！”

    　　林佳琪气呼呼的瞪了一眼吴琪，后者红着脸低下了头。

    　　赵丽丽见状，笑着说到：“佳琪，你别闹了，就让吴琪和我们住一起吧，她实力强，还可以保护我们！”

    　　吴琪小声的说到：“我……我想和姜森一个房间……我怕……”

    　　林佳琪冷哼一声：“哼！看见了吧！人家不领情！”

    　　我尴尬的说到：“吴琪，我要和王博他们这些大男人住在一起，你和我们一起，不合适啊！”

    　　“可是……没有你在身边……我害怕……”

    　　吴琪可怜的噘着嘴，那模样我见犹怜。

    　　“那就姜晨和我们住一起吧，这样我们的安全更有保障！”

    　　最终，我还是没能和三女分开，在赵丽丽的建议下，我们还是睡在一个房间。

    　　夜晚，我依旧挨着赵丽丽，因为林佳琪和吴琪两人吵的不可开交。

    　　荒岛上的夜晚很黑，吹灭了烛火之后，屋子里面伸手不见五指。

    　　黑暗之中，我只觉得一具火热柔软的身体，缠绕在了我的身上！

    　　是赵丽丽！

    　　我转过身，和她面对面，一对温暖的唇，贴在了我的唇上。

    　　“谢谢你，让我在也不用睡山洞了，这是给你的奖励哦~”

    　　这一吻，让我有些意乱情迷，我从未被人这么认可过。

    　　我有些不好意思的说到：“没什么……这都是王博的功劳……”

    　　“小冤家，王博不是已经投靠你了吗？以后你打算怎么办？”

    　　赵丽丽说着，已经脱下了我的裤子，握住了我的身体。

    　　她的手温暖又柔软，让我起了一层鸡皮疙瘩。

    　　“以后，当然是……”

    　　对于以后，我发现我真的没什么概念，我现在想的就是，找到轩辕剑，离开这个岛。

    　　我很想问问，赵丽丽有什么打算。

    　　然而，她的香舌，已经和我纠缠在了一起。

    　　我伸手想朝她的高峰攀爬，可是她却弯下了身子！

    　　难道……

    　　果然，我想的没错，那温暖湿润又熟悉的感觉在度传来。

    　　我的天，这和吴琪绝对是两种感觉！

    　　虽然已经和吴琪有过一次了，但是赵丽丽带来的感觉，却让我无法拒绝！

    　　边上的林佳琪和吴琪，因为很久没有睡床了，所以现在已经昏沉沉的睡了过去。

    　　我忽然有一种偷的感觉，太刺激了！

    　　忽然，她把我吐了出来，然后握住了我。

    　　我期待着的事情，果然来了！

    　　她大胆的在我身上运动，轩辕内经疯狂的运转了起来。

    　　“小……小点声……”

    　　我有些害怕，这要是被其他两女发现，那我不是死定了！

    　　结果赵丽丽根本不听，她气喘吁吁的趴在我的怀里：“小冤家，我停不下来啊！你知道我忍得有多痛苦吗？”

    　　看着她紧咬的红唇，我真怕她下一秒忍不住叫出来！

    　　这天晚上，我们足足来了两次！

    　　第二天一早，我就和王博等人聚在了一起。

    　　王博站起来，沉重的说到：“各位，我知道，大家心里现在或许还想着，如何脱困离开这座岛，或者说等待救援到来，但是！”

    　　王博顿了一下：“这是十分渺茫的，通过我这几天在岛上对于环境，星空，还有日照的观察。

    　　我得出一个结论，我们现在所处的位置，是一个海洋气流教会点的位置，或者，我们已经被漩涡，带到了另一个世界。”

    　　“先说我们周围的海边，礁石密布还有鲨鱼群，这种情况下，即使有救生艇，都无法靠近小岛，更别说我们出去了！”

    　　“大家可能会想到直升机救援，但那也是不可能的，我刚刚上岛的时候，手机还有电，可以开机，我惊讶的发现，这座的岛的磁场很特殊，手机定位完全紊乱，雷达根本发现不了。

    　　而且通过对夜空的观察，这里居然看不见星星，只能看见月亮，这说明，我们这座岛周围，已经被雾气包裹，所以肉眼发现我们，也是不可能的了！”

    　　王博说了很多，但是我们理解的意思很简单，那就是……

    　　这座岛，我们很大几率出不去了！

    　　“既然出去的希望如此渺茫，那接下来，我们应该思考的，就是如何在这岛上长久的生存下去了！”

