    “我知道，这么多年以来你所爱的一直都是我们家小姐，根本不是我，你爱的不过是我伪装出来的和我们家小姐一模一样的那个女人罢了，我不怪你，这一切都是我自愿的。我从小在小姐身边长大，这世上没有任何一个人比我更了解，我们家小姐她的一举一动，她一颦一笑，她的待人处事，只要我想，通通都能学得一模一样。我知道你对我这么好。不过是因为你在我身上看到了我们家小姐的影子，我不怪你，因为一开始我就是要让你这样误以为的，可是后来沈毓灵越来越大，她和小姐长得越来越像，我看到你看她的眼神，我知道很多事情没有办法替代。也可能是我越来越贪心了，我不想做小姐的替身，我想做丞相府，真真正正的夫人。”

    在场的所有人都被沈夫人这句话震惊了，没有想到沈靖之的身世竟然隐藏着这般的惊天阴谋，可夏晴岚听到的却是在整个过程中的。那个神秘的女子。

    那个答应沈夫人将她送回沈府，并且让沈靖之忘记自自己曾经亲手杀过人的那个女子，究竟是谁？

    “不重要了，这些通通都不重要了…”沈靖之笑着说道，“不过如今。沈靖之对我来说不过是一个。名字罢了。毓灵啊，不管我是你的哥哥还是什么路人，我对你的感情是不会变的。你忘了小的时候你将我救出黑屋子，你说的话？是你救的我，所以我这辈子不要感恩你，都要记得，你是这丞相府的主人，我记得啊，毓灵你误会了，我从始至终都没有想过要跟你抢丞相府主人的这个位置，毓灵从你那天救了我之后，我就发誓这一生。我心里只有你…”

    沈毓灵一惊，她看着沈靖之她说的：“你是因为小时候，是因为小时候的事情才会对程哥哥做出那样的事情？！”

    “对啊，你知道我当时有多害怕多无助吗？”沈靖之看着沈毓灵笑的说的，“我被一个人关在柴房里叫天不应叫地不灵，我明明看到那可怕的东西就要吃掉我，我真的看到了所有人都不相信我，所有人都说。魔族已被封印，这世上根本不会有所谓的恶灵存在，可是我就是看到了，我看到我身体里出来一个巨大的怪物，没有人相信我，只有你，只有你。”

    “原来是我…”沈毓灵哭了。但是她的嘴角又是一丝苦涩的笑容，她说的，“原来是我害了程哥哥，原来你这恶果，是我埋下的根，因果循环，这是我的报应阿，只是为什么要报应在程哥哥身上，程哥哥是无辜的，你恨，我爱，都应该冲我来，不应该那么残忍的对待程哥哥！”

    沈毓灵哭着她的双眼空洞，似乎已经放弃了一切。

    夏晴岚看着绝望的沈毓灵，她看着烟儿说的。：“她心里在想什么？”

    烟儿的表情上也全然是一派震惊，她说的：“是沈毓灵当年将沈靖之关到柴房里！”

    沈毓灵笑着哭着，她已经分不清自己现在究竟是在何处，她脑海中似乎回到了很小很小的时候。

    那个时候丞相府突然就变了。一直疼爱自己的姨娘，突然就有了自己的孩子，那个小男生怯生生的回到了丞相府，他知道即使她是嫡女，可也掩盖不了少年是个男子的事实，所有府中的下人摸嬷嬷都告诉他，这男子是来和她抢着丞相府，这神沈府的继承之位的，她自然害怕。

    她害怕他现在所有的一切都没有了，她害怕那个一直对他视如己出的姨娘就如此的不会再关爱她了。

    小小的沈毓灵听信了下人的话，她不停的欺负沈靖之。直到有一天。

    下人们将沈靖之关进了柴房，三天三夜沈靖之在里面不吃不喝，后来他似乎见到了很可怕的东西，他呼喊着说他见到了恶灵可没有一个人相信他，所有的人都说他在骗人。

    事情闹大了，沈毓灵毕竟是小女孩，她害怕自己的父亲怪罪于她，她知道父亲马上就要回府了，便在父亲回府前打开了柴房的门。

    那个时候沈靖之被恶灵缠绕，整个人极度的恐惧害怕，当柴房的门被打开，那个小女孩站在门口，她看着自己，她说：沈靖之你还在柴房里做什么，还不出来，父亲今日就要回来了，你躲在这里做什么？是不想见见父亲吗？”

    小女孩的声音依旧是嚣张跋扈的，可沈靖之却觉得打开房门的后，瞬间恶灵消散，那门外的亮光透了进来，将漆黑的柴房照亮，也照亮了，沈靖之的心。

    从那以后沈靖之的心最光明最明亮的那一块地方便是永远为沈毓灵留着，因为当自己在地狱边缘的时候，是沈毓灵将他拉了出来。

    烟儿此刻在夏晴岚的耳边也在诉说着沈毓灵心中所想，。

    烟儿说道：沈靖之一直以为将他拉出地狱，将他救出来的那个人是沈毓灵，但他从来不知道将他推入地狱的人想要害死他的人也是沈毓灵。”

    “真是一场孽缘…”夏晴岚轻声的说道，“这世上。有时候很多东西都不是双向的，但我们却误以为那伸出的手是冲着我们的…”

    夏晴岚说着，她便伸出手，手中浓浓的灵力聚集，她五指握紧那地上被施加的阵法似乎受到了力量的牵引，全部缩紧。

    而沈靖之似乎感受到了力量的迸发，他看着夏晴岚眼中尽是杀气，他说到：“六公主这些事与你无关，我不想伤你，可若是逼不得已，我也绝不手下留情，”

    “够了，靖之。到此为止吧！”沈国忠伸出手，双手带着巨大的火球，而那火球在胸前萦绕。

    一只巨大的火马出现在沈国忠的面前。那是沈国忠的灵兽赤风火马。

    那马较一般的马要大出一圈。马身通体呈红色，在棕毛处燃烧着红红的火焰。四只蹄子上面也分别燃烧着火焰。

    马扬起前蹄，它向上仰起头，发出一阵嘶鸣，而自嘴中有一串火雾喷射而出。

    灵马马蹄落尽，浑身灵力聚集，马蹄踏踏，带着浓烈的火焰灵力冲向了沈靖之。

