        贝元波见有人拱手笑迎而来，不由微愣。

        “兄台莫非就是萧易？”贝元波问道。

        他虽然没有见过萧易，却知道青栀如今已经被萧易给包了。刚才青栀身边的青年男子，正是此人。

        萧易哈哈一笑：“正是我正是我，没想到贝六少爷也知道我。”

        贝元波轻咳干笑道：“不知萧兄找我何事？”

        萧易的狠，已经在云州城出了名，贝元波面对萧易，心里不由生出一抹紧张和忌惮来。

        萧易咧嘴笑道：“贝六少爷，可否借一步说话？”

        贝元波犹豫一下，点了点头。

        当即，二人走到偏角处。

        “萧兄弟，你有什么事情，说吧。”贝元波拱了拱手。

        萧易低声坏笑道：“我是个粗人，来自山野间。虽然和贝六少爷一般，也喜欢漂亮女人，却……咳咳，却不通驭女之术啊！只懂得横冲直撞，每次完事，都觉得未尽其乐。贝六少爷满目春风，风华绝代，想来在此方面，定然很有经验吧？不如传授小弟一二？”

        贝元波脸色微红，他没想到萧易找他，竟是为了说这种羞人之事。

        不过，萧易自称是小弟，又夸他满目春风，风华绝代，他若不说点什么，岂不是显得自己也和萧易一般，也是粗野匹夫？

        而且，萧易可是最近云州城风头最盛的人物，在如此人物面前，若有一面可以吹嘘的长处，贝元波也感觉自己倍有面子。

        他定了定神，清了一下嗓子，轻咳道：“既然萧兄诚心诚意的问了，那我便指点你几招，包你能与青栀姑娘同沐春风，齐至极乐！”

        萧易眼神大亮，忙道：“贝兄快快教我！”

        “嘿嘿，其实，也就是几句真诀，你记好便可受用无穷！”贝元波俊朗的脸庞上，微红中透着坏笑道：“一嘴二舌三手指，慢抚轻揉惹声痴。待到山涧水漫溪，翻山跃马枪纵疾！”

        “记住，最后阶段，一定要大声喊叫，如此，你与相合之女子，方能形成心灵上的共震！”

        贝元波说到最后，脸色红潮高起，彷如自己都被说激动了……

        萧易也是听得目瞪口呆。

        没想到，这斯斯文文的贝元波，还会大声喊叫啊？啧啧！

        “贝兄果真高手啊！却不知贝兄实战了多少次，才能总结出如此精辟之言啊！”萧易吹捧道。

        贝元波得意的晃悠着脑袋，嘿笑道：“不瞒萧兄，我今年虽然方才二十，可我实战之数，不下五百！”

        贝元波得意之间，还对着萧易张了张五指。

        “厉害了，贝兄！”萧易坏笑着竖起一根大拇指。

        然后，他从怀里掏出了一面镜子。

        看到这面镜子，贝元波双眼巨瞪！整个人得意的样子，瞬间没了！

        一张俊俏脸蛋，惨白惨白的！

        “萧……萧兄，你可别告诉我，这是刻影符镜！”贝元波颤声道，有些惊恐的看向萧易。

        萧易嘿嘿一笑，道：“是啊，这就是刻影符镜啊！我这不是怕贝兄你说的我记不住，索性就全部刻影下来了。如此一来，我以后便可时常拿出来听听，细细感悟贝兄的精辟之言。”

        贝元波一张脸由白转黑，抬手便要去夺刻影符镜。

        可他玄元境一重的修为，哪里能从萧易手掌抢夺东西？

        “萧兄，你如此可太不地道了！”贝元波怒道。

        这玩意，怎能留着？万一传扬出去，他贝元波还有脸面吗？贝家还有脸面吗？他的爷爷和父亲，不得轮流用大耳光子抽死他啊！

        萧易坏笑道：“事无不可对人言嘛！贝兄紧张个啥？哪怕做流氓，咱们也得做个坦荡的流氓啊！”

        贝元波心里怒骂，他能像萧易这般没皮没脸吗？

        “我给你一百元石！你把刚刻影的画面都清除掉。”贝元波咬牙道。

        萧易翻了翻白眼，随手拿出一百元石来。

        “你给我元石做什么？”贝元波蒙了。

        萧易撇嘴道：“贝兄这段精辟言论，我买下了。以后我怎么用，你都甭管了。”

        “……”贝元波脸皮怒颤的快抽筋了！

        一百块元石，就想毁了他贝元波的名声？

        “我出五百元石买回来！”贝元波怒道。

        “不卖！”萧易没好气的说道，“我像是缺五百块元石的人吗？”

        “……”贝元波恨不得扇自己几个大耳光子！

        明知道萧易是个无耻贼人，自己怎么就跟他搭上话，上了他的套？

        蠢啊！

        贝元波追悔不及！

        他深吸一口气，低沉道：“萧兄，明人不说暗话，你说吧，你到底想要多少元石？”

        萧易咧嘴一张手。

        贝元波眼角缩了缩，他说五百元石，萧易没答应，难道萧易要五千元石？

        “萧易！你这嘴未免也张得太大了！我上哪给你弄五千块元石去！”贝元波怒道。

        萧易郁闷道：“五百元石我不缺，五千我也不缺啊……”

        “你……你疯了！”贝元波惊怒的瞪着眼珠子！

        萧易竟是要五万元石？

        “可以慢慢还。比如，一年还个五千。”萧易笑眯眯的说道，“这对你贝兄来说，肯定没什么压力的。而且，我会给你贝兄一个大赚元石的合作机会。只要你肯跟我合作，别说五万元石了，就算五十万元石，你也能赚到。”

        “我再信你，我就是个傻子！”贝元波冷冷怒笑。

        萧易现在在他面前，就是一个彻头彻尾的笑面虎，一脸笑容里，藏着吃人不吐骨头的獠牙……

        这时候，林青薇、青栀二人正好从楼下走来。

        林青薇看到萧易和贝元波在一起，不由蹙起了眉头。

        以她对萧易的了解，这家伙会主动接近贝元波，断然不会有什么好事。

        “青薇姑娘，我有好东西给你看。”萧易转身坏笑着，还向林青薇走过去。

        贝元波脸色一慌，连忙拉住萧易，低声道：“萧兄，我一切都依你！但你要答应我，这东西，万不可给青薇姑娘看啊！”

        “真的答应？五万元石，还有和我合作？”萧易邪肆一笑。

        “答应答应，我都答应！”贝元波苦笑道，他还有别的选择吗？

        林青薇，是他心中最美的一朵冰莲，出淤泥而不染，而且，林青薇的身上，对他有着一股致命般的吸引力，让他深陷其中，无法自拔。

        “好！我保证不给她看。”萧易咧嘴一笑，爽快的很。

        林青薇见二人低声浅语，便觉得其中有猫腻，笑声问道：“公子是要给我看什么好东西？”

