    可是，与收取火枣林不同，姜尘这志在必得的一招，却是遭到了化仙池激烈的抵抗。

    轰隆隆！

    化仙池轰然震动，升腾起璀璨的仙光，好似利剑一般，将那抓来的大手击穿，打得粉碎。

    “镇！”

    姜尘皱眉，再次探出大手，周围先天之气滚动，凝聚一座巍峨的神山虚影，朝着化仙池压去，试图将其镇压。

    化仙池在发光，数之不尽的先天符文流转而出，在虚空不断的生灭，交织出各种各样的仙人虚影，凌空而立，散发出莫名的神威。

    轰！

    神山虚影震动，被仙人虚影合力打崩，破碎成无数碎石之后溃散。

    “好家伙，这化仙池早已与蓬莱岛的灵脉连成一体，随时都能调动蓬莱岛的力量，爆发出全部威能。想要将其收服，硬来怕是不成。”

    收回自己的力量，姜尘一脸凝重的盯着化仙池。有蓬莱岛作为后盾，这化仙池的力量，可以说是一直维持在巅峰状态。

    真要打起来，虽说有些丢人，但姜尘也得承认，自己未必就是这件上品先天灵宝的对手。

    所以，想要对付化仙池，只能智取，不能硬来。

    念及至此，姜尘不在进攻化仙池，而是朝他沉声说道：“道友，你是秉承仙道而生的灵宝，应当比贫道更加了解仙道。”

    “当知如今仙道，天命属谁！”

    “也当知晓，仙道大兴之机，又应在哪一脉！”

    化仙池诞生这么久了，自然已经生出灵智，除了无法化形之外，其余的皆与寻常修士无异。故此，姜尘也不用担心他听不懂自己的话。

    被姜尘这么一说，化仙池也平静了下来，收敛起自身力量，回答道：“贫道自然知晓。”

    “当年道祖建立玄门，于紫霄宫中传道三千神魔，自此仙道大兴，为洪荒正统。也是那时，贫道感仙道气运而生，成了仙道重宝，具有镇压仙道气运之责。”

    “即为仙道重宝，贫道对仙道的未来，也是有着模糊的感应的。你刚才问我，仙道天命属谁，仙道大兴之机又应在哪一脉，这些贫道都曾看到过。”

    “如今三界，太清一脉不显，上清一脉早已败落，就属玉清一脉最为势大，那仙道天命、大兴之机，自然都应在玉清一脉的身上。”

    化仙池说的很自信，因为这个说法，乃是仙道主流，大半仙人都是如此认为的，玉清一脉当大兴仙道。

    然，化仙池话音刚落，姜尘就哈哈大笑起来，好似听到了什么笑话一般：“哈哈哈……”

    化仙池不解，疑惑的问道：“道友因何发笑，可是贫道所言有误？”

    姜尘冷冷一笑，毫不客气的反驳道：“何止是有误，简直就是荒谬。就是我上清一脉的弟子全都死绝，仙道还有三千道统。”

    “无论如何，也轮不到玉清一脉与太清一脉大兴仙道，他们也配！”

    被姜尘如此反驳，化仙池并没有生气，反而朝他问道：“道友何出此言？玉清一脉与太清一脉皆是玄门正统，如何不配大兴仙道？”

    化仙池将自己的态度放的有些低，因为他发现，姜尘的话，竟然影响到了仙道的未来，使其发生变化，偏离了既定的轨迹，走向了未知。

    这番变故，让化仙池震惊，也让他意识到，姜尘接下来的话，一定至关重要，足以影响仙道大势。

    姜尘想了想，到底没好意思将这桩丑事宣之于口，而是以传音入迷的方式，告知了化仙池：

    “封神时期，为破诛仙剑阵，我那两位师伯，特意请来西方二圣出手相助，而请这二人出手的代价，就是允许他们来东方传道。”

    说到这里，姜尘便住嘴不言，没再往下说出去。仅是这样已经够了，足以让化仙池明白，为何玉清、太清一脉无法大兴仙道。

    不过，说起这件事，太清圣人与元始天尊，做的也确实不地道。自家兄弟打架，打生打死都是自家的事，可你却联合外人对付自家兄弟，且还下手下的这么狠。

    这……

    这已经可以说是玄门丑事了，都不好对外人言明，也难怪姜尘不愿宣之于口了，实在是觉得丢人。

    姜尘觉得难堪，化仙池就觉得震撼了，就听他无意识的喃喃道：“竟有此事……怪不得我屡次窥探仙道未来，都没有看到玉清一脉大兴仙道的一幕，我当时还以为是时机未到。”

    “如今听小友之言，这才恍然，原来还有这一档子事，玉清一脉，确实无法振兴仙道，起码这一量劫是做不到了。”

    三清兄弟内斗，闹到与外人联手对付自家兄弟的地步，这种丑事，如何能让外人知晓？

    故此，三界之中，除了那些当事人，与顶级的大神通者知晓此事外，其余闲杂人等，一概不知。

    化仙池，自然也不知。

    所以，他才会震惊。许诺西方二圣过来传道，这是要干什么？不就是将仙道气运让出一部分给西方吗？这无疑是自掘根基。

    那两位圣人这样做，可以瞒的过天下人，却是瞒不过仙道。

    如此，仙道气运反噬之下，岂会给这两脉传人大兴仙道的机会？就是选择旁系，也不会选择他们。

    见化仙池有所触动，姜尘趁热打铁道：“道友，如今上清一脉崛起，有号令天下道门之姿，正是仙道气运所钟之地，道友合该如我上清一脉，以全仙道气运。”

    化仙池有些迟疑：“这……南极仙翁待我不薄，我岂能弃他而去？”

    听到化仙池的回答，姜尘就知他心动了，若是没有心动，此刻就该毫不犹豫的拒绝才对，如何会迟疑？

    是故，姜尘连忙说道：“道友，你是仙道重宝，又不是阐教重宝，仙道气运垂青何地，你就该往何地，这是仙道赋予你的使命，不应被私情所左右。”

    “而且，道友身为气运之宝，更应顺应天命。倘若逆天而行，那气运离体，道友当知会有什么后果。”

    什么后果？

    无非就是等级跌落，灵性大跌而已。就等于修士修为被废不说，连神智也是大损，成为了白痴。

    这般后果，

    化仙池自然接受不了。

    所以，他被姜尘说动了。

    不过，化仙池虽然被姜尘说动了，但也没有立即离开，而是化出一道模糊的人影，做道人打扮，朝昆仑山的方向，恭敬的拜道：“敢问玉清仙尊，玉清一脉能否大兴仙道？”

    身为仙道重宝，关乎仙道气运，化仙池的确有直接询问元始天尊的资格，谁让元始天尊是仙道出身呢？

    化仙池如此问，自然是让元始天尊替他做最后的确定，要是元始天尊说可，那化仙池绝对不会犹豫，直接就会出手将姜尘赶走。

    反之，化仙池就会毫不犹豫的和姜尘离开。毕竟，正如姜尘所言，他化仙池是仙道重宝，又不是阐教重宝，更不是南极仙翁的灵宝。

    如今玉清一脉既然被仙道气运抛弃，无法大兴仙道，那他自然还是早早的离开的好，去投奔真的仙道中兴之人。

    化仙池也不怕元始天尊报复，他是仙道重宝，谁能大兴仙道，就跟着谁，这是天命。元始天尊再强，也不能违背天命。

    另外，化仙池要是被毁，仙道气运必然会受到影响，所以，就是元始天尊也不能出手打碎化仙池。

    元始天尊要怪，只能怪仙道气运抛弃了他这一脉，而不能怪化仙池弃他而去。

    时间，一点一滴的过去了。化仙池并未等到元始天尊的回答。

    圣人身合天地，不可能听不到化仙池的声音。听到了，却不回应。

    沉默，就是最好的回复。

    “哎！”

    化仙池叹了口气，没等姜尘出手，就自己从地上飞去，化作方寸大小，落入姜尘的手中。

    “走吧，走吧！”

    “玉清一脉是彻底没戏了，只希望你上清一脉，能够大兴仙道。”

    这时，化仙池那苍老的声音，才传入姜尘的耳中。

    姜尘闻言笑道：“道友还请放心，我上清一脉涅槃重生，正应了那不破不立之理，大兴实乃天意。而我这一脉，更是与那西方佛门有着大因果，日后少不得要前往清算。”

    “如此条件加在一起，仙道大兴之责，除我上清一脉，还能落在谁的身上？”

    姜尘显得很自信。

    当然要自信了，好不容易才将化仙池忽悠到手，要是因为他不自信，导致化仙池弃他而去，另投他人，那就搞笑了。

    所以，无论心里怎么想，姜尘的面上一定要显得很自信，要展现出仙道大兴，舍我其谁的霸气。

    虽然，他修的不是仙道……

    但他却是正儿八经的仙道嫡传。

    此间缘由，不足为外人道哉。

    ……

    …………

    拿走化仙池后，姜尘这次蓬莱岛之行，也该结束了。毕竟，除了化仙池与火枣，岛上也没别的宝物了。

    除了那些带不走的，谁会把宝贝留在家里，要是被人盗了怎么办？所以，好东西，大家一向都是贴身带着的。

    顺手把岛上的先天灵药收走，姜尘在岛上立了一座碑后，就离开了。

    PS：明天国庆。

    祝大家节日快乐。

    我就不需要快乐了。因为我没有假期，也没有三倍工资。

    哈哈哈，我全年无休。

    说着说着眼泪留下来了。

