
　　“忏悔如果能击败邪恶的话，那我也会忏悔，但现实并不是这样！正因如此，我们海军的存在才有意义！你们这样还能算是海军吗？！”

　　卡斯的话，让那些眼神平淡的海军，逐渐开始起波动。

　　像是被解除了什么迷惑一般，这些海军的眼神从平淡到迷茫，又逐渐的泛起光芒。

　　“可是...”

　　但这次，好像不太一样，在这正义白气的冲击之下，他们没有第一时间清醒，反而显得有些为难。

　　“圣女曾经说过，如果我们不忏悔的话，就没有救世主可以救我们。”那海军似乎有思想的挣扎，咬着牙，缓缓说着。

　　“从来没有什么救世主！”

　　卡斯往前一步，目光扫了一遍其他人，最终把目光放在了那海军身上。

　　“库洛先生曾经说过，这世界根本没有救世主！如果说对付邪恶也是犯罪的话，那么邪恶对付平民，那算是什么？！只用善良来对付邪恶是没有用的，唯有用同样的手段来打击邪恶，才会让邪恶消逝！”

　　他握紧拳头，脸上出现了神圣一样的光芒，“如果非要选一个救世主的话，那我们海军，就是平民最大的救世主！！”

　　说话之间，他们身上的那白雾，整体扩散开，萦绕在每个人的身上，让他们活活一个激灵，登时让他们清醒过来。

　　“哦哦哦！！！我们才是救世主！库洛先生，您这话实在是太好了！”威尔伯在一旁握紧双拳，青筋暴露，激动不已。

　　克洛推了下眼镜，手都开始有些颤抖。

　　他也有些激动了。

　　而余下的人，自然也好不到哪里去。

　　就是平时听不进去话的桔梗，在这白雾的激荡之下，都有些心潮澎湃。

　　她听不清，但是她看得见，那副模样，会让人激动。

　　“喂，不会吧...”

　　莉达不可置信的盯着握拳的卡斯，“这种气势，你居然有...不可能，库洛？嗯？库洛呢？”

　　她扭头看过去，发现库洛人已经不在了。

　　天空上，库洛朝一个方向直飞，高速的冲击，直接冲开风雪，形成了一道空气屏障。

　　“找到你了...”库洛轻声说着。

　　从刚踏入这座岛开始，他就开启了见闻色，开始捕捉可疑对象。

　　这座岛上的人，尤其是在那镇子里聚集的人，生命气息都不弱，一时间还真不好找，所幸的是，他们现在的气息有些孱弱，估计是吃了一段时间的素，没有补充大量的营养导致的。

　　把这些摒弃掉，剩下的就好找了。

　　不出库洛所料，这岛上是有强者的，那气息澎湃的也很吓人，但是在他感应中，有一个‘圣洁’的气息，耀眼的如太阳一样，非常好找。

　　格兰德港的最高峰，几乎可以通到云层的山巅上，有几人同样是跪坐着在那闭目，与格兰德港的人不同，他们穿着很整齐的白色衣服，披着披风，看起来十分的英武，而在他们的面前，有一座‘铁处女’。

　　那是一座由女性雕像形成的铁棺，就那么直立在山巅上的一处平台。

　　“来了...”

　　铁处女里面，发出了一个清脆的声响。

　　这声音，让一众人睁开眼。

　　“圣女大人。”

　　一个骨瘦如柴的金发男子问道：“什么来了？”

　　“恶魔...”

　　铁处女里，继续发出清脆却又让人安心的声音，“阻止人追求幸福和平的恶魔，来了。”

　　这话，让他们微微一顿。

　　能被圣女大人冠以‘恶魔’名字的...

　　“我来吧。”

　　金发男子站起身，走到一旁的一块大石旁，那里，放着一把破烂的骑士长枪，还有一把生锈并且有缺口的长剑。

　　他握住枪和剑，转过头，满是正色，“圣女大人你在修养，其他人也要保护圣女大人的安全，而那个恶魔，就由我来阻止，以我拉塞尔之名起誓，不会让人阻止圣女大人的愿望的！”

　　……

　　“最高的山巅吗？那么冷的地方，居然还会有人在那里，这个能力者是怎么想的？”

　　库洛感应着气息，正往上直飞，就在这时，在他底下，传来了一股破空之声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　他眼眸一凝，身形侧开，便见一道白气斩击从他身侧飞过。

　　他朝那方向看过去，只见在半山道上，一个穿着白色骑士服，披着披风金发男子，骑着一头长耳驴出现在那。

　　“啊——嗯——啊——嗯。”

　　那长耳驴，发出了怪叫。

　　“飞马，我知道这个人是个厉害的敌人，但是为了圣女大人的理想，不管是谁，都要阻止。”

　　拉塞尔摸了摸长耳驴，抬头看向天空，“原来是你啊，金猊，难怪会被圣女大人以‘恶魔’冠名。”

　　“认识我？”

　　库洛愣了一下，立在空中，“你有点眼熟啊，但想不起来了。”

　　拉塞尔将长剑一竖，道：“吾乃‘荣耀骑士团’骑士长，拉塞尔，而现在，我是‘圣教军’的大军长，拉塞尔。金猊，我们在香波地见过。”

　　“香波地...能在香波地见我的，海贼吗？”

　　“那都是过去的了，吾现在是为了圣女大人的理想而奋斗的，希望的化身！”

　　长剑一指，拉塞尔直对库洛，“不会让你过去的，圣女大人正在休养，她还要前往下一座岛，为拯救这个世界做出贡献。”

　　“圣女大人？”

　　库洛朝着看不清具体面貌的山巅扫了一眼，身形直往那冲去。

　　“老子没空陪你玩，等我解决了你那个什么的圣女，我再来找你。”

　　然而就在这时，随着一声大喝，只见一道白色流星带着冲击波，迅速的冲到库洛跟前。

　　库洛眼眸一挑，再次侧身，就见那流星飞速闪过。

　　那把骑士长枪，从他身边飞了过去。

　　他往下一看，只见拉塞尔保持着投掷的姿势，眼神凛冽，“我说过，不会让你走的。”

　　“这种出力方式...”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　库洛朝后扫了眼那带着尾缀的白色流星，眯起眼睛，“也很眼熟啊，你这家伙，和‘克雷恩’王国是什么关系？”

　　“克雷恩...”

　　拉塞尔微微一滞，带着惊讶道：“你居然知道那个罪恶的国度吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百二十二章 这种气势，你居然有...免费阅读。https://xs.23sk.com 