    “不光是这样，我们还在地球的大气层里，监测到了天渣！”炙心紧接着又一句话，让时空蔷薇的面色再次凝重了三分。

    时空蔷薇看过《超神学院》，知道天使炙心口中的天渣，正是对当初天宫天庭那些男天使的称呼。

    “神圣凯莎忽然掉线，天渣又出现在地球，这两件事情绝对不是偶然出现！神圣凯莎的掉线，多半和华烨有关！”

    时空蔷薇经过简单地分析，说出了自己的意见来。

    对此炙心和葛小伦都表示同意，而这也是他们找上时空蔷薇来商议对策的原因。

    “其他人知道这件事情了吗？”时空蔷薇又问，不过她猜测葛小伦应该是先来找的自己。

    因为如果其他人也知道的话，那么杜卡奥一定会召开紧急会议的，就不会是现在这种情形了。

    “没有，我们第一个来找的你。”葛小伦说道。

    自从上一次击退莫甘娜和饕餮联军之后，时空蔷薇在雄兵连的威望已经达到了一个巅峰。

    如今的队长虽然还是女神雷娜，但若论地位和威望，时空蔷薇才是妥妥的第一，这也是葛小伦二人在出事的第一时间就来找时空蔷薇的原因。

    他们都把时空蔷薇当成了主心骨。

    “还有没有其他什么异常？”时空蔷薇仔细思考了片刻，又凝声问道。

    “三天前，卫星拍到了莫甘娜，她在大气层里一晃而过，不知道是不是巧合，我就怕，她和这件事情也有什么关系。”葛小伦头大如麻地道。

    “莫甘娜？”

    时空蔷薇的眉头不由皱了起来。

    上次战败之后，莫甘娜就好似人间蒸发了一般，彻彻底底消失在了所有人的视线之中。

    当然了，《超神学院》之中，地球上的科技是诸多势力当中最弱的一方，莫甘娜消失在雄兵连的监测之中，只能说明他们找不到莫甘娜，仅此而已。

    谁也不知道莫甘娜究竟是离开了地球了，还是继续隐藏在地球的某一个角落之中。

    不过现在看来，莫甘娜压根就从未离开过地球！

    她一直都未甘心自己的失败。

    而在神圣凯莎掉线，天渣降临地球的敏感时刻，莫甘娜忽然间又现身了，这绝对不是偶然！

    “炙心，天使之城现在到底什么情况，你也不知道吗？”时空蔷薇紧接着问道。

    “有一种未知的力量阻断了我跟其他天使的传讯，我现在联系不到天使之城！”炙心满脸忧色地说道。

    天使之城竟然联系不上了？

    这毫无疑问又是一个十分糟糕的信息。

    “小伦，炙心，你们先回去，此事我会向将军汇报的！”时空蔷薇想了想，正色对葛小伦二人说道。

    虽然杜卡奥是她的老子，但是在工作时间，她也是以将军称呼的。

    葛小伦两人离开之后，时空蔷薇就再一次进入到了群里。

    “叮！群员时空蔷薇上线！”

    夏玲：“蔷薇，是不是发生了什么事情了？”

    时空蔷薇：“是出事了，神圣凯莎又一次掉线了！而且掉线时间超过了半个小时！”

    马尔科：“半个小时？神圣凯莎不会是又被谁给干掉了吧？不然怎么会掉线那么久？”

    大黄蜂：“神圣凯莎算是蔷薇世界的最强者了吧？有什么人能干得掉她？”

    黑豹：“再强的人也会有被人杀死的可能，上次如果不是先知出手，她已经死了！她能被人杀掉第一次，就能被杀掉第二次！”

    时空蔷薇：“神圣凯莎的死活我们无法确认，不过华烨的天渣军团也降临在了地球大气层，另外消失已久的莫甘娜也出现了。”

    海王：“蔷薇，看这个阵仗，你的世界里怕是有大事要发生啊！”

    漩涡长门：“我有一种预感，这次的事情，八成和华烨那个老东西脱不开关系。”

    张无忌：“先知前辈，你知道蔷薇姐姐那里究竟发生了什么吗？”

    周青知道吗？

    毫无疑问，周青自然是不知道的，超神学院的剧情随着聊天群的插手，神圣凯莎未死之后已经发生了翻天覆地的变化了。

    原本主要剧情之一的“天城危机篇”都不一定会再出现了！

    因为神圣凯莎没有死，有她的震慑在，华烨都不一定敢有所放肆！

    不过这只是其中的一个可能，周青此刻其实也觉得黑豹说的是有道理的，这件事情，真地和华烨有关也说不定。

    毕竟，天渣军团的动向，其实很大程度是能够反应出华烨的情况的。

    稍微思索了一下之后，周青就利用群主特权，进行了事件背景查询，很快，他就得到了聊天群的回答。

    情况和大家猜测得差不多，但又复杂了一些，这件事情，的确是华烨在背后搞的鬼，但又不仅仅是华烨。

    区区一个华烨，是没有这种能力和胆量的。

    先知：“蔷薇，你放心，神圣凯莎并没有死，只是被死神卡尔关在了虚空之中而已，所以她才会掉线。”

    马尔科：“死神卡尔有这么厉害？那可是神圣凯莎！他要有这个本事，还用那么忌惮神圣凯莎？”

    黑豹：“所以说我猜错了？这事情的主谋并不是华烨，而是死神卡尔？”

    夏玲：“你们永远不要小看了一个技术宅的可怕！技术宅说不定什么时候研究出来一个了不得的东西，就够要命的！”

    先知：“夏玲还真说准了，死神凯尔的虚空技术取得了一定的突破，他专门创造出了一个虚空牢笼来，把神圣凯莎关了进去！”

    时空蔷薇：“死神卡尔为什么要这么做？此事和华烨、莫甘娜一定也有关吧？”

    大黄蜂：“这很明显了，肯定是这三个人联合起来了！他们三个人都视神圣凯莎为敌，但单独对抗都不是神圣凯莎的对手，组成联盟也不奇怪！”

    大黄蜂的分析还是很有道理的，华烨和莫甘娜就不用说了，他们一直都想杀死神圣凯莎。

    死神卡尔弟弟虽然不想这么做，但他的研究却一直都同神圣凯莎的正义秩序背道而驰！

    为了自己的研究，他也不得不选择除掉神圣凯莎了！