    ‘现在持有模拟币：556。’

    “一下子多了这么多，真是不错！

    不过话说回来，这个系统就没有一个储物空间吗？

    如果没有的话，我这蓝色小药丸该怎么处理呢？”

    游铭思索着看着手中的蓝色小药丸。

    这东西的功效，说强很强，说不强也是弱的一批。

    因为它可以获得能力，但却是完全随机！

    甚至还有可能获得一个垃圾能力，这样一来就浪费了小药丸的功能。

    虽然游铭不太清楚，美漫世界全部的能力都有什么，但他至少知道几个BUG一般的能力。

    所以他自然要等着，可以指定范围之后再用。

    随后游铭继续查看系统，最终在角落位置，找到了几个未解锁的功能。

    其中一个就是背包系统。

    需要花费五百模拟币解锁！

    没有任何犹豫，游铭仗着自己现在有钱，直接解锁了这个背包。

    但之后他就后悔了！

    因为背包解锁之后，只有三个空位！

    后续想要开拓背包格，就只能再度花费模拟币开拓。

    每一个格子明码标价，就是100模拟币，像极了某些无良游戏厂商，不择手段的逼用户氪金。

    好消息是游铭不用氪金。

    可坏消息是他得氪命！

    “真是要了亲命了！”

    游铭脸色都绿了。

    他之前就知道这系统很坑，但没想到连背包界面都埋着坑！

    不过吐槽归吐槽，蓝色小药丸还是要放进去的占个格子的。

    接下来，游铭更是毫不犹豫的，开启了第三次人生模拟！

    反正是最后一次免费模拟机会了，直接用了再说！

    ‘请随机抽取十个天赋！’

    白色天赋【生而为男】：出生必定为男性。

    白色天赋【白色小药丸】：不知道有什么用处的白色小药丸。

    蓝色天赋【早熟】：十岁便有一米八的身高。

    白色天赋【四书五经】：精通四书五经。

    蓝色天赋【无名玉坠】：不知道有什么用处的神秘玉坠。

    白色天赋【强者的发型】：出生及光头。

    白色天赋【生而为女】：出生必为女性。

    蓝色天赋【超凡者】：出生后必定获得一项超凡能力！

    白色天赋【胎教】：胎教。

    白色天赋【中产】：必定出生在城市。

    ‘请选择额外天赋。’

    白色天赋【学霸】、白色天赋【我是人类】、白色天赋【天煞孤星】、白色天赋【我不当人啦】、蓝色天赋【战争贩子】。

    ……

    没有任何犹豫，这一次游铭快速选择，直接诶将【无名玉坠】、【白色小药丸】以及【超凡者】三个天赋拿下！

    额外天赋，自然就选择【我是人类】。

    他反正是不想当鬼了，虽然开局很爽，但结局几乎是注定的。

    接下来，模拟开始：

    ‘0岁：你出生了，是个女孩，因为是重生者，你在第一时间就掌握了周围的信息，同时你发现你的表哥竟然名叫继国缘一。’

    ‘1岁：你深知世界的不平凡，开始有意识的锻炼自己。’

    ‘2岁：【超凡者】天赋发动，你获得了控火的能力。’

    ‘3岁：你偷偷锻炼超凡能力被发现，并且一不小心将表哥的头发都烧没了，之后你被家人所恐惧，认为是恶鬼化身，被父母所抛弃。’

    ‘4岁：走投无路，差点饿死的你被继国缘一找到，他决定偷偷将你抚养长大。’

    ‘5岁：你跟随继国缘一，开始学习剑术。’

    ‘6岁：你正在茁壮的成长。’

    ‘7岁：你想起了自己的无名玉佩想要使用，但却被告知不够资格，使用失败。’

    ‘8岁：你想起了自己的白色小药丸，将其服用后大病一场。’

    ‘解锁道具白色小药丸：随机增加自身体质，或者是大病一场，概率各为百分之五十。’

    ‘9岁：你获得了属于自己的第一把武器，并且通过继国缘一的日之呼吸，衍生出了独属于自己的阳炎呼吸法。’

    ‘10岁：你学会了通透世界。’

    ‘11岁：你初遇鬼，将其一刀秒杀。’

    ‘12岁：你和继国缘一的哥哥继国岩胜初次见面，他们两人发生了争执，你躲在后面不敢说话。’

    ‘13：你通过旁敲侧击，提醒了继国缘一鬼舞辻无惨的存在。’

    ‘14岁：你与继国缘一，继续不间断的猎杀鬼。’

    ‘15岁：你开启了斑纹。’

    ‘16岁：你与继国缘一联手，一同击杀了鬼舞辻无惨。’

    ‘17岁：继国缘一与继国岩胜再度发生冲突，当时你不在场。’

    ‘18：继国岩胜失踪了，你和继国缘一开始寻找他的踪迹。’

    ‘19岁：鬼再度出现，你得知了鬼舞辻无惨依旧还活着的消息，并且将其传递给了继国缘一。’

    ‘20岁：继国岩胜在你单独一人出任务的时候出现，但他成为了黑死牟，你与他交战，拼劲全力将其斩杀，但却被鬼舞辻无惨偷袭，你死了。’

    ‘本次人生模拟获得的战利品如下：

    1，获得模拟币总计：77枚（击杀黑死牟获得66枚模拟币）。

    2，获得白色天赋【生而为女】

    3，获得紫色天赋【通透世界】

    4，获得能力，阳炎呼吸法！卖出可获得50模拟币（半价回收）。

    5，获得白色小药丸一枚，本物品只可获得一次。

    6，获得能力，初阶剑术，卖出可得13模拟币。（半价回收）

    7，获得道具，日轮刀，卖出可得3模拟币。（半价回收）’

    ‘通透世界：可以清晰感知并控制自己的身体，能够更迅速的发现其他人的弱点。’

    ‘持有模拟币：133’

    “竟然是被偷袭死的，鬼舞辻无惨这个混蛋，还真是不讲武德！

    不仅用黑死牟当做诱饵，甚至还要偷袭，简直太粪了！”

    游铭看完了自己的模拟人生之后，顿时感到有些气氛。

    不过转念一想，这种操作还真像是，鬼舞辻无惨能干出来的。

    毕竟他一直都这么无耻，不然也不会躲继国缘一一辈子，甚至还会因为恐惧，对炭治郎下手。

    想让这种人讲武德，那是不可能的。

    随后游铭看了一眼白色小药丸之后，就将其扔进了仓库，跟蓝色小药丸作伴。

    这东西更不稳定，自然是能不用就不用。

    随后就是紫色天赋通透世界，还有阳炎呼吸法。

    他没有丝毫犹豫，直接使用了阳炎呼吸法，同时开启了通透世界这个天赋。

    一瞬间。

    游铭的呼吸，自然而然让他的体内，燃起了一团火焰。

    就仿佛是，已经学习了一辈子的能力一样，拿来就能用。

    同时他也通过通透世界，可以清晰的看到自己身体的脉络，以及呼吸法游走的路径。

    最后就是日轮刀和初阶剑术，这东西不值钱，系统商城就有卖，自然无需多提。

