    现自己没有出大糗，曲檀儿绝美的小脸上很淡定。

    这一次，她很满意了。

    真的，很满意了……她是满意自己关键时刻急中生智，吸取教训，用灵气护着自己，以致于赶紧整理衣裳。

    可是，她心里边还是忍不住咒骂着，恨不得仰天长啸。

    太欺负人了有没有？！

    就不能给她一次完美的降落吗？

    每一次都要灰头土脸的，多损她的形象？

    然而，明明刚开始一切顺利，不知为何，中途灵气停滞了一下，然后她不可避免地坠落了。再后来，只来得及保证自己不至于当场出丑，太过狼狈。

    咦，城城呢？

    对哦，快要接近地面的时间，灵气通常又有点失控。

    中途他被甩出去了，想到这一点，曲檀儿牛肉满面。

    等见面，她绝壁会被某爷嘲笑得一辈子抬不起头！

    因为是进了大玄界才出的错，所以，曲檀儿并不担忧墨连城的安危。

    旋即，等看清楚眼前的情况之后，曲檀儿脑袋呆滞了下。她迷茫地眨了下眼睛，先是看到眼前山雨欲来风满楼的一干人等，再看了看被她踩成不成形的一对红烛，还有那张可怜的对联……

    嗯，上面天作之合四个字，她刚好踩在个合字上。

    如果说前一刻她只是简单的要抓狂暴走，这一刻，看清楚了周围环境之后，她内心一万匹草泥马奔腾而过，完全拉不回来的节奏了！

    这个世界最可悲的事情，并不是她用星际图传错了地方！

    亦不是她传错了地方的时候，衰到在众目睽睽之下，摔了个狗啃泥的出场姿势。而是，她不但传错了地方，又在众目睽睽之下，摔了个狗啃泥之后，还让她悲催地现，她好似……将人家的喜堂给砸了……

    何曾，她做过这种丢脸的事？！

    这个，人家成亲这么大的事情，被她弄砸了，她要不要给个交代？

    虽说，她是九城之主，并且，她非常肯定，这里肯定是九城的范围里头，只是，暂时，她还没弄清楚，是哪里而已。

    一众人还在瞪着她，并且渐渐地都从震惊中反应过来。

    很快，主家人就一字排开，摆出一副来势汹汹要兴师问罪的样子。

    当中一位老妇人，红光满脸，不知道是高兴的，还是给她气的，吹胡子瞪眼睛地指着她，“你，你，你——你是来砸场的？”

    自己有错在先，曲檀儿尽量笑容可掬地问，“老人家今日家中大喜？呵呵，抱歉抱歉，你们就当是……我来贺喜的。”

    掀桌！有你这种砸喜堂的贺喜法么？！

    骗什么？当人家是三岁小孩子么？！

    这个说出来后，曲檀儿都觉得自己脑抽了。

    她尴尬地想去理理自己，头，裙裳什么的，可是，就是刚才砸下来的时候，她的姿势虽然有点难看，但她及时形成的灵气保护罩，浑身上下，稍为整理一下，就不见一处凌乱了，相反，以她为圆心的周围……

    咳，这家人得花点时间去整理修葺了。