    第1640章 三朵灰莲异象   

    “笑话，我还需要掩护？”

    

    年轻冥子鄙视了那人一眼，高傲的说道，“一般的半步真王都奈我不何，何况上方没有半步真王。”

    

    “冥子，没有人跟随，上去恐怕不安全啊。”

    

    那冥族强者惊慌了起来，且不说城墙上面的什么变态人物，光是上空十几支人族巡逻队，一千几百人都不容易闯过去。

    

    人族的空中巡逻队，少则上百人，多则数百人，个个玉骨圣人，个个可以飞行，个个可以在空中作战。

    

    而他们受到烽火城的禁制影响，只能跳跃，不能飞行。

    

    但是，跳跃上去，在空中不能停留，无处借力，很难打得过在空中以逸待劳的人族强者。

    

    “我是谁？

    我是冥族最强的帝苗，同阶无敌，超阶杀敌，那些人族巡逻队算什么东西？

    他们若能拦得住我，我还混什么武道，可以回去洗洗睡了。”

    

    年轻冥子从鼻孔里哼出了声音，一脸不屑的说道。

    

    “我们绝对相信冥子的实力，但人族的巡逻队实在太多了，属下担心不稳妥。”

    

    那冥族强者心惊胆跳了起来，冥子的战力很强是不假，但上空有近两千人族强者啊。

    

    冥子也不能飞行，跳跃上去的战力会有所下滑，单凭一人如何突破对方的拦截网？

    

    如果冥子在这里出了什么事，冥主的怒火烧过来，不止他死定了，这里所有人都死定了。

    

    “巡逻队多又有什么用，我自有战力冲过他们的封锁线，你不必多言了。”

    

    年轻冥子哈哈大笑，随后拨出一柄圣剑，仍然高傲的说道，“你组织兵力，等我的命令一下，就增援上去，一举打掉上面的人族武者，把此段城墙拿下来，让我们的大军可以长驱直入。”

    

    “但是，据那几个逃兵说，上面有一个人族变态，战力超强……”   

    那冥族强者还是担忧，但他的话还没说完，就被年轻冥主给打断了，“有人相助的而已，又不是以一力战，算什么变态？

    老子可以力战半步真王，专治各种变态，等老子把他的脑袋砍下来，扔下城鼓励所有人。”

    

    “冥子威武！”

    

    “冥子强大！”

    

    “冥子无敌！”

    

    “冥子牛逼！”

    

    无数冥族武者受到年轻冥子的感染，当场一片欢腾。

    

    “十个呼吸，我必斩人族变态，到时再叫你们上去增援！”

    

    年轻冥子喜欢这种庞大的追捧，享受被人崇拜，不禁有些得意起来。

    

    “十个呼吸，时间太短了，我可来不及组织一支强力部队上去啊。”

    

    那个冥族强者连忙说道。

    

    “那就一炷香时间吧，我杀了那个变态，顺便参与上面的战斗，等你们上去的时侯，估计人族也被我杀得差不多了。”

    

    年轻冥子轻描淡写的说道。

    

    “属下尽量组织快一点，争取在一炷香时间内，召集十万玉骨圣人，杀上去支援冥子。”

    

    那冥族强者见冥子胸有成竹，也放心不少了。

    

    毕竟，这位冥子的战力真的非常强，一般玉骨圣人甚至挨不起他一道剑气，闯过人族巡逻队的可能性还是相当高的。

    

    “何须十万？

    抽这么多玉骨圣人过来，其他部队还怎么打？”

    

    年轻冥子摆摆手，又如此说道，“一万足够了，可以跟随我长驱直入，甚至攻下第二层城墙！”

    

    他根本不担心人族的半步真王，因为他们的大军也有半步真王，可以牵制人族的三位半步真王。

    

    人族的战斗总指挥鲁网虽然很强，但他毫无畏惧。

    

    因为，只要鲁网飞过来参战，妖族的那位半步真王就会出来，将之牵制。

    

    “属下遵命！”

    

    那冥族强者说道。

    

    “诸位武者，静侯我的好消息，一举攻陷这段破城墙！”

    

    年轻冥子哈哈大笑，离开青狻猊，提剑一跃，跳上百丈。

    

    “又有敌人来了！”

    

    “截住他！”

    

    “杀了他！”

    

    “斩了他！”

    

    “灭了他！”

    

    “剁了他！”

    

    “毁他容！”

    

    附近的一支人族巡逻队风驰电挚飞过来，上百个玉骨圣人铺散开来，组成一道严密的封锁网，对年轻冥子进行截杀。

    

    而年轻冥子突然撑开异象，背后呈现三朵灰莲，爆响不断、震撼虚空。

    

    随后，年轻冥子举起圣剑，施展一门天阶战技，一挥而出。

    

    “给我死！”

    

    一剑扫出，天地嗡鸣，剑力之重，压得下方城墙摇晃不定。

    

    剑锋突然暴涨十丈，所到之处，空间破碎，虚空炸裂！   

    嘭嘭嘭……   

    数十人族强者被剑气扫中，其中有十多个实力较弱的玉骨圣人，当场被扫成十多道血蓬。

    

    而其他被剑气扫中的人族强者则深受重创，纷纷于空中跌落。

    

    一剑之下，那支人族巡逻队伤亡惨重，严密的拦截线被破，构建的那张封锁网被扯开了一道大缺口。

    

    “就这一百几十人，也想拦截我，真是想多了。”

    

    年轻冥子从缺口处冲过封锁网，哈哈大笑而去。

    

    “果然，冥子的战力之强，根本不是一般玉骨圣人可以抵挡的！”

    

    “一剑斩十多个同阶，简直是无敌以上，恐怕半步真王也不过如此。”

    

    “冥子就是我崇拜的偶像！”

    

    “冥子将来必封皇，何止是你的偶像，到时他是全冥族的偶像！”

    

    城墙之下，无数冥族武者欢呼雀跃，感到非常提气。

    

    “诸位，冥子亲自支援我们了！”

    

    “有冥子在此，兵道上的人族必亡！”

    

    “冥子战力无边，我们跟随他作战，必定战无不胜，攻无不克！”

    

    “冥子带领我们杀光人族！”

    

    兵道上，正在苦战的冥族武者们当即精神一振，纷纷兴奋呼叫。

    

    冥子战力强大，一剑斩十余同阶，闯过上空拦截线，直降兵道，这给他们带来极大的鼓舞，他们的战力在瞬间也提高了不少。

    

    这群冥族武者仿佛打了鸡血似的，不要命的反击，竟然一时之间，把他们的对手都给打懵了。

    

    那年轻冥子就在众冥族武者的欢呼声下，霸气的降落到兵道上，无视一切的进入了战场。

    

    那一刻，以年轻冥子为中心，方圆十丈，所有人族武者惊慌的逃离。

    

    

    

