    待到宋凯飞闻言，微微一愣，旋即惊愕的道：“你怎么知道顾意的存在？而且……我什么时候喜欢顾意了？那个假小子……我会喜欢？你可千万别开玩笑。”

    “没事儿，没事儿了。”

    张余听到宋凯飞这么一说，急忙摇摇头开口道。

    张余还以为这小子跟许飞有什么关系呢，按照剧情走向，许飞喜欢顾意，顾意喜欢崔华顿……

    “不过，宋凯飞，你既然说崔华顿是特级飞行员，他既然都已经是特级飞行员了，为什么还来这里考核？按道理来说，这种飞行员怎么也都是特种兵了吧？”张余想了想再次问道。

    “不知道。”宋凯飞摇摇头，道：“不过，有很多的特级飞行员也不一定是特种兵，这一切都没法说。”

    “嗯。”

    张余微微点头，虽然不知道这里面有什么事儿，但张余也没有说些什么。

    不一会儿，便是有着一道身影走了过来，这道身影身上有着一种非常独特的气质，待到张余看到了这道身影后，这令张余神色一凝，张余的面色变得有些凝重。

    “此人不简单……”

    仅仅是看了一眼，张余就觉得这个人有些不太简单。

    然而，随着此人的到来，整个场面，也是变得安静下来，在场的人齐刷刷的朝着这道身影看了过去。

    这时候，整个场面估计得有百八十人左右，这百八十人，大都是空军中的佼佼者，他们来这里，肯定是想要取得好的成绩，从而被上边的人看重。

    这道身影站在了这最前边，他面色淡然的看了在场的人一眼，他神色平静的开口道：“各位，我叫凌伟峰。”

    “凌伟峰？”

    待到张余听到这个名字，也是微微一呆：“不会这么巧吧？霸天狼？”

    一瞬间，张余便是想到了这个名字，霸天狼，这是一个顶尖的空军组织，非常的厉害，因为这是一支非常独特的特种小队，也是由凌伟峰组建的。

    没想到，连凌伟峰都出现了，这一刻，饶是张余都是有些惊呆了。

    张余感觉，这时间线有点乱了，真的是啥人都有。

    张余面色凝重的盯着眼前的凌伟峰，这个凌伟峰也不是个简单的人物，能够组建霸天狼，他本身的战斗力也不容小觑。

    “想必你们对这个名字很陌生，这都没有关系。”

    凌伟峰一双犀利的目光在众人的身上扫过，凌伟峰神色平淡，面色平静的看着在场的每一个人。

    凌伟峰淡淡的开口道：“你们只需要知道，我是你们这一次的考官就可以了。”

    随着凌伟峰这句话一出口，在场的人方才微微有些动容，众人都是齐刷刷的看着眼前的凌伟峰，一时间，在他们的身上带着些兴奋以及火热。

    他们并未怕了凌伟峰，即便是考官又能怎么样？他们本来就是参加飞行员选拔赛的，只要他们不违规，即便是考官也奈何不了他们。

    至于在这里出现走后门，各种内幕的情况，那是根本不可能的，大家都知道，在哪儿里出现，唯独在这里是绝对不会出现的。

    因为选拔出来的人才，那将来可是要上战场的，如果在这时候放水或者有什么内幕的话，那事情，可就大条了，绝对不是什么人都可以抗住的。

    凌伟峰淡淡的开口道：“你们能来这里，我很欣慰，很同样也很不高兴，因为……”?　“这个什么飞行员选拔赛的赛事，是上边的人安排的，本身，我并不想接这样的摊子，这对于我来说，那纯粹的就是浪费时间，浪费我的时间。”

    “飞行员可不是什么人都可以当的。”

    “但是……上边下达了死命令，我也必须服从，所以，在接下来的过程中，我会将你们所有人全部淘汰掉。”

    “因为，上边并不需要你们这些菜鸟。”

    凌伟峰的话中带着些许嘲讽，不屑以及冷笑，一时间，这令在场的人全部都是怒目而视，他们死死地盯着凌伟峰，一双眼睛，精芒闪烁，那番模样，是恨不得要将凌伟峰给生剥了一般，极为的愤怒。

    因为，在场的很多人都认为，凌伟峰这是在侮辱他们。

    他们是谁？

    他们在各自的军区之中，那都是佼佼者的存在，他们都是顶尖的飞行员，这飞行技术，自然是不用说。

    然而，凌伟峰却是在这里如此的看不起他们，这令他们如何不怒？

    凌伟峰也察觉到了下方的怒意，不过，凌伟峰并不在乎，而是神色淡然的看着在场的每一个人，轻蔑一笑，道：“怎么？你们很不服气？”

    “你们不服气，也得给我憋着，因为，我就是看不起你们，你们在我眼里，就是一个废物，就是一个垃圾，什么都不是，只要敌人来了，只需要一下，就足以将你们给灭了，你们就是一群没有经历过战场的废物。”

    凌伟峰的话非常的难听，说的也非常的犀利，这对于在场的每一个人来说，他们就仿佛是受到了严重的侮辱。

    他们每个人的内心，都是极其高傲的，如今凌伟峰却是在这里侮辱他们，这令他们感觉自己的自尊心受到了极大的打击。

    一时间在场的人都是冷冷的盯着凌伟峰，如果眼神可以杀人的话，凌伟峰早就死了一万次了……

    但是凌伟峰是这里的长官，也就首长，他们即便是心中愤怒，也自然不敢真的上去将凌伟峰给砍了。

    这要是真的将凌伟峰给弄死，那事情可就大条了。

    这时候，有着一道身影陡然站起来，大声道：“报告……”

    随着这道声音响彻，在场的人齐刷刷的朝着这道身影看了过去，就连凌伟峰，都是看向了这道身影。

    凌伟峰神色淡然的盯着眼前这道身影，神色淡然的开口道：“说。”

    此人大声道：“报告首长，我们不是废物，我们也不是垃圾，我们是人，是军人，敌人来了，哪儿怕是死，我们也会在敌人的身上，狠狠地咬下一块血肉。”

