    陈凯之已出了宫中，径直回到京兆府，刚刚到达，便有敕命来，锦衣卫算是正式成立了。

    昨日陈凯之已经递了章程上去，宫中无不准允。

    这锦衣卫，格局在陈凯之的设想中，和上一世相同，下设经历司、南镇抚司、北镇抚司，其下，再设各千户、百户所，百户所下设总旗、小旗官，寻常的人员，统统称之为力士。

    其实陈凯之很想将力士改为校尉的，只是可惜，这时代的校尉算是中层武官，锦衣卫并非是正式的亲军，哪里有这样的‘福利’。

    不过，因为得到了慕太后的支持，所以锦衣卫有密折专奏之权，这权力最大的好处就在于，能够和宫中单方面的沟通。

    眼下这京兆府里的许多差役，都已喜气洋洋，因为从敕命中来看，锦衣卫属于正三品的衙门，譬如陈凯之，便是锦衣卫都指挥使，乃是正三品，下设同知、佥事、镇抚使、千户、百户等等。

    也就是说，一般情况，三品的衙署，作为属官的指挥使同知，一般是四品，再下，佥事便是五品，到了千户，往往是六品，以此类推。

    这突然多出来的许多官职，就是一个个乌纱帽啊，好吧，这时代好像没有乌纱帽的概念，可这官位，却是实打实的。

    京兆府的许多都头，按理，本也属于贱吏，根本就不属于朝廷的编制之内，朝廷是只认官，不认吏的，而现在，他们便算是正式的武官了。

    譬如那吴都头，身为副总都头，至少也能混个从五品的镇抚使，这是祖宗积德啊。

    不过眼下，陈凯之并不急于将官职都丢出去，而是准备拟定出一个章程，再对这些原有的人摸摸底。

    谁为人稳重，谁更急躁，谁适合文职，谁踏实肯干，至少这要做到心里有数。

    眼下不封，就意味着许多人心里有了盼头。

    除此之外，便是锦衣卫的官署也已准备好了，是在内城的一处年久失修的建筑，因为锦衣卫要求有自己的牢狱，还需有足够的官舍，只怕还要将那建筑修葺一下。

    暂时……只好继续在京兆府里当值了。

    陈凯之此时已至地牢，这幽暗潮湿的地牢，给人一种窒息感，空气中仿佛弥漫着腐败的味道，若有若无的，似有一些血腥气。

    陈凯之身后，是吴都头几个作陪，他们不知道陈凯之来此的目的，不过陈凯之询问张怀初的人关押在哪里，忙有牢头领路，到了一处阴暗低矮的水牢。

    这水牢里俱都是乌黑的泥浆，里头不知掺杂了多少污秽之物，连个下脚的地都没有。

    陈凯之却是踏步进去，便见在这里，一人已是吊起，整个人奄奄一息，呼吸都几乎闻不见了。

    陈凯之瞥了他一眼，便镇定自若的开口：“这就是张怀初？”

    “是，就是他……”

    吴都头迭声的应答道。

    陈凯之不由轻轻眯起了眼眸，打量着面前的张怀初，嘴角轻轻勾了勾扬起一抹冷笑，旋即便淡淡说道。

    “取案卷来。”

    吴都头忙是吩咐人取了案卷，有人特意掌灯，使这里亮堂了一些，可阴暗些还好，一旦火光照耀，牢房里的污秽便一览无遗，陈凯之即便是过惯了苦日子，可见此情此景，也有一些不舒服。

    不过他很快，便将心思放在了卷宗上，格外认真的看了起来。

    陈凯之看过之后，将卷宗收了，眉宇轻轻挑了挑，徐徐开口问道：“张怀初，四季坊的东家？有几个人指认他逼良为chang，噢，对了，还有，还在四季坊里，打死过几个不肯从的女子，是吗？”

    吴都头忙是颔首点头：“应当无误，有很多人可以佐证，人证之中，是四季坊的老鸨，还有一个京里的浪荡子，那家伙也被拿了，是牵涉到了会门，为了减轻罪责，该交代的都交代了，张怀初在铁证之下，也已经承认，杀的是三个女子，其他的丑事也是不少。”

    陈凯之目光幽幽，见这张怀初吊着，他似乎有了一点感觉，蓬头垢面的自乱糟糟的长发中露出的惊恐眼眸，他的目光落在陈凯之身上，身子想要挣扎，于是扭曲在半空，显得可笑。

    张怀初嘴角微微张开，发出哼哼唧唧的响声，似乎有什么想说的，可是此刻他已经虚弱的说不出话来，下一刻他便昏迷了过去。

    陈凯之凝视着张怀初，眉宇不由一沉，竟是一字一句的问道：“据说，他和广安驸马有关系？”

    吴都头忙道：“是，他自己承认，是广安驸马的外甥，其实，这四季坊，本身就是公主府的买卖，长公主殿下虽有俸禄，可依旧嫌少，放了一些亲信，在外头做买卖，这其实公侯里，都是常有的事。”

    看来这一次自己是抓对人了，只是想给这类人一些颜色瞧瞧，却不曾想到，误打误撞呀。

    因此陈凯之抿嘴笑了笑。

    “是啊，他们有这天大的靠山，寻常的买卖，自然是不放在眼里的，毕竟利润太微薄了，所以这样的人做买卖，不是赌，就是chang，几乎离不开这些。而这等人，一旦做这样的买卖，有恃无恐，胆子又大，借着有人撑腰，自然，也就不将人放在眼里，京师违法乱纪的事，这等人足足占了一半，都和他们有关系。”

    陈凯之眼眸深深的眯了起来，嘴角轻轻蠕动着，似在喃喃自语：“让他清醒一些。”

    吴都头点头，吩咐人提了冰凉的井水，泼在这张怀初身上。

    “哗……”

    水声一响，这张怀初立即在半空打了个激灵，人一清醒，顿时身上的伤口便疼的他咬牙切齿，他大叫起来：“饶命，饶命，该说的，我都说了，我认罪，我伏法，我什么都说了……饶命……”

    他没有一点硬气，很快，便痛哭流涕，满口求饶，整个人看上去犹如可怜。

    面对张怀初，陈凯之没有半点的恻隐之心，因为他知道，自己若是心软，估计以后死的就是自己，因此他的眼眸眯得越发甚，嘴角轻轻挑了起来，淡淡问道：“你和广安驸马是亲戚？”

    “是，是，他……他是我的二舅，是……”张怀初一听到广安驸马，整个人，便打起了精神，这似乎成了他的救命稻草，虽然被抓来的时候，他一再提起自己二舅的身份，可人家压根不理会，现在，终究有了一个认得自己二舅的人了。

    陈凯之笑吟吟的道：“你办的青楼，平时都是广安驸马交代的吧。”

    “这……”张怀初竟是犹豫了，支支吾吾的。

    陈凯之露出不耐烦的神色，冷冷警告道：“我没有多少时间，问你话，你就据实回答，我若是走了，你这辈子，便要在此求生不得、求死不能了。”

    陈凯之一面说，一面吩咐一旁的文吏：“准备笔录。”

    吴都头看陈凯之辛苦，已亲自去搬了一个半旧的椅子来，陈凯之坐下，看着这吊在半空的张怀初，似在耐心的等待，又有人给陈凯之斟茶来。

    陈凯之却是摇摇头，将茶推开，这地牢里的茶，他可不敢喝，何况，在这种环境，喝茶……你特么的逗我？

    “我只给你两柱香的时间。”

    “是，是我二舅吩咐的。”

    “他为何让你去做此事。”

    “我……我从前，只是胡混，后来家里受不了，便将我送到京师来，在京师呆了两年，二舅便命我去做买卖了，本钱，是公主府的，每月按时，给公主府交一笔银子去。”

    “生意很兴隆？”陈凯之闻言，便笑了笑，继续追问道。

    “还……还好……主要是……二舅也会推荐不少人去，都是京里的大人物，物色的娼妇，都……都……”

    陈凯之眼眸突的掠过一丝精光：“物色的女子之中，除了你们自己买的，还有教坊司里的犯官之女？”

    张怀初又沉默了。

    不过很快，他点了点头：“是。教坊司里，若是有了新的人选，会让我去挑一挑。”

    一旁的吴都头听的战战兢兢，护国公，怎么有闲心关心教坊司了。

    这教坊司隶属于礼部，同时，宫中也会派驻宦官来管理的，而教坊司的职责在于舞蹈和乐曲，所有的人员，都是犯官的子女，她们进入了教坊司，会经由宦官和礼部的官员调教和管理，属于官奴，主要用于庆典以及宫廷中的一些演奏活动。

    而一家寻常的青楼，居然可以随时去教坊司遴选官奴，并且转入青楼之中，也难怪这四季坊生意兴隆了，这几乎是无本的生意啊。

    陈凯之瞥了一旁记录的文吏一眼，嘴角的笑意越发甚了：“为何你们可以去教坊司挑人，又如何从官奴，转出去？”

    “这……是……是二舅的关系，教坊司的邓公公，一向想要巴结二舅，还有……公主，自然不敢反对，要转出来，也容易，只需上报一下，该官奴染病去世就可以，也没人会问，更没人敢问。”