    炎黄神族的强者们见状也都是心惊不已，没想到天道居然还藏了这么一手，在自己的宝库里，藏了这么多权柄，这起码也有几十个了吧？

    不过想想也是，对方可是天道主宰，仙界的霸主，无数年间收集到的权柄，又怎么可能会少？

    也就是鸿钧不敢主动去收集权柄，否则也不可能只有这区区几十个。

    在鸿钧动用了权柄之力后，战局直接逆转了！

    接下来就是炎黄神族被鸿钧以压倒性的优势疯狂输出，他好歹也是一位主宰，不光自身实力强，还能够借助世界之力战斗。

    最主要的，这里可是仙界，是他的主场！

    在这里战斗的生灵，天生就要受到他的压制！

    这时，有其他种族的强者赶到了。

    这些种族有不少都是在这些日子里，投靠了炎黄神族的那一批，同时族内强者有不少都被下了禁制，这时候根本不敢消极怠工，只有全力出击。

    当然还有一些，很多以前就靠向了炎黄神族，虽然没有被强行种下禁制手段，但也都在这时候主动出击了。

    他们与炎黄神族都差不多等于绑死了，这时候不动手，只怕是待会儿等炎黄神族落败了，下一个该死的就是他们！

    鸿钧绝对会在事后血洗整个仙界的，这一点毋庸置疑，哪怕会让仙界有所受损也在所不惜！

    像是龙族、凤凰、麒麟等超然大族，这时候也都出动了，没人懈怠。

    仙界有很多种族，都与鸿钧有仇，也意识到了，哪怕是跟炎黄神族没什么瓜葛，可被蛇咬过的鸿钧，只怕是在事后，会将很多在他那个时代，就出现过的种族给直接灭族！

    尤其是那群，曾经与他争夺过主宰之位的种族或者是强者后裔。

    其实也还有一些，跟宇剑神帝一样，被拉上贼船的人，也都加入到了这场旷世大战之中。

    像是宇剑神帝刚一登场，就直接很装逼地说了一句，“我有一剑，可搬山、倒海……”

    还没说完呢，就被他媳妇儿一巴掌呼在了后脑勺上。

    “装什么逼，赶紧动手！”

    这也让参与此战的万千生灵，至死都不知道，宇剑神帝后面没说完的部分，到底都是些什么，就好像我们至今都不知道，穿山甲到底说了什么。

    这一剑，竟然隐隐超越了刚刚盘古神帝主持大阵的那一斧之威，差点破碎了空间！

    尽管此刻交战的空间，早已经破破烂烂，就连世界之力，都没能短时间内修复完整。

    其实鸿钧也不是孤家寡人，他也还是有不少手下的。

    可炎黄神族出世的这些年，又怎么会不把这些人都给一锅端了呢？

    也就是天阵神帝有底牌可以躲过去，可这并不代表，其他所有人都有那种底牌！

    像是各大城池镇守的城主，很多其实都是天道的手下，只要是不服从炎黄神族安排的，被种下禁制手段的话，那么都得死！

    倒是也没那么多顽固不化之人，绝大部分都投降了，也参与到了这场战斗当中。

    这一战，其实差不多相当于，天道以一己之力，对抗大半个仙界了！

    哪怕天道随便一巴掌呼下去，都会让无数生灵喋血，强者陨落。

    空中时不时的就会出现神帝陨落之异象，这也意味着时刻都有强者死亡。

    陨落异象是会显示出陨落之人的形象的，有各大族的强者，也有不少是炎黄神族的……

    不过炎黄神族的神帝强者太多了，在刚刚全部都从长生界之内出来了。

    只怕是天道自己都没有想到，炎黄神族居然强大到了如此程度，一百万年前根本就没有动用全力！

    哪怕只是神帝级别的强者，都已经超过了百万之数，谁能想象？

    如此夸张的强者规模，也难怪他们有胆量与鸿钧抗衡。

    这要是出现在鸿钧所在的时代，绝对能够横推六界！

    如若不然，鸿钧其实都用不了动用权柄。

    鸿钧冷笑道：“藏得很深啊，居然有这么多的神帝，我都没有察觉到，今天你们必死！”

    他的声音传遍了整个仙界，甚至就连其余五界的主宰，也都察觉到了仙界之内的动乱。

    不过他们也都丝毫不在意，反正打不到他们的地盘上。

    鸿钧在上百万年前陷入沉睡的事情他们也知道，可他们在很久以前就有过盟约，受限于此根本无法对仙界动手。

    如若不然，这么多年里，他们有很多机会可以占领仙界！

    鸿钧也向他们发出了求助信息，可当年的盟约里，规定了不能干涉各自地盘内的一切内部事宜，在面对外来危机时必须合作互助。

    也就是说，鸿钧地盘内出的事情，他们不能干涉，否则就是违约了。

    鸿钧也都恨不得给自己抽一嘴巴子，当年立下这么多的规矩干什么，这下倒好，搬起石头砸自己的脚。

    可哪怕如此，他也丝毫不惧，大不了就是重伤，反正这回他有了准备，可不会那么轻易的再次陷入沉睡！

    ……

    在生命爆炸之后，凌逸辰便从那种状态当中惊醒了过来。

    看着已经凝聚成型的帝果，凌逸辰眼神极为复杂。

    凝聚道果时，自己所获得的记忆经历，可真的是有够久远的。

    他现在的年龄，早已超过了上亿年！

    在闭关之前，他对周围动用过时间加速，而这手段在闭关之时除了岔子，莫名其妙的超大幅度加速时间流逝，甚至超出了他自己的极限时间倍速。

    他猜测，这或许是系统干的，而他也已经知晓了系统的真实身份！

    是生命权柄！

    生命在自爆之时，生命权柄其实并没有与其他的权柄一起流落仙界，而是自一开始，便落入了虫族的手上，化作了虫巢系统！

    虫巢系统依靠着提前留下来的主脑，也就是虫族核心，相当于现在的何馨，指挥虫族，希望能够在未来，辅助摆脱了权柄生命的自己，更顺利地崛起。

    然而，生命也并非真正的算无遗漏，他也出现了失误，被“天”摆了一道……

