    “郎总，到底有什么计划啊？”刘天厉问道。

    　　

    　　    “还是让小崔和你详细说吧。”小纯洁对崔棉士做了个手势，今天，乃是收网的时刻了，所以为了保险起见，小纯洁准备让崔棉士开口去解释。

    　　

    　　    虽然，这段时间一直以来，都是崔棉士不停的给刘天厉心理暗示，再加上小纯洁和刘天厉拉拢关系，用香烟建立了“良好”的友谊，这样一来，倒是没有什么破绽可循。

    　　

    　　    “是这样的，这个日子，是那个小国的烟叶丰收的季节，所以香烟的价格，最近便宜了不少，差不多八千元一条左右，趁着这个机会，如果我们大量的弄回来一些，就算一下子卖不出去，卖上个把月，慢慢销售，也能赚的更多。”崔棉士说着，就将之前早已准备好的说辞说给了刘天厉，当然，他都不用怎么多费口舌，在说话的时候，就已经将催眠术加注在了刘天厉的身上。

    　　

    　　    “也就是说，我们只要投入更多的资金，就可以赚取更多的钱？”刘天厉听懂了崔棉士的意思。

    　　

    　　    “不错，不知道刘总意向如何？我们郎总的意思是，还是稳健一些比较好，虽然现在能赚取更多的钱，但是却要占用大量的资金，这些资金放在银行里，不是还有利息么？”崔棉士故意如此说道，不过说话的时候，却使用催眠术暗示刘天厉，占用资金没有问题，只要能赚钱就行。

    　　

    　　    “占用资金倒是没有什么，我和关神医医药公司都熟悉，资金晚一点儿打给他们也无妨，压个一个月左右，也是没有问题的，只是再筹集一笔钱，有些困难，就得等着关神医医药公司这个月的商品送过来，我批发出去，省代理和分销商将货款回给我之后才行了，要等上几天。”刘天厉要说做其他的生意，估计还不会这么盲目，但是这个香烟他吸过，他知道这东西有多好吸，和他一样感觉的富豪肯定不在少数，而且再加上崔棉士的催眠暗示，他的脑海里，只有一个念头，那就是如何筹钱，根本没有想过去怀疑什么。

    　　

    　　    “行，反正刘总您看着办，这笔生意，做成了自然最好，但是也不要因此给刘总的公司带来负担！钱是赚不完的，以后还有机会嘛！”小纯洁故作大方的说道。

    　　

    　　    “哈哈，郎总，钱肯定不是问题，我既然答应了，那自然可以弄到，既然有这个机会，那就做一次大的，我这就去准备！”刘天厉也不多说，就急着想去筹钱了。

    　　

    　　    “那行，那我就不打扰刘总了，有好消息，刘总再和我分享。”小纯洁也站起了身来：“那我就告辞了，刘总您先忙！”

    　　

    　　    有了关神医医药公司的总代理和总供应商的身份，资金对于刘天厉来说问题不大，只要两边都压一下，十亿也是可以筹集出来的，所以刘天厉送走了郎总和崔棉士后，点燃了一根香烟，吞云吐雾的同时，开始研究挪用公司钱款的事情……

    　　

    　　    今天，是天丹门试炼第十五天的日子，只有少数的试炼者从传送阵回到了天丹门的后山，大部分的试炼者，则是永远的留在了这里！

    　　

    　　    五煞蛮荒之地，每隔一段距离，都可以看到修炼者的尸体，都是被灵兽干掉的试炼者。

    　　

    　　    赵奇坛、冯诗篇、李辞霸和葛仙四人心急如焚，按理说今天就是应该准备离开五煞蛮荒之地的日子了，而林逸还没有回来！虽然，还有五天的延期时间，但是这么多天都没有消息，未来的五天里，也未必会有消息！

    　　

    　　    “老大还没有回来，我们应该怎么办？”冯诗篇看向了赵奇坛，这里只有赵奇坛是第一个跟着林逸的，对林逸的性格也最是了解，所以冯诗篇这么一问，李辞霸和葛仙也是将目光投向了赵奇坛。

    　　

    　　    “我们再等两天吧，两天之后如果老大还不回来，我们就结伴赶往传送阵，先离开这里再说！”赵奇坛犹豫了一下说道，林逸的性格他很了解，如果林逸遇到了危险和麻烦，那他们继续等在这里无疑是对林逸的拖累！

    　　

    　　    何况，五煞蛮荒之地里面有五煞之气，超过十五天，五煞之气就会侵入修炼者的体内，一旦时间达到二十天，就超出了正常修炼者的承受范围，再不离开，五煞之气就会致人昏迷，甚至走火入魔。

    　　

    　　    所以，他们等在这里也于事无补，反而他们要是中了五煞之气，那林逸还要想办法解救他们，这样一来，倒不如先行离去。

    　　

    　　    “这……不太好吧，没有老大，那我们的处境会很危险，没准儿会葬身于此地！”李辞霸对于林逸最是崇拜，林逸帮他的同门报了仇！如果不是认了林逸当老大，李辞霸见到张乃炮，那就是仇人相见，他和别人不同，恐怕就算张乃炮不弄死他，也不会任由他呆在安全之地。

    　　

    　　    “辞霸，你误会了我的意思，老大说一是一，我们再在这里等下去，难免会被五煞之气侵入体内，到时候老大要救治我们就更加麻烦！老大的实力摆在那里，他要是无法应付的，我们更无法应付，而老大让我们在试炼结束时离去，也就是今天了，我们再等两天，如果到时候老大还没有回来，那我们就先行离开。”赵奇坛解释道。

    　　

    　　    “也好。”冯诗篇明白了赵奇坛的意思，于是点了点头，对李辞霸道：“奇坛兄说的对，老大实力高强，我们在这里也帮助不了什么，反而可能拖累老大。”

    　　

    　　    李辞霸也点了点头，虽然他不想离去，可是赵奇坛和冯诗篇说的却很有道理，他也知道等在这里什么用都没有，还是离开好，不过他更担心的却是其他：“这几天，外面的灵兽好像暴动了，以前只要距离比较远，灵兽不会主动去攻击修炼者，但是现在，灵兽是追着修炼者攻击，我怕我们出去，也不是这些灵兽的对手，到时候一不小心，再葬身于此，真是进退两难啊……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

