
　　突破！如何才能突破大罗金仙境界！

　　也别说太一、帝俊和三清了，蓬莱岛李旭道场，李旭仅有的两名弟子女娲与伏羲，还有座下童子镇元子、童女白紫、凤凰族公主凤栖，时常听李旭讲道，都不比三清慢多少便早早达到了大罗金仙巅峰，其中白紫更是在三族大战时期就已经达到了大罗金仙巅峰境界，但他们也都完全感应不到下一个境界。

　　白紫呢，别看她是李旭座下的童女，扎着双丫髻，看上去好像年龄很小，可实际上白紫是凶兽时代的生灵活了一个多量劫了，她经历得多，到是知道下一个境界是准圣，也知道准圣究竟是什么回事，她甚至知道如果不想单纯的靠领悟法则来成就准圣，还能靠先天灵宝斩尸来成就准圣。

　　凤栖做为凤凰族公主，她的母亲是祖凰、父亲是祖凤，哪一个都是准圣层次的生灵，她也知道大罗金仙的下一个境界是什么，不过斩尸可成准圣这一点凤栖到是不知道的。

　　当然，白紫和凤栖虽然都知道大罗金仙的下一个境界是准圣，但没有李旭的准许，她们谁也不会开口去跟女娲、伏羲、镇元子三人说。

　　值得一提的是，镇元子经过白紫一段时间的教育，早已经认清了自己童子的身份，以及怎么样做一个合格的童子，所以现如今的镇元子外表上看也不过是一个十一二岁的模样，用李旭的话说，童子就该有一个童子的样子，如果一个外表看上去都三四十岁的家伙却站在童子的位置上，说自己是别人的童子，那就太不和谐了。

　　女娲、伏羲做为李旭座下唯有的两名弟子，弟子本就是有什么不懂的可以问师傅，因此还是女娲、伏羲首先开口询问李旭。

　　“师尊，吾与伏羲师兄已经止步于大罗金仙巅峰上百个元会，却丝毫感应不到下一个境界，更不知如何突破，请师尊解惑！”

　　李旭很理解女娲、伏羲以及洪荒的众先天大能们的心情，感应不到下一个境界，那么便不知道朝什么方向继续修行，就是无头的苍蝇，况且还有天道规则的掣肘，跟脚再厉害的生灵也很难有所进步。

　　虽然理解女娲、伏羲的心情，不过李旭也并不打算现在就为他二人详解，便只道：“勿躁，时机未到，天道不允，别说你们几个，就是那盘古元神化形的三清也不可能有所突破”

　　自鸿钧与罗睺仙魔之争以鸿钧胜利而结束后，天道规则便确认和仙道是洪荒未来无尽岁月修行的主流，这是大势，是天地发展演化所必要的。

　　如今鸿钧还没有突破圣人境界出关传播他的仙道，真让洪荒生灵不走仙道之路就突破准圣，那么未来鸿钧突破圣人出关后，还怎么传播他的仙道？

　　鸿钧注定要靠着传道洪荒，收未来圣人为徒，集合洪荒气运来合身天道。

　　天道不全，需要鸿钧来补全，所以天道绝对会在鸿钧突破圣人境界开始布道洪荒之前，死死压制洪荒众生，不让他们提前突破准圣。

　　女娲、伏羲相视一眼，追问道：“那师尊，什么时候时机才算到了？”

　　此问一出，镇元子一直竖着耳朵，现在连白紫和凤栖也忍不住竖起了耳朵。

　　李旭笑道：“等一个人，等他从闭关之中破关而出，时机自会出现。”

　　毫无疑问，李旭说的就是鸿钧，而李旭也只打算说到这里，更多的，他现在还不会告知女娲、伏羲等人。不过按照李旭的估计，鸿钧也就快要突破到圣人境界破关而出了。

　　鸿钧讲道紫霄宫，把洪荒天地带入第二次准圣时代，到时候洪荒天地的大争之世才会真正开启。

　　巫妖量劫，前期的太一、帝俊统一洪荒万族为妖族之战，以及之后与巫族的连番大战，便主要是准圣级战力之间的对决。

　　一个人？

　　女娲、伏羲、镇元子都不知道究竟是什么人，他们一头雾水。

　　不过白紫和凤栖却能隐隐猜得出来李旭说的是谁，毕竟二人都是从三族时代过来的，知道曾经的洪荒十二大准圣。祖凰、祖凤永镇不死火山，祖龙永镇北海之眼，祖麒麟永镇中央大地，应龙重伤沉睡至今未醒，苍龙陨落，魔祖罗睺陨落，五行老祖、乾坤老祖、阴阳老祖陨落，只剩鸿钧老祖与长河天尊李旭，所以白紫和凤栖暗暗猜测李旭说的应该就是那鸿钧老祖了。23sk.Com

　　凤栖和白紫相视了一眼，猜出来了两人没有李旭的准许也不敢胡乱说出来。

　　鸿钧突破到圣人境界破关而出，毕竟还需要一段时间，而在鸿钧紫霄宫讲道之前，各方势力的架子都已经提前搭了出来，自然是有原因的。

　　不知从什么时候开始，洪荒天地直接突然流传出一个关于‘气运的传说’。

　　传说拥有气运不仅更容易搜集到先天灵宝等各种奇珍异宝，更有助于修炼进步，传说上古龙、凤凰、麒麟三族之祖便都已经突破了大罗金仙境界。

　　而上古龙、凤凰、麒麟三族的气运来自于三族曾统领洪荒无数生灵，其中凤凰一族统领洪荒所有飞禽，麒麟一族统领洪荒所有走兽，龙族统领洪荒所有水族。

　　粗浅的共识也就是说统领其他无数生灵就可以获得气运。

　　这传说一出，太一、帝俊第一个坐不住了，东王公、西王母、鲲鹏等先天大能也坐不住了，就连西方的接引、准提二人也起了统领西方的念头。

　　鲲鹏从北海之极就近扩张势利，对就近的种族一一上门，‘晓之以理’，‘动之以情’，辅之武力，逐步‘说服’北海众生灵投靠在他的麾下。

　　瀛洲、方丈两座仙岛，东王公靠着两座仙岛的灵气与美景，本就吸引了大量生灵投靠，气运的传说一出，他一时冲动，便直接发出‘豪言’：“吾东海瀛洲、方丈两座仙岛之东王公，乃洪荒天地第一缕玄阳之气所化，天地万物皆分阴阳，阴阳为万气之首，天下男仙属阳，女仙属阴，因此吾当统领天地间所有男仙。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第96章 气运的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 