    第7章 逃跑

    “小六，好饿啊！我想吃你做的炙羊肉。”

    盛如兰用手摸了摸肚子，流着口水对一旁的妹妹说道。

    看着口水直流的盛如兰，她无奈道：“五姐姐，如今我们深陷贼窝，我怎么给你做炙羊肉。”

    “再说，那个无耻之徒给你粟饭，谁让你不吃的。”

    “小六，那种东西实在是难以下咽，我不明白，你到底是怎么吃得下去。”

    盛如兰来到妹妹身边，握住她的小手，好奇道。

    “吃不下去也得吃，毕竟逃跑的时候才有力气，不然饿着肚子怎么跑。”

    盛明兰看向门外，发现没有人，小声说道。

    “什么！”盛如兰惊讶道：“小六，你要是跑了，我怎么办？”

    “傻姐姐，我当然不会忘了你的，到时候肯定带着你跑的。”

    看着惊慌失措的盛如兰，许久未笑得盛明兰，在这一刻，笑得非常开心。

    “太好了，终于可以离开那个丑八怪了。”

    盛如兰高兴的拍着小手，像个小孩子。

    相反，一旁的盛明兰却是怎么都高兴不起来。

    万一要是逃出贼窝，接下来迎接她们的是各种流言蜚语。

    “明兰、如兰，吃饭了！”

    “今天老二抓了一只兔子给你们吃。”

    张睿端着两碗粟饭，以及半只烤兔肉走了进来。

    姐妹俩听到张睿的声音，害怕的退到墙跟。

    见她们瑟瑟发抖的样子，张睿笑了，直接把东西放在她们的面前。

    “快点吃吧！凉了就不好了。”

    张睿也不离开，而是坐在草席上看着她们吃。

    “丑八怪，把你的东西都拿走，我们才不吃呢。”

    盛如兰嘴上这么说，但眼睛却盯着冒热气的烤兔子。

    “如兰小宝贝，你生气的时候非常可爱啊！”

    张睿没有动，而是无耻的说道。

    “你...”

    张睿的话，气得盛如兰说不出话来。

    “五姐姐，别跟这种混蛋计较，小心气坏了身体。”

    盛明兰上前端起饭食，对着盛如兰说道。

    “还是朕的明兰小宝贝说得对，气坏了身体，朕可是非常心疼。”张睿接过话茬回道。

    可是，盛明兰不搭理他，只是一口又一口，吃着难以下咽的饭食，仿佛眼前就没有张睿这个人。

    “五姐姐，你也吃啊！”

    盛明兰对着一旁生闷气得姐姐说道。

    盛如兰本不想吃，可想到之前明兰说得计划，于是拿起筷子吃了起来。

    粟米很糙，兔肉又柴又老，总之就是两个字，难吃！

    不过当她把这些东西比作张睿，吃得那就一个快。

    “哎呀，你们俩吃东西样子，让人看的真舒服。”

    张睿侧着身体，看着她们细嚼慢咽的样子，感慨道。

    盛明兰放下手里的碗筷，掏出手帕擦了擦嘴角，继续仇视着张睿。

    张睿看了一眼，发现还有半碗剩饭。

    “你想干什么？”

    盛明兰见张睿起身朝她们而来，身子绷得紧紧的，惊恐道。

    “朕饿了，想吃饭不行吗？”

    张睿拿起盛明兰吃剩下的半碗粟饭，当着她们的面，大口吃了起来。

    “你...”

    自己的碗筷让一个男人，还是伤害自己的男人，当着面用了起来。

    “丑八怪，你恶不恶心啊，居然吃我妹妹的剩饭。”

    盛如兰见张睿吃剩饭，一脸嫌弃道。

    “不嫌弃，反而这碗剩饭比往常好吃。”

    张睿伸出舌头舔了一下碗边，满足道。

    “恶心！”

    “不吃了！”

    盛明兰、盛如兰让张睿恶心到了。

    “那好，你不吃了，朕还饿着呢！”

    张睿放下手里的空碗，拿过盛如兰的剩饭，就着兔肉大口吃了起来。

    不一会，地上多了两只空碗，还有一地的兔骨头。

    接着张睿把骨头收集起来，随手丢到门外，然后把门一关。

    这一关门的动作，让她们想起了昨晚不好的事，难道张睿对她们做那不堪的事情。

    忽然，盛明兰拿起碗往地上一摔，碗碎成几片，挑了一个藏在身后。

    只要张睿敢碰她，直接拿这个刺死他，大不了以命换命。

    岂料盛明兰这番小动作，张睿早就瞧见，不过也没揭穿她，而是躺在草席上睡觉。

    至于为什么不动她们，那是因为昨晚一战杀得太狠了，导致他现在两腿发软，力不从心。

    姐妹俩见张睿不动她们，一颗心悬了下来，不过警惕性却是不减。

    ……

    后半夜三点左右，正是夜深人静的时候。

    忽悠，一双明亮有神的眼睛，在黑夜中睁开，眼睛的主人正是盛明兰。

    盛明兰看着不远处的张睿，睡得跟猪一样死，呼噜声更是一声比声响。

    再看看一旁靠着自己肩膀上的盛如兰，睡得十分香甜。

    盛明兰一只手轻轻捂住盛如兰的嘴巴，另一只手拍她的肩膀，小声叫道。

    “五姐姐、五姐姐……”

    睡梦中，盛如兰听到有人叫她，想要回话，却说不了话。

    盛如兰被惊醒，想要出声喊人，辛亏盛明兰死死捂住，不然惊醒了张睿可就前功尽弃。

    “五姐姐是我明兰，我这就带着你离开，你可千万不要大喊大叫。”

    “你要是听到了，就点点头，表示知道了，我就松开手。”

    盛如兰反抗太过激烈，盛明兰赶紧小声劝道。

    盛如兰听到是妹妹的声音，赶紧点头应道，表示听明白了。

    盛明兰见她点头，把手从盛如兰的嘴巴移开。

    “五姐姐，我们走吧！”

    盛明兰小声说了一声，拉着盛如兰的右手，往门口走。

    经过张睿身边时，盛如兰看着睡得像头死猪一样的张睿，再想到昨晚被他欺负的时候。

    盛如兰挣脱妹妹的手，想要趁着张睿睡着时候，给他一个教训。

    还没等她出手，盛明兰拦住她，语气严肃道：“五姐姐，你要是打了他，今天我们就跑不了，到时候任由他欺负我们。”

    盛如兰被吓到了，赶紧小声回道：“小六，还是你说得对，等咱们逃出去，让父亲派人来抓他，到时候我要报仇。”

    盛明兰叹了口气，她生怕这位主一怒之下，惊醒眼前这个混蛋，到时候一辈子都走不了。

    (本章完)

