
　　接下来的一天时间当中，双方谁都没有做出任何反应。

　　彼此之间一直都是在进行试探，想要知道对方的目的是什么。

　　林羽这边呢，也大概能够想到这些家伙想要做什么事情，只不过这些问题也没有他们想的那么简单，就算是这些家伙真的想要找他们麻烦，但也要在这件事情上找到机会蔡锷可以。

　　就目前而言他们还是没有这样的本事。

　　只不过就算这一天时间内什么事情都没发生，但是对于整个队伍的所有人而言，也都还是非常紧张的。

　　谁能知道后面会发生什么事情、

　　也许这一切会很轻松，但是也有可能回事更加麻烦的！

　　“现在这样等待下去，就相当于是慢性死亡一样，永远都不知道最终会是什么样子的！”此时看着面前的林羽，他们在这件事情上面自然也是很难做到和之前一样轻松了。

　　此时林羽也清楚的明白这一点。

　　“现在这个状况的确是这个样子，我们想要扭转这场战斗的结果，似乎也没那么简单！”皱着眉头看着眼前的众人，心中也知道这件事情会给他们带来什么样的麻烦，但是要说在这个时候就这样放弃，也肯定是没那么简单的。

　　“留在这里肯定是要被他们打败的，就算是有这个机会，之后可能也会变得相当麻烦！”在场的几个人脸上的表情也并不是很好看的，虽然还不清楚后面会发生什么。

　　但是就目前而言，他们做的已经相当不错了。

　　乔童站起身来，看着林羽，说道：“你带着这些人马上离开这里，我来面对他们！”

　　“前辈，万万不可。这样的事情我们怎么可能会让你一个人面对！”听到眼前这个男人这般说着，林羽在这个时候的态度也是相当坚决，怎么样都不能让眼前这个男人去一力承担眼前这个麻烦的事情。

　　所以现在这种状况之下，自己必须要全力以赴的解决问题。

　　“我知道，你想要让我跟着你们一起离开！只是如今这个情况之下，你其实比我更加清楚的明白，应该要做出什么样的选择！”此时看着面前的林羽，对于这件事情的态度早就完全不一样了。

　　也不知道后面会发生什么，但是如今还是希望这个年轻人可以带着这些无辜的展示离开这里。

　　舍弃掉一个人，但是可以让很多人活命，这样的买卖不亏。

　　“虽然说敌人的主力有一部分全都调动到这边来了，但是也没到了能够让我们畏惧的地步。这些家伙以为这个样子就能够让我们害怕吗？那是根本不可能的，不过只是这样的一桩事情而已，我们有的是办法打败这些家伙！”看着乔童想要留下来，这边的何其也是出言不答应，这件事情到了今天这个地步，谁都不希望看到。

　　原本以为他们来到出云谷，从这边转移到另外一个方向，然后可以安然无恙的离开。

　　但是谁能想到，对方竟然像是猜中了他们的行踪一样，在这个时候还是跟着他们来到了这里，如此一来就让眼前这件事情变得麻烦很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽也说道：“没错，对方虽然强大，但是也不至于真的让我们毫无办法。昊髥天尊只要不是亲生到了这边，我就还有办法让这个家伙吃点苦头！”

　　对于自己的实力向来都是非常自信的，如今虽然也明白这个问题没有那么容易搞定。

　　但是经过这一系列的事情之后，林羽多多少少也算是明白了自己该怎么做了。

　　虽然说放弃掉眼前的这个老前辈可以换取很多人的生存，但是这样的委曲求全，他是不愿意接受的。

　　不过只是面对这样的一支军队而已，对方可能真的很强大，但是他们也并没有想象当中的那么弱，在这个时候也根本不会选择退缩。

　　如果真的要战斗的话，那么就这样开始吧。

　　就看看他们这些人到底是有什么样的本事，能够让他们吃苦头。

　　看着林羽脸上的表情，乔童无奈的笑着：“你这个小子还是跟我年轻的时候一个样子，但是这样的意气用事有的时候是好事，有的时候却不是这个样子。你们这样的一支军队，就算有你们几个高手，但是再看面对这些高手的时候，难道真的就已经是高枕无忧了吗？我看不是这个样子吧，等待你们得麻烦还有很多，就算是你们一个个都很强大，但是在跟他们战斗的时候，也依旧还是会很头疼吧！”

　　在这件事情上面，乔童还是非常肯定的。

　　这样的一群年轻人想要留下来，这个想法是因为什么他清楚。

　　但是却不想要让这些年轻人这么去做。

　　“那也不能就让我们如此离开，如果这个时候真的就这样离开了，那么我们还算什么？”

　　“你想要改变这场战争，你想要让这场战争最后的方向转变成为我们有利的那个样子。我明白，但是你也要明白，在这个世界上还有很多事情不会像是我们想的那么简单的！”此刻很无奈的叹了一口气，看着眼前林羽眼神当中的认真，昊髥天尊说道：“不要去拿这么多的人命做赌注，我们输不起，也不想要就这样输掉这场战斗！”

　　此刻看着面前的林羽，乔童很认真。

　　而被这一番话说了半天，林羽其实也明白自己这样做事很不妥当，这么多人跟着自己，都是相信自己，也明白自己一定会带着他们离开这边。

　　但是如果这一次真的留在这里，不知道会有多少人葬身于此。

　　林羽看着何其，说道：“我是不能离开这里，但是胡将军对我的委托，我也不能就这样忘记了！”

　　何其像是明白了什么一样，也是在这个时候坚定地说道：“林先生不愿意离开，我肯定也不会就这样离开这里的！”

　　“你有自己的使命，完全可以在这个时候带着这些人离开，你留在这里能够做什么事情？”林羽的眼神中带着几分无奈，看着眼前的这个少年，不知该说些什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十二章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 