    男生和女生共用一个耳机听歌本来就是一件比较亲密的事情。

    更关键的是沈轩的耳机是那种带线的。

    两人要一起听，就势必会挨的很近。

    何况还当着摄像头的面。

    特么的也太考验人的定力了吧？

    沈轩深吸一口气。

    考虑到自己拒绝可能会伤了对方面子，最终还是坐了过去。

    两人挨的很近。

    沈轩很明显能嗅到对方头发上的香味。

    这让他心中不由一紧。

    “前奏只有钢琴曲么……我觉得其实是可以加一些大海的声音进去当做气氛渲染的……对了，有歌词么？”

    相较于沈轩内心中的胡思乱想。

    高冉自始至终都认真的在听歌。

    “啊，有的，歌的话我我做了两版，这一版是我昨天在节目里弹唱的那一版带rap的，还有一版就比较网抑云了，第二个文件就是。”

    沈轩回过神来。

    当即点开一个文件夹。

    选中一个word文件打开。

    赫然是凤凰传奇那版的海底。

    不过沈轩副业就是编曲，当时在录音棚半个小时的时间他即便和完声时效也没过，所以他顺带把一支榴莲的原版也搞了出来。

    歌词也一并准备了两份。

    “网抑云的还是就算了，我怕我听了现在就忍不住跑去跳海！”

    高冉开着玩笑说着最真实的想法。

    其实今天她上节目网上也有不少人黑她来着。

    不过全都被她背后的团队用水军洗地的方式给公关掉了。

    直播间里的弹幕十条夸她的有八条都是假的！

    不过无所谓，在听到答案之前，她是不甘心就那么去死的！

    “说的好像跟我写出来的是什么杀人工具似的……你要是真跳了，我捞你！”沈轩说着点开下一段音频。

    可就在这时。

    脑海中一道系统提示音响起！

    【叮，宿主收到来自高冉的500情缘币】

    【当前余额：2700】

    【是否进行下一步操作？】

    【……】

    ？？？

    怎么肥四，这姑娘的币子这么好刷？

    这一刻，沈轩懵了。

    只不过他不知道的是，高冉的确是有求死之心。

    曾经在社交平台发表心情时。

    她就有透露过自己的抑郁症，甚至是对生充满了厌倦。

    但换来的不是黑粉让她赶快去死。

    就是路人以为她是在装，卖惨，博同情。

    ……

    现实里有人跳楼还有人拉起警戒线，有人出声劝对方好好活着呢。

    可为什么网络上却是清一色的让她去死，跳楼，喝农药的起哄话语？难道就因为她是高冉，所以她连一句善意话语的问候都不配得到？

    “别贫了，你还是先顾好你自己吧！”

    高冉依旧注视着屏幕上的歌词。

    但从对方嘴里说出来的戏言听起来却是十分的悦耳。

    可就在这时，弹幕不乐意了！

    “卧槽他俩在干嘛？打情骂俏？”

    “沈轩绝对是拿了节目组的剧本！先是穿着人家高冉的衣服，现在又跟高冉这么近距离的探讨音乐……可恶啊(〃＞皿＜)”

    “曹贼！”

    “夺妻之恨，不共戴天！”

    “该死啊，高冉为什么会跟这种人……”

    “冉冉，你要是被威胁了，就眨眨眼，我们好打妖妖灵！”

    “演的，绝对是演的！”

    “反正我不信！沈轩这是彻底抛弃小陆不管了么？”

    “亏我还挺嗑他俩CP的，怎么突然间就……”

    “啊啊啊啊啊，我不管我不管，沈轩应该哪儿都不许去，就好好的呆在房间里陪洛总！洛总喝酒回来，一定很需要人照顾。”

    “沈轩他怎么忍心……”

    “嘤嘤嘤嘤。”

    “你们都好奇怪啊，沈洛CP跟沈陆CP有什么好嗑的？你看看我，就盼着沈轩郑子桥两人相爱相杀……啊！！！魔教教主爱上武林盟主，啧啧啧，这看点不就来了么……”

    “妈呀，靖江读者居然跑这里来撒野了！”

    “都特喵的是节目组请的托吧？”

    就在弹幕中为奇奇怪怪的CP组合喋喋不休之际。

    沈轩的两首曲子也就此播放完毕。

    或许正如同沈轩所阐述的那样。

    第一版代表着希望。

    第二版则是纯粹的绝望！

    歌词和唱腔就仿佛是海妖一般蛊惑人心。

    虽说不至于像《黑色星期天》那样阴间到让人想直接去世，但高冉总觉得自己心中的悲凉因为歌曲的缘故被逐渐唤醒。

    那种负面情绪，真的叫人很难打起精神……

    “曲子很不错，但第二版……不太好说，可能是我的问题吧，但大众能接受的应该只是第一版，你第二版给我的负面气息太重了，就像是《忏魂曲》跟《第十三双眼睛》……当然你要是往恐怖音乐人那个方向发展，这版海底当做是你的出道曲反响应该会很不错。”

    逐渐从阴郁中抽离出来的高冉随之长叹。

    这番评定却是叫沈轩本人都有些始料未及！

    第一版曲子是系统奖励的凤凰传奇版，那个肯定是没毛病的。

    但第二版……

    说实话是他按照记忆力和对于歌曲理解自己编的。

    看似脱胎于一支榴莲，但却早就在不知不觉间偏离了一支榴莲的原作。

    虽说在录音棚唱的唱的没感觉出什么。

    可回来将两段音轨导入软件重新编辑以后，他也觉得哪里有亿点点奇怪。

    莫非是原主灵魂深处的那股怨念在作祟？

    可恶啊，要不要在发歌前先找个大师看看？

    “呃……好像是有混进去一些奇怪的东西，不过第二版我准备弄成那种付费版的，毕竟这年头无病呻吟的小屁孩儿太多，让他们提前感受一下将死之人的绝望貌似也能起到一定的寓教作用……吧？”

    不知道为什么。

    沈轩感觉高冉的脸色不太好看。

    但紧接着脑海中突然间传来系统的提示音！

    【宿主收到来自高冉的50点仇恨币】

    【当前余额如下】

    【情缘币：2700】

    【仇恨币：50】

    【是否进行下一步操作？】

    ？？？

    沈轩茫然，他是哪里说错话了么？

    怎么仇恨币说来就来？

    虽说仇恨币商城里的东西比情缘币商城里的商品还要丰厚，玄幻，不可思议，但这给的一点征兆都没有，也太……

