    八级规则看了眼身后，冷静道：“我先回头去顶一会儿，你们两个人先撤，到时候我联系你们，你们将坐标给我发送过来。”

    “你的伤...”先知道。

    “我的伤好的差不多了，至少顶半个小时甚至一个小时都没有问题，好歹我也是八级规则！”八级规则笑了笑。

    仿佛并不讲这件事儿放在心上。

    先知和夏波没有犹豫的点点头，或许眼下的情况也只有这样了。

    “注意安全！”

    在八级规则离开时，先知丢下一句话。

    八级规则点点头，唯独夏波看了眼八级规则，便不再吭声，他感受到八级规则的异样，整个人好像变了一样，变得有一种说不清的感觉。

    “他怎么了！？”夏波走上前问道。

    “不知道，等他回来，我在问问他！”先知摇了摇头，他也感觉到八级规则情绪上的变化，但这种变化是细微的。

    夏波眼睛微微眯起，也许先知没有注意到，但夏波却真切的注意到，在三人逃走之后，八级规则不止一次将目光投向自己这边，显然对方在沉入公路之后，是发生了什么事情，让对方开始注意自己。

    “他能跟你们先知一族联系吗？”夏波又问道。

    正在开车的先知点点头：“他已经达到了八级规则，实力强横，只差一步就能够登临上界，联系的方式自然要比我多。”

    夏波淡淡点点头，在汽车开出书公里之后，回头已经看不见他们的身影，他留了个心眼，在此地留下了一个坐标，发送给了头像已经黑暗的乎。

    虽然显示对方接收失败，不过自己可以通过两人的聊天框进行传送。

    而在坐标的公路旁，则有一道深沟，有两米深，是一个非常适合躲藏的地方。

    此时已经过去了十多分钟，汽车已经行驶了二十多公里，夏波便道：

    “现在已经处于安全的位置，我们现在可以传送了。我给八级规则发个信息。”

    他给八级规则发送的信息十分简单，只是简单的告知了一句，我们传送离开了，在高山等你。

    先知并没有怀疑什么，但是夏波已经开始怀疑了。

    毕竟八级规则变化实在是他明显，夏波不得不提防着，即便时他们之间存在合作关系。

    两人开始传送，但先知并不知道夏波传送的位置在哪。

    此时，八级规则静静的站在公路上，看着围剿他们的规则，有不少都是七级规则。

    “先知一族已经决定跟夏波决裂，你们大可以将矛头对准他，而并非我们先知一族，此前只是我们跟他有合作关系，而现在合作关系已经解除，我们存在的误会是否可以解开？”

    八级规则目光扫视这些人，不卑不亢，自从前些日子的实验成功，上边便传来消息，让他们放弃对夏波的搜寻，实验大获成功，他们不再需要依赖于夏波，也不需要回到自己的世界。

    而且根据夏波理念，他们甚至有了新一步发现。

    而这个发现，甚至能够让他们先知一族在上界能够站稳脚跟，甚至超越莫尔！

    前来围剿的规则们见八级规则如此说，自然要把这个消息传达回去，要知道一位八级规则，可是能够碾压他们存在。

    即便是开打，他们利用人数优势将八级规则杀死，但自身也要付出惨重的代价。

    如果能够化干戈为玉帛，那就再好不过。

    谁也不想面对一名八级规则的敌人。

    很快，上边的批准就下来，误会可以解开，但他要帮助他们抓住夏波。

    对此八级规则没有任何疑议，当即说道：“这是自然，我们此前已经联系好。”

    说着，他将手册摊开，露出夏波给他发送的消息。

    “现在他们已经回到高山公路，也就是你们此前搜寻的那一处高山公路，我们拥有两个坐标，一个是这里的坐标，一个是高山公路的坐标，你们只需要找人在这里堵着，然后派人去高山公路围杀即可，而我会带着先知离开，我们井水不犯河水。”

    一名七级规则将目光从手册上脱离，点点头：“好！”

    他们已经确定，那消息正是夏波发送给八级规则的，不会有错。

    当即命令所有人前去高山公路围杀夏波，不要伤害到先知。

    而这里，他们则是派了几名四级规则在这里守着。

    但没想到他们刚开始行动，意外就出现了。

    先知给八级规则发送了消息：“夏波不见了！”

    八级规则眉头一簇，忙问道：“怎么回事！？”

    此时这些人也注意到先知给八级规则发送的消息，原本刚要离开便迅速停下。

    八级规则没有隐瞒，而是大大方方的将聊天呈现给他们。

    原来先知跟夏波打定主意，要前去高山，而且他们两个人是一同传送。

    但是没想到先知出现在高山之后，并没有看到夏波的身影，整个空地只有他一个人，也就是说，夏波传送到了一个未知的坐标！

    “你赶紧回来，我们必须要找到他！”

    这是先知最后给他发送的信息。

    八级规则当即脸色都阴沉了，无奈的道：“我们也失去了对夏波的行踪掌握。没想到这个人竟然会这么狡猾，这么快就看出了我的变化！”

    这些人顿时脸色都变的铁青：“你们不是合作关系，给他发送信息啊！”

    八级规则点点头，便给夏波发送信息：“你在哪里，我已经跟先知汇合，你去了哪里？”

    夏波，“我担心我们在一起行动目标太大，所以就先独自离开，等风头过去之后，我们在汇合！”

    八级规则沉默，抬头看着这些搜寻夏波的规则们：“还有机会，只要等一段时间，风头过去之后，他自然会给我们联系！”

    从夏波发送的信息之中，八级规则看出来，夏波似乎没有察觉到自己的变化，至于为什么分开，担心在一起目标太大可能是真的。

    “行，我们在相信你一次！”

    这些人最终是点点头，决定在等一段时间，反正这段时间他们为了搜寻几人，浪费了太多的精力，倒不如现在休息休息。

    也许有很多人已经累了。

    其中一名七级规则说道：“你跟我们一起吧。”

    八级规则点头，没有拒绝：“这是自然！”

    他现在身上的伤还没有好，如今需要快速的恢复一下身体上的伤势。

    不过在此之前，还是需要将先知接回来。

