    由于这距离太近，速度太快，虽然这剑才是相应法则入门，但是结合两种法则，可不是他目前能轻易躲过的，只听见‘当’的一声，李源鸣衣衫被刺穿一个洞，那剑尖在胸膛上留下一道白点。

    “你竟然是炼体者。”青元格震惊了，这老家伙境界肯定是王阶境，如果是皇阶境武者，自己的这点法则一挥手就可以破了。

    “惊喜吗？”李源鸣一脸笑嘻嘻的看着青元格道。

    “你这老家伙，原来深藏不露，怪不得如此嚣张。”青元格心有不服道。

    “你一个皇境武者竟然参悟二种法则也不赖呀，我们继续来玩玩？”李源鸣笑道。

    “这青元格竟然同时参悟两种法则，怪不得他皇境五重能当上暗杀统领，如果是别的老家伙今日肯定栽在这里了。”周利强不由得对青元格保持警惕道，于是道：“青兄，别和这老家伙费话，大家一起上。”

    “好。”青元格也不废话道。

    “这些家伙越靠近我越好，我才可以乱中取灭杀皇境三四重武者。”充满斗志的李源鸣看着这些武者朝他团团包围暗道。

    众人虽然把李源鸣围了起来，但是主攻还是周利强和青元格，但是李源鸣可没有给周利强和青元格如愿，直接施展瞬移再加上空间法则，游走于众武者之间。

    青元格虽然能运用两种法则，但是这李源鸣太狡猾了，自己怕出手伤到同伴，自然出剑威力大大降低，这十二的包围，反倒好像帮李源鸣攻击他们。

    时不时自己这边的武者轻者被李源鸣一剑刺伤，重者手臂或小腿不见，而李源鸣也被众武者刺穿衣衫，衣衫不像衣衫，倒像挂着一条条布带，身躯上不知被拍了多少掌，胸腔一阵气闷，气血翻腾，如果不是炼体了得，今夜肯定栽在这里。

    “大家退下，别再围攻了。”青元格看到此景，心里暗道：“这那是老家伙呀，浑身肌肉就是一年轻人，白白嫩的，是不是那小子？”

    众武者被李源鸣气得不轻，十二名武者围攻他，掌也拍上了，剑也刺上了，这家伙就是没有一点受伤迹象，见到青元格喊话，全退下恢复伤势。

    “你不是老家伙，更像一个年轻人的身躯，你到底是谁？”青元格也震惊不已，这么多武者竟然拿他不下，反而让他抓住破绽或空隙伤了己方多人。

    “你听说过起老返童吗？”李源鸣随意道，他已经身受内伤，虽然身躯没有击穿或受伤，但那毕竟是皇境修为的掌力或武器内劲朝他招呼呀，但不敢显露出来。

    “你为什么出现在这里？”周利强也不想惹这脸部皱纹横生的老家伙，但身躯还是年轻人一般的武者。

    “你叫什么名字？”李源鸣没有回答周利强的问题，转而向青元格问道。

    “青元格。”

    “老夫看你在皇境五重就参悟二种法则，心中爱才，要不要跟着老夫混？”李源鸣继续问道。

    “我已经有组织了，不想加入其他组织。”青元格拒绝道。

    “唉，老夫是爱惜人才，你最好考虑清楚再回答老夫。”李源鸣叹息道。

    “难道我不跟随你，就要灭杀我？”青元格听出这话意思道。

    “咳，咳，也有这层意思。”李源鸣干咳了二声道。

    “那你来灭杀我呀？”青元格不屈服道。

    “老夫和你打个赌如何？”李源鸣想了想道。

    “赌什么？”青元格。

    “老夫一招内击败你，你就脱离原来的组织，跟随老夫；反之老夫随你们处置。”李源鸣考虑良久道。

    “你讲的是真的？”青元格看着这面如老头，身如少年，表面无任何修为气息的武者慎重问道。

    “老夫一言九鼎。”李源鸣认真道。

    “小子，你已经身受重伤，还敢如此玩？”小银在小塔内如果同外面一样清晰的看着这一切传音道。

    “银爷，这老小子是个不多得的人才，为了以后发展我想把他弄过来。”李源鸣心有惜才道。

    “这家伙修炼天赋一般般，已经二百岁了，但是能悟出二种入门法则，在这里还算够用。”小银很少夸人道。

    “你这小子已经身受重伤能一剑弄翻他吗？”银爷担心问道。

    “我一剑弄不翻他，不是还有您银爷吗？”李源鸣又打趣道。

    “别想着银爷帮忙，最多银爷在你打败他后，替你收他进小塔；反之替你收尸。”小银一副看热闹之态道。

    青元格正和周利强在商议，是不是要答应这老家伙的要求？最后决定为了大家利益，青元格决定赌上一赌。

    “老人家，我决定答应和你打赌，我赢了，你由我们处置；反之我脱离组织跟随你。”青元格慎重道。

    “好，有胆识，有魄力，老夫喜欢。”李源鸣笑道，牵扯得内伤，顿时感觉有点气闷，于是站定恢复气息。

    “开始吧。”周利强在旁边好像看出点端倪道。

    “周兄，既然答应他的打赌，也就是一招之事，不用着急。”青元格对自己的武道修为和剑技保持极度信心。“哈哈，老夫越来越喜欢你这小子了。”过了一刻钟，李源鸣笑道站起身来。

    “既然你已经恢复了，那请开始吧。”青元格拔出剑道。

    “好的，一招之内，老夫收服你。”李源鸣也没有拔剑看向青元格，突然那额头中间波纹一闪，“聚矛一击”一道灵魂攻向青元格。

    青元格正想出招，突然脑袋一顿空白，被李源鸣普通的一剑抵住咽喉，问道：“服不服？”

    逐渐恢复清明的青元格，发现自己被这老家伙一剑抵住咽喉，不服气都不行，只好道：“您老人家赢了，青元格愿赌服输。”

    “好的，别动，老夫收了你。”李源鸣一挥手把青元格收到小塔里，转身上了飞兽，也不搭理愣在原地的周利强一众武者。

    此刻，他只想快点离开这地盘，否则被那周利强再看出端倪，那是逃不掉他们猎杀，上了飞兽的李源鸣赶紧拿出疗伤丹服下，然后盘腿端坐在那里恢复伤势，转几个圈后，又让飞兽回到那凤阳山，然后在洞内恢复伤势。

    山脚下的周利强见青元格都被那老家伙一剑制服，就那平凡的一剑竟然把这悟到二种法则的青元格给制住，让周利强怎么也想不明白，这青元格在受剑攻击前肯定遭受到什么？要不然，怎么会这样？还更震惊的是，那老家伙手一挥就把这青元格给弄到那里了，却对自己没有继续攻击的态势，难道这老家伙不是那李源鸣背后势力？

    “落花亭道友们，你们统领已经打赌输了，自愿跟着那老头走了，接下来你们如何打算？”周利强此时也没有往日那种嚣张之色了。

    “周特使，我们只能回落花亭总部复命了，统领都不在了，我们留在这无望南域没有什么作用了。”一落花亭皇境四重武者道。

    “本特使还是希望你们能留下来继续追查那小子下落或灭杀背后其势力。”周利强挽留道。

    “那我们要跟总部传讯之后才能回答周特使。”那武者慎重道。

    “好的，天亮之后，我们回武道学府。”周利强不敢继续在这里调查了，万一被人灭了还不知道什么回事。

    周利强现在也不敢回千元郡，来时带着军令状而来，如果此时一事无成回去，那肯定是被击杀的，现在是进退两难，也只能呆在武道学府，看看那小子死了没有，世事难料呀。

    青元格一阵眩晕进入到小塔，见面前一肉嘟嘟的小屁孩看着他傻笑，不敢造次道：“刚才打败我的那位前辈现在何处？”

    “你这小子问打败你的那小子？”小银在那摇晃着小脑袋问道。

    “不是小子，是一位老人家。”青元格忙道。

    “哈哈，那小子怜惜你这小子是个人才，所以手下放你一马。”小银不回答青元格的话反而道。

    “小孩，你和那老人家什么关系？怎么称呼那老人家为小子？”青元格对这小屁孩有点生气道。

    “小子，别在银爷面前称那小子为老人家，小心银爷揍你。”小银挥舞那小拳头在那耀武扬威道。

    青元格经历了今夜奇特遭遇后也不敢回嘴，怕还有什么更奇特的事在等着他。

    “你这老小子，竟然挺识相的，知道什么人该惹，什么人不该惹，也不枉费那臭小子一片好心。”

    “银爷，这剑诀和这剑招好像对不上？”远处传来女子尖叫声。

    “老小子，你自己找个地方修炼，别到处乱跑，小心惹到不该惹的人，有你好受的。”小银瞬息消失不见。

    小银最近有点窝火，小塔里的那姑娘，最近好像看他不顺眼，时不时把他拿出来捏捏脚，捏捏胳膊，下手没轻没重的，自己喊痛还被揍一顿，像自己揍李源鸣那小子一样，连续几天都来消遣自己，偏偏她不去揍那郑绮雯那丫头和那小鸟，偏偏揍自己，所以昨夜在李源鸣身上出气。

    经过二日的恢复，李源鸣伤势恢复一大半，内伤需要静养，而不是吃几颗丹药就能恢复的，如果不是昨夜被打成重伤，早把那周利强给灭了。

    看到那苗子俞仍然还在洞里恢复伤势，也不敢对穿着像破布条的李源鸣动手，他也看了那夜的战斗，一个人单挑十二名武者，自己虽然皇境四重，不够他塞牙缝，一招就被打成渣。

    李源鸣醒来后，看到这老小子也在那里恢复伤势，也没有离开，之前也想一剑结束他，但是觉得一切都是因利益造成，暂时还用得上他，一挥手把他也收进小塔。

    唤出小飞往武道学院而去，好像明日正是整个无望南域争夺进入望龙秘境比武盛会，恢复原貌的李源鸣在武道门前降落，由于规定学府内不允许乘骑飞兽，否则被击落，李源鸣也不想特殊。

    “邱明老弟。”突然从身后传来一阵喊叫声。

    李源鸣扭头一看，俩个熟悉身影映入眼帘，这不是那伏之青和他那宝贝徒弟孔立云吗？赶紧迎上去，招呼道：“伏大哥，孔师兄。”

    “老弟，你把辈分搞乱了，这小子应该叫你师叔。”伏之青假装责怪道。

    “伏大哥，各论各的，你们几时来的？”李源鸣知道他们也是来参加年轻比武争夺大赛的。

    “前日来的，怕麻烦你就没有找你。”伏之青客气到。

    “伏大哥，这两天我没有在武道学府，刚回来。”李源鸣也没有对他们隐瞒道。

    “邱师叔，我们住在迎客峰六百五十号房。”孔立云突然道。

    “你为什么喜欢叫我师叔呢？我年纪比你小，这样叫把我叫老的。还是平辈论吧。”李源鸣笑呵呵道，这孔立云回去半年多，竟然修为提到天阶九重中期了，也是个修炼天才。

    “邱师叔，不敢和您称兄道弟，您和师父是一个级别的。”孔立云一副尊重语气道。

    “走，去我的修炼小院。”李源鸣邀请道。

    “那好吧。”伏之青也不客气道。

    “这不是源鸣师弟吗？”身后传来一道声音。

    “哈哈，是周师兄呀，幸会幸会。”李源鸣热情的招呼道。

    “身体恢复好了吗？”周炳坤皮笑肉不笑道。

    “托师兄手下留情，已经好多了。”带着伏之青师徒俩人上了凝峰山。

    “师叔，这小子好像对你不太友好。”孔立云突然道。

    “做好自己，何必管别人如何看待。”李源鸣随意道。

    “邱老弟，你让老哥看不懂呀，为什么现在又是地阶八重修为？”伏之青看着李源鸣的的修为不解道。

    “伏老哥，够用就好。”李源鸣自己笑了起来。

    “老弟真是个怪人，人家都想把修为境界尽情暴露，而你却把修为给隐匿起来。”

    三人来到修炼小院，李源鸣关闭防御阵，招呼师徒二人进来。

    “邱师叔，您在武道学府不是精英弟子吗？怎么住这样的环境？”孔立云不解道。

    “孔师兄，我之前是骗你的，我实际上连内门弟子都不是。”李源鸣解释道。

    “邱师叔，那武道学府精英弟子难道比您还厉害？”

    “目前比我厉害，我说目前。”李源鸣笑道。

    “少侠，回来了？”万顺意从小屋出来，热情招呼道。

    “万长老，这是我的二位朋友，你陪他们聊聊，我来做点烧烤，等下大家喝几杯。”

    “我来做，你去陪他们。”万顺意道。

    “你有兽肉吗？没有就赶紧去陪他们聊聊，一下就好。”李源鸣笑道。

    经过半个时辰后，香喷喷的烤兽肉已经端上来，李源鸣正想掏出酒，只见伏之青笑道：“老弟，你已经出了烤肉，这酒自然老哥出。”

    “哈哈，你是客人，这酒自然是老夫出。”万顺意和伏之青也聊得开了，也没有之前拘束了。

    “伏大哥，刚才没有向你介绍，这位是万道学府太上五长老万顺意，这几日在我这里忙些事务。”李源鸣随意道。

    “老弟，你不早说。”伏之青假装责怪道，他也明白李源鸣这小子有其它原因，转而朝万顺意道：“万长老，失敬失敬。”

    “万长老，自然点，我看重是你的能力，他们都是我过命交情的朋友。”李源鸣向万顺意传音道。

    “是，少侠。”

    “来，大家喝酒。”李源鸣招呼道，也没有把伏之青介绍给万顺意认识。

    “老弟，今日重逢，大家不醉不归。”伏之青豪气道。

    “师兄，你就随意，明日你可能要上擂台比武。”李源鸣转而向孔立云道。

    “邱师叔，您没有报名参加比武争夺吗？”

    ……

    三个时辰后，师徒二人告辞回迎客峰。

    过了一个时辰后，李源鸣直接下山，转而向迎客峰周利强居住小院直接而去。

    周利强正和五武者在商议如何办？是退回去还是留在此地？还是远走他乡，因为几人都知道回去死路一条，在这里也做不成什么事情……

    突然见一年轻武者推开院门，直接朝内屋而来，众武者站起来看着这年轻武者暗道：“这年轻武者，是不是疯了还是无知？”

    “原来是你这小子。”周利强看到李源鸣先是感觉这人好像很熟悉，原来是李源鸣画像看多了。

    “坐坐，听说你们找我很久了？”李源鸣也不客气道。

    “对，我们找你了解一些事情。”周利强看不懂这小子竟然送上门来，而自己还不敢动他，怕这小子有后手。

    “哦，看我很荣幸呀，找到我后如何处置我？”李源鸣四方八稳的坐在那里道。

    “这，这，自然是了解情况后，酌情处理。”周利强竟然无力招架道。

    “我今日来只想问问，你们之前是不是这样欺压别人，碰到不如你们意的就要一律灭杀？”李源鸣朝着周利强笑了笑道。

    “哈哈，小子你说对了。”突然周利强哈哈大笑道。

    “看来，今夜我是送上门的来的，你要如何处置？”李源鸣站起来道。

    “自然生擒你，然后回千元郡交差。”周利强强硬道。

    “哦，这样呀。那好吧，那今夜随你意。”李源鸣突然一挥手，青元格突然出现在大家面前。

