
石晗玉从初二这天开始就忙起来，忙到脚不沾地。

沈玲珑和浮生陪在身边，欧阳红红那叫一个宝刀不老，也闲不住，在外面跑了几天回来直接拿出来一张图纸，要在楚国做老本行，直接要了一条街。

“红姐，他们可还好？”石晗玉问。

欧阳红红笑了：“嗯，领养了个孩子就住在安乐县，日子过的平常也算富足。”

他们说的不是别人，而是盛明珠两口子。

石晗玉问过之后就放下了，欧阳红红了解石晗玉为人，心里很感激石晗玉还能记得盛明珠这号人。

一直到过了正月十五，石晗玉才终于得了空闲，闲下来第一个就想到了白竹沥。

“云烨。”石晗玉仔细回想自己从年前就没见到白竹沥，心里有了不好的预感，直接跑去找牧北宸了。

牧北宸正在安排过几日启程回大安国的事情，见石晗玉急匆匆的进来，赶紧伸出手扶着她：“怎么了？”

“我好久没看到白竹沥了，他人呢？”石晗玉问。

牧北宸扶额，自己也一直都在忙，也没注意到白竹沥，两个人直接出门往药庐这边来。

药庐开着门，稀稀拉拉有看病问诊的人。

远远地看到这一幕，石晗玉总算是松了口气，想到蒋琬的时候，石晗玉把心一横决定好好和白竹沥聊一聊，什么事情都摆在桌面上的那种，如果白竹沥独身到老，那不是自己想要看到的。

两个人进门立刻有小伙计迎过来了：“二位，这是药庐，您们是问诊还是寻人。”

石晗玉愣住了，停下脚步打量着小伙计，并不是跟在白竹沥身边的学徒，再看着药庐里什么都没变，可原本熟悉的面孔都没有了。

牧北宸微微颔首问：“这位小哥，药庐原本的白郎中可在？”

“您说白郎中啊，你们是他的朋友对不对？”小伙计一副恍然大悟的样子。

牧北宸点头：“正是。”

小伙计满脸堆笑：“二位里面请，白郎中离开之前留下了一封书信，交代过如果朋友来寻的时候把书信转交即可，小的这就去取来。”

牧北宸和石晗玉拿着白竹沥的书信离开了药庐。

两个人的心情都有些沉重，特别是石晗玉，她总觉得是自己乱点鸳鸯谱让白竹沥伤心了，虽然是好心，可好心办了坏事，这心里就像是被塞进去一团乱草般的难受。

两个人回到了家里，牧北宸把书信拆开看了一遍，看石晗玉静静地喝茶，忍不住说：“他说去悬壶济世了。”

“呵。”石晗玉觉得挺扎心的，难受的提不起来任何精神，按理说都不是年轻小孩子了，有些事情是真的要看开的，对于白竹沥的那份心意，一直都是自己的压力，如今这人悄无声息的就走了，只能说怎么都不舒坦吧。

牧北宸抿了抿唇角，突然笑了：“还说要带着蒋琬回故乡看看。”

石晗玉猛然转过头来，声调都拔高了：“什么？”

牧北宸把书信递过来：“白竹沥是个极其聪明的人，自己看吧。”

听说带走了蒋琬，石晗玉就忍不住兴奋了，如果说自己到现在最希望谁能幸福，那非白竹沥莫属了，因为一路走来经历的太多太多，白竹沥为牧北宸，为自己，甚至为了牧政宣都付出太多太多了。

坐下来仔仔细细的看着书信，到最后嘴角都翘起来了，兴奋的看着牧北宸：“他说要带着蒋琬去秀水山定居呢，牧北宸，真好。”

牧北宸递过来热茶：“所以，你就不要不开心了，咱们的日子过的平稳，他们的生活才开始呢。”

“嗯，以后我不操心了，哎，当个师父也不容易，这老徒弟终于成家立业了。”石晗玉说完自己都忍不住笑了。

牧北宸但笑不语。

他忍不住伸出手勾住了石晗玉的手指，垂眸的时候在想，自己这个傻媳妇儿只知道白竹沥，却不知道那冷锋和石君泽到如今都还不曾成家的缘由，也罢，寻个机会找到合适的人，大不了赐婚吧，永绝后患不说，也少让自己媳妇儿瞎担心了。

沈玲珑过来的时候，石晗玉已经打点好了行装，写好了书信让人给石招娣送过去。

两个人坐下来，石晗玉第一句就是：“你们过得好不好？纪云铮对你好不好？”

“就知道你会问。”沈玲珑笑眯眯的看着石晗玉，认真的说：“都好，一切都好，我和云铮的孩子们都成家立业了，接到了你的书信，我和云铮就商量好了，你给了我们幸福，我们要护着咱们的小公主幸福，所以我们就来了。”

石晗玉捂着沈玲珑的手：“谢谢玲珑。”

“要说谢谢啊，那也是我谢晗玉，当初你救了我们母子三人，后来又撮合了我和云铮的美满姻缘，这些年来我都没帮上什么忙呢。”沈玲珑抿了抿嘴角，平复着激动的心情，只有纪云铮知道，当年石晗玉突然离开皇宫的消息传到了沈玲珑的耳中的时候，沈玲珑是如何的悲痛欲绝。

人生啊，都要经历各种起起伏伏，最终能岁月静好的人都是有福气的。

石晗玉抬起手理了理沈玲珑鬓角的发丝，岁月不饶人是真的，但是岁月不败美人也是真的，沈玲珑的眼角有了细细的皱纹，但眉目之间气质温润柔和，像珍珠那般，虽然不光彩夺目却耐品。

“浮生的脸是你治好的吧？”沈玲珑问。

石晗玉点了点头。

沈玲珑啧啧几声：“我就猜一定是你，浮生原来那么好看，还记得吗？咱们俩第一次见到浮生的场景，那会儿岁数小，都给我吓到了呢。”

提到这个，石晗玉就忍不住笑出声来，问：“你们这些年一直都没有在生意上有往来吗？”

“有啊，怎么能没有呢?”沈玲珑眯起眼睛：“我虽然不去见你，但跟你有关系的一切事情我都记在心里，浮生做的恰恰就是这一行，我们早就合作多次了呢。”

石晗玉知道沈玲珑重情重义。

知道这些年一直有人默默地关注自己，只要自己需要能一呼百应，心里熨帖的很。

“以后，我们都定居在这里，晗玉，宝儿公主嫁过来，你就放心吧。”沈玲珑轻声说。

石晗玉抬头看着回来的牧宝儿，缓缓点头，是啊，这些人都在拱卫着自己的宝儿，就算不在自己身边，自己也不用太担心了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70799218"  chaptername="第四百二十二章  只要你需要，一呼百应">加入书签</a>
</div>
