    话音落地，蓝玉顿时脸色大变。

    方世玉的口头禅就那么多，但若是非要找一个嘲讽效果最佳的！

    那这句肤浅可谓是第一了，嘲讽效果直接拉满，而且大多数时候都是群讽，无差别攻击！

    老李、老刘跟老吴三人则是明显松了口气。

    还好忍住了没有第一个开口，不然遭殃的那就是自己了。

    “你小子说清楚，俺怎么就肤浅了？”

    蓝玉一脸的不服。

    蓝玉甚至已经看见了其余人听完自己的观点头，满脸的赞同，又不是只有自己这么想的，就连陛下跟老刘，那都是这么想的啊！

    大家想法都一样，你凭啥只嘲讽俺？

    欺负俺老实吗？

    “你们忽略了一个事实，那就是损耗确实是存在的，不管朝廷承认不承认，它都不会消失。”

    方世玉一脸鄙夷的看了一眼蓝玉，缓缓回到。

    又不是只有大明才有损耗，历朝历代都有损耗，所以这跟个人意志是无关的，哪怕你是皇帝，也不能让它消失。

    比如折色火耗，就是从重新熔铸金银铜种获利，而这里面的损耗是一定会有的。

    不可能是重铸之前的重量跟重铸之后的重量一样。

    再比如运输粮草，路上一定也会出现损耗，洒落或者被虫鸟吃掉等等等等。

    这种损耗，是完全无法避免的。

    朝廷如果不想承认这个损耗，那估计下面的胥吏就直接集体辞职了，谁还愿意干这差事啊！

    没得赚就算了，还得倒贴！

    “方公子，那你可有解决方案？”

    刘伯温没有多说，直截了当的问到。

    “自然是有的，归公就行了！”

    方世玉把‘归公’二字写了下来。

    “归公？”

    “方公子，你的意思是，之前的损耗都进了贪官污吏的口袋，如今的损耗要收归朝廷了？”

    刘伯温眉头一皱，下意识追问起来。

    “没错，跟你理解的相差无几。”

    方世玉淡淡笑着点了点头。

    “恩人，就算是归公，但归根结底，那还是在鱼肉百姓，只不过从贪官污吏变成朝廷了，对于百姓来说并没有任何改变啊！”

    “以前淋尖踢斛也好，折色火耗也罢，那都是下面的贪官污吏个人鱼肉百姓，朝廷并不知青。”

    “可是一旦照着恩人说的去做，岂不是变成了朝廷直接鱼肉百姓？”

    “这有点不太合适吧？”

    朱标闻言，顿时皱眉问到。

    中国历史上几百位皇帝，大多数都被儒家文化影响过深，朱标就是个典型的例子。

    在他们的认知里，朝廷的好坏，主要取决于是否让利于民，而在他们心里，好皇帝的代表就是汉文帝或者汉景帝，无为而治才是目标！

    方世玉这一招简直就是釜底抽薪，把胥吏取而代之，朝廷直接把手伸向了老百姓。

    虽然国库确实可以因此变得充盈，但名声显然也会败坏。

    这么做，简直就是舍本逐末啊。

    只是朱标话音落地，朱棣却是翻了个白眼。

    朱棣觉得朱标的想法实在是太酸腐了。

    对象不一样了，那结果自然也不一样！

    一个是被贪官污吏中饱私囊了，一个是进了国库了！

    国库的银子是干吗用的？

    那还不是用来修路建桥，赈灾惠民吗？

    所谓取之于民，用之于民，莫过如是了！

    朱元璋也点了点头，显然跟朱棣的想法是一样的。

    “这就是你的想法太狭隘了！”

    “我说归公，怎么能是鱼肉百姓呢？”

    “朝廷岂能跟下面那些胥吏一样？那些胥吏贪污的时候，损耗多少，全凭他们一张嘴或者一条腿！”

    “决定权都在那些胥吏手上，老百姓自然是被鱼肉的。”

    “一旦归公，那这个决定权就回到了朝廷手上，损耗的多少，就由朝廷说了算了！”

    “朝廷完全可以因地制宜，根据不同的情况，制定不同的损耗标准！”

    “举个例子，那些蛇虫鼠蚁较多的州府，粮食也不易保存的州府，损耗就可以稍微定的高一点。反之，其余的州府，那就可以定的稍微低一点。”

    “再比如距离金陵较近的州府，损耗就可以定的低一点，较远的州府，就可以定的高一点。”

    “即便是大明宝钞，那也可以根据实际的市场价值，来制定一套标准的损耗。”

    “如此一来，损耗朝廷是承认的，下面的胥吏也不会左右为难，定制的条件稍微放宽松，老百姓也不会叫苦连天。”

    “朝廷、官吏、百姓，人人都没了抱怨，岂不美哉？”

    方世玉笑着，淡淡解释到。

    实际上，就是让各地的税收以及损耗，按照不同的税种，以及不同的地域，划分不同的标准，完全公开！透明化！并且贯彻执行下去。

    如此一来，贪官污吏自然没了空子可钻。

    老百姓自然也不用再被鱼肉了。

    这倒也并非方世玉发明创造的，后来的岛港就有人这么做了。

    这个人就是大名鼎鼎的探长雷某人。

    雷某人再岛港当差的时候，正是那个地方最为黑暗的年代。

    可谓是吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗抢，鱼龙混杂，三教九流，轮番登台。

    那些官吏更是黑白不分，互相勾结，鱼肉百姓。

    最可笑的是，这些官吏那是自成一派，压根没啥关联。

    啥时候收钱，收多少，全凭他们自己心情来。

    以至于有些帮派，那是一个月被收几十次，导致没钱赚还得倒贴，于是火并的现象更是层出不穷。

    雷某人上台后，当即制定了一大堆规矩。

    根据不同的生意，制定了不同的规矩。

    那些按照规矩来的黑团伙，如果遇到了什么解决不了麻烦，甚至还可以向雷某人求助。

    下面官吏服务态度不行，雷某人可是会动怒的！

    其余片区的颜同等人，都是一副事不关己高高挂起，等着看笑话的态度。

    岂料这一招下来，雷某人的片区不仅一片歌舞升平，更是人人都赚的盆满钵满。

    于是乎，那些白皮猪顿时开始在整个岛港推广雷某人的举措，雷某人也从一个片区的探长，直接升到了总探长的职位。

    后来一度被拍成了电影，名为《跛豪》。

    可见这一招的效率有多高了。

    区区一个雷某人，就能敛财数个亿！

    只要归公了，公开透明化，大明繁荣昌盛指日可待！

    “如此看来，这一招确实不错啊！”

    朱标皱眉沉思到。

    “恩人，是我目光短浅，质疑您的决策了，还望恩人不要跟我一般见识！”

    朱标再次深深鞠躬，行了个大礼。

    “见外了不是？”

    “咱们都是自己人，你就不要动不动就搞这一套了！”

    “本公子被你搞得实在是别扭的很！”

    “你看看你们家祝老四，整天没个正形，说话也不过脑子！”

    “你多学学祝老四，挺好！”

    话音落地，朱棣傻眼了！

    先生！

    你这是夸我呢还是夸我呢还是夸我呢？

    今儿个到底咋回事啊？

    俺啥都没做！

    为啥总能躺枪呢？

    老爹时不时瞪我一眼，现在就连先生也要拿我打趣！

    我招谁惹谁了啊？

    “妙！妙极！”

    “只要有了这些方案，我就不信，大明还有贪官污吏！”

    “这些陛下的丹书铁券，我们拿定了！”

    朱元璋再次瞪了一眼一脸郁闷的朱棣，兴冲冲的说到。

    此时朱元璋之前的阴霾，彻底被一扫而空了。

    如此巨大的贪污问题，竟然短短几天，就被方世玉这小兔崽子几句话给完美破解了。

    只要照着方世玉的话去做，再让锦衣卫盯紧点，那大明岂不是就再也没有贪官污吏了？

    众正盈朝指日可待啊！

    要是能做到这一步！

    那什么三皇五帝，尧舜禹汤，朕都要把他们踩在脚下了！

    秦皇汉武，也不如朕的丰功伟绩啊！

    千古一帝这个名头，朕还是可以争一争的嘛！

    大不了朕就跟始皇帝祖龙，并称千古一帝好了！

    妙啊！

    方小子这一招太妙了！

    朕回宫一定要跟秀英妹子好好说道说道！

    不只是洪武大帝，就连李善长、吴琳跟刘伯温、徐达等人，此时也是一脸的兴奋！

    历朝历代，有明君，那就少不了贤臣啊！

    有了方世玉跟朱元璋这样的大才！

    那大明完全可以超越华夏历朝历代的巅峰时期啊！

    成为独一无二的盛世啊！

    只要大明成为首屈一指的盛世！

    那咱们不就可以成为独一无二的贤臣良将了吗？

    什么萧何！

    什么诸葛亮！

    什么张良！

    什么房玄龄！

    什么杜如晦！

    什么霍去病！

    那还不是分分钟被咱们甩在身后？

    虽然陛下有点抠门，俸禄有点低！

    但没关系！

    咱图个青史留名，足够了！

    妙！

    实在是妙啊！

    “肤浅了不是？”

    “你们莫非以为有了这几个方案，就天下一片歌舞升平了？”

    “大明就全是两袖清风的好官了？”

    “简直就是肤浅至极！”

    就在这群古人个个一脸兴奋，勾勒未来宏图的时候，方世玉直接一盆冷水，淋了下去。

    这套无差别攻击一出来，这群古人瞬间脸色大变！

    啥情况？

    这还不够吗？

    你个小王八蛋，是不是就见不得俺们大明好？

    唯独朱棣跟常茂，那是一脸兴奋，偷偷给方世玉竖起了大拇指！

    都说这大明第一明犟是朱文正，现在看来，方世玉才是首屈一指啊！

    跟方世玉比起来，朱文正那就是小巫见大巫，不值一提啊！

    不是一个级别啊！

    “怎么就又肤浅了？”

    “这些方案可都是你自己说出来的！”

    “你说我们肤浅，岂不是就是你自己肤浅？”

    朱元璋顿时就不服了！

    自己好不容易一扫阴霾，高兴了还不到片刻，你小子就要这么扫兴是吧？

    朕好好的兴致，就被你小子这么搞没了！

    甚至朱元璋都觉得，此时看方世玉，还不如看朱文正。

    朱文正那熊孩子，朕都觉得可爱起来了！

    “不是我肤浅，是当今陛下太肤浅！”

    “这几个方案虽然不错，但也不过是治标不治本的方案，一时倒是可行，指望它能治理一世，远远不够！”

    “当今陛下若是不励精图治，要不了多久，那些贪官污吏就会卷土重来！”

    “怕是比郭桓案，更加严重！”

    方世玉叹了口气，缓缓说到。

    “你说什么？”

    “简直就是一派胡言！”

    “你竟然敢当中诋毁洪武大帝？”

    “我看你小子是不知道死字怎么写吧？”

    方世玉话音落地，朱元璋顿时暴走了！

    之前吐槽归吐槽，可没提名字啊！

    你小子这是蹬鼻子上眼了是吧？

    这一次直接点名嘲讽起来了？

    朕不要面子的吗？

    朕咋觉得你小子这言外之意，就是那些贪官污吏都是朕在撑腰呢？

    难道那些贪官污吏，因为朕的存在，就像野草一样？

    野火烧不尽，春风吹又生？

    世人谁不知道，朕对贪官污吏那是向来都不毫不留情的？

    你信不信朕给你治个诽谤的罪名？

    “对啊！方公子，当今陛下可谓是历朝历代，对贪官污吏最不能容忍的皇帝了！爱民如子的陛下，怎么会给那些贪官污吏撑腰呢？”

    “就是，谁不知道，当今陛下就是以前就是因为这些贪官污吏，才搞得那么凄惨！你要说这么不负责任的话，俺第一个反对！”

    “方公子，当今陛下是难得的圣明君主，老夫劝你还是三思啊！话不能乱说啊！”

    “恩人，你这么说，就是不负责任了，纯属胡说啊！”

    ......

    话音落地，众人顿时纷纷反对起来。

    就连一直站在方世玉这一边的朱紫怡，闻言都不由得皱起了眉头。

    这次倒不是因为朱元璋在场，他们瞅准机会拍龙屁，而是打心里就觉得方世玉胡说八道，为陛下鸣冤。

    历数所有朝代，就没有一个像洪武大帝这般，对贪官污吏痛下杀手，如此严苛！

    谁都可能会贪污，都可能睁一只眼闭一只眼，唯独洪武大帝，绝对不可能！

    “着什么急啊！”

    “等我说完再下定论不行吗？”

    “我又没说当今陛下给那些贪官污吏撑腰！”

    “我的意思是，当今陛下的那些举措，让下面的官员不贪都不行啊！”

    “君要臣死臣不得不死，君要臣贪臣不得不贪，一个道理！”

    方世玉翻了个白眼，解释了一下。

    一群人，愣是没一个懂他言外之意的。

    这是时代的悲哀，还是自己的不幸？

    “方公子，你这么说就更不对了！陛下对贪官污吏深恶痛绝，怎么会让下面的官员去贪污呢？”

    就连一直郁闷的朱棣，都忍不住反驳起来了。

    刚才只是吃了点小烧烤，也没人喝酒啊！

    先生咋还飘了呢？

    这种话也能说的吗？

    这要不是先生，换个人，怕是九族两个骨头渣子都不剩了！

    直接被老爹挫骨扬灰了吧！

    “让他说！”

    “我倒要看看，当今陛下是怎么让下面的官员不贪都不行的！”

    朱元璋已经快怒火中烧了！

    这小王八蛋，当真是越来越放肆了！

    就连朕让官员贪污这种混账话都说出来了！

    真是岂有此理！

    朕难道用刀架着他们的脖子，逼着他们贪污不成？

    你个小王八蛋，今天不说个子丑寅卯出来！

    朕今儿个就明摆着告诉你，朕乃洪武大帝！

    看你个小王八蛋，等下怎么办！

    见朱元璋一脸暴怒的样子，方世玉却突然笑了起来。

    这老祝头还真是死鸭子嘴硬。

    看来还是自己表现平平，这么久了，都没能让他折服啊！

    今儿个就好好让你震惊一下！

    不给你点厉害瞧瞧，你都不知道马王爷有几只眼！

    本公子要让你彻底折服！

    从现在开始，到跑路之后，都服服帖帖的！

    “你说的没错！”

    “大明的贪官污吏，那都是被逼无奈，全都因为当今陛下，不得不贪！”

