    

    童延看起来精神状态不太好，应该是连续几十个小时没睡了。

    他眼睛里布满了红血丝，眼窝深陷，眼下一片青黑。

    嘴唇干裂，胡子拉碴。

    “都布置妥当了，只要能抓到他们的把柄，我保证这次不管谁出面，都不放人。”

    可真的是说不放人就能不放的吗？

    童延没吭声，他知道这边跟C市不太一样，势力错综复杂，这种边境城市，乱得很。

    警方不一定能制约某些势力。

    有些人，被利益紧紧捆绑在一起，如果真如严湛那边打听到的，那些人都被拿住了把柄，只怕到时候会联合起来施压。

    警方面对这样的人最没辙，到时候能不能坚持，就看曹师兄怎么想了。

    “这次，你的家眷送走了吗？”童延突然看向曹队。

    曹队是他的师兄，两人在大学的时候，没有交集，但童延实习的时候，曹队带过他一段时间。

    “没那么严重吧？”曹队给他递早餐的动作一顿。

    他的家人都在本地，如果真出什么事，他不敢保证，家里人会不会被报复。

    前年，有个同事，破获了一起贩du案，不知道他家人的信息怎么被泄露了出去，儿子车祸被撞断了腿，女儿直接被挖了双眼，抛尸下水道。

    他老婆在找到女儿的尸体时就疯了，同事从此一蹶不振。

    如果不是要照顾老婆和儿子，他可能就要不管不顾一个人去找那些杀人凶手了。

    这一起案件极其恶劣，以至于内部的人也有些不敢太大胆查案了。

    有几个人能承受这样家破人亡的报复？

    同事的女儿才八岁，被找到尸体的时候，除了眼睛被挖，还有身体被侵犯。

    那还是个孩子啊！

    这些毒犯穷凶极恶，他们这是在报复，也是在震慑警告。

    如果还有人敢挡他们的财路，下一个出事的就不知道是谁的家人了。

    那段时间，缉毒大队人心惶惶，若非上面调派了一个人下来压着，大家都提不起劲再继续干这一行。

    打击太大了！

    曹队也有老婆孩子，他老婆是一个单位的，儿子才三岁。

    经童延这么一提醒，曹队心里也直突突。

    他轻描淡写地说着没关系，但其实还是打了个电话，让那里的街坊邻居照应着自家孩子。

    他住的地方，不仅街坊关系好，那条街有几个混混，也是被他收服了的。

    他们平时对曹家老俩口和孩子就多有照顾，如今曹队不指望别人能帮他保护孩子，只希望如果有什么异动，那些人能第一时间通知他。

    “你也别太担心了，兴许就是我乌鸦嘴。如果你实在担心家里人，不如把他们送出去旅游一段时间。报团的钱，我来出，就当我替师兄孝敬叔叔阿姨了。”

    童延显然也想起了云省之前发生的那起案件，他们内部系统都知道，这件案子恶劣程度，令人发指。

    大家都是一个系统的，经过那次案件，也都有些担心父母妻儿，所以在办案的过程中更谨慎。

    特别是针对那些穷凶极恶的歹徒，一定不能有漏网之鱼，要争取把所有涉案人员缉拿归案。

