    第127章 普通人？我可去你的吧！

    “行动麻利、动作熟练，姬兄教人还挺有一手的嘛。”

    远远地吊在叶未晓后方，李长源对着其行动不断地评头论足。

    “一般般吧，还是有些稚嫩，得多练练。”姬别情十分“嫌弃”的说道。

    看着姬别情那笑眯眯的眼睛，李长源不由撇了撇嘴。

    明明满意的不行，嘴上却不断地贬低。

    啧，口不对心的死傲娇。

    “行了，既然没有看戏看，我也懒得在这陪你挨冻，你自己在这慢慢玩吧，我先撤了。”

    说完，也不给姬别情回话的机会，李长源一个闪身就消失在了他的视线之中。

    他可没兴趣在这天寒地冻的夜晚陪一个大男人看一个杀手菜鸟历练，有这功夫，回温暖的被窝睡觉它不香吗？

    望了眼李长源离去的方向，姬别情的目光一阵闪烁。

    “这小子，轻功越来越厉害了。下次见面，恐怕就是我也难以发现其踪迹了。”

    该说不愧是吕祖亲传吗，这份天赋，还真不是他们这些按照激动模板培养出来的杀手所能比拟的。

    霎时间，姬别情突然有了种“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”的惆怅感。

    但他终究是一个莫得感情的杀手，很快便将这中惆怅抛之脑后，转而继续观察叶未晓的行动。

    他就是一个给朝廷打工的高级打工仔，宗师级的实力足以完成几乎所有的刺杀任务和情报任务，至于对付更强的大宗师，那根本就不是凌雪阁的业务范围。因此，他只需要做好自己该做的事情就好。

    .......

    夜间的插曲并没有影响到李长源的心情。

    不过在长安城待了小半个月，他最终还是打算离去。

    次日晌午，李长源站在长安城外的一处小山坡上，远眺长安，心中颇为遗憾。

    这么多天过去，那李林甫天天都让人跟踪他，可就是不找他麻烦，也不知道是忌惮他入宫面圣，还是忌惮他师父吕洞宾，反正就是不动手，害得他白期待了这么多天。

    不过李林甫不找他麻烦，他也懒得主动找上门去。

    毕竟他明面上就是个江湖道士，于情于理都不能去主动招惹当朝宰相，更别说扳倒李林甫了。

    没办法，谁叫他现在实力还不够强呢。

    如果他有吕祖那般天下无敌的实力，那当然不会有所顾忌，直接就将历史上那些奸臣杀个干净。

    但可惜，他不能。

    谋杀朝廷命官，乃是死罪。

    甚至还可能导致纯阳宫被扣上意图谋反的大帽子。

    他现在不能因为自己一己之私，害的那么多无辜之人受到牵连。

    所以，他必须忍住自己对这些奸臣的怒火。

    为避免自己哪天忍不住了，他索性一走了之，来个眼不见心不烦。

    当然，还有个原因，那就是他要躲着那个萱儿。

    通过一些蛛丝马迹，他差点被那花魁认了出来。

    他现在还不想跟隐元会纠缠不清，自然是得躲着点。

    至于下一步去往何处，他早已想好。

    千岛湖，长歌门！

    大唐有三大风雅之地，长歌门、七秀坊、万花谷，七秀和万花他皆已去过，这最后的长歌门当然不容落下。

    正巧长歌门广邀天下名士，以琴会友，这种极度风雅之事，他当然得去凑个热闹。

    不过，在此之前，他得先去一趟扬州城。

    好吧，他摊牌了。

    实际上是高绛婷收到了长歌门的邀请函，但她又不想一个人独自前去，所以便书信一封，邀请李长源与她一同前往。

    所以，上面那一大段话都不是李长源现在离开长安城的主要理由，真正主要的，还是美人相邀。

    当然了，为了显得自己尽量保证一碗水端平，他还给身在万花谷的谷之岚去了封信，告知了此事，顺便邀她一同在扬州城汇合。

    不过，令他遗憾的是，他在扬州城并没有等来谷之岚，反而是等到了谷之岚的回信。

    （别问问什么信跑的比人还快，问就是大唐信使，yyds！）

    信上说每年开春，她都会跟随药王孙思邈出谷游历，并给沿途的百姓免费看病，所以她根本就没有时间前去。

    末了，还在信中告诫他男孩子出门在外，一定要保护好自己，可千万不要被高绛婷给得逞了。

    见此，李长源顿时感到一阵好笑。

    他能够想象，谷之岚在写这几句话时，肯定是一脸气鼓鼓的。

    真是个可爱的小醋精！

    为了让谷之岚放心，他当即回信一封，一方面是让她专心跟着药王学习，等长歌门这边事了，他就去万花谷看她；另一方面则是向她保证自己一定会保护好自己。

    唯一可惜的就是，他的三人行泡汤了。

    不过这样一来，也不用经历修罗场了。

    所以，是福是祸，他一时也说不清楚。

    回完信，李长源便乘船进入了七秀坊。

    先是拜访了坊主叶芷青，然后才与高绛婷汇合。

    不过，他惊讶的发现，高绛婷这里，除了她以外，菡秀苏雨鸾与她丈夫林白轩二人也在此地。

    这两人可同样是未来的大佬。

    要不了多久，两人便会前往万花谷隐居，并且成为“万花七圣”中的琴圣和画圣。

    “绛婷，你是说，他们二位也会随我们一同前去？”

    一阵寒暄过后，看着跟坐在高绛婷身边的苏雨鸾与林白轩二人，李长源顿时感觉有些脑瓜子疼。

    原来不仅三人行泡汤了，就连二人世界都没了！

    更关键的是，这夫妻俩是出了名的情深意笃，恩爱甜蜜的紧。

    要是这两人跟着，高绛婷好不好意思跟他牵手尚未可知，但他是绝对会吃到这俩人的甜蜜狗粮的！

    啊这波，这波是血亏啊！

    高绛婷捂嘴轻笑了一声，道：“鸾妹的琴技不在我之下，这次长歌门以琴会友，应当会吸引来不少琴道大家，她自然也想和那些大家交流一番。”

    高绛婷为琴秀，自然是擅长抚琴的，不过相较于琴，她更擅长箜篌。

    而苏雨鸾作为未来的万花谷琴圣，其琴技自然也是天下卓绝。

    因此高绛婷说苏雨鸾的琴技不在她之下，可不是吹捧，而是确有其事。

    “.......好吧。”李长源无奈点头。

    这个理由很好很强大，他根本无从反驳，除了答应还能怎么办？

    这也是没办法的事。

    见李长源同意，三人都很高兴。

    苏雨鸾的丈夫林白轩更是双手抱拳，态度十分客气。

    “玄虚道长，此行路途遥远，林某和内人皆是普通人，便先谢过道长的帮衬了。”

    “哪里哪里。该是我感谢你们夫妻二人，有二位一同前往，这路途想来便不会无聊了。”李长源同样十分客气的回道。

    当然，表面上客客气气，他心底却在疯狂翻白眼。

    你林白轩普通人？

    要不是知道你是一代画圣，是凌雪阁的谋士，明年更会接任凌雪阁机枢府府主兼任归辰司掌司二职，未来还会成为凌雪阁外阁阁主，我还真就被你表面上这温良谦恭的样子给欺骗了。

    就这还普通人？

    我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很！

    （未完待续.........）

    【上架了，求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    (本章完)

