    江溪月在李雪儿走下来后，歪着头对着苏夏小声说道：“我知道你为什么讨厌她了？”

    “为什么？”

    “假得很。”

    听到江溪月这个准确的形容，苏夏有些惊讶地看向了她，忍不住出声问道：“你怎么看出来的？”

    “她压根就不喜欢大熊猫。”江溪月用十分确定的语气回答道。

    苏夏虽然现在不清楚江溪月如何能够如此肯定，但是等她上台之后，看到她在说到“大熊猫”这三个字时眼中那掩饰不住的喜爱，瞬间便想明白了。

    虚假终究敌不过真实。

    即便是用最诚恳的表情，最真诚的语气说出的谎言，也比不上一句普普通通的真话。

    江溪月是一个很漂亮的女孩子，而爱美是人之天性。

    因此尽管她的自我介绍十分普通和简短，但是依旧收获了震耳欲聋的掌声，全班男生们都是格外的热情。

    倒是女生们的掌声有些稀稀疏疏。

    虽然江溪月先前带头给苏夏鼓掌，文茂林这时候还是开口说道：“江溪月同学这次中考除了体育，其它科目都是满分，大家也可以向她请教一下学习方法。”

    随着文茂林这一番话，男生们看向江溪月的目光有多热切，女生们就有多嫉妒。

    看到李雪儿都用十分嫉妒的眼神看向江溪月，苏夏似乎明白了她为什么会没有朋友。

    优秀的人在被异性痴迷的同时，也将遭受来自同性的妒忌和排挤。

    这让他不自禁对这位相貌和成绩都有优秀的女生产生了几分同情，也许正是老师们对她毫不遮掩的偏爱，才让她被孤立了起来。

    =

    江溪月觉察到了苏夏眼中的同情，这让她有了一丝难过，于是便认真地说道：“不许再这样看我，我已经和过去不一样了。”

    江溪月的意思是她现在有了一个半朋友，不再是孤零零的一个人。

    苏夏体会过被别人同情的滋味，因此能明白江溪月的感受，便轻笑着说道：“知道了。”

    想了想，他又小声说道：“陶夭夭跟你应该很合得来。”

    “我也这么觉得。”江溪月的回答没有丝毫犹豫。

    经过半天的相处，她已经把对方当成自己半个朋友了，而且在内心很希望自己能跟她成为好朋友。

    最后一个做自我介绍的是徐锡峰，因为有了苏夏交给他的方法，他也委婉地向班主任表示自己是一个好学生，染发只是个人喜好。

    因为有了苏夏先前的发言，文茂林这一次态度好了一些，只是面无表情地提醒道：“张扬自我个性是长大后的事情，而现在你只是学生，而你来这儿是为了读书。”

    没有给徐锡峰开口辩解的机会，他走上讲台缓缓扫视了一圈教室，最后目光停留在刘行简身上，然后开口说道：“明天就要开始军训了，我准备让刘行简同学当临时班长，你们有没有意见？”

    “我有意见。”苏夏立马把手举得高高。

    =

    看到举手的人是苏夏，文茂林十分怀疑这个学生是专门来跟自己斗法来着。

    只是既然自己刚刚已经那么说了，这时候也不好让他闭嘴，于是便冷声说道：“你有什么意见说出来。”

    “我想知道文老师为什么指定刘行简当班长？难道就因为他是中考状元？”苏夏似乎没有看到班主任不满的表情，一脸平静地问道。

    文茂林当然不可能说自己就是这么想的，而是耐着性子解释道：“只是让他当临时班长，正式班长军训结束后会举行全班选举。”

    不给苏夏开口的机会，他又说道：“如果你想当到时候可以报名。”

    如果是还未涉世的学生，大概会接受文茂林这解释，不会再有意见。

    但是在社会上摸爬滚打多年的苏夏自然知道，临时班长虽然有着“临时”两个字，但是实际上就是班长。

    等到军训期间大家都习惯了刘行简作为班长，到时候谁能竞争得赢他？

    当苏夏把自己的理由说出来后，教室里立即响起了一阵窃窃私语声，显然是认同了他的话。

    刘行简看到这种情况，便主动说道：“文老师，既然苏夏觉得这样不公平，那我们就现在举行班长选举吧！”

    因为对自己有着十足的信心，比起被班主任指定，他更想正面打败苏夏得到这个班长职位。

    如此一来，自己不仅能在江溪月心中增加一点印象分，同时也能堵住悠悠之口，免得别人说自己是靠关系才成为班长。

    我，刘行简，需要靠班主任指定才能当上班长吗？

    可笑。

    =

    文茂林见刘行简本人都这么说了，也就顺水推舟说道：“也行，那我们今天就顺便把班干部选了，反正时间还早。”

    说罢，他就拿起粉笔在黑板上依次写写：班长、团支书、纪律委员、生活委员、体育委员和文艺委员。

    把粉笔头放到粉笔盒里，他双手撑着讲桌扫视了一圈教室，最后目光锁定在苏夏身上，缓缓开口说道：“为了避免有人说我假公济私，我也就不当裁判了。”

    说到这儿，文茂林把视线从苏夏身上移到江溪月身上，语气也柔和了下来。“江溪月同学，那就再次麻烦你来帮老师计个数。”

    江溪月没有想到班主任还会让自己来做这事，左右扭头望了一圈见没人反对，也就轻微点了一下头，然后便从座位上站起身子。

    苏夏主动把凳子朝前面挪了一截，同时将胸膛紧紧贴着课桌。

    因为高一二班一共有63人，前后桌之间也就一尺左右的距离。

    看到苏夏如此贴心，江溪月便微微笑着轻声说道：“谢谢。”

    “不用谢。”

    来到讲台，江溪月看着下方那些同学，发现其中有一多半来是自市一中，便知道苏夏大概是没机会了。

    然而尽管内心是这样认为，但是她还是想帮他一把，于是便提议道：“为了更有效率的投票，我建议先让参选的同学一一上台演讲，然后大家把自己支持的人选写在小纸片上，比如这样。”

    说罢，她就拿起粉笔在文茂林刚才写下的那行字下面写到：“某某，某某，某某。”

    如此一来，就能避免有部分市一中的学生即使想投苏夏，但是碍于面子也不得不举手支持刘行简。

    全部一一写上后，江溪月转过身来对着其余人问道：“大家觉得怎么样？”

    “好。”不需要苏夏带头，下方学生就已经不约而同地回答道。

    比起举手表决，大伙儿更喜欢这种投票方式。

    文茂林深深看了一眼江溪月，微微叹了一口气后才出声说道：“那就依照江溪月同学说的这么做。”

    见到班主任也同意，江溪月内心松了一口气，接着又主动问道：“有哪些同学愿意当文艺委员的？”

    话音落下的同时，她人已经拿着粉笔走到了黑板另一端。

    她这么做的原因也是为了防止班主任文茂林偏心，通过言语让刘行简获得优势。

    文茂林见江溪月为了帮苏夏连主持人也当了，手指在蒋欣怡课桌上敲了敲，最后还是默认了她的自作主张。

    “罢了，就让他们两个各凭本事。”

    =

    江溪月的话音刚刚落下，李雪儿就把手举了起来。

    凌晓茵看到李雪儿举手了，赶紧把自己的手举高高。

    江溪月并没有因为苏夏讨厌李雪儿，或者自己不喜欢李雪儿就让她后发言。

    而是拿起笔在“文艺委员”下方写上李雪儿和凌晓茵的名字，然后说道：“让我们有请李雪儿同学上来做演讲。”

    说罢，她人就来到了教室左上角，把舞台让给李雪儿。

    李雪儿看到江溪月居然没有针对自己，心中有些诧异，她还以为对方会针对自己呢。

    班级选举往往先发言的更有优势，因为能先入为主给同学们留一个好印象

    站在讲台上，享受着众人聚焦的李雪儿又一次完美发挥演技，同时再一次收获了热烈的掌声。

    因为有李雪儿这个珠玉在前，凌晓茵的演讲就显得稀疏平常，因此掌声也是稀稀疏疏。

    不需要投票，凌晓茵就知道自己失败了。

    回到座位上，她对着同桌小声抱怨道：“你说江溪月是不是故意让我后发言？”

    她觉得江溪月是在嫉妒自己，谁让自己是刘行简的青梅竹马呢！

    楚苏苏见到好友拉不出屎怪厕所不好，忍不住白了她一眼，没好气道：“谁让你举个手都磨磨唧唧的。”

    “我不是临时起意吗？”

    凌晓茵长叹了一口气，她正是看到李雪儿举手了才跟着举手。

    比起江溪月，她潜意识里更想跟李雪儿较较劲。

    这是来自女生的第六直觉。

    当看到江溪月每次都是按照举手先后顺序决定发言顺序后，她再也无法去怪别人，只能怪自己没有李雪儿那么会装。

    随着参选团支书的三名同学都演讲完毕，江溪月清了清嗓子，然后大声说道：“下面请竞选班长的人举手。”

    苏夏和刘行简同一时间把手举了起来。

    陈子白尽管很也想举手，但是想到自己一定不是刘行简的对手，也就放弃了参选班长。

    他才没有兴趣去当绿叶，自己可不像苏夏那样没自知之明。

    ......

    感谢书友血狼之蕩，可口可乐加芬达，不是正一的打赏，万分感谢~

    等上架了就爆更，别急~

    忘记设置定时更新了，吃完饭才想起来。

