    

    梁浩康这话警告的意味十足，其实就是他不发这样的警告，马旺财也绝对不敢有半点隐瞒的。这时候他如果还维护郑飞，那不是脑子进水了，常务副市长和县公安局长孰重孰轻，如果都分不清楚的话，那这警服也真没必要再穿了。

    马旺财听了梁浩康的话以后，连忙做了一个立正、敬礼的动作，同时大声说道：“县长，西山县治安大队长马旺财向你保证，以下所说的每一句话都是实事求是的，如有半点不实，甘愿接受组织的任何处理。”

    梁浩康听了这话以后，没有说什么，只是看着马旺财点了点头，心想，这货也是个人精，借着这个机会就直接表忠心了。这样的人品虽然差了点，但此刻梁浩康手下严重缺人，所以不介意暂时先把他收过来，以后再慢慢调教，实在不行的话，等人马充足了，到时候再将其一脚踢开也不是不行。

    马旺财见梁浩康认可了他刚才的话语，不由得心里一松，连忙把刚才发生的事情一五一十全都给说了出来，并且还把那只土枪递到了梁浩康的手上。

    郑飞看了马旺财的表现，恨不得上去一脚直接把这货踢飞。这家伙实在是太可恨了，把所有的问题全都推到了他的身上，什么他本来带人准备出去查案子，结果局长一声招呼，不得不跟了过来。刚才在局里的时候，这货见自己在那招呼人，他可是主动贴上来的。他有心想铲对方一下，可这时候貌似他说什么梁浩康都不会听的，所以还是省省吧。

    马旺财的话音刚落，梁浩康的手机突然响了起来，他对着电话嗯嗯啊啊了一番，便直接挂断了。他收起手机以后，对着马旺财说道：“马队长，现在我命令你把郭郧、三秃子等人铐起来，一会带回局里搞清情况以后，再做进一步处理。”

    “郑飞，你先自行反思自己身上的问题，把配枪暂时先交由马旺财保管。吴书记一会就到，你的问题，等他来了以后，我们再商量。”梁浩康说道。

    郑飞本来还想挣扎一番，当听说吴康一会就到，他也不敢折腾了，只好乖乖地把配枪交给了马旺财，走到一边反思去了。他可以不买县长的帐，但县委书记吴康可是地头蛇，不是他能得罪得起的。另外，他也意识到今天的事情搞大了，看梁浩康的意思，一定是想拿他开刀，而要想躲过这一劫，必须仰仗武康的庇护，否则的话，他今天真就算交代在这了。

    把郑飞的事情处理好以后，梁浩康对马旺财说道：“马队长，你去外面等一等，吴书记一会就到了，别走岔了。”

    马旺财听了这话立即反应了过来，这是县长在给他机会呢，门口这三四辆警车并排停在这，就算县委书记吴康的眼睛再怎么不好，恐怕都不会找不着地方吧。县长是给他一个在书记面前露脸的机会，这样也等于是在保他，所以哪儿敢有半点怠慢，立即屁颠屁颠的往院门口走去。

    梁浩康此刻外表看上去是淡定无比，其实心里也在仔细盘算。郑飞必须拿下，这货依仗是林之泉扶他上位，现在对方又升任市长助理了，平时根本不把其他人放在眼里。前段时间，梁浩康去公安局调研，他居然避而不见，谎称身体不舒服神马的，这样的人要是不拿下，谁还会把他这个县长放在眼里。

    说实话，这也是梁浩康接到齐云的电话以后，直接给他打电话的原因，只有他到现场才能将其装进去。要是换个其他人带队过来的话，要想把这事绕到他身上去，借此拿下他的话，那是绝对不可能的事情。只有像现在这样，由他带来的人指证他，再想脱身的话，可就不是那么容易的事情了。

    照现在的形势来看，拿下郑飞应该是十拿九稳的事情。他不是吴康的人，对方也不至于力保他，再说朱立诚身边的人手铐可还戴在手上呢！梁浩康之所以一直没有让人去帮其解开，就是为了留在这逼吴康就范的。

    现在最为关键的问题是拿下郑飞以后，他能不能得到公安局长的位置。公安局长在所有部委办局里面是分量最重的正科级之一，要说吴康不眼红的话，那是不可能的。梁浩康觉得在目前的形势下，对方去争这个问题的可能性并不大。

    首先他的态度非常主动，再加上身后有朱立诚这个常务副市长的支持，对方没有获胜的把握；其次，就算吴康真的能争到这个位置，他也未必就会要。为什么这么说呢？

    郑飞是林之泉的人，这个西山官场的人都知道。林之泉在离开西山之前，显然和吴康之间达成了某种共识，但这种合作关系又是非常脆弱的。如果林之泉得知吴康把郑飞这个公安局长拿下以后，换上了他的人。试想一下，这种合作关系还能继续维持下去吗？

    相比较一个公安局长，吴康更在乎的应该是和林之泉之间的合作。当年林之泉在西山的时候，两人就是旗鼓相当，现在对方升任市长助理了，他当然不愿意去轻易招惹他，那不是等于给自己找不自在嘛？

    这样一分析的话，吴康应该希望他把这个公安局长给接过去，这样一来的话，林之泉就算有什么不满，要找的也是梁浩康，绝不可能是他吴康。想清楚其中的门道以后，梁浩康还是很开心的，说他白捡了一个公安局长也不为过。

    至于说林之泉的事情，他一点也没放在心上。对方只不过是一个市长助理，朱立诚可是常务副市长，压他可不止一头。他要真有什么动作的话，梁浩康相信，不用他打招呼，朱立诚也会帮他摆平的。

    梁浩康准备妥当以后，又等了十分钟左右，吴康这才匆匆赶到了现场，梳得一丝不乱的大背头上，看上去湿漉漉的，也不知是早晨的时候摩丝、啫喱水上得太多了，还是这一路赶来急出的汗。

    进到院子里，吴康看见梁浩康的第一句话就是，浩康县长，朱市长在哪儿呢？我早就想过去汇报工作了，可这两天手上有好几个事情，你知道的，一来二去就给耽搁了下来，真是不该呀！

    他故意把说话的声音放得很大，这话与其说是说给梁浩康听的，不如是说给朱立诚听的。虽然梁浩康是县长，和他平级，但自从和林之泉达成了默契以后，他还真没把这新来的县长放在眼里，但朱立诚可就不一样了。人家是常务副市长，实实在在的市领导，不是他一个县委书记能够得罪得起的。

    梁浩康听了吴康的话，自然明白他的意思，于是上前一步，用手指了指堂屋，低声说道：“朱市长和市府的齐秘书长都在里面呢！”

    吴康听了这话以后，抬脚便准备往里间走去，心里暗想道，有小道消息说，梁浩康是朱立诚的人，现在看来，倒也未必，要真是那样的话，朱立诚貌似没有必要把他扔在外面，连门都不让进吧！

    梁浩康不清楚吴康此刻心里的想法，见对方准备往里面闯了，他连忙把手一伸，压低声音说道：“书记，这边刚才出了一点事情，朱市长等着我们的处理结果呢，我觉得你要过去的话，还是最好先把这儿的事情摆平以后再说，你看呢？”

    吴康听了这话以后，自然没有理由反驳，从某种意义上来说，梁浩康这也是为了他好，他要硬是不领情的话，那可就有点不识好歹了。虽然他也清楚对方这么做，一定有他的目的，但这会却不便戳穿。他现在有点明白梁浩康站在外面的原因了，看来人家站在外面是专门为了候着他的。现在他有点相信坊间的那个传闻了，梁浩康十有八九是朱立诚的人。

    吴康一进门就看出了情况不对，见公安局长郑飞正一脸郁闷地站在旁边，而刚才在外面迎接他的，竟然是刑大的马旺财。郑飞在这，当然轮不到马旺财出面，但这样的情况偏就发生了，说明这里面一定有猫腻。

    尽管心里已经有数了，但吴康还是装作一无所知的样子，看着梁浩康问道：“浩康县长，究竟是怎么回事？朱市长第一次到我们县里来指导工作，怎么就出问题了呢，是哪个不开眼的家伙惹的事？我看他是活腻了。”

    吴康虽然不清楚究竟是怎么回事，但看眼前的情况，他知道一定是郑飞这货惹的祸。前段时间，林之泉离开的时候，执意要把郑飞提上来，为了两人能合作顺利，吴康只有把公安局长的位置让了出去。

    想不到这才几天功夫，这家伙就惹祸了，他就算不往上踩一脚，也绝没有出手相助的道理。他和林之泉之间只是合作关系，合作的前提是牟利，如果无利可图或者风险太大的话，吴康是绝对不会蹚这滩浑水的。        

