
　　“队长，我们现在，该怎么办呢？难不成，就这样看着他们，在这里捣乱？”

　　这时候，一个队员，突然提醒了队长，他们现在，可是有任务的，如果就这样看着，到时候，肯定会倒霉的。

　　“糟了，只顾着看他们动手了，竟然忘了，我们还有任务的，我们赶紧走，一定要在那些东西，来这里之前，让他们几个离开这里。”

　　队长想到这里，赶紧就向林羽他们走了过来。

　　而林羽和紫千雪根本就没有在意，那一队美人星的人，依旧在那里玩的不亦乐乎。

　　“林羽，这比刚才还要好玩，嘿嘿，早知道这样，我早就这样玩了。”

　　紫千雪说完，又是狠狠地一脚，将那个肉球，给踢到了林羽那里。

　　而这个肉球，也不知道是什么品种，竟然被踢了这么长时间，都没有，将他给踢死。

　　这让林羽觉得，挺纳闷的。

　　“千雪，你有没有发现，这个肉球，好像还没有死呢，你说，他们是什么品种，怎么会踢了这么久，都没有被踢死呢？这个是不是，有一点儿不对劲儿吧。”

　　林羽有一些懵逼，不知道这个肉球，到底是什么情况，怎么可能，会这么长时间，还没有被踢死。

　　“不知道，谁知道这些东西，是从什么地方跑出来的，可惜的是，也不知道什么时候，才能够将碰到这些肉球，如果以后再也碰不到了，那以后就没有这样的东西玩了。”

　　紫千雪才不管，这些肉球，是什么鬼东西，从什么地方跑出来的。

　　他只知道，这些肉球，踢着挺好玩的，至于其他的东西，他才不想知道呢。

　　“好吧，不过，不管这些东西，是从那里来的，我们都不用担心，反正，他们的实力，也不怎么样，只要我愿意，完全可以，直接将他们，给灭杀掉。”

　　林羽说的这话，那是一点儿都不假。

　　然而，他觉得这些话没什么，但是美人星的那些人，却觉得，林羽这是在吹牛。

　　“队长，要不，我们不用理那些人了，他既然这么能够吹牛逼，就让他知道，吹牛逼，那是需要付出代价的，我们就不要管他们了。”

　　这时候，美人星的队伍之中，有一个队员，不屑的说了一句。

　　这些肉球的强大，他们可是知道的，哪怕是他们的女王，再见到这些肉球，也都是绕着走，根本就不愿意，碰到他们。

　　而林羽，竟然说，这些肉球，他可以随随便便，就弄死掉，这又怎么能够，让那些人受得了呢？

　　“胡闹，他在开玩笑，你也跟着开玩笑你应该知道，那些东西，都是怎么变过来的，如果让这些人，也都变成那个模样，你以为，这对于我们美人星，有好处吗？”

　　队长听到队员的话以后，气是不打一处来。

　　他怎么也没有想到，自己的队员之中，竟然还有，这样的蠢货。

　　林羽还有紫千雪是什么实力，那可是吊打那些肉球的人，如果，让林羽他们，也变成了这样的肉球，那么，他们美人星，以后就更加危险了。

　　“这位朋友，你们还是赶紧离开这里吧，这个地方，几乎已经被这些饕餮的排泄物给霸占了，他们拿我们这些美人星的人没有办法，但是，只要被他们盯上的，其他星球的人，就都会变成那个样子，你们也不想，变成这个样子吧。”

　　队长指了指被林羽还有紫千雪踢的那个肉球，直接对林羽他们说道。

　　“饕餮的排泄物？你说，这些家伙，都是被饕餮给吃掉了，然后又拉出来的？”

　　林羽的脸，一下子就变了。

　　他怎么也没有想到，他们刚才，玩的这么起劲儿的东西，竟然是别人的屎。

　　“这个，可以这样说。”

　　队长有一些尴尬，不过，林羽说的也对，这些东西，也确实，就是饕餮拉出来的。

　　“林羽，我想要杀掉那一头饕餮。”

　　紫千雪的脸色更加难看，她也没有想到，自己刚才踢别人的屎，还玩的这么开心。

　　“杀掉他是肯定的，不过，在这之前，我想要，先将这些可恶的东西，都给清理出去。”

　　林羽生气了，这会非常的严重，紫千雪已经，能够感受到林羽的愤怒。

　　她可以肯定，那一头饕餮，绝对是要倒霉了。

　　至于这些大便，他们的下场，恐怕也不会好到什么地方去。

　　“我说你们两个，我们队长都已经告诉你们了，让你们赶紧离开，你们怎么还不走，是不是想要，被饕餮给脱掉。”

　　这时候，那名对林羽和紫千雪不爽的士兵，直接怼了一句。

　　而林羽的脸色，则是更加阴沉了。

　　他林羽，那是随手灭杀神宗境强者的人，现在，竟然被一个小丫头片子，给吵了，而且，那个小丫头片子，对于他还那么的不耐烦，甚至该有一些蔑视。

　　“小丫头，难道没有人告诉你，你的嘴非常臭吗？还有，我们在什么地方，那是我们的事情，难不成，这美人星，成你们家的不成？管的事情那么多？”

　　林羽已经在忍着，他害怕自己，会忍不住灭了那个小丫头。

　　“你这是在找死，队长，你看看他们是什么态度，我们这可是在救他们，他们竟然还这样说话，我们走吧，让他们，被饕餮给吞了，他们就知道，我们说的话，是多么的好听了。”

　　那个士兵直接就要拉着自己的队长，离开这个地方，他看到林羽还有紫千雪，就非常的不爽。

　　特别是看到紫千雪的模样，那更是嫉妒的不行。

　　美人星上面，到处都是美女，但是真正非常突出的，却没有几个。

　　而那个士兵，本来以为，他就已经是，这神界之中，最漂亮的人之一了。

　　谁知道，这突然就冒出了一个，根本就不知名的人，而且，长的并不比她差。

　　当然，这个只是那个女士兵的想法，其实，紫千雪的容貌，要比他的容貌，漂亮无数倍，所以，她才会嫉妒紫千雪的。天籁小说网

　　她想着，最好紫千雪能够，被饕餮给吞了，到时候，紫千雪就能够，变成那样的肉球，到时候，就肯定没有她好看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十五章 饕餮的排泄物免费阅读。https://xs.23sk.com 