    第35章 启航

    飞船缓缓深空，在地面远处观景的人员，只觉得头顶遮天蔽日的庞然大物，越来越小，最终消失在视线范围之内。

    沿着最初预设的轨道，飞船经过大气层，便来到了月球轨道附近。

    开始出发后第一个浏览景点。

    在三层楼船舱处，刘淑仪拿出自己的直播设备，便要开始直播。

    因为光明号黑科技般的存在，空间实时通讯这一块，还是能保障众人的。

    就在刘淑仪准备直播之际，飞船发放的随身智能管家，便传达飞船指挥室的通告。

    月球已经到了，将会在月球附近停靠两天，有想探月的可以在智能管家的陪同下，进行登月，不过在智能管家发出指令回船时，不能过久停留。

    否则飞船飞走，后果不堪设想。

    当然能这样做，孙宇是有信心的，光靠众人的自觉肯定是不行的，关键时候孙宇会施展法力，直接将人瞬移回来就行。

    所以，孙宇不介意众人有更多的亲身接触体验。

    就算分化十万道念头跟在每人身边，对于孙宇来讲也只是洒洒水的啦。

    随着智能管家在各自绑定主人的手腕上化作丝丝线条缠绕。

    随后覆盖全身，形成类似机甲的画风。

    众人看着双手模样也大为好奇，原来球状的智能管家还有这功能，简直太帅了。

    有人居住的各层飞船甲板处，都有一处开口巨大的平台缓缓伸出，众人也随之走出平台。

    待飞船缓缓降落，众人听着机甲的语音提示，都开始向月球表面跳跃而出。

    看着眼前密密麻麻在月球表面不断跳跃嬉闹的人群，孙宇表示这届学员不好带，压力山大。

    孙宇没有兴趣在这光秃秃的月球表面做些什么。

    毕竟之前孙宇早已探知过不知几遍，没了兴趣。

    倒是堂哥一行人，穿着防护机甲，向着不远处的环形山而去。

    孙宇能有什么办法。

    郑香玲也早已陪同家人一起去了月球表面玩耍。

    孙宇百无聊奈的来到位于驾驶室后端的休息区。

    拿出一瓶八二的红酒，品味起来。

    不一会起身便离开了驾驶室，来到了位于七层的休闲广场区域。

    此时因为大部分人群的离去，显得有些冷静的广场，不免有些萧条。

    不过远处一位拿着自拍杆，正在走播的女主播，吸引了孙宇的注意。

    那是哥逝去的青春啊

    心里感叹连连的孙宇没有上前搭讪。

    独自一人便来到了虚拟格斗平台。

    此时还未有人探索这里。

    不过孙宇坚信，这里将会是飞船最火爆的地方。

    熟悉了一下游戏规则的孙宇，戴上虚拟眼镜，意识便进入了虚拟世界当中，看着周内场景无限被拉高，孙宇才发现自己的意识进入了这虚拟机甲内，看着在游戏仓静坐的自己。

    又为这游戏加了不少分。

    看着眼前出现的虚拟屏幕，上面有几种所选机甲所带的格斗技能。

    点了一下学习，孙宇思想中瞬间涌入了关于这些格斗技巧的熟练度。要想熟练掌握这些技能，就需要不断玩游戏练习。

    初始给予玩家的就是格斗技巧的入门，不至于让参加格斗比赛变成一场大型互殴笑话。

    挥舞着双拳，重复着格斗技巧，机甲非常灵活的做着这些动作。

    可惜没有对手，不然也能体验体验钢铁机甲的对碰。

    就这样，飞船在月球停留的最后一天，外出飞船的旅客都开始回归飞船。

    “各位兄弟们，刘姐我，就暂时准备下播了，因为接到通知，要回船舱，准备前往下一站火星，到时候再给你们开播，有喜欢废土风的兄弟们有福音了。”

    说完下播的刘淑仪跟着大部队，开始向远处的飞船停靠处跳跃而去。

    回到飞船的刘淑仪，迫不及待的回到船舱，因为同行小姐妹还未回来，所以刘淑仪就进入卫生间。

    一阵洗漱过后，便等着小姐妹归来，准备一起探究飞船各地的小吃娱乐场所。

    有着同样想法的旅客不在少数，三五成群的好友组队一起畅玩在飞船各层。

    孙宇等到家人回来以后，开启神识对着月球一扫，感知到没有人遗漏在外，便下令飞船起飞，驶向下一站火星。

    和家人吃过晚餐，孙宇便约着好友，一起来到了位于七层位置的机甲格斗平台。

    找好位置，便开始了一通输出，约定谁最后一名，今晚的消费就由谁买单。

    在孙宇几人游玩之时，相继有人也探秘到此处，听着随身智能管家的解释，众人也不禁对此产生了体验一把的想法。

    平台分为几个区域，可以同时容纳多人进行划区的一对一比斗。

    还需要排队才能体验，也有人选择在观众看台席上，观看下方平台上的各式机甲比赛。

    飞船在太阳系内加速向火星飞去，预计一天后抵达火星。

    不同的是会在火星停留四天时间，供人游玩。

    (本章完)

