    他恨不能一口恶血喷出，偏偏又什么都不能做。

    “谁让你们这些人在这胡说八道？都给我滚，滚出去！护士，护士！~快来人……”

    护士其实早就到了，只是被众人堵在了外面进不来。

    闻言当即就站出来维护次序。

    很快，拥堵在病房里的众人都被轰走了。

    护士看了看病房里的几人，欲言又止：“之前是普通病房满了。刚好，之前有人办了出院手续。如果有需要，可以转到普通病房去，那边的收费相对没那么高……”

    护士自以为是为了对方好的话，当即就惹怒了黎白。

    他抓起床头的水杯就砸了过去：“一间病房而已，老子住定了！给我滚，滚出去！~”

    护士被吓了一跳。

    本能躲闪，躲过了砸来的水杯，一脸后怕地拍拍胸口：“真是好心被当成了驴肝肺，哼！”

    她头一甩，走了。

    不过临走时，看向花朝的眼神也温和了许多。

    做了好事反被讹，这小姑娘真倒霉！

    花朝冷冷地扫视了几人一眼，笑了笑：“群众的眼睛是雪亮的！你们要是拿不出那点住院费，就明说。可可说不定还能先借给你们用着。你们偏要讹诈我，是算准了我不会说话，可以任由你们陷害吗？我奉劝你们：人在做，天在看！有些事，不是不报，时候未到。时候一到，全部都报。指不定你会断腿，就是你作孽的事做多了，落下的报应。报应！~”

    说完，她转身就走。

    “朝朝！”

    向可可看了看花朝又看看黎白：“那个，你要是真缺钱花，我垫付的住院费，你就不用还我了。不过，你也不能因此冤枉朝朝呀！你明明知道，你摔倒时，我和花朝距离你都有好几米远！算了，我不想和你说了……我走了！”

    向可可说完，也不等黎白说话，就追着花朝跑了。

    一直安静在一旁看戏的石洋洋咬着唇，也站起了身，从怀里掏了一把零钱放到桌子上：“你的腿伤得不轻，最近就尽量不要乱动。这些钱是我的零用钱，也是我的一点心意。”

    “连你也信了她的鬼话？”

    黎白脸色难看至极：“我根本就没那意思，你该知道，我不是那样的人！”

    “嗯，我相信你不是那样的人！”

    石洋洋重重地一点头：“那个，我还有事，我就先回去了。”说完，也不等黎白说话，就拿着自己的包急匆匆走了。

    “我擦……”

    黎白忍不住一串国骂，脸色青了黑，黑了白。最终，只能重重一拳落到床板上：“简直就是……岂有此理！”

    “朝朝，朝朝你等等我！”

    向可可一直追到楼梯拐角处，才追上了花朝，赶忙拉住了她：“你走这么快干嘛？”

    “我不赶紧走，还留下来继续被他碰瓷吗？”

    花朝手一摊：“你也看见了，他们就认定了是我故意害的他。我们明明是做好事，把断了腿的他送进医院来。可他倒好，直接就冤枉我们。还好我们当时距离他几米远，否则，我就是浑身长满嘴都说不清了！”

    “朝朝你放心，我全程都看着呢，我一定替你作证！”

    “没用！这已经不是第一次了……”

    花朝一脸委屈，甚至眼圈都红了：“他们就仗着自己的身份，一而再，再而三的欺负人。难不成，就因为我是乡下来的小姑娘，就活该被讹诈？”

    “肯定不能！”

    向可可还没来得及说话，石洋洋就过来了，故意用手肘拐开了向可可挤到花朝身边：“朝朝你放心！等回去了，我就把事情告诉我爸。我绝不会坐视他们冤枉你！”

    “谢谢，谢谢你们！”

    花朝红着眼道谢。

    “谢啥谢，我们不是朋友吗？”

    两人护着她离开了医院。

    花朝表面上难过万分，内心却无悲无喜。

    黎白一再算计她，她算计回来，也是一报还一报。正如她之前所说，不是不报，时候未到。现在时候到了，他的报应来了。

    瞧！

    周围病房这一双双看好戏的眼神！

    想必明天，特等病房的病人故意碰瓷讹诈的消息，就会传开。

    她倒要看看，他还怎么算计自己！

    花朝三人离开了，黎白难受得很连话也不想说。

    倒是钱学兵乖觉，去了住院部垫付了五百块钱的住院费。这年头的钱值钱，如果是一般的小病，自然用不了这么多。不过，黎白伤得重，估计要花不少钱。

    而另一边，黎芝也在追问黎白缘由。

    “那就是个疯子！堂哥，你好好的事情不做，干嘛要留在三河县，还要去惹她？”

    “我的事，还用不着你管！”

    黎白瞪着她：“管好你自己就行了。”

    “你以为我乐意管。要不是我儿子在楼下病房住院，黎家打电话找到了学兵，让他来看看你的病情。你以为我想上来？”

    黎芝现在根本不怕他，现在的黎白都要靠钱家提拔，他早已不是那个敢对她指手画脚的黎白了。

    黎白闭上眼，不说话。

    黎芝却不打算放过他：“学兵垫付的医药费，等回去了记得还给我。我儿子现在也病着，花钱多。真不知道撞了哪门子的邪神，你说，我儿子明明瞧着好好的，怎么就三天一大病两天一小病？没完没了……”

    黎白任由她碎碎念，自己闭幕养神。

    直到，钱学兵补交了住院费后返回：“那个女人真的和你断腿没关系？”

    “我不知道。”

    黎白总算睁开了眼，疲惫的眼中满是红血丝：“我摔倒时，她确实距离我有好几米远。可是在我摔出去的刹那，我看到了她的笑……那种笑，说不出来的邪恶……你说，我是不是真的中邪了？”

    中邪二字，他说得很轻。

    “嘘，别乱说。你怕不是嫌命长了。”

    建国后不准成精，哪里来的神神怪怪。分明就是黎白看花了眼，才摔了跤。

    话虽如此，钱学兵还是想了想，压低了声音开口：“我倒是听说，有能人专门会看这些……要不，我把人叫去你之前摔跤的地方看看？”

    这意思，明显就是把他的话听进了心里。

    黎白想了想，点了头：“顺便查一查，有没有线索。我摔跤，究竟是不是意外！”

