    恶魔真的反击了，只是这种反击里面，更多的是一种深深的无奈。

    他们很大程度上，是实在忍受不了敌人的炮击，被迫放弃了自己的防御阵地，对爱兰希尔帝国的进攻部队进行了反击。

    只是，这种反击真的是带着一股悲壮的味道，这些可怜的恶魔士兵，被自己的长官驱赶着，冒着隆隆的炮火，跃出了自己的阵地。

    爱兰希尔这边的炮击还丝毫没有要停歇的意思，那边有不少恶魔部队，已经和爱兰希尔帝国的进攻部队接触上了。

    当然了，虽然对恶魔部队的反击有点儿意外，可爱兰希尔帝国的掷弹兵们，却不可能被恶魔部队的反击打垮。

    甚至，连一点儿防御的姿态都懒得摆，大家都直接用对攻的方式，直接和恶魔部队发生了战斗。

    当一群早就已经等不及了的爱兰希尔重甲掷弹兵拎着他们的武器，一边唱着他们刚刚学会的新的战歌，一边迎上了那些冲过来的恶魔。

    “我们的爱兰希尔将征服整个世界！”这首歌是帝国皇帝陛下亲自谱曲，帝国境内最有名气的填词人填词……当然了，因为这样的背景，所以整体上的调调也就定了下来……

    乐曲是克里斯抄来的，来自地球文明，来自他那个世界的一首著名的乐曲。

    这首歌非常的雄壮，适合一群人合唱，当这首歌曲回荡在所有爱兰希尔帝国掷弹兵的耳机里的时候，带着一股一往无前的气势。

    “每一个敌人都将屈服在我们脚下，伟大的帝国皇帝主宰一切！”

    “每个角落都将响起慈爱的颂歌！爱兰希尔雄鹰来了！我们的爱兰希尔将征服整个世界！每一个敌人都将屈服在我们脚下，伟大的克里斯陛下将主宰一切！”

    在雄壮的旋律中，爱兰希尔帝国的装甲车碾过了干枯的灌木丛，碾过了恶魔士兵的尸体，碾过了地上残破的头盔。

    跟随在装甲车后面的爱兰希尔帝国士兵一步一步向前，时不时端起自己手里的步枪，对准了远处孤零零的目标。

    恶魔的士兵一个接着一个的倒下，他们虽然听不到这个雄壮的旋律，但是他们能够感受到那前所未有的压力。

    坦克的履带在炮火中越过了已经残破不全的战壕，精心布置的木桩被炮火摧毁，斜着倒在地上被爱兰希尔帝国的坦克和装甲车越过。

    身后那些大口径的巨炮正在不停的怒吼，延伸的炮击已经把那座远方的山峰覆盖，那里已经到处都是翻滚的爆炸，早就看不出本来的面目。

    那里的每一寸土地几乎都被炮弹翻了一遍，甚至有些地方被大口径的炮弹轰塌，滚落到了山底。

    在布尔克兰的上空，火炮的轰鸣声的缝隙里，那让人鼓舞的声音回荡着：“每个角落都将响起歌颂他的声音！爱兰希尔雄鹰来了！英勇的士兵肩并肩！我们一起打败敌人！”

    同样在这首雄壮的乐曲中，爱兰希尔帝国的99式主战坦克轻而易举的越过了恶魔的防线。

    坦克上面加装的自动武器战正在不停的用曳光弹向那些弹坑和战壕里的恶魔扫射。

    密集的曳光弹划着直线在支离破碎的弹坑和战壕上横飞，打在一些木头上溅起了一年碎屑。

    俯瞰着脚下的战场，瓦格隆坐镇在天空1号浮空战舰上，一言不发，似乎在欣赏耳边的音乐。

    “你们应向我们跪拜！仰望世界上最强大的国家！帝国的士兵站在山巅！我们已征服了这个世界！”

    他喜欢这个音乐，喜欢这些词汇。每当他听到这些歌词的时候，他都好像能够看到那些勇敢的爱兰希尔帝国掷弹兵在战场上纵横驰骋！

    他轻轻的跟着哼着，透过脚下的玻璃，看着那个坑坑洼洼的战场上不断爆炸。

    植被还有白色的雪地都被爆炸吞没，留下来的只有神色的泥土。巨大的弹坑旁边布满了小一些的弹坑，甚至这些弹坑里面，还有其他的弹坑一个接着一个。

    “我喜欢这首歌……”瓦格隆抬起头来，看向了站在他身边的艾瑞西亚：“我已经帮你把最难缠的反对者削弱了，剩下的事情，就交给你了。”

    艾瑞西亚心疼的看着那些原本属于魔族的高端战力在顷刻间化为乌有，脸色已经难看到了极点。

    她这一次之所以站在这里观看这场局部战斗，其实也是想要在关键时刻，尽可能的组织爱兰希尔帝国的军队敢接杀绝。

    “我的部队会接手这片战区……给我一天的时间，他们会老老实实的投降的。”

    “你听……所有人都要仰望！仰望这世界上最强大的国家！！爱兰希尔！伟大的爱兰希尔！万岁！……万岁！”瓦格隆轻轻的用手打着节拍，对艾瑞西亚说道：“我给你一天的时间，如果你做不到，我就不会再手下留情了！”

    “你们管这样的攻击叫做手下留情？”艾瑞西亚恨恨的质问道。

    “当然！我们当然手下留情了……既然你这样说……那好吧！让天空一号开火！我们让魔王殿下，看看我们认真的样子！”瓦格隆对自己的副官吩咐道。

    “等……”艾瑞西亚只说了一个字，天空一号浮空战舰上的电磁炮就开火了。

    只一瞬间，那座山峰就好像被好几个小型的天神之杖命中了一样。主峰瞬间就开始了崩塌，山崩的声音仿佛都可以听得到一样。

    “我们摧毁一座山峰……也不过是举手之劳罢了！如果有需要的话……我们还可以发射核弹……”瓦格隆炫耀着爱兰希尔帝国的强大火力。

    “你可能误会了什么……”炫耀过后，作为爱兰希尔帝国的元帅，瓦格隆笑着继续对艾瑞西亚说道：“我们人类是一个好战的种族！我们花在‘如何摧毁一个世界’上的心思，比花在‘如何建设一个世界’上的心思要多得多……”

    “……”艾瑞西亚瞪了一眼瓦格隆，转身就走向了大门：“停火！我要亲自去……”

