    吉祥天本就是东方圣域的都界。

    而吉祥天的天都更是吉祥天的中心，也是吉祥天这个大界的首要都城，类似于葬仙星世俗国家的首都。

    只是天都的规模自然是更大了，足足有整个华夏那么大，这样的距离和跨度对于普通人来说是一个难以想象的，毕竟这只是一个城邦。

    但是对于修法者而言，这却是只需要一个腾云穿越即可，并没有普通人眼中那么大。

    金色的焚香花洋洋洒洒，漫天飞舞，香气扑鼻。

    这种焚香花类似于葬仙星的荷花，只是要比荷花少很多。

    但这种花只有一些圣地，或者说出过所谓的大圣灵，甚至之上的地方才会生长出来，人工是无法繁殖和培育的。

    可以说，这焚香花本身就是实力和地位的一种象征。

    而且这焚香花据说天生就有灵性，若是与大道亲近之人，这焚香花便会一直依附在其身侧。

    而此刻焚香花满天飞舞，洒满了眼前整个状若巨大城池的地方。

    这里宛如皇宫一般，众人眼前的地方则是昊氏一族的古祭门！即便还没有进入城墙，就可以看到一尊巨大的雕像横陈在城墙内。

    那雕像手持一卷天书，腰间一把天蓝色的长刀，脚踩大地，头顶天空。

    神色像是在思索又像是在质问！而那雕像不仅如此，浑身还有一股莫名的道韵。

    他威压在此，仿若天地君王，也如万世至尊，长存不朽！这就是昊氏一族大圣灵的雕像了。

    此刻在古祭门外，那是一条极其宽阔的街道，街道的两侧已经按照身份地位全部站好了整整齐齐的一排一排的人。

    “丁香，介绍一下！”

    此刻老祖母带着洛尘已经走下了飞舟。

    “这件事情毕竟需要看情况放出去，所以今天来迎接的只有昊氏一族自己人！”

    “站在前方的十万人便是昊氏一族的下人，而为首的那个老者则是昊氏一族的管家！”

    丁香开口介绍道。

    前方约摸十万人，有男有女，一个个整整齐齐，男的俊俏，女的却美艳至极。

    而且这些所谓的下人，看得出来，天资天赋都极其不错，有的若是放入宗门之中，绝对是可以成为首席大弟子的。

    但是在这里，却只是下人。

    这也侧面说明了，昊氏一族到底有多强盛了。

    “昊氏一族最强盛的时候，单单是下人便有一百万。”

    丁香再次介绍道。

    同时前方为首的那个一副绝代书生打扮的老者对着洛尘和老祖母抱拳一拜。

    他先是和老祖母打了个招呼，然后又看向了洛尘。

    “见过少主。”

    “少主能够回来，真是然后我们感到无比的激动。”

    “仇叔客气了。”

    丁香抱拳回礼。

    “别看仇叔只是一个管家，但是权利和地位极大，轻易不要得罪他，因为一些修炼的资源也需要经他的手才能够拿到，得罪了他，在这方面会造成诸多不便。”

    “昊氏一族虽然规矩森严，但是对于年轻一辈之人来说，主张的是磨砺自身，在家族之中也是如此。”

    洛尘微微点点头。

    而越过这十万人，后面则是有着约摸五万人左右，这些人同样有男有女，气机浑圆，身上散发着淡淡的蓝色光辉。

    只是这些人年纪按照地球上来说，算是十七八岁的人，因为他们样貌都是如此。

    “昊天叔叔！”

    “昊天叔！”

    “昊天前辈！”

    一道道激动的响起，看得出来，大多数人都很友好。

    而再更前方，则是约摸八万人的中年人。

    这些人按理来说才算是真正意义上昊天的同辈之人。

    这群人就明显不一样了。

    其中好几个中年女子在看到洛尘的那一刻猛地落泪了。

    “昊天哥哥！”

    “昊天哥！”

    “昊天！”

    一道道声音响起，这些声音更加热情，更加热切！但其中也不乏一些冷漠的声音。

    “家族的耻辱，也要让我来迎接？”

    其中一个中年男子冷哼一声。

    昊天当年战败。

    这是一个无法抹去的污点。

    也造成了昊氏一族某种意义上来说，的确是一个极大的耻辱！所以自然就有人不服！“这是你我这一辈的人，也算是如今昊氏一族的顶梁柱，至于如今真正的顶梁柱，今日怕是没有来，以后你要小心一点他。”

    丁香有些不情愿的开口道。

    但也刻意提醒洛尘了。

    而越过这些中年人，最前方就是一些老者了。

    这些老者须发皆白，个个气息深不可测，仿若无底洞一般。

    尤其是最前方的九位老者，那气息简直堪比圣主！甚至有的还犹有过之！这九位长老半眯着眼睛，并没有说话。

    而余下的老者则是露出激动之色。

    “昊天！”

    “回来就好！”

    “安全回来了就好啊！”

    “天不亡我昊氏一族啊！”

    此刻一道道声音响起，可见这些人大部分还是将希望寄托到了昊天的身上。

    “这些族中长辈我就不挨个介绍了。”

    “以后有时间，你会慢慢认识的。”

    丁香介绍完之后，就退了回去。

    反而是老祖母带着洛尘再次进入了古祭门。

    越过古祭门就更加清晰直观的感受到了那座巨大雕像的可怕威压了。

    那是一种天地浩瀚，苍茫无边的威压。

    不同于一个人，不同于任何一种生灵。

    仿若生命层次已经彻底蜕变到了另外一种程度。

    严格来说，大圣灵有着悠久的生命，只是昊氏一族的大圣灵是战死的！“到了。”

    老祖母忽然看着洛尘开口道。

    “欢迎你回家！”

    这里金碧辉煌，建筑雄伟壮观，山川河岳都包含在内。

    巨大的雕像如同昊氏一族的象征一样。

    而也在这个时候，后方的人群跟着走了进来，依旧有条不序。

    随后所有人都来到了雕像下方。

    也在这个时候，那些下人，那些年轻一辈，或者中年一辈，甚至是老一辈都跪伏了下去！他们跪拜的自然是雕像！老祖母也跟着跪了下去，加起来十几二十万人就这样跪了下去。

    现场唯一一个没有跪的便是洛尘了！突兀的站在场地当中。

    

