    转眼。

    孟贺堂和烧饼来到场中，鞠躬行礼，重新站好。

    观众见演员就位，纷纷不自觉的将脚上、手上、嘴上动静变缓。

    一个细节，将津城老少爷们的懂行，显露无疑。

    孟贺堂深吸两口气，努力让自己的心态保持平和。

    转眼，只见他上下两片嘴唇，往嘴里一缩，直接把牙齿包住。

    下台一抬，眼睛一眯，二十岁的肉体，六十岁的灵魂，就便有了几分模样。

    这份发托卖相的功力，让台下观众来了几分兴趣。

    其实他们不知道，孟贺堂暂时也就学这个，有几分灵性。

    不管台下，这家伙就保持着自己的老人相，看着烧饼问道：“尼介是做嘛的？”

    带有七八分味道的津城方言一出口，更让台下不少观众点头。

    “哟，地道呀！”

    相声演员走南闯北，喝四方水，吃百家饭。

    讲究的就是：入哪座山吼哪种腔，进哪座庙拜哪方神。

    说白了，就是到哪里演出，就得学哪里的方言。

    甭多，学上三两句压言镇场便可。

    等你上台，开场那么一说，当地的观众便会有一种惊喜的感觉。

    自己家乡的方言，那是怎么听怎么舒坦。

    没跑了。

    亲近感一上来，掌声、喝彩声，你要啥我给啥，捧就完了。

    这是相声行当的老前辈传下来的技巧，用行话来说，便叫“倒口”。

    甚至还有人专门攒出了“倒口活”，也就是整个段子都是以学方言为主。

    比如，《学四省》。

    胡炎前面有自己的事要忙，没有介入他们的溜活儿。

    此刻一听，同样眼前一亮。

    “发托卖相”加“倒口”，这种使活儿的方式，算是相当老道了。

    而且胡炎一听，便知道《绕口令》选得本子，是最传统的那一版。

    在津城，新活儿指定没有老活儿受欢迎。

    因为老活儿的用词、节奏讲究，听着更有味道。

    但是老活儿的经典之外，或者说最难之处，便在于“人物塑造”。

    而传统版《绕口令》逗哏的人物，就是一个耳背、较真的老人。

    只是轮到孟贺堂身上，他又偏偏擅长这一手。

    巧了么这是？

    演员、本子、演出地点，在这里直接达到了一个很好的结合。

    当然，这不可能是巧合。

    光凭孟贺堂和烧饼，也不可能归置出这么见水准的活儿。

    胡炎脸带微笑，扭头一扫旁边的郭德刚。

    跟孟贺堂一比，烧饼的难度小了许多。

    搭档话音刚落，他用普通话接道：“我们是说相声的。”

    孟贺堂模样不变，恍然大悟：“噢，说相书的，知道。说书先生，说个《三国》呀，《列国》呀；说个宋朝的《杨门女将》，佘太君，老令公，杨宗保，穆桂英；烧火的姑娘杨排风；《西游记》，孙悟空，保着唐僧去取经，还有《三打白骨精》。说书的！”

    烧饼拦上一手：“不是，您没听明白，您说的那是说长篇书的，我们这是说相声的。”

    孟贺堂的耳朵确实不好，听不清楚，那就抬起手拢在耳背。

    这份老人相，味道又更足了几分。

    等烧饼说完，又恍然大悟道：“噢，笙啊！吹笙的，好艺术，这我可懂得，吹个《送公粮》，吹个《新货郎》，各种曲调。”

    “您说得不对，您说的那是民间乐器，笙、管、笛、箫，我们不会那种艺术，我们说的是相声，这是大家喜欢的一种艺术形式。哎，简单说吧，就是逗乐的。”烧饼耐心的解释道。

    孟贺堂疑惑道：“逗乐的。怎么乐呀？是大乐是小乐？是文乐是武乐？是一点儿一点儿的乐呀，是一次全乐完呀？有个乐祥子么，你拿出来我看看。”

    嘿，这老头不是抬扛么？

    气得烧饼一挥手：“没地方给你找乐样子去。”

    他这性子急的人物形象也开始塑造了。

    孟贺堂很有耐心，不急不躁，就是较真。

    “你没乐样子，我怎么就乐了呢？”

    “我们说到可乐的地方，自然你就乐了。”

    孟贺堂又听明白了，点头道：“噢，自然我就乐了。乐完了对我有吗好处吗？”

    “当然有好处啦！”烧饼理所当然的点头。

    急性子再带上一点愣劲儿，感觉更像了。

    所以郭德刚是真懂行，两个徒弟的本色、特点，都被他利用的明明白白，半点不浪费。

    俩人的形象连使边立，都冒了头，台下观众更瞧出了几分意思。

    演员开始加快节奏，将抬扛的喜感往上推。

    孟贺堂疑惑道：“虱子不叮，跳蚤不咬！有臭虫蚊子往别的屋里跑，不咬我了？”

    烧饼对向观众道：“嘿，他拿我当蚊香了。”

    “哎，你不说有好处吗？”

    “有点儿小好处，比如说，您有点儿闷得慌……”

    “我怎么闷得慌？”

    “好比你心里烦。”

    “我怎么烦了？”

    “您不高兴。”

    “我为嘛不高兴了？”

    “你跟人家抬杠了。”

    “我跟谁抬杠了？”

    “你跟我抬杠了，怎么说也不明白！”烧饼气得都要跳脚了，旋即一压火气，继续解释，“比如说，你吃完饭出来了……”

    “我吃吗了？”

    “怨不得他这么大火儿哪，敢情还没吃饭哪。可没吃您就得说吃了。”

    “噢，没吃我得说吃了。”

    “还得说是吃好的，吃的包饺子，捞面。”

    “噢，没吃我说吃了，还得说吃包饺子，捞面。”

    “哎，对了！”

    随着台上两人的节奏增快，情绪提升，整个氛围也开始变浓。

    台下观众的反应，也非常有意思。

    没有全场哈哈大笑的动静，但是这人乐一下，那人乐一下的笑声，却始终没停。

    胡炎看得暗自点头。

    孟贺堂和烧饼这是卖了力气，下了功夫，效果确实很不错。

    从开场到现在，整个表演可圈可点，基本保持在了水准之上。

    当然，这只是垫话，正活儿都还没入，那才是真正的肉戏。

    所以上场口的郭德刚，始终脸色严肃，紧紧的盯着场上的动静。

    因为年轻演员，最怕的就是不稳。

    甚至往往在你意想不到的地方，突然便掉了链子。

    不时，胡炎的眼睛一眯，心里暗道：肉戏来了。

