    只见那道红光势若游龙，在大殿之内来回奔走，往返之间，就将一干藤蔓尽皆斩落。

    “啊——”

    一道凄惨难听的声音在殿内响起。

    “燕赤霞，你又来阻我！”

    无数藤蔓聚拢在一起，形成了一个丑陋的面庞，此时那个面庞狰狞的大吼道。

    不过虽然咆哮，但此时藤蔓却也停了下来，不敢再有进一步动作。

    红光也没有继续攻击藤蔓，而是悬在空旷殿内的半空上，锋芒直指丑陋大脸，将陆离两人护在身后。

    “我和你早有过约定，那些色欲上头的家伙，你想杀我不管。但那些清正之辈，却不容你残害。”

    威严端正的声音从天际飘来。

    陆离扭头看去。

    就见原本大殿顶上，被红光破开的一道口子上，一道青衣身影飘飘而落。

    青影落地，来着面容威严，气势不凡，一头长发随意的梳着，身后背着一个长匣。

    原本漂浮在半空的红光，感应到青影的到来，顿时雀跃地飞了过来，穿入了长匣之内。

    “在下燕赤霞，见过两位道友。”

    燕赤霞上下打量了一下陆离和岳玉泽，感受到两人身上的清灵之气，脸上不由露出了笑容。

    “陆离（岳玉泽），见过燕道友。”

    陆离和岳玉泽同样能够察觉到燕赤霞的清灵之气，知道都是仙道中人，此时也回礼。

    一边行礼，两人一边也在打量燕赤霞。

    尤其是陆离。

    既然如此做，可能显得有些失礼。

    但他还是运起了幽通法眼，上下探查着对面燕赤霞的情况。

    先前宁采臣聂小倩他们，还有这片寺庙，这片树林内的那种异状，那股扭曲混合的清气妖气，此时脑海中依然历历在目。

    如今随着那些藤蔓的出现，陆离已经可以肯定，那些妖气便就出自于它。

    而这些藤蔓，应当就是那位树姥姥的化身。

    但那些清气，原本他还有些不敢确定，等燕赤霞一露面，幽通法眼之下，一切已经尘埃落定了。

    ‘竟然真的是燕赤霞的清气，他为何会和那个树妖混到一起。而且那种混合，更像是两者一体，不分彼此。’

    想到那种扭曲混合的气息，陆离看着眼前的燕赤霞，脸上神色未变，心中却已经暗暗升起了警惕。

    ‘不管缘由如何，总之从目前来看，燕赤霞和树姥姥之间有着极深的牵连，在搞清楚状况之前，必须足够警惕，免得翻车。’

    就算陆离有土遁之术。

    但施展土遁之术的前提，是自己还有命在，来得及反应。

    可如果自己大意，一不小心被人偷袭，栽了跟头，那时就算想要施展土遁之术，都来不及了。

    心里闪过纷乱的念头，陆离却也没有放松警惕，面上与燕赤霞和颜悦色，实际上却暗暗的小心着对方，还有旁边的树姥姥。

    “这两人想要杀宁采臣和聂小倩，你难道没有看到吗？”

    树姥姥见到燕赤霞到来，忍不住愤怒道。

    “我看到了。”

    燕赤霞看了眼宁采臣。

    此时这个书生，被周围突然的变故吓到了，正躲到一旁不知所措。

    可即便如此，宁采臣却也依旧拉着聂小倩，还将对方护到身后，一副生怕对方受伤的模样。

    这家伙。

    完全忽略了陆离先前聂小倩是鬼的言论，真就一副护花使者的作态。

    见此模样，燕赤霞忍不住恨声说道：“这个扶不上墙的烂泥，我已经救他整整五十三次了。到了现在，还次次摆脱不了美色的诱惑，被这个聂小倩勾的魂都飘了，有时候我都恨不得亲手提剑了他。”

    ‘五十三次？’

    陆离听到这话，心头一惊，但脸上依旧不动声色。

    旁边的岳玉泽同样眉头紧皱，似乎在思考什么。

    树姥姥听到这话，也忍不住大笑道：“食色性也，更别说是那些道貌岸然的书生了。燕赤霞，还有四十六次，很快你就要和我融为一体，被我吞噬了。”

    同样劲爆的消息，从树姥姥的口中出来。

    陆离和岳玉泽听得更加心头一跳。

    “你做梦，我就是死，也不会落到你的手上。”燕赤霞正气凛然道。

    “这可由不得你。”

    树姥姥笑得很猖狂：“这个宁采臣就是个好色之徒，江山易改，本性难移，只要他一天改不了好色的毛病，你就永远也无法摆脱轮回，只能让我吃了。”

    “那也是很久以后了。”

    燕赤霞语气坚定，然后背后长匣一阵颤动，原先那道红光飞出，瞬间斩向了树姥姥的丑陋大脸。

    “现在我先杀了你。”

    红光飞逝，眨眼就来到了丑脸面前。

    剑气分化，千百条红线急射而出，霎时将丑脸搅得稀碎。

    “你杀不了我的，就像我也杀不了你，你我本就是一体。而且你以为这两个修士，就能改变这一切吗？”

    树姥姥的丑陋巨脸虽然消失，但声音依旧不知从何处传了过来。

    “这是不可能的，我等着你与我融为一体的时候，那时就是我登临大妖之境的日子。”

    声音渐渐飘远，殿内的藤蔓也不知何时退去。

    此时只剩下两人一鬼两怪异。

    是的。

    哪怕燕赤霞出手打退了树姥姥，但在陆离的眼中，对方也依旧是个怪异。

    和宁采臣一样。

    是妖气和清气揉杂在一起的怪异。

    “两位道友，那树妖已经被我暂时击退了，此处已经安全，可以放心了。”

    目送着树姥姥远去，燕赤霞回过头来，满是热切的看向陆离两人说道。

    至于旁边惶惶不安的宁采臣和聂小倩，只是直接被无视了。

    “燕道友，不止先前那树妖所言，你与其同为一体，到底是何意？”

    岳玉泽依旧头铁，他的脸上充满了警惕与怀疑，看着燕赤霞，仿佛对方就像一个妖魔走狗一样，根本不值得信任。

    “这个说来话长了。”

    被那种怀疑的目光盯着，燕赤霞倒也没有生气，反而露出了苦笑。

    “那树妖说的不错，我与其确实同为一体。

    不仅是身体与其相融，便是连神魂，也融合在了一起。

    时至如今。说我与他一体两面，也不为过。

    我就是树妖，树妖就是我。”

    燕赤霞一开口，便是石破天惊。

