    松赞干布在王宫的房间里来来回回的走着。

    他的眉头紧锁。

    现在的他很生气，气的都想将那些奴隶主给杀了。

    这些愚蠢的东西，他这是要把吐蕃给害惨啊。

    他吐蕃怎么就有这么愚蠢的人？

    愤怒，愤怒。

    可都已经这个时候了，他再愤怒还有什么用？

    松赞干布突然停了下来，随后吩咐道：“派遣兵马盯住那些奴隶，如果他们胆敢有什么不轨的举动，就给我灭了他们，不惜一切代价的灭了他们。”

    那些奴隶主破坏了他的计划，如今，想要取得那些奴隶的信任已经不可能了。

    最好的结果，就是那些奴隶被奴隶主的铁血手段给震撼住了，然后不敢轻举妄动。

    可一旦那些奴隶没有被震撼住，他们想要获得自由，而且敢对他们这些人动手，那他们所能做的，也只有是将这些人都给处理掉。

    奴隶嘛，真到了关键时候，松赞干布也只能不在乎他们的性命了。

    哪怕整个吐蕃王城血流成河，他也在所不惜。

    松赞干布这样吩咐下去后，吐蕃王城这边，很快就有了一些兵马调动。

    暗处。

    一些奴隶相互聚集在了一起。

    “哼，赞普说的都是骗我们的，什么靠军功获取自由身，都是假的，那些奴隶主这般残忍的屠杀我们的同胞，说不定很快，我们的奴隶主也会对我们动手啊。”

    “谁说不是，我听说如今王城内有不少兵马调动，说不定就是要对付我们啊。”

    “这种情况是极其有可能的，我们想要自由，只能靠大唐了，只要这里成为了大唐的领土，我们就能够得到自由身，大唐是没有奴隶的，他们也不允许有奴隶的出现。”

    “没错，没错，我们要跟大唐联手，灭掉这些奴隶主，他们从来不曾把我们当人看，我们又何必为他们卖命？”

    “………………”这些奴隶主议论纷纷，很快就有了决定。

    只等唐军攻城，他们就会聚集在一起，攻打王宫。

    -------------------城内的情况，秦叔宝他们很快就知晓了。

    而且他们的探子也把那些奴隶的想法跟秦叔宝汇报了一下。

    秦叔宝听完之后，便跟苏定方他们约定了一个时间攻城。

    这天，已经许久没有再次攻城的唐军，浩浩荡荡的来到了吐蕃王城下面。

    松赞干布看着这些唐军，心里有点慌。

    城内发生的那些事情，都是大唐的人怂恿的啊，如今唐军突然主动攻城，那他们城内的情况，恐怕不容乐观吧？

    一旦那些奴隶动手的话，也会牵制住他们很大一批兵马的，如此，他们守城的兵马也就会少很多了。

    只是就算如此，他们也没有其他选择，只能面对了。

    双方站定，秦叔宝看了一眼松赞干布，呵呵一笑：“本元帅可以再给你一次机会，如果你肯打开城门投降的话，我还可以饶你一条性命，如若不然，城破之后，本将军必杀你。”

    松赞干布这样的人，若是拉到了长安城，李世民为了安抚吐蕃旧地的百姓，有可能是不会杀他的。

    只是这样的人留着，对大唐来说就是隐患，所以最好的办法，就是在战场上，就杀掉松赞干布。

    松赞干布呵呵一笑：“投降？

    我松赞干布就是死，也不会投降的，有本事，你且来攻城就行了，难道我还怕了你们大唐不成？”

    秦叔宝耸耸肩，道：“是吗，那这一次，我就让你看看我们的厉害。”

    说着，秦叔宝命人把投石机给推了上来，他们的火药只剩下了一点，是用来轰炸城门的，如今用投石机，就真的只是投石头。

    石头的杀伤力没有炸坛的厉害，但比利箭什么的，却是要厉害很多的，这段时间，他们也收集了很多石头，有这些东西在，他们对吐蕃的城楼造成一定的伤害还是没有什么问题的。

    “给我杀。”

    一声令下，投石机开始不停的投掷石头，弓箭手这边，也开始朝着城楼射箭。

    与此同时，大唐的其他兵马开始攻城。

    大战爆发。

    城内，就在唐军动手的时候，城内的奴隶在大唐的一些探子的带领下，开始向吐蕃王宫冲去。

    不过，这些奴隶刚动手，松赞干布安排的那些兵马也随即动手，拦住了他们的去路。

    “你们这些奴隶，真是可恶，作为贱民，竟然还敢反抗我们这些做主人的，真是找死。”

    说完，松赞干布的兵马就直接杀了过来。

    这些奴隶已经决定反抗，自然不会因为这些士兵的袭来就认输后退逃命什么的，他们很快就厮杀在了一起。

    相比较下，奴隶的兵器很一般，甚至很多人都只是拿了一些锄头啊，木头什么的来充当兵器，他们的战斗力跟这些吐蕃的兵马比起来，实在是差的太远了。

    不过，奴隶有一点优势，那就是他们的人多。

    而且他们此时很不要命。

    想要获取自由，就需要付出牺牲和代价。

    想让他们的后代过上好日子，就需要他们这些人去拼杀。

    他们为了自由，可以不要性命。

    所以，虽然这些奴隶的战斗力差了一些，但真的跟这些士兵杀起来的时候，他们并没有露出败绩来，而只要他们一直这样杀着，那些士兵的情况就会变的很差，毕竟他们的人数会越来越少，当他们的人数少到一定的情况下后，他们就不会是那些奴隶的对手了。

    而这种情况出现的很快。

    厮杀，厮杀。

    那些吐蕃的士兵渐渐有些不是对手了。

    他们不停的被杀，而那些奴隶占据上风之后，就更加的疯狂，很快，他们就冲进了王宫之中。

    这些被压迫太久的奴隶在进到王宫之后，像发了疯似的到处掠夺，他们要把这些东西都给抢了。

    而就在奴隶冲进王宫之后，松赞干布这边，很快得到了消息。

    “什么，那些奴隶竟然冲进了王宫？

    废物，真是一群废物，不是让他们格杀勿论吗，我吐蕃的士兵，难道还解决不了那些奴隶？”

    “赞普，他们的数量太多了，我们根本不是他们的对手啊。”

    “废物，废物，调遣一些兵马，给我灭掉他们、” 

