    霹雳手匡威的认输，使得整个论剑崖一片沉默。

    血神宫众人，都不说话了。

    除去秦晖和季明珏两位没有出手的部主之外，赌斗共进行了五场。众人一开始还信心满满，觉得至少能赢下一场，逼迫顾玉怜放弃宫主继承，交出武库秘钥。

    但赌斗进行到后面，白晓文连续使诈赢下一个个部主之后，众人的信心已经七零八落。

    顾玉怜出场，只守不攻，两招就击败匡威，更是成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    一些修为比较浅，看不出顾玉怜深浅的血神宫之人，心中暗暗想着：原来顾少宫主这么厉害，这样的实力差距，又占着大义名分，她做宫主似乎也是理所当然。

    只有七大部主及其麾下长老等等眼力高明的人，才知道顾玉怜和匡威的差距其实并没有看上去那么大。顾玉怜的真正实力固然超出了众人预料，但也只是部主级别，还到不了超群绝伦的境界。

    白晓文说道：“既然七部之主都已经告负，那么顾少宫主继位，就是理所应当。还有谁不服么？”

    论剑崖上仍然是寂静一片，七大部主都没有人想表态。

    服不服？说实话，不服啊。

    尤其是白晓文是通过一系列诈术才取胜，怎能让人心服口服。

    但是，剑歌位面的武林人物，讲究的是信守承诺。事实摆在面前，赌斗的结果出来了，要矢口否认，把说出的话吃回去，简直比丢了命还难受。

    “我不服。”

    忽然，一个略显阴沉的声音响起。

    众人惊诧，纷纷循声看去。这一看之下，所有人都是大惊，说出这句“不服”的人，竟然是一向对顾玉怜颇为尊敬，七大部主里唯一一个称呼顾玉怜为“少主”的人——

    血神峰总管，秦晖！

    顾玉怜脸上并没有什么意外的表情，看了秦晖一眼，叹了口气：“秦总管，现在事情已成定局，你何不韬光养晦，为什么要逆势而行呢？”

    秦晖哼了一声：“自从把你引到这论剑崖，我就已经有了豁出去的准备。”

    “在我来到论剑崖后，七部逼宫，我就明白你有问题了，”顾玉怜淡淡说道，“只不过，你刚刚为什么放弃挑战的机会？”

    秦晖冷声说道：“我低估了你找来的帮手，原以为其他六部之主可以让你知难而退，就暂且蛰伏，打算等你败落之后，再出面争夺宫主之位。”

    白晓文明白了，秦晖这是要维护自己的“人设”啊。

    所谓人设，就是在所有人心中一贯以来的形象。秦晖作为血神峰总管，一向是阴妃的心腹，对于阴妃指定下来的少主顾玉怜，也是唯命是从，形成了对阴妃忠心耿耿的人设。

    当时顾玉怜询问秦晖是否挑战的时候，秦晖如果答应挑战，在众人心中的形象就会直线崩塌，所有人都会认为此人大奸似忠，对他抢夺宫主之位是很不利的。

    但千算万算，没料到顾玉怜竟能挫败六部之主。秦晖此时的心情，大约是非常后悔的。

    顾玉怜微微一笑，说道：“秦总管，你既然决定蛰伏，为什么不一缩到底？这样上不上，下不下的，倒叫人看低了。”

    秦晖冷哼道：“我就算一缩到底，你当上宫主之后，还能放过我么？”

    顾玉怜摇头道：“你对血神宫没有功劳也有苦劳，如果一直兢兢业业，我又怎会找你的麻烦？”

    秦晖大声说道：“顾玉怜，你休要在这里假充大度，在你七岁那年，我就看透了你！当初宫主收养的孤儿共有两个，除你之外还有一个叫阿苏的女孩儿，比你小一岁，更得宫主欢心。可是阿苏在进入血神峰第三个月，就摔死在了论剑崖下，这事情七部之主可都记得。”

    其他六部之主纷纷点头，回忆起了这桩久远的往事。

    顾玉怜皱眉说道：“你这话说的好没道理，阿苏自己不慎坠崖，跟我又有什么关系？”

    秦晖冷笑道：“我是血神峰总管，知道的事情当然更多一些。危宫主知道血神峰山路崎岖，为保证你们两个小孩儿的安全，所以派了两名身手不弱的侍女跟随你们左右。可阿苏死时，她身边的侍女被人支开，去了哪里？事发之后仅仅半日，服侍阿苏的侍女就服毒自尽，这难道也是巧合吗？”

    顾玉怜哼了一声：“她们是保护不周，畏罪自杀。这件事，师父都已经下了定论，你还在这里呶呶不休，难道觉得你比师父还要高明？”

    秦晖再度冷笑：“危宫主聪明绝顶，秦某自是万万不及。这种事，你当她真不知道其中的猫腻么？只是不愿深究而已！从阿苏死之后，她就没有再收养过任何孤儿，还不是怕你再起歹心？”

    秦晖顿了顿，又继续说道：“顾玉怜，你是什么样的人，我看着你长大，还不清楚么？斩草除根，清除异己，你连眼睛都不会眨一下。我要是继续忍气吞声，早晚有一天会跟那个叫阿苏的小女孩一样，死的不明不白。”

    说到这里，秦晖振臂一呼：“各位部主，要让秦某尊奉这顾玉怜为主，我是宁死不从。大伙儿跟我一起拨乱反正，拿下这妖女，然后重新选出一位众人信服的宫主！”

    不过这话说出来，却是无人答应。

    匡威叹了口气说道：“秦总管，这就是你的不是了。按照赌约，顾丫头赢了赌斗，就该当宫主之位，不论我们心中有几分不服，都不能反悔。”

    应剑凡淡淡说道：“愿赌服输。”一旁的康沁仍有些气鼓鼓的，不过却没有出言反驳，也是持一样的态度。

    其他部主也是纷纷表态，均不支持秦晖。

    其实这六大部主，遵守赌约是一方面，另一方面也是忌惮阴妃危思秦的存在。毕竟顾玉怜是危思秦指定的继承人，众人只能按照血神宫的规矩来为难。现在顾玉怜已经通过了七大部主的考验，再反悔的话就是坏了规矩，到时候阴妃万一出现，众人都不好交代。

    秦晖哼了一声：“你们迟早都要后悔！”他吸了口气，猛然发出了一声长啸。

    这啸声裂石穿云，显示出秦晖的高深内力，众人听了都有些心惊，暗暗想道：若论实力，七大部主之中，恐怕还是这位血神峰总管当居第一。

    伴随着这阵啸声，橐橐的脚步声响起，整齐划一如同军阵一般。白晓文对此颇有经验，精神力感应之后说道：“不好，有大批人马，正在往论剑崖的方向赶来。”

    话音刚落，山崖上、谷口处，涌出了一批批黑衣人，都是一手握刀剑，一手持硬弩，人数竟是有数百人之多，比血神峰上的六部精英多了好几倍。

    匡威惊怒说道：“秦晖，你这是做什么？”

    秦晖冷然说道：“今日不是顾玉怜死，就是我秦晖亡。各位放心，只要你们不妄动，便可保安全。否则的话，这三百硬弩手，可不是摆设。”

    盛之愚叫道：“各位小心，他们持有的硬弩是天机峰特制的破气弩。”

    众人一阵凛然。

    剑歌位面的武者一般不用远程武器，但不代表不会用！这三百硬弩手所持有的破气弩，都是针对武功高手而制作。而他们本身，也都是精英级的武林高手。

    射箭之时，硬弩手将内力灌注在弩箭之上，箭矢便带有额外的穿透效果，专破护体气劲。就算首领级强者，被破气弩攒射的话，也难以幸免，毕竟一个人的真气体力，都是有限的。

    场面气氛无比紧张。

    “顾玉怜，交出武库秘钥！”秦晖喝道。

    顾玉怜叹息了一声：“秦总管，你真的要做到这一步？就算你拿到了秘钥，又有何用，你注定做不了宫主的。”

    秦晖冷笑不语。

    顾玉怜侧脸瞥向那些黑衣人，朗声说道：“你们都是受了秦晖的蛊惑。现在我以宫主身份，命你们退下，若是能迷途知返，本座既往不咎。”

    黑衣人群没有丝毫反应。

    秦晖冷笑说道：“顾玉怜，我执掌血神峰事务多年，又岂是碌碌无为？这三百黑卫，对我忠心不二，就算是危宫主，也指挥不了他们！”

    “原来你早有叛逆之心，连师父都不放在眼里。”顾玉怜脸色一沉。

    秦晖索性一不做二不休，敞开天窗说亮话：“我对危宫主的武功，是极其佩服的。不过她毕竟是女流之辈，难免有妇人之仁，而且沉沦儿女情长，对血神宫事务太不用心。否则凭着她盖世的武功，励精图治，血神宫早已一统中原武林，又哪里会落得七宗围攻的险地？”

    顾玉怜美丽的脸庞上，怒色一闪而逝，沉声说道：“秦晖，我原想放你一马，不过你对师父不敬，就唯有一死谢罪了。”

    秦晖大笑：“顾玉怜，你怕不是在说梦话？现在我为刀俎，你是鱼肉，任我宰割！”

    秦晖话音刚落，忽然感觉一阵天旋地转，眼前的景物竟是一阵模糊。他心中大惊，急运内劲自察，喝道：“顾玉怜，你用毒？”

    不仅是秦晖，论剑崖上，其他部主、首领、随行精英高手，都是身躯晃动。只有顾玉怜、白晓文一方，以及季明珏所率的万蛇谷众人，没有什么异常。

    “是逆气散！季明珏，你干的好事！”秦晖不敢过分运用内力，目视季明珏，怒声说道。

    万蛇谷众人，很默契地将秦晖及身边的十多位血神峰精锐给围了起来。

    毒手观音季明珏笑吟吟地走到了顾玉怜身边，偏头对秦晖说道：“危宫主既然指定了玉怜做新宫主，你们乖乖听命就是，非要折腾这么一出好戏。”

    白晓文心中恍然，原来顾玉怜早就知道了七大部要在论剑崖逼宫之事，而季明珏竟然早已站边了顾玉怜。这也能够解释，为什么在和天机峰主盛之愚赌斗傀儡时，季明珏明知对盛之愚不利，也没有出言提醒。

    事实上，顾玉怜并没有想到白晓文能够帮助她技压群雄。她原本的计划，就是让季明珏使用逆气散困住七大部主，再威逼利诱，让七大部尊奉她接掌大权。

    当然这样做并不完美，说不定有几个宁折不弯的硬骨头，还会产生流血冲突，远不如白晓文通过赌斗的方式赢下宫主大位。

    此时山崖上和谷口的黑卫，尚未被毒素波及。不过在秦晖等人无力反抗的情况下，他们投鼠忌器，不敢随意放箭。

    顾玉怜道：“秦晖，还不让黑卫放下武器？现在投降，我可以赦你死罪！”

    毒手观音季明珏笑道：“玉怜不用担心，逆气散随风扩散，那些黑卫纵使离的远了些，也无非是晚一会儿倒下而已。”

    此时谷口的黑卫们已经受到逆气散波及，一个个面色苍白地软倒。逆气散之毒专克内功，越是运功就发作越快，而且修炼内功之人，体内真气每时每刻都在流转，即便不主动运功，也会发作，只不过发作时间比较慢罢了。

    秦晖见势不妙，厉声喝道：“黑卫放箭！”

    黑卫当真是令行禁止，纷纷扣动硬弩机括，一根根箭矢射出。虽然无法灌注内力，没有破气功效，但此时论剑崖上众人几乎都中了逆气散之毒，无法运转内功护体，破气与否并不重要。

    一时间惨叫连连，只有那些功力深厚的部主、首领级高手，还能挥动兵刃勉力拨打箭矢。

    秦晖乘着这乱象，发力猛冲。两名万蛇谷仆役仗着内力来阻拦，秦晖双掌递出，绕过两名仆役的手臂阻隔，无声无息地贴在他们胸膛。

    两名仆役顿时七窍之中一齐溅射出鲜血，软软倒地。

    “血神经！”看到这一幕，顾玉怜不禁惊呼。秦晖何时练成了镇宫绝学血神经？实在难以置信。相比起来，秦晖能突破逆气散的阻碍调运真气这件事，倒是无关紧要了。

    万蛇谷之人齐齐色变，纷纷让开。血神经的威名，在血神宫实在是太响亮，就像是神术仙法一样的存在，没人敢阻拦秦晖。