    “学监给的兵器都是适合自己的，你那么熊，就适合斧子！”罗旭嬉笑着。

    林天看了看自己手上的鞭子，嗯，比起那斧子看着好多了，还很方便抽人！

    “比试一天了，你们休息下吧，我去藏书阁看看。”

    玄野来了国子监这么久，还没去过藏书阁呢，以前的他没资格去，武学生是没有什么机会进入藏书阁的，现在能去了，当然要好好看看，里面应该有不少关于灵域的介绍。

    听到要去看书，几人都挠了挠头。

    但是想到韩司业说过的，也许藏书阁里面有功法呢，几人对视了一眼，便跟了上去。

    “等等我，你们知道藏书阁在哪儿吗！”镇国公世子陈元追了上去。

    几人确实没去过，全都停了下来，等待着陈元领路。

    国子监的藏书阁看起来很寻常，没有惩戒塔那般气派，甚至只有两层，从外面看着十分不起眼。

    几人走到藏书阁前，看守的教谕仔细打量了几人一眼，确认都是武学的学生后，还要印了手印，这才放行。

    藏书阁内，一排排全是书籍。

    明明从外面望着不大，但是在里面却一眼望不到边。

    “好多书啊。”熊勇挠了挠头，下意识打了个哈欠。

    玄野扫视了一圈，发现这些书，布置摆放的很整齐，还分门别类排列了起来。

    她一一走着，想要寻找关于灵域的内容。

    “哎呦！”

    身后忽然传来一声痛呼。

    “没长眼睛啊！看不到有人坐这里呢？”

    被踩了一脚的书生，放下了书，气鼓鼓的瞪着熊勇。

    “谁能想到这里坐了个人呢！放着好好的位置不坐，非要坐在地上，还怪我？”熊勇看他那副要吃人的样子，气儿不大一处来。

    “肃静！”

    门口处，传来教谕严肃的声音。

    那书生恶狠狠的瞪了熊勇一眼，拿起了书，嘴里小声嘀咕着：“一看就是没来过藏书阁的土包子，连规矩都不懂！”

    “我怎么就土包子了！”熊勇气的叉腰：“你懂规矩，你坐在地上！”

    “嗤！但凡懂点规矩，都说不出你这种话！”

    书生讥讽着：“你当谁都有资格坐在位子上的吗？那是给教谕还有品学兼优的上等生坐的！”

    熊勇脸颊涨红，但因为皮肤黑，倒是并不显。

    那书生继续道：“知道上等生要坐在那里需要身体条件吗？起码连续五次月考都是魁首！不然只能自己找地方看，连这点规矩都不懂，哔哔个啥！”

    “你懂你懂！你什么都懂！懂那么多，还坐在这里，还有脸和我显摆你知道的多呢？”

    熊勇嘲笑着：“看你也人模人样的，谁知道是个连那位子都做不上的，啧啧！”

    “你......”书生气的手指发抖：“强词夺理！”

    熊勇指了指那位置：“我怎么强词夺理了？我说的不对？你看那不就有人坐下了吗？”

    只见比几人先到的庄策，找好了书籍，寻了个位置坐了下来细细的看着。

    书生认识庄策，咬牙道：“庄策能坐，我等心悦诚服，不像你这个粗鄙的武夫，规矩不懂，踹了人连道歉都不会，真是给国子监丢脸！”

    “嘿！你怎么说话呢！是我不想道歉吗？还没轮到我说话呢，你就先叭叭上了，合着就你有嘴，就你能说，就不准我说了？”

    熊勇拿起了本书，一屁股做到了那位子上，冷哼道：“我不懂规矩？我是看你人模人样的，以为你是沉迷读书，忘记了去坐呢，哪知道，你竟然连坐这里的资格都没有！真是白和你浪费了这么多的口舌！”

    “你......你你怎么能坐在这里！快起来！”

    书生见熊勇坐下了，连忙冲了过来，拽着熊勇：“你这粗鄙不懂规矩的武夫，怎么能玷污了这神圣的位子！”

    “谁说我没资格了？你松手！”熊勇皱眉；

    “快起来！”书生真的怒了。

    “肃静！”

    教谕从门口走了进来，皱眉道：“不许打扰他人读书，有分歧出去解决！”

    “教谕！这人不懂规矩，坐在了位子上，但念在他是初犯上，您饶了他吧！”

    书生竟然为熊勇说起了情。

    熊勇一愣。

    那教谕看了眼熊勇，又看了眼书生，淡淡道：“司业有言，前往云山的武生，享受太学声同等最高待遇，那里，他可坐！”

    “什么？”书生松开了手，一脸震惊。

    “快些回去，不然便出来，莫要闹事！”教谕训斥了一声。

    那书生瞬间回到了原位上坐好，只是脸上还带着惊讶的表情，似乎想不明白，熊勇怎么就能坐下了？

    教谕环视了眼四周，见到玄野去了角落中，眼皮微掀，却很快恢复了正常。

    等人离开后。

    熊勇对着书生吐了吐舌头：“吃惊吧？羡慕吧？气死了吧？”

    书生抱着书，转了个身，没有去看熊勇。

    熊勇站了起来，走到书生面前道：“刚刚，抱歉了，我不是故意的，实在是第一次来没经验，看这些书看花了眼，没想到地上还坐着人。”

    他竟然道歉了。

    书生有些惊讶，但他也不是那咄咄逼人之人。

    见他是诚心道歉，书生缓和了脸色，只是语气有几分别扭：“是我语气有些不好了。”

    “没事吧？”熊勇看了看他的腿，但因为穿的很厚，什么也看不到。

    眼看着他要撸裤管了，书生连忙后退：“没事，没事，我没事。”

    熊勇体重不轻，踩下去确实有些疼，他将之前韩司业发的灵液掏出来递给了书生：“这灵液算是补偿了。”

    “不，不用，也没多大点事。”

    看着眼前的熊勇，和刚刚判若两人，书生有些懵，甚至怀疑这灵液是不是个陷阱，里面不会是什么毒药吧？

    “这是刚刚司业给的，莫问大师赠的，拿着吧，不会害你的！”

    熊勇见他不接，直接扔到了他怀中：“要不是看你刚刚竟然还为我说话，我才不会道歉呢！”

    这语气才正常。

    书生松了口气。

    熊勇拽着他的领口道：“看你这样子，应该对这藏书阁很熟了，我们几个都是头一次来，你带我们转转！看看哪里有功法！”

