    江州南郊养牛基地。

    这里土地肥沃，草叶茂盛，一直被当地人用来放养牛羊的。

    但是，江州城内有大老板看中了此地，便一口气承包了20年。

    因此，有了大量资金投入，此地便得到了深入开发，最后发展成如今的养牛基地。

    不过，发展到后来，老板嫌来钱慢，又根据市场需求，秘密引进了一些生性好斗的北非公牛，开辟了一处秘密斗牛场，非贵宾VIP勿进。

    由于夏国禁赌场，因此，很多赌徒迷上了从港岛传来的，与世界杯赌球一个性质的赌外围。

    换言之，每日的斗牛比赛，赌徒可以通过现场或者手机直播，利用手机互联网技术，选择一头标有号牌的斗牛进行下注，最终，根据斗牛排名确定赌注输赢。

    由于通过手机互联网技术进行操作，因而全程无现金操盘，十分隐蔽，江州警方一直没有抓到把柄，这才让这家地下斗牛场存留至今，而且生意极其火爆。

    但今时今日，整个斗牛场里，现场一片狼藉，到处都是断胳膊断腿。

    原来，就在刚刚，一群不速之客突然闯入斗牛场，竟然将斗牛场里的保镖打得满地找牙，吓得斗牛场里的赌徒们落荒而逃。

    只有其中一名赌徒，给他们揪住不放。

    这名赌徒，不是别人，正是岭南兽王，兽昆。

    而这群不速之客，却是以陆孝恭为首的金陵陆家人。

    只不过，此时的兽昆，给打得鼻青脸肿，浑身是伤。

    “兽昆，说！是谁让你带眼镜王蛇到西顿酒店谋害我儿的？”陆孝恭揪住兽昆的衣领，怒喝道。

    “你在说什么？什么谋害你儿，你儿是谁啊？”兽昆吐了一口血水，咬牙道。

    “少给我装糊涂！”陆孝恭一个耳刮子甩了过去，骂道：“玛德，再不说实话，可就不是像刚才我让手下人暴揍你一顿那么简单了。”

    “我真不知道你在说什么啊！”兽昆的脸颊高高肿起，但丝毫没有松口。

    “不知道我在说什么是吧？那好，我就给你提示一下！”陆孝恭恶狠狠地道，“我问你，你今早上是不是去过西顿酒店。”

    “不错，我是去过。”

    “你去干什么？”

    “自然是开房住宿。”

    “开房住宿？”陆孝恭嗤笑，“我让人去酒店前台查过了，你根本就没有订房。”

    兽昆眼珠一转，马上便有了对策，道：“我是没订房，因为我对那里的条件不满意，所以走了一圈后，就离开了。”

    “放屁！”陆孝恭怒不可遏，“兽昆，我奉劝一句，你最好实话实说，否则，明年的今日，就是你的忌日。”

    兽昆苦着脸道：“我刚才就是实话实说啊……”

    “我草！给脸不要脸！”

    陆孝恭忍不住了，一脚过去，将兽昆踹翻，然后冲周围众手下下令：“给我打，直到他肯说实话为止。”

    几个手下立即上前，拳打脚踢。

    可怜兽昆，不一会就给打得半死不活，但他就是咬着牙，不吭一声。

    见状，陆孝恭眉头大皱。

    “呵呵，真没看出来，你这狗东西的骨头还挺硬！那好，我今天就把你全身的骨头弄断，我看看你能硬到几时？”

    陆孝恭说着，突然抬起一脚，准备狠狠踩在兽昆的膝盖上。

    就在这时，兽昆的身上，掉出来一个手机。

    陆孝恭眉毛一挑，对老五道：“老五，把他的手机拿过来。”

    “是。”老五随即将手机拿了过来，递到他手里。

    陆孝恭随即翻看起兽昆的手机，很快，他便在通话记录里，找到了一个时间正好在今天上午的通话。

    巧的是，手机设置了自动通话录音，陆孝恭当即点开录音。

    很快，一段通话从手机里传了出来。

    “主人……”

    “兽昆，你现在在哪儿逍遥快活啊？”

    “主人说笑了，小人现如今在江州城外的紫夏山一处山洞里修炼呢……”

    “别修炼了，赶紧到城里来一趟，我有要紧事要你去办。你要是办好了，主人我赏你一些丹药，保证你修炼起来事半功倍。”

    “主人，何事要小人去办？小人马上赶来。”

    “简单，给我杀个人。”

    “主人放心，包在我身上。”

    “好，我稍后给你那人的资料和信息。”

    “好的，主人。”

    听完这段录音，陆孝恭脸色铁青，冲兽昆喝道：“兽昆，现在你还有何话说？”

    兽昆此时已是奄奄一息，却依旧一声不吭。

    陆孝恭又问：“跟你通电话的人，是你主人？他是谁？穆秋柏，还是叶枫？”

    兽昆依旧一声不吭。

    “给脸不要脸！”

    陆孝恭再也忍不住了，直接冲老五下令：“给我严刑逼供！打！”

    “是。”

    老五当即动手。

    “嗷……嗷……”

    惨叫声不断从兽昆嘴里发出来，最后，兽昆直接受不了，昏厥过去了。

    老五只得罢手，看向陆孝恭：“陆先生，他昏过去了……”

    “昏过去就昏过去吧，反正，现在我已经找到指使他谋害我儿的真凶。”陆孝恭随即将手机递过去，“老五，我给你半个钟头的时间，这个号码，你立即去查一下，看看这个号码的持有者，究竟是谁。”

    “陆先生放心，这附近有个镇子，镇子里有个营业厅，现在手机号都是实名制，我以充话费的名义，就能看到这个号码的持有者是谁，到时候，有了结果，我第一时间赶回来告知陆先生您。”

    “好，就这么办。”

    老五匆匆去了。

    结果，仅仅一刻钟，老五气喘吁吁地回来了。

    “老五，什么结果？”陆孝恭问。

    “陆先生，这个号码的持有者，不是别人，正是叶枫。”老五沉声道。

    “好哇，闹了半天，还真是叶枫这个混蛋搞鬼！”陆孝恭气得肺都快炸了，“明明是他指使兽昆，让兽昆放毒蛇谋害我儿，结果我们给蒙在鼓里，还花了35个亿求他医治，哼，什么好处都让他占完了，此仇不报，我誓不为人！”

    老五道：“陆先生，接下来该如何？去找叶枫算账么？”

    “不错，去找叶枫算账！”陆孝恭咬牙切齿道。

    “可问题是，咱们斗得了叶枫那小子么？那小子扮猪吃老虎，实力深不可测啊！”老五想到自己手掌曾被叶枫斩断过，不由得全身打了个寒战，一脸畏惧地道。

    陆孝恭此时心里也有些惴惴不安，苦恼道：“这该如何办？”

    “陆先生，我有个主意。”老五忽然眼前一亮。

    “什么主意？快说！”陆孝恭急急问道。

