
　　当翼人族五长老布置任务，决定将养殖星上的修仙者都屠杀一遍时，大殿砖缝之中的一只小蚂蚁听得清清楚楚。

　　通过分身之间的联系，很快就被张合本体得知。

　　翼族要再次屠灭养殖星修士，对于靖山国将是毁灭性打击。

　　现在靖山国最强者也不过是元婴修为，他们这些成功逃出来的，除了他本尊,其他人都还只有化神修为。

　　现在他手里的合体期战斗力，一共也只有他，再加上烈焰豹，小骷髅也许也能算一个。

　　就这三个，还都只有合体初期修为，而翼族五长老却拥有合体后期修为,再加上月球上长期驻守着好几名合体修士。

　　仅凭这支力量,就不是他现在能对付的。

　　而且，若是自己费尽全力,最后成功打败五长老这一支人马，也只是伤到翼族一小部分，无法改变敌强我弱的根本态势。

　　张合长期留有好几个分身在翼族，对翼族的情报比较了解。

　　翼族是拥有一名大乘期强者坐镇的。

　　对于张合目前的力量而言，翼族无法战胜。

　　若是能够避免与翼族硬拼，他会想尽一切办法去避免。

　　思索了许久，张合让烈焰豹和青螭一起，带了一些财物主动上门求见翼族五长老。

　　只是双方身份不对等，五长老合体后期，在翼族内部位高权重。

　　烈焰豹只有合体初期，只代表自己身份而来，没有任何强大势力为其背书。

　　因此，烈焰豹碰了一鼻子灰，却没能见到五长老。

　　无奈只能花费一些财物，托了许多关系，最后翼族五长老答应接见烈焰豹一柱香时间。

　　五长老在一间大殿之中，居高临下俯视着烈焰豹和青螭二人,让立于下方的烈焰豹有点不自在。

　　青螭倒是无所谓的态度,他连死都不怕。

　　“你们费尽周折地找我，有何事？”

　　烈焰豹正了正神。

　　“我听说贵族有一座养殖星球最近出了点状况……”

　　“嗯？你是听谁说的？”

　　五长老眉头一皱，身上威压弥漫，大殿之内顿时气氛变得紧张。

　　此事他从未对外透露过，现在却跑出来两个外人，跟你说起这件事情。

　　这里面的事情可大可小，他们内部可能有奸细，或者只是有人口风不严。

　　“此事在修仙界早已流传广泛，稍微有点实力的情报机构都知晓此事！”

　　这时候青螭插嘴说道，烈焰豹怕这老货，他可不怕，大不了再损失一个分身罢了。

　　他来之前就悄悄地把这则消息放了出去，现在确实有很多人知道。

　　“区区一个化神，也敢在老夫面前大放厥词？”

　　五长老单手一指，顿时青螭周围的灵气凝固，将他限制得无法动弹。

　　“这就是翼族的待客之道吗？”

　　青螭现在生死被掌握在五长老一念之间，但嘴巴仍然很硬，毫无惧色。

　　“待客之道也要看人,你有那个资格吗？”

　　五长老用灵气凝聚出一只大手，捏住青螭的七寸，将青螭提起，随时都可以将青螭捏死。

　　“我是在南麟星上，一家名为百事通的小店里，用两块三阶灵石买来的消息。”

　　“不信的话，你自己可以去查。”

　　青螭仍然毫无惧色，他来之前早已经做好周全准备。

　　五长老捏着青螭没说话，而是摸出一台手机打了个电话。

　　自从金翅大雕在南麟星上售卖电话之后，这玩意就开始出现在各个星球上，代替了原来的传讯符。

　　五长老也不例外，他感觉这种法宝用起来很顺手，还能视频。

　　几个电话打出去之后，五长老的面色很难看。

　　青螭所说的情况属实，关于这则消息，现在已经传得很不值钱，青螭用两块灵石买的，现在已经只要一块灵石了。

　　那家名为百事通的小店也只是一家没有实力的情报贩子，经常贩卖一些老掉牙的过时消息。

　　结合以前翼人星所遭受的各种爆炸袭击，五长老感觉翼族内部绝对隐藏着许多奸细，内部已经漏得像一个筛子。

　　看来以后要给族内净化一下了，这些内奸不除，翼族将永无宁日。

　　五长老面色难看地放开对青螭的禁锢，问道：“你们俩此来的目的是什么？”

　　“回前辈的话，我们这次就是想来问一下，能不能把这个养殖星球卖给我？”

　　烈焰豹这时候抢着回答道，他怕青螭又说话惹怒对方，到时候他也跟着受罪。

　　“就凭你们俩，也想买？我现在卖给你，你敢要吗？”

　　五长老说的也是实话，烈焰豹后面如果没有后台的话，这样一颗培育成熟的星球，就算买回去，只怕过不了几天又会被人抢走。

　　宇宙之中可没有法制秩序之类，纯粹是强者通吃。

　　这颗养殖星跟太初星还不一样。

　　养殖星上就算他现在把上面的修仙者灭掉，只要星球上的生物基础还在，过不了多久，又会成长出一批修仙者供他收割。

　　但太初星那种星球却已经属于半荒废状态，想要在上面放养合适的生灵，仅是从宇宙中运输第一批种子，就是一笔很大的成本。

　　“只要前辈愿意出售，在下二人是带着诚意而来，自然是敢买的。”

　　烈焰豹这时候也壮着胆子说道。

　　“好！有胆气，如果你们能拿出600块五阶灵石，或者是同等价值的宝物，我就把这颗星球卖给你。”

　　没想到五长老这次答应得很爽快，三人又谈了一些细节，烈焰豹带着青螭回去筹集钱财。

　　600块五阶灵石可不是小数目，当年张合的两片五行灵根树叶，也才卖出了500块五品灵石。

　　一般的合体修士，若是不依仗家族，仅以个人之力，还真难以凑出这么多钱财。

　　“主人，你说他会不会耍诈？到时候吞了咱们的钱财，然后又翻脸不认账。”

　　回去的路上，烈焰豹对这次的交易心里很没底，这忍到这时才问出来。

　　“嗯，我猜他十有八九会耍诈。”

　　青螭很肯定地说道，这让烈焰豹有点惊讶。

　　“啊？那你为什么还要跟他交易？”

　　“只要还有百分之一的希望，我都愿意试试，谁让咱们现在实力不如人呢？”

　　青螭和烈焰豹俩人还在返回的路上，张合这边已经在准备钱财。

　　张合从空间里采挖了五十多株万年灵药，每一株万年灵药的价值都能抵三五块五阶灵石。

　　这些万年灵药就占了这批财富的一半。

　　张合的空间里如今培育了大片的万年灵药，若是全都拿出来，能把翼族五长老吓死。

　　除了这五十多株灵药之外，又从金翅大雕的靖山杂货铺里搜刮了大量灵石，总算是凑齐了600块五阶灵石。

　　烈焰豹和青螭拿了这份财物，再次去找到五长老交易。

　　见到两人这么快就筹集到足够的财物，翼族五长老也是大吃了一惊。

　　就算他作为翼族五长老，掌管着油水还不错的养殖产业，他一下子也拿不出这么多钱财。

　　五长老将二人拿出来的财物清点了一遍，确认数量没问题，当即随手就把钱财都收进储物袋中。

　　然后很痛快地给了两人一块令牌。

　　“你们俩拿着我这块令牌，去养殖星球外的月亮上交接，老夫就不奉陪了。”

　　五长老一句话就把两人给打发走了。

　　“爷爷，咱们真要把养殖星球出售给这两人吗？”

　　一直跟在五长老身后的一名中年，小心地上前问道。

　　“老夫既然收了他的钱财，自然也是诚心出售的。

　　只是这茫茫宇宙之中充满了各种风险，以他们俩低微的实力，是否会死在半道上，就不关我什么事了！”

　　五长转头看着自己晚辈之中最优秀的这名后代，他一直都被带在身边学习，随时指导。

　　“这件事情我就交给你去做吧，算是我对你的考验。”

　　“孙儿一定不负爷爷厚望！”

　　“嗯，记得多带点人，有些人总喜欢隐藏实力，别在阴沟里翻了船。”

　　五长老仍然有些不放心地叮嘱道。

　　“还有，要注意保密，这种事情可以偷偷摸摸地做，但传出去对名声终究不太好。”

　　五长老接着又叮嘱了一些细节方面的事，才放人离去。

　　他却不知道，就在大殿缝隙中的一只蚂蚁，将他爷俩这段对话都听得清清楚楚。

　　这片刻功夫，归途中的青螭已经知道了，远在南麟星的金翅大雕知道了，再远一点的张合本体也知道了。

　　青螭和烈焰豹俩飞出翼人星之后，就找了一个荒芜星球停下，宇宙中大部分星球都是这种荒芜状态，适合生存的反而只占少数。23sK.com

　　“主人，咱们还是快点去接收养殖星吧，迟了恐怕会生出变故。”

　　烈焰豹不知其中的内情，有点担忧。

　　一会就会有人前来追杀咱俩，咱们在这里等待片刻。

　　“哦！主人英明！”

　　青螭在星球上停下之后，也不知道对方会追来一个什么样的阵容，先做好布置再说。

　　从空间里取出一些傀儡，布置在四周，每只傀儡携带一颗真理一号。

　　靖山国的大威力武器有一个共同点，在武器的外层都涂了一层隔绝感神识感应的材料，摆在那里就是一个铁疙瘩，显得人畜无害。

　　青螭布置完这一切，又等待了片刻，就见到一群翼族合体修士匆匆追来。

　　“你们来得有点慢，我都睡过一觉了。”

　　来者一共五人，全都是合体修为，青螭见此松了一口气，还在自己应对范围之内。

　　“死到临头还在逞口舌之快！”

　　中年翼族早就看青螭不爽了，一条化神小蛇，也敢在合体强者面前嚣张。

　　“大家一起上，我今天要用这条蛇做羹汤。”

　　五名合体期强者同时向荒芜星球上扑去。

　　“咻咻咻咻咻！”

　　一连串的轻响，五颗真理一号冲天而起，向来者方向轰去。

　　五朵烟花盛开，还不等光芒消散，青螭和烈焰豹就已经往爆炸中心扑去。

　　来者在五支真理一号火箭同时爆炸下，就算不死也得重伤。

　　当青螭扑到现场时，其余四名翼族已经成了焦炭，仅存少量生机保命。

　　那位五长老的孙子，不知用了什么防御宝物，居然只烧伤了一层表皮，此刻正惊慌逃窜。

　　烈焰豹还没捞到表现的机会，如何能放过这种痛打落水狗的机会。

　　当即大嘴一张，九个火球飞出，这九个火球在空中化为81个，分散到翼族中年四周，将其围困在中间。

　　同一时间，五长老收了青螭价值600块五阶灵石的财物，心情还不错。

　　这一次的收入，都是他自己一手做成，收获的财物都进了他个人的腰包。

　　这么多财物随身带着也麻烦，回到自己居住的洞府，就将这些财物收进一间秘室之中。

　　这间秘室里，几乎藏着他全部身家，秘室布置有重重禁制，只有他自己能够打开。

　　将财物放进密室之后，又把自己的财物清点了一遍，心满意足地离开密室，重新将阵法关闭。

　　只是当他离开过后，密室中一块看起来很寻常的灵石，突然闪耀出白蒙蒙的光芒。

　　待到光芒散尽，这块灵石消失，变成了张合的模样。

　　张合早已料到，翼族五长老坑他的五能性极大，只星哪怕仅有百分之一，或千分之一的机会，他都想尝试一下。

　　若是翼族五长老只想坑他，他也不甘心送出这么一大笔钱财，白白便宜了对方。

　　看着这一密室的宝物，除了他送出来的那一部分，还有许多五长老收藏的珍品。

　　张合也不跟五长老客气，将这一密室的宝物，全都打包，收进了自己的空间。

　　然后身影一晃，消失在密室之中。

　　密室之中，只余下一张空荡荡的木架。

　　张合回到空间之后，就通过距离最近的一个坐标，往李月华所在的人族星球赶去。

　　他上次在附近留下一个分身坐标，没想到这么快就派上用场。

　　现在有可能帮助自己的，唯有李月华这一支人族势力了。

　　重新见到李月华，张合大手一挥，就把刚刚从五长老秘室搜刮来的财物，转手送给了李月华。

　　经过上次的接触，他知道这一支人族由于长期被其他各族打压，再加上连年的战争，日子过得很窘迫。

　　“张道友这是何意？若是有什么需要帮忙的，请尽管道来。”

　　李月华比较谨慎，看到这一大笔财物，没说收，也没说不收，打算先了解情况再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第386章.求购失败免费阅读。https://xs.23sk.com 