    “哒……哒……”

    清脆的脚步声，在皇极殿外响彻。

    秦无痕每走一步，李沧溟三人的脸色便苍白几分。

    己方十二位返虚境强者的陨落，彻底击碎他们掌控夏王宫，瓜分大夏领土的信心。

    “秦……秦无痕，此次我认栽，回去之后，我立即下令退兵，且保证再也不与大夏为敌，如何？”

    李沧溟脸色苍白，咬了咬牙，看着秦无痕道。

    闻言，古封玄和慕容复二人，也是紧张地看着秦无痕。

    “回去？”

    秦无痕停住脚步，冷笑地看着李沧溟：“你还想回去？”

    “你以为这里是你沧溟王宫？是你想来就来，想走就走的地方？”

    李沧溟咬了咬牙：“那你想如何？”

    这时，慕容复上前一步，脸色诚恳地道：“夏王，此次是我不对在先，受李沧溟和古封玄二人鼓动，对大夏用兵。”

    “回去之后，我愿割地赔偿大夏，并与大夏签订盟约，两朝用不相犯，我朝还可以助夏王灭沧溟、奥古两朝。”

    “慕容老儿，你……”

    李沧溟和古封玄顿时愤怒地看向慕容复。

    虽然此次进攻大夏，确实是他们鼓动慕容复参与，但二人没想到，为了活命，慕容复不仅马上倒戈，还要助大夏灭他们两朝。

    但慕容复对李沧溟和古封玄的愤怒目光视若无睹。

    在他心里，甚至已经将这两人骂了无数遍！

    说什么大夏已经内乱，夏王宫名存实亡，没有强者坐镇，新任夏王对大夏没有了掌控权，已经自顾不暇，是进攻大夏的最好时机。

    他么这就是你们说的没有强者坐镇？

    这就是你们说的夏王没有掌控权？

    慕容复心中后悔无比，当初为何要吃了猪油蒙了心，听这两个狗东西的鼓动，答应与他们一起出兵入侵大夏。

    如今将慕容王朝的两位返虚境强者搭了进去，那可是慕容王朝的底蕴啊！

    而且现在连他都已经自身难保，他还管什么盟约不盟约的，只要活着回去，答应什么要求他都愿意。

    所以慕容复只是脸色诚恳地看着秦无痕，根本不理李沧溟和古封玄两人，甚至巴不得秦无痕直接将他们处死。

    “割地赔偿？”

    秦无痕冷笑一声，看着李沧溟，道：“这沧州六国，哪一国不是我大夏的领土？”

    “以我朝领土，赔偿我朝，你倒是打的一手好算盘！”

    秦无痕冷哼道：“既然自己送上门来，就不要想着再回去了！”

    “放心，不仅是你们三朝，就是整个沧州，终有一日，朕也会全部收复！”

    说着，秦无痕冷冽地扫了三人一眼，“你们这些‘乱臣贼子’，也配称王？！”

    这话说的掷地有声，李沧溟三人浑身一震，皆是死死盯着秦无痕！

    同为王朝国君，被一个修行不足半甲子的小辈这般羞辱，这是他们登基以来从未经历过的！

    而且，他们没想到，这秦无痕登基不过半月余，竟也想效仿历代夏王一般，收复沧州，光复大夏的上古荣光。

    就算如今大夏巅峰强者胜过他们，但一个王朝，可不是仅仅有强者就足够的。

    以大夏如今的国力，还妄想征服沧州，岂不可笑！

    慕容复深深呼吸了口气，对秦无痕的“大放厥词”置之不理，他看着秦无痕，迫使自己平静下来，然后道：“你当真要对我们动手？”

    “你觉得呢？”秦无痕脸色冷漠。

    慕容复心中，逐渐沉了下去。

    他低下头，眼中闪过一抹狠厉的异色。

    然后，再次抬起头，嘴角浮现一抹苦涩：“一失足成千古恨，想不到……”

    轰！

    话音还未落下，慕容复身上，忽然爆发出一股庞大的气势！

    “嘭！”

    李沧溟和古封玄两人，还未反应过来，便被慕容复击中，身躯飞起，口中鲜血喷洒。

    众人都被惊呆了！

    不知道慕容复这是发的哪门子疯，竟会对李沧溟和古封玄动手，一时间有些失神。

    而慕容复借此机会，身形忽然消失在原地，再次出现时，已经撤出八扇门强者的包围范围，然后激发浑身真元，朝着远方遁去！

    “他要逃！”

    众人顿时回过神来，当即脸色一变，他们没想到慕容复对李沧溟和古封玄动手，竟是为了吸引众人注意力，从而逃跑。

    最主要的是，刚才那一瞬间，慕容复爆发的气势，竟不是如传闻一般的化神境巅峰，而是返虚境级别的气息！

    而李沧溟和古封玄两人因为那十二位返虚境强者的陨落，早已放弃了抵抗，更是没有料想到慕容复会对他们出手，因此直接被慕容复击中，吸引了众人的注意力。

    慕容复一击得手，却是毫不拖延，直接便激发潜力远遁而走！

    仅片刻之间，竟已经逃出夏王宫外，正朝着南方疾驰而去，速度宛若流星闪电！

    “哼！想走？”

    李斯反应过来，脸色也有些难看，这慕容复从开始到现在都没暴露真元，他也没有想到竟然还隐藏着修为。

    当即上前一步，手中律令法典爆发着煜煜金光，对那疾驰中的慕容复遥遥一指。

    “律令-审判！”

    “噗嗤！”

    也不见有任何动静，疾驰中的慕容复忽然喷出一口精血，就连身躯也是下坠了一截。

    但紧跟着，只见他身上忽然泛起一抹幽蓝之色，然后身形再动，速度竟是比之前还要快了三分，转瞬之间，便遁出了夏王城外，消失在了视线之中。

    “遁术秘法？”

    李斯眉头一蹙，脸色微沉了几分。

    “我去吧！”

    吕洞宾淡淡一笑，站出行列，便欲朝着慕容复离去的方向追去。

    然而这时，秦无痕却是忽然摆了摆手：“不必了！”

    秦无痕嘴角冷笑，道：“就让他多活几天，兵发三朝之日，就是他陨落之时，朕要他亲眼看着慕容王朝被灭！”

    “遵旨！”

    诸人微微躬身，虽然对慕容复隐藏修为有些惊讶，但这样一个小小的返虚境，他们确实不放在心上。

    秦无痕转过身，看向被慕容复偷袭击伤的李沧溟和古封玄。

    此刻，两人气息萎靡，脸色苍白如纸。

    看着慕容复远遁的方向，两人脸上，充斥着怨毒之色！

    败给大夏，是因为技不如人，两人虽然不甘，但也只能认命。

    可被之前同为盟友的慕容复偷袭，当做他逃脱的垫脚石，两人心中，对慕容复充满了怨恨和杀意。

    两个掌管着数亿人口的王朝国君，竟沦落到这般狼狈、癫狂的境地！

    看着两人的模样，秦无痕冷冷一笑，咎由自取！

    “打入天牢，别让他们死了，等击退三朝国君，再来处决他们！”

    说罢，秦无痕转身朝着皇极殿走去，文武百官连忙跟上。

    此刻，所有人方才松了一口气。

    今日一天，可真是跌宕起伏！

    先是三大王朝国君带领十二位返虚境强者直袭夏王宫。

    紧跟着刑部尚书等十四位朝中大臣背叛，挟持陛下。

    但好在，都有惊无险地解决了！

    虽然跑了一个慕容复，但以夏王宫如今的实力，何须将其放在眼里。

    就算让他逃回慕容王朝又如何？

    陛下不去找他的麻烦都算好的了，他能泛起什么浪花！

    更何况，以当今陛下的性格，如何会放任慕容王朝不管！

    在众人看来，这慕容复早晚都是个死人！

    原本众人对秦无痕按兵不动，不派兵增援边境，抵抗三大王朝联军，还有些不解。

    但经过今日一事，所有人都对秦无痕佩服得五体投地！

    原来陛下竟然隐藏得这么深，夏王宫有这么多强者，一直不暴露出来，就是为了防备今日三大王朝强者的袭击！

    若是没有这些强者坐镇，只怕今日这夏王城就彻底完了！

    十二位返虚境，想要灭一座城，简直轻而易举！

    而作为大夏的京城，如果夏王城都沦陷，就算边境挡住了三朝联军，也是于事无补！

    夏王都被擒了，就是打赢了又如何？

    同理，如今李沧溟和古封玄被擒，就算边境城破了又如何，沧溟王朝和奥古王朝还敢不顾他们国君的死活，强行对大夏动兵不成！

    所以，此时所有人都认为，秦无痕是筹谋好了一切，正等着三大王朝的强者上钩呢！

    甚至之所以不派兵增援边境，可能也只是表象罢了！

    说不定陛下早已经在边境也做好了安排，就等着三朝联军入瓮呢！

    一想到这里，所有人对秦无痕的敬畏和敬佩，更是增加了几分。

    夏王宫的侍卫宫女激动的议论纷纷，而夏王城中目睹了今日皇极殿前发生的全过程的百姓，则都是兴奋的奔走相告。

    自从先王秦桀驾崩，右相和大将军谋朝篡位，夏王宫内乱受创，到三大王朝联手谋夺大夏，所有人都憋着一股压抑。

    直到今日，这股压抑方才释放出来，瞬间变作兴奋、狂喜！

    大夏有此强者潜藏，有此夏王坐镇，距离大兴之日，还远吗？

    说不定当今陛下，真的能够带领大夏，收复旧土，恢复上古皇朝的无上荣光！

    这一夜，夏王城中，迎来了狂欢！

    然而，夏王宫内，气氛却依旧还是有些沉重……

    ……

    ……

    Ps：第一更！求推荐票，求月票，求打赏！感谢诸位靓仔靓妹的订阅支持！！

