    ：[]
                /

    
                萧策此之宏愿，当为天下万民。

    
                这不止是萧策的愿望，更是历代无数萧家之人的宏愿。

    
                曾在古老岁月，萧皇朝有数代圣明帝君的时代，便是天下大治，长达万年，后来是一场不明真相的大劫难降临，才让天下愈发的动荡不安了起来。

    
                可即便如此，依旧是让这个天下发展到了无法想象的昌盛地步。

    
                萧策曾从一些零散的史书记载中看到过，在那古老岁月之中，不知道有多少恐怖存在想要染指萧皇朝，可都无功而返，那便是天下大治的影响力！

    
                萧策想让天下重回那个时代，也只有那个时代，才是最好的岁月！

    
                他的话响彻天际，回荡在每一个人的耳畔，便是脱脱这位西斯宰相，西斯太师都一阵无言了。

    
                这个萧策的愿望，野心真是太大了。

    
                天下大治，古往今来数十万年，将近百万年，才出现过三次天下大治。

    
                而最近的一次，距今已相隔数万年了！

    
                在脱脱看来，萧策的确是有极大的本事，是一个经天纬地的奇才，可依旧不可能让天下大治重临！
                
                    om

    
                要知道，上一次天下大治，那是耗费了足足万年光阴，由当时的丹帝的父亲，祖父，曾祖，玄祖，太祖，再加上丹帝本人，足足五代，到了丹帝之子成帝的时候，才有了天下大治，可谓是奋六世之余烈！

    
                最重要的是，那几位可都是修为通天彻地之辈，绝非常人可以揣测一二的，实力绝对可谓超神！

    
                萧策的本事再大，可终究是无法与那些古之圣贤相提并论的。

    
                盘陀也自然是抱着这样的念头，所以在听到萧策的一席话后，他顿时就捧腹着哈哈狂笑了起来。

    
                “萧策啊萧策，我该说你是一个聪明人还是说你是个蠢货呢，这等大愿岂能是你可以许下的，就不怕做不到然后遭到天谴吗？”

    
                有些诺言，可不是随随便便便能够许下的！

    
                萧策这一席话，这一番诺言可谓是极大是天大的，即便是上天都会有所感应，一旦萧策做不到的话必将自食其果，万劫不复！

    
                这一点，萧策岂能不知道，但是他无惧不悔，只是抬起了下巴，嘴角噙着冷笑之色。

    
                “盘陀，你也不过如此，好了，我无心理会你，先解决掉十凶再说。”

    
                瞬间，盘陀面庞上的讥讽之色荡然无存，取而代之的是震怒，羞愧以及不甘。

    
                而就是在这个时候，一道悠悠然的声音传出来了。

    
                “想要动十凶，你们还得过过我们这一关！”

    
                一声冷笑传来，很快便有不少身影疾驰而来，人数不少，与萧策一方隐隐形成了对峙的局面。

    
                这……

    
                萧策扫视了一眼这群人，很快便有了判断。

    
                “纪家人！”

    
                萧策微微眯起了双眼，他倒是没有想到，这纪家之人会来的如此之快，明明此前斥候来报，还说这群纪家人去潇洒快活了，哪里想的到他们这些人居然还是如此的尽心尽责。

    
                纪家首领不屑一笑。

    
                “萧策，你不要管我们，你只需要知道今日你必死无疑！”

    
                “有我们的主上在，今日，便是天王老子来了也注定在劫难逃！”

    
                这一声声喝出，就仿佛他就是纪家西斯本部的一把手。

    
                萧策挑眉，旋即笑道：“既如此，就让他出来吧，西斯国的……皇帝陛下！”

    
                随着萧策此言一出，全场一片死寂。

    
                所有人都呆呆的看着萧策，谁都没有想到萧策会惊出此言，当真是震惊到了四座。

    
                萧策没有任何胆怯，或者说他从来都不知道何为胆怯。

    
                但是其他人却是惊恐不已，难不成西斯纪家的主事人，真的与西斯皇帝是同一个人？

    
                那也未免太可怕了些！

    
                有人暗暗的想着，觉得此事有太多的蹊跷。

    
                萧策则没有在此事上过多的纠结了，只是不徐不缓的看着远方，似乎是在等待着些什么。

    
                很快，对面的一群人都看了过来。

    
                是那些纪家之人，他们此刻眸中闪烁着愕然之色，有些疑惑的看着萧策。

    
                这个家伙到底是在说些什么。

    
                哪怕是西斯纪家的指挥使，此刻也有些愣神，他实在是不能够理解，为何萧策会惊出此等言语！

    
                而萧策没有任何的迟疑，只是微笑的看着面前的一切，就仿佛这所有的事情都在他的掌控范围之内。

    
                “西斯国的皇帝陛下，你不要在暗中看戏了，可以出来了。”

    
                萧策再度开口了。

    
                这一次，所有人都本能的想要反驳一句，想要驳斥萧策的这些话，无论是脱脱等人还是西斯纪家，都无法接受西斯皇帝与西斯纪家主事人是同一个人。

    
                然而！

    
                “哈哈哈！萧策啊萧策，都说你多智近妖，如今看来你还真是个有大本事的人啊。”

    
                一道爽朗的大笑声传出，令人心头微微一颤。

    
                西斯纪家的人听出来了，这是他们的主事人的声音，过去虽从未见过真人，但多少还是听到过其说话的。

    
                而脱脱等人同样为之一凛，因为他们听出，那正是他们的西斯皇帝的声音！

    
                这，怎么可能！

    
                所有人都紧紧握住拳头，全部看出对方的神情意思，明白萧策所言非虚啊。

    
                很快，西斯皇帝的身影便降临了。

    
                他既是西斯国的皇帝陛下，同时也是西斯纪家的最高领导。

    
                西斯皇帝的声音显得很爽朗，可那目光却是阴鸷到了极点，不住的落在了萧策等人身上，那冷笑的意思很是明显。

    
                萧策微微眯起了双眼，他从这个西斯皇帝身上感受到的是，与元武帝截然不同的气势。

    
                这个家伙，不是那种雄韬武略的帝王，但绝对是一个杀伐果断，心思狠辣到了极点的家伙。

    
                这个家伙，需要小心谨慎的应对才行！

    
                萧策不敢有丝毫的大意，始终将目光投放在这个家伙的身上，很快便微微凝神，瞥了一眼众人。

    
                “你们，到底是个什么情况？”

    
                忽然，一道声音喝出，来自于西斯皇帝，他问的正是脱脱等人。

    
                “孤让你们去围杀萧策龙五，可你们倒是很好，居然和萧策龙五搭上了关系，很不错，你们真的是很不错啊。”

    
                西斯皇帝声音冰冷到了极点，仿佛下一刻就能够要了脱脱的性命。

    
                即便是多智近妖的脱脱，这一刻也彻底承受不住了，噗通一声便跪在了地上。

