    “怪不得湖山城的人一下子全部死完，原来是你这个怪异搞的鬼。”

    湖山城就是刚刚姜灵竹吸**气的那座城市。

    妫家一直在抽取自己地盘内所有凡人的精气，湖山城的人被姜灵竹一下子全部杀死，自然立即就引起了他们的注意。

    其实哪怕姜灵竹和林宇不通过传送阵传送到这里，妫家的这些人也会主动找过去。

    “是又如何？”

    姜灵竹毫不在意这名妫家子弟的态度，一个闪身来到半空。

    “我马上就把你们全部吃掉，让你们去给他们陪葬。”

    姜灵竹悬浮在妫家府邸之上，居高临下地俯视着妫家府邸内所有人。

    紧接着它嘴巴一张，无数道黑气从它嘴里飘荡出来，朝地面上的人飘去。

    此时所有的妫家子弟都从室内走了出来，在各自的门口仰望空中的姜灵竹。

    他们亲眼目睹姜灵竹以极快的速度飞上天空，知道自己远远不是它的对手，因此看到它嘴里飘荡出来的黑气后，个个面露恐惧，想要离开此地逃生。

    但可惜的是，他们的行动太晚了。

    哪怕最强的几个妫家子弟也没来得及逃离姜灵竹的黑气覆盖范围。

    “啊——”

    “救命——”

    “……”

    无数道惨叫声在妫家府邸内响起。

    姜灵竹同时吸食这么多世家强者的精气，效率非常低下，因此这些人一时半会死不了，只能痛苦地哀嚎。

    林宇默默旁观着这一切。

    “世家的人一直在抽取凡人的精气，估计没想过这种命运会降临到自己头上。”

    林宇看了几眼后，快步朝妫家府邸内部走去。

    他只想趁姜灵竹吃人的时间赶紧找到妫家储备的源石和精华丹。

    嘭嘭嘭——

    他的身躯太过高大，走路的速度比正常人跑步还快，几步便来到妫家府邸的中心处。

    他不知道源石和精华丹都藏在哪个地方，打量了一圈后，决定先去最为高大气派的那座建筑看看。

    轰——

    林宇使劲在地上一踩，整个人拔地而起，高高地窜上天空，往目的地跳去。

    嘭地一声巨响，林宇的高大身躯落在妫家府邸最为壮观的建筑前。

    这座建筑非常高大，甚至只要他一矮身就能钻进去。

    林宇转身看了姜灵竹一眼。

    此时姜灵竹面无表情地紧紧闭上眼睛，似乎在享受不停涌进体内的庞大力量。

    “动静不能太大，免得引起它的注意。”

    林宇心中这么想着，使用不坏金身的化体功能将自己的身躯压缩下去。

    压缩到刚好可以进入这座建筑他才停下。

    随后他大步步入其中。

    “这里面的布置和修行门派以及赤阳宗的宗主大殿差不多，估计这里是他们老祖住的地方。”

    林宇扫视了一圈后，心中暗暗猜测道。

    如此一来就好办了，他对类似的布局非常熟悉。

    嘭嘭嘭——

    林宇迈着沉重的脚步深入大殿内部，来到与大殿中部紧邻的一个房间。

    他直接扯下房间大门，弯下腰朝里面一看。

    “都是书！”

    房间里摆着整整齐齐的书柜，里面放满了各种书籍。

    “把这些书都带走。”

    林宇也不管这些书是干嘛用的，伸手往里面掏了掏，一股脑全部装进手头的几枚空间戒指。

    做完这一切后，他转身离开，前往大殿内的另一个房间。

    这个房间里只有一些杂物，没有任何有价值的东西，林宇再次转身离开。

    接连搜索了好几个房间后，林宇终于在其中一个房间里找到了230枚源石，在另外一个房间则找到了三万多瓶精华丹。

    230枚源石被他吸个一干二净，而精华丹则全被他存进了空间戒指。

    至此大殿内的所有房间都被他搜索了一遍，再没有任何遗漏。

    林宇不敢耽搁，快步走到大殿外观察外面的情况。

    此时空中的姜灵竹仍在吸食妫家所有人的精气，而她的身躯已经发生了肉眼可见的变化。

    “按苍的经验来看，大部分怪异只有在刚成为怪异的时候像人，后面随着不断吃人提升实力，外形会发生显著的变化。”

    “看来这姜灵竹也不例外。”

    林宇收回视线，心中急速思索接下来的行动。

    妫家储备的源石和精华丹显然不只有这些，估计别的地方还有。

    其他的不说，就说那些妫家子弟的空间戒指吧，里面绝对或多或少有源石和精华丹。

    当然，那些空间戒指他可不敢去摘，万一触碰他们的身体后沾染上姜灵竹吐出的黑气怎么办？

    搞不好自己的精气也会被它吸走。

    “没时间搜索其他地方了，我必须赶紧离开这里，想办法将这个怪异困在这处空间裂隙中！”

    林宇不想放这个怪异去危害大武王朝，那样自己的父母家人都会陷入极度危险之中。

    而且这怪异如此强大，整个大武王朝都没有任何人是它对手，它若是把所有人族全部杀光，难道自己要活在一个渺无人烟的冰冷世界中吗？

    “绝对不能让它离开，它的实力太过强大，会瞬间破坏整个大武王朝的实力平衡！”

    林宇不再犹豫，全速朝妫家府邸大门外的传送阵冲去。

    抵达传送阵后，林宇趁姜灵竹全神贯注吸取精气提升实力的机会，亮出妫浩的身份令牌直接催动传送阵。

    一道白光闪过，他的庞大身躯一下子被拉进空间通道之中。

    几个呼吸的时间转瞬即逝。

    当白光再次亮起时，林宇已经回到了湖山城。

    轰——

    他一在地上站稳就狠狠朝地面踩去。

    与此同时他将丹田内的真元全部释放出来，化为纯阳烈焰焚烧这座城市。

    大火瞬间开始熊熊燃烧，布满全城。

    林宇庞大的身躯在烈火中不断踩踏地面，破坏地面上的阵纹。

    很快这座传送阵就被他搞得支离破碎，失去传送功效。

    “快，快，还有两座！”

    林宇腾空而起，全速朝下一座传送阵所在的城市飞去。

    不过他刚飞上天空没多久，就发现前方的地平线上突然出现一条黑线。

    这条黑线不断沿着天空往上爬，就像是一块黑色的幕布想把天空遮盖起来一般。

    没过多久，远处的苍穹便已经变得漆黑一片。

    这种黑色和秘源力周围的漆黑区域一样纯粹，仿佛能吸收所有光线。

    “这……这是？”

    林宇的内心极度震撼，他从没见过如此恐怖又无比壮观的景象。

