    安阳走回马车旁，停在小婵面前，在她躲闪的目光中抽出她手中的枪。

    “看好了。”

    小婵眼中一阵茫然，眼巴巴的看着他，不知道他让她看好什么。

    安阳动作很慢，也可以说很轻柔，一步一步将手枪弹匣褪出，然后取出一个新弹匣，给她展示了下空弹匣和满弹匣的不同，随后才推进去，发出咔的一声卡合在一起，又摸出翻手取出两个新弹匣，和手枪一起扔回给小婵。

    “看懂了吧？”

    “嗯~”

    安阳这才点点头，越过她往后面看去。

    这小丫头虽然脑子不太正常，但单论智商还是很高的，不对，应该是非常高。

    小婵身后站着一头石巨人，兔子精就被它粗壮如石柱般的臂弯揽住，她似乎很想下来，目光求助式的盯着安阳，不断挣扎，却无济于事，她那微不足道的力量又怎么挣脱得了石巨人的束缚？

    安阳一笑，对着石巨人一指，便将她放了下来。

    骤然落地的兔子精呆愣了下，回头望了眼又站着不动了的石巨人，又抬头看向他，迈着急促的小碎步便冲了过来。

    “没事了。”

    安阳如是说着，便见兔子精直愣愣的就扑在了他身上，双手双脚都将他缠住，如八爪鱼一样，令他的表情瞬间怔住了。

    自己可是有家室的人啊喂。

    兔子精身材或许没有黄岚那么夸张有力，但绝对称得上妖娆，该细的地方盈盈一握，该饱满的地方亦丰软弹滑，每一处的比例都堪称完美，要不然怎么能那么轻易的让一个王朝的圣明君王从此不上朝？

    可就是这样一具诱人身躯，此时却紧紧地贴在他身上，双手抱住他的肩膀，一双修长白嫩的腿正环住他的腰，风衣的衣摆自然垂下，便将大腿上雪白的皮肤全部展现在他面前，二人正面的每一寸都挨在一起，他甚至能隐约感觉到胸前有某团软腻因挤压而变形。

    真是一个妖孽！

    安阳如此感叹着，竭尽全力让自己不起反应，硬生生将胸膛的火气压了下去。

    不然这么多人，那就尴尬了。

    而兔子精浑然不觉自己的诱惑，还抬起头，用下巴盯着他的胸口，睁着一双如红宝石般的眼睛扑闪扑闪的看着他，那目光中有些疑惑。

    好像在问，你为什么看起来有点不开心的样子？

    小婵已经将手枪换弹摸透，也将之收了起来，此时就坐在马车前面的木板上，双腿吊在空中，眨巴着眼睛看着被兔子精抱着的安阳，眼神十分怪异。

    安阳表情越来越僵硬了，左右环顾一眼，发现除了小婵起码还有二十双眼睛在看自己，脸上不由又添上了一抹尴尬，握住兔子精的双手将之掰开，又将她放下，双手一边一个按住她的肩膀将她推得不再紧贴着自己，迎着她不解的目光，刷的一下将脸板了下来。

    兔子精见他这幅严肃的样子，虽然不知道为什么，但还是不免有些害怕，立马乖乖的站直，如一个小学生，摆出专心听讲的模样。

    良久，直到她已经开始忐忑了，屡屡不安的抬起眼帘悄悄看他，安阳才开口。

    “你怎么跑这里来了？”

    兔子精睁大了眼，偏向头看着他，一副天真无邪的模样。

    就好像在反问：你干嘛这样问？

    安阳脸色维持着严肃，问：“回答我！”

    兔子精眨巴了下红亮的眼睛，低下头摸了摸风衣，竟打开了衣裳口袋，从里面摸出一株蒲公英。

    不过这蒲公英大半是草，叶子十分茂盛，只是已经有些焉了，原本就只有一朵花，而她就这样随便将之揣在衣兜里，白色花絮因此落了一大半，很明显，她的目的也不和现实世界那些追求浪漫和好玩的小女孩一样，这株蒲公英……草也绝不是用来吹的。

    安阳起初还以为她想说自己来这里找吃的，可当看到这货将这株快焉了的蒲公英草递到他面前，还用一脸天真的讨好夹杂着期待的表情看着他时，他愣了下，发现自己竟一句话也说不出来了。

    这株蒲公英草怕是昨天拔出来的吧？

    而这兔子精在干什么，把他当做另一只生气的兔子哄吗？

    这货短短一个多月不见，智商见涨啊，竟学会了对他的斥问避而不答，转而用这种“送礼”的方式应对了。

    良久，安阳才深吸了一口气，将这蛋疼的情绪平复下去。

    “拜托你能不能长点脑子，我又不是兔子，不爱吃这个……”

    兔子精睁大了眼睛，期待与讨好的脸色呆滞在脸上，默默的将蒲公英草收了回去，好像内心很受伤的样子。

    安阳淡淡的扫了她一眼，不再说话，也不在这么问题上多做纠结了。

    他以为这事情就这样过去了，然而并没有。

    兔子精低头在兜里翻找着什么，隔了一会儿拿出一株三叶草，纠结犹豫了好久，才试探性的递给安阳，但她偏着头想了想，又将手缩了回来，大概是想起安阳说的，他又不是兔子，怎么会爱吃这些呢？

    三叶草，也就是兔子的另一大最爱，苜宿草。

    旁边小婵看着，白净的脸上竟勾起了一抹微微的弧度。

    还好这丝笑容没被人看见，否则那眼中一闪即逝的媚意瞬间就能让一个凡人奋不顾身！

    兔子精偏着头想了下，忽然眼睛一亮，不知想起了什么，伸手一摸，竟从另一个兜里掏出一根焉纠纠的胡萝卜，嗯，胡萝卜干。她犹豫再三，似乎确定了安阳应该会喜欢吃这玩意儿，这才试探性的递到他面前，抬起头小心翼翼的看向他。

    迎着她那期待的目光，安阳似乎回到了给胡萝卜给她的那个夜晚，十分不忍拒绝她，再低下头看了看那根干得像是没有根须的红色人参的胡萝卜，他扯了扯嘴角，终于接过这根胡萝卜……胡萝卜干。

    兔子精终于松了口气，露出一丝极为可人的笑容，又满脸期待的看向他手中的胡萝卜。

    似乎在问他，你为什么不吃啊？

    安阳凝视这根萝卜许久，才忽然意识到一个大问题……

    自己今天接过了这根萝卜，会不会被这兔子精认为自己喜欢吃这玩意儿，以后有事没事就给自己带一根过来？

    他看了看兔子精，终于还是没敢把这玩意儿吃下去，而是将之收起。

    而随之带来的结果就是，兔子精的目光立马暗淡了几分，呆呆的看着他空空的手，又不解看向他。

    似乎还想不通，他究竟为什么不吃啊？

    “好了，我知道你的心意了，但我确实不是兔子，我也不爱吃这玩意儿。”

    安阳如是说着，看着兔子精又疑惑的样子，他的表情僵硬下来。

    “好吧，你们兔子也不爱吃这玩意儿。”

    兔子精依旧直愣愣的看着他，不知道在想些什么。

    安阳叹了口气，跟她交流真的太费劲了，索性往马车上走去，顺便向不远处的王天宇和黄岚打了个招呼。

    “我们另外找个地方吧，这里满地都是尸体，再呆下去中午的胃口都要被影响。”

    “嗯。”

    小婵低声回应了句，握起了马鞭，不过却看向兔子精，没有动。

    兔子精探出头看了眼那一地尸体，立马缩回了头，小心翼翼的跟着安阳爬上马车，却对小婵表现得十分警觉。

    狐狸是要吃兔子的，她记得很清楚。

    小婵也不在意，拿起马鞭就抽在马儿屁股后面的横木上。

    啪！

    马车晃晃悠悠的动了。

    王天宇有些尴尬，走也不是，不走也不是，直到黄岚上了马车，他才不得不策马跟上去。

    刚刚那一战，认识十来天的黄岚毫不犹豫的出手相助，就连向来紧张兮兮，好像什么都怕的小婵都强忍着开了枪，而他堂堂一个大男人，和安阳互相以兄相称已经有一个多月了，却硬是选择了观望。要说安阳输了还好，偏偏他们赢了，还是以如此碾压的力量。

    其他人团结协作，以令人生畏的实力赢得了胜利，只有他，至始至终没有出手。

    他不知自己该怎么面对自己这三位队友了。

    或许，自己独道而行是最好的选择了吧？

    然而这毫不客气上车的母老虎，却硬生生断绝了他独道而行的想法。

    ……

    马车路过昆仑弟子时，安阳让小婵停了下，掀开帘子望向阎离，顺便看向身后的道人们。

    “我曾有幸得知，昆仑三位天道高人推算过，一年前，被封印了数百年的六秽妖在那座小山村后破土而出，却被不知名的存在抹杀，而当时我正好从那里路过。六秽妖本身为阴邪之物，又有催生妖怪的神通，这兔子精就是被那只六秽妖催生出来的，所有带有一点它的阴邪之气，如今六秽妖已死，这兔子精也和我们要找的邪魔没有半点关系，大家大可不必担心，否则单是我一人，便能将这里杀得片甲不留，我没必要骗你们。”

    阎离皱着眉，眼中闪过一丝疑惑，不过只持续了片刻，他表情便恢复了平静，向他拱了拱手。

    “原来如此，阎离确实听师长说起过这件事，我昆仑山中还在疑惑那名击杀六秽妖的神秘人是谁呢，却不料……如今竟因这事误会阁下了。”

    听他这么一说，后方修道之人顿时都放下心来。

    安阳颇有深意的看了阎离一眼，也不再多说，对他点点头，放下了帘子。

    感谢订阅！

