
　　北方草原上。

　　神仙道的天仙道主招来几名护教法王。

　　他本想和几人探讨楚齐光成就入道武神，人妖两族气运变化之事。

　　结果一谈到楚齐光入道，现场就变成了股民交流大会。

　　看着长生散人、圣女还有其他几名护教法王眉飞色舞算着盈利的模样，天仙道主叹了一口气。

　　他怎么感觉看到楚齐光入道，他们比看见教内多一位入道还要高兴。

　　‘真是炒股丧志，看样子大乾自己的股票……也应该做起来了。’

　　……

　　永安18年，2月。

　　灵州，刘尧府上。

　　钟山峨站在三楼的窗边，放眼望去便能看到整个天曲府府城一片银装素裹。

　　这段时间云阳商会借助楚齐光的名气再次扩张，更多的土地被租下，更多的田地被开发，更多的贷款也被洒了出去。

　　而农业商会、天武商会的上市也已经提上日程，不久后的股票交易大厅里会多上这两支新股。

　　王才良、刘尧他们此刻正在繁忙地筹备着新股上市的事情。

　　而楚齐光则和钟山峨一起待在这里，他翻看着自己的小本本，重新记忆他在大书库上学习的知识。

　　纵然外界纷纷扰扰，云阳商会越发火爆，楚齐光赚的钱越来越多，但他从来没有忘记过抓紧每一分每一秒来学习。

　　可惜的是大书库上的有些禁忌知识，他也没能记全在小本本上，心想着是不是要回去一趟补补课。

　　‘顺便可以把大书库剩下能够引发恩赐的知识给彻底收割了。’

　　‘还可以再多记忆一些知识，提高一下愚之环的威力。’

　　毕竟入道境界的强者对魔染的抗性远超楚齐光过去遇到的敌人，想要愚之环更有威力，他就需要记忆更多的知识。

　　就在这时，一旁的钟山峨开口说道：“陛下这次召见，只是惯例，你不用紧张。”

　　“京城里的各方势力会向你试探，你都无需理会，我们镇魔司只忠于陛下，不在朝野中站队。”

　　楚齐光点点头，他知道镇魔司内部虽然也有派系，但总得来说都属于帝党，只忠于大汉天子。

　　钟山峨又提醒道：“到时候京城的其他入道强者也会见一见你。”

　　“他们都是当世绝顶，击退李妖凤的话骗骗普通人还行，他们肯定是不会轻易相信的。”

　　“入道强者毕竟以实力说话，他们中会有人找你切磋切磋，探探你的底，你要提前做好准备。”

　　“但也不用太担心，京城有大阵笼罩，入道强者也发挥不了所有威能。”

　　“你显露了具体实力之后，朝廷才会确定封赏内容。”

　　“到时候有什么要求你可以看着提，陛下大部分应该都会答应。”

　　“陛下的召见是五月份，你可不要迟到了，起码提前半个月到，可以熟悉熟悉京城，还有镇魔司的同僚。”

　　钟山峨絮絮叨叨地提醒着楚齐光入京以后的注意点，楚齐光也全都记在了心里。

　　楚齐光又问道：“修为越高的话，向陛下讨要资源、政策，应该也更容易吧？”

　　钟山峨说道：“这是自然，你是入道武神，到时候封个镇抚使肯定没问题。但具体是什么职权，每年的拨款，手下的人员……这些肯定都和你表现出的修为有关了。”

　　楚齐光是想要多讨要点朝廷政策来助力他开发灵州、蜀州的。

　　这么做光是摆在明面上的好处就有两个。

　　首先灵州这边可以赚取资源，加快手下几个入道种子打手的进度。

　　其次蜀州那边则能开发佛界，收割更多佛火，给他提升修为、收割恩赐。

　　除此之外，还有各种丹药、符箓、符水、知识、人才的收集。

　　在楚齐光看来，这都可比李妖凤那样的傻傻一个人苦练有效多了。

　　‘看样子入京之前，我还是得想办法多提升提升战力，到时候谈起条件来才能更硬气一些。’

　　而经过和李妖凤的这一战，楚齐光对自己未来的变强路线也已经有了更细致的规划。23sK.com

　　……

　　几天后，灵州的稷岭山脉深处。

　　一阵阵沉闷的响声从远处传来。

　　就好像是有哪里的山石垮塌了一样。

　　砰！

　　伴随着楚齐光的拳头落下，一层气浪轰然炸开，大片山岩粉碎，带起漫天烟尘朝着山底落下。

　　楚齐光感受着脚下传来那源源不绝的力量，心中暗暗估算着入道蜕变‘山王之力’带来的力量加成。

　　‘果然在山里的话，我的力量加强了太多。’

　　‘现在就已经提升了5成的肉体力量。’

　　‘如果继续深入的话，应该能获得更高的加成。’

　　‘要是在京州的祖龙山，又或者蜀州的大雪山，肉体力量的加成恐怕更高。’

　　‘可限制也太大了，谁没事会到山里来和我打？’

　　楚齐光今天更换了好几个地点，就为了测试一下‘山王之力’的加成。

　　虽然效果很好，但是应用范围太窄了。

　　想了想，他还是决定接下来发展的武学体系以龙鳞、佛火畸心、火之神发为基础。

　　‘武学方面，要继续提升火焰罡气和刀法的威力。’

　　楚齐光这一次和李妖凤交手，最大的感悟就是他的杀伤力在入道境界中还是太弱。

　　特别是对付李妖凤这种有着近乎不死之身的存在，单纯的刀法、拳法不够有效。

　　愚之环则属于底牌，而且流出的知识要重新学习，没办法多用。

　　下定决心之后，楚齐光便回到妖隐村。

　　周玉娇一看见他便喊道：“哥！我也想去京城！我想看皇帝！看皇宫！”

　　楚齐光摆了摆手：“待会儿说，我要闭关练武。”

　　楚齐光准备好好苦修一番武功，构架自己的战斗体系。

　　……

　　‘先来把破海斩龙刀和天罡神兵诀融合。’

　　此刻随着7个幽暗恩赐轰然消散，楚齐光便感觉到两门武功飞速融合了起来。

　　天罡神兵诀能够控制他的火焰罡气化为兵刃。

　　破海斩龙刀则是武神用来斩杀龙族的刀法。

　　这两门武功都需要强悍的体力和气血才能尽情施展，是真正属于武神的武学，也是楚齐光现在手里杀伤力最强的武学。

　　这两门武学的融合也不像楚齐光以前融合混元太乙气功一样简单，这才一口气消耗了7个幽暗恩赐。

　　伴随着融合的过程，各种招式变化、运转气血的技巧化为一体，最后成为了一门新的武学，成了天罡斩龙刀。

　　只见楚齐光拔出天斩刀，直接试起了这门新武学。

　　火焰罡气化为了一层赤光笼罩刀身。

　　伴随着他一刀斩出，刀势凝聚罡气，罡气增强刀势。

　　轰的一声炸响，三丈刀气狂飙而出。

　　赤红刀气从上至下，将一片土墙轰然斩碎，在高温下化为漫天焦土。

　　这门新武学聚集了天罡神兵诀和破海斩龙刀的优势。

　　能以刀法将火焰罡气化为火焰刀气，刀法之中汇聚了两门武学的特点，杀伤力骤增。

　　不过新的天罡斩龙刀又变成了第一层，需要楚齐光从新修炼。

　　他看了看自己的23个深邃恩赐，5个幽暗恩赐，以及5个诅咒恩赐。

　　并没有选择使用深邃恩赐提升来提升天罡斩龙刀的层数，这些深邃恩赐在他看来应该是等他将一门武学推动到极限，然后用来打破极限的。

　　于是楚齐光收刀离开了自己闭关的小院，一出来就看到了周玉娇。

　　娇娇疑惑道：“哥，你不是要闭关了吗？”

　　楚齐光摆摆手道：“闭关已经结束了。”

　　周玉娇一脸惊讶地说道：“这么快？”

　　楚齐光随意道：“闭关需要的是质量，而不是数量，千万别进行无效闭关。要像我这样精力集中的闭关，一次顶别人十次。”

　　留下了若有所思的周玉娇，楚齐光来到了大竺鹰妖乔茨娜这边，心想着有段时间没看这两只鹰妖的更新了，应该积累了不少东西，够他收割一波了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第420章 闭关苦修免费阅读。https://xs.23sk.com 