    “对了，纳兰特爵士，今天避免了我们玛瑙公国大军的损失，这个功劳是属于你的，到时候我会和几位伯爵商议对你奖励的！”就在纳兰特准备离开之时，也许是担心纳兰特这功臣多谢，国王再次开口补上了一句！

    “是，多谢陛下！”闻言的纳兰特也是干脆，非常自然了应了下来。

    随后，纳兰特就转身朝着那攻城梯而去，就在走过伯纳德身旁的时候，伯纳德拍了拍他的肩膀：“纳兰特小子，这次做得非常不错，回去好好休息！”

    “是，谢伯爵大人夸奖！”随即，纳兰特没有再停留，直接下到了城墙下方，骑着战马返回。

    “陛下，我们公国的旗帜已经带来了，需不需要将纳兰特爵士的旗帜放下来！”

    纳兰特才走没多久，几名铁卫就拿着玛瑙公国的旗帜和一众伯爵的旗帜来到了国王面前。

    “不用取下来，把他放到旁边一点，这是他应该享有的荣誉！”国王看了看纳兰特那一面黑色打底，火红凤凰为图腾的旗帜，直接对着铁卫吩咐了一声。

    这里只是城墙大门，并不是城堡，所以让纳兰特的旗帜同样摆放在一旁，不会有着出格问题，而且，也能想众人表明，自己这国王对功臣的看重。

    “是，陛下！”

    那铁卫听完虽然感觉不可思议，也立刻按着吩咐去办。

    至于几名伯爵则是表情各异，有欢喜的，也有不乐意的。

    不过，众人都没有提出意见，就这样看着那面小小的爵士旗帜，摆在了他们几家旗帜的侧面。

    ……

    在离开时，纳兰特倒是把旗帜的事情给忘记了，同样的他也不知道到城墙上旗帜的变化，。

    下了城墙后，他直直朝着营地而去，并未再返回侧面战场。

    因为此刻玛瑙公国大军都收到了暂时回营的消息，纳兰特的队伍已经跟随着鲍里斯等人返回了营地。

    “纳兰特爵士威武！”

    “纳兰特爵士威武！”

    当纳兰特返回到营地附近，周围已经有着大群的小贵族在等待他返回。

    当见到他后，纷纷上前欢呼问候。

    今天的纳兰特可以说是大出风采。

    而众人此刻也从侧面返回的队伍那里听到了少许风声。

    说是纳兰特先前断定城内没敌人，而且很可能有着埋伏。

    而大王子却不相信，最后逼得纳兰特亲自冒着危险前去证明。

    而且众人虽然现在还不太清楚这城内的埋伏究竟如何，但从那隐约传来的兽吼声，却明白自己等人的队伍进去后，肯定不会完好无损！

    这一刻，纳兰特在众人的心中可真是大公无私的贵族！

    他们扪心自问，要是遇到了这样的问题，在被大王子拒绝，并且放出狠话后，他们绝对没有胆子再继续抗争，毕竟，他们只是小贵族而已。

    “感谢大家！”纳兰特见到众人如此热情，也是含笑朝着众人致意。

    “纳兰特爵士，你不必感谢我们，是我们感谢你才对！是你救了我们的队伍。”人群中立刻就有着一名小贵族反驳出声。

    “对啊！纳兰特爵士真是一名慷慨仁厚的贵族！前些天无偿帮助郁金香家族的其他封臣抢救伤员，而这一次又为了避免我们遭受埋伏，亲自冒险前去证明！”

    “没错，纳兰特爵士绝对对得起慷慨仁厚的美名，以后谁要是再敢说纳兰特爵士的坏话，我一定与他势不两立！”

    “没错，谁要是以后再敢传播败坏纳兰特爵士美名的谣言，我也与他势不两立！”

    随着一声声铿锵有力的发言，纳兰特竟是第一次获得了正面的美名，瞬间将他原本被故意抹黑的好色之徒，废物次子，只是走运罢了等名声给盖了下去。

    见状的纳兰特只能再次朝着众人感谢出声，然后快速返回了自己的营地。

    这人群太热情也是让人害怕的，特别还是一众大男人。

    “咦，丝黛拉！”当纳兰特才返回到营地，却是没想到丝黛拉已经在营地内等着他了。

    “纳兰特，恭喜你，今天立下了不小的功劳！”丝黛拉眉宇间的喜色掩藏不住，一改平日那高冷神态，嘴角往往翘起，朝着纳兰特祝贺出声。

    “丝黛拉，这哪里有什么功劳，只是凑巧发现了状况而已！”

    纳兰特这前世华国人特有的含蓄还没有怎么改变，当下再次谦虚起来。

    而他越是谦虚，丝黛拉反而越是高看他，因为在这以西方背景的奇幻世界，人们也同样不怎么谦虚，纳兰特这样的行为绝对是特立独行。

    “是么，刚刚我可是看到暴风领的旗帜与几位伯爵的旗帜摆在一起了呢！”丝黛拉眉眼弯弯，微微露出那洁白的贝齿。

    “是么？”纳兰特一愣，他返回时头也没回，还真没发现这事情。

    而且，他也没想到自己竟然如此有牌面。

    “等会儿你可以去看看，相信这次秋征以后，你暴风领的名声，公国上下应该是无人不知了！”丝黛拉道。

    “哈哈，多谢丝黛拉小姐美言！”纳兰特一听，也觉得是这个理儿，顿时也笑的开怀。

    他一直不就是想着提高暴风领的知名度么，好吸引来更多的商队贸易，这下子绝对是一次最成功的强劲广告。

    比之前世那央妈的黄金档广告还有效。

    如果不是这个世界没有照相机，他都有着前去将这一幕拍下来的冲动，最好还是那种将国王与六名伯爵一起拍进去的照片。

    见到纳兰特那满心欢喜的模样，丝黛拉微微一笑，随即从丽娜手中拿过一瓶只银壶来，“纳兰特，我这里有一壶葡萄酒送给你，你等会儿中午喝吧！”

    “呃……谢谢！”纳兰特一愣，这葡萄酒好像明明是自己的，但怎么自己反而要感谢这郁金香只花了！

    “丝黛拉，伯爵大人够喝么？”

    想了想，纳兰特试探性问了一句。

    “没事，在这战争期间，我父亲喝得不多！”丝黛拉脸不红，心不跳。

    “好！”纳兰特算是明白了，当初丝黛拉找自己要去这葡萄酒，恐怕完全是临时起意，那什么伯爵爱喝，完全就是她自己编的借口。

