    龙云一顿，继续道：“这个是我们一族当中的万年极品老药，在我们族中，也是只有三株。”

    “福星，你快吃。”

    可以说，现在的黄岛，就是他们所有人的希望。

    所以，黄岛自然也是不能有这半天的差错。

    本来这黄岛都想骂人了，但是一听这话，也是毫不犹豫，直接拿了过来，这就开吃。

    放血就放一点，但是这可是万变级别的老药啊，这么一想，其实也不是不行。

    他直接吃下了这个人参，下一刻，也是直接到达了这次神境界。

    “其实，我觉得我还可以继续吃……”

    现在的黄岛说不出的兴奋，毕竟，这可是好东西啊。

    “行，都给他。”

    “这境界越高，这福星的血的效力，也是可以越来越强。”

    龙云等人，也是可以说是下血本了。

    在他们看来，虽说这族中的老药，确实是十分的宝贵。

    但是，要是跟这福星进行对比的话，这自然不值一提。

    而且，这个地方当中，不用想都知道，肯定是有这什么绝世秘宝的存在。

    “我们的速度得快一点，至于这老二，也是在我们之前进入的，现在也不知道他在那里。”

    龙天脸色凝重。

    而此刻，一个老者也是在这密密麻麻的荆棘前边，开始了骂娘。

    “这他吗的算是什么事情啊。”

    这个人可不就是最先进入这秘境当中的龙丰。

    可以说，现在的他，都是要哭出来了。

    这一路，只有他自己是知道怎么过来的。

    他这辈子就没这么无语过。

    龙丰简直是倒了血霉了。

    要知道，他可是一代妖王啊，身上更是有着着绝世福星的鲜血。

    按理来说，肯定是要顺风顺水，直取机缘的。

    但是，他刚进入这秘境，没有那么几步的距离，直接就是被一根邪刺扎脚了。

    龙丰毫不犹豫，直接吞服了这福星的鲜血，更是借此逼出了这灰雾。

    本来以为，这肯定可以了吧。

    但是邪门的就是，自从他喝下了这个福星的鲜血。

    三步一倒，五步一摔，就是这么一路，差不多倒了几百次了。

    他身上可以说，都是密密麻麻的伤口。

    虽说这个鲜血保住了他的性命，更是让他免于这个灾厄之力的侵蚀。

    但是问题是，跌倒那么多次，就算是这天王老子来了，那也是扛不住啊。

    虽说没有这个侵蚀，问题是他疼啊……

    如果他不是有着不死妖躯的话，被扎了这么多次，早就在阎王爷那块签到了。

    而且，就在这刚才，他进入了这个地方，也是发现这里都是那种荆棘。

    更是没有办法过去。

    而且，那股妖邪的力量，也是比外边的更强。

    所以，就算是他，此刻也是有些怂了。

    更是准备先撤退，然后等等这后边的人。

    最起码，这个福星也是要到这里，多少给点血再说。

    但是没想到，他不知道怎么回事，又开始倒霉了，更是直接进入了这荆棘当中。

    他自己也是费劲了这千辛万苦，好不容易才爬了出来。

    但是，就算是他是什么不死妖躯，这个时候，也是已经扛不住了。

    龙丰擦了擦嘴角的鲜血，也是道：“这是什么福星啊，这是灾星吧……”

    “我真服了啊……”

    可以说，现在的他，也是感到，自己怕是要站不起来了。

    但是，他确实是想不明白，更是想不通。

    他自己可是这一代妖王，但是，为什么走路就跌倒，而且，还避免不了。

    这世间倒确实是有什么霉运，但是这得什么点子，才可以这么倒霉。

    就算是他作为这一代妖王，也是无法避免的。

    可以说，肯定是因为这个地方太过于邪门了。

    只有这个绝世福星过来，才是可以抵抗的住。

    现在的他，也是有些后悔了，早知道，不应该自己一个人过来，确实是太草率了。

    “希望这老大和老三快点，要是不来救我的话，我怕是凉凉了。”

    “最好还有这族中的老药，我说不定还可以活着。”

    现在的他，也是只能开始祈求了。

    “蹬蹬瞪！”

    此刻，也是有着这脚步声传来过来。

    这龙丰一下子，就是升起了这希望。

    “我在这，快来救我！”

    龙丰大声的吼了出来。

    荣兴等人，也是已经到达了这里，听见了这个大呼，也是走了过来。

    他们一行人，这就是见到了一个十分狼狈的老者，这就是倒在了这地上，身上密密麻麻的都是邪刺。

    “不是吧，这谁啊，怎么这么惨啊……”

    荣兴都是有些心悸了……

    “这个是蛟龙妖族的二祖。”

    苏玲有些疑惑，也是开口道：“这是怎么受伤的啊，这未免太严重了吧。”

    龙丰见到这几个人，也是有些疑惑，道：“苏公主，请救救我。”

    苏玲面无表情。

    “你可是我们族子的未婚妻，怎么可以不救我……”

    龙丰勃然大怒。

    苏玲一听这话，也是眉头一挑，更是看向了这荣兴等人，道：“不知道两位公子，吃没吃过龙筋。”

    荣兴两个一听这话，也是两眼放光。

    “烤面筋吃过，但是这烤龙筋的话，也是可以尝试啊。”

    “之前的时候，也是一直没什么胆量，不是，没什么机会……”

    荣兴看向这地上的蛟龙二祖，也是十分的渴/望。

    道清此刻，也是开口道：“放心吧，死了之后，我会给你超度的。”

    龙丰一听这话，也是直接愣住了，这是什么一死，对方是什么妖孽吗。

    都是他们吃人。

    现在这是什么情况，他们吃妖？！

    龙丰想要出手，更是勉强站了起来，道：“我跟你们拼了……”

    但是，这个时候的黑子，也是已经出手，更是直接一爪子下来。

    一时间，也是有着这强大的气机，弥漫在了这里。

    这一爪子更是稳稳的落在了这龙丰的身上。

    下一刻，这龙丰也是发出了这么一声惨叫，神魂直接破灭了。

    更是露出了自己的原形。

    这个是一个几十米长的蛟龙，身上更是有着这精肉。

    “这当中有些死气，不过没什么关系。”

