    “父皇，孩儿可一同用膳？”李隆基知道父亲没吃饭，在陪李抚宽。

    易弟不在，宰辅到来，需要有人坐镇。

    免得叫孩子受了屈，回头易弟生气。

    “在这吃吧，五个住院室，都不小，旁边是路上生产的妇人，我去看了，男娃娃很可爱。”

    李旦现在就喜欢孩子，大唐的孩子越多越好。

    “好，抚宽你想吃什么？”李隆基不与父亲持不同意见，转头问李抚宽。

    “我也不知道，我被蛇咬了能吃啥？”

    李抚宽看师姐，自己不敢瞎吃东西，万一吃死了呢。

    “师父安排好啦，用薏米给你做的过水饭，其他的全是凉菜，凉拌西瓜皮，就你刚才吃的西瓜的皮。

    咸黄瓜条，没有大蒜，蒸茄子放凉了抹甜面酱，不加葱花和香菜。

    海带丝放一点点盐，这个挺考验你的肾功能。

    放盐多了，肾脏负担大，放盐少了，咱们需要加快新陈代谢速度，你缺盐不行。

    肾脏和肝脏又要负责把残留的蛇毒给排解出去，加速的时候不可以打激素。

    所以说被毒蛇咬了好麻烦，这也不行，那也不行。

    不过师弟你别怕，咱们有体外循环设备，可透析。

    你现在情况活着在这里，就不可能叫你死了，咱们的师父好厉害的。”

    小丫头怕师弟害怕，一顿介绍，以此来安抚师弟。

    “往后我也能学吗？”李抚宽果然安心，他也怕死。

    “我先教你，我医学世家出身，然后师父也教，学医很苦的，只有在久治好了人之后才会高兴。”

    小丫头一副我这个大师姐保你成功的样子说。

    “多谢师姐。”李抚宽眼泪流出来，他从小到大，第一次有了家的感受。

    没学拼音时候的他，在悲田坊活得提心吊胆，身边的人对他好，他对身边的人好，却总觉得不踏实。

    学到拼音的他，发现了另一个天地，偏偏被教喻告知有多危险。

    教喻不准他考试的时候答满分，当地有大族。

    然，当地的大族也就是当地的大族，不世之才非其可拥有，守不住。

    送到京兆府，还是面临着一系列的危机。

    直到师父到来，全部平息，哪怕面对四个宰辅。

    有比自己还厉害的师姐，有太上皇，有未来的太子，有不听从宰辅命令的羽林飞骑和宫女太监。

    师姐为自己硬怼宰辅，未来的太子帮自己，太上皇把人赶走去吃饭。

    陛下到此，还揉自己的脑袋，关心自己的伤。

    “别哭，等伤好了就有肉吃啦！大块儿大块儿的红烧肉，比羊肉和牛肉都好吃，一点都不腻。”

    小丫头对师弟挤挤眼睛，她知道李抚宽是怎么回事儿，心思细着呢。

    就像她当初知道自己还能活很久一样，师父总是那么值得依靠。

    “好，有肉吃。”李抚宽懂了，感激地看师姐一眼。

    李隆基不是很懂，王皇后、武婕妤、柳婕妤等人却瞬间明悟。

    明悟的她们，想起曾经的过往，孩童之时。

    ……

    “所有的孩子都是敏感的，人类是社会动物，孩子必须从小就开始对这个世界进行认知，然后寻找自己的位置。

    许多人一生都没有寻找到自己究竟应该在什么位置，因为欲望。

    社会的进步，正是因此而产生，没有欲望并且为之努力的种族，必将被其他种族所代替。”

    吃完饭了，李易要回游艇，看一看徒弟，接着去醉仙居。

    他在与长孙昕三个人讲。

    “孩子可有意思了。”孟浩然露出笑容。

    “老虎从来不会闲着无聊逗弄孩子，老虎的每一次动作，包括陪孩子玩耍，都是捕食的基础动作。

    当你把孩子当成玩具戏耍和调教的时候，本身就对孩子造成了伤害。

    孩子把你当成天，你反而因戏弄孩子得到快感，难道你是在诠释天道不仁，以万物为刍狗？

    等你老了的那天，孩子是否也可以逗弄你为乐？

    当一个幼小的生命把你当成绝对依靠并信任你的时候，你为了自己的快乐去逗弄。

    那么你有什么资格在你老迈的时候不让曾经被你逗弄的孩子来逗弄你？”

    李易说出了人性的本质，叫人听着不舒服。

    尤其是孟浩然，他有孩子。

    “刚柔，我回去就好好陪仪甫玩耍，以父之名，教导孩子、尊重孩子。”孟浩然吓出一身冷汗。

    “玩物者丧志，玩人者丧德。与诸君共勉！天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”李易抱拳。

    “行止有矩，才正方圆。”王维拱手。

    “修身齐家，方可济治。”长孙昕跟着出声。

    “六畜所养，为杀不虐。”孟浩然也随之说。

    “故民生教化，首正自身，后抚黎民。”李易回礼。

    他对此深有感触，为官者自身不正，何以教民？

    他那时有网络流传的东西：玩儿，我就是玩儿。

    一些人看着很反感，属于颓废，在自己没有本事的情况下的无畏的抗争，玩儿啥呀？不吃饭啊？不给父母赡养？没媳妇儿丈夫？也不少了孩子？

    越是完蛋的人越是会用这个，我玩儿啊，我就是玩儿的话来表现自我。

    李易的理解不是，他不认为这些说着‘玩儿啊，我就是玩儿啊’的年轻人无药可救。

    因为人家不需要救，他们就是在网上说说，找一个发泄的渠道。

    之所以出现这样的情况，不是年轻一代的孩子有问题，而是体制有了问题。

    当大家都知道自己所处的城市官员如何腐败，却要主流媒体而进行煽情洗脑而无奈的时候，自然要发泄。

    李易想着使劲摇摇头，把闹心的事情甩掉：“到年底，火车通了，这里有一站，这一站可为长，亦可为短。

    长者，二十分钟一上，短者，五分钟都多。

    诸位，对此有什么想法没？没有的话我自己说。”

    李易期待地看着三个人，事情挑明了，你们有本事你们出声，没有能耐我都安排好了。

    “李易，我知道你的意思，你的书我也看，你举点具体的例子呗！铁路的事情书中没说。

    我不知道该怎么办，你告诉我不行吗？总是问问问的，我答不出来别人就行？”

    长孙昕不高兴了，我又没有宰辅之位，你说你想作甚，我帮你就完事儿了呗！

