    “轰！”

    当脚步跨到六百零一级台阶的时候，海明威只觉得仿佛有一座大山瞬间压在身上。顿时令他脸色剧变，他万万没想到这六百级过后的台阶，压力远超过自己的想象。如今看来，反倒是他小觑了这台阶了。

    完成第一个考验，远没有他想象中的那么简单。

    咬咬牙。

    海明威硬顶着压力，跨出了第二步，顿时仿佛又是一座山压了下来。令他身体一抖，脚步都差点没站稳。

    “可恶！我怎能止步于此！”

    浑身颤动，海明威咬牙承担着不断加强的重力，胸腔中鼓着一口气。蔚蓝色的眼眸中逐渐泛起血丝，如同与择人而噬的猛兽！

    承担着如山般的重力，再度向上迈起步伐。

    三步、四步、五步……

    压力随着前进越来越强，他的身体表面皮肤紧绷着，一条条狰狞的青筋凸现而出，浑身骨骼咯吱作响，皮肤毛孔中逐渐渗出血珠……显然身体已经逐渐有些承受不住了。

    …三十六步、三十七步、三十八步………

    一步又一步向上跨越着，浑身已经被血液所浸染，成了一个血人。但他并未在意，任由压力临身，目标始终都只有前方！

    …四十二步、四十三步……五十步。

    “砰！”

    他浑身那青筋鼓胀的皮肤猛然炸裂，一道道细小的裂口，像喷泉一样喷射出猩红的血液！

    眼看他就要浑身飙血而死的时候，夺目耀眼的金光轰然涌现，随即覆盖他全身各处，将他渲染的仿佛一尊金身法相！

    有了武装色的加持，海明威压力大减，脚下的步伐依然不停，执着而坚定的朝着上方走去……体内的魂力因为维持武装色而疯狂消耗！

    …五十三步、五十四步……六十步。

    只剩最后六级台阶，对此刻的他而言却仿佛天堑，阻拦了前进的道路。

    “啊！！！！”

    海明威猛然仰天一声大吼！

    一圈暗红色的涟漪猛然席卷开来。

    以海明威为中心，从他渺小的身躯中朝四面八方扩散，瞬间笼罩住整个海神岛！

    “轰隆隆！！！”

    整个海神岛疯狂的颤动了一下。

    从海明威身上爆发的暗红色涟漪所过之处，实力弱的当场白眼一翻昏迷过去。哪怕是实力强的，也是只觉得呼吸困难，头晕目眩……手脚乏力，失去了抵抗能力。

    一切虫鸣鸟叫，海浪涛声，通通消失不见。

    整个海神岛仿佛瞬间变得寂静无声！

    海神殿内。

    时常在偷偷关注两人的波赛西在暗红色涟漪来袭的时候，整个人就已经被骇得花容失色。只觉得一股煌煌天威，仿如海神亲临的气势铺天盖地袭来！

    心神恍惚间。

    眼前似乎出现了一道伟岸的身影。

    他，高踞王座，俯视众生！

    无以言说的尊崇，与生俱来的高贵。

    这一刻。

    波赛西整个大脑完全被这一道身影所占据，仿佛多年来空虚的内心被填满，另一道早早入驻她内心的身影，却正在逐渐变得淡薄……最终只剩下一个模糊的影子，似乎随时都会消失。

    良久。

    当她从脑海几乎一片空白的状态中回转过来的时候，也顾不得其他。迷人的身姿一转，整个人已是飞身而出，来到了海神殿之外。

    在下方那长长的阶梯上。

    一道散发着无与伦比存在感的身影映入她的眼帘。浑身浴血，姿态狼狈不堪，但唯有一双泛着血光的海蓝眼眸，始终平静如水。

    仿佛是注意到波赛西的到来，那道身影微微昂起头，泛着血光的深沉眼晴，与她那双海洋般美丽的眼眸，碰撞在一起。

    四目相对。

    波赛西的心脏顿时开始疯狂跳动，如同小鹿乱撞，只觉得一种从未有过的羞怯与悸动，充斥整个胸膛。这种感觉她从未有过，哪怕是当年面对唐晨。其实更多的也只是一种对优秀异性的好感。要说爱到死去活来，真的不至于。那太夸张了。

    波赛西自幼生活在海神岛，完成海神给予的顶级八考后成为大祭司。并且只用了短短几十年就迅速的达到九十九级的巅峰魂力，几乎可称作半神了。

    当时大陆那边也诞生了两名九十九级绝世斗罗，分别是号称天空无敌的千道流，和号称地面无敌的唐晨。

    这两人结伴来到海神岛，本来是来找茬的，结果当看到波赛西的时候，不由得为其惊人的美丽而倾倒。然后这两个老男人就开始疯狂的追求她，向她表达自己的爱意。可是面对这两个来者不善的家伙，波赛西哪里会有好印象？于是请他们离开海神岛。

    但千道流和唐晨两人作为当世仅存的三大绝世斗罗之二，可以说是神明之下的最强者。又如何会就这样离开？

    既然言语请不走，那么就只能动手了。

    三名当世仅存的绝世斗罗，开始了一番战斗！

    最终波赛西因为身处大海占据地利，所以费尽手段后总算勉强击败了两人！

    但自己也受了不轻的伤势。

    事后，被击败的千道流和唐晨两人不仅没有走，反而死皮赖脸的呆在了海神岛上。

    到底是两名绝世斗罗，如果硬要拼命的话，哪怕是她也讨不了好。最终波赛西只能默许两人待在岛上了。

    而在此期间，千道流和唐晨两人也是转变攻势，变着法的用自己的方式追求波赛西，让涉世未深的她，终究还是动了心了。

    她动心的对象是两人中最优秀的唐晨。

    尽管当时波赛西已有几十岁的年龄了，但是她绝大多数时间都是待在海神岛上修炼，只论心理年龄的话，其实和十几二十岁的少女差不多。哪里是唐晨这个红尘打滚几十年，连孙子都有了的老油条的对手？

    再加上作为当世最强的绝世斗罗，以及身份位高权重，其实波赛西内心是非常寂寞的，内心中也有着女性对于爱情的向往。只不过以她海神岛大祭司的身份，绝世斗罗的实力，这世上又有谁配得上她呢？且碍于她的身份，也没有人敢追求她。所以几十岁了，也从来没有被男人告白过。

    而当时好巧不巧的，同为三大绝世斗罗之一的唐晨来到了海神岛。

    论身份，论实力，唐晨无论怎么样都够资格配得上她。

    算得上是门当户对了。

    因此心怀对爱情憧憬的波赛西，面对唐晨的追求攻势，自然难免会动心。只是除了唐晨外，还有一个千道流也在追求她。这就有些难办了。

    波赛西到底还是少女心性，脸皮薄。哪里好意思直截了当的表示自己看上了谁，再加上大祭司当久了，面子上也抹不开直接像个小女生一样直接说爱谁。

    所以，她选择了一种隐晦的方式，将自己最终的选择告诉了两人。

    波赛西告诉千道流和唐晨两人，谁能够达到百级，自己就接受谁的感情。

    但其实这句话，已经是在明摆着拒绝千道流了。因为千道流和她一样，都是依靠神明眷顾才能达到极限斗罗地步的。所以终生都没有成神的可能。

    当世三大绝世斗罗中，只有没有依靠神明传承修炼到绝世斗罗地步的唐晨，方才拥有百级成神的可能！

    所以她其实已经接受了唐晨的爱意。

    只是波赛西千算万算，却没有想到唐晨并不知道千道流终生无望成神，把她隐晦的拒绝话语当真。听完后竟然转身就走，还留下一句“不成神，不归来”的的狂言。

    波赛西哭笑不得，但是碍于女性的矜持，以及话都说出口了，再加上还有千道流在场，最终只能这样眼睁睁的看着他离开海神岛。

    从此，她就在海神岛等待着唐晨成神归来。只是这一等，就是几十年！

    几十年啊。

    再深厚的感情，也会随着时间的流逝而变淡。

    更何况其实波赛西对于唐晨有的，也并不是什么海枯石烂，永恒不变的真爱！当时才不过短短几个月的相处，两人之间又没有发生什么值得铭记终生的事情。再加上还有一个千道流在旁边当电灯泡，两人连拉小手都没有，仅凭唐晨的几句骚话，能撩到互相有好感就是最大的极限了。

    想依靠几句甜言蜜语，就将感情升华成那种至死不渝的真爱，怎么可能？

    波赛西对唐晨的感情，严格上来说仅仅只是一种没有更好选择的情况下的妥协，现实让她只能选择唐晨。毕竟能配得上她的，也就只有唐晨和千道流两人了。

    矮个里挑了个高的，就你了。

    本来如果唐晨当时听懂了她话里的意思，接受了她的感情。然后留在海神岛，朝夕相处下来，两人的感情也许有机会升华为真正的爱。但是他这一走就是几十年，再加上没有明确接受她的感情，确定关系……任你当时再炙热的感情，也会随着时间的流逝冷却下来。

    如今波赛西对唐晨剩下的感情，仅仅只是一副华而不实的空壳罢了。要不然也不至于海明威霸王色一放，展露了自己的男儿气魄，就成功的在她心中留下了自己的影子。

    当然这也并不是说波赛西水性杨花，见一个爱一个。其实说到底，当时她和唐晨两人之间的关系只能算是互有好感，根本没有正式的确定关系。那么从理论上来讲，波赛西就是自由的，有着爱上别人的权利。

    如果当时波赛西和唐晨两人已经确定了关系的话，那么现在海明威想在她心中留下自己的影子，是根本不可能的事情。因为正式确定了关系后，有了这一层关系作为纽带，那么哪怕分隔两地，彼此之间的感情也不会因为时间的流逝而淡泊。相反还会越来越浓稠，最终在时间的酝酿下升华为真正的爱情。

    只能说，波赛西和唐晨之间，注定有缘无份了。

    能够被轻易抹去的感情，通通都不是真爱！

    …………

    海明威自然不知道自己只是释放了霸王色霸气，展现了自己的男儿气魄，就成功的在波赛西心中留下了深刻的印象。让这位风华绝代的海神斗罗，对自己产生了一种别样的感情。

    现在的他已经凭借释放霸王色，抵抗来自于海神之光的压力，成功的走到了第六百六十六级台阶上。

    此时此刻，原本铺天盖地涌来的压力早已经在他踏上这级台阶之后，如同潮水一般退去。取而代之的，是飘飘欲仙一般的轻松感。

    这时候，忽然感觉到一股复杂的目光望来，海明威抬头一看，直接就对上了一双大海般美丽的眼眸，心里莫名的有些骚动。因为这一次他从这双美丽的眼睛里，似乎看到了一种不一样的东西。和紫珍珠望向自己的眼神，有种迷之相似。莫非哥的魅力已经强大到这种地步？连这位一百岁高龄的海神斗罗也动心了？

    呵，这怎么可能，一定是错觉罢了。

    海明威收回目光，心中摇了摇头。对自己严厉的说道：海明威啊海明威，人生三大错觉是什么你忘记了吗？莫非还真以为你自己是主角不成，就算是主角。你当是个女人就会爱上你啊？！就算你长得帅又怎么样？你当所有女人都是那种肤浅的颜控吗？别做白日梦了，现在当务之急是老老实实的提升实力，然后报仇血恨才是正途！

    在心里对自己一番说教之后。

    耳畔忽然间响起了一道声音：“穿越，三倍，海神之光，考验通过。意志坚定，气魄冲霄。以惊艳的毅力通过考验！第一考结束，海神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五。”

    在这道声音响起之后，海明威的眉心处闪过一丝诡异的金光。传遍全身的麻痒感令他险些呻吟出声。对于他来说，这种感觉称不上美妙。但那融入体内的金光却带给他力量，仿佛唤醒了身体所有机能一般，被海神之光压迫破损的身体迅速恢复着，疼痛到麻木的身体恢复了知觉，周围所有的一切也随之清晰起来……

    海明威身上的金光足足持续了半个时辰的功夫，当天空重新化为黑暗时，他身上的伤口已经全部消失，就连魂力也恢复到了巅峰状态。额头上那黄金三叉戟的光芒随之隐去，重新化为了烙印形态存在。

