    乔三雇的八个人，有四个在把咸肉切割然后串在竹签上，两个人负责烤，另外两个人负责卖。

    生意兴隆得很。

    大家吃着烤肉喝着酒，天南海北地聊起来。

    他们是法师，所以聊得最多的还是法术界的八卦，话题主要围绕着转世灵童、九天玄女这些。大家纷纷猜测转世灵童和九天玄女的身份，很多人猜九天玄女是元夕，转世灵童不是元辰就是李暮轩。

    于是大家又聊起八子和三界盟的恩怨，他们在法术界大多都没什么地位，说起这些八卦来反而无所顾忌。人群中总有那么几个爱说话又消息灵通的，往往能讲出一些听说到的秘闻，让大家啧啧称奇，至于是真是假，那就无从判断了。

    “小伙子，你们听了几天，对我们法术界可有什么看法啊？”

    一个大胡子端着碗喝酒，朝身边一个黄脸少年看去，身边几人也都扫了他一眼，这个不起眼的黄脸少年，自称叫杨二狗，是南方某个很小的门派的传人，门中就三两个居士，一个师父，门下基本上没在江湖上走动过。

    不久前师父死了，他们这几个弟子活不下去，才开始闯荡江湖。这次他也是听说了玄素绣球的事，过来凑热闹的。

    边上一个自称叫小谢的，自称是她师姐，两人是一起来的。

    本来也没人跟他们来往，第一天晚上，他们凑热闹来到篝火边上喝酒，看这个大胡子眉飞色舞讲述法术界各种八卦，于是“杨二狗”请他喝了一瓶洋河大曲，跟他套近乎。第二天就跟他们在一起赶路了。

    大胡子是个阴阳师，诨名过江龙，各种粗犷豪放，看上去像是个土匪而不是法师，他是一个叫“净空门”的门派，说是当年是白莲教的一个分支，他们一共来了六个人，杨二狗和大牙加入了他们的队伍之后，对他们的态度十分友好，过江龙对他们师兄弟的印象不错，不止一次说以后要罩着他们，有事报他名字，在中原五省之中没有搞不定的。

    这个杨二狗，自然就是隐藏了身份的叶少阳，他不光改了名字，脸上也戴上了人皮面具，看上去像是个病歪歪的黄脸少年。他身边的“师姐”小谢，便是谢雨晴了。

    “厉害的很，看来我还有很多地方要学。”叶少阳恭维道。

    过江龙和几个兄弟听了这话更加得意，表示那边有几个朋友，可以带他们过去认识下，盛情难却，叶少阳只好答应，谢雨晴因为是女生，就不想过去了，一个人回帐篷休息。

    叶少阳被几个人拉着去见朋友，反正是男的就叫哥，年级大的就叫长辈，一边喝酒一边用请教的口吻向他们打听八卦，喝了半瓶白酒，大家散场各自回去休息。

    叶少阳回到自己帐篷，谢雨晴已经钻进睡袋里了。叶少阳也打开自己睡袋钻进去，跟她肩并肩。

    房间里开着一盏荧光夜灯，用来勉强照亮。

    “我真搞不懂你，为什么要易容然后混到这里面来，人多口杂的，都是些最底层的法师。”谢雨晴一个人在帐篷里等了好半天，有点怨妇心态，见他躺下就抱怨道。

    “这才是江湖啊。我十几年没混过江湖了，虽然老郭给我说了不少情报，但我还是想自己感受下，看看大家对而今的法术界都怎么看。”

    “那有什么收获吗？”

    “有。”

    叶少阳思索了一下，说道：“我这几天观察，他们对如今的法术公会虽然吐槽很多，但总体还是服从的，如果公会一声令下，号召他们为了法术界去战斗，我想他们大多都会参加的。

    所以，老郭他们也许错了，法术公会，也许是个不错的组织，千百年来，法术界从来没这么凝聚过，虽然各派都有小心思，但真遇到重大事件，如今的公会能在最短时间内调动最多的人来参与，这在以前是不可想象的。”

    谢雨晴有点诧异地看着他，“可你也说过，而今掌权的这帮年轻人，不太可靠，如今他们掌控了大半个法术界，一旦他们做出什么错误的决定，整个法术界可能都会被带歪。”

    “是这样，所以我还在观察，如果这帮年轻人能把一切都搞定——我倒是希望这样，可以让我们不用再出面最好。”

    谢雨晴盯着他看了一会，喃喃道：“这可不像你，少阳，你以前是把什么事都揽在自己身上的。”

    叶少阳叹了口气道：“以前是没办法，说句不怕装逼的话，人间除了我们这几个，根本没人能扛得起大旗。现在不一样了。”

    谢雨晴道：“你怎么能确定，如今掌权的这几个少年，不是又一个凌宇轩或慕寒？”

    叶少阳沉默良久，道：“我也经常想起他们，这两个天才，我有时想，如果当年我不是年轻气盛，将他们一踩到底，如果我给他们机会去锻炼，最后把法术界交给他们，不知道会变成什么样子？”

    “我的天，你什么时候变得这么圣母了。”

    “年纪大了就这样。”叶少阳吐了吐舌头，“而且我被关了十几年，我有近乎无限的时间去想事情，我想通了很多事，当然，也有一些事情，是无论再久的时间也想不通的。”

    他拿出手机，跟芮冷玉聊了几句，说了晚安，然后放下了手机。

    这次他特意没把芮冷玉带来，把她留在了石城，