
脑皮层中，一团黑色的光团，凝视着赵客，那张熟悉的脸庞，不是别人，正是足利以昭的兄长，足利以辉！

他的灵魂居然没有魂飞魄散，而是钻进了足利以昭的身体里，不！严格的说，眼前这个人，也不是足利以昭，而是足利以辉！

赵客看到的是，足利以昭居然见给自己的灵魂作为祭品，换取自己兄长的灵魂，来取代自己。

“你的容貌能改变，你的灵魂，能改变么！”

眼前足利以昭缓缓站起身体，空旷的眼窝，逐渐生出一颗鲜红如血的眼球，凝视着赵客，直视赵客的灵魂！

脸上生现出近乎疯狂的狰狞，但他还在很克制。

因为赵客能感觉到，足利以辉正在酝酿着自己的情绪，或者说，他现在正在想，怎么才能让自己把所有的怒火发泄在赵客的身上。

就如同你突然看到，那个隔着屏幕骂你的猪队友，居然就坐在你身边，那种愤怒中夹杂着快意，正在想，自己该怎样把这个杂种给揉碎掉。

“咬死他！”

赵客心念一动，控制着另一具身体，冲向足利以辉大脑，同时突然纵身跳起，想要冲出房间。

然而赵客身影跳起的瞬间，一种糟糕的感觉，瞬间浮现在赵客的心头。

余光一扫，便见足利以辉的手上，一柄黑色的长刀，被大拇指一顶，刀刃出鞘半分，就让赵客有一种死神临近的错觉，仿佛一瞬间，刀刃依然架在了自己的喉咙上。

这让赵客心头大惊，现在的足利以昭，已然不是当初那个大将军，而是另一位，被称之为，大剑豪之称的，剑道高手，足利以辉。

两者之间的差距，简直是云泥之别。

见状，赵客将佛珠贡在掌心，双手一捏大金刚法印：“临兵斗者阵列在前！”

掌心那串佛珠里，佛光升腾，那串佛珠深处，金头蜈蚣似乎受到了刺激，开始迅速扭动自己的身体。

一股浩浩佛光，从佛珠里涌出来，顺着赵客手上的结印，凝出一只大手，拍向足利以辉！

“律宗！”

足利以辉空洞的眼窝里，鲜红如血的眼球扭动，“嗡！”刀刃出鞘，凌厉的刀光，如同无孔不入的寒风，死寂的房间里，一道冷光划开黑暗。

一声急促的崩裂声，足利以辉手上刀光将眼前佛手斩开，但这时，却见佛光后面，却是一柄黑洞洞的枪口，几乎就盯着足利以辉的脑袋。

赵客冷着脸，扣下手中扳机。

“不好！”

足利以辉没想到赵客会这样激进，这么近的距离，说能躲开，那是神仙。

但足利以辉，终究是足利以辉，就在赵客扣下扳机的瞬间，手上长刀一横，刀刃横切入枪管，用刀身将枪管封住。

“砰！”的一声枪鸣，眼前粉尘弥漫，白色的腐阴粉在枪膛里炸开，弥漫了整个房间。

足利以辉身体狼狈的后退了几步，握刀的那只手，一阵发麻，差点握不住手上的刀。

眼前一击不中，赵客也顾不上心疼手上炸膛的猎枪，随手将猎枪一扔，一头撞出房门，转身往外冲。

最近这段时间，足利以辉如同疯子一样，杀人吃心，导致周围不敢有人轻易靠近，连以往跟随的忍者都没看到，故此赵客冲出来的时候很顺利。

不过赵客清楚，这只是暂时的，足利以辉的那只血瞳，能直视自己的灵魂，即便自己再怎么伪装，灵魂也不会变化。

赵客一边跑，一边控制着自己的另一具身体，在足利以辉现在的身体里疯狂跑路。

为啥要跑？

因为后面还跟着一个更大的家伙。

回头一眸，便见身后血管被撑开，一只体格比自己大一圈的黑雾不知道从哪跑了出来，张开大口，赵客感觉，这货能把自己一口给吞了。

之前那些游离在足利以昭血液里的暗物质，疯狂朝着黑雾汇聚，如同滚雪球一样，越来越大。

“我吃了你！”

暗物质张开大口，发出声音，声音挺耳熟。

赵客听出来了是足利以昭的声音。

这家伙拿自己做祭品，将足利以辉的灵魂接纳自己的身体里，而自己的灵魂，就变成了这些暗物质，鬼知道这对兄弟，是什么情况。

没办法去咬毁大脑，那么赵客就改道去心脏。

然而足利以昭似乎早就洞悉了赵客的想法。

这是他的身体，里面的暗物质，都听从他的安排，赵客没游多久，就看到一张张暗物质形成的大网，将通往心脏血管，全给拦了下来，网口仅仅只供血液流通，自己想要钻过去，并不现实。

“往上！”

见状，赵客干脆咬开血管，往上冲，逃命的同时，也在不断啃食血肉，不仅是给足利以昭的身体带来负担，同时，也是尽量让自己的肉体变得更大一些。

此时，赵客可谓是面对，这对兄弟的双重追杀。

“你跑得了么？”

足利以辉眼神闪烁着狞光，看着赵客狼狈逃窜的身影，这可就是兔子进了狼窝，插翅难飞。

赵客没说话，紧锁着眉头，目光迅速扫视着四周。

没错，自己突然被暴露，确实就如足利以辉所说，想冲出织田家，简直就做梦，要不了多久，马上就会有邮差、忍者、甚至是织田家的高手赶来。

到时候，别说自己只是一个低级邮差，就算是中级邮差，自己也别想活着离开。

这时，赵客突然目光一挑，门牌上写着鬼面团的驻地，不禁眼睛一亮，改变方向，居然朝着鬼面团那些将领，也就是那些邮差的方向冲了过去。

“你！“

一名守卫，看到急促狂奔的赵客，不禁一愣，认得那是刚刚进织田家的那个医官。

然而他话还没喊出口，赵客一个箭步上前，手中雪姬子一刀贯穿了对方的喉咙。

守卫神色一僵，身体瞬间僵硬在那里，直到赵客从他身旁跨过的时候，依旧还保持着原本的站姿。

“去你的吧！”

赵客回头一脚踹在尸体上，将尸体向后踹飞出去。

“新当流·疾风之斩”

一道剑影袭来，烈风急走，那股恐怖的剑气，将周围木制的门窗撕裂开，那具被赵客斩刺穿喉咙的尸体，更是首当其冲，瞬间被剑气斩碎掉。

一粒粒像是牛肉丁一样的尸块，从半空散落下来。

“够狠！”

见状，赵客一咬牙，转身往另一边冲，一些守卫见状，想要拦下赵客，但反被赵客用摄源手一拳震碎心脏，双手抓起，将尸体不断往身后抛出去。

“怎么回事！”

这么大的动静，让跟随足利以辉的那些邮差警觉起来，不过最近足利以辉脾气暴躁，搞得他们也不敢轻易靠近，搞不好又是在发疯。

“先去看看再说。”

有人站起来往外走，然而房门刚刚拉开，便见一道黑影跌跌撞撞的冲了进来，满身是血的尖叫道：“大将军疯了，四处杀人，快跑！！”

众人先是一愣，随即抬头一看，就看到足利以昭提着剑，全身鲜血淋漓，就如同从地狱里走出来一样，眼下满地的尸骸。

如果换做别的时候，众人绝对不会轻易被赵客的话语给挑拨。

可偏偏足利以辉，占据了自己弟弟的身体后，性情大变，加上每日头疼欲裂，轻则将人打伤，重则将人杀死，他们甚至亲眼目睹足利以昭将一颗人心抓出来放在嘴里啃嚼起来。

故此看到眼下一幕，众人心神顿时戒备起来。

足利以辉闻言，不禁咧嘴一笑，这种小儿的鬼把戏，难道还会有人相信么？

然而就在足利以辉想要开口，下令让所有人，抓下赵客的时候，嘴巴张开只听：“#￥@！&amp;*￥&amp;#……%”

胡言乱语的声音，不仅让所有人一愣，连足利以辉都傻了。

“你们听见了吗？大将军已经开始胡言乱语了，快跑吧!”

赵客尖叫着从地上爬起来，扯着嗓子喊道，同时控制着自己另一具身体，疯狂在足利以辉的口腔里疯狂穿梭。

在人的颈部内有一种产生声音的结构，叫做喉。

它的内部有一个空腔，我们叫它喉腔。

喉腔中部连着两块能够振动发声的肌肉——声带。

它们紧密地并列在一起，而且像橡皮筋一样，拉得越紧，反弹的声音越大。

而此时赵客控制着自己另一具身体，正在这个如同橡皮筋的地方，来回快速穿梭着，足利以辉别说是说话，赵客能让他连声音都喊不出来。

众人见状，不仅相视一眼，说相信吧，但好好的足利以昭怎么会突然疯了。

可不相信又不行，因为最近足利以昭性情大变，完全就像是变了一个人一样，嗜血、暴力、连医官都说，他的脑袋出了问题。

此时又是一众人亲眼目睹，说不信，有很难。

“你是谁？”

终于有人想起了赵客，回头打量着着他，询问道。

不过不等赵客开口，有人道：“他是织田家的医官！”

说话的人，正是之前被赵客诊治过的那名邮差，王泽亮，他开口确认，让众人心里多少更加有些相信了。

“大将军疯了，大将军疯了！”

赵客从地上爬起来，仿佛是受了莫大的刺激一样，一边跑，一边尖叫道。

看到赵客要跑，足利以辉简直要气的发狂，可偏偏一张嘴，就满嘴跑火车，吐出来的话，连他自己都听不懂，只能拔剑冲上来。

但没等他冲上来，赵客就像是泥鳅一样，钻进人群里，回头一瞧。

一众人正在对这位大将军疯狂拦截。

看众人慌乱无策，而足利以昭近乎发疯的神情。

赵客眼中流露过一抹狡诈的光芒。快步冲进侧面走廊，一转身跳出围墙，迅速混入人群里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780243"  chaptername="第一百八十四章：大将军疯了">加入书签</a>
</div>
