    只有亲自骑过赤兔，才能知晓到底是多爽的一种体验。

    人中吕布，马中赤兔，皆为翘楚。

    在这个充满魔幻色彩的副本，吕布的战斗力飙升到没谱，赤兔马也迎来了“史诗级加强”。

    其速度毫不逊色于施展轻功的楚枫，且力大无穷，体质彪悍。

    凭借这般狂暴的冲击力、以及飞虹的锋锐特性，只需轻轻一挥飞虹，便能破甲杀敌——当然，至少还是得用一定力量，至少能在反震之力下握紧飞虹才行。

    一剑挥落，剑锋破甲斩杀敌军四人，剑气甩出后砍飞五颗头颅。

    赤兔还生生撞飞了三人，或重伤，或当场暴毙。

    冀州军开始还能用命堆上去阻拦楚枫，但在剑锋之下皆是化为伏尸，且根本无法拦住狂暴的赤兔，动辄便被撞飞。

    在徐荣的眼中看去，便见方阵内部以乱做一团，伴随着惨叫与慌乱的叫喊声，一道道凌厉银光乍现，纵然是在人群中也如此璀璨耀眼，无法被遮掩。

    更接连有人像断线风筝般吐血倒飞，撞得身后敌军人仰马翻。

    楚枫呈“Z”字型在方阵中纵横冲杀，宛如战神一般杀了个七进七出！

    沮授简直跟见了鬼一样，多次看到那个身形被淹没，却又一次次在人群中绽放寒光，杀出一人一骑骁勇无敌的身姿。

    数轮冲杀下来，别说是冀州兵卒了，便是沮授也感受到了深深的绝望，浑身冰凉无力。

    震撼与恐惧之情铺天盖地，彻底将他瘦弱的身形吞噬淹没……

    七轮冲杀下来，楚枫已经彻底成了血人，愣是硬生生破开方阵，以一种霸道狷狂到极点的姿态冲出——

    雄赳赳气昂昂的赤兔发出长嘶，自一地尸体和几个仓皇的冀州兵头顶飞跃而过！

    在赤兔马与楚枫雄健身形的阴影覆盖之下，几个士兵连滚带爬，哭爹喊娘地向一旁躲开……

    衬托得座上浑身是血的楚枫，宛如人间战神！

    徐荣满心激荡澎湃，眼中满是震撼和近乎狂热的崇拜，以撕心裂肺的怒吼声，宣泄着心中情绪：“跃马扬鞭，叱咤四方，唯我楚大将军！”

    并州将士也是热血沸腾，颇有点网上“一脚踢开自家的牛，自己去耕十亩田”那个梗的感觉，跟随着铿锵举起兵刃，极具情绪感染力，震声怒吼——

    “跃马扬鞭，叱咤四方，唯我楚大将军！”

    其声震天响，让整个冀州方阵恐惧到了极点，感受到了压迫性气场，为之窒息！

    楚枫浑身战甲早已残破不堪，满是刀劈和枪刺的伤痕，沾满厚重灰尘和鲜血。

    可他的神情却是冷峻依旧，当即策马转头，以独属于胜利者的雄心气魄俯瞰着一片惊恐敌军，高举飞虹：“敌军阵型已破，随我——杀！”

    杀字一出，立即将全军气势提升到前所未有的顶点：“杀！”

    如山崩地裂。

    在汉朝记载上，也同样只有一个人麾下的将士曾有如此士气。

    依旧是西楚霸王，项羽。

    巨鹿之战破釜沉舟！

    彭城之战，军事政治民生方面全面极度劣势，仅凭三万人随其孤军深入敌后，打破五十六万敌军！

    演义中孙策有“小霸王”之名，将其与项羽相提并论，便是至高无上的评价！

    “投降！”

    “我们投降！”

    “饶命！楚将军饶命啊！”

    敌军中发出一片嘶哑惊恐的叫喊声，率先有数十人跪地磕头如捣蒜，声泪俱下。随后便形成连锁反应，乌泱泱的跪倒了一片。

    “停！”楚枫当即喝令出声，横剑拦住徐荣。

    要打下万里江山，就需要大量的兵马人手。倘若不收编俘虏，这仗打到最后他都快成光杆子司令了，还玩个毛线……

    只要时机恰当，该收编俘虏就得收编。

    触目惊心的尸体堆和血泊之中，沮授放眼看去，眸中顿时满是悲怆与凄凉，露出了自嘲的笑意。

    他未曾见识过吕布和董卓的武力。在此战之前，做梦也想不到天下竟有如此强者，能这般凭一己之力冲敌破阵……

    四面八方皆是跪倒的将士，就连那个倒霉鬼轮回者也不例外，仅有寥寥几人还站着不肯下跪，显得格外扎眼。

    “缴械不杀。”楚枫“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，寒声开口。

    “谢楚将军不杀之恩！”一众敌军如蒙大赦，慌忙丢盔弃甲，放置在身前，只穿着睡觉时的单薄衣物，在荒原刺骨的晨风中瑟缩。

    “兵无骨气，将无锐气，成何体统！”沮授嘶声开口，眸中含泪，竟怒喝一声以佩剑砍杀了身旁下跪的一员兵卒。

    眼见他还要持剑杀人，周遭将士顿时惊怒交加——楚云龙骁勇冠绝天下，我等怕他也就算了，你一个谋士凭什么这么嚣张？

    当即便有人突然暴起，在厉喝声中活生生“咔嚓”拧断沮授的手腕，让其佩剑“当啷”坠地，并将他按倒在地。

    楚枫冷眼看着这一幕，不作言语，只转头看了徐荣一眼，微微颔首。

    徐荣顿时会意，勒令众将士缴获辎重，控制俘虏。

    而在此过程中，当即有数人押着沮授，跪在楚枫面前献降。

    沮授颇有傲骨，一再想要挣扎着站起身来。即便未能得逞，也是以充满恨意的目光看着楚枫。

    “沮授，我敬你有远见之智、有识人善用之明、有行军打仗之谋，”楚枫翻身下马，学着曹贼做出求贤若渴的样子，赞叹地笑问道：“可愿归降于我，做我并州监军？”

    其实楚枫知晓他的性子，绝不可能投降归顺，但“求贤若渴”、“能人善用”的样子还是要做的——曹操若是有现代用语习惯，只怕得知他的想法，便会当场直呼内行……

    “成王败寇，今败于你手，我无话可说。”沮授冷笑一声，断然开口，“吾宁死不降，休要多言！”

    楚枫故作遗憾，感叹道：“那你还有什么遗言吗？”

    沮授皱起眉头，随后沉声道：“但求向西而死，魂归袁氏。”

    西方，便是袁绍所占据的盂县。

    心如归雁，死不足拦。

