    来到圣殿以后，开始接受“正规”训练的阿提拉，也和其他圣殿学徒一样，学习使用冥想来代替日常的睡眠。

    不过即便是正式的圣殿守卫，也很少像阿提拉这样一天二十四小时有二十三个小时在冥想。

    阿提拉这样做，当然是为了可以更好的应对任何可能出现的突发情况，不至于像那些刺客大师一样在睡梦中被干掉。

    在阿提拉所接受的那些“正规”训练中，也被选择性的教授了一些了关于介绍圣殿守卫和刺客的知识。

    这么做，是那些圣殿长老希望让阿提拉认识到刺客的真面目，可以迷途知返。

    结果反而让阿提拉更加认定自己就是一位刺客，按照米林师父的话来说，应该叫西斯。

    顶多就是用着光明面的西斯。

    依靠冥想取代睡眠的阿提拉因为房间外的躁动声醒来。

    不明白发生了什么事情，但知道自己肯定不能什么都不做的阿提拉走出了房间。

    注意到原本应该在隔壁房间冥想的埃兰德不见了踪影，阿提拉拿起挂在墙上的耐钢剑来到了训练大厅。

    平日里这个时间早就该安安静静的训练大厅多出了很多跑动的身影。

    一名又一名学徒从冥想室中冲了出来，跑向了训练大厅外面。

    “出什么事情了？”阿提拉叫住了一个平日里没怎么见过面的学徒问道。

    “圣殿被入侵了？长老要我们快点集合！你也快点过来。”

    没注意到阿提拉疑惑表情的学徒在回答完后，还招呼着阿提拉一起。

    就在阿提拉还想要问些什么的时候，一声沉闷的爆炸声在两人的头顶响起，紧跟着便是一道更加响亮的撞击声吗，连带着位于山腹之中的训练大厅也轻微摇晃了一下。

    “知道了，我马上来。”阿提拉立刻说道。

    被阿提拉叫住的学徒点了点头，也没等阿提拉一起就冲出了大厅。

    阿提拉并没有立刻跟上去，她等到那名学徒跑远了后，才稍稍后退了几步抬起头看向了训练大厅的天花板。

    注视着天花板上镶嵌着的持续不断发出亮光的石头，阿提拉小声说道：

    “师父是你做的吗？”

    敢在守护者圣殿弄出这么大动静……即便只是最外围的神殿，阿提拉觉得也就只有米林能做的出来。

    难道是因为师父找不到自己才会弄出这么大的动静？

    不过既然这么大的动静吸引了那些圣殿守卫的注意力，刚好适合自己开始行动起来。

    收回目光的阿提拉神情变的坚定起来。

    警觉的看了眼四周，确定没有人注意自己后。

    拉起兜帽遮住面容，就像一个真正刺客那样把身体藏入角落阴影之中的阿提拉悄悄的朝着守护者圣殿更深处走去。

    在阿提拉下定决心的时候，刚好处在她正上方几百米位置的米林一脸惊讶的看着被自己炸倒了一根立柱后，依旧巍然不动的神殿，很无语的说道：

    “这么强的结构抗？你们罗马太过分了吧！”

    就在刚刚，临时赶制了一个炸药管的米林想在这座圣殿来一波大的。

    结果一波大的下来，声音是挺响的，但效果却差强人意。

    仅仅只是倒了一根立柱，而这样的立柱，这座守护者圣殿还有几十根。

    指望着倒下的立柱能和其他立柱一起进行多米诺反应的米林，只看到了被自己炸开的立柱断口上，暴露出来几根金属。

    原来这个立柱不是石头而是钢筋混凝土吗？

    “刀客塔你还行不行啊，你忘记我的阻挡只有二了吗？”

    挥着手里双剑，靠着狭窄的走廊挡住那些蜂蛹而至士兵的拉普兰德听到米林的惊讶声，也跟着吐槽道。

    “你再坚持会，反正也没有蓝标。”米林说着的同时又从自己的空间里掏出一把子弹拆了起来。

    在刚看到拉普兰德的时候，米林除了无语以外还有一种好像也没什么意外的感觉。

    米林认识的这只拉狗子可不是会乖乖呆在旅店的那种，尤其是刚刚被质疑了自身战斗力的时候。

    当拉普兰德被发现的时候，米林就知道自己原本的，结束参观再潜入看看这座圣殿到底有什么的计划算是提前结束了。

    不过在用正义的背刺敲晕那位名叫凯洛伦的圣殿守卫后，米林的心态就变成“来都来了，反正已经被发现了，那就来一场大的吧。”

    既然有着凯洛伦这样一位正经的原力使用者看管，就意味着这座圣殿并不是看上去的这么干干净净。

    比起等一会继续玩潜入游戏和无头苍蝇一样乱找，不如直接搞点大的引起这些圣殿守卫的注意力。

    于是米林就把剩下的子弹掏了出来拆开制作成炸药管，来进行一些“足够大”的行动。

    米林就不信直接把这座圣殿给炸了，那些圣殿守卫还能继续藏着不出来。

    而拉普兰德，就负责在米林进行爆破准备的时候，保证米林的工作不会被打扰。

    面对获得另外一个世界自己的战斗经验，又拿上新武器的拉普兰德。

    那些守卫圣殿的普通士兵是不够看的。

    依靠拱形走廊的狭窄通道，拉普兰德愣是打出了一夫当关万夫莫开的态势来。

    终于能给新武器开光的拉普兰德发出一阵阵很放肆的大笑声。

    然而拉普兰德的狂气没有持续太久。

    随着这些士兵身后的一道命令，无脑送头的士兵立刻用比进攻快上好几倍的速度退了下去。

    等到所有士兵去下后，两名穿着绝地武士服的圣殿守卫拔出了耐钢剑走向了拉普兰德。

    本能感觉到这两个步伐不紧不慢的家伙很危险的拉普兰德浑身的毛都竖了起来。

    一对尖尖的狼耳更是笔挺挺的立了起来。

    无比紧张的拉普兰德用着最大的力气甩动着手中的双剑，刚刚回到双剑护手位置没多久的量角尺再一次飞了出去。

    不过这一次，这一对暗器是回不来了。

    两名圣殿守卫抬起手里的耐钢剑挥动了一下，用乌兹钢打造的量角尺如同豆腐一样被削成了两半。

    看到这一幕的拉普兰德只觉得自己藏在衣服里的尾巴整个都绷直了。

    知道自己是肯定拦不住对方的拉普兰德下意识的大声喊道：

    “刀客塔！！有红刀哥！！而且还是两个！”

    “什么？两个红刀哥？”被吓到的米林连忙停下手里的动作，抬起头看向了走过来的两名圣殿守卫。

    把视线挪过来的米林同时也引起了两位圣殿守卫的注意。

    本来把目光放在拉普兰德身上的圣殿守卫脚步微微一顿后立刻快步朝着米林冲了过来。

    不想这么快把自己暴露在这些圣殿守卫面前，以免影响到阿提拉的米林把手里刚刚做好的炸弹管丢了出去。

    虽然不知道米林丢出来的东西是什么，但两名圣殿守卫依旧下意识的停下脚步躲到了立柱后面。

    趁着这个机会，米林一把抓住拉普兰德的后衣领，直接把她提在手里说道：

    “风紧，扯呼。”

    “轰”平地里爆炸的炸药管迸发出一阵烟雾，等两名圣殿守卫驱散这些烟雾后，已经不见了米林和拉普兰德的身影。

    丢失目标的两名圣殿守卫对视了一眼，沿着拱形通道追了上去。

    等到两名圣殿守卫走远了以后，不知道啥时候跳到廊顶上的米林稍等了几秒钟，像揪一条小狗一样揪着拉普兰德的脖颈攀上了圣殿的房顶。

