    “战时同盟？”

    宽敞的包厢内，柯南挺直了腰板，身体前倾，好奇问道：

    “你说的是同盟国吗？”

    “不，那种关系实在太不可靠了，我指的是...”

    压低声音，榊诚眉目扫四周，一脸神秘的说：

    “像桃园三结义那样的牢固关系！”

    三国演义在曰本名气很大，不说家喻户晓，至少也算赫赫有名了。

    “他娘的，你不会是想结拜吧！”

    基德警惕的看着榊诚，抱住肩膀，一副你别过来的眼神：

    “你想占我便宜？”

    “啧。”

    砸了下舌，榊诚抓起一把筷子，数出1根，双手握住两头：

    “你们看，这是一根筷子。”

    啪！

    断了。

    “这是两根筷子。”

    啪！

    又断了。

    还没等榊诚发表结论呢，基德抢先拿起三根筷子，用力一掰。

    啪！

    还是断了。

    柯基二人注视着脸色尴尬的榊诚，表情仿佛在说：

    ‘继续啊，大师’

    “那就四根！”

    榊诚嘟哝道：

    “还有服部老弟呢不是！”

    “你们别纠结能掰断几根筷子的问题，我接下来要说的事情很重要！”

    柯基二人竖起耳朵，也很好奇榊诚准备说什么。

    “咳咳...”

    清了清嗓子，榊诚开口说道：

    “在面对强大的敌人时，咱们必须团结起来，不能瞎搞事情！”

    “前天的时候，柯南不是说，咱们有总是瞒着他吗？”

    “我思考了一下，这样确实不好，所以才提出组建战时同盟关系，也就是字面意思，咱们平时该干嘛干嘛，但当遇到危险或黑衣组织时，必须统一战线，一致对外！”

    眼睛一亮，柯南有些开心的说：

    “真的？”

    “你们这次愿意跟我共享黑衣组织的情报了？”

    “你先别急，我话还没说完。”

    压了压手，榊诚示意二人稍安勿躁：

    “所谓战时同盟关系，不仅要求咱们在固定事件，也就是柯南所说的黑衣组织方面，达成情报共享、利益互通、投票表决以及互帮互助等四大友好条约以外，还包括了关于黑衣组织的诸多衍生事情，俗称爆炸、绑架、勒索等案件，在不确定或已经明确既定事实时，皆需要提前告知其他同盟成员，不可擅自行动，更不能冒险。”

    “同时，战时同盟关系是绝对保密事项，哪怕身份暴露，落入了穷凶极恶的敌人手中，也不能泄露关于战时同盟的消息，更不可坑害同盟成员，违反以上条例者轻则逐出同盟，重则送上小哀实验台！”

    “二位意下如何？”

    柯基沉默了。

    他们都在思考关于战时同盟关系的事情，从表面上看，这其实是一份合约，总结下来就是《关于日后黑衣组织相关课题整备讨论以及应对注意事项》，因为成员少，约束力也很强，毕竟大家都知根知底，跑得了和尚跑不了庙。

    但...

    基德听懂了，榊诚提出的这份条约，主要目的还是针对柯南，用情报换取柯南的行动路线以及安稳，从长远看去，这确实是一个不错的提议，何况...

    自从水无怜奈的身份暴露后，他们也没什么秘密瞒着柯南了，与其天天防着柯南突然跳出来整活，不如用这种手段让他老实一点。

    “我没意见。”

    基德率先表态，反正他也很少单独行动：

    “赞成。”

    “唔...”

    柯南犹犹豫豫着说：

    “你刚才说投票表决，咱们这儿只有三个人，你要是提前和基德商量好了，吃亏的肯定是我啊...”

    “还有服部老弟。”

    拿出手机，榊诚拨通了服部平次的电话，在接通之后，将刚刚的同盟关系重新叙述了一遍，并打开了免提。

    “我没问题啊！”

    服部平次语气很激动：

    “求之不得呢！”

    “黑衣组织都是有规矩、有纪律的行动，咱们要想和他们对抗，肯定也得团结起来！”

    “我加入！”

    有了服部平次的加入，就是4个人，柯南认为服部还是很冷静的，大家在投票权上，倒是处于平衡状态。

    不过...

    “如果2票对2票平了怎么办？”

    柯南说：

    “咱们人少，肯定会出现平局的情况，到时候听谁的？总不能投硬币吧！”

    “投硬币当然不行。”

    榊诚摇了摇头，思索道：

    “如果咱们意见产生了分歧，就去询问其他人的意见，额外组建一个下议院，下议院只有一个人。”

    “谁？”

    “阿笠博士。”

    “你不是在开玩笑吧！”

    柯南吓了一跳：

    “阿笠博士虽然头脑聪明，可他只适合搞研究，不适合推理啊！”

    “总不能把决定权交给其他不知情的人啊！”

    耸了耸肩，榊诚无奈道：

    “战时同盟关系肯定不能让其他势力加入，FBI、CIA想都别想，唯独咱们4个和他们都没有牵扯，属于孤军奋战，一旦遇到分歧，也只能找可以绝对信任的人商量，阿笠博士我觉得是个不错的人选。”

    “我也觉得阿笠博士可以帮咱们做出决定。”

    话筒中传来服部平次的声音，他似乎正在逛商场，周围有些嘈杂吵闹：

    “别看阿笠博士平时憨厚，可他在面对大是大非的问题上，从来不含糊。”

    “还有泓树，他也可以帮助咱们做决定。”

    基德说：

    “泓树有诺亚方舟，咱们可以利用诺亚方舟做出的数据统算、风险高低进行投票，三个臭皮匠顶个诸葛亮嘛！”

    皱起眉头，柯南好好思忖半晌，在此期间，谁都没有出声。

    一分钟过去...两分钟过去...

    服务生都把米饭送来了，柯南还是没做出决定。

    “必须遵守投票结果吗？”

    过了约十分钟，柯南终于说话了：

    “如果遇到来不及联系，或者无法联系你们的时候该怎么办？”

    “投票结果当然要遵守，我相信咱们四个是不会做出有违伦理道德的事情的。”

    对于这一点，榊诚倒是很自信：

    “当事态紧急，发生无法联系的状况时，就近成员可以自主决定。”

    “好，我加入！”

    柯南重重点头，十分严肃的说：

    “起个名字吧，咱们的联盟叫什么？”

    没有废话，既然同盟已经组成，榊诚立刻就开始了第一次表决：

    “永夜将去，黎明将至，正义必将战胜邪恶！这是个不错的寓意，但诸位似乎都肩负各种体各样的奇葩体质，所以我提议，联盟的名字就叫...”

    “撒旦联盟！”

