    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（十五）

    ————

    月初前世是个能工巧匠，即便借尸还魂，且今世虽然失忆，但对手中技艺依旧是十分娴熟。

    这不，鱼（水）之乐后，还为色狼花雨柔来了个木桶浴。

    一桶被花雨柔使用过还冒着芳香热气的洗澡水倾倒在小山谷角落。

    如果鼻子灵光的人待在这里似乎还能嗅到，这小山谷角落洗澡水泼洒后、所留存的淡淡海棠花香。

    月初听闻翻转身子飞跃而下，看着已经洗漱好换好绣金凤新红衣的似出水芙蓉的花雨柔道：“花道友那两个阴虚境大圆满强者已重伤逃离，我们再在此次调养一天时间就去镇杀他们以除掉后患。”

    花雨柔一听秀眉一扬笑着点头道：“施主道友这次你可放心了…如今的妾身可不会拖你后腿，踏入阴虚境的妾身与你一同镇杀两个身负重伤的阴虚境大圆满修士必然是手到擒来。”

    花雨柔可不是在说大话。

    之前月初的表现花雨柔可是看在了眼里，而花雨柔自身也不用过多言说。

    单单以半步阴阳境拼掉一个血气不足但拼死一搏的阴虚境大圆满修士，哪怕那个阴虚境大圆满修士气血衰败也足矣说明花雨柔的实力十分强悍了。

    如果现在老妖婆嵇天荷知道在自己死后，还被花雨柔拿出来作为镇杀阴虚境大圆满修士的模板。

    她恐怕会发怒直言花雨柔你礼貌吗？

    无论是月初还是花雨柔都清楚，这次在秘境星落峡搞出的事情实在太大了。

    恐怕秘境发生的事情等流传出到焱州阴荒修真地域乃至整个九州十地八荒修真世界都会造成不小的轰动。

    此次焱州阴荒百宗可是死伤了大量的高阶修士，甚至还有阴虚境大圆满强者陨落。

    有强者陨落，必然就是有天骄崛起。

    破败与新生往往两者虽然本质是不同但往往是相互依存的关系。

    但，培养一名绝世强者，可不仅仅是海量资源管够就行，更重要的是时间啊……

    ……

    金黄色的火光在这小山谷中亮起，不时一股股冒着焦香与油脂香的肉香味弥漫在这荒芜之地。

    月初知道自己伪装的身份已经被花雨柔知道了，对方既然不主动提起那么他也不会主动卸下现在的伪装。

    虽然他不知道自己这个初为人妇的色狼师尊在打算着什么，但似乎两人以这样的状态时候更比以往居然有了一丝温馨的感觉。

    花雨柔撑着一侧艳丽的脸颊，娇艳欲滴的小嘴在火光的折射下显露出别样的诱惑。

    难不成这调养一天就是这样调养的？

    吃点烤肉然后调养自身灵力气血，恢复法力？

    花雨柔虽然很喜欢吃月初做的美食，但世间美食样式繁多都不及“小唐唐”的强壮美味...

    不要看花雨柔表面放荡不羁时不时还各种打趣月初，但真的在这个时候那个事情她还张不开口。

    之前那蚀骨美妙滋味还留存在花雨柔的脑海中。

    但那时候是因为自身身染一情欲她也敢断定月初一定会救她的缘故。

    但现在不同啊。

    花雨柔如果真的在这个时候跟月初来一句，很想……

    恐怕月初必然会拒绝。

    不然也不会用元神分身顶替本体跟色狼师尊做那事进而救下色狼师尊了。

    ……

    唉……

    她那美艳娇嫩的花蕊初打开蚀骨滋味刚刚尝试过还未回味，小唐唐怎么就如此不知趣呢。

    那些男修们，不都是饥不择食的么……

    哼!

    她就不相信后面没有机会!

    “花道友这肉已经烤好了，待会各自调息待过几个时辰，我们便一同出发去找寻那两个逃离且负重伤的阴虚境大圆满修士。”

    月初当然不知道自己这个色狼师尊背地哀怨着啥，把手里烤好的冒着香气油光的肉递在花雨柔面前。

    花雨柔虽心不甘但只能佳人暗地叹息，贝齿狠狠咬了一口烤肉以示不爽，似乎是在威胁着月初。

    但眼前的假和尚根本就不解风情，丝毫未理会她的种种暗示。

    ……

    金色火光依旧浮现在小山谷中，两人都未再言语，一种说不清道不明的淡淡温馨浮现。

    秘境星落峡中没有白天黑夜之分，在月初短暂入眠恢复精神醒来的时候。

    看着环绕在自己腰间的一只纤细玉臂不禁轻叹一声，他小心翼翼在不打扰背后佳人入眠的情况下起身，色狼师尊真就是时时刻刻馋着自己的身子。

    一场秘境造成事端太多，很多事情还得时间说了算。

    月初不再留心与这色狼师尊相处的两三日，毕竟现在对他还有花雨柔最大的威胁就是那两个逃离的阴虚境大圆满修士了。

    天知道这个秘境星落峡开启还能持续多久，万一要是被这两名阴虚境大圆满修士逃离出秘境后果不敢想象。

    花雨柔其实早早就醒了，只不过她贪恋月初身上那菁纯的纯阳气息在前不久趁着月初偷偷睡着后便靠在他身边。

    靠着靠着，她的玉手就不老实了起来。

    但初为女人的她，还是不自觉的害羞了，不老实归不老实，但也仅仅是揩点油罢了。

    ……

    荒芜秘境地域一道金色遁光和一道红色遁光划破天际。

    月初与花雨柔猜测，那两名阴虚境大圆满修士必然一定是藏匿在各自宗门秘境历练弟子中了。

    毕竟他们都身受重伤而且在一两天都没有发现月初他们两人追杀，必然那两名阴虚境大圆满修士会发现他们上当了。

    所以月初确定自己这边在找寻那两名阴虚境大圆满修士的同时，恐怕那两名阴虚境大圆满修士一边疗伤休养的同时也在找着他与花雨柔!

    高阶修士一旦真的发生争斗，很少有两方无事就结束的。

    花雨柔回看了一眼一旁飞遁的月初，她明白现在的温馨终有尽时，未来踏入长生大道后才可争永远。

    “花道友前方就是道魔剑宗弟子与佛魔宗弟子的聚集地了，看来贫僧猜的不错……那两个受重伤的阴虚境大圆满修士就藏匿在其中了。”

    “不然的话，这两个毫不相干的宗门可能会突然围聚在一起。”

    月初目光如炬眺望看向那山林中两宗合并在一起的宗门弟子说出了自己的看法。

    花雨柔认同的点了点头，随即美艳无双的脸蛋带着浓郁杀意道：“当是如此，道魔剑宗与佛魔宗虽然都是焱州阴荒地域第一阶二品宗门，但两宗素来不合必然其中有猫腻!”

    “施主道友这次镇杀那两个该死的阴虚境大圆满修士妾身做主攻!”

    色狼师尊抢主攻？

    你就这么想主动么？

    什么叫主攻？

    两人都是主攻!

    你一次掌握主动，难道你就一直想掌握主动……

    月初皱眉道：“花道友，我们这次是速速清理掉这两个阴虚境大圆满修士才好，就不要分谁是主攻，咱们互为主攻吧。”

    花雨柔薄唇轻轻一抿，开心不已……互为主攻，那岂不是更有意思……

    她秀眉一扬倒也没有说些什么，而是选择直接显露自身那强势阴虚初期巅峰强者的气息化作一抹耀眼红色遁光直冲向那道魔剑宗与佛魔宗的营地。

    月初见状连忙跟上。

    他这个色狼师尊实力很强，一般阴虚境初期修士根本完全不是她的对手，更不要说这次两人所面对的还是两个受重伤现在正在疗养的阴虚境修士了。

    唰唰……

    轰！！！

    滋滋……

    炙热的火光、恐怖的飓风、密集的冰刺……

    一道道由这两宗刻意布置的陷阱杀阵被激活，不过月初并没有慌张，他非常清楚越是这样越说明那两个阴虚境大圆满修士就藏匿在这里。

    “长老长老……”

    “敌袭!”

    “敌袭！!”

    道魔剑宗与佛魔宗营地瞬间吵杂起来，一道道遁光飞起。

    好歹这两宗都是大宗门，这次进入秘境星落峡可不仅仅只有那阴虚境峰主带队还有不少的问鼎期长老也存在其中。

    但如今的问鼎期修士，无论对于月初还是花雨柔来说都算不得什么。

    月初持剑花雨柔挥动强势拳印，一时间大量杀阵阵法连同那一个个问鼎期修士全部破灭!

    月初与花雨柔本来就没打算放过任何一个道魔剑宗和佛魔宗有关修士。

    两人都明白的很，对敌人怜悯就是对自己最大的残忍。

    不要忘记了但凡能成为第一阶二品大宗门的身后站着的可是未出世的完全踏入天地之劫的无上存在!

    只不过那些老家伙极少显露世间，有很多修士都忘记了那些站在如今的九州十地八荒修真世界顶端修士的恐怖。

    这次月初花雨柔已经是因为秘境重宝得罪了三个第一阶二品宗门，如果放任三大宗有关修士离开秘境后续会发生什么事情不可想象。

    月初虽然现在是伪装状态但花雨柔不是啊。

    花雨柔身居合欢宗玉女峰峰主之位，那么如果月初花雨柔不把他们都收拾掉合欢宗可能到时候真的要被灭门了。

    啊!

    啊啊啊！！！

    咻咻咻……

    轰！！！

    剑光声、强横灵力爆裂声在这片山林密集响起同时还夹杂着惨叫声。

    这片天地在这个时候都被染成了金色与红色交汇的颜色。

    道魔剑宗与佛魔宗弟子乃至一些长老实力完全不够看，无论抵抗者还是想要逃离者纷纷被镇杀一个不留。

    咳咳……

    营地洞府中一声声沉闷的咳嗽声传来。

    “该死!”

    “这两个家伙到底是什么情况……我们还没恢复好，没想到他们都已经修复好伤势了!”

    道魔剑宗剑峰峰主王剑杰一脸阴郁不敢置信道。

    “阿弥陀佛，王施主事情可能还要更加糟糕……那个合欢宗玉女峰峰主花雨柔居然踏入阴虚境了!”

    “踏入阴虚境也就罢了，可她一踏入就是阴虚初期巅峰修为……这真的好吗？”

    “如此一来我们现在可能真的要背水一战殊死一搏了!”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真惨白着一张妖异的脸，那快速转动的布满骷髅头的佛珠也表明了他现在十分紧张。

    无极魔宗某峰峰主无极魔手成昆之死，对于他们来说可是历历在目，而现在对方既然敢来找他们必然已经有所把握。

    王剑杰与悟真的神色越发不好，但继续待在营地洞府也无他用出去面对看看能否有转机。

    沙沙……

    二人出了地下洞府，来到了地面营房。

    营房门帘被拉起两个脸色苍白的阴虚境大圆满修士缓缓走了出来。

    而在他们两人出来的时候，月初与花雨柔两人稍微费了点力气已经把此次进入秘境星落峡的道魔剑宗与佛魔宗有关修士都给镇杀了，现在唯独就剩下了这两个阴虚境大圆满修士。

    “阿弥陀佛…善哉善哉，两位施主为何如此心狠手辣居然屠灭我佛魔宗与道魔剑宗弟子……这样可有失高阶修士风范，而且还违反了当初百宗进入秘境前的协议。”

    佛魔宗不杀峰峰主悟真在看到他带来的弟子包括长老都被干掉不免心里滴血，他想要送这两个家伙下地狱受那十八层酷刑之苦。

    月初眉眼一挑，好家伙这个老秃驴还真的把自己当做慈悲好和尚了？

    贫僧都没说什么，你个老秃驴还喘上了……要不然，老秃驴你就来个“我不入地狱谁入地狱”得了，省的大家大动干戈，岂不是更好！

    当真是悲天悯人的好和尚，用的法器都是布满骷髅头骨，也好意思开口……羞死人了！

    这种话说出来也不怕天打雷劈，打的过你时候直接动手没有把握的时候开始讲道理？

    你是佛陀修士，难道就能得到什么优待么？

    月初才不吃这一套，而且他相信这两个家伙一旦这次被他们逃离待秘境星落峡关闭，到时候合欢宗必遭受灭门危机。

    排除一切隐藏威胁这才不会发生让自己后悔的事情。

    防患于未然远远比自身面临困境再战胜困境要更加轻松也不会造成多大风险。

    “哪里来的那么多废话？老秃驴今天你和这个王剑杰都得死在这里!”

    花雨柔话音刚落便以强势出拳，月初见状也连忙跟上。

    一时间一场天人之间的惊天动地的战斗拉开序幕。

    不过这次典型的是风水轮流转，上一次被追杀被压制的是月初和花雨柔但这一次是这道魔剑宗剑峰峰主王剑杰与那佛魔宗不杀峰峰主悟真。

    其实按照境界来说明明应该是王剑杰这边占优，毕竟他这边可是有两名阴虚境大圆满修士，而对面仅仅一位刚刚晋升的阴虚境修士和一名半步阴虚境。

    可在那无极霹雳手成昆被那半步阴虚的月初一剑斩杀的那一刻，双方实力早早就不对等了!

    浮于表面的实力虚有其表，真正分高下还得实打实的战一场才知晓!

    噗……

    啊!

    佛魔宗不杀峰峰主悟真一声惨叫声浮现当空，他的一只臂膀已经被月初砍掉身上剑伤甚多，明显他已经是强弩之末了。

    而另外一边王剑杰状态也不好，花雨柔虽刚刚踏入阴虚境但仗着自身惊人的强横力量居然硬生生压制住了他。

    无论是道魔剑宗剑峰峰主王剑杰还是那佛魔宗不杀峰峰主悟真现在都萌生逃意。

    毕竟留的青山在不怕没柴烧。

    只要他们能够逃离成功那么一旦等到秘境开启，离开这个秘境星落峡……那自家老祖一定不会不管他们的!

    到时候这两人都得被老祖镇杀，而合欢宗也终将被灭门!

    一想到那解气的可见未来，两名阴虚境大圆满强者转身就施展飞遁想要逃离。

    “啧啧……”

    “真是的，一旦选择了逃，那就注定你们都要死!”

    “因为贫僧可从来不打无准备之仗!”

    “救人一命胜造七级浮屠，与人脱离苦海亦是佛法无边……”

    轰！！！

    沙沙……

    咻咻咻！！！

    在那两名阴虚境大圆满修士逃离的方向陡然出现数量不下于上百个的陷阱杀阵。

    这是月初刚刚来到这片营地时候就布置好的，防的就是这两个阴虚境大圆满修士有逃离的想法。

    “花道友我们镇杀他们!”

    月初持长剑冲向那被陷阱杀阵困住的两名阴虚境大圆满修士的方向，花雨柔这时候也跟随月初一同袭去。

    啊!

    不要!

    我家老祖不会放过你……

    两声惨叫声响起，这片天地都染成了血红色仿佛是因为两名阴虚境大圆满修士的陨落天地有感而哀悼一般。

    两名阴虚境大圆满强者被人镇杀，幸亏是发生在这秘境星落峡中不然的话恐怕真会引起九州十地八荒修真世界不小的动荡。

    毕竟在如今的九州十地八荒修真世界中阳实境入劫者不出阴虚境便是最强。

    这个认知已经存续在八荒修真世界上万年了只不过现在还没有能够知晓阳实境入劫者为何极少出世的原因。

    “呼……”

    “终于是解决了这个麻烦，你们两个放心的去吧……贫僧亦是得道高僧，我施主做事一向一条龙服务，不会就这样就算了的。”

    月初松了一口气但同时他还是谨慎的远离这两个被他与花雨柔镇杀阴虚境大圆满修士。

    开玩笑。

    这两个家伙可都是阴虚境大圆满修为的强者，万一他们在临死前搞了一些小花招来对付他怎么办？

    何况月初最为忌惮的还是这两名阴虚境大圆满修士都属于焱州阴荒地域第一阶二品宗门的峰主，这般实力潜力自然是受到宗门老祖关注的。

    那个前天被干掉的什么无极霹雳手成昆没出现那个情况，但现在是被镇杀掉了两位阴虚境大圆满修士且来自不同宗门。

    谨慎稳重点总没错，月初一边叫唤花雨柔远离一边也从储物戒中取出两本佛经，就想着完成一条龙送葬服务最后一个步骤。

    嗡……

    在那位已经陨落身死的道魔剑宗剑峰峰主王剑杰身上突然涌现一股极具压迫力裹挟天地大势的灵力波动贯彻这整片天地!

    “不好!”

    “花道友我们快逃，这个被你我镇杀的道魔剑宗峰主他的老祖…他显灵了!”

    月初对于危险向来敏感，在感受到危机的瞬间大叫一声后便拉着花雨柔极速朝着反方向飞遁!

    咔咔……

    轰轰！！！

    天地哀鸣，这片天地空间大面积塌陷蓝中带着紫意的恐怖雷光密集闪烁!

    在月初带着花雨柔极速全力逃命的时候，那背后的世界已经出现了一个顶天立地的虚幻看不清面容的中年身形如一把世间最锋利宝剑的男子。

    “杀我道魔剑宗剑峰峰主，抢夺我机缘的贼人你今天必须得死这里!”

    果然月初的谨慎不无道理，身后气息迫人仅仅是一抹幻像就带来莫大威势，这要不是入劫的阳实境修为及其以上修为者，鬼都不信。

    “哼!”

    “还想跑？当真在做梦!”

    这仅仅是残像的实力必然在阳实境及其之上的修士冷哼一声，随即隔空一指。

    咻！！！

    滋啦……

    咔！！！

    一道漆黑仿佛要吸纳世间所有光亮的恐怖剑光带动无与伦比的力量朝着月初方向袭去。

    这一道漆黑恐怖剑光威力实在太过恐怖，剑光所到之处空间无不崩塌那种死寂的力量随着离月初与花雨柔越来越近越发恐怖起来。

    “该死!”

    “竟然还出来了这样一个老怪物!”

    “花道友这个家伙主要还是冲着贫僧来的，我们分开跑的好!”

    月初果断松开花雨柔的手道。

    花雨柔见状秀眉皱起往日洒脱消失不见，转而神色坚定摇头道：“施主道友…之前你接连救我三次，这时候如果为了苟活弃你而去，那么我花雨柔就不是花雨柔了!”

    她说完这句话后，突然转身居然迎面朝着那道散发惊人死寂的剑光冲去。

    该死!

    月初见到色狼师尊这般不省心，不由内心无奈，但他本能的第一次遇到危险没有继续选择逃……

    但却听得花雨柔细声一句：

    希望这随我下界的宝物还有用!

    “随你下…下界？”

    ————————

