    石室飞炸了起来，那小小的幻术禁制也已经不存在了，唯有那通道入口之处仍然迸发出毁天灭地之威，一道道能量光柱不停地轰炸在药鼎之上。

    凌笑玄耀玉柔菲以及杀天早已经退到了万米之外，但仍感觉到那传来的阵阵悸动。

    “宫主，你不会就凭这样可以破掉这万绝杀阵吧？”玄耀问道。

    凌笑点了点头道“不错，就这样破掉它，等它们耗尽能量了，不是迎刃而解了吗？”。

    “不得不说宫主的办法十分妙，任何阵法都需要兽丹的能量来维持，但是你应该知道这顶级杀阵可是由九级圣兽的兽丹做为阵眼根基，想要耗尽它们的能量，也不知道何年马月，到时候只怕不知道会有多少人发现这里的存在，我们想要独吞里面的东西已经是不可能了！”玄耀道。

    玄耀对阵法了解自然要比凌笑熟悉的得多，可说他是真正的阵法大师，他虽觉得凌笑这办法还不错，但是却又十分地不妥，要耗尽这阵法的能量，不知道需要多少年的时间呢。

    “是吗？那我倒要看看它能耗上多久！”凌笑丝毫都不担忧，他淡笑了一声，双掌朝着药鼎的方向摊了开去，接着大喝一声“给我变！”。

    凌笑的感应力放到了药鼎之上，随着他一声令下，原来只不过半米高的药鼎立即澎涨了起来，眨眼之间已经有一座房子那么大了，牵动的杀阵攻击力量更加庞大了。

    只是这药鼎并没有因此而停止，体积仍然不停地涨大，最后更是将那通道入口生生地撑爆了开来。

    那些蕴含着禁制的力量都无法阻挡得了药鼎的变化，而那杀阵的力量轰打在药鼎之上，并没有对药鼎造成半分伤害。

    要知道药鼎可是真真正正的神器，虽然不是攻击型武器，但是绝对是世上最坚硬的武器，可非一般力量可以毁得了的，哪怕是眼前的九级杀阵也是如此。

    轰隆轰隆！

    无数的能量光柱轰在药鼎之上，每一击几乎都蕴含了一名圣皇全力一击的力量，哪怕是巅峰圣皇在里面都只有死路一条了。

    但是在真正的神鼎之前，这些能量似乎如同装饰用的光团，根本毫不起作用，药鼎周身泛着一层层火色光晕，直接将这些能量隔绝了开来。

    玄耀看着这一幕，眼神变得无比心惊讶了起来，最后不得不在内心轻叹道“看来我要输了！”。

    凌笑也是在这一个月休养中才想到了这个破解的办法，这道理与破开第九层空间屏障的时候是一样的，那无尽雷海都无法毁掉神鼎，那这万绝杀阵的力量自然也没这个能力去做到了。

    所以，凌笑才如此放手一博。

    只要神鼎变得无限大，那万绝杀阵都要硬生生地撑爆了。

    轰隆！

    果然，一道惊天动地的力量爆炸了开来，一团磨菇之状的气团翻飞到了半空之上。

    凌笑立即下令道“柔菲杀天，立即将气息散发开来，绝对不能让任何人过来！”。

    玉柔菲与杀天立即分开了两个方向，守住方位，以防刚才的动静惹来其他人。

    “神棍我们进去！”凌笑对着玄耀说了一声，便朝着已经破掉的通道入口掠了过去。

    凌笑将神鼎收了起来，那通道入口已经完成被炸毁，无数的岩石都将入口埋住了。

    凌笑用金龙枪开路，果然看到了一道入口阶梯。

    他毫不犹豫地朝着入口阶梯之下掠了进去。

    玄耀在后面惊呼道“宫主千万小心，里面说不定还会有什么凶阵存在”。

    凌笑已经进去了，玄耀犹豫了一下，也跟着闯了进去，他心里暗付“外面已经有了万绝杀阵，里面应该不会有更可怕的阵法了吧”。

    确实，除了漆黑一片之外已经没有任何杀阵了。

    但是阴魃与尸魔倒是不少，它们似乎早被人给下了指令，一旦有人入侵立即发动进攻。

    可是，凌笑已经恢复了力量，手上的天火就算是中阶圣皇都要退避三舍，何况这里的阴魃以及尸魔。

    “神棍你先别靠这么近，等我用天火开路，等会你再进来！”里面传来凌笑的声音道。

    玄耀只能等在了刚入口之处等待凌笑叫唤再进去了。

    好一会儿之后，凌笑的声音再度传了出来，玄耀才敢继续深入。

    这地下秘室非常深，两人步行居然走了大半天都没有到达尽头。

    只是他们越往里面走，越感受到勃勃的生机力量，那是最纯粹的生命精气的味道。

    “鬼母阵汇聚了诸多子阵传递来的力量，这里有的生命泉液绝对是我们之前夺得的子阵当中的数十倍不止，只是不知道还有没有存留下来了”玄耀说道。

    “估计所剩无几了，那黑魔应该与那老妖妇有一腿，要不然他不可能知道那传输阵的位置，最后还从那里溜走，希望还有一点残羹冷饭让本宫捡捡啊！”凌笑叹息道。

    两人又走了一段路之后，终于来到了秘室的尽头，这里是一处宽敞的空间，摆设得精致典雅，有床榻有屏风有梳妆台有书架……

    “敢情这还是一个雅人居住的地方，不过怎么感觉到浓烈的骚味！”凌笑打量着这里的环境道。

    “因为居住在这里的人本来就骚，骚味自然不少！”玄耀笑道。

    “这里应该还有一个密室开关，不过有人已经帮我们打开了！”凌笑说了一声，目光落到了一处墙壁之上，那处密室入口显然没有关紧，有一道门缝露了出来，一道道生命精气从里从那里溢散出来的。

    凌笑迫不及待地抢身入内，玄耀紧随其后。

    只见这秘室之内有着一处十数米大的空旷凹陷的地方，地面之上还残余着丝丝的生命泉液的残余力量。

    凌笑奋力捶胸心痛道“该死，真的全部收刮走了，这天杀的杂种”。

    可以肯定，这原来十数米的大坑当中绝对都是盛满了生命泉液。

    必竟在这秘室四周刻着诸多阵纹，而且目标直接汇聚在那大坑之上，只可惜这些阵纹也都被尽皆破坏掉，在阵眼当中的兽丹也早被别人取去了。

    这也难怪凌笑如同肉疼了。

    他辛辛苦苦灭了阴魃宗，好处没捞到多少，反而差点丢了小命，如今好不容易破了阵进来，等待的又是这种结果，换做谁也不好受啊！

    玄耀也不得不苦笑道“早说了有可能早被人家收取干净了，宫主你这算是白费心机了！”。

    凌笑神情举丧不已，也懒得应和玄耀了。

    这时，玄耀便开始打量着这四周的阵法布置，希望从这些阵纹之上能学到更多的布置法门。

    也不知道过了多久，那玄耀蓦然跳得老高地惊呼一声“不对！”。

    一旁发呆的凌笑被吓了一大跳，有些不爽道“神棍你鬼叫什么！”。

    “鬼母妖子阵，鬼母可以蕴育出妖子之心，但是鬼母之体必须要以妖子之心为媒介，以便养蕴出母胎，这里只不过是累积生命泉液的地方，这应该只算是众多的妖子阵之一，绝对不是真正的母阵所在！”玄耀做出判断道。

    “这不可能吧，这里布置得如此繁锁，外面又设有绝世凶阵护持，又是阴魃宗地界之内，这怎么会只是一个妖子阵而已呢！”凌笑有些不相信道。

    “不，我没说母阵不在这里，而是说这个阵不是母阵而已！”玄耀道，顿了一下他又说“妖子阵阵法我研究过，我仔细地观察了一下这个阵，与当初风云城之下的没有太多差异，所以我肯定这不是母阵”。

    “我都被你的话给说糊涂了，说清楚一点！”凌笑拍了拍额头道。

    玄耀两步来到了那十数米的大坑当中，然后双腿踩了踩到“正所谓母子连心，我想这下面才是母阵所在！”。

    凌笑眼光一亮，当即惊呼道“你确定？”。

    “这个就要把这里揭起来才知道了！”玄耀道。

    说罢，他低下身去，在那十数米的大坑之上又刻了一个小型阵法。

    紧接着，又做好了防御之后，才将阵法启动，将那地方给炸了开来。

    玄耀之所以摆下这个阵法破开地面，正是防止用武力轰开这里，只怕会触碰到下面的母阵，到时候引起连锁反应爆炸了起来，只怕他们也难逃一死。

    而他这个小型阵法，威力已经被他控制好，又可以避免引起其他阵法的反应，正是用得最为适当。

    那十数米的大坑蹋陷了！

    一个十数米的大洞展现在了凌笑与玄耀之前。

    两人往着洞下一看，都忍不住咽了咽口水，眼睛几乎都要凸出来了。

    只见在那洞口之下密密麻麻地闪动着诸多能量光团，这些能量光团像是人类的一条条经脉汇聚交错在一起，皆蕴含着无穷无尽的生命力量，整体看起来如同构成了一个数十米大的人体形状一般，有头有手有脚……特显得无比诡意恢宏。

    在这如人体的能量大阵之中，那腹部之下如同蕴育着胎盘一般的东西不停地在跳跃，似乎有生命显得神奇无比。

    “这应该是母阵了吧！”凌笑轻呼道。

    玄耀点了点头赞声道“应该不会错了，这当真是夺天之造化的鬼母阵啊！”。

