
　　“哈哈，你猜咱们的老板弗瑞现在会不会在吹胡子瞪眼？”蜘蛛侠倒吊在阳台的屋脊上，晃悠着询问关横：“你是大富翁无所谓，我可是要用神盾局的薪水养家糊口和付清本叔梅婶的账单呢！”

　　“放心！弗瑞现在只会更倚重我们！”关横好整以暇地笑道，此时他斜倚在阳台栏杆上，“因为弗瑞手下的大将，如今就剩下史蒂夫、小黑寡和鹰眼以及咱们俩，如果他迁怒我们，岂不是自己拆自己的台？按照我的判断，咱们说不定会涨薪水呢！”

　　“是吗？”蜘蛛侠有些疑惑，他年纪轻轻一个小屁孩，自然不会了解老狐狸的心思，嗯，“信你的应该没错，反正你也没判断失误过！”

　　“噌！”彼得一个前空翻落在关横面前，随手拿起两杯酒，递给关横一杯，“那就预祝我们加薪成功！”

　　“啪！”两只酒杯就这样在轻笑声中碰在了一起！

　　“嗯？这个就是你从外星飞船碎片上面取下的样本？！”这天霍华德正好来到关横地下试验室管教龙仆和艾德比，看到了关横留下的指甲盖大小一块碎片，“我看倒是像某种生物的构造，你确定这玩意儿是金属吗？”

　　原来关横没有彻底融解外太空宇宙飞船的残骸，只留下了一点做研究！

　　“呵呵，我已经把绝大部分熔成铁水模样让承影剑吸收了！”关横随即说道，“我推断这是某种宇宙究极生命体，它可以将各种意识形态记忆、模仿，从而再进化，给我的感觉这是一种很危险的东西！”

　　“我曾经试着用各种能量攻击对付它！”关横对霍华德说道，“但是每种攻击都会被这碎片迅速吸收，这只是它的第一步行为，如果这碎片够巨大，它完全可以模仿攻击它的东西，发射同样的力量！”

　　“这可是相当可怕的进化模式！”霍华德有些忧心地说道，“幸亏你早一步拿到这些碎片，我觉得这种有融合吸收能力的宇宙细胞体就像是一种侵略物种，它最终的目的是吞噬一切能量将自己进化到巅峰！”

　　“你说得对极了！”关横点了点头，“我现在只能用寒气将它彻底冷藏到冰点之下，然后放在由火神之源做的火盆中，冰和火的双重枷锁可以限制宇宙细胞的行动！”

　　“霍华德大叔，你可以在我这里研究它的特性！”关横笑着说道，“不过小心别让它吞噬了！”

　　“P话！我一个鬼魂会害怕它吞噬？！”霍华德笑骂道，“行了，我抽空就过来把它研究一下，话说这玩意还真有意思，融合并进化为其他力量，嘿嘿，你说如果把它用在超级英雄的装备上，会是一个好的选择么？”

　　“那得看您是否能把它控制在自己能掌握的尺度了！”关横耸耸肩膀说道，“这东西运用好了是利器，用错地方可就是凶器！对自己或对他人都一样！反正我是全权交给您处理了！”

　　“这一丁点细胞碎片应该不会造成多**烦，但是要是大量宇宙飞船残骸出现，那就值得注意了！”关横摸着下巴沉吟道：“为了杜绝大量宇宙细胞体随着飞船残骸被人发现，尤其是九头蛇的人，我决定再跑一趟南极洲！”

　　关横接着说道：“上次急匆匆的回来我也没注意到，其实吸收了宇宙细胞体的承影剑，对其他同类细胞体有很强烈的反应！就比如说这一小片，只要我带着承影剑已接近它，这剑就像疯了似的想出鞘吸收它！”

　　“所以你判断只要再去南极洲，承影剑一定会凭借着自身感应找到其他飞船残骸！”霍华德恍然大悟地说道：“这样你就可以抢在九头蛇之前回收那些宇宙细胞体！”

　　“不错！我正是这么打算的！”关横点了点头，接着他又对霍华德说：“而且托尼他也知道宇宙细胞碎片的事，他想跟我一起去看看，我也答应了！”

　　“那你们就去吧！”霍华德点头说道，“注意安全，一切小心，另外还有……”23sk.Com

　　“还有就是好好照顾托尼！”关横笑着接口道：“我就知道你会这么说，真是慈父，我说老师，难道你就不担心徒弟我吗？我可是你唯一的亲传弟子！”

　　“我就算担心天塌下来也不会担心你！”霍华德嘿嘿笑道：“因为你简直就是九命怪猫，神明都打不死的小强！”

　　“也许是我的理解水平有问题！”关横哭丧着脸说道：“这到底是褒奖之言还是贬低的话？”

　　“哈哈哈！”霍华德摸着小胡子仰天大笑，“称得上二者兼有，我亲爱的学生！”

　　第二天一早，正是晴空万里，旭日当头，关横和复仇者科学三人组托尼、里德和班纳四个人一起出发了！

　　“那里有科学的怪奇事件，那里肯定少不了你们这三位科学界大咖的身影！”关横身着驱魔者战铠笑道，“不过托尼，这架昆式飞机的速度和性能比神盾局的配置要好，你该不会是把我老板弗瑞坑了吧？给他一架旧型号的？”

　　“给你老板和神盾局的那架昆式飞机性能也很不错！”托尼耸耸肩膀说道：“只不过神盾局的飞机体型和内置空间较小而已！”

　　“另外我这架为复仇者团队设计的运输机早就经过最新改进了！”托尼看到关横很好奇的四下观望，主动介绍说：“看看，新设计的构造，两侧各有一个涡轮式引擎，可供飞机垂直起降并悬停，且兼具控制平衡能力。机身后上部有两个喷气式引擎。虽然涡轮处有些薄弱脆弱，但是机身底部可以开口，可以用主武器迅速防御！”

　　“说的是！外面铁黑色的机身喷漆我很喜欢！”关横笑道：“这飞机内外都极其坚固，而且我看出两侧机翼可从中部折叠，这样可以减小停靠时占地面积，再加上内部空间极大，主要用于运输大批友军力量和物资！”

　　“你不是说当初开发这种昆式飞机的还有黑豹的瓦坎达技术部吗？”关横突然想起了一件事：“最近可没看见黑豹那小子，他和你有联系吗？”

　　“没有，黑豹这小子和雷神索尔一样，都是来无影去无踪的！”托尼摇了摇头回答道：“这两个人也好久没消息了，他们一个是神，一个是国王，估计有很多事要忙，做超级英雄都是休假时候的事吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0208章 再赴冰川免费阅读。https://xs.23sk.com 