    漫长的30分钟。

    在一众基因战修紧张和期待中，装甲车发出沉重轰鸣声，车厢重重震荡了一下，终于停了下来。

    一个个基因战修，面色霎时变得极为凝重。

    他们，到了！

    “咔！”车门开启。

    众基因战修随教谕一道下车，黑压压的人头涌动，如山雨欲来的窒息。

    “都到了。”秦飞目光投向后方依次排列的装甲车，银亮的车身如一头狰狞巨兽，豪迈霸气，放眼望去千余基因战修阵势浩大。

    “大型室内乐园。”

    秦飞目光投向前方，那是一座四方型的巨大建筑，数十米高，色泽灰暗，已有相当年数。

    远远望去外边还有破碎轨道，及高耸只剩半截的城堡塔尖。

    “乐园？玩的地方吗？”没经历过那个年代，秦飞不懂。

    周围传来阵阵窃语之声，都在看那座废弃的大型室内乐园。

    作为经验丰富的猎人和冒险者，他们自知废弃的建筑危险度有多高。

    在野外视野开阔，很多危险还可以规避。

    但在废弃建筑，谁也不知道下一秒会窜出什么样的强大异兽。

    “大家好，我是东泽院的初级教谕‘呼磊’。”一个国字脸的中年男子出现在正前方，声音中透着灵气波动，清晰落在每一个基因战修耳中。

    “宫海境。”秦飞心之一凝。

    “这里就是你们马上要进行选拔的场地，在室内乐园里边，有两百头亚脱胎境的异兽野猫，四十头脱胎境前期的异兽白猪，将会成为你们的对手。”

    咝~~

    众基因战修无不瞪大眼睛。

    异兽！

    而且有两百多头！？

    同等级的异兽，往往比基因战修更强。

    因为本身它们拥有更强劲的体魄和野性，以及顽强的生命力。

    一对一的情况下，要杀死同等级的异兽，很难。

    “怕了？”呼教谕冷笑。

    “有什么好怕。”人群中，一个胸前有二星冒险者徽章的青年不屑的一笑，腰上的褐色刀鞘格外显眼，众基因战修目光投去，有着一些敬畏。

    二星冒险者，夏侯阳。

    强髓境前期的基因战修，一般很少有二星冒险者。

    前来参加江南遗珠大会的冒险者为数不少，但二星的只有夏侯阳一个。

    “好，就该有这样的气魄。”呼教谕看了眼夏侯阳，继续道：“东泽院不收懦夫，怕死的待会儿留在原地，起码你还能保住性命。”

    许多基因战修面色有些难看。

    “我说一下具体规则，听好了。”

    呼教谕淡冷的目光扫过众人，声音入耳。

    “前十六个击杀异兽白猪的，通过选拔并进入前四十名，剩余进入前百名。”

    “击杀异兽野猫数量最多的前二十四名，通过选拔并进入前四十名，之后根据击杀数排名，数量相同以时间排名。”

    “强髓境前期基因战修，击杀异兽野猫成绩无效。”

    “所有异兽咽喉处都印东泽院标志，取标记皮肉，交于我手上为准。”

    “最后，攻击他人者，取消资格。”

    声音乍然而落。

    望着有些蒙然的基因战修，呼教谕嘴角划起一抹弧度，大拇指往后方一指，“还站着做什么？”

    “嗖！”

    先行窜出的，是一个背着弓箭的兽皮女子，速度惊人。

    二星冒险者夏侯阳冷哼一声，紧随其后。

    霎时间，众基因战修蜂拥而上，也有一小部分留在原地，犹豫不决。

    “秦飞兄弟，我们一起吧？”祈青山和秦飞疾驰在基因战修队伍的前方。

    “好。”秦飞速度并不快。

    脑袋里正仔细梳理呼教谕刚才所说，分析规则。

    强髓境前期和亚强髓境的录取基本是分开的，一个占四成名额，一个拿六成名额，倒也公平。

    不过相比强髓境前期的基因战修，亚强髓境名额虽多，竞争却更激烈。

    强髓境前期基因战修，119个，抢四十头异兽白猪，相当于录取三分之一。

    亚强髓境基因战修，918个，抢两百头异兽野猫，而且要比拼数量，总录取六十个名额，录取率是十五分之一。

    “也对，强髓境前期基因战修基本上都有与异**手经验。”

    “我们这些亚强髓境的，很多都是刚刚突破，经验不够，如果异兽过多，死伤会很严重。”

    秦飞杀过一头异兽。

    但那是靠辐变果实的雷电能量杀的，并非真刀实枪。

    “太好了，秦飞兄弟！只要能多杀几头异兽野猫，就能进前四十，那可有足足二十万奖金！”祈青山黑黝黝的脸上满是兴奋，虽然只是刚突破的基因战修，但没有丝毫惧怕。

    “不。”秦飞一口否决，甚是果断：“我们以最快速度击杀两头异兽野猫，一人一头交任务。”

    “啊？”祈青山有些不明白。

    秦飞道：“僧多粥少，两百头异兽野猫，估计能杀死两头以上的也就二、三十个左右基因战修，我们单杀一头抢时间，快的话，有很大可能进前一百名。”

    祈青山朴实地咧嘴一笑：“听你的，秦飞兄弟！”

    ……

    室内乐园外，集合点。

    “老仝，带他们回去，并且永久取消报名资格。”呼教谕只是瞥了一眼那踌躇不决的百余人。

    连和异兽战斗的勇气都没有，算什么基因战修。

    “好咧。”一个中年教谕很快将垂头丧气的众人带走。

    “刚才那女孩反应很快啊。”卢教谕笑道。

    呼教谕点头：“天目山避难所的滕前羿，人体基因组49123，很不错的苗子。”

    “我还是比较看好夏侯阳，估摸着他应该会先出来吧。”伍教谕摸着下巴。

    “选拔名次没那么重要，不过是大浪淘沙罢了。”呼教谕目光落向大型室内乐园，“有实力的，自然会冒出来。”

    

    大型室内乐园。

    顶部早已腐朽，光亮透过一个个孔洞照射下来，令这座阴森的大城堡稍稍有些光亮，周围已然响起打斗声，异兽野猫凄厉的叫声令人汗毛直竖。

    “看你的了，青山兄。”秦飞和祈青山在进入室内乐园前，就已明确分工。

    秦飞负责找路，警戒及近战攻击，这是秦飞最擅长的。

    祈青山负责寻找异兽，远距离攻击，这是祈青山最擅长的。

    合作，是因为两人各有所长，能最大化互补。

    “好。”祈青山身为一个弓箭手，且是开启天藏的修士，眼力相当出色。把警戒和找路的工作交于秦飞，更令他能心无旁骛地寻找。

    “去二层。”

    秦飞很快找到楼梯，当机立断。

    他们不是来最早的那一批，必须要尽快寻找人少之处。

    整座大型室内乐园放眼望去，足有四层高，在这仅有一丝光亮，令人窒息的环境中楼梯并不好找。

    二层，人会少很多。

    “唳！”尖锐的声音自上方传来。

    秦飞和祈青山迅速穿过坍塌破损的楼梯，只见一个身着钢甲的青年正和一头通体墨黑，爪尖如匕的异兽野猫近身搏斗着。

    钢甲防御力极高，但极为沉重。

    反而异兽野猫迅猛如雷，不断跳跃变幻方向，令钢甲青年甚是狼狈。

    嗖！

    秦飞直接略过。

    虽然大会没太多规则，但身为一个猎人，自不会去抢其它猎人的猎物。

    “发现一头！”祈青山的声音倏地响起，带着惊喜。

    秦飞转头望去，只见二层凌空的轨道上，一头皮毛精黑，光泽璘亮的野猫异兽正停在上边，冰冷漆黑的眸子亦是望来。

    “试试把它引过来。”秦飞虽不惧高，但在二层凌空的轨道上与灵活敏捷的野猫异**战，太难。

    “好！”祈青山声音刚落，倏地底下有一道寒光出现，神准无比地将野猫异兽一箭穿心，直接从二层轨道射落而下。

    “好厉害！”

    秦飞感叹间，已迅速驰向其它地域。

    足两百头异兽野猫，机会多的是，无谓纠结。

    二层现在，人还不多。

    “那里有一头！不，两头！”祈青山两只眼睛都在发光，疾跑中弓箭已紧握。

    秦飞此时也已经看到，就在前方不足百米，有一个无比巨大的‘水车’。

    水车上，吊着一个个几平方米大小的大箱子，通过粗壮悬臂相连，很是奇特。

    远远看去，好像一个有着十余条手臂的怪物，一动不动站在那边。

    其中有一头异兽野猫，就在一灰色大箱子里边！

    不过另外一头，秦飞没看到。

    “嘞。”祈青山瞬间站定，黑黝黝的脸上没有任何表情，一双眼瞳精澈寒泽。

    抽箭，拉弓——

    咻！

    弓弦震荡的声音，直落秦飞耳膜，钢箭嗖一声从秦飞耳旁穿过，速度极快。

    大箱子里的异兽野猫瞳孔闪现琥珀之色，瞬间弓起脊背，背毛直竖，反应速度惊人，就在千钧一发之际跃起，但后腿依然被钢箭射穿。

    “唳！”凄惨的痛嚎声，异兽野猫疯狂地从大箱子中跃出。

    这时，秦飞一脚蹬在连接大箱子的悬臂上，一拳硬生生将异兽野猫轰回大箱子里，左手顺势一拉大箱子边缘，右手迅速往上一攀。

    “煳！”穷凶极恶的异兽野猫疯狂扑向秦飞。

    蓬！

    秦飞直接一个侧踢将其击退，瞬时进入大箱子。

    封闭的空间异兽野猫黑毛直竖，呲牙发出尖利的声音，眼瞳中难掩恐惧。

    它，感觉到了这个人类的强大。

    狭小的空间本是异兽野猫最擅利用的，但此时一条后腿被射穿，优势全无。

    失去赖以生存的速度，异兽野猫仅凭利爪之锋利，自不可能是秦飞对手。

    虎落平阳！

    秦飞一招三段踢，迅速击杀异兽野猫的同时，将本就破损不堪的大箱子轰得粉碎。

    数十年，早已腐朽不堪。

    “砰！”随着碎石，一脚踩踏在异兽野猫身上，秦飞稳稳落地。

    俯身，手中寒光闪过，在异兽野猫咽喉处迅速补上一匕。

    ……

    