    俩父子和始皇帝干上了。

    乌子仲不知道从那里找来了绳子，直接把始皇帝困住了。

    “王八蛋，郎中令，你居然敢捆朕。”

    王贲大力一拉，始皇帝手上的酒坛子直接滑了下来。

    “接住啊。”

    在这一瞬间，乌子仲吓得冷汗直流。

    王翦瞪大了双眼，奋不顾身的一下子扑了过去。

    酒精的重要性太大了。

    “嘭。”

    还好接住了，但是王翦遭殃了。

    整个身体直接摔在了地上，嘴里面全是草。

    “呸，呸，我的牙啊。”

    看着地上掉了一颗牙，疼的王翦直打哆嗦。

    “还好还好，吓老子一跳。”

    乌子仲立刻抱走了酒精。

    始皇帝此时此刻酒劲上来了，耍酒疯了。

    “放开，让老子喝酒，放开。”

    奈何始皇帝本就是武行出身，力气本来就大。

    再加上酒劲发疯，王贲都差点扛不住。

    “铿——。”

    天问在这一瞬间出鞘。

    “我的妈呀，始皇帝发疯了。”

    王贲哪里还敢纠缠？直接放手跑了。

    “郎中令，把酒还给朕。”

    满脸红霞飞，步伐阑珊，始皇帝抓着天问，朝着乌子仲跑去。

    “我草拟大爷，又要杀老子。”

    乌子仲吓得转身就跑。

    “王翦救命啊。”

    王翦也是吓了一跳，此时此刻始皇帝哪里还有一个皇帝的样子？

    “郎中令，你自求多福吧，我他么这时候也不敢触陛下的眉头啊。”

    说完之后，王翦也跑了。

    “王翦，我问候你上下十八代，算你狠。”

    此时此刻，王离早已经消失不见。

    始皇帝耍酒疯，谁他么受得了？

    “郎中令，把朕的酒拿来。”

    乌子仲回头一看，吓得浑身冷汗，抱起酒精撒腿就跑。

    身后的始皇帝彻底的发作了。

    手上的天问漫无目的的到处挥动，一路所过之处灰飞烟灭。

    碗口大小的树木直接被一剑斩断。

    那些被误伤的下人也是不断哀嚎。

    不远处，王翦小心翼翼的看着，十分着急。

    “王八蛋，现在该怎么办啊？他么的始皇帝发疯了，老子的战神府啊。”

    “父亲，这可咋办？”

    王贲一个脑袋也穿出来了，看的让人心疼啊。

    看着乌子仲被始皇帝追的到处跑，来人默默地默哀。

    “王翦，救命啊，我他么跑不动了。”

    忽然之间，乌子仲看到了王翦父子在不远处观看。

    顿时就气不打一出来。

    自己为了保护这一点酒精都他么玩命了。

    你们俩倒好，在一旁看戏，是可忍孰不可忍。

    乌子仲直接掉头朝着王翦父子而去。

    “不好，乌子仲过来了。”

    王贲大吃一惊，看着乌子仲身后的始皇帝，醉意浓浓，手上的天问都他么要拆了战神府。

    “卧槽，别过来，走开，走开啊。”

    王翦父子吓得裂开要开溜。

    “王八蛋想跑？没门，喝老子的酒，结果有事了你们就跑。”

    乌子仲加快了速度追了过去，这把王翦父子急的不得了。

    “混账，你用老子的地方，用老子的材料。”

    “老子还要掏钱给你买东西，喝你一坛子酒怎么了？”

    王翦也是不服气，王贲就更不服了。

    “还有我，朝堂上，为了保你，我他么得罪了群臣，现在老子一口都还没喝上呢。”

    几个人一边跑一边骂，弄得战神府乌烟瘴气。

    正当王翦跑过一道弯之后，忽然看到了王离手上拿着铁链。

    “王离，你这是干什么？”

    “爷爷，老子要绑了始皇帝。”

    此话一出，直接把王翦父子下倒在了地上。

    “混账东西，那是陛下，你这是大逆不道。”

    但是王离铁了心。

    “老子不管，他么的家都要被拆了，我还管得了那么多？”

    “再说了，你不说我不说，谁他么知道是我绑的？”

    王翦那个气啊，你当老子是傻子？

    “爷爷，父亲，现在始皇帝眼里面只有郎中令啊，我绑了始皇帝，直接推给郎中令不就完事了？”

    此话一出，王翦父子顿时开窍了。

    “妙啊！”

    这三人又开始坑乌子仲了。

    恰巧乌子仲跑过来了，王翦见状立刻说道：

    “机会来了，王贲，你拿着铁链在一旁呆着。”

    随后，王翦大声吼道：

    “郎中令，这边。”

    乌子仲一喜，没想到关键时刻，还是王翦靠谱啊。

    “来了。”

    乌子仲加快速度跑了过来，身后的始皇帝此时此刻已经开始飘了。

    忽然之间，哗啦啦的声音响起。

    王贲猛然冲了出来，铁链直接绑住了始皇帝。

    “父亲，王离，赶紧过来帮忙。”

    乌子仲也是意外了。

    “我去，好样的。”

    但是话音落脚，就看到王贲一把抓了过来：

    “你也给老子过来。”

    “卧槽，干什么？”

    乌子仲大吃一惊，但是还不等反应过来，手上的酒精就已经被王离抢跑了。

    王贲捆好了始皇帝之后，把铁链的另一头绑在了乌子仲的身上。

    “喂，你干什么？”

    王贲嘿嘿一笑说道：

    “郎中令啊，委屈你了，为了我战神府邸不被拆，没想到郎中令居然身先士卒绑了始皇帝。”

    “如此恩情，王贲莫此难忘啊。”

    王翦也是不客气的说道：

    “没错，郎中令啊，如此恩情，我王翦敏记在心。”

    说完之后，三人立刻跑了。

    乌子仲着急了：

    “卧槽，你们这帮王八蛋坑老子。”

    王离的声音传来：

    “哈哈，兄弟就是用来坑的。”

    卧槽啊...。

    乌子仲知道，自己被这三人给坑了。

    “王八蛋，等着，这个仇小爷一定要报。”

    看着另一端的始皇帝此时此刻已经醉醺醺的，嘴里还在念叨着美酒。

    乌子仲气的恨不得一巴掌打过去。

    但是他不敢啊，这他么可是始皇帝啊。

    最后，乌子仲只能无奈的叹了一口气。

    “造孽啊。”

    乌子仲无奈的瘫坐下来了，心中那个气啊，要是有一把剑在手。

    乌子仲恨不得直接掀翻了战神府。

    看着始皇帝如此模样，虽然狼狈，不过也算是放松了。

    “好吧，同是天涯人啊。”

    看着始皇帝彻底的疯癫了，乌子仲心中也是难收起来了。

    回想起了自己前世的时候，陪着宿舍的兄弟们喝酒唱歌。

    只可惜了，那种激情不可能有了。

    “始皇帝啊，有些话我憋在心里很久了。”

