    他们还没有戴上无眠者面具，预示着他们只是无眠者的预备役。
    陈明和武夫跟着玄姬，走上一颗颗悬浮在空中的小小星辰。
    这是由一颗颗不一样的星辰组成的台阶，三人走在其上，如同是走在一条群星铺成的大道之上。
    走了一阵，终于是来到了一道星光屏障之前，他们如同置身在虚空之中。
    玄姬淡淡道：“进去吧，你们没有无眠者面具，所以只能真身出现在最高议会上，至高无冕在里面等你们，而最高议会，我并没有资格进入其中。”
    陈明淡淡一笑，跨步便是进入其中，不过刚刚进入其中，陈明就看到了至高无冕坐在了一张长桌的最上首。
    至高无冕朝着两人招招手，然后道：“过来，在我的身旁坐下。”
    陈明和武夫上前，在至高无冕的一左一右坐下。
    至高无冕看了陈明一眼，然后挥手，将陈明的座位调整到了他的旁边，同样在上首。
    至高无冕看向武夫，问道：“你可有什么不满的地方？”
    武夫摇头，“我没有什么不满的地方。我连青瑶都打不过。”
    陈明知道他的位置有些特殊，特殊到和其他的无眠者都不一样。
    至高无冕说的不是空话，至高无冕曾经说过，陈明可以坐坐他的位子。
    最开始的时候，陈明以为至高无冕只是这么一说而已，就是为了笼络人心，毕竟，对于一个上位者来说，这是笼络人心最好的方式。
    只要问一问对方想不想坐自己的位子，然后给个模拟两可的承诺，对方必定死心塌地。
    让陈明没有想到的是，至高无冕居然来真的！
    武夫知道要做至高无冕那个位置的要求，天下第一。
    唯有冠绝天下，才有资格坐那个位置。
    陈明问道：“这是不是太快了些？”
    至高无冕道：“我说过的，便算数。怎么，你不敢坐？”
    陈明无奈摆手道：“好吧，反正我也没机会反抗，那就只好这样了。”
    开玩笑，我们陈仙师会怕？要知道，神秘老人看了他的前世一眼，便是瞎了，自己的前世绝对不简单。
    至于自己的前世到底是谁，陈明压根没有任何心思去想，神秘老人看了自己一眼瞎了，就是渡鸦老祖这把存在，看了自己的前世一眼，都是重创，自己现在这点实力，就算是知道了，也没有什么用处。
    不该自己关心的，永远不要去想。
    这样自己是会疯的。
    至高无冕笑了笑，然后道：“不愧是我看重的猛虎。”
    至高无冕闭上双眼，然后轻喝道：“最高议会，召开！”
    不过片刻，在陈明的正对面，一个身穿白虎袍的无眠者出现，他的脸上戴着睁一只眼闭一只眼的无眠者面具，他是零号。
    零号看向陈明和武夫，武夫的出现并没有让他感到惊讶，武夫注定是无眠者，这是所有无眠者都知道的事情。
    而陈明，还是第一次出现，不过第一次出现的位置，有些让人惊讶。
    这个位置，是下一任至高无冕吗？
    零号的目光在陈明的身躯之上流转,不过片刻，他知道了陈明的身份，那一柄妖刀，太过明显了。
    那是燕山之主，陈明，同样也是如今的燕皇。
    不过一会儿，有着穿着各色虎袍的无眠者出现在大殿的座位之上，他们不过刚刚来到大殿之中，便是看到了陈明和武夫。
    武夫并不让人惊讶，让人惊讶的是陈明。
    不过他们并没有多说，直到这个时候，零号才悠悠道：“至高无冕，这个位置，还轮不到他。”
    其他无眠者都是不发一言，明显是将自己的想法藏在心里。
    唯有零号，当众直接道了出来。
    “若是他可以，那么我也可以！”
    零号丝毫不掩饰自己的敌意，而且也丝毫不惧至高无冕。
    至高无冕本身并没有任何人马，加上陈明和武夫，他培养了八位无眠者，这便是他的力量。
    每一位无眠者都是手握半国之力，他们桀骜，猖獗，霸道，很少掩饰自己心中的想法。
    至高无冕并没有多说，只是道：“如我西沉，如他东升。”
    武夫微微点头，然后道：“可！”
    其他无眠者并没有表态，零号道：“至少也应当是如此！”
    陈明听得云里雾里，然后问道：“你们到底在说什么？”
    至高无冕道：“我之所以强大，并不是没有理由的，我的命星，是月宫的太阴星。”
    零号淡淡道：“天庭大太子，已经秘密前往扶桑。”
    身穿赤虎袍的无眠者道：“天庭大太子没有修命星境，直接突破到天仙成功了？”
    零号继续道：“他三百年之前便已经成功了，如今已经是金仙大圆满。”
    身穿青虎袍的无眠者道：“所以说，他此去是想要定命星为太阳星？”
    零号点头道：“大太子藏得很深，他的天赋远在九太子之上，但是却是没有显露分毫，便是为了定命星为太阳，如果他成功了，他也是天下第一最有力的角逐者之一。”
    身穿紫虎袍的无眠者道：“世间有帝星，太阳太阴，还在帝星之上，如若您西沉，如若他东升，那么也不是不行，此次，我愿意出面。”
    青虎袍无眠者道：“至少，不能让天庭大太子成功。我也愿意出面，给他一个机会。”
    陈明道：“如何让他失败？”
    零号看向陈明，目光深邃，“你在他之前定命星为太阳，那么便可以让他失败。我想，至高无冕既然让你坐在此处，你便应该是有着这个本事的，你不会怕了吧？”
    陈明笑着摇头，“如若给我这个机会，我想去试试看。”
    陈明也是没有想到，自己的命星居然如此关键，定太阳为命星，到底有着什么好处？
    众多无眠者看向陈明，眼中神色复杂。
    至高无冕道：“这不是一场简单的命星之争，这是天下之争。我的时间不多了，谁若是成功定命星为太阳，便有很大的机会是下一个天下无可敌者。去吧，让天庭知道，我们无冕者议会，不惧怕任何挑战！”
