    这个时候，三道人影突然出现在北族族王的视野中。

    看到这三道人影的那一刻，北族族王脸色当场就变了，真是倒霉透了，越是不愿见到什么，就越要来什么。

    看着林墨的速度，北族族王意识到是躲不过了。

    “我已经将那一缕圣尊机缘给你们了，你们还想要怎么样？”北族族王冷冷的看着林墨三人说道：“难道你们非要逼得我们一起鱼死网破？”

    “鱼死网破？北族族王，你这句话说的可就不对了。我们又没打算找你拼命。”林墨笑着说道。

    “那你们找我做什么？我先说明，我不会和你们合作。”北族族王咬牙道。

    “不要求你合作，只是找你了解一些事而已。”林墨继续说道。

    在说话的时候，林墨一直盯着北族族王，后者神色如初，但是眸中闪过的那一点惊慌，却是没能逃过林墨的察觉。

    果然有问题。

    “你们想知道什么就问吧。”北族族王说道。

    这让林墨三人颇为诧异，显然没想到北族族王会这么爽快。

    “你是不是认识我？”林墨问道。

    “阁下和我见过么？你我只是第一次见而已。”北族族王声音如初，没有一点波动。

    看着北族族王镇定的神色，如果林墨没有经历过那么多风浪的话，根本就看不出北族族王的话有什么问题。

    姜果然还是老的辣。

    “还有什么要问的就快点问吧，若是不问那我就走了。”北族族王说道。

    “行，阁下慢走。”林墨对北族族王笑了笑。

    这意味深长的笑容，令北族族王愣了一下，它返身就走，可就在掠了一段，见林墨三人没追上来，它眉头皱得更深了。

    怎么没有追来？

    难道只是随口问问？

    北族族王眉头紧皱，越想越感到不对劲，如果林墨真是那个人的话，刚刚那意味深长的笑容……一旦他觉醒过来，那自己岂不是倒霉了？

    想到这里，北族族王吞咽了一口唾沫，咬了咬牙后，硬着头皮返回。

    而此刻，林墨三人依旧在原地等待，之所以没有离开是因为林墨想要验证一些想法。当看到北族族王回来的那一刻，苍宇和红印二人顿时意识到，北族族王知晓一些内幕，不然它也不会回来。还有，它可能知晓林墨的真实来历。

    “额……”

    北族族王迟疑了一下后，有些尴尬的说道：“念在你们诚心的份上，我回来说几句。额……算了，不说这些废话了，你们到底想知道什么。”

    “你为什么会进入祖地？”苍宇问道。

    “自然是为了圣尊机缘来了。”北族族王随口说道。

    “真为圣尊机缘？”苍宇眉头紧皱。

    北族族王没有立即吭声，而是迟疑了一下后才说道：“好吧，不怕告诉你们，外界即将崩溃了。一旦外界崩溃，至少九成以上的生灵都会陨落。”

    “外界崩溃？”林墨脸色一变。

    “没错，天地混沌彻底复苏的那一刻，就是混沌时代复苏。原本的世界将无法承受天地混沌的压制，所以必然会崩溃。”北族族王说道。

    苍宇和红印神色变得凝重起来，显然他们也没想到天地混沌复苏会这么严重。

    “外界生灵都会陨落？”林墨沉声问道。

    “当然不会全部陨落，只有一部分会陨落。修为越强，被混沌侵入就越强。所以，到时候次尊层次以上的人物都可能会死，而次尊层次以下的则有机会逃过一劫。”北族族王这般说道。

    “你说的可是真的？”林墨问道。

    “我没骗你们的必要。”北族族王耸了耸肩。

    “我再问你一遍，你是不是认识我？”林墨盯着北族族王说道。

    “我不认识你，真的。”北族族王露出真诚的模样。

    林墨正要继续询问下去，突然神色变得凝重起来，因为神色的盘古开天斧剧烈颤动了起来，还有补天箭也是如此。

    唪！

    补天箭爆发出了无以伦比的威能，林墨原本炼化的力量，顿时被驱散了。

    盘古开天斧也是如此，当场释放出了从所未有的未能，恐怖至极的力量冲天而起，紧接着两件造化之器破开了虚空，消失在了林墨眼中。

    “他们来了……”北族族王面色紧绷，目光凝视着苍穹。

    林墨三人也遥望向苍穹所在之处，只见补天箭落在了一道巨大无比的身影身上，而盘古开天斧也是如此，落在了另一道身影中。

    圣尊气息恐怖至极，盖压了整个祖地。

    圣庭三位圣尊到来，气势之可怕，远超想象。纵使是本源大圆满层次的人物，都感受到了窒息的压力。

    “圣尊出手，恐怕圣尊机缘没机会了……”红印叹气道。

    “他们不是为圣尊机缘来的。”北族族王神色复杂的说道。

    “不是为圣尊机缘？”林墨三人一怔。

    “如果是以往，他们或许会来争一争圣尊机缘，但是如今不同了，天地混沌彻底复苏，第九个时代已经走到了最后。九为极数，逆界将会彻底开启，他们要斩圣，剥夺逆界镜化圣尊的力量，然后以提升自身。”北族族王说道。

    “什么意思？”林墨三人眉头紧皱，显然不明白北族族王的话的意思。

    “逆界你们应该知道吧？”北族族王望向林墨三人。

    “当然知道。”林墨三人颔首，逆系生灵就是来自逆界。

    “你们应该也见过逆系生灵吧？”北族族王说到这里，顿了顿语气道：“知道它们为何进入祖地后，只有极少量的和我们相遇么？”

    林墨三人皱紧了眉头，这倒是他们一直以来的疑惑，哪怕是红印也不是很清楚。

    “其实你们原本都知道的，只是被禁忌力量抹掉了那些记忆罢了。”北族族王叹了一口气，“天地混沌恢复了，禁忌力量已经散去。那些圣尊复苏后，自然清楚一切。至于你们，知晓的肯定不如圣尊。之所以会出现这样的情况，是因为逆系生灵其实是我们的另一部分。”

    “什么？”林墨三人一震。

    

