    在白夭一走出来的时候，就有人抱上了她的大腿，恳求道：“白夭长老，又来试药吗，请让我来吧！”

    刚才白夭长老就有了思绪进去炼药，说不定这就一举成功了。

    “白夭长老，我也愿意试药！”

    “我也愿意，请让我来吧！”

    一群人目光如狼，就差上去抢了，不过还有几个神威军成员守在这里，他们不敢放肆。万一他们闹起来，到时候连解药都没有。

    白夭就近选择，将抱着她脚的那个人给拎了起来，将这枚丹药塞进了他的口中。

    那人欣喜若狂，直接吞咽了下去。

    而后白夭蹲下了身，伸出手给他把脉，查探一下这个解药的情况。

    一般按道理来说，解药服下之后，不会及时解毒，也需要观察一段时间。

    所以白夭将这个伤员给带进了侧厅中，持续观察他的情况。

    侧厅旁边还坐着另外几个试药的伤员，大家神情都有点病恹恹的，担忧自己会不会被感染。

    “大家别担心，我们已经快研制出解药了，你们就快有救了，不要一直这样丧着脸。”白夭看见这群人垂头丧气的模样，不由如此说道。

    作为患者，还是要保持心情的开朗的，要是一直这样丧气，想要完全解毒都不可能，说不定还有可能加快毒素的蔓延，或者最后郁郁而终。

    果然，白夭这句话一出，所有人脸上的表情都变为了希冀，他们真的有希望了！

    “白夭啊，我们这不是还没研制出来吗，难道你对自己的丹药有信心？”年景龙小声问道，没有给那些伤员听到。

    白夭转过身去，轻轻摇摇头说道：“我也不是很有信心，但要是再让他们这么下去，迟早自己憋出病来，到时候我们炼制出来的丹药可能药效会变得很差。”

    “哎，还是继续加油吧，说不定白夭这个丹药就能成呢。”汤羊俞小声说道，转头又埋进了药材堆里。

    其他长老都各自回到自己的位置上研究药材去了，而白夭则重新来到了刚才吃了她炼制的丹药的那个人面前，跟他聊起了天。

    那是一个中年男子模样的人，下巴有点胡渣子，明显就是因为这些天呆在工会里面，没怎么好好打理，他长得也很普通，放在人群里都不会有人认出来的那种，唯独特别的，大概是他的一对招风耳。

    “白夭长老。”看见了白夭坐到自己旁边，男子还有些紧张。

    “你叫什么名字？”白夭问道。

    “我叫叶丛。”

    “你家中有妻儿吗？”白夭一边聊着，一边用真实之眼观察他体内的情况，就这一会儿的时间，他体内的毒素好像有些反应了。

    “有，我有两个刚出生不久的孩子，再过五天，就是他们的满月宴了。”想起了自己的妻子和孩子，叶丛脸上露出了温馨的神情，但又很快转为了悲伤，可惜他无法给自己的孩子庆祝满月宴了。

    “恭喜，两个刚出生不久的？是双胞胎男孩？”白夭接着问，她发现，这些毒素已经开始慢慢被他的血液溶解了，很微量，但是她还是察觉到了。

    “一男一女，龙凤胎。”叶丛笑了笑，这可谓双喜临门，等他这傀儡毒解开了之后，他一定要回去好好抱抱自己的妻儿。

    “他们一定很可爱。”白夭有一瞬间的走神，未来她和妖孽的孩子，又会是什么样的？

    “小脸肥嘟嘟的，可好捏了。”叶丛脸上的笑意开始不断放大，一想起自己的孩子，他就感觉有了希望，他绝对不能放弃。

    白夭点点头，又问道：“你是哪里人？”

    “我也是见月之地的，不过是个小城，琴城，长老可能没听说过，一个小地方而已。”叶丛回答道。

    “小地方？那当时那傀儡是怎么咬到你的？”白夭问道。

    “我一大清早原本打算出去捕猎的，没想到就在树林里遇见了一个傀儡，还好六大要塞的战士正要入驻我们城内，及时发现了我，将我带来了这里。”叶丛有些劫后余生地说道，脸上带着一丝庆幸。

    这也算是他运气好了，这一定是上天给他的福报。

    “那，那个傀儡呢？被杀死了吗？”白夭注意了一下他的手，果然有一层厚厚的茧。

    “被路过的战士给杀死了，要不是他们，我就要跟着一起变傀儡了。”叶丛老实回答道，他犹豫了一下，又问道，“长老，你刚才被咬，真的没事吗？”

    他们这些在大厅中的人，可是真真切切地看见了啊。

    叶丛看着白夭包扎起来的伤口，现在看着是没什么事，别影响到她炼丹就可以了。

    “我没事，谢谢关心。”白夭露出了一抹淡笑，随后又换了个话题。

    整个侧厅内，除了药材的挪动声，就只有白夭和叶丛小声的聊天声，很安静。

    差不多聊了一会儿，白夭便继续栽入了药材堆里研究，又每过一个时辰观察一下叶丛身上的病情。

    令人欣喜的是，白夭发现叶丛身上的毒素减少了一大半，这丹药效果还挺好。

    于是白夭又给他服下了同样的丹药，再过一个时辰，看看解毒的情况如何。

    整整一天下来的忙活，公会内又送进来了不少伤员。

    而令人可喜可贺的是，叶丛服下了白夭炼制的五枚丹药，体内只剩下一点点余毒。

    “你把这个解毒丹服下试试看。”白夭见他体内的毒素所剩无几，便用高品质的解毒丹来尝试清理。

    她给的解毒丹还是罹天境级别的极品丹药。

    原本这丹药对这种毒素是无效的，但是用在接连削弱过后的毒素上，似乎起了效果。

    普通解毒丹比傀儡解毒丹要好炼制得许多，那普通解毒丹还是白夭在经过了查看典藏药术之后，炼制出来的能解更多毒素的丹药。

    “好。”叶丛现在完全听任白夭的安排，自从早上服下第一枚丹药开始，他就开始感觉浑身轻松了不少，肩膀都轻了。

    而在刚刚他去解手了一番回来，更是浑身舒畅，到现在他都不敢相信，他排出来的那团黑黑的东西，都会是毒。

