    第1906章降服！   

    努力了这么久，龙帝自然不会被闻道在关键时刻给破坏。

    

    面对他那恐怖的一击，没有选择躲避，而是背过身去，以肉身之力硬抗！   

    噗！   

    哪怕他体魄强大，这一击还是让他整个后背血肉模糊，骨头都不知道断裂了多少根。

    

    强忍着剧痛，完成了最后一步，将金钵给收了起来。

    

    闻道面露怒容：“交出渡世金钵，否则今天贫僧说不得就要大开杀戒了。”

    

    “是吗？”

    龙帝暗自催动永恒符文，后背血肉蠕动，快速愈合，冷笑起来：“就凭你，有这个本事吗？”

    

    闻道体型膨胀，金光璀璨，周身弥漫着永恒不朽的气机，声若惊雷：“贫僧现在已有肉身，可发挥出生前大部分力量，而你又受了重伤，该担心的是施主你才对。”

    

    龙帝用一副看傻子的表情看着他：“没看到不远处还有我的帮手吗？”

    

    闻道双手合十：“那位女施主与你不是一路的。”

    

    “胡说八道。”

    龙帝反驳：“那是我家娘子，我们两个不过是闹别扭而已，你要是敢下杀手，她肯定不会坐视不理的。”

    

    帝雅眼中泛起一丝涟漪，而后就恢复平静：“不要乱说话，小心我也出手对付你。”

    

    “哎，我家娘子就是这样，口硬心软。”

    龙帝摇头晃脑，看似在耍嘴皮子，实际上是在拖延时间，好让自己尽可能的多恢复一些。

    

    闻道立即就看穿了他的目的，直接就杀了上来。

    

    龙帝无奈，只能迎了上去。

    

    眼下他的几个分身都不在身边，也没有帮手，暗夜麒麟又还没有苏醒，只能依靠自己了。

    

    帝雅没有帮忙，就在远处冷冷的看着，面无表情，不知道在想些什么。

    

    身受重创的龙帝的确不是闻道的对手，很快就落入了下风，节节败退。

    

    龙帝一边艰难的抵挡着，一边暗自思索闻道究竟洞悉自己多少秘密。

    

    他恢复意识应该就是最近一段时间才对，否则自己不可能一点察觉都没有。

    

    再一个，龙帝可是还有底牌的，不论是神魔战体还是龙凰战体，拿出来都能一举奠定胜局，只是帝雅在这里，不到万不得已都不愿意使用这个。

    

    而闻道既然毫不顾忌，那么很大可能是他根本不知道龙帝的这个底牌，那实际上知道的秘密就没有自己想象中的那么多。

    

    这么想着，龙帝松了口气，一边抵挡，一边时不时的向帝雅发出求援。

    

    “快来救我，再不来我就要被杀了。”

    

    “你真的那么狠心吗，忘记我们以前的海誓山盟了吗？”

    

    “你这个狠心的女人。”

    

    ...   

    帝雅额头青筋跳动，那被《太上忘情诀》所清洗过的心境再次泛起阵阵涟漪，最后实在是忍不住了，娇喝道：“闭嘴！”

    

    轰隆！   

    她爆发了，妖气无边，霸道无比，瞬间出现在闻道身侧，一掌将其拍飞。

    

    砰！   

    闻道身体狠狠砸在了地面上，爬起来的时候灰头土脸，有些小委屈：“明明一直是他在调戏你，为什么打的是我？”

    

    “去死吧！”

    帝雅不答，将所有怒火都发泄在了闻道身上。

    

    双方之间的实力差距不小，很快闻道就满身是伤，被打得到处逃窜。

    

    龙帝趁着这个空档，连忙拿出灵液，恢复修为与伤势。

    

    “佛光普照！”

    满身是血的闻道双手合十，一声大吼，身体宛若化作一轮太阳，释放出无穷无尽的佛光。

    

    这佛光像是无数利剑，洞穿虚空，威力绝伦。

    

    帝雅在身前划了一个圆，将所有攻击抵挡下来，再抬头的时候已经没有了闻道的身影。

    

    龙帝看得分明，闻道逃向了哪个方位，第一时间就追了上去。

    

    帝雅冷哼一声，也跟了过去。

    

    满身是伤，不断滴血的闻道脸色很是阴沉：“两个娃子都已经入魔，待贫僧找到佛界入口，返回灵山重新凝聚肉身后，再来降妖伏魔！”

    

    他双手结繁妙佛印，凝结出一头五彩孔雀，发出一声高亢的唳叫，然后朝着某个方向而去。

    

    闻道紧随其后，一个时辰后来到了一片水池面前。

    

    那五彩孔雀一头扎了下去，水池炸裂，露出一个被封印的入口。

    

    闻道眼中流露出激动之色：“终于，可以重新回到佛界了！”

    

    迈开脚往前走去，但刚走两步就停了下来。

    

    帝雅出现在他面前，龙帝则是出现在他身后，前后夹击。

    

    “大师，是你自己投降，重新被我掌控，还是我亲自出手？

    如果是后者，你可要受罪了。”

    龙帝淡淡的道。

    

    他的实力基本恢复，反观闻道情况不太妙，双方之间的处境再一次调转。

    

    闻道叹息一声：“两位施主何必斩尽杀绝，我佛界有大能无数，更是曾经出现过一尊佛帝，底蕴深厚，大家各退一步，结个善缘岂不是很好？”

    

    龙帝哑然失笑：“你这和尚嘴皮子倒是厉害，明明是你自己搞事再先，现在又一副好像是我们恃强凌弱一样，请问你还要点脸吗？”

    

    闻道没有半点不好意思，面色平静：“施主，你着相了，还是赶紧回头是岸吧。”

    

    “这样吧。”

    龙帝右手按在剑柄上，说道：“你要是可以接我一剑而不死，我就放过你。”

    

    闻道神色一动：“施主此话当真？”

    

    “当真！”

    

    “好，贫僧答应你！”

    

    反正眼下也没有别的更好办法，只能这么做了。

    

    吟！   

    龙帝骤然拔剑，剑气滚滚，杀机无限！   

    拔剑的瞬间，迸发出滔天狂澜，这恐怖的杀剑意弥漫间撕裂了虚空。

    

    这一剑斩出所造成的剑势太过于大气与磅礴了，蕴含着惊世杀伐之力，仿佛可以屠灭天下所有强者。

    

    “万佛护体术！”

    

    闻道心头狂跳，大喝间双手一合，一尊尊金灿灿的佛陀飞出，顷刻间就凝聚成一件袈裟，穿戴在身上。

    

    下一刻，惊艳绝伦的一剑斩击了下来，地动山摇，袈裟破碎，但也抵消了相当大一部分力量。

    

    剩下的已经不足以斩杀闻道了。

    

    噗！   

    他大口咳血，但表情一松：“施主，贫僧已经接下了你的一剑，可以放贫僧走了吧。”

    

    龙帝笑道：“这是自然，我向来是个说话算话的人。”

    

    闻道微微点头：“那就此别过，后会有期。”

    

    转身，就要离去。

    

    但，帝雅却是依旧挡在了那里。

    

    闻道低着头，打算从侧面过去，但帝雅如影随形，并没有要给他过去的意思。

    

    闻道面色微沉：“这位女施主是何意，不是说好我接下龙施主一剑就放贫僧离去的吗？”

    

    “那是他答应你的事情，与我何干？”

    帝雅嘴角微翘，含着一丝讥讽：“我可没有答应要放你走。”

    

    闻道霍然色变：“你们出尔反尔！”

    

    要是还不知道自己被耍了，那他就真的是愚蠢得无可救药了。

    

    “大师，你这话就不对了。”

    龙帝满脸笑容：“她是她，我是我，我答应过不出手，但她可没有答应，要怪就只能怪你太天真了。”

    

    “啊啊啊，贫僧不甘心，尔等一定会遭到报应的！”

    

    发出这声不甘的咆哮之后，闻道被打得魂飞魄散，其肉身则是被龙帝夺取过来，重新炼制成舍利子。

    

    重新炼制后，舍利子等级比先前要强一筹，龙帝使用后也可以爆发出相当于古佛级别的战力，无异于是又多了一个强力手段。

    

    “嗯，你怎么了？”

    龙帝这才注意到，帝雅站在原地，脸色不断变幻，似乎在承受着某种巨大的痛苦一样。

    

    面对龙帝的询问，帝雅没有回答，额头上一滴滴冷汗掉落下来，身子更是在轻微的颤抖着。

    

    龙帝上前，轻轻拍了她肩膀一下：“你没事吧？”

    

    “啊！！”

    

    帝雅极为没有形象的发出一声尖叫，气机绽放，瞬间飞走了，留下龙帝独自站在那里，一阵傻眼，不明白好端端的她发什么疯。

    

    摇摇头，龙帝没有追击，而是把目光落在那封印上去。

    

    佛界曾经要把整个大陆所有生灵变成信徒，强行扭曲所有生灵的信念。

    

    后来被人族诸多强者联手，将在大陆上所有的庙宇、僧人都给连根拔除，那次事件也被称之为‘灭佛计划’。

    

    从那次之后，佛门在大陆上就很少见到了，偶尔有一些修佛者也无法翻出什么浪花。

    

    通往佛界的几十个入口更是全部被堵死，没成想在这里还有一个。

    

    龙帝自然不会现在就将其封印打破，且以他现在的实力也做不到。

    

    不过，未来如果出现什么不可预料的变故，或许可以借助下佛界的力量。

    

    为了防止意外，龙帝又在封印上面多加了一层。

    

    这里很大，虽然感觉十有八九好东西但都被帝雅拿走了，但龙帝还是抱着试一试的想法找找看。

    

    倒是还真的让他找到了一些能够增加佛力的东西，应该是帝雅看不上，所以没有带走。

    

    全部检查一遍后，龙帝来到了入口处，想了想，在这里又布置下一道传送阵，方便以后可以直接到来。

    

    而另外一边，帝雅用最快速度回到领地内，身体出现了巨大状况。

    

    

    

