    “我去，天上飞的到底是什么东西，太吓人了！”方仕腾忍不住喊了出来。

    墨守辰眉头紧锁，他握着正在燃烧的木棍，眼睛死死盯着天上飞的几颗人头说道：“我也不知道，小心！它们朝这里飞过来了。”

    有一颗人头绕着草棚盘旋了一圈，然后一个俯冲直接扑向了方仕腾，随着距离越来越近，他看到那是一颗中年妇女的人头，脖子下面还连着血淋淋的内脏，就好像是刚从身体里拔出来的一样。

    “别过来！”

    方仕腾已经吓破了胆，他拼命地往后躲，手里的木棍也成了摆设。

    情急之下，墨守辰抡起手中的木棍就朝着飞向方仕腾的人头砸了过去，火光在黑夜中划出一道耀眼的弧线，“啪”的一声，木棍正中目标，人头好像棒球一样被打飞了出去。

    可就在墨守辰以为这一下能干掉一颗人头的时候，那颗人头却只是在半空中翻滚了几下，然后又飞回到草棚的上空。

    “啊……啊……啊……”

    半空中的几颗人头叫了几声，也不知道是不是在商量着什么，不一会儿，它们开始围绕着草棚快速的飞行，似乎是在等待着最佳的进攻时机。

    墨守辰在草棚里来回转动着身体，以防止空中的人头会从背后袭击，可毕竟他在同一时间只能照顾到一面，而且这些人头飞行的速度极快，稍有不慎，就可能会被钻了空子。

    没办法，他只能踢了踢抱着头蹲在地上的方仕腾，然后说道：“赶紧给我起来，这么多人头我盯不过来，我的身后就交给你了！”

    “啊？可是我不敢啊！”方仕腾颤抖地说道。

    “不敢也得给我上，不然咱俩全都得死在这儿！”

    方仕腾抬头看了看天上的人头，又看了看表情凝重的墨守辰，接着他突然大喊一声“谁怕谁啊”，然后就拎着木棍站了起来，并且和墨守辰背靠着背站在了一起。

    空中的人头逐渐失去了耐性，其中一个人头突然冲向方仕腾。

    因为内心还是恐惧的，所以方仕腾没有抡起棍子去打，而是握着棍子朝飞向自己人头刺了出去，结果这一刺直接把还在燃烧的棍子刺进人头的嘴里。

    “哈哈，红烧狮子头的滋味怎么样？”

    见自己刺中了人头，方仕腾有些得意忘形起来，可是他很快就发现这颗人头死死咬住自己的木棍不松口，而且它根本就不怕上面的火焰。

    这时另外一颗人头看准机会冲了下来，可是方仕腾的木棍被之前那颗人头牢牢咬住，根本就抽不出来。

    “墨哥，救命啊！”

    陷入困境的方仕腾只好向墨守辰求救。

    听到呼喊声，刚刚打飞一颗人头的墨守辰赶紧回头，他看到那颗人头距离方仕腾已经不足五米，如此近的距离，他根本就来不及挥动棍子。

    无奈之下，他只好转身将手中的棍子横在方仕腾的面前，以此来挡住人头的攻击，结果他的棍子也被人头咬住。

    紧接着“咔吧”一声，差不多有右手腕粗细的棍子竟然被直接咬成两段。

    如此恐怖的咬合力，相信就算是和鳄鱼比起来也毫不逊色，这要是不小心被它们咬中，估计不死也要丢半条命。

    “快！往树林里跑！”

    墨守辰大喊一声，丢下手中的半截木棍就往树林那边跑。

    方仕腾也没有丝毫的迟疑，他松开被人头咬住的木棍，然后跟着墨守辰一起跑向树林。

    此时他们距离最近的树林大概只有50米的距离，但是在柔软的沙滩上他们根本就跑不快。

    跑在前面的墨守辰回头看了一眼，他发现有两颗人头已经追到方仕腾的头顶，眼看着就要咬到了。

    情急之下，他只好扑倒在地，并随手抓了两把沙子，然后就势在沙滩上打了一个滚，接着起身将手中的沙子向那两颗人头扬了过去。

    这一系列动作完成的一气呵成，没有半点拖泥带水。

    被沙子扬进眼睛的两颗人头立刻丧失了视觉，它们只能凭借着声音和记忆判断方仕腾的位置，结果这两颗人头在半空中直接撞在了一起，差一点被咬到的方仕腾也因此逃过了一劫。

    终于，两个人成功地跑进了树林，因为树林里枝叶茂盛，所以人头无法在树林里飞行，它们在树林外面盘旋了一会儿，然后就离开了。

    墨守辰一边穿着粗气一边谨慎地观察着周围，他觉得这个树林不一定就比沙滩上安全。

    这时，身旁的方仕腾突然开始解裤子，墨守辰疑惑地问道：“你解裤子干嘛？”

    “还能干吗，当然是撒尿了！从那几颗人头飞过来的时候我就开始憋着，刚才差一点就尿到裤子里了。”

    “谁叫你刚才把水都喝了的，活该！”

    解开裤子的方仕腾不再和墨守辰斗嘴，他走到一棵大树下面，然后一边吹着口哨一边开始放水，“哗哗”的声音在寂静的树林里显得格外清晰。

    墨守辰可没有看别人上厕所的习惯，所以他转过身继续警戒着周围。

    方仕腾放完水之后忍不住打了一个冷战，他正准备提裤子，突然感觉有东西搭在了自己的肩膀上。

    他抖了抖肩膀，说道：“干什么？我还没提完裤子呢！”

    “你说什么？”墨守辰的声音从不远处传来。

    方仕腾提裤子的动作一下子就僵住了，因为他听到墨守辰的声音距离自己至少有一两米的距离，而一个人的手不可能伸这么长。

    那么刚才搭在自己肩膀上的又是什么呢？

    方仕腾慢慢地把头转了过去，肩膀上什么都没有，墨守辰也确实站在距离他两米左右的位置，难道刚才是上面的树枝或者树叶正好掉在肩膀上？

    他慢慢地把头抬了起来，可是当他看到头顶的景象之后，他的瞳孔猛地一缩，手中的裤子也因为没有拿住掉了下去。

    在他的头顶，倒挂着一个只有上半身的女人，这个女人的皮肤就好像树皮一样粗糙，而她的下半身，则是数十根和大树相连的树枝……

