    第109章被抓了正着

    而十七的左臂，即便真的有问题，经过了这么长时间的发酵，皇后也早应该想到了应对的办法。

    这会儿他们再折回去要一个解释，铁定得不到什么好的解释。

    君柠不蠢，刚刚她有些激动，以至于没有想到这些。这会儿永宁帝稍微一提醒，她便全都想通了。

    “那接下来我们该怎么办？”君柠摸了摸下巴，道：“要不咱们这样……”

    “哪样？”永宁帝好奇。

    君柠踮着脚靠近永宁的耳边，将自己的想法全都告诉了永宁帝。

    永宁帝听完后，一拍大腿，“好办法。”

    随即，父女两人在众人不解的目光里，来到了椒房殿边上的那颗大树下。

    之前君柠进不去椒房殿，但能窥探到椒房殿里面的情况，就是通过爬树的方式。今儿个要是想看清里面的真相到底是什么，依然只能爬树。

    君柠小孩子一个，四肢灵活，跟猴子似的，爬树不成问题。永宁帝也没有拦她，差了下人在下面好生看着，便由她去了。

    可是永宁帝不一样啊！

    永宁帝年纪大了，老胳膊老腿的，这爬树万一要是爬出什么问题来，可就麻烦了。

    小李子等人看到永宁帝撸起袖子走到了大树底下，思索着怎么往上爬，当即便跪下来劝了。

    “圣上，使不得啊！”

    “你的安危可不仅仅只是你一个人的安危，也是天下人的安危。”

    “这房屋高，边上这大树也没多少踩脚的地方，十分不安全。万一圣上要是在爬树过程中踩空脚掉了下来，那可就完了。”

    他们实在没法跟太后她老人家交代，更没法跟前朝朝臣和天下苍生交代。

    “朕还没老到连个树都爬不上去呢！”更何况他身边有暗卫保护，不会出事的。

    “闭嘴，切勿再危言耸听！”永宁帝怒斥道。

    话落，永宁帝便开始爬树了，这树粗壮，虽然踩脚的枝桠十分少，看上去很危险。但是树干的分支很大，他踩着树干的分支慢慢爬上去的话，绝对没问题。

    “快快快，都准备好，在下面小心接着，万一圣上和公主要是踩空摔下来，务必要接住。”

    “要是接不住，圣上万一出了什么事的话，别怪咱家没有提醒你们，太后娘娘非要你们的命不可！”

    小李子吆喝着下面的侍卫赶紧行动起来，准备好随时接人，以备不时之需。

    永宁帝和君柠一前一后爬到了之前君柠蹲守过君御的屋顶上。

    屋子里里面隐隐有声音传来，不是很清晰，但是能听出来，那是皇后的声音。

    父女两人相互看了一眼后，永宁帝伸手揭开了面前屋顶的瓦片，看向屋子里面。

    之前皇后之所以能发现君柠通过此类方式来椒房殿找君御，是因为君柠趴在屋顶上，吧嗒吧嗒和君御说了不少话，所以才被发现了。

    但是今日不同。

    父女两人都悄悄过来的，相互之间也没什么交流，低调的不能再低调了。以至于皇后根本没法发现他们，对于他们也就没有任何防备。

    屋内发生的一切，两人尽收眼底。

    “你个小杂碎，刚刚故意颤抖着左臂做什么？是想被那个死丫头看出来，然后让她帮你做主吗？”

    “你就别痴心妄想了，不可能的。”

    皇后气急之下，将跪在她面前的君御一把推倒在了地上。

    君御倒下的时候，正好是刚刚一直在颤抖的那只手臂着了地，牵扯到了他胳膊上的伤，他疼的倒吸了一口凉气，一张稚嫩的脸拧巴成了狰狞模样。

    “疼……”忍无可忍之下，君御的嘴里蹦出了这个字。

    到底是个孩子，再怎么会看人脸色，再怎么懂得隐忍克制，也有忍无可忍的时刻！

    “你怎么还好意思喊疼？”皇后上前狠狠拽住了君御的衣领口，“你再给本宫喊一声试试？看本宫不撕烂你的嘴？”

    “娘娘，使不得，使不得啊！”李嬷嬷急得忙上前劝阻，“娘娘，你难道忘记老奴之前跟你说的话了吗？你不可以再对十七殿下这样啊！”

    皇后之前为了出去，是听了李嬷嬷的话，对君御好一点。但是在她发现君御根本就不领她的情时，她就再也伪装不下去了，该怎样还是怎么样。

    这会儿李嬷嬷的劝说她一句都听不进去，她推开李嬷嬷，更加用力的拉扯着君御的领口。

    那架势，像是恨不得要把君御给勒死。

    可对君御来说，勒不勒死先且不重要，他还能喘气。但是他左臂上这伤口，这会儿被皇后拉扯的伤口越发疼痛难耐了。

    他失声大哭了起来。

    “哥哥……哥哥……”

    君柠听到里面的哭声，感觉自己心口也突生出了几分抽痛，很是难受。

    她一手捂着心口，一手按着身下的瓦片，对着屋顶开口的地方，用满是哭腔的声音接连不断的喊着哥哥，哥哥。

    “宝儿没事的，父皇帮你们做主！”

    永宁帝安慰君柠之余，忙命令身边的暗卫去阻止皇后接下来的行为。

    皇后在突然听到君柠那一声呼唤后，循着声音的源头看去，竟然让她看到了屋顶的永宁帝和君柠。

    她像是石化了一样，瞬间说不出话来了。

    他们怎么会在那里？

    他们什么时候来的？

    将她的对十七做的事看到了多少？

    看他们那样子，该不会全都看到了吧？

    想到刚刚她对君御做的那些事，她当即方寸大乱。

    “圣上，臣妾……臣妾……”

    她喃喃着，想要解释，但是该怎么解释？

    她刚刚骂君御的那些话是真的，推君御也是真的，恨不得想弄死君御的那个狰狞样子也是真的。

    她根本解释不了。

    此番皇后暗中磋磨十七皇子算是被抓了个正着，皇后再也无法蒙混过关了。

    永宁帝和君柠两人下了屋顶后，重新进了椒房殿。

    君柠急急跑到了君御跟前，将倒在地上的君御扶起来，又小心翼翼的将他左臂上的衣服袖子撸起，然后她就看到了君御那不知被什么东西给划破，一直在流血的伤口。

    (本章完)

