    张叹最终没能带走小白童鞋，小米和喜儿拉住她不让走，让他看起来像是强盗，是强抢小公主的恶龙，被小不点们嚷嚷要打败。

    张叹被打败了，决定先撤，告诉小白，他再过半个小时来接她。

    回到家里，没过了一会儿，张叹忽然听到客厅传来窸窸窣窣的声音，从卧室出来一看，只见小白童鞋坐在沙发上，晃晃荡荡小脚丫子，抱着布娃娃，看着他笑，“我回来唠~”

    张叹笑道：“我正打算去找你呢。”

    小白说：“小米和喜娃娃都走唠，我就回来唠。”

    “你在院子里喊我一声，我接你上楼，黑乎乎的，你不害怕呀？”

    “嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    旋即小白又说，喊马兰花开花，灯灯就都亮了。

    “你也可以喊哦。”

    张叹说：“我才不喊，你舅妈要是听到，会找你算账的。”

    “嚯嚯嚯，骗小孩纸哟，舅妈在照顾小小白呢，才不会来这里。”

    “你坐这里，我去给你端热水来，洗脸洗脚。”

    张叹转身去厨房，听到身后传来轻轻的脚步声，回头看到小白跟来了。

    “张老板，你洗脸脸和jiojio了吗？”

    “洗了啊。”

    “啷个要洗脸脸和jiojio呢？”

    “要讲卫生嘛。”

    “卫生为啥子要讲咧？我们不打扫吗？”

    “……”

    ……

    “别踢水哈，老实点。”

    张叹叮嘱小白洗脚的时候不要哗啦水，都溅到地板上了。

    “嚯嚯嚯，要得~”

    张叹蹲下来，帮小白捏脚洗脚。小白一开始不让，但是经不住张叹的要求。

    她的小脚像两只小埋头，肉肉的，小小的。

    她确实长肉肉了，不仅体现在脸蛋上，小脚丫子也肉乎了。

    当然，比之榴榴和嘟嘟还是“很瘦”的，但比喜儿应该胖了一些。

    “舒服吗？”张叹撸起袖子一边给小白捏脚洗脚，一边问。

    小白眯着眼睛说：“巴适~~”

    “你这几天跑来跑去的，小脚丫子肯定会累的，所以要泡一下热水，捏一捏，这样晚上睡觉会更舒服，对了，要不要再大一点力气？”张叹问。

    “你，你莫把我的jiojio捏坏了哟~”小白童鞋说话的时候，微微嘟嘴，有点在撒娇了。

    “我就轻轻的，不会捏坏了的，我可舍不得。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    张叹蹲在地上给小白捏脚时，小白时不时偷瞄他两眼，眼睛乱转，脸上红扑扑的，眼睛里带笑。

    “……你几天没去看你舅舅了？好久了吧？”

    小白想了想，想不起来了，乐不思蜀。

    “太久了，明天我们去看看他。”

    “我舅舅啷个了？”

    小白有点紧张，莫不是生了重病叭。

    好在张叹告诉她，白建平身体很好，没怎么，就是单纯的去看望。

    小白乖乖地点头：“我听你的嘛~”

    张叹笑道：“这么乖了呀？”

    小白点点小脑袋，小鸡啄米，“我乖乖的，我是个好娃娃。”

    但是过了会儿，自己忐忑地问，她是不是太调皮了？

    张叹说：“没有啊，你才不调皮，你已经算很乖了。榴榴和嘟嘟那样的才叫调皮，你不叫。”

    “那我叫啥子？”

    “你叫贪玩。”

    “啊~~~我还是调皮叭~”

    还不如调皮呢。

    小白确实是个好娃娃，洗完了脚，坚持要自己去提桶倒水，还拿着拖把来刚才洗脚的地方拖地。谁让她把水溅地板上了呢。

    张叹站在一旁没有搭手，等她忙完了，才带她回卧室睡觉。

    小白躺着小床上，扑闪着大眼睛，见张叹还不走，好奇地问：“张老板你啷个不去睡告告咧？”

    张叹问：“要我讲睡前故事吗？”

    小白嫌弃地说他讲的不好听。

    张叹：“我学了新的故事。”

    小白嘻嘻笑，忽然缩进被子里，只把大眼睛露在被子外，看着张叹说：“张老板，jiojio好舒服哟~嗷呜~~我要睡告告啦。”

    开始打哈欠了，大眼睛眯啊眯，眼皮开始上下打架。

    “好吧，那你睡觉吧。”

    “晚安张老板~”小白强撑着给张叹道晚安。

    “晚安小朋友~”

    “晚安大盆友~嘻~”

    张叹出门，关上灯，合上门，屋子里响起叫鸡子的嘟嘟声，天气一转暖，它们就出现了。

    他和小白惦记的白建平，此刻也没有睡觉，本来在看电视，晚间新闻，关心国家大事，了解国际形势，好指点江山，但是一个电话把他打回原形。

    久违的马兰花在电话里怒吼，说要灭了他。

    白建平莫名其妙，不知道哪里惹恼了这位爷，丈二和尚摸不着头脑。但他知道这时候该怎么做，不吭声！任凭马兰花怎么怒吼怎么训他，他就是不说话，准备等她这阵气过去之后再问问怎么回事。

    过了会儿，马兰花脾气好些了，白建平趁机询问发生了什么事情，是不是他哪里没做好，请明示啊。

    “你发我的视频！瓜娃子那个！”

    马兰花今天收到了白建平发来的小白在小红马唱歌的视频，那一声声马兰花快开花，让她想翻个跟斗夜访小白。

    说到这个，白建平立刻就不怂了，话有多了，立刻怂恿马兰花快来，教训小白那个瓜娃子，都好久没来看她了！

    他主动去看她，她还爱答不理的，似乎他高攀不上了，舅舅可以忍舅妈不可以忍。

    马兰花颇为认可，但是旋即口锋一转，又把白建平骂了一顿，说他是不是又去跳广场舞了！

    马兰花骂白建平骚包劲十足，天天加班回来那么晚，还有劲去跳舞！简直不是人。

    白建平当然不肯承认，指天画地说他没有，他不是，别乱说。

    “你发来的视频里，老李问你，你说随时可以，老子都听到唠，憨憨儿！”马兰花说道。

    白建平僵硬了一下，确实有这么一段对话，但是他死鸭子嘴硬，主观认为马兰花在诈他，他不能承认。

    马兰花一连串冷笑，直接挂了电话。

    也不知道这是什么意思。

    白建平立即找来他发给老妈的视频，小白在唱歌，马兰花在开花，视频最后一段，他隆重登场，老李问他什么时候有空去跳广场舞，他骚骚地说随时都可以。

    白建平：“……”

    哦豁！

    这一刻，他觉得自己有点不够聪明！本是陷害瓜娃子小白的，结果把自己搭进去了！

    PS:求月票

