    白语幽似乎对游戏厅很感兴趣的样子，叶双便和她走了进去，拳王赛车还有类似于自己那个平行世界的马里奥——控制皮卡丘闯关的皮里奥，两人都玩了一遍。

    到最后，叶双发现白语幽对夹娃娃机产生了兴趣。

    “实不相瞒，我对夹娃娃还是略有研究的。”叶双摸了摸下巴，颇有点有点得意的说道。

    他没搬家之前，楼下就是有一家游戏厅，叶双也经常被那几只番薯拉去夹娃娃，时间一长，他掌握了夹娃娃的真谛，百抓百中，后面那家游戏厅的老板都不往娃娃机里面放好的娃娃了。

    “想要哪个？”叶双问道。

    白语幽听到叶双这么说，伸出手点了一下中间的皮卡丘玩偶，似乎想要那个的样子。

    “好嘞。”

    叶双投了硬币后开始操控机械爪，三二一控制好位置，他直接一拍按钮。

    出来吧，金色闪光！

    爪子落下，精准的夹住了娃娃的脑袋，随后开始抬起，不过快到出口的时候，爪子忽然一松，玩偶掉了下来。

    叶双：……

    爪子这么松？

    夹娃娃机里面其实爪子是有松紧度的，这个都由老板设置，当然，对顾客来说，越紧的肯定越好的，不然松松垮垮的毫无体验。

    叶双试了好几次，结果发现都失败了，在白语幽的注视下，他看着自己手中仅存的一枚硬币，顿时感觉老脸挂不住了：“今天手感不佳。”

    白语幽伸出手从叶双的手心里拿起那枚硬币，随后弯下腰投了进去，似乎是想自己试一把。

    叶双只好让开位置，他看着白语幽控制机械爪，不过却发现白语幽控制的角度不太对，因为这样夹下去的话只会抓到空气，不过叶双也没有吭声，毕竟他是失败者。

    爪子落下，果不其然什么都没有抓住，叶双微微摇头，正要说什么的时候，发现居然有两个娃娃抬了起来。

    “？！”

    叶双一愣，发现那个爪子虽然没有夹到娃娃，但是却夹到了娃娃头顶上的圆形头绳，直接把两个提了起来！

    “咣当。”

    两个娃娃落下，白语幽拿了出来，分别是一只皮卡丘和一只伊布。

    “败了……”叶双扶额。

    白语幽见到叶双一副沮丧的模样，微微歪了一下脑袋，把手中的伊布玩偶递给了他。

    “额……谢了。”叶双接过手中的伊布玩偶，一脸无奈。

    之后两人玩够后也离开了游戏厅，而出口的侧边一条路都是美食的店铺，见到此景，白语幽两眼发光的走了过去，不过却被叶双拉住了：“那里不行。”

    白语幽转过头，似乎在问为什么。

    “那些都是网红店，好吃的没几个，排队又会很久，我们去其他地方。”叶双看着那几家店的排队人数都这么多，便说道：“要是吃的话我有推荐的地方。”

    白语幽听到叶双这么说，依依不舍的看了那边一眼，乖乖的跟在了叶双的身后离开了。

    到了傍晚，两人总算是满意的分手各自回家了，今天足足玩了一天。

    到家门口，叶双打开门，发现妹妹和黑鲁加趴在地上玩着飞行棋，见到他回来后，叶小可迅速站了起来笑道：“今天玩的开心吗？”

    “出去玩当然开心了。”叶双微笑着，把手中的玩偶放在一旁的桌子上。

    可此时，叶小可却一脸惊疑不定的看着叶双。

    “怎么了？”

    “哥……你是和女孩子出去玩了？”叶小可耸动了一下鼻子，疑惑的问道。

    “对啊。”

    “你不是说是朋友吗？”

    “女性朋友啊，傻丫头。”叶双笑着拍了拍叶小可的脑袋，然后脱下外套，回房间拿衣服洗澡去了。

    “女性朋友……”叶小可以为自己哥哥是和男的出现看电影的，所以才帮他打扮帅气点，结果现在……

    叶小可一副难以接受的模样，让一旁的黑鲁加一脸问号，似乎不明白她发生了什么。

    “不行……我得知道那个女生是谁。”

    叶小可看了一眼正在浴室洗澡的哥哥，直接溜进了他的房间，看到桌子上的手机，她拿了起来，熟练的按了按，成功解锁。

    “老哥还是雷打不动的四个五。”

    打开通讯，她见到顶部的语幽二字。

    “语幽……语不是姓吧，这是亲密的昵称？”叶小可打开聊天纪录，发现最后一条是——

    语幽：今天玩得很开心，你呢？|?ω?`)

    叶小可看着历史聊天纪录，顿时露出不高兴的样子，这绝对是狐狸精啊，哪有女生聊天每句话都带颜文字故意卖萌的！

    哥哥这个没谈过恋爱的老处男一定是被这个坏女人蛊惑了！

    她按了按。

    叶双：不开心。

    语幽：Σ(?д?|||)??

    叶双：之前的事情都是和你开玩笑，总之你以后别再找我了，我们本来就不熟。

    白语幽此时正躺在自己的床上，看着上面的信息，她微微歪了一下脑袋，随后双眸弯成月牙轻声道：“这是叶双的妹妹吧。”

    毕竟她知道叶双是绝对不会说出这种话的，也知道他有一个比较粘人的妹妹。

    她按了按手机——

    语幽：为什么突然这么说，难道之前的事情也是开玩笑吗？QWQ

    之前的事情……

    叶小可一愣，是发生了什么事情吗？

    算了，不管了。

    叶双：没错。

    语幽：可那是你提出来的，难道和我睡觉也是开玩笑的吗？

    睡觉？

    叶小可疑惑的看着这条回复，哥哥出去玩还去睡觉的吗，难道是因为期初测验的事情导致睡眠质量不太好？

    叶双：对啊，不就是睡了一觉嘛，有什么大不了的。

    语幽：那我肚子里的孩子怎么办？！QWQ

    叶小可看着这条信息，小脸忽然僵住了，她陷入一段时间的石化，随后像个机器人似的把手机放在桌子上。

    叶小可：“……”

    几秒后，她红着脸尖叫着冲出房间：“呀啊啊！！！”

    “咋了？”叶双刚好洗完澡出来，见到冲出自己房间的妹妹，连忙问道。

    叶小可坐在沙发上拿出自己的手机，迅速按了一串号码，没几秒，她大声说道：“爸，哥哥有孩子了！！”

    “诶？！”叶双一脸懵逼。