    下一秒，赵言淇从门口走出来。

    而赵元认为只不过是刚好而已，绝对不是陈归林叫来的。

    她上前和赵言淇打招呼。

    “赵经理，这个人和你攀关系，非说认识你!赵言淇扫了赵元一眼，一把推开她。

    “你哪位啊？滚一边去！”

    然后又对着陈归林鞠了一个躬。

    “陈少，对不起！”

    “手下的人没规矩，没认出您。”

    “我现在就把她开除了！”

    赵言淇对着服务员扇了一巴掌。

    “你被辞退了！”

    接着做出一个请的手势。

    “陈少，里面请！

    陈归林和黑风两人挺直腰板，走进福缘饭庄。

    赵元在后面气得腮帮子鼓鼓的，像个小仓鼠一样。

    叶笑笑撇了一下嘴，阴阳怪气地说。

    “真不愧是吃软饭的，软饭也要硬吃，还不分对象，男女通吃。”

    “就是就是，为了拿到小岚集团这张黑卡，指不定进行了什么交易。陈婉儿挽着江舒琪，小声嘀咕着。

    他们才不相信，这张卡是陈归林自己的。

    “就是瞎猫也能碰着死老鼠几回，估计下一次就没这么好运了。”江舒琪只能用这样的理由，安慰着自己。

    赵元瞪着陈归林，她实在看不惯陈归林嚣张的模样。

    “不就是一个上门女婿吗？有什么好得意的？”

    陈归林停下脚步，走近赵元的身边，试探性地问。

    “是吗？”

    “我承认，一个上门女婿，确实没什么好得意的。”

    “不过……”

    他说到一半，故意停顿，左手拍了一下赵元。

    陈归林转动左手掌心的玉佛，发现赵元的手臂细胞已经产生了病变。“死流氓，干嘛碰我！”

    “呸呸呸！”

    赵元像是被触碰了神经，大叫起来。

    “不过，你有病！”

    “有病，就得尽快去医院治疗！”

    陈归林淡然地说出口。

    “你对我做了什么？”

    赵元像个泼妇一样大喊大叫。

    “没什么，就是好心帮你检查一下病情。”

    “对了，不用感谢我。”

    陈归林从口袋里拿出纸巾，擦了擦手，依旧淡定。

    “我再多说几句，你是不是觉得浑身无力，甚至有点酸痛？”

    “尤其是手臂的位置，肌肉特别酸胀，还带一点麻？”

    “你再试试抬一下你的右手臂，看看是不是能抬得起来？”

    “好了，我就说这么多，听不听是你的事情了。”

    陈归林拉着黑风，走到一个圆桌边坐下。

    黑风心里却很是忐忑，他不知道陈归林还会医术，以为就是胡乱说忽悠的。江舒琪拉着赵元在一旁坐下。

    “元元，不要听这个废物瞎说，他叫我们抬手臂，就非要抬吗？”

    “干嘛非得听一个骗子在这忽悠？来，我们点点菜消消气。”

    隔壁的陈婉儿也嘲讽着。

    “也不照一照镜子，一条会叫的狗，真当自己是医生吗？”

    “如果真是医生，怎么不先把你自己的疯病治一治呢？”

    叶笑笑拿起菜单，快速点了几道菜。

    她看到赵元自从坐下，就没再动过。

    于是碰了一下赵元。

    “元元，不用给这个傻子面子。”

    “咱们就动一下，给他看看！”

    “啊！”

    赵元被碰到之后，发出尖锐的叫声。

    “痛！”

    “痛！”

    “我的手真的抬不起来了。”

    “动不了！

    陈婉儿气得大吼。

    “陈归林，你到底对赵元做了什么？”

    “她怎么会变成这样？”

    叶笑笑走到陈归林的桌子边。

    “赵元是我们中身体最好的人，也从来没得过什么病。“你就碰了一下她，她就变成这样了，你要负责！”这时，赵言淇正亲自端着茶壶和茶杯走过来。

    一边举着盘子，一边嚷嚷着让一让。

    “砰！”

    “哗啦！”

    滚烫的茶水，全部都浇到了叶笑笑的身上。

    茶壶也摔碎在地上。

    “烫烫烫！”

    “要死人啦！”

    “你有病啊！”

    “我要投诉你！”

    叶笑笑用手捋了一下额头前湿哒哒的头发。

    等她看清眼前的人是谁后，就不再说话了。

    “小姐，我都说了麻烦让一让了。”

    “是您没有让我，如果您要投诉我，尽管投诉就好了。叶笑笑哭着跑去厕所了。

    赵言淇叫服务员又重新端了一壶茶水过来。

    他则给陈归林摆好茶杯，亲自斟茶倒水。

    “陈少，要不要我出手？”

    他一边将茶杯递给陈归林，一边问道。

    陈归林把中指放在嘴唇边，做了个禁声的手势。

    那一边，赵元愤怒不已，这陈归林实在太过分了。

    不仅挑畔她，还欺负她的姐妹。

    她要是再忍让下去，就是个怂包。

    “陈婉儿，把我手机拿过来，给我打给孔军！”

    “陈归林，我倒要看看，你还能曝瑟多久？”

    “我的男朋友，孔军可是财富银行的高级经理。”

    “不是像你这种贫民小辈，可以惹得起的！”

    赵言淇在桌子边站着不敢动，陈归林还没发话，他自然不敢离开。“等他过来，你就跪下来哭着喊爸爸吧！”

    “好，我等着！”

    陈归林慢悠悠地喝了一口茶。

    “这件事我能搞定，赵言淇，你忙你的吧！”

    “刚才我点的菜，给我搞快点啊，饿都饿死了。”

    “一定一定！”

    赵言淇点头如捣蒜，突然想起一件事。

    “对了，陈少，我还有个小小的请求。”

    “说！”

    “就是……就是，如果要打架的话，能不能别在店里打？”

    “你知道，这些桌椅装饰都挺贵的。”

    上次，陈归林在西伯利亚餐厅，大打出手，砸坏了不少桌椅。

    后来，直接在赵言淇的工资上，扣了这笔赔偿费。

    他可不能再让历史重演，好歹也不少钱，够心疼的。

    “好了好了，知道了。”

    “如果我真打坏了，赔给你就是了。”

    “别在我面前哭穷了好不好？”

    陈归林不耐烦地挥了挥手，让赵言淇赶紧消失。

    坐在旁边的黑风，完全把这些话听在耳里。

    “陈归林，真要打架吗？之前我们在皇家酒吧，打得还不够吗?“都差点打到警察局里面了！”

    “还是少惹一点事情吧，吃完我们就走。”

    这时，服务员将几盘菜端上桌子。

    陈归林用筷子夹了一个鸡腿，塞到黑风的嘴巴里。

    “来，吃鸡腿！”

    “别说鸡腿还不能堵住你的嘴巴。”

    随后，他也夹起了一块肉片，津津有味地嚼着。

    “谁说我要用武力解决啦？”

    “再说，动不动就打架，多没礼貌呀。”

    “能动口解决的事情，绝不用手解决！”

    “你就放一百个心吧，我保证我们绝对没事。”

    “一根汗毛都不会伤到，该担心的是他们才对。”

    “来来来，我们安心吃饭就好！

    陈归林正吃着鸡块，心想着这饭店的手艺，比自己还是差了一些。

