    祁墨视线扫了一圈，最后落在冷语身上，他淡淡的笑了笑：“你也回来啦！”

    冷语点头：“已经回来很久了。”

    “改天有机会，请你吃饭！”祁墨道。

    冷语刚要说话，闪电直接站了过去，挡在两人中间：“祁墨，你这么明目张胆的想要诱拐我们烈火特战队的人，几个意思？”

    刚刚一个李一柏，现在来个祁墨！

    祁墨淡定微笑：“我们龙腾特战队少一个女队员，你们不是有两个吗？我看能不能挖一个过去！”

    闪电挑眉，嘴角扬起一抹诡异的笑，偏头望着简柒：“柒姐，有人要打你冷语小姐姐的主意！”

    简柒还在因为唐靳御那一束玫瑰花而郁闷，听着这话，瞬间更不爽了，眸光阴测测的盯着祁墨：“你几个意思？先是抢我男人，现在又想要打我女人的主意，是不是觉得我很好说话？”

    众人：“……”

    柒姐，霸气啊！

    不过，冷语小姐姐什么时候成你女人了？

    还有，祁墨和老大又是什么时候在一起的？

    这信息量，不是一点点的大！

    祁墨嘴角一抽，他对唐靳御真没意思！

    那人看着就很没意思！

    “简柒，过来！”一道凉飕飕的声音响起，直接是打断了几人的谈话。

    几乎是在一秒的时间，简柒瞬间化身小绵羊，动作快速的转身，直接朝着唐靳御跑了过去，脸上笑容灿烂！

    “小唐唐……”

    唐靳御看着狂奔而来的某人，原本心中还残留的那些怒意，似乎就那么毫无征兆的一下子消失。

    简柒一把扑过去抱住人，笑着开口：“呼叫你的小仙女干嘛呀？”

    众人在远处看着，忍不住吐槽：“狗粮的日子，又来了！”

    “准备好你们的碗，准备迎接吧！”

    “我觉得我今晚还是别吃饭了，就吃狗粮应该也会被撑死！”

    “可怜老子们，都是一群单身狗……”

    “偏偏老大最让人气，简直是饱汉不知饿汉饥！”

    祁墨看着众人，嘴角笑意深了几分。

    所以……唐靳御，你其实就是为了近水楼台先得月，所以把人给弄到你身边的吧？

    对于众人的吐槽，唐靳御隔得远听不到，就算是听到，要么无视，要么直接加练！

    而此刻，他的所有心思几乎是全部都放在了眼前笑得欠揍的女子身上。

    “跟我走！”唐靳御开口。

    简柒跟上，心中却在想着这人要干嘛？

    看着这架势，她有些心虚……

    两人来到一个办公室，关了门，唐靳御让她坐下。

    简柒笑着乖乖坐下。

    看着某人那犹如小学生一般乖巧的模样，唐靳御的气再次去了一些。

    “知道我想要和你谈什么吗？”唐靳御开口。

    简柒摇头：“不知道。”

    肯定不是什么好事！

    “那个盒子里面是什么？”唐靳御问。

    简柒摇头：“我不知道啊！”

    为什么如此笃定就是她？

    唐靳御深呼吸，望着人，接着道：“那好，告诉我，你是谁？除了你作为演员的身份，你还有什么身份？”

    简柒：“……”

    特么的，这是马甲不保吗？

