    明瑶全然没听懂自家哥哥的暗示，可以说是毫无默契。

    甚至还信誓旦旦道：“没关系，我不会拖累剧组的！要是九哥有问题，我自己解决就行。”

    明与尔：！！！

    我不是这个意思啊！！！

    这是明与尔第一次明白，什么叫做挖了坑后自己往坑里跳。

    ……

    一天的飞行后，一行人也到达了颁奖所在的M国。

    酒店是剧组定的，等到了定好的酒店后，明瑶才发现，九哥竟然和剧组定了相同的酒店。

    明与尔：……

    他肯定了，这家伙绝对是故意的！

    世界上绝对没有这么多巧合！

    明与尔虽然自己是个母胎单身，但不代表他没吃过猪肉，没见过猪跑。

    反倒是明瑶，还一脸真挚道：“如果是一个酒店的话，正好也方便照应了。”

    明与尔：……

    他连忙将人拉开，直到走到各自的房间，明瑶则被这一通拉得莫名其妙：“三哥，你干什么……”她还没和九哥说完话呢……

    “明瑶。”明与尔沉着一张俊脸，“你和那个叫九哥的男人，究竟是什么关系？”

    还未等明瑶回答，对方的话语就打断了她：“你……是不是喜欢他？”

    明瑶的嗓子有一瞬间卡壳。

    这是怎么回事？怎么每个见过九哥的人，都这么问她？

    她表现的有这么明显吗？

    不对……明瑶觉得自己简直被这群人带歪了。

    她对九哥只是正常的感情，什么喜欢不喜欢、表现不表现的？

    “三哥。”明瑶回过神来，深吸一口气，“他是我重要的……朋友。”

    中间的停顿，几乎短得不可察觉。

    以至于明与尔也没有察觉到：“是吗……”

    “但他是男人，你一个女孩子……还是交往不要太近比较好。”

    这回轮到明瑶用奇怪的目光看着他了：“三哥，这都什么年代了？什么时候男女不能交朋友了？”

    “而且我也不是没有男性朋友，沈迟不也是我朋友吗？二哥也从来不阻拦。”

    明与尔：……

    他当然知道沈迟，之前和明瑶的名字一起在网上很火，两人还被组成果cp。

    明与文果然就不靠谱的，那个家伙一看就对明瑶意图不轨，竟然还将这种危险分子放在明瑶身边！

    等他回去之后，一定要好好教育明与文！

    此时的明与尔，显然忘记了一件事。

    以明与文的性格，别说教训他，他自己不被明与文教训就不错了。

    反倒是明瑶看着他如同颜料盘被打翻的脸，觉得自家三哥真是越来越奇怪了。

    难道是入围压力太大了？

    于是抱着安慰的心思，她郑重地拍了拍明与尔的肩：“别担心，你最棒了。”

    明与尔：？？？

    他终于意识到，自己好像没和明瑶的脑回路对上。

    在明与尔风中凌乱的时候，明瑶转过头，就看到了一直跟在他和明与尔身后的明与雅。

    因为性格原因，一路上明与雅都十分安静，他又长得漂亮，站在那里不出声的时候，像是一副精致的油画。

    美往往不分国界的，一路走过来，有不少人向明与雅投去惊艳的目光。

