    第43章 找上门来的麻烦

    伴随着巨响声，随之而来的，还有爆发而出的气浪，卷起了大量的杂草、石块，向尘阳二人抛射而来。

    “第一魂技：赤灵护盾！”尘阳冷哼一声，一道火红色的魂力护盾，将周身三米以内的空间，全部笼罩起来。

    砰砰砰！

    石块在气浪的推动下，速度极快，比之暗器，丝毫不差，碰撞在赤灵护盾上，密集的撞击声响起。

    对此，赤灵护盾不过泛起了一阵阵的涟漪，丝毫没有遭到损坏的迹象。

    “什么人，敢在史莱克学院门前这么嚣张，难道是武魂殿的人？”尘阳心中一动。

    很快，凭空响起一道略带几分愤怒的声音。

    “史莱克学院的人听着，我们苍辉学院，虽然算不得多么强大，但也不会随随便便，就叫人欺负。”

    “倘若你们学院内部有人，参与谋害本院的外事部主任，叶知秋，那就别怪我时年不客气！”

    苍辉学院，时年，七十级魂圣，武魂残梦！

    说话的人，是个中年男人，身穿粉红色上衣，满头银发，说起话来，带着一种如梦如幻的感觉。

    学院大门被毁，史莱克学院自然很快作出反应，只见一道身影，破空而来，稳稳地落到了地上。

    此人年纪大概六十岁左右，外表稍显苍老，但实力不俗，一柄龙纹棍，紧握在手中。

    “哦？魂帝，呵，难道大名鼎鼎的史莱克学院，只能派出你这么一个老头？”时年微微一笑，讥讽道。

    “时年，你不要猖狂，院长和赵老师，带着学生外出历练，我已经发出紧急消息，他们最晚明天就会回来。”

    “如果你还识相，那就带着自己的人，给我滚开，仅凭你一个魂圣，休想在史莱克学院门前撒野！”

    李郁松看了眼被时年彻底摧毁的木制大门，面沉如水，沉声道。

    “李郁松老师，我时年也不是不讲道理的人，但既然我们学院的叶知秋老师，惨死在索托城，你们史莱克学院的人，就脱不了干系！”

    李郁松瞪了瞪眼睛，反驳道：“你胡说八道，叶知秋死在黑市，与我史莱克学院，有什么关系？”

    “休想狡辩，据我的人报告说，叶知秋被杀之前，曾经与你们学院的三位学生，发生过争吵，那之后不久，叶知秋就被身份不明的魂帝击杀！”

    “所以，我有充分的理由怀疑，那三位学生，就是杀害叶知秋凶手的帮凶，为的就是激怒叶知秋，让他失去理智！”

    时年鼻腔中哼了一声，狠声道。

    “哦？如果这么说的话，叶知秋，据我所知，当时黑市中，与叶知秋矛盾最大的，是象甲学院的呼延力，你怎么不去找他，讨要个说法？”

    李郁松眼中闪烁过几分鄙视，冷不防地来了这么一句。

    闻言，时年的面色顿时黑了下来，这还用说么，呼延力的爷爷，可是魂斗罗巅峰的呼延震，八十九级魂力。

    此人生性暴躁，极为护短，一言不合，就要喊打喊杀，毫不夸张地说，呼延震一人，就足以灭掉整个苍辉学院。

    对于这种人，时年哪里敢去随便招惹，为了不丢掉自己的面子，只好带着手下的七名精英弟子，前来找史莱克学院的麻烦。

    时年吃准了史莱克学院的人，不会随便动手，还有讨价还价的余地。

    更何况，此次行程，时年可是做了充足的准备，自信能够取得胜利！

    “李郁松，这就不劳你费心了，等到惩罚了你们学院内部隐藏的凶手，我自然会去寻找呼延力！”

    时年哈哈大笑两声，正色道。

    “放屁，时年，就你这点本事，还想和呼延家族的人叫板，只怕是呼延震随便打个喷嚏，就能吓死你！”李郁松啐了一口，冷嘲热讽起来。

    时年面色骤变，体内的魂力，积蓄起来，身后出现一道紫色的虚影，与此同时，七枚魂环，在身后排列整齐，带给众人无形的压迫力。

    “你们七个，准备好了，等我一声令下，随时准备施展七修罗幻境！”时年转过头，朝身后默然站立的七名粉衣弟子，严肃道。

    “遵命，时年长老！”众弟子齐声喊道。

    李郁松眼看情况不对劲，赶紧吼道：“老卢，还愣着干什么，快点出来帮我一把！”

    卢奇斌，六十六级魂帝，武魂星罗棋。

    一道灰色身影从学院内部跳跃而出，与李郁松挡在了学院门前，大战一触在即。

    “两名魂帝么，这倒是稍微有些棘手！”时年眉头紧锁，以他七十级魂圣的境界，想要对付两名魂帝，不算太困难。

    之所以觉得棘手，是可能会拖延太长时间，万一弗兰德和赵无极突然赶回来，那自己就落入被动了。

    “各位，何必动手，有话好说！”一道悠然的声音，突如其来，在众人身后响起。

    “谁？鬼鬼祟祟的，出来！”时年心中一惊，立刻转身，望着身后，喝道。

    李郁松和卢奇斌相互对视一眼，难道事情有转机，可是这声音听着，不像是他们熟悉的人啊。

    尘阳带着独孤雁，缓步走上前来，出现在了众人的视线中。

    “敢问阁下尊姓大名？所属哪方势力？”时年盯着尘阳看了一会，心中一沉，以他魂圣的实力，竟然看不出这个白袍年轻人的真实魂力。

    “在下尘阳，天斗皇家学院，天邢长老！”

    “天斗皇家学院的长老？阁下为何要插手我与史莱克学院的争斗，这恐怕对您没有什么好处，不如就此退去，今后还是我们苍辉学院的朋友！”

    “我时年，也会记住阁下的名字！”

    时年心中一凛，抱了抱拳，收起自己刚刚的无礼态度。

    站在尘阳身旁的独孤雁，冷哼一声，道：“时年，你真觉得自己的面子有这么大，有资格对我师父，说这种话？”

    独孤雁一开口，立刻将在场众人的视线，吸引过来，尤其是那几位年轻男弟子，眼睛都看直了，他们从未见过如此美貌、高贵的女人。

    “尘阳长老，您的徒弟，似乎不太友好啊。”时年脸上带着几分愠怒，干咳几声，说道。

    (本章完)

