    

容茶现在的心情，很矛盾……

一方面，她欣喜于自己马上就要脱离这个系统回归现实世界；而另一方面，她又不可控制的恐惧着即将被大火吞噬的伤痛。

她没得到那个鬼系统所谓的“替身”，所以她得亲自上。

对于一个平时被油溅到都要乱叫半天的人来讲，眼看着大火烧至脚边，那种恐惧不是用语言能够形容的。

那时容茶才知道，原来一个人的恐惧到了极点，不是浑身发抖，而是像尸体一样僵住，动都动不了。

而且……

烈火不是明艳的黄色，而是狰狞的红色，像一只披着红绸的魔鬼，张牙舞爪的向她袭来。

浓烟滚滚，呛得她覆在榻边咳嗽。

空气越来越稀薄，她抚着心口咳的流泪，不知是因为难受还是因为害怕。

春花那丫头，不知可有逃出去……

忽然！

耳边拂过一阵微风，未待她弄清是怎么回事便感觉自己的身体腾空而起，“咻”地一下从一处未被火势蔓延的纱窗那里飞了出去。她惊疑不定的转头看去，意外看到了郁璃那张苍白的面容。

是他！

耳边掠过疾风，带来阵阵清凉。

眨眼间的工夫郁璃就将她救出了火圈，远远的站在了院外。

被稳稳的放到地上那一刻，容茶猛地推开了他，忽然哭的比方才还要凶，跌跌撞撞的就要往院里冲。

见状，郁璃眼疾手快的拉住她，“别去，我帮你！”

容茶红着眼睛甩开他的手，心想你帮我个毛啊，你这是害我。

“妹妹！妹妹可有受伤吗？！”不远处，顾烟微的声音急急响起，“还不赶快拦住侧妃！”

话音方落，便有两名小丫鬟上前一左一右的架住了容茶。

眼见火场近在眼前，自己却不能进去“浴火重生”，偏又说不出来话，容茶急的都快咬人了，眼泪“啪嗒”、“啪嗒”地往下掉，水眸映着冲天的火光，眼底一片血色。

她要死……

他们能不能别拦着她作死！

“可有人受伤？”陆渊白沉眸。

“回王爷的话[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]，未见春花身影。”

有可能，还在房中。

“还不快进去救她，没看到侧妃急成这般模样嘛！”顾烟微错会了容茶的意思，紧紧握住她的手，深怕她一头扎进火场。

“是。”

季枫等人“嗖”、“嗖”几下蹿进院中救人，其他的侍卫不断的运水来救火。

眼见火势转小，容茶更着急了，使劲挣扎着要摆脱顾烟微的禁锢。

可谁知这小女子看着瘦弱，手劲儿却大，也不知是不是平日“举铁”的缘故，容茶竟挣脱不开。

情急之下，她抓起对方的手腕狠狠咬了一口，如此行为，再加上此刻发髻微散、衣裙凌乱的样子简直与疯子无意，看得陆渊白彻底沉了脸，一把将她扯了过来，“胡闹！”

“妹妹也是救人心切，王爷切勿动怒。”

容茶：“……”

不是这样的。

“妹妹安心，季枫他们定会将春花平安带回来的。”

“……”

都说了不是这样的！

“妹妹纵是担心春花，也不可只身犯险啊。”

“……”

喂！你到底有没有听人说话啊，都说了不是这样的！

－－－－－－题外话－－－－－－

*

ps：文章已修，文风和故事走向没变，就是节奏加快了一丢丢，布吉岛有几个小仙女正在追文，要麻烦小可耐回去重新刷一下了，今天开始恢复更新，还是每天两更~