    　　一个月后，烟市某小区住户的一个房间里。

    　　“狐仙娘娘，感谢你慷慨的恩赐，这些都是我今天的供奉，请笑纳……”谷漂亮将一些贡品放在神坛上，然后熟练地用刀子割破手指，当血液流满凹槽时，她才满意地收起各种道具。

    　　自从跟狐仙上契以来，时间已经过去了六十多天，而她也发生了令人难以置信的变化。

    　　透过半人高的落地镜，谷漂亮打量着重获新生的身体，前凸后翘，肤如凝脂，妙曼的身段仿佛是艺术家手里最富灵感的杰作，她确实发生了翻天覆地的变化。

    　　“完美。”谷漂亮露出了愉悦的笑容，她没想到效果竟然如此的立竿见影，现在想起来，那五万块简直太超值了，她获得了梦寐以求的身材和美貌，接下来，就让那些看不起她的人后悔去吧。

    　　来到楼下的时候，父母几乎认不出她了，母亲使劲眨着眼睛，双手在她的身上来回摸索。

    　　“女儿，这……这真的是你吗？”

    　　“怎么几天不见又瘦了这么多，而且……脸上的斑……天呀，你变得太漂亮了！”

    　　无视于他们讶然的神态，谷漂亮径直走出了家门，上次的借钱事情虽然已经过去很久了，但她依然心怀芥蒂。

    　　不过这世界不就是这样的吗？

    　　当你失败颓废的时候，谁会主动过来扶你一把？相反的，当你站在成功之巅的时候，却有无数人趋之若鹜。

    　　现实中，锦上添花比比皆是，而雪中送炭却总是凤毛麟角。她早已参透了这个道理。

    　　不过，能得到这所有的一切，她还真的需要感谢一个人。

    　　“漂亮，这……这也太神奇了吧？”小兰坐在她的对面，目光瞪得老大，看起来惊愕至极。

    　　“一段时间没见，你竟然变得这么漂亮了？身材就不说了，为什么……为什么连皮肤也好了那么多？”

    　　“这真的太神奇了，我刚才……还差点认不出你呢？”小兰深吸了一口饮料，脸上充满了羡艳的神色。

    　　“呵呵，其实这都要归功于狐仙娘娘的庇佑，你现在相信我没有被骗了吧？”

    　　“嗯嗯……”小兰小鸡啄米一般点着头，她显然还没有从惊讶之中回过神来。

    　　“兰兰，你放心吧，现在都快月底了，上次那些钱我会慢慢还给你的。”谷漂亮拍了拍她的肩膀，说道。

    　　“那些东西不碍事的。，慢慢还吧，也不用那么急……”小兰摆了摆手，她忽然凑了上来，兴致勃勃地看着谷漂亮，“不过……既然狐仙那么有效，你可以介绍我一下……”

    　　“漂亮，原来你在这里呀！”

    　　“大美女，你终于回来了呀，我们都等急了……”

    　　就在两人聊得起劲的时候，身后传来一阵吵闹的呼喊声。他们蓦然回过头去，只见几个打扮时髦的妙龄女士急冲冲地跑了过来，她们人手一本小册子，好像准备取经一样，纷纷缠着谷漂亮问东问西的。

    　　“小兰，我们到一边说话。”

    　　谷漂亮拉着前者离开了是非之地，她们一直走到了对面商场，这才成功摆脱了那些喋喋不休的女人。

    　　她松了口气，其实这些家伙是公司的同事，在以前，她们或多或少都嘲笑过她，所以谷漂亮一直对她们没有什么好感，如今看见自己焕然一新的模样，她们全都见风使舵，用尽一切办法来窥探其中的秘密，自己自然是不愿意搭理她们。

    　　“小兰，你刚才是想说什么？难道你也对狐仙娘娘有兴趣吗？我可以把代理人的电话给你哦，而且还有优惠。”谷漂亮忽然转头说道。

    　　“真的吗？”小兰兴奋地竖起耳朵，她的眼睛里露出了渴望的光彩。

    　　“当然了，谁叫我们是好姐妹呢？”谷漂亮拍了拍她的肩膀，得意地笑道。

    　　“那我什么时候能联系它呢？”

    　　“不用急，咱们还是先把肚子填满吧，今天我请客。”

    　　“太好了，那我们走吧！”两人手牵着手走出了商场，但这时谷漂亮的手机又响了起来，她随意地看了一眼便挂机了。

    　　“怎么了？是什么骚扰电话吗？今天好像一直都看见你很忙呀？”小兰疑惑道。

    　　“勉强算吧，反正就是些讨厌的家伙。”谷漂亮撇了撇嘴，在离开门口的一刹那，一个高大的身影迎面撞了过来，她正要发作的时候，对面却提前开了口。

    　　“怎么不接电话呢？我都找你一整天了。”那是个三十出头的年轻男子，脸庞瘦削有型，鼻梁尖俏挺拔，轮廓分明的脸看起来很是帅气。这种气质男一出现，几乎引起了旁边女性的关注，就连小兰也挪不开目光了。

    　　但他却毫不在意，他只是担忧地看着谷漂亮。

    　　“我还以为你出了什么事呢……”

    　　“多谢关心，我的事还用不上你管！”谷漂亮很不客气地回了句，然后拉着小兰径直往商场外走去。

    　　“漂亮，等一下，我有话要跟你说……”

    　　男子拦住了她们，但得到的却是更加不满的眼神，谷漂亮有些愠怒地瞪着他。

    　　“你到底想干嘛！？我昨天已经说得很清楚了，我不接受你，以后也请不要来打扰我了！”说罢，她不等后者的回答，直接推开他的手离去。

    　　偌大的商场里只剩下英俊男子落寞的身影，他看着远去的谷漂亮，似乎还有些忿忿不平。

    　　“漂亮，这……这人是来追你的吗？”来到人行道上，小兰终于压制不住心头的好奇，她开口问道。

    　　“嗯，是公司的一个同事。”谷漂亮淡淡地回答道，虽然她的语气古井无波，但小兰还是感受到深深的厌恶感，她十分好奇，但又不知道怎么开口。

    　　“小兰，你一定很好奇我为什么拒绝得那么干脆吧？”过了一会，谷漂亮率先开口道。

    　　小兰聚精会神地看着她。

    　　“这人是我部门的副经理，乍一看的确是不错，但为人却极其虚伪，换做是以前，他连正眼都不会瞧我一下，而现在却想高攀？”

    　　“没门！”谷漂亮加重了语气，她不冷不热地哼了一声，看起来十分厌恶这种见风使舵的行为。

    　　的确如此，在两个月之前她曾经遭受过多么沉重的打击，这几乎令得她一度失去生存的勇气，而试问现在她又怎么能轻易地忘却这一切？

    　　所以谷漂亮选择了拒绝，她再也不是只看脸的小女孩了，在她的心里，品质才是衡量一个男人最重要的标尺，她现在只想找到一个真心爱她的人，无论春夏秋冬，无论生老病死，她都可以安然地依靠，仅此而已……

    　　晚上，夜幕如水，沉沉的气氛如画卷一样铺展开来。

    　　谷漂亮结束了繁忙的一天，然而，在回到家的时候，她却来不及躺下来休息。因为有一件重要的事情还需要她完成。

    　　她打开了电脑，很快，熟悉的聊天界面展示在眼前，她再次向狐仙的代言人发出请求，据他说，狐仙可以完成一切的愿望，那么，她现在确实有一个迫切的心愿需要说出来。

    　　她希望拥有一个真心爱她的男人。这不仅仅是作为一个妙龄女孩的期盼，对于谷漂亮来说，这是一个极为迫切的心愿。因为她刚刚又和父母吵架了。

    　　他们总是自诩为长辈，每次都倚老卖老地责备她，就在早上，母亲居然偷偷进入她的房间，她看见了角落里狐仙娘娘的坛位，还以为自己被邪教洗脑了，于是漫长而冗杂的交谈占据了所有的晚餐时间。

    　　她被说烦了，只好随意地顶上一两句，结果却遭来了两人更为激烈的责备，就这样，她们再次吵得不可开交，谷漂亮只能将自己反锁在房门里。

