 叶辰这话一出口，宗主夫人顿时愣住，满是不敢置信的看着叶辰，眼神中全是惊讶，诧异，怀疑，不解。

    但很快，她就嘴角一翘，嗤笑道：“张延年教你的吧？

你觉得本宫会相信？”

    叶辰是呵呵一笑：“我当然没有把你当傻子，我可以证明我就是叶北冥。”

    “行。”

宗主夫人往椅子上一座，洗耳恭听道：“你要是能证明你是叶北冥，本宫就帮你弄到金乌血。”

    “那还不简单。”

    叶辰登时就拉了条椅子，与她促膝而谈了起来：“想要证明我是叶北冥其实很简单，当年在客栈的客房内，五天五夜咱们都做了什么，你说了什么，我说了什么，这些你都有大致印象吧？”

    “太有印象了。”

    宗主夫人风骚一笑，玉手搭在叶辰肩头，妩媚道：“当年在客房内做的事，说的话，天不知，地不知，只有本宫和叶北冥两人知。”

    “你要是能说出那五天的大致来龙去脉，我就相信你是叶北冥。”

    “当然，为了避免叶北冥背着本宫，把这些事讲给张延年听，张延年又讲给你听，所以在你讲完之后，本宫若能满意，还得提问你一些问题，你能回答出来，本宫就信你是叶北冥，但你要是回答不出来，假冒叶北冥欺骗本宫，后果可是很严重的哦。”

    “没问题。”

    叶辰是自信满满，便讲了起来：“话说大约五万年前，在迎仙客栈的天字十六号客房内，我盘腿坐在床沿，参悟大道法决。”

    “突然，房门被敲响，说是来送茶水的，我便一念开门，进来的赫然是个黑衣服，带着黑纱斗篷的女子。”

    “此女一进来，关好门窗，掀开斗篷，媚眼飞抛，婀娜多姿朝我走来，我定睛一看，便认出了你。”

    “因为在此之前，我在金陵的大街上悬壶济世时，你就纠缠过我两次了，所以你一进来，我就认识你，也知道你要干嘛。”

    “当时我还不知道你是金霞宗的宗主夫人，但通过你的走姿，能看出你是有夫之妇，遂问有夫之妇这样好吗？”

    “你说你还未婚，只是修炼时，与一些修士护提修为，所以没那么清白了，不过灵魂还是干净的......然后就开始了。”

    “你整整纠缠了我五天，若不是第五天，有个自称本座的男人，在外嚷嚷不停，扬言要杀你我，你还不善罢甘休。”

    说到这时，叶辰笑问：“说了这么多，你总该相信，我就是叶北冥了吧？”

    “额....”    宗主夫人从愕然中回过神，震惊的看着叶辰：“按理来说，你能说出这么多我与叶北冥的秘密，我不该怀疑，但你跟叶北冥长得一点都不像，我还是得深入一下证明你到底是不是叶北冥。”

    “那你就了解吧。”

叶辰无所谓道：“有问必答。”

    宗主夫人点点头，问道：“当时宗主在外嚷嚷要杀你我，我很害怕，我当时说了什么，叶北冥是怎么安慰的？”

    叶辰回答道：“你当时说，叶北冥，我家那个小气鬼来了，他要是知道我对他不忠，会杀我的，你有没有办法，帮我遁出这里，然后让他进来看不到我？”

    “我说可以是可以，但事情不解决掉，我是没事，但你回去后，轻则被暴打，重则被一气之下轰杀，然后我就问你，你男人平时最喜欢什么，你说他最喜欢研究功法，然后我就开了门，他直接一掌朝我打来，被我一袖子抽飞。”

    “然后他又回来，骂咧咧个不停，最后我传了他一门功法，他这才在大喜之下，平息了此事，并答应不追究你责任，还要请我去金霞宗做客，一起研究功法，被我拒绝了。”

    “然后他又说，把你送给我，让我跟他一起研究功夫，又被我拒绝了，当时你很生气，还在我背后戳了一下，示意我同意，我就警告他，敢违背承诺，对你施暴，被我知道，就去金霞宗扒他皮，他说不敢，然后我就一溜烟没了。”

    说到这，叶辰再次笑问：“这回总该信了吧？”

    宗主夫人震惊欲死的点了几下头：    “信了。”

    “那可以帮我弄金乌血了没？”

叶辰又问。

    却不料，宗主夫人直接勾住他的脖子，挑逗道：“你那么厉害，直接上金霞宗，别说要一升金乌血，就是要吃金乌肉，他也不敢不从，又何必如此麻烦，让我冒险去弄金乌血？”

    叶辰叹了口气：“你有所不知，我真身在紫微星，炼一门逆天大功法，要培养十个分身，这只是我的十个分身之一，打不过金霞宗宗主，否则哪里还用那么麻烦去来找你帮忙。”

    闻言，宗主夫人掩嘴一笑，妩媚妖娆道：“我就说你怎么换了一身皮，原来不是曾经的叶北冥了，不过这身皮看起来年轻俊朗，比曾经那个白发苍苍的叶北冥似乎更有味道，要不找个客房，让我看看你的技术是否还在？”

    “别闹。”

    叶辰说道：“我现在分身的修为还不高，经不起你的压榨，你帮我弄到金乌血，我突破一下境界，到时可以跟你练练。”

    “真的？”

    宗主夫人眼前一亮。

    “那还能有假？”

    叶辰一副很肯定的样子。

    “行。”

    宗主夫人再度掩嘴一笑：“这些年来，我一直很怀念那五天，为了能重新体会那种感觉，我愿意冒险帮你弄到金乌血，你在这等着，半个时辰内，我若到不了，说明已经出事，到时你抓紧离开金陵城。”

    说完，她站了起来。

    “没有什么不冒险的法子吗？”

    叶辰起身拉住她问道。

    “怎么，你担心我？”

宗主夫人笑问。

    叶辰故作叹息：“我也挺想念那五天时光的。”

    他是担心宗主夫人出事，想再弄到金乌血就难了，所以真心不希望她有事，带着金乌血安全来这。

    噗哧！    宗主夫人掩嘴笑道：“既然你这么说，那我更得确保万无一失了，免得被那小气鬼杀了，体验不到那种感觉，多亏啊。”

    “这样吧。”

    叶辰突然想了个办法，说道：“他不是喜欢研究功法吗？

我写一门功法，你回宗门交给他，就说是叶北冥当年留下的一门功法，非常逆天，你从一位当年与叶北冥关系很好的修士手上买来的，怎么玄你就怎么编，让他去研究，然后我再传你一门驯兽法门，这样你就能相对安全的弄到金乌血了。”

    宗主夫人一听，立即点头如捣蒜：“这个方法可行，只要能让他深陷研究功法中，我就能万无一失的弄到金乌血了。”

    于是乎，叶辰从空间戒内拿出一张纸，以血为墨，洋洋洒洒的写了五百个金字，然后交给宗主夫人。

    接着，他又用传道技能，给宗主夫人传了一门驯兽功法。

    做完这些，叶辰摆了摆手：“去吧，我在这等你好消息。”

    “为了故伎重演，我不会让你失望的。”

    宗主夫人妩媚一笑，收好东西，转身离去。

    ......    而此时，南疆域霸主府。

    “两位贵客，这是霸主府给你们安排的茶点，请享用。”

    一位丫鬟端着茶水和糕点放在客房的桌上，施了个礼便退出了客房。

    “映雪姐，咱们尝尝霸主府的糕点。”

    朵朵捏了一块糕点递给江映雪。

    江映雪点点头，接过来吃了起来。

    朵朵也捏了一个，一边吃着，一边倒茶，还直呼：“真好吃。”

    “嗯，确实好吃。”

    江映雪点头表示赞同。

    吃着吃着。

    突然！    江映雪眉头猛地一皱。

    砰！    手上的茶杯掉在地上，摔成碎片。

    朵朵一惊，急忙问道：“映雪姐，你怎么了？”

    “我...突然头好晕，身上好热，好像...好像中chun药了。”

江映雪说出了一个可怕的想法。

    “什么！”

    朵朵大惊：“我们被下药了？”

    她似乎没有感觉什么不适，但江映雪的脸逐渐涨红，迅速蔓延到脖子，令她不得不怀疑，似乎真的中药了。

    “哈哈！”

    突然一声大笑响起。

    紧接着门被推开。

    赫然是少主王俊杰走了进来。

    朵朵看到他一脸奸笑，顿时就脸色拉了下来：“你下的药？”

    “不错！”

    王俊杰没有否认：“是我下的药，不过我就纳闷了，你怎么没事，其实我最想上的是你，而不是她。”

    “你个淫贼！”

    朵朵顿时动怒，喊道：“周叔叔，我们被下药了，快来救我们！”

    “哈哈哈！！！”

    王俊杰笑的更放肆了：“那个周天鹤，已经被霸主府两名高手控住，别奢望他能救你俩了。”

    说完，砰的一声，门自动关上。

    王俊杰磨掌擦拳的走向朵朵，坏笑道：“朵朵，乖，不要反抗哦，让本少好好宠宠你。”

 