
　　蓝色的天空被黑色的裂缝分成了两半，一道蕴含着湮灭之力的紫色雷霆，从上空笔直地落下。

　　目标正是半空中的叶萧。

　　轰隆

　　雷声轰鸣，在空中炸响

　　叶萧的心神都在处理火焰上，根本来不及防御这道突然而至的雷劫。

　　紫色的电光将他瞬间包围，无数道电弧在空中裂开，将天空变成一片雷电的海洋。

　　下一刻，叶萧在半空中出现，气息萎靡，浑身闪着电光，裸露在外面的皮肤一片焦糊。

　　第一道雷劫的威力最弱，如果是平时，这样威力的天雷还不足以伤到叶萧。

　　但此时他的金丹受到重创，体内的恐怖火苗还没有解决，叶萧已经没有余力对抗这场天劫。

　　“噗！”

　　叶萧吐了一大口鲜血，再也无法维持浮空的状态，向着地面坠下。

　　裂缝中，一道更为恐怖的雷电轰鸣着倾泻而下，宛如从天而降的神剑。

　　轰

　　天光倒转，法则轰鸣

　　小世界中无数空间之壁碎裂，露出虚无一片的黑色。

　　“这是什么？”

　　躺在沙漠中的塞西莉亚缓缓醒来，正好看到这如同末世般的一幕。

　　眼前的一切已经超过了她所有的认知。

　　原本蓝色的天空露出一大片一大片的黑洞，这个小世界正在从边缘开始，逐渐碎裂。

　　半空中，紫色的电光从天上的裂缝中到处蔓延开来，雷霆构成囚笼，将整个天空笼罩其中。

　　雷电的中心，有一个人影，浑身焦黑，冒着黑烟，正在飞快地掉落下来。

　　“那个该不是叶萧吧！”

　　塞西莉亚张大了嘴，揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

　　咔嚓咔嚓

　　雷劫之力涌入叶萧的体内，无数雷电在他的身体上游走，疯狂地破坏着遇到的一切。

　　数不尽的银色小蛇在叶萧的体内游走，经脉，血管，细胞，骨头...所过之处，皆是一片焦黑。

　　“必须阻止雷劫！”

　　叶萧念头转动的飞快，想要调动一些金丹的力量来抵挡天劫。

　　“波”

　　可是刚想使用灵力，丹田中就传来一阵剧烈的疼痛，刚刚凝聚起来的灵力瞬间溃散。

　　金丹破碎得很严重，剩余的所有力量都在压制那株火苗，已经没有任何可以调动的力量。

　　难道只能眼睁睁地看着雷劫之力破坏。

　　“咔咔咔”

　　叶萧的金丹表面多了几道裂痕。

　　他的伤势又重了几分，一口淤血喷出。

　　嘶嘶嘶

　　就在叶萧一筹莫展的时候，突然，他的血液中，一缕缕诡异红色的丝线出现。

　　仔细看去，每一道细小的丝线都流淌着火焰，细小无比的火焰在流淌之时好像流水一样。

　　蓬

　　红色的丝线接触到叶萧体内的雷劫，立刻爆发出惊人的敌意。

　　“这是刚刚被我炼化的火焰。”

　　叶萧的心头一震，这是刚刚炼化的灵火自动护主。

　　紧接着更多的火线从他的血液，经脉，骨头中涌出。

　　恐怖无比的雷劫被火焰覆盖，燃烧起苍白色的火焰。

　　接着火焰向着这道闪电倒卷过去，将雷劫之力彻底从叶萧的身体中抹去。

　　轰

　　击中叶萧的闪电瞬间消失的无影无踪。

　　“终究炼化的灵火还是太少...”

　　体内的灵火对抗天劫，为叶萧赢到了片刻喘息，他的状态依然不好。

　　金丹中的隐患始终没有消除，身上的伤势也因为天劫的缘故加重了。

　　而在裂开的天空之中，更加强大的雷劫正在酝酿，不消片刻就会落下。

　　灵火的自动防御并不受他的控制，将希望寄托在无法确定的事物上，并不是叶萧的习惯。

　　“如果想要渡过这场天劫，看来只能用最快的速度炼化这株灵火了。如果能真正使用灵火的力量，渡劫应该不难。”

　　他修真五千年，游走在无数次生死一刻间，但没有哪次在逆境中放弃过。

　　既然这个灵火可以焚烧天劫，那么就彻底炼化它。

　　叶萧心思快转，眼神在地面游走，寻找着什么。

　　突然叶萧的眼睛一亮。

　　他看到远处的深坑中，一个棕发的女孩也正在看着自己。

　　“塞西莉亚，我需要拜火教的控火法决，快！”

　　半空中，叶萧忍着剧痛，尽力稳住身形，毫不迟疑地向着塞西莉亚大声的喊道。

　　“啊，你怎么还活着...我...我为什么要教你？”

　　半空中的尸体突然开口说话，把塞西莉亚吓了一大跳，过了好半天她才明白起状况，随即回答道。

　　这是做了什么天怒人怨的事情才会招来闪电啊。

　　更可怕的是，被这么可怕的闪电击中都没有死，这个男人果然是个变态。

　　“没有时间了，想要救你队友，就教我控火法决。”

　　叶萧正色说道，脸上焦急之色更浓了。

　　他清楚感觉到，第三道雷劫已经将他给彻底锁定。

　　这道天雷一旦落下，地下遗迹中的众人也会被波及，凶多吉少。

　　“天地之心，举火为明，火初现世，赐我光明。以火之名，燃烧万世...”塞西莉亚听得出叶萧语气里的焦急和认真，思考了片刻，答应了叶萧的请求。

　　塞西莉亚入魔的时候，还是拥有些模糊的记忆的。

　　她虽然嘴上不情愿，但心里知道叶萧救了她一命。

　　更何况，这个男人的话，看起来不像在撒谎。

　　塞西莉亚将功法总纲背诵的飞快，叶萧修炼过上万种的功法，领悟起来自然是轻车熟路。

　　“原来如此，我明白了。想要控制这个火焰，需要的不是镇压，而是融合...”

　　叶萧很快就明白了功法的真解所在，心中有了明悟。

　　“我的炼化之法本质上没有问题，问题是我一直想要镇压这株灵火，强行炼化它...而拜火教之人，则是把这道灵火当成神来崇拜，以自身作为燃料供养灵火...”

　　“可既然是火焰，就应该熊熊燃烧。它不甘心被熄灭，也不能被熄灭。火焰的意志，应当可以燃烧一切，包括燃烧自己，燃烧整个世界...因此越镇压，火焰的反抗越强大…”

　　“火之意志，薪火相传！”

　　金丹上第九百九十七条功法符文亮起，随着叶萧的感悟逐渐凝实。

　　这是叶萧结合了拜火教的功法，而创造出来的全新功法。

　　金丹第九百九十七转，正式完成。

　　金丹逐渐暗淡下来，叶萧控制着自己的修为，不断变弱，渐渐回归到一开始普通人一般的状态。

　　随着叶萧的修为下降，丹田处灵火变得不再暴躁，渐渐的不再有炙热之感，归于平静。

　　无数之前炼化过的烟丝状的火线，在小火苗的周围化形而出，重新到投入灵火本源之中。

　　随着火线全部投入灵火之中，这株小火苗又恢复到了原本的大小，仿佛从来没有变化过。

　　只是，这株火苗本质上已经发生了变化。

　　叶萧清晰地感觉到，这株灵火以一种他不能理解的方式，和他的金丹融合在了一起。

　　至于到底是金丹吞噬了灵火，还是灵火吞噬了金丹，叶萧也没法判断。

　　唯一可以确定的是，他体内灵火的破坏，在这一刻，全部停止，身体内再无任何的干扰。

　　“不管怎么样，先解决眼前的天劫再说。”

　　见金丹中的危机解除，叶萧重新运转起金丹的力量，在凌空立定，抬头看向天空。

　　天空的裂缝中，一个巨大的漩涡瞬间出现，无数雷电轰鸣，隐隐还有一声声低哑的厮吼声。

　　轰轰轰

　　这时，一条雷龙从漩涡里钻出，雷龙有百丈之长，此刻从漩涡中现出身形，立刻就占据了整片天空，怒吼中在它们身边凭空凝聚了无尽雷霆，直奔叶萧冲去。

　　叶萧的双瞳收缩，这样的雷劫他已经遇到过无数次，但这一次无疑是状况最糟糕的一次。

　　体内的灵火虽然被收服，但是刚刚所受的伤同样严重。

　　金丹上触目惊心的满是伤痕，修为十不存一，全身的经脉，骨骼，也都被破坏，这样的伤势，叶萧已经几百年都没有遇到过了。

　　“早知道就把七宝菩提子带在身上了。”

　　七宝菩提子和仙玉都放在了租住的房子里，并没有带出来。

　　叶萧叹了口气，身体中治愈的功法疯狂运转，勉勉强强让伤势不再恶化下去。

　　这样的伤势，换做其他任何人，还能活着都已经算得上是医学奇迹了，至于想要渡过天劫，那可以说是天方夜谭了。

　　轰隆隆

　　天威之力，不容反抗。一阵阵雷声成为了天地间仅存的声音，此刻的叶萧，就仿佛置身于雷的地狱，前后左右一切的一切，全部都是闪闪的雷光。

　　容不得叶萧思考太多，雷龙嘶吼着，转瞬就来到了叶萧的眼前。

　　“既然一丝火线可以灭雷霆，那么完整的灵火又会有多强呢？”

　　叶萧看着雷龙，眼神中战意燃起。

　　别人对于天劫有着敬畏之心，但叶萧经历过无数天劫，这种敬畏已经不存在了。相反在他看来，想要渡过天劫，就不应该被动地去承受雷罚，而是应当与天劫对抗。

　　当战则战！

　　这便是叶萧渡劫的方式。

　　随即他凌风站定，手掌一翻，试着沟通金丹中的那株灵火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十六章 灵火收服免费阅读。https://xs.23sk.com 