    时间回到当天破庙时候的情况，看着一直在发高烧的小妹，跛脚男孩不停的拿雪给妹妹擦拭着额头，一边忙碌一边不停地念叨祈祷着。

    　　

    　　    旁边李愔焦急的、不知所措的站在旁边，死死盯着那小女孩，眼神里充满了关切之情，这么多天的相处下来，这个心善的小女孩已经成了李愔和跛脚男孩两人共同的妹妹。

    　　

    　　    李愔从来没有过这种感觉，自己有一天会亲自动手照顾一个小妹妹，而且这么为一个陌生女孩子提心吊胆着，放在以前，恐怕也只有自己母妃才能让自己这么关心吧。

    　　

    　　    两个男孩紧张的看护了一夜，一眼不敢眨，终于女孩艰难的扛过了高烧，但是第二天早上的时候，病痛还在，女孩醒了过来，苍白的小脸勉强对两位哥哥露出了一个安慰般的微笑，示意自己没事。

    　　

    　　    跛脚男孩一通关怀之后，站起来冷着脸对李愔说道：“小妹的病必须需要药材，可惜那份给她的药材已经让你吃了，所以我现在就去再找一份。”

    　　

    　　    “我和你一起去！”李愔大声道。

    　　

    　　    地上的小女孩着急的用微弱的声音反对道：“不，不用，哥哥不要去找药，我已经好了！”

    　　

    　　    跛脚男孩没有回头理会妹妹，而是抬起头死死盯着李愔，一把将之按在了墙上恨恨的说道：“你听着，小妹是因为救你出事的，所以你罪责难逃！

    　　

    　　    现在我去找药，这里离不开人，你留下来照顾她，如果她再次发热，你就学着昨晚的办法给她擦拭额头，在我回来之前，如果小妹出了任何事情，我要你的命！”

    　　

    　　    李愔着急道：“为什么不让我陪你一起去找药？或者我们可以向村子里的人求救呀。”

    　　

    　　    “你认得药材吗？知道那东西哪里有吗？”男孩不屑道，这话问住李愔了，他低下头来，深深的后悔自己没能在药铺好好的多学些东西，连背汤头歌还没完成，草药更不认识一个，感觉自己好没用。

    　　

    　　    “村里家家困难，都是种田的农户，谁又有药材留着？”

    　　

    　　    男孩说完，回头不舍的看了自己小妹一眼，转身一瘸一拐的迈着坚定的步子，消失在凛凛寒风之中，李愔叹息一声，俯下身子坐在了小女孩身边。

    　　

    　　    “小妹，饿了吧，我去给你熬点野兔汤来。”李愔关切的问道。

    　　

    　　    小女孩摇了摇头：“本王哥哥，你能帮我把哥哥叫回来吗？我真的不用吃药的。”

    　　

    　　    李愔心中一痛，伸手帮女孩理了理脏乱的头发，安慰道：“别担心了，你哥哥天黑之前就能回来了，等他回来你亲自告诉他你已经好了，不过这之前你必须吃饭才行，不吃饭的话病可好不了。”

    　　

    　　    嗯嗯，那我吃饭，我要吃野兔汤！小女孩果然很乖巧的点头。

    　　

    　　    其实也就是他们存储的风干野兔肉，混合些能吃的草根之类的东西在陶罐里面熬制一下，味道，呵呵，就别提什么味道了，裹腹就不错了。

    　　

    　　    不过李愔这么久了，倒也吃习惯了，已经忘记了以前的山珍海味，甚至忘记了医馆的美食。

    　　

    　　    这里面的兔肉有时候还是看两个孩子长时间寻不到食物，外围看护的百骑司士卒暗中抓了兔子打晕接济的，只是两个小孩不知道罢了，还以为是自己的陷阱抓来的。

    　　

    　　    可是直到这天晚上，跛脚少年都没有回来，李愔慌了，想要出门去找，但是屋中还有女孩要照顾，一天没有吃药，晚上小女孩再次发烧了，这次换成了李愔一直用雪给她降温。

    　　

    　　    第二天一早，跛脚少年还是没有回来，小女孩着急的不停流泪，李愔心想，外面天寒地冻的，没有地方猫着过夜，怕不是冻死在山里都有可能，想到这里，李愔怕了，他怕刚刚交下的同龄好朋友死了，他更怕好友不在，留下自己也照顾不了旁边的小妹妹，她再接着出事怎么办？

    　　

    　　    于是他只能跑到村子里，拜托里正帮忙找人救助一下，可是大雪封山，村民们倒是出人去找了，一无所获，李愔沉默了，低头看着已经十分虚弱，哭泣都没力气的小女孩，李愔知道，不能再拖了，必须带她去找大夫了。

    　　

    　　    村民们都劝他，大雪封山，带着孩子走不了多远的，县城有上百里路程，你路途又不熟悉，出门就是找死。像这样的病情，以往大家都是自己撑一撑，熬过来就能活下来的。

    　　

    　　    可是日渐虚弱的小女孩摆在眼前，怎么撑？再撑下去别说看病，等不到看病他们就会因为没东西吃而饿死！

    　　

    　　    所以李愔毅然决然的拿出了自己每天存储的一点点干粮，总共也只存了不大一小堆，而且都是碎肉干，拿上干粮，将小女孩背在了背上，裹好破烂的衣衫，李愔走出了破庙，走出了小山村。

    　　

    　　    村里的人没人愿意为了不相干的人冒险，这样的天气，别说一个小子带人，就是两个大人带着孩子跋涉百里，都有丧命的危险，所以没人愿意去。

    　　

    　　    但这村民们也不是没善心，看到这个外来孩子能够舍命救小姑娘，大家自发每家每户给烙了一个掌心大的粗面饼，由里正交给了李愔，总共也就不过十来个粗面饼，李愔感激的看了一眼送行的村民。

    　　

    　　    “求各位叔伯能够帮忙在附近找一下跛子兄弟，等我回来，定有重金回报！”带着小女孩，李愔深深的给村民们行了一个大礼，随后转身消失在寒风里面。

    　　

    　　    就在李愔上路的二天，百骑司四周看护的人背着一个冻昏过去的少年，寻到了小庙，可是此时已经找不见李愔了。

    　　

    　　    原来跛脚少年山里寻药艰难，一天一夜没有休息，昏倒在了山里，被外围的百骑司士卒救下，这才知道是出事了，赶忙扮作路人带着跛脚少年来帮忙，谁成想就是这一天给错过了。

    　　

    　　    等到杜少清和李恪带着队伍快马寻来的时候，李愔已经出发两天了，人还没找到，且生死不知！

    　　

    　　    （长安到蓝田这里，快马行军，换马不换人也就是一天的事情，所以他们脚程快些，李愔不一样，他背着小女孩是全靠步行的。）

    　　

    　　    “怎么回事？这个孩子是谁？六弟找到了吗？”李恪着急问道。

    　　

    　　    杜少清看这小孩一直昏迷呓语不停，连忙上前把脉，没想到对方的右手里面紧紧攥着一样东西，听百骑司护卫介绍才知道是这个孩子，而且他的右手已经这样两天了，整个拳头都有些充血发肿。

    　　

    　　    杜少清取出银针，一针麻醉了对方整个手臂，这才掰开他的右手，取出了那样东西。

    　　

    　　    “羌活？”杜少清惊呼道，竟然是一味药材？看来这孩子是找到了治病的药材，却没想到自己扛不住风雪，昏迷在回途之中。

