    第16章师父，你这是以上欺下（16）

    时兮微微低头，微凉的薄唇落在了月引的唇上，似有若无地暧昧轻笑一声：“这样！

    话音落下，唇瓣厮磨，舌尖轻缓地抵开对方唇齿。

    月引双眸空濛，微仰头迎合着这个吻。

    忽然，月引眼眸中有瞬间的清明之色，看着时兮身体陡然一僵，直接推开了她：“不可以，你是我师父。”

    时兮并不意外地轻叹一声。

    不愧是主神大人呢，这种情况下她连魅术都用上了，竟然还是不行。

    懒懒地打了个哈欠，时兮看了眼紧抿着唇神色晦暗不明的月引：“那我把你逐出师门就不是了。”

    月引：“……”

    他没说话，就盯着时兮，一时分辨不出她这句话的真假。

    兴许师父也是受合欢阵的影响。

    时兮看了眼两人所处的合欢阵，轻幽幽地在心中叹了声。

    这么好的机会，可惜了！！

    收回目光，时兮垂眸对着月引淡声道：“抱紧我，为师带你离开。”

    闻言，月引略有不解地看着时兮。

    对上月引的目光，时兮挑了挑眉：“是不是在想为师既然有离开的办法为什么刚才不直接离开？”

    “自然是因为……”时兮意味不明地停顿了一下，“要付出相应的代价啊！”

    话音刚落，银色光芒乍起，席卷着将时兮和月引两人裹挟在其中，在那一瞬间，月引下意识地伸手揽着时兮的脖子。

    光芒散尽，黑雾缭绕的森林里，时兮和月引两人大眼瞪小眼，面面相觑了好一会儿。

    好半晌，月引看着面前的人，不确定地喊了声：“师父？”

    时兮面无表情，内心……

    内心无法置信，觉得荒谬至极，甚至还有点想揍人。

    七杀阵是上古阵法，她知道强行破阵并且带小徒弟离开会受到反噬，但没有想到会是这个么情况。

    强行破阵之后，她竟然变成了孩童模样！！！

    瞅了眼自己的小胳膊小腿，时兮那张粉雕玉琢的小脸没有任何表情。

    妈的，五岁，不能再多了。

    对上月引也颇为不可置信的目光，时兮一脸冷酷地点了点头：“是我。”

    月引：“……”

    狡艳无暇的脸上有些复杂。

    所以，面前这个还没自己腰高的小女童，真的是他那清冷孤傲但这段时间有点反常甚至还有些小流氓的师父？！

    月引也能猜到自家师父变成这幅模样是因为强行离开七杀阵，沉默了一下，他看向时兮：“师父身体可有不适之处？”

    “除了身体变小灵力被压制之外，其他倒没有什么问题。”时兮说着话起身，还没反应过来又什么不对劲的她刚迈出步子，耳边就传来月引清冷的嗓音：“师父小心！”

    但下一秒，时兮还是踩着对此刻的她来说有些过于长的衣摆被绊地失去了平衡。

    时兮嘴角一抽，表示自己这辈子都没这么无语过！！

    身体变小了，衣服竟然不跟着一起变，她一个五岁的身体居然还是之前的衣衫长袍。

    时兮还没来得及稳住身形，面前的月引眼疾手快一把将人给捞了回去。

    “咳咳。”时兮以手掩唇轻咳两声，师父架子端地十足，“你可以放开为师了。”

    月引松开怀中的人，看着时兮稚嫩的小脸上有些郁闷又有些无语的表情，清冷的眼眸添了一抹不太明显的笑意。

    甚至还能从其中看到几分稀奇的感觉。

    不过也是，毕竟突然间喜提一只小小的可爱师父。

    小小一只的时兮抖了抖自己身上的长袍，捏了个诀，身上的衣衫瞬间变得熨帖合身，她正准备打量四周情况，就听见有说话声传来。

    “依瑶，这里妖兽众多，你别乱跑。”

    “我刚刚好像听见月引师兄的声音了。”

    ……

    脚步声越来越近，明显是朝着时兮这个方向来的。

    月引召唤出小花，偏头看向时兮：“师父，可需要离开？”

    在月引的印象中，他的师父以前是不怎么爱和人打交道的，不过这几天倒是变得有些不一样了。

    时兮手摩挲着下巴，懒洋洋道：“无妨，正好可以打探打探看有没有你师兄的消息。”

    虽然她对云璟挺放心的，但他体内毕竟有即将成熟的药白骨，还是得盯紧点，谁知道玉清寒对云璟还有没有其他后手。

    月引抿了抿唇，眼眸偏深地看着时兮的发顶，嗓音微凉：“师父既然这么担心师兄，为什么还要带我来秘境历练？直接留在师兄身边不是更好么？”

    时兮仰头看着月引。

    沉默片刻，忽而弯唇笑了笑：“小徒弟，你是不是……吃醋了？”

    “师父待师兄向来比对我亲厚，同为弟子，我难道不应该吃醋么？”月引清清淡淡的目光掠过时兮，话语明明是轻飘飘的，但细听怎么都能察觉到一股子幽怨。

    他以前倒是挺无所谓的，毕竟当初拜入九阙的目的也只是为了压制病情，只是现在莫名有些在意。

    在意到会开始计较以前师父对他的不闻不问，以及对师兄的珍之重之。

    “那你吃醋吃出个所以然了么？”时兮嗓音软糯，还有点孩童的奶声奶气，但瞧着月引的目光却有些意味深长。

    她漫不经心地卷着月引的墨发缠绕在指间把玩，正欲说话，一道激动的女声传来：“月引师兄。”

    时兮也不急，手撑着下巴轻啧了一声：“小徒弟，你桃花来了。”

    月引看了眼风依瑶，皱了皱眉。

    他刚刚明明感觉到师父是想说些什么的！

    “月引师兄，真的是你啊！”风依瑶兴奋地冲到月引面前，“我还以为刚才看错了呢！”

    “别过来！”月引沉声道。

    意识到什么，风依瑶看了眼身上沾染的血迹，连连后退几步。

    她是知道的，月引师兄极其厌恶血腥味。

    月引蹙眉，脸色隐隐发白，下意识想靠向时兮，但对方如今不过五岁小女孩模样，坐在轮椅上的他根本没办法像之前一样。

    时兮双手环胸站在月引面前，见状压低声调侃：“小徒弟，你这如此受不住血腥之味，要是有人存心对付你，都不要做其他的事情，兜头泼一盆血你就只能任人宰割了。”

    月引没说话，忽然定定地看着时兮。

    “怎么了？”时兮看着他。

    不知是实在忍不了血腥味，还是如今这副孩童模样的时兮让月引没有任何负担，他微俯身，一把将时兮给抱了起来。

    时兮一愣，都还没反应过来就坐在了月引腿上。

    月引额头抵在时兮的肩上，脸色缓和几分后用两人才能听到的声音说：“师父，你之前说过的，只要我想要你都给的。”

    (本章完)

