
　　连林黛玉也晓得‘不是东风压倒西风，就是西风压倒东风’的道理。

　　蓉大爷只消得嘿嘿阴笑两声，眼珠儿也不带转的，脑袋那么一侧便拱进了凤姐儿的怀里最软处。伸出手儿环住凤姐的细腰，将其按在榻上。笑问道：“你当真要听一个解释？”

　　王熙凤呀一声，手儿已拉上蓉哥儿膀子，略有狼狈。回神来，咬牙道：“好没规矩的东西，你要吓死我。”

　　蓉哥儿回道：“好凤儿不是最喜我没规矩吗？”

　　“牛牝里掉出来烂了心的混账。你没规矩还诬陷起我来，还要怪我教唆的不成？”

　　王熙凤骂骂咧咧瞪着他，喉咙里还有一大堆要说的话儿，这时也出不了声音了。只能这么睁大了眼睛瞪着他，又过两个呼吸，凤姐儿连眼睛都眯上了。

　　好一会儿，她啐了两嘴。傲然哼道：“我这嘴儿你能堵得了几刻？今儿只要得了空，就骂你。”

　　“多好的一个奶奶，怎么就生了这样一张嘴。”蓉哥儿无奈叹一句。

　　“这嘴怎么了？”王熙凤不甘示弱直视他。

　　蓉哥儿立回道：“嘴挺甜。”

　　如此，王熙凤终绷不住笑了，忍俊不禁道：“才喝过酒的，哪能有甜味，定是你尝错了味。”

　　蓉大爷侧着脑袋回味片刻，皱眉道：“方才未尝得真切，得再多尝些时儿才能分辨得出。”

　　“又肏鬼吊猴的，哪个还许你尝了。”王熙凤躺在那里双手撑着，没好气看他。哼道：“你不把青瓜的事儿说清楚了，咱们这恩怨还不得完。”

　　“怎么说清楚？”蓉哥儿却不规矩，直接岔开五指握住她的手儿。嘿嘿笑道：“凤儿要我如何解释？”

　　王熙凤骂道：“你将青瓜笑作那玩意儿，还不是背后嫌我放荡？我行得堂堂正正，这边园子寻常又进不来其他男人。除了你这野牛肏的黑心犊子，连个公的都没有，还被你这般冤枉。我明儿就搬回西府去。”

　　“我哪里是那意思。”蓉哥儿才觉得冤枉了，私下玩笑的也常开，今儿怎么就翻脸了。悄悄朝平儿看去，平儿却也不知道奶奶是什么情况。天籁小说网

　　平儿又瞧旁边的林红玉，林红玉小声回答：“今儿在园子里时，二太太招奶奶去说过话，回来后奶奶脸色便不大好。”

　　林红玉声音虽小，却像是故意说给蓉大爷听的，恰能给蓉大爷听清缘由。

　　这丫鬟只见蓉大爷嘿嘿笑一声道：“那些太太整日闲出病来了，咱们管她们说什么去，过好咱们的日子就行。凤儿要不开心，我去西府走一趟，当面问问她们要做什么。”

　　凤姐儿也知自己今天敏感了些，这会儿听蓉哥儿的话后气也慢慢消了。幽幽道：“去西府倒也不必了，只是太太也说得对。不管怎么计算，我还是西府的琏二奶奶。如今大半年也没回西府住过一日，等过几日老太太大寿时客人们来了，私下又有得议论。”

　　蓉哥儿拉凤姐儿在榻上坐起身子，揽着轻声道：“往常不也这么过来的？即便住在东府，也没少了规矩不去西府老太太那请安。不过来回路途远了些。”

　　王熙凤缓缓翻了个白眼，自己和他说的是一件事吗？哼道：“反正只害我的名声，你倒自在。”

　　蓉哥儿缓缓说道：“哪里有害什么名声。当初便说过了，凤儿住东边来静养身子。如今连那些姑姑们都不住西府了，你回去作什么？宫……珠大婶婶也住进大观园里，与凤儿住在会芳园中有什么区别？”

　　区别当然还是有的。至少，二太太王夫人知道贾蓉和王熙凤之间的底细。时间久了，省不得大太太也起疑心，又找缘由闹事。

　　估计王夫人也是想到这点，才计算逼着凤姐儿回西府住。

　　蓉哥儿见凤姐儿沉默不语，轻声劝道：“会芳园也不是什么不好的地儿，连北静郡王妃也寻了丛绿堂作退居。连她都能来住的，凤儿住这边她们能有什么话说。明儿我找可卿到过去西府，只要她说特意留着你作伴，谁也挑不出闲话。”

　　王熙凤再翻一眼白，哼道：“天下好事都便宜了你。”

　　蓉哥儿嘿嘿乐着知凤姐儿不会再因这事闹了。只管拉着她手儿过来，嬉笑道：“哪里是便宜我了，凤儿只管丈量这比青瓜如何，该是便宜了凤儿才对。”

　　王熙凤长眉一挑。

　　当下房间里的两个丫鬟更是神色皆变，平儿倒只管偷笑，那新来的小红却没喝酒也上头了。紧紧垂着脑袋，十分紧迫样子，不敢朝两人多打量一眼。

　　正你侬我侬用眼神传着情意的蓉哥儿凤姐儿两人哪里注意了丫鬟们神色，平儿倒是瞧见了小红异常。平儿不由蹙起眉来，林家的女孩儿从小没教的吗？林之孝家的太轻对女孩儿的管教了。

　　平儿悄悄扯了下林红玉衣袖，使着眼色要她放松如常。

　　林红玉却也有苦衷，往常还只是在隔壁房间听得蓉大爷与奶奶的声音，今儿当面瞧着亲昵大胆的作派，视觉与精神上的冲击实在有些大了。

　　小红正胡思乱想着。

　　奶奶却抓着蓉大爷把柄问话，“听闻近些日子，园子里的寡妇嫂嫂往东府跑得勤快。以前我还没怎么察觉，昨儿见了她样子可是春风得意。蓉哥儿和同她没作弄鬼事儿罢？”

　　蓉哥儿应付道：“凤儿想得什么了？当你男人是人见人爱的。你也晓得东府太太清静寡居，珠大奶奶和她倒有不少话说，近来也亲络。”

　　“这事我当然知道。”王熙凤斜着眼睛瞥他一下，又打量自己手里把柄分量。款款道：“我不知从哪听的，最近稻香村的丫鬟总往会芳园跑，还去丛绿堂打扫了一阵。咱们家的节妇也要住会芳园来了？”

　　好家伙，今天王熙凤的问题是一个接着一个，绝对是有备而来的。

　　蓉哥儿讪讪道：“不是因为编撰农书嘛，请了她帮忙。我又不好总往大观园里跑，所以安排了房间作珠大婶婶的歇脚退居处。虽清理了房间，她夜里也不会住这边的。”

　　王熙凤使劲握了握。“一点也不老实。”

　　“……”蓉哥儿也不知道她说的是谁，又或是单指那一处。当下也不好回话了，只是干笑着问：“凤儿还能信不过我？”

　　王熙凤放开手款款道：“照你的说的，身子永远比嘴巴诚实。”

　　小娘子是真的聪慧，学什么都快。蓉哥儿自己都忘记了是什么时候说的话，凤姐儿却记进了心里，这会还用了出来。

　　谷</span>关键，蓉大爷还找不到反驳的点。

　　只听凤姐儿淡淡道：“你们要作什么鬼儿，我也不在意了。你这样一个弄鬼吊猴的，她那样一个守寡多年的，你们三天两头碰在一处不弄出点什么来反而不正常了。”

　　王熙凤的反应大大超出了蓉哥儿的想象，他以为王熙凤会发作母老虎的威力，会骂着闹着要他在珠大奶奶面前规矩点。谁曾想，凤姐儿表现出来的却是无所谓，甚至还觉得他和珠大奶奶要之间要无事还不正常。

　　我现在的风评这么差了吗？蓉哥儿觉得自己或许需要反思一下了。

　　不过，即便如此蓉哥儿还是不会承认。有的女人变脸比翻书还快，哪个又能计算到凤姐儿这会是不是在钓鱼执法。

　　蓉哥儿轻声道：“凤儿多想了，会芳园里有凤儿这样一个奶奶在，其他人哪里还能如得我的眼。”

　　王熙凤却侧目笑道：“李氏可不是一般人，人家可是正经诗书传家子女，读过不少书，清高的很。这样的淑女子不仅讨长辈喜欢，你们这些爷们不也见了欢喜？哪日你倒不妨将她约到倚霞阁来，我要好生瞧瞧她们这样的清高淑女在榻上是什么表现。”

　　蓉哥儿只觉满头黑线，无语之极。细声道：“凤儿打哪来的恶趣味。”

　　王熙凤傲然道：“人家都称她是贞静淡泊、清雅端庄，咱这样的泼皮辣子自然是比不上的。人家也瞧不起我，所以我也要瞧瞧她在那样时候是否还可以端庄淡泊起来？”

　　蓉大爷已见着平儿与小红两个丫鬟都露出惊异神色，轻咳了两声，忙想着法子转移话题。好生道：“凤儿要是泼皮，这天下也没几个正经人了。若是天下的泼皮都有咱凤儿这样的容貌气度，我连爵位也肯不要了，去作个专门缉拿女泼皮的小巡捕。”

　　“呸。”

　　王熙凤笑骂声才起，顿时又换了软绵绵的娇笑声音。

　　旁边伺候的小红再次垂下脑袋，平儿见她样子，只好吩咐她去准备奶奶更换的衣裳还有需要用的净水等。

　　等再过来，已听得房里小蓉大爷猖狂笑着。

　　“凤儿哪里要学别人清雅端庄，不管怎样的凤儿都是最好的我最喜欢的凤儿。”

　　“打小儿起你的嘴便跟上了蜜一样，就知道哄着我开心。”

　　“可不小了。”

　　“呸。”

　　几日，后。

　　七月二十八，荣、宁两府齐开筵宴，只为西府老祖宗史老太君生日。

　　宴摆七日，从七月二十八到八月初五。热闹豪华，非往日家庆活动所比。不仅宾客络绎不绝，甚至连宁国府老太爷都从净室出来了。

　　许久没出净室的敬老太爷去了西府请安，回来后便找了蓉哥儿说话。快到晌午时，东西两府都有丫鬟来催，蓉大爷才与敬老太爷告离，急忙赶着招待去。

　　这次贾母的生辰，计算了宁国府招待男宾，荣国府招待女眷。

　　蓉大爷这位东府主人，在这一日倒也见了不少新客。诸如几位驸马、郡马，进了宁国府里亦也客气异常。

　　这日里，最开心的人自然要数宝玉了。

　　因为半月之后，政老爷便要奉旨离京调任地方学政。于是这位怡红公子不仅在时在西府猖狂热闹，偶尔又去大观园里同贵客女眷打迷，时不时还跑来东府蓉大爷这里纠缠一番。

　　“蓉哥儿便应了我罢。”

　　“……”

　　面对宝玉，蓉哥儿有无数种骂娘的话想说，只是来往宾客诸多实在的不好当面闹腾。贾蓉细声道：“宝叔还是回老太太身边罢，省得老太太见宝叔人儿不着，又要丫鬟跑来寻人。”

　　宝玉唉声叹气道：“里面无趣的很，又诸多规矩实在不适应。还是蓉哥儿这里好，我才不愿过去。”

　　大观园里招待的都是王妃、郡王妃、诰命太太、夫人等，一个个身份高贵，自然规矩也多。

　　宁国府里虽然也有诸多郡王、驸马、国公、侯爵等，可男人在一处亦不过是喝酒吹牛，亦或是在天香楼、凝曦轩两处架上牌九、麻将。

　　有贾赦、贾政、贾琏并一种后街一众族亲，也不需蓉哥儿如何应付。反是如林如海、贾雨村等全由贾政招待，其他公侯驸马倒是与贾赦埋头玩牌，其他各府哥儿由贾琏领着唱酒听曲。

　　蓉哥儿皱眉道：“宝叔只觉这里好，要让二太爷晓得你过来了，少不了要宝叔过去见见各家的亲戚。”

　　果然，对付贾宝玉只能搬出贾政的名号。

　　宝玉听了，恰如电击猛的一愣。贼眉鼠眼般左顾右盼一圈，没见着政老爷，才问道：“老爷这会儿在哪？是在书房还是天香楼里？”

　　贾蓉挑了挑眉，他哪里知道贾政领着林如海等人去哪里了。他也和林如海稍稍打了照面，甚至连平安州的事情还没细说了，就被贾政拉成一帮人游园子赏花去了。

　　蓉哥儿不紧不慢回道：“二太爷和林家舅太爷在游园子，随时可能转到这里来。”

　　宝玉呀一声，双手都抖起来。忙道：“咱们不能待这了，蓉哥儿还随我过去。我晓得你们园子角落有一间僻静小书房，咱们往那里说话。”

　　蓉哥儿挑眉道：“宝叔到底要说什么？我还要招呼宾客了，实在没得空闲与宝叔过去。”

　　贾宝玉咬牙气急，哪里还管别的，扯着蓉哥儿衣裳就往会芳园东南角过去。那里丛林茂密，独有一间小书房，是秘密谈话的好地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第307章：蓉哥儿应了我罢免费阅读。https://xs.23sk.com 