    张辰茫然的问道：“什么麻烦啊？”

    今天他就一直感觉事情不对，可却又什么都猜测不出来。

    柳清悦沉吟片刻，最终还是无奈的说道：“算了，现在告诉你也没用，用不了多久你就会知道了。”

    张辰嘴角抽扯了一下……

    柳清悦不说，他也没有办法多问。

    本来张辰想直接回去睡觉的，可车子却停在了宏泰酒店的门口。

    张辰愣了，怎么到这来了？

    柳清悦却朗声道：“走吧，你不是饿了嘛，正好四姐也看看你的酒店怎么样。”

    张辰无奈的摇了摇头，只好下车跟上。

    很快，二人进入了酒店之中。

    服务员很有礼貌，笑脸相迎，直接带着张辰和柳清悦向着其中一个包间的位置赶去。

    张辰扫视了一圈，现在正是晚饭的时候，酒店里面的生意也很好。

    他们去的，也只是酒店里面最后一个包房了。

    点完菜之后，二人便开始闲聊了起来。

    张辰也说了一下自己的规划。

    毕竟各种压力接踵而来，无论是师父的遗愿还是欧阳哲，再加上今天这个新多出来的麻烦。

    发展商业，肯定是势在必行了。

    虽然苏芒的商业已经达到了一定的高度，但是毕竟不是他的。

    人生在世，有点成就才算无憾。

    柳清悦对此也很是认同。

    “对了，那林家那边……你准不准备离婚啊？”柳清悦忽然问道，眼神中也满是期待的光芒。

    这倒是让张辰一愣。

    他对林家已经没有什么念头了，唯一的牵绊也只剩下了师父的遗愿。

    良久，张辰这才说道：“林家愿意离那我就跟着办手续去，他们不说话就先这么待着吧，以后林家出事了再插手也方便点。”

    “你确定不是舍不得你那个小媳妇儿么？”柳清悦酸溜溜的说道，嘴巴微微嘟起。

    性感的身姿，御姐的姿态，现在又做出这么可爱的表情……

    妖孽啊……

    张辰连忙收回了目光，尴尬的说道：“当然不是了啊，毕竟一开始就是为了完成师父遗愿来的嘛。”

    “哦。”

    柳清悦淡淡的答应了一声，眼神中明显闪过失望的光芒。

    张辰自然感受到了，只好笑呵呵的说道：“哎呀四姐，这不就是我的任务嘛。”

    柳清悦撇了撇嘴，眼神中却精光一闪，笑眯眯的问道：“这么说……弟弟又恢复单身了？”

    “额……也算是吧……”

    张辰尴尬的说道，冥冥之中感觉柳清悦好像又要开车。

    柳清悦妩媚一笑：“那……今晚翻我牌子可好？”

    咳咳！

    一个媚眼，张辰心脏都快要跳出来了。

    “那个……四姐你别闹了……”张辰很是尴尬的说道，脸都红了。

    柳清悦这魅力……有几个人能抵挡得住？

    “放心吧，今天你三姐不回来，咱们家里……只有咱们两个。”柳清悦眸中流光婉转，颇有深意的说道。

    “我……”

    张辰迅速低下头去，看都不敢看一眼，生怕会沦陷其中……

    “弟弟，姐姐跟你说话呢。”

    柳清悦那御姐的声音再次响起。

    说完，伸出葱葱玉指在张辰手背轻轻划过。

    张辰瞬间打了一个寒颤！

    要命啊！

    “额……我去趟厕所，四姐你先吃着啊……”

    说完，张辰逃荒一般的冲出了包房。

    呼！

    出来之后，张辰重重的松了口气，感觉脸上都已经开始发烫了。

    柳清悦……比苏芒还难缠啊！

    去了趟厕所，用冷水冲了一下脸庞，这才感觉那种滚烫的感觉减退了很多。

    与此同时，一群年轻男女已经走进了酒店之中。

    吊儿郎当，非主流的装扮。

    为首的是一个青年和一个女孩，都是十六七岁的模样。

    青年模样倒也还算俊秀，粉红色的头发，耳朵上还挂着两个闪亮的耳钉。

    女子浓妆艳抹，却依旧这挡不住那精致的五官，水灵灵的大眼睛仿佛会说话一般，却被那粗重的眼线和杂乱的眼影破坏了美感。

    一头绿色的秀发梳着两个马尾，一件绿色吊带加上一件热裤。

    年纪虽小，身材却已经发育的很有规模。

    个头不高，却比例极好。

    服务员一脸热情的走了上去：“不好意思各位帅哥美女，咱们的包房已经满了，如果你们不介意的话可以在大厅里面挑选座位。”

    女子嚼着口香糖，傲慢的翻了一个白眼。

    青年一只脚踩在了椅子上，邪魅一笑：“小丫头，你新来的？不知道我们是谁？”

    服务员略带紧张的说道：“这位先生，我确实是新来的，而且我们酒店也确实没有包房了。”

    赵兴纯脸色瞬间阴沉了下来，冷声道：“小丫头，告诉你们老板，就说我叫赵兴纯，把你们的老板给我找来！”

    服务员低着头，身体已经缩到了角落里面，眼泪都已经流出来了。

    却还是没有任何动身的意思！

    后面青年指指点点，嘲笑起来。

    赵兴纯拳头紧握，气到颤抖！

    “不找？好，那你就等着酒店变成垃圾堆吧！”

    喝声落下，手再次按在了旁边一个桌子上面，直接用力将桌子掀了起来！

    服务员眼眸紧闭，吓得根本不敢看了！

    可等了半天也没有听到碎裂的响声！

    迷茫的睁开眼睛，却发现身前竟然多出了一道身影，正将桌子死死的按住！

