    我国今后将适时亮相一些有威慑力的新型尖端武器，这样做的主要目的是为了和平。————黄强（中国国防科工委新闻发言人）。

    ***********************************************************************************************

    暮霭轻轻地飘落下来，夜色温柔地覆盖了大地，一切都静悄悄的，只有哈马尔湖的湖水在汩汩的流动着，这个宽广秀丽的湖泊是整个伊拉克南方最美丽的风景，中国驻巴士拉办事处就座落在这个的湖泊旁。

    丁国钧站在窗前看着夜色下波光粼粼的湖面，已经沉默了很久。从库塞?阿卜杜拉将军的府邸回到中国驻巴士拉办事处后，他就独自呆在办公室中，思考整理着自己的思路，连夜宵都没有心情享用。作为一个在情报与外交战线奋斗多年的资深人士，丁国钧今天感受到了从来都没有过的震撼。

    他第一次的感觉到了那个此刻正在陶兰德军事基地中的年轻人的强大和睿智。有那么一瞬间，他甚至觉得对方根本就不是个伊拉克人，而是一个在中国呆了很多年，亲身参与了整个新中国建设和领导的高层官员。

    他想起了与刘明的会面……

    刘明看着面色有些难看的丁国钧沉默了一下，然后娓娓说道：“丁先生，正如您所说的，我对中国十分了解！了解的程度甚至超过了您的想像！

    一个社会主义国家，进行经济和体制上的改革，进行对外开放，这种勇气不是所有国家都有的！分田到户、将市场引入计划经济体制中，这些都是大智慧才能作到。

    正因为如此，我相信，这个伟大的国家必然能够从70年代的浩劫中站立起来，重新成为这个世界上举足轻重的力量。”

    丁国钧神色严肃了起来，他认真的听着刘明的话，而他身边的林雨则自觉的打来了笔记本，纪录双方最后的这段交流。

    刘明的声音中仿佛有种穿透人心的力量，仿佛透过了历史，一直延伸到丁国钧和林雨的心中，他的眼睛静静看着丁国钧，但却又象穿过他，看到了遥远的未来。他说：“中国的经济正在复苏，人们的思想也在解放。当今的社会，国际的竞争其实是综合国力的竞争，而这里面最重要的就是一个国家的经济力量。

    中国已经找对了道路，选择了以经济建设为中心的思路，只要社会稳定的发展，在十几年、几十年后，它必将以自身的力量影响着整个世界。也许有那么一天，中国的产品可能会远销世界，在任何一个国家的商店中都能找到它制造的商品，它被人称为世界工厂！

    有那么一天，中国的大街上可能奔跑着川流不息的汽车，几乎每个家庭都拥有自己的座驾。摩天大楼在中国的土地上随处可见，世界看到中国时都会惊叹它创造的奇迹。

    也许——有那么一天，中国将成为世界经济的巨人，人民币和美元一样在整个世界流通——这种场景您想像到过吗？”

    ……　……

    丁国钧不得不承认，自己被刘明的话打动了。那样的一个中国，不仅是他，也是全体中国人几百年来的梦想。超级大国，世界工厂，这些不正是他们这些国家工作人员努力奋斗，用自己一生所追求创造的吗？

    刘明说的每一个字都落在了丁国钧的心底：“一个经济的强国，一所世界的工厂，还有一个有庞大人口的大国，必然消耗大量的资源。而石油是工业的血液，丁先生，如果中国的平均生产水平达到美国的一半，能源的消耗将是什么水平您知道吗？”

    丁国钧的眉头紧皱着，回想着刘明的警告：“现在中国全国的石油生产能力只有6000万吨，而中国并不是一个石油储量丰富的国家。如果以按照经济规模来计算的话，20年后的中国大概需要每年2亿吨的石油消耗量。您可以去找中国国内的专家一起去推算一下这个数字，看看我说的是否夸张。”

    “也就是说，中国每年要进口上亿吨石油，从哪里进口？从伊朗吗？且不说伊朗没有这个生产能力，就是有——以它面临的国际环境，大规模石油出口也会受到美苏等国家的阻挠，不会长期稳定的为贵国提供能源。”

    “至于从英国和印尼进口，他们根本没有这个能力！从埃及倒是可以，但是您能保证埃及一直是中国忠诚的盟友，把自己几乎所有的石油出产都提供给中国吗？绝对不可能！所以，你们离不开海湾，离不开阿拉伯产油国，而伊拉克和沙特就是这一切的核心！”

    丁国钧的心里承认，刘明的话是对的。中国经济的迅猛发展已经开始突现国内的基础设施和能源、原材料等方面的不足。未来随着经济的发展，大规模的进口石油、矿产和其他原材料势在必行。

    而刘明又在另一个地方给了丁国钧一个巨大的诱惑。刘明说：“只要您能够帮助我完成这项合作，中伊的关系将牢固而不可动摇，我将保证伊拉克是中国的忠诚盟友。同时，我会尽力帮助贵国和沙特王国建立外交关系！”

    丁国钧听到这里，不由的心中一阵惊喜。沙特王国是阿拉伯世界最大的国家，是阿拉伯联盟中最重要的成员国，也是海湾合作委员会（简称海合会，Gulf　Cooperation　Council　简称GCC）的领袖，是这个地区最有影响力的国家。但由于它与美国亲近，国内的石油经济命脉被美国控制，因此长期以来都无法与中国建立外交关系。

    现在刘明说有能力让中沙建交，那将是中国外交战线上的一项重大的突破。丁国钧将因为这个突破而被记入中国外交史册，这如何不让他欣喜呢？

    ……　……

    经过了反复思考的丁国钧，终于从窗前走回了自己的办公桌，立刻开始埋头奋笔疾书，给国内写了一份长长的汇报！

    他在汇报中提出：为了中国未来的发展和大国地位的确定，中国应该发展与伊拉克的友好合作关系。具体作到：

    第一、限制对伊朗出口武器的规模和品质，同时对伊拉克方面通报这些出口项目。

    第二、对伊拉克出口30枚东风3型中程弹道导弹，价值36亿美元。

    第三、与伊拉克进行关于导弹技术和航天科技方面的有偿合作，在出售技术与装备的同时，建立与伊方良好的合作关系。

    ……　……

    多年以后，前中国国务委员，副总理丁国钧在回忆这一段历史时说：“那是我一生中所做的最艰难，也是最正确的几件事之一——就是说服国内接受与库塞?阿卜杜拉将军在科技领域的合作。我认为，这是一项双赢的决策，将为中国在未来世界上的发展奠定良好的基础！”

    丁国钧的汇报被连夜发回国内，立刻引起了国内领导层的重视。看了他的汇报后，中国国内立刻分为了两派，赞成一派认为应该赞同丁国钧的观点，伊拉克目前是中国的友好国家，双方有着很多的合作项目，而发展对伊关系也有利于中国自身利益，并能打破于沙特的外交坚冰，这是非常好的一件事情。

    而反对一派则认为，中国作为一个大国，被一个小国干涉军售事物，实在不能容忍；而出口航天技术则有损于中国的国家利益，所以这项合作不能进行。如果伊拉克要挟的话，就终止与它的合作！笑话了，中国人当年连苏联撤专家都不怕，还会怕伊拉克这种小角色？威胁中国——你还太嫩了！

    两派相持不下，争论激烈，但偏偏每派都有几个大佬支持，谁也说服不了谁，谁也压不倒谁，终于闹到了最高领导人那里！

    这位经久考验、英明睿智的老人只是问了几个问题：“第一、伊拉克列出的航天技术我们目前是否都有足够的财力和物力进行研发？第二、那些航天技术是否都有损于中国国防的核心安全？”

    航天部门的负责人很快的给出了答案，大部分技术都只是设想、论证和研讨阶段，只有很少数已经进入了实际的研制，但因为缺乏资金，处了个别重点项目外，剩下的都进展缓慢；而这些技术中，有的是高端，有的是低端，但除了国家的重点项目外，其他的倒不并不能对中国构成威胁，顶多可能泄露中国在这方面的科技开发水平。

    于是D老干脆的批示：“东风导弹和与沙特建交之事我看可以！而对于科技合作，我们要大胆的走出去，引进来，利用国外的资金和科技发展自己，提高自己，同时为国家创造价值！拟提议选取其中一部分项目，与伊拉克方面开展合作！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。