    “呵，那你可真的是倒霉了，不过你完全可以趁着这个机会，多了解一些东西。”丹玛丽娜听着郑逸尘叙述的话，轻轻的笑了笑，看着郑逸尘露出的蛋疼的神色，她没再多说什么，毕竟这件事郑逸尘的确是被红玉算计了一下。

    “我就是在想红玉最后会用什么方式把我给捞出去。”郑逸尘说道，昆克那边已经不打算明着演戏了，反正就是填鸭式的让郑逸尘去了解研究一些东西，这不就是在培养一个专用用来弥补他那边短板的脑子吗？

    至于这颗脑子怎么利用，对方是生命魔技者，能利用的方式那可就太多了。

    “你还真相信她啊？”

    “她必须要那么做，我可是知道太多的事情了。”郑逸尘说道：“她会赌？”

    “当然不会。”丹玛丽娜摇了摇头：“即便是那样，你也应该想好之后应该用什么理由合适。”

    郑逸尘就算是之后能被捞出来，可是捞出来之后他总要解释一下能抵挡住那种辐射的原因。

    “这理由很好找，我找你就是为了确定一下，溯神祭坛重现出来的远古陨石真的能干掉昆克？”

    丹玛丽娜不假思索的就给出来了答案，当然可以了，只不过绝对的可以是以她出手为前提，换成红玉的话，看她怎么操作了，若是准备足够多的深渊预言师倒也可以彻底的灭掉昆克。

    “所以啊，这件事你还是别想太多了，等着那个女人动手就行了，你现在要想的可是怎么回收溯神祭坛。”

    郑逸尘啧了一声，讲真的，他还真不想要随便放弃深渊炼金师这个化身来着，不过眼下这种情况就走一步看一步吧，毕竟这个身份就决定着在一些大事上很不好操作，虽说这个身份得到的东西已经远远超出了最初的付出了。

    “是我太贪了。”郑逸尘不再说这个话题了，跟丹玛丽娜聊了一会别的事情之后就直接离开，丹玛丽娜虽然平日里没什么消息，但她也不是闲人，她在世防会做了不少事情，很大程度的让人忽略掉了郑逸尘的影响力，让他能专心的攻略主线。

    之外就她对一些事情的调整，大陆的调查部队能在很多事情上面得到独有的便利，也有丹玛丽娜一些影响，虽然大部分都是从细微方面进行影响的，可是这些影响逐渐的加起来，那带来的变化就是一波巨大的浪潮。

    深渊生物在大陆做各种事情都很不顺利，和丹玛丽娜就有着直接原因。

    注意力重新转移到了昆克这边，四周的环境变得更加的潮湿了，那些滴落下来的液体就带着淡淡的辐射力量，他就处于一个怪物的肚子里面。

    在对这个转化炉进行调整的时候，昆克重新来到了这里，伸手捞了一把转化炉里面的辐射液体尝了尝，颇为满意的点了点头：“我果然没看错人，你的天赋的确是顶尖的。”

    这才多久，这个被魔改后的转化炉就已经提炼出来了浓度更高的辐射液体，虽说这个东西本质上并非是这么用的，可昆克才不管那些呢，遗神族的东西怎么正常用，那是遗神族需要考虑的事情，他要考虑的就是将遗神族的这些设备最大程度的符合自己的研究。

    昆克打了个响指，头顶钻出来了一根黑色的触须，触须伸进了这个转化炉里，将里面的辐射液体全部的抽走，他重新打量了郑逸尘一眼，露出了不悦的神情，郑逸尘都在这里研究了好几天了，身上竟然没有出现被辐射液体异化的特征。

    想想他当初明明很小心了，依然被感染了，后来更是用尽各种办法都没法子改善自身的情况，当然现在他更加庆幸当初的倒霉，不然的话不可能在这方面的研究有着各种各样的突破。

    算了，反正这个也不影响最终结果，他要进行一些额外的测试了。

    昆克离开之后，平静的黑湖中冒出来了一些气泡，随着气泡的涌动，一些老鼠大的生物冒了出来，这些宛若是老鼠一样的生物双眼带着幽绿色的光芒，出现之后迅速的钻入了地面，向深渊主城的方向接近了过去……

    “黑暗禁域被限制的越来越严重了，该死的！”一个深渊生物看着从黑暗禁域里面观察着外界的环境，满脸的愤怒，黑暗禁域最初展开后他们占据了大量的优势，进入到了这里面的人宛若是落水的旱鸭子一样。

    哪怕是高阶战士在这里面也有可能被杂兵被怼死，毕竟高阶的职业者在这里也是视野严重受限，感知被干扰的状态，而深渊生物如鱼得水，占据的优势太大了。

    可是这一切都在前段时间发生了改变，大陆研究出来了黑暗禁域的新弱点，开始了一系列的反制，黑暗禁域的重要据点被一个个的拔除，大陆那边的战术简单粗暴，往往就是进攻之前，先用炮火洗一波地。

    当然这种炮火洗地也不是随便乱来的，轰炸的相当有节奏，计算着深渊生物在黑暗禁域里面的动向，即便是有黑暗禁域的掩护，往往一波轰炸之后，他们少说要减员将近五分之一，数量很多吗？

    看着不多，可这种削减对于大陆的行动而言则是有着极大的便利，大陆那边的魔导炮越来越厉害了，可想而知，少了黑暗禁域的影响之后，他们这些前线的深渊生物会受到多大的影响。

    “哪里来的老鼠！”被一只双眼冒着幽绿色光芒的老鼠咬了一口之后，这个深渊生物怒吼了一声，将这只老鼠给碾成了碎片，墨绿色的血液喷洒而出，血液在黑暗中散发着淡淡的绿光，被这种绿光照射着的时候，他能感觉到皮肤一阵刺痛。

    有毒？？

    这个深渊生物立即看向了自己的小腿处，绿斑已经顺着小小的伤口开始扩散了出去，小腿如同抽筋一样严重的扭曲着，他的身体在数秒的时间内发生了异化，

    疯狂混乱占据了这个深渊生物的思绪。

    “嘶——吼！！”疯狂起来的深渊生物直接冲向了不远处的一个深渊小队，深渊小队里一个手持巨剑的深渊生物看着这个怪物，挥动着手里的武器将他砍成了血雾。

    “什么情况？”动手的深渊生物皱了皱眉头，前线的深渊生物压力很大，但也不至于这么疯狂，况且这家伙的疯狂好像是受到了什么东西影响。

    “去让别的士兵注意点。”这个深渊生物严肃的说道，他们是刚刚派过来的深渊搜查队，主要是为了延缓一下深渊前线这边的压力，大陆那边的进攻趋势越来越猖狂了，大概是解决了大陆的一次后顾之忧之后，能够抽调更多的战力来地下世界了。

    所以说一次特殊行动的失利，给整个深渊都带来了很大的影响，不过战争就是这样，没有特殊的情况，双方都在提升战力的前提下，一场战争打个数十年都很正常。

    深渊势力有着整个深渊的支持，大陆势力这边有着大陆的支持，这战争本身就是两界的战争，而不是国家和国家之间的战争。

    不过从长远来说深渊这边更具有优势，主要是深渊生物并不存在多少厌战情绪，只要大陆一如既往的富饶，环境一如既往的温和，那对所有深渊生物都有吸引里，而对大陆来说打的久了，死的人就多了。

    偏偏死的人多了之后也不会有什么额外的收获，最多就是打退侵略者，然后守护了自己的家园，不能完全消灭深渊，深渊迟早会卷土重来，所以厌战情绪会越来越明显，至于那些厌战的普通人觉得不战争能避免更多牺牲这样的道理很对嘛……

    深渊生物巴不得大陆所有人都这样，但事实上也就是普通人会这么认为了，真正有长远眼光的都知道，现在的牺牲只是为了避免以后更多的牺牲，正常情况下那些普通人不会懂，可魔法网络的发展，让普通人能接触到的信息越来越多。

    现在的影响幅度不算太大，但时间积累起来了，影响力就有了，要不是大陆的调查部队和世防会的存在，这种魔法网络反而能成为深渊的一种助力，可实际上则是大陆一直都牢牢的把控着网络阵地。

    这也是导致前线这边的压力一直都很大的原因，那些人类背叛者后方的干扰不行啊。

    很快就有一些老鼠被抓了过来，看着这些凶暴的黑色老鼠，这个深渊生物紧皱着眉头，这算什么？大陆那边的新生物武器？

    “抓上来两个俘虏测试一下，剩下的全部送到深渊主城。”手持巨剑的深渊生物干脆的说道，这些怪异的老鼠身上透露出来的气息并不相识大陆的东西，反而有种劣物的气息。

    看着两个被咬到了的人类俘虏迅速的异化畸变，这个深渊生物表情更加的慎重了，这俩俘虏的实力并不弱的，接近高阶了，不然也不会被抓起来，这种战力若是条件合适，都是能抓活的就抓活的，魔命城那边很需要这样的素材。

    送过去了改造一下就能发挥出来媲美高阶的炮灰，这样的职业者坚持的时间竟然没有超过十秒，什么人在针对深渊？？

