    惠民医院中，古青等四人趁着天色未黑，迅速将整个医院转了一圈，做到心中有数。

    这座医院占地面积不小，前面是急诊区，中间是检查区，后面是住院区，三个区域之间还有很大面积的绿化带，现在几个月无人打理，已经略显荒凉。

    一大圈转下来没有发现任何异常，不死心古青又带着三人到太平间看了看，也同样没有任何异常。

    也许是为了预防火灾的原因，这里的电力已经停止供应，楼层中异常漆黑，太平间中的尸体也全都被转移出去，只剩下空荡荡的停尸柜。

    “我们非要待在这里吗？就不能从其他地方开始，慢慢来吗？”拿着手电筒吴哲不安的四处乱照，总觉得黑暗角落中有什么莫名的东西存在着。

    他感觉不像是错觉，因为随着天色渐晚，这种感觉越发强烈起来，尤其是这停尸房，更加让人心中发毛。

    许明亮接口道：“吴哲你说这话就不对了，我们现在是驭鬼者就相当于警察，而鬼是贼，我们是来抓贼的，当然要待在贼最可能出现的地方。”

    “你……你是人才！”吴哲实在不知道该说什么了，只能佩服这家伙心大。

    “都别说话，你们仔细听是什么声音？”一直全神贯注的司机突然道。

    “踏踏，踏踏……”

    “是脚步声。”古青目光一凝，抬头向上当看去。

    脚步声是从楼上传来的。

    这座医院已经被封闭了很久，所以上面有人的几率基本为零，既然不是人，那么答案已经呼之欲出了。

    “真的有鬼啊？”许明亮已经失去了刚才的豪气，头发开始根根炸起。

    这时手电筒开始变得忽明忽暗起来，这种一闪一闪的光亮，让气氛变得更加惊悚起来。

    古青道：“灵异力量已经出现，手电筒不能再用了，都点上火把。”

    几人迅速打开背包，取出汽油火炬，随着火炬被点燃，周围再次明亮了起来。

    “现在该怎么办？还要继续探索吗？”吴哲有些惊惧的道。

    古青面无表情的淡淡道：“要想当一名驭鬼者，首先就要克服对鬼本能上的恐惧，这里是危险系数最低的灵异事件，如果连这里都不敢探索，那就太说不过去了。”

    许明亮眼神异样的看着古青道：“你就一点都不怕吗？以前怎么没发现你有这么大的胆子？”

    “你怎么知道我以前胆子不大？我们以前遇到过鬼吗？”古青道。

    许明亮为之语塞，想想也是这个理。

    “现在怎么办？要上去看看吗？”司机在一旁冷不丁的说道。

    古青没有急着回答，而是在考虑。

    虽说档案资料上说这里暂时没有出现人员伤亡，但并不代表不会出现人员伤亡，他觉得每一件灵异事件都不简单，更不能小看。

    虽说这次主要是为了锻炼他们，但他可不想出现什么伤亡。

    想到这里古青身旁突兀出现一团白雾，从白雾中接二连三的开始走出稻草人。

    很快，三十二个稻草人已经全都走了出来，这是古青能控制的所有稻草人。

    此时三十一个稻草人将四人围在中间，古青将一个火把交给一个稻草人，这个稻草人接过火把后就脱离队伍，顺着阶梯向楼上走去。

    “我让稻草人先上去看看，我可以和它共享视野，没有危险我们再上去。”

    稻草人举着火把，一步一步的走上，二楼的情况也出现在了古青的视野中。

    这里应该是个医疗物资储备间，很多杂物都堆放在这里，都是不太常用的东西。

    “踏踏…踏踏…”

    脚步声变得更加清晰了一些，好像就在身边，但却看不到任何在移动的物品，好像脚步声是凭空发出来的一般。

    楼下的古青眉头紧蹙，这种看不到的灵异现象让他有些捉摸不透。

    按照资料上说，这里是魂影事件，既然是魂影，就应该能看到才对，难道这个声音是另一起灵异事件？

    “走，先出去再说。”古青打算暂时先放弃探索，大不了先观察一晚，明天再探索不迟。

    很快楼上的稻草人也走了下来，他们一起向外面走去。

    有这些稻草人开路，许明亮他们也安心了许多。

    很快一行人就走出了建筑，来到了外面。

    明亮的月光洒在大地上，让整个医院显得清冷而又阴森。

    “快看，哪里有个人。”许明亮指着住院部道。

    古青抬头看去，只见不远处住院部三楼窗前站着一个人影。

    借着月光还能分辨出那是一个女子的身影，秀发披肩，脸色苍白，身穿着病号服，呆呆的站在窗户前。

    “去看看。”古青这次没有选择走路，而是激发鬼域，一片白雾瞬间形成，卷着许明亮他们三个和所有稻草人，一起向三楼飘去。

    几乎是转息之间，这团白雾就落在了女子的身旁显出身形。

    但这个女子好像并没有发现他们似的，依然呆呆的站在窗前，向外凝望着。

    “我们怎么跑到这里来了？”许明亮看了看古青和前面的那名女子，也不再说话，他有些舌头打结，说不出来话了。

    古青没有理他们，只要他们不傻，就能明白自己是动用厉鬼的力量将他们带来的，不需要解释。

    他现在全部的专注力都在眼前的女子身上，奇怪的是，他明明能看到对方，却感觉不到对方的存在。

    等了一会儿，女子叹了口气，开始缓缓转身，这将几人都吓了一跳，还以为鬼要开始对付他们了。

    可是这个女子就像没看见他们一样，只是缓缓的来到病床前躺下，又拿起旁边的被子盖在了自己的身上。

    一切都显得那么自然，就像她依然还是在这里住院的病人一样。

    “这只是一段时空影像吗？”古青控制着一个稻草人去抓被子。

    “嗯？”古青立马发现了不对的地方，被子是真实的，也就是说对方将一个真被子盖在了身上，如果是影像的话，怎会能影响现实？

    古青又控制着稻草人去摸女人的头，发现空空如也，能看到，却无法接触到。

    对方能接触到现实物体，而自己却无法接触到对方，就算用有灵异力量的稻草人也不行。

    他感觉事情有些棘手了，这里绝不是魂影那么简单。

    古青开始动用鬼域，一团白雾散开，他开始尝试用鬼域来接触对方，或者看看能不能将她拉入稻田鬼域中。

