    第148章生活小妙招

    “温总，这是今天新来的助理，小颜和小段，接下来您办公室的相关事务都由她们来负责。”负责引导两人工作的人是笙海文娱的行政主管李琴，她挂着得体的微笑向温澜钰介绍两人。

    “知道了，带她们下去吧。”温澜钰看了眼颜画，便又低下头。

    颜画保持面色平静，转过身，跟着李琴出了门。

    直播间的观众们却在见到温澜钰的时候兴奋了。

    【天，原来现实中还有这么年轻这么帅的总裁吗？！】

    【为啥我们公司老板就又丑又油腻还一把年纪？今天也是羡慕别家员工的一天】

    颜画和段心语来到工位上，李琴给她们发了临时工卡和笔记本电脑，交代她们一些注意事项，还说了除了总裁办公室那边她们要随叫随到，如果行政部门缺人手她们也会随时机动地被要求帮忙处理一些杂事。

    “你们先熟悉一下吧，有问题随时来找我或者在企业聊天软件上问我。”

    等李琴走了，两个人坐下来。

    段心语转过头看了颜画两秒，忽然凑到她身边，笑着和颜画闲聊，“刚才是我们笙海的总裁，长得帅吧？”

    段心语是笙海文娱的艺人，所以说“我们笙海”倒是没毛病。

    颜画随意地点点头，淡淡回应，“嗯。”

    “就一个‘嗯’？你这也太淡定了吧。”段心语叹了口气，忽然想起什么又问道，“莫非颜画你之前见过我们总裁？所以对他的颜值不感冒？”

    颜画闻言心里一紧，想到上次温澜钰来找她时的情景心里不禁冒出几丝寒气。

    不过颜画瞬间就恢复状态，面上依然不动声色，回看段心语，微微一笑，语气带着调侃，“没有，只是圈里帅哥那么多，何况前段时间拍戏总是对着席辞，光看他那张脸我就能免疫很多美色攻击了。”

    颜画的话一出口直播间的观众就乐坏了。

    【哈哈哈哈，这是在变相夸席辞吗？！席辞居然被曾经的死对头夸了，哈哈哈哈】

    【u1s1，席辞那张脸确实帅绝，颜画天天看估计已经防御值满点了】

    【别夸了别夸了，席辞知道肯定要嘚瑟了】

    【哈哈哈，隔壁席辞已经开始送外卖了，没空嘚瑟了！】

    段心语听闻却反而抓住了另一个重点，表情有丝惊讶，“颜画你已经拍戏了吗？还和席辞拍戏了？”

    颜画看着她点点头。

    随后段心语一笑，解释道：“抱歉，我刚回国，很多事还没来得及了解，你别介意。”

    “没事，这很正常。”颜画没有当回事，转回头盯着电脑屏幕，熟悉一下公司内部的各种系统。

    段心语见颜画开始工作，也转回身，她悄悄看了眼镜头，把手机放在镜头拍不到的位置，，悄悄在搜索引擎输入了“颜画”两个字。

    时间一分一秒过去，马上就要到中午了，两个人一直坐在工位上一动不动，没有任何工作。

    导演挠挠头，一个电话打了出去。

    没一会儿，一个女职员走了过来，对着颜画和段心语说道：“过来一下，有个事情需要你们处理。”

    颜画和段心语跟着女职员离开工位，然后……来到了公司厕所前的垃圾桶旁边。

    “现在天热，垃圾桶周围好多小飞虫，不少同事反映看见这种飞虫很难受，你们能不能想想办法让飞虫都消失？”女职员掩着鼻子，离垃圾桶远远的，对着两人说道。

    颜画看着面前的垃圾桶，抿了下嘴，接着发出来自内心深处的疑问：“这个不应该是保洁阿姨处理吗？”

    “……”气氛有一瞬间的凝滞，女职员脸上的表情僵硬的一下，随后急中生智，“保洁阿姨只处理垃圾，不处理飞虫。既然同事反馈了环境问题，行政部门就要想办法处理好。”

    段心语看了眼沉默地颜画，立刻对着女职员笑道，“放心吧~这事儿就交给我吧！我正好前段时间刷视频看到一个生活小妙招，就是教怎么消灭这种小飞虫的。就是需要一些东西。”

    “小姐姐，咱们这里有没有糖、洗衣粉……”

    两个人积极的讨论着，颜画站在旁边，想要说什么，“那个……”

    可惜颜画刚一开口，女职员就忽然一拍手，“对了，那个谁那好像有！”

    颜画又举起了手，“我想说……”

    只是依旧被打断，那女职员拉住段心语的手，另一只手掏出手机激动地说“快问下快问下。”

    两次开口都被打断，这两人似乎根本没有听到颜画的声音一样。

    颜画深深看了两人一眼，转身离开。

    直播间的观众见颜画居然转身走了开始纳闷。

    【就算帮不上忙也不用转身就走吧？】

    【颜画这算消极怠工吗？】

    【理解颜画的心情，两次说话都被打断了，换成谁心里都不好受】

    【也就明星敢这样了，普通刚入职的小新人哪里敢直接转身就走】

    只是接下来颜画的操作却让直播间的观众恍然大悟。

    只见颜画利索的下了楼，出了公司大门，去了附近一个超市。

    十分钟后，她回到笙海文娱，段心语和那个女职员刚刚东拼西凑地找齐了材料，正对着手机里短视频教的，把各种东西混合起来，打算把不明混合液体放到垃圾桶旁边。

    “诶？颜画你回来了啊？我还以为你接到别的急事去处理了呢。”段心语笑着对她说道。

    颜画没有多说，扫了两人一眼，从袋子里拿出一个长长的圆柱体瓶子，举起来，对准垃圾桶。

    “呲呲”声响起，白色的喷雾落在垃圾桶周围，原本围着垃圾桶飞舞的恼人飞虫立刻落在了地上，动弹不得。

    “……”场面又陷入了寂静，段心语和女职员无言地看着眼前的昆虫尸体。

    颜画却上前一步，拿出超市小票，对着女职员说道：“我应该走不了报销流程，请给我报销一下。”

    直播间已经乐疯了，大家一开始其实都被段心语带偏了，还觉得生活小妙招挺不错挺实用的，材料也是家庭日常中都有的，甚至有不少观众想起自己家垃圾桶周围的小飞虫跟着把材料和方法记了下来。

    没想到颜画居然直接跳出了这个思维怪圈。

    一个弹幕飘过，获得了无数观众的点赞。

    【颜画——无情的生活小妙招杀手！】

    ?  ?一瓶杀虫剂，解决一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

