    手伸入了自己的胸腔中，安瑟掏出了一个光球，同时他感受到自己的一部分记忆彻底消失了。

    他选择了用自己的一部分记忆，留在这个神秘之源中。

    这部分记忆是一个文明的全部知识。

    这个文明叫做拉威尔，是一个称霸了一个星域的文明，安瑟前世还没有成为传奇君主的时候，意外的在一个星球上获得了一具神尸，他是与拉威尔文明的一支军队同时发现这具神尸的，所以他们就爆发了冲突。

    最后将拉威尔的这支军队给覆灭后，安瑟成功获得了那具神尸。

    并且改造了那具神尸，制造出了自己的第一个神明位阶的战舰。

    也因此与拉威尔文明结仇。

    在一开始安瑟是只能四处逃亡，以战养战。

    在拉威尔强大的军势之下，安瑟开始了自己的成名战役，他直接进入了拉威尔星域，开始了破坏式攻击，他不放过任何一颗星球和恒星，拼命榨取着每一个星球所能汲取的能量。

    最后拉威尔想要和谈，但是安瑟却根本不同意。

    凭借着死亡后就能随意去往任何地点的玩家特性，他甚至有数次跌落了一整个位阶，但最终还是将拉威尔星域化为了死域，将拉威尔文明的母星差点炸毁。

    最后拉威尔文明付出了自己文明的全部知识，并成为安瑟的仆从军，此事才算完结，这也是安瑟的成名之战。

    蕴含着拉威尔文明知识的光球，融入了这片白茫茫的世界之中。

    与此同时大量白色的光辉涌入了安瑟的体内。

    安瑟感受到，他在这个世界留下了一个印记。

    本来他这个时候就可以离开了，但是他突然发现这个留下的印记，发生了变化。

    白茫茫的世界中，一个由黄色的光芒组成，宛如荆棘冠模样的事物出现，同时无数的规则开始缠绕这个荆棘冠。

    安瑟的脑海中也闪过大量的信息。

    “我留下的印记，竟然蜕变成了规则结晶，或者说神格……”

    “能量、灾厄、猎杀、机械、灵性、破灭、死亡……这些规则选中了我？”

    “也对……从第五位阶晋升第六位阶，想要成为神明还是传奇君主都是在这里选择。”

    “我前世选择成为了传奇君主，从此脱离神秘之源，执掌了独属于自己的能量规则。但是如今我重生后，虽然本质上还是传奇君主，但是规则却在重生的过程中失去。”

    “如今的我，只能算是刚进入第六位阶的存在。”

    安瑟皱起了眉，他现在有两个选择，一个是走前世的道路，另外一个则是选择一个规则成为神明。

    但是他如今的肉身和灵魂，根本无法承载规则结晶，选择传奇君主的道路，就等于是自杀。

    而神明的道路，局限太多了，光是其中一点，无法脱离所在星球，仅仅这一点，安瑟就无法接受。

    【玩家进阶第六位阶（传奇君主/神明）】

    【检测到玩家具备特殊权限物品——真理石板】

    【系统提供特殊职业——原初神明】

    【原初神明——以真理石板承载规则结晶，成为宇宙的第一位神明，可开启真理石板更高权限，注：在玩家真正将自身提升为第六位阶之前，无法承载真理石板和其中的规则结晶】

    【是否获取新职业？】

    安瑟陷入了沉思，要以规则结晶为代价获取这个职业吗？这个情况，他前世从来没有听说过，其他玩家晋升为神明的时候，系统只是备注了一大堆神明的坏处，就好像不愿意让玩家晋升为神明一样。

    但是现在，系统却跳出来了，给了他一个未曾听说过的职业。

    他忽然开口：“你能与我沟通吗？”

    没有任何的回应。

    乐园系统，或者说原宇宙的大意志，祂或许关注着安瑟，但此时却没有直接沟通的力量。

    安瑟只能这么推断着。

    那得与失呢？

    将规则结晶放入真理石板之中，似乎只能解锁一些关于真理石板的其他权限，但是规则结晶还是无法利用，而且规则结晶相当于安瑟的本质。

    罢了……

    安瑟看着原初神明职业最后的那个备注，选择了信任。

    他平静的道：“获取。”

    【职业{原初神明}开启，此职业为特殊职业，不可升级】

    【提取玩家所具备的要素】

    【提取完成，玩家具备——血仇印记、深渊气息、星辰之力残留、黄金人族血脉、宇宙破灭气息、神秘之源的反馈】

    【开始要素融合】

    【神秘之源的反馈数值为大量，达到异能形成标准，由于玩家血脉特性，显性在于眼瞳，异能会显现与双眼上】

    【玩家献祭知识获取反馈，获得专长——洞悉之眼】

    【以洞悉之眼为基，进行仪式升华——血仇印记象征着猎杀，深渊象征着沉沦，星辰象征着物质，黄金人类的血脉赋予不屈，宇宙破灭的气息给予位格】

    【种族技能{高位猎杀LV6}做为素材融合入新专长】

    【专长{洞悉之眼}变化为高级综合专长{黄瞳}】

    【专长{黄瞳}所包含的特性——】

    【{洞悉}（能得知万物的基本信息）】

    【{黄瞳之王}（至高的本质，令你豁免一切来自于精神的控制，有足够的能量，可以投影出真实的影像）】

    【{至高猎杀}（在至高猎杀之下，万物均等，你的魔力拥有着伤害一切的特性，并且可以附着在敌人身上，形成不会消失的追踪印记）】

    【{施法免材}（你被神秘所眷顾，不用魔法材料就可以施法）】

    【{星辰亲和}（站于星辰之上，你的魔力就会增幅两倍）】

    【{深渊亲和}（身处深渊，你的魔力就会增幅两倍）】

    【职业{原初神明}转化为专属职业{黄瞳之王}】

    由黄光组成的荆棘冠旁，真理石板出现，荆棘冠没入了其中。

    安瑟能感觉到真理石板成为了他的新印记。

    “是时候该回去了……”

    随着心中的想法，眼前的视野顿时变换，灵魂似是下坠，又似乎上升的矛盾感觉再次出现。

    他眼前的景象，再次变成了他的屋子，手腕上的疼痛也再次提醒着他回到了现实，只是碗中的鲜血已经不在沸腾，只剩下了一个碗底的量。

    而安瑟感觉到外界的魔力，开始像自己的体内涌入。

    手腕的伤口更加的酥痒，显然是在加快恢复。

    他，已经晋升为了第二位阶青铜门户。

