    夕阳西下，此时已是近黄昏。

    黯淡的残阳挂在西边，火红的晚霞，映照四周，红彤彤的一片。

    燕赤霞三人于街道快速奔跑，脚步在奇门飞甲符作用下是越来越快。

    很快，密林之中屹立的王家庄便映入燕赤霞等人眼中，夕阳之下，王生家显得有些阴森，就如同前方正有邪异蛰伏，噬人于寂静无形之中，给人一种恐怖之感！

    “我自偶得仙缘，修仙问道以来，惩恶扬善，诛邪恶救人命，面对恶鬼邪异，我从不畏惧！”燕赤霞心中并无半点惧意，只希望还来的急。

    越靠近王生家，就越有种不祥的预感，而原本通往王生家的道路上，此刻也是铺上了厚厚的落叶，残阳如血，余辉之下，燕赤霞等人每一步快速踩下，伴随着一阵阵“踏踏”声音。

    寂静的夕阳西下之时，这极速的脚步声显得尤为清晰刺耳！

    一会儿，燕赤霞，宁采臣等人便站在了王生家的门前，正前方是一堵白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着，绿柳周垂，门上黑色匾额上书“王家”两个烫金大字！

    虽说这大门还算完好，但是这大门上面，布满了利爪痕迹，一看便可预测得知，王生家大概率是遭遇不测了！

    “既然郭北县的百姓都知道王生新纳妾了，而从这大门来看此地必然已突发事变，就不知画皮之妖邪有无离去？”看着紧闭的王家大门，燕赤霞心中不断的思量着。

    片刻之后，燕赤霞还先是让捕快先离开此地，以免到时候遇见突发情况，宁采臣和自己无法照顾到！

    随后对宁采臣说道：“宁兄弟，你我二人先围绕这王家庄，按五行八卦之法依次埋下祛妖符，辟邪符，离火符，坎水符等，最后还请宁兄于王生家门口处手持太阴之符作镇，隔绝内外，提防妖邪逃离！

    而我，入庄，斩妖除魔！

    ……

    “准备好了！”宁采臣手持太阴之符看向燕赤霞！

    燕赤霞随即猛的伸腿踹开了厚重的木门，在残阳如血，一片寂静之中，木门爆裂开来，砰的一声，回荡在王生家之中。

    进入大门之后，燕赤霞看到两侧各有一排木屋，是厢房。

    正对大门的，是一座阁楼，一般是老人、长辈、一家之主居住。楼阁虽然规模相对较小，但内容稍简，具体入微。于艺术风格上还真是有着一番纯朴、敦厚的乡土气息。

    庭院幽静，地上是杂草丛生，有落下来的榆钱以及风吹来的柳絮。而在阁楼后面好像还有一排的房舍。

    “这王生家规模倒是不小，看样子也曾经是郭北县有名之辈，其家祖上看来也是大富大贵之人，可惜如今却衰败如此了！”看到王生家的布局和规模，燕赤霞心中也不由的感慨道。

    王生家说小不小，说大也不大，但到目前为止，燕赤霞还没发现画皮的踪迹，也不知道它，究竟隐藏于何处！

    “呼呼呼......”

    忽然

    燕赤霞猛的回头，看向阁楼！

    一阵微风拂过，带起枯枝败叶，也带来了血腥气味。

