    凭良心说，迪茵公学的食堂餐点真的还可以。

    尤其是一食堂，特别对宁有光的胃口，主要以清淡为主，以营养取胜。

    此外，一食堂提供的餐点非常丰富，每日有五餐，除了三餐正餐外，还有上午点心，下午茶。

    高中住宿在学校能吃到这样的饭菜，真的很好了。

    但是自从宁有光和时望月在校内论坛火了之后，学校的学生就仿佛打开了开启爆贴的大门，但凡见到时望月和宁有光出现，只管拿出手机拍他们就好了，多发图，文字随意，分分钟帖子的热度就上去了。

    两人都是喜欢安静的人，平时也不混什么社团，参加学校活动之类的。

    除了本班的学生，外班的校友并不能经常见到他们。

    因此，学生们最常跟拍他们的地方就是食堂，一次两次还行，天天这样被发到帖子上去，宁有光就觉得非常尴尬了，时望月是厌烦。

    “他们是来上学的，又不是来当猴子搞笑的？”

    这样一来，两人势必就要减少去食堂用餐了，不能去食堂吃饭，饭还是要吃的，总不能天天吃泡面吧？

    反正宿舍只有自己住，于是宁有光在网上下单了一个多功能锅，能蒸，能煮，能炸，还能炒菜的那种。

    这锅功能是全面，但有光一般也就用来煲点粥，煮点饺子，汤圆，馄饨之类的。

    至于油炸和炒菜就算了，麻烦还搞得宿舍油烟很重。

    哦，随着这个锅的到来，宁有光又在网上给自己下单了一个小的冰箱，以储备各种速冻食品。

    这一天下午放学。

    “等下吃什么？”时望月问身旁的少女。

    “我冰箱里好像还有一袋饺子，要不，一起把它煮了吃了？”

    “行。”

    两人都是被重点围观的对象，宁有光都受不了被同学们跟拍，时望月更受不了。

    于是，两人就这么在宿舍搭伙，吃起了小灶。

    “今天又要一起吃饭啊？”宿管阿姨笑呵呵的把登记牌递给时望月。

    迪茵公学单人女生宿舍的宿管阿姨还挺好说话的，当然也不是没有原则的那种。

    之所以任由时望月这个男生进出女生宿舍楼，是因为两人提前跟她交涉好了，只是在宿舍吃个饭，其次，这两人长这么好看，又是全校闻名的，从小一起长到大的好学生。

    宿管阿姨就对他们很放心。

    “嗯，阿姨吃过了吗？”少女在旁边笑。

    “吃过了吃过了。”说完了，宿管阿姨接过少年递过去的登记牌，又从桌子底下掏出两包红米，“这是我们老家那边自己种的红米，给你们煮点红米粥喝。”

    “哇，你们自己种的红米啊，这个米好好啊，我以前吃过，很好吃的。”有光双手接过阿姨递过来的红米。

    “喜欢吃，下次吃完了告诉我，我再给你们拿，都是自家产的东西，不值当什么。”宿管阿姨和宁有光熟了之后，就经常会给她带点吃的。

    今天一袋老家寄来的红枣，明天几个市场买的新鲜柑子。

    宁有光对宿管阿姨给的东西从不拒绝，每次都欢欢喜喜的笑纳，然后，每周从家里回来都会带给阿姨一些东西。

    有时候是自己农场种的瓜果蔬菜，有时候是给人看病，客人送来的燕窝，海参，干鲍，菌子之类的，多的很。

    家里人吃不完，给到宿管阿姨，宿管阿姨喜欢的不得了。

    然而，最让阿姨宝贝的不行的，还是小状元送给她儿子的读书笔记，以及各种练习册。

    是的，迪茵公学女生宿舍宿管阿姨也有个儿子在上高一，不过不是迪茵的学生，而是五中的学生。

    宿管阿姨虽然看着朴素，但是个聪明人，她早就知道眼前这两个长的特别好的小孩，是本年度全市中考状元和榜眼，她眼巴巴他们的读书笔记很久了。

    但一直不好意思开口要，只是经常跟他们聊天会带上一句，我儿子怎么怎么样……

    然后，某一天下午，少年单独过来找少女，突然提了一袋东西放到她的办公桌上，说是给她的。

    她当时还愣了好久呢。

    因为，每次她东西给的是少女，回东西给她的也是少女。

    少年一直都是沉默寡言，漠不关心的样子，却没想到他其实心思明清的很。

    这一袋子东西，她等他走后打开，一本一本拿出来看，发现除了有他专门做好的读书笔记，还有他赠送的练习册，以及推荐给她家儿子的辅导书。

    当时，她别提多震惊了，但同时又觉得特别窝心。

    而她儿子也确实在拿了少年给的资料，学习成绩从全校200名，升到了全校50名，这可把她喜的呀……

    此后，每次少年来了女生宿舍，她都忍不住多对他关照一二。

    ……

    “我们等下吃完了，去超市再补点货吧，冰箱里什么都没了。”宁有光拿起叉子，叉起一个盘子里正冒着热气的饺子。

    “好。”时望月正端着两个醋碟过来。

    少女虽然不懒，什么都会做，但于家务着实是能少干就少干一点。

    吃饺子，但凡能让她少洗个碟子，她就不会去多倒一个酱油碟或者醋碟添个味。

    而少年又非常清楚，少女是很爱吃饺子蘸醋的。

    因此，每次两人一起吃饺子时，时望月都会贴心的倒上两碟醋，并包圆饭后的清洗工作。

    今天的饺子是少年煮的。

    少年在家从未下过厨，却短时间里在学校这小小的一间宿舍里，用一只简陋的电锅，学会了煮饺子，煮粥，煮汤圆，甚至还学会了煲糖水。

    他聪明，学什么都快，一开始是宁有光做的时候，他在旁边看，看完了，第二次他就自己要求来做。

    竟然做的很不错。

    后来，但凡他学会了一样，那么，这件事就不需要少女再动手了，她只需带他进宿舍，把锅让出来，接着，等着吃就行。

    少女觉得颇欣慰：“孩子长大了，什么都会干好啊，什么都会干，以后一个人出去就不会饿死。”

    ……

    “天天吃饺子汤圆也不太好，什么时候咱们学校可以随便点外卖啊。”饺子吃完，两人正在吃水果。

    “外卖？”少年正在叉水果的手一顿。

    “是啊，一键点单，30分钟抵达，想吃什么都有，太方便了。”少女想到上辈子后世外卖丰富的日子，还是颇有些怀念。

    “你说的是那种覆盖全国各城市优质外卖商家，快餐和美食，拥有自己的送餐团队，提供24小时的服务的那种网上订餐平台吗？”少年放下手里的叉子，说。

    “是啊，你也知道啊。”少女讶异。

    她可是知道，现在这种外卖平台虽然有，但应用范围并不广的啊。

    “嗯，知道一点。”少年重新叉起一块黄桃吃了一口。

    ……

    当天凌晨，迪茵公学男生宿舍。

    时望月关掉手机上，正在热播的美食烹饪视频，拿出电脑，给一个叫小美的人发了消息：“你们正在探讨的那个融资计划……但外卖平台要独立发展出来，并让技术人员开发一个外卖调度系统，同时为客户提供一体化的运营解决方案……”

    那边很快就回复了消息：“大佬，这个领域的疆土逐渐清晰，曾经纷争天下的诸侯列国，有的兵强马壮，有的改弦更张，而有的已经消失不见……真的太烧钱了，您真的觉得我们还有坚持的必要吗？”

    “所以，要将外卖业务单独拆分出去独立融资，唯快不破。”

    “……一旦我们的资金断层，价格敏感型用户会迅速撤离。”

    “那就让源源不断的资金继续涌入，扩大外卖配送的范围，从1公里拓展到3公里……打造千亿级同城物流和交易平台，保证送餐速度，提升用户体验。”

    “……”

    “同时，把品牌升级，让平台的服务范围全面拓展开，包括但不仅限于美食，电影，酒店，机票，车票，充值，外卖等。”

    ……

    “大家都来齐了吗，同学们看看身边还有哪位同学们没来的，没来的赶紧打电话通知他赶过来，到齐了的，可以陆续上车。”

    迪茵公学，除了校内有丰富的选修课可丰富学生们的校园生活，为了丰富学生们的课余生活，学校每年学校还会组织学生们春游秋游，以及去大剧院，音乐厅表演等活动。

    今年，阳光明媚，秋高气爽，是特别适合秋游的日子，也是迪茵公学高一学生集体出游的日子。

    此刻正在讲话的是本次活动的组织人员之二，高一一班实验班班主任及国际班班主任。

    现在正是早上八点整，还有十分钟，就是迪茵公学本次秋游大队伍出发的时间。

    “注意上下车有序排队，不拥挤，就坐时互相谦让，不再座位上打闹，不将手，头等伸出窗外。”

    “从现在开始，大家一切行动听指挥，如有事必须先向组织人报告，手机保持开机，好联络。”

    两位班主任此刻都眼观六路，耳听八方，这是身为活动协调工作者的必备技能之一。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秋游啦～～～

