    

    “你要干什么？”看到徐青枫再看完古籍之后飞到了半空之中，唐舞桐有些慌乱地问道，眼下无法联系上父亲唐三的她实在是没有底气战胜徐青枫。

    但徐青枫并没有回答唐舞桐的话，他闭上双眸，仔细感受着体内魂力经过至高神核的压缩转化，变为鎏金之色的神力在其经脉中流淌。

    “这是什么级别的力量啊...”唐舞桐此时已经被徐青枫所散发出来的气息压制着有些站不起身了，因为她的武魂中带有一丝龙神血脉，所以在面对徐青枫时，她那一丝龙神血脉会不自觉地向徐青枫产生臣服之意。

    随着徐青枫身上的气息越来越盛，“噗通”一声，唐舞桐的双膝跪在了地上，而看到唐舞桐向徐青枫产生了跪拜，以幽香绮罗仙品为首的众多魂兽也同样对徐青枫颔首表示尊敬。

    “这世界果真是贫瘠之地啊。”徐青枫的双眸此时也变成了鎏金之色，他微微开口，缓缓说道，其声音也跟平日中徐青枫的声音完全不同。

    没错，现在徐青枫身体里的意识，不是徐青枫本身，而是神榜系统，或者说隐藏在神榜系统当中的属于东方至高神王和西方至高神王在融合后形成的至高神王的神识本源。

    一团鎏金之色的光团从徐青枫的胸口凝聚而出，而在这团光芒的中央就是至高神王的神之心。

    “让贫瘠的土地上开出花来吧。”徐青枫口中缓缓吐出这样一句话，紧接着光团裂开，化成金色的雨降了下来。

    雨滴所到之处，神力滋润其中，瞬间整个冰火两仪眼就仿佛是沸腾了起来一样，在其中的所有包括唐舞桐，梦红尘，江楠楠，王秋儿在内的四名魂师，其体内的魂力开始极速攀升，宛如井喷一般迅速成长起来。

    而包括幽香绮罗仙品在内的所有植物系魂兽的身上都散发出星点般的金光，虽说他们的修为没有明显的提升，但是他们能感受到自身血脉得到了质的升华。

    除此之外，那些原本生长在冰火两仪眼中的非魂兽的植物也在这场金雨的滋润下开启了灵智，要知道在冰火两仪眼当中不仅是仙草多，植物的种类更是多种多样，这一下就让斗罗大陆上又多出来不知道多少种植物系魂兽。

    “呵。”感受着下方渺小生灵的欢呼雀跃，徐青枫轻轻呵了一声，随着一股微弱气息的牵引，徐青枫将目光锁定到了跪在地上的唐舞桐身上。

    徐青枫缓缓下落，来到了唐舞桐的身前。

    “徐青枫...”唐舞桐轻声叫着徐青枫的名字，但其体内龙神血脉对徐青枫的臣服之意在那场金雨的作用下愈发明显了。

    但还没等唐舞桐说什么，徐青枫便伸出手托住了唐舞桐精致的下巴，让她以跪姿抬起头仰望着自己。

    “倒算得上有几分姿色。”徐青枫淡淡地说了一句，但眼神中没有半点波澜出现。

    下一秒钟，徐青枫抬起另一只手，粗暴地伸进了唐舞桐的胸口，就当梦红尘众女目瞪口呆，脸红心跳的时候，徐青枫从唐舞桐的胸口处拔出来那柄黄金龙枪。

    “我可怜的孩子，你是经历了什么事情呢？”上下抚摸着这柄黄金龙枪，徐青枫的眼神深邃而温柔，黄金龙枪出自金龙王的肋骨，而金龙王又是斗罗神界龙神的分身，而斗罗神界的龙神则是至高神王分出了一股气息。

    但至高神王一般喜欢称呼这些气息为自己的孩子。

    “还有你，也出来吧。”徐青枫反手在自己的胸口处一拍，一道身着白色长裙的银白色长发女子的身形从徐青枫身体里弹出，其身形有些虚幻，但那股清冷的气息十分强烈。

    “你是谁？”被拍出徐青枫精神之海的古月娜盯着眼前的“徐青枫”警惕地问道。

    “过去了好多好多好多年了吧，我的孩子都不认得我了？”徐青枫无奈的一笑。

    “谁是你的孩子？你竟敢亵渎龙神？”听了徐青枫的话，古月娜大怒道，虽说古月娜能够感受到徐青枫身上有一种熟悉的气息，但作为龙神分身的她，能够确定那并不是属于斗罗神界龙神的气息。

    这是因为徐青枫身上的至高神王气息太过高贵，纵然是银龙王古月娜这种半神级别的存在也无法窥得徐青枫至高神王气息的真谛。

    “年纪轻轻的，怎么这么没有礼貌。”徐青枫微微皱眉道。“安心回去养伤，你这点能量就当是孝敬我老人家了吧。”

    徐青枫左手虚空一抓，将古月娜握在了手中，同时右手伸进了古月娜的胸口，于双峰耸立之间拔出了那柄白银龙枪，随即轻轻一推，便将古月娜虚幻的身形送出了千里之外。

    ......

    星斗大森林核心圈。

    往常平静如镜面一般的生命之湖突然躁动了起来，风云突变，无数闪电劈下，好似雷劫一般，整个星斗大森林核心圈都在为之颤抖。

    “主上！”帝天的身影瞬间出现在了生命之湖的湖畔。

    “帝天，接下来我要闭关了，你要召令天下魂兽，再有踏入聚集地者，一个不留。”古月娜清冷的身影从湖底传出，不过却少了一丝往日的从容，多了一丝紧张。

    “主上，你受伤了？”帝天试探着问道。

    “这还轮不到你关心！”古月娜回答道，“瑞兽你要找机会带回来，现在我已经没有办法保证她的安全了。”

    “是，主上！”听着古月娜有些怒意的声音，帝天也是不敢再问，单从古月娜的话语中，帝天已经能得出很多信息了。

    “竟然能伤了主上...”帝天的眼神多了一份震惊与疑惑。

    ......

    冰火两仪眼。

    此时徐青枫的两只手中分别握着白银龙枪和黄金龙枪，在其神力的催动下，两柄神器逐渐传化成了流体一般的存在，徐青枫将其揉捏在一起，重新为其塑形。

    “看来温度还差点意思。”徐青枫喃喃道，随即将这团未成形的神器伸入了火泉之中，然后将其拿出，全然不顾其上的极致火泉，继续为其塑形。

    “差不多了！”看着眼前焕然一新的长枪，徐青枫满意的点了点头，将其插入了冰泉之中，随着“呲——”的声音响起，由黄金龙枪和白银龙枪融合打造而出的神器成型了。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

