    大古挠挠头，很是不解问道：“什么怎么样？”

    可没人搭理他，大古抽了抽嘴角，所以自己这是被无视了么？？

    暗道一声可恶，生活不易，大古叹气。被无视了也就被无视了吧，大古也不能做什么。

    陈木和奥比克站在一块儿一起往下眺望。只是看了一会儿，陈木就移开了视线，他其实...并不是很能去体会奥比克的心情。

    村庄其实挺漂亮的。

    不论是以前的，又或者是现在的。

    再或者，是将来的村庄。

    奥比克身上忽然涌现出一股强大深不可测的能量波动，吓得一边的大古一个哆嗦身体绷直下意识的就摆出了防御姿态，可就是这样一瞬间，奥比克身上的那股气息又瞬间消弭不见了，他本人更像是在刹那间老了几十岁变成即将走到生命尽头的老人，目光变得浑浊起来。

    有点累了。

    其实崛井新城他们猜想的也没错，作为黑夜妖怪的奥比克十分的惧怕阳光，像是今天那样堂而皇之的在白天出没，那无异于是冒着生命危险在走钢丝，一个不小心，是会死的。

    可哪怕是冒着付出性命的危险，一天下来，到了此刻，奥比克也还是没能完成自己想要做的事情。

    村庄即将兴建更多的设施，这里会被改造成一个旅游度假区，眼下村子灯火通明人声鼎沸，便能是村民们为了庆祝更好新生活的到来而展开的庆祝活动。

    这就说明，奥比克的计划失败了。

    他想让村子维持住以前的样子，想着只要村子有闹鬼的传闻，就不会有人来这里旅游，改建成旅游景区这种事情也就自然而然的不可能了。

    陈木道：“你真的是一点也接受不了村子的变化吗？一点也不？”

    话说出口，陈木沉默半晌，其实陈木自己也觉得，这个问题问了那也是白问，没有必要。

    奥比克有些呆呆的看着陈木，到了这会儿，奥比克也还是没能弄明白，陈木为什么会对自己的事情那么的清楚？看样子陈木是胜利队的人，却也不抓自己，不得不说确实让人很惊讶啊。

    奥比克倏地一笑，不抓就不抓吧，不抓也挺好的。

    他能察觉出来陈木和大古的强大，这两个人要是加入抓他的行列，不说自己一定会被他们两人抓到，但两人的存在也无疑会让他很头疼。

    “接受不了，我喜欢从前，永远喜欢以前的村子，那是真正的无价之宝，不论给我什么东西我都不愿意换的。”奥比克伸出一根手指指向远方，口中喃喃道，“我还记得，那是村子的瞭望台，在那儿有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池...”

    循着奥比克手指的方向去看，哪有什么瞭望台与莲藕池，那所谓的清澈小河，如今也变成了一条逼仄狭小的水沟，夜色下漆黑一片。

    奥比克慢慢的诉说着，不过说的是以前的村子，和展现在陈木与大古面前的村子已经有很大的区别，大古看着身上悲凉意味愈发浓厚的奥比克，也不知道该说点什么才好，只觉得心口像是被什么东西堵住了，心塞塞的，很是难受。

    妖怪总是很恐怖的么？现在来看或许不是，至少，大古对奥比克的观感算是还不错，他并不觉得奥比克有多么的恐怖。

    陈木拍了拍大古的肩膀，示意大古慢慢的听着，两人听奥比克说了好久好久，直到身后响起一阵细碎的脚步声。

    “奥比克应该就在这里！！”

    “哎呀呀，妖怪跑的真是快...可惜我想不出什么能限制妖怪行动的东西，不然早就能抓住他了！”是崛井新城他们的声音。

    休息完毕，到了晚上又变得生龙活虎的他们，最终还是追着奥比克的脚步上来了。

    与此同时。

    下方，村庄内，家家户户村民走出家门，神情雀跃的望向天空。

    砰砰砰砰砰！

    朵朵璀璨烟花在天空中炸开，绚烂绽放，一朵接着一朵从村庄各处齐齐飞上天空，将整个天空都照得彻亮。

    奥比克听到崛井等人的声音，扭头对陈木说了声谢谢，谢的是陈木没有阻止自己。

    既是白天不阻止自己，同样也是谢此时此刻，陈木没有阻止自己。

    看着天上炸开的烟花，奥比克觉得这样也挺好的。

    在大古目瞪口呆以及身后崛井新城等人的惊呼声中，奥比克伸展双手纵身一跃，就那么从山崖上跳下去了。

    “等等！——”大古想去拉奥比克，可速度没有跟上；大古趴在悬崖边上，只听得啪的一声，听见山下下方传来一声结结实实的像是什么重物砸在地上的声音。

    大古惊愕的张大嘴。

    崛井等人的表情也凝固在了脸上。

    不敢置信。

    “等等...”崛井一巴掌拍在自己的脸上，脑瓜子还在嗡嗡的响着，“奥比克...跳崖了？？”

    什么情况？他们追了一天的奥比克，就这么紫砂了？？

    这到底...是怎么一回事？？

    还有。

    大古和陈木先生...居然跑的比他们还要快？也是在一直追奥比克么？？

    ...

    陈木眼神复杂的站在山崖边上。

    一条生命就那样消逝在自己的面前，那种滋味并不让人好受。

    出于本能，陈木很想要将奥比克救下来，可是那又有什么用？那有用么？

    没用。

    救下奥比克，也只能让自己觉得舒服，难受的反而是奥比克自己。

    都说活着好，但真要有人心存死志，你让他活着，那也是一种折磨了。

    奥比克没办法看着自己心爱的村子变成他不认识的样子，那简直比让他死了都还要更加的难受，所以奥比克选择死，选择和过去的村庄一起被时代埋葬。

    陈木唯一能做的，或许就只是站在旁边当一个看客吧。

    大古趴在地上愣神好一会儿才起身，走到陈木身边，问道：“陈木先生，为什么...不去救他？”

    陈木淡淡问道：“你觉得把他救下来是真的在救他吗？”

    大古陷入沉默。

    陈木继续道，语气颇为无奈：“所以...大古，无论我们的实力有多么的强大，也始终有办不到的事情，很多事情并不是说只要上前只管战斗就可以了，嗯...比战斗要复杂的事情很多，还有很多，多到数都不数不清。”

    说着，陈木抬起头，天空中爆炸的烟花倒映在瞳孔中，

    陈木缓缓叹了口气。

    个人的力量不论有多么的强大，也无法阻止时代车轮的前进，这种情况下只有两种选择，要不就是接受，要不就是不接受。

    胜利队昨天白天遇到的那个法师不就是妖怪狸猫所化么？它们和奥比克一样，都是妖怪，唯一不同的是，狸猫们接受了村庄的变化，选择变成人类的样子融入人类社会与人类共存。

    而不能接受村庄变化的奥比克，便选择了死亡。

    直接被时代的车轮给碾死了。

    草，就是这么简单的一个东西。

    奶奶的。

    思量着，陈木呸了一声，吐出一口唾沫。

    闹心，糟心！

    早知道就不来了！弄得人心情一点儿也不好。

    陈木轻轻踹了一脚大古，道：“累了，大晚上的，我先回去睡觉了。”

    “哦哦...再见了，陈木先生。”

    经过崛井他们身边时点了点头，算是打了个招呼，在众人没有看见的地方，陈木的表情就变得恨恨的。

    “惠子啊惠子，今晚我受到的心灵创伤，就必须要从你的身上讨回来了啊！！”

    本来就是说好了的东西，也没什么。

    只是陈木现在欲望愈发高涨罢了。

    当晚回家，居间惠就被折腾的死去活来，痛并快乐着。

    居间惠柔情似水，陈木便投鞭断流。

    一夜过去，居间惠身体腰酸背痛的，第二天早上她支撑起身体用粉拳轻轻捶打自己的肩膀，嗔怪的推了一把还在呼呼大睡的陈木：“死样。”

    陈木睁开眼睛，嘿嘿的笑了一声，抱住居间惠，无奈被居间惠用手推开：“别闹啦，我今天...还要上班呢。”

    居间惠无奈到极点，说是要上班，但是她全身也是酸痛到不行，很累，都有些不想去上班了。

    今天休个假？

    抱着这样的想法，居间惠还是不情不愿的起床了。

    目前胜利队正是事情繁忙的时候，她可不能因为自己懒散就不去上班了，那堆在胜利队的一大堆事情可没人去处理啊。

    话又说回来，真是...好累。

    吃了早饭，居间惠离开了，陈木也起床了，雪花和露西亚在院子里像个小孩子一样抓蝴蝶，陈木就坐在餐桌前吃饭，细嚼慢咽，看着两女玩耍的身影，脸上浮现出点点淡淡的笑容。

    昨日的不快总算是在此刻完全烟消云散了。

    吃完饭，陈木回到自己的房间里去，系统的声音忽然响起：“一周后即将开启下一次穿越，本次穿越将会和以往有一定的不同，请宿主提前做好准备。”

    陈木停下动作，微微抬起下巴：“和以往有一定的不同？可以说说是哪些地方不同么系统？”

    系统回答道：“请宿主尽情期待，系统无法给出准确回答。”

    “额...好吧。”

    穿越就穿越吧，一周之后...陈木记下这个时间，忽然没什么睡意了，推开门跑到书房里面去，打开电脑就是干。

    先是把游戏打了个爽。

    然后。

    又悠哉悠哉的开始打开了文档编辑。

    让露西亚雪花泡上一杯热茶，

    一边写着稿子。

    嗯...这小日子...过得还真是美滋滋啊。

    陈木表示这样挺舒服的。

