    经过三个多小时的加工。

    林岩已经画好了五集火影。

    虽然没有上色，但这个速度也足以让所有人为之震惊了！

    要知道，在地球上的时候，《火影》一个星期才能更新出一集。

    就算所有剧本都定好了，一般的画师要想画出一集，至少也得要一两天的功夫。

    而林岩居然三个小时就画了五集出来。

    这尼玛简直就是绘画机器啊！

    而对于林岩来说，他是想多攒一些稿子。

    到时候一并上传到网上，好一炮打响！

    林岩已经意识到，在这个漫画水平如此不堪的世界里。

    要是推出的漫画作品，一开始不能把读者的眼球给牢牢的吸引住。

    即便后边再精彩，也没用！

    读者们绝对不会买账的！

    尤其现在全网的绘画爱好者都把目光集中到自己即将推出的漫画上。

    稍有不慎，就会被那帮狗比喷子喷死。

    一炮打不响，之后人们更不会接受漫画作品了！

    因此，林岩只拥有一次机会。

    他不想失去！

    好不容易穿越过来，携带了这么多大佬的文艺作品。

    不在这个世界好好的装一把，真是有违天道！

    ......

    第二天。

    林岩一大早就起床了。

    他把昨天画好的五集漫画，和之前已经画好人物卡片一起发送给了刘曼曼。

    并附了一条信息：

    “曼曼，这是我画好的前五集漫画。

    你按照我发给你的人物卡给漫画上色，最好今天就做出来，12点前上传到网上！

    另外，重点学习一下这三集漫画的风格，之后我会给出剧本，由你来当主画师，我来审核！”

    交代完毕之后，林岩便简单的做了个早餐。

    吃完之后，便赶往公司了。

    毕竟，林岩这边还得码字呢！

    如今，《天龙八部》已经进入到新的高潮。

    萧峰契丹人身份被曝光，养父母和授业恩师被杀，他却被诬陷！

    就在他最无助难过的时候，阿朱出现了。

    阿朱抚慰了萧峰无处安放的狂躁之心。

    两人也互生情愫。

    看到这里，读者们无不心生向往。

    虽然萧峰被构陷冤枉，但能得此佳人，夫复何求？

    可是，接下来要发生的剧情，就不会这么爽快了。

    阿朱的父亲是段正淳，而萧峰却又中了康敏的毒计。

    把段正淳当成了带头大哥。

    阿朱知道这件事情后也是方寸大乱，不知该如何抉择。

    一边是爱人，一边是亲人。

    她随着萧峰调查仇人这么长时间。

    如今好不容易找到，她如果让萧峰住手，那就是陷人与不义。

    可是她又不忍心看着自己的父亲去送死！

    于是，阿朱假扮成段正淳，与萧峰相会。

    却被萧峰一掌打死......

    这个情节，别说是没看过《天龙八部》的读者们了。

    就是那些看过无数遍的老读者们，只要一想起这一段，也会痛心疾首、捶胸顿足！

    可《天龙八部》就是这样一部充满了真实情感的著作。

    人生中哪有那么多尽如人意的事？

    分离的悲剧，才是最让人刻骨铭心的结局！

    这便是《天龙八部》这本文学作品最令人回味的地方！

    林岩知道，等今天这些情节一发布。

    自己肯定得被读者骂成狗。

    可是又没有办法，既然选择了写这本书，那就只能硬着头皮坚持下去。

    只有等整本书都完结了，读者们才会体会到什么是真正的著作！

    现在，希望《火影》这边能有点起色吧！

    ......

    林岩来到办公室后，发现今天的办公室有点冷清。

    钱晓敏没有来。

    徐芷若也没有来。

    而杨超现在完全跟个透明人一样。

    只要林岩来到办公室，他就赶紧把头埋到桌子上，不敢再出声。

    唯一比较正常的，也就是刘元了。

    只不过今天他也显得不太正常。

    自从林岩进到办公室以后，刘元就一直用幽怨的眼光看着他。

    看的林岩浑身起鸡皮疙瘩。

    “怎么了刘哥，有事？”林岩笑着问道。

    “曼曼昨晚哭了半夜，今天一大早就跑去你们那个漫画工作室了，说这几天都不回家了，要在工作室睡觉！”

    “嗯，曼曼还是非常努力的，那我就放心了！”林岩欣慰的点了点头。

    可这一句话却直接把刘元给惹不高兴了。

    “呵呵！那你能不放心吗？！

    我这么好的一个闺女给你打下手，搞什么连载漫画，现在她前途都堪忧了！”

    刘元一个没忍住，还是把心里话说了出来。

    虽然林岩对他有大恩。

    可是刘曼曼就是他的命根！

    本来他觉得，就算自己闺女真的喜欢漫画。

    也可以徐徐图之。

    先进入绘画圈，一步步混资历。

    等一切都稳定了，才去画漫画的。

    而且或许到那个时候，刘曼曼已经认清了现实。

    自己就把漫画给放弃掉了。

    可现在，林岩三言两语，居然让刘曼曼放弃了传统绘画，直接去画漫画了！

    这不是搞笑吗？

    这不是把自己闺女的绘画前途给毁了吗？

    我介绍我闺女跟你认识，你就是这么忽悠我闺女的？

    刘元越想越气。

    可又不敢表现的太明显，只能不停的唉声叹气。

    看着刘元这个状态。

    林岩先是一愣，随后摇头笑道：

    “刘哥，要不我们打个赌？”

    “赌什么？你不要再跟我提漫画的事了！”刘元摇头道，

    “小年，你可能是在咱们流行音乐圈子里待的时间太长了。

    不了解绘画圈的事。

    画漫画是真的不可能成功的！

    我就问你一个问题，你觉得漫画和传统画，哪个对画技要求的更高？”

    “那当然是传统画了！”林岩不假思索的答道。

    “你看，你也承认了吧！！”刘元叹息道，“大家观赏一副画，最主要的就是欣赏画作的创意和画技。

    这两样东西漫画完全没法与传统画相比，那你说人们为什么还要去看漫画？

    漫画不过是靠着一些下三滥的手段哗众取宠罢了！”

    林岩听后微微点了点头。

    但并不代表他赞同刘元的话。

    刘元一番话也表明了这个世界绝大部分人对漫画的认知。

    看来刘元为了劝刘曼曼放弃漫画，背地里下了不少功夫的。

    “可是刘哥，你有没有想过，漫画并不是依靠那些所谓的高超画技的？”

    “什么？不依靠画技，那依靠什么？

    创意吗？

    如果真的有好的创意，那为什么不去话传统画呢？

    两者的地位根本就没有可比性啊！！”

    “创意......就算是创意吧，不过在漫画里，我们更愿意称之为故事的立意！

    我们用漫画讲述故事，用漫画创作一个前所未有的世界！”

    林岩郑重道。

    “小年啊！你说的这些，曼曼也跟我提过，可是你们故事讲得再好，能有人家写小说的写的好吗？

    你看看最近那本大火的《天龙八部》，这是一个叫你大爷的作者写的，他之前还写了一本《笑傲》！

    人家那才是讲故事！

    你们用漫画讲故事，讲得再好，还能比人家那讲的好？！”

    “刘哥，载体不同，受众不同！

    算了，我说的再多你也理解不了。

    或许，今天晚上你就明白了。”

    ......

