    第1030章 全面围剿苏辰

    而壮二拿着几坛酒进入到这里面，发现这屋子里面只有苏辰，而五公主却不知去哪里了。

    “咦，公主人呢？“壮二看了一圈之后，然后看着苏辰说道。

    “哦，刚刚它电话响了，好像有事找它，所以它先走了，说是很快就会回来的。“苏辰看着壮二说道。

    壮二闻言，看向了苏辰，他看着苏辰的模样，不像是骗自己的，于是他疑惑的问道：“你刚刚没惹怒公主吧？”

    听了壮二的话以后，苏辰摇了摇头。

    “那好吧，我就先放心了。“

    苏辰看到了壮二放下心来之后，便对着他挥挥手说道：“好了，你可以离开了，记得，把门关上，要是公主回来的话，发现你在估计不开心。”

    苏辰看着这碍眼的壮二，他还想它快点离开，自己好寻找机会离开这里。

    但是这个壮二却没有丝毫的离开意思。

    它看着苏辰说道：“不行，我要看着你，我可不能让你跑了，你可是我的摇财树。“

    要知道，刚刚自己可是在管事嬷嬷那里领到了不少好处呢。

    苏辰听了它的话以后，心想这个壮二真是死性不改啊。

    苏辰最后捂住自己的肚子，痛苦的看着壮二说道：“我肚子疼，我想要出去上个厕所。”

    苏辰这句话一出，这壮二立即警惕的看了一眼苏辰，它的目光仿佛要洞穿了苏辰一样。

    “不许你骗我！“

    但是它必须让苏辰去，要是公主回来发现他不舒服，公主肯定又要责罚它了。

    壮二盯着苏辰，眼神中满是不信任，苏辰见状只能无奈的叹了一口气, 然后看着它皱着眉头说道：“没有骗你！我真的肚子疼。”

    这时候, 苏辰的脸色已经变得惨白了起来。

    “哼, 看你这副鬼样子，也没有办法欺骗我，我相信你了。“

    壮二虽然嘴上说不相信苏辰, 但还是给苏辰指了一个方向看着苏辰说道：“你往那边走，到尽头就是了。”

    “好嘞, 谢了。“

    苏辰说完以后, 便赶紧朝着壮二指着的方向走了过去。

    看着苏辰离开的背影, 这个壮二摇了摇头，然后嘀咕着：“我怎么觉得这小子好像有点古怪呢！“

    它想到刚刚苏辰捂住肚子的模样, 然后又摇摇头，不可能的！

    然后壮二就坐旁边吃起东西来了。

    而苏辰走出公主寝殿了以后，

    观察着四周的环境, 想知道这四周有没有可以逃出去的, 苏辰一边走一边摸索。

    突然！

    苏辰听见了一个熟悉的声音, 但是一时半会他没有想起来。

    他观察着周围然后朝着那个声音过去, 他看清楚人以后立马藏身在了一草丛后面。

    原来公主是出来找他商讨事情。

    在说话的并不是别人，而是火巨猿和五公主。

    “说吧, 到底怎么回事，这么匆匆忙忙把我叫出来。”五公主看着眼前的火巨猿询问道。

    火巨猿看着五公主，然后低声说道：“公主, 这事情有点复杂，你听我慢慢的说, 今天那血蟒枝带领无尽队伍出去作战，但是最后惨败, 其他的都牺牲了，最后就只剩下它一个回来了。“

    听了这话以后, 五公主皱了一下眉头, 然后看着火巨猿说道：“血蟒枝它们这次为何会损失的如此惨重呢？无尽队伍里面的各个妖兽也算是我们深渊族里面强悍的存在，它们应该能够轻松将其他势力全部干掉才对！“

    听了五公主的话以后, 这火巨猿点了点头，然后说道：“的确是这个样子, 但是今天跟人族那边对战情况我并不是全知情, 但是后面人族那边放了一株妖植来追杀血蟒枝，幸好我去的及时，不然血蟒枝就要被那妖植吞噬了。”

    听了火巨猿的话以后, 五公主皱起了眉头, “人族怎么会有妖植？怎么回事？”

    火巨猿说起这个事，眼神放光, 他正是因为这个事情才来跟牛妖族的五公主说的。

    他已经跟其他深渊族的人都打过招呼了。

    这次, 他杀苏辰是小，要找出苏辰所带的葫芦藤才是头等大事！

    血蟒枝告诉他，那是太古凶植之一！

    太古凶植啊！

    即使是他们深渊族，到如今，都还没出现过这么牛逼妖植，都是只在传闻中听说过。

    如果把葫芦藤挖到他们深渊族来，到时候，推翻人族，重回陆面，必定指日可待！！！

    火巨猿这次没有直接说话，而是用传音告诉了五公主，“那个人族带的是一棵葫芦藤，不知道他怎么获得的，但是, 那葫芦藤并不是普通的葫芦藤，而是，太古凶植！这一点, 血蟒枝十分确定, 因为他们祖上对太古凶植这一块研究很多。”

    五公主听到火巨猿的传音，震惊，随即眼神里有过一瞬间的光芒，说道：“好，我知道了。”

    随后，她问道：“然后呢？”

    说这话的时候，她直接说的，没用传音。

    “在我要把那妖植杀掉的时候，出现了一位人族的天骄把那妖植给救走了，不过在我追杀之下，我确定了那名人类已经进入到了我们深渊族城堡里面。”火巨猿看着五公主解释说道。

    “竟然有人胆大包天，敢闯入我们深渊族的地盘之内。“

    五公主听了火巨猿的话以后，脸色阴沉，她的眼神中散发出了一抹寒芒。

    火巨猿说道：“公主，这件事情，我已经跟其他妖族沟通，我们必然不会让这个人类在我们深渊城堡里为所欲为！否则，这不是打我们的脸吗？“

    五公主听了这话，冷冷的对身后的一头牛妖说道：“老五，先让全城戒备，一定不能让这人类给跑掉了。”

    “是，公主！”牛妖回道。

    忽然，五公主察觉到四周有点不对劲，目光忽的朝着苏辰那边望过去，身影秒速的出现在了苏辰刚才待过的地方。

    就看到一条没有智慧的小蛇在草丛里爬。

    “公主，怎么了？”火巨猿也来到了这里。

    发现这里除了草和一条没智商的小蛇，什么都没有。

    五公主摇摇头，没说什么。

    她刚才感觉到这里有个生命！

    看来是出现了这条小蛇。

    (本章完)

