    少顷之后，场地上声响平息，闪光不再。

    漫天弥漫的尘土也缓缓落下地面。

    场地上可以清晰地看到两队人数相差甚大的人马杀气腾腾地相对而立。

    可以很明显地看出，陈岳这方的六架超凡机甲在刚才的剧烈碰撞中几乎没有受到任何损伤，只是因为对方的整体冲击力道过大而多退了几步而已。

    龙浩四人已经重新站到了机甲前方几步处。

    对面，是明斯克、沈子健、黄一伟三人带着四十多个八九级的星战士冷冷地瞪视着陈岳这边。

    不用再多说什么，龙浩等人一下子清楚了对方今天的意图，也瞬间明悟了眼前所面临的局势。

    明斯克的事情不用说，龙浩等人早就了解明斯克的霸道习性，知道与他早晚会有一战。而他们在上一颗星球进入传送之前也知道了陈岳与沈子健和黄一伟之间因为李倩和柳茵茵而起的龌龊。

    处在这个与外界完全隔绝的小宇宙里，对方又摆出了这么强大的阵势且对他们发起了绝命偷袭，显然是没有了任何转圜余地。

    “是你们！难道你们是想全灭我们？”龙浩眉头紧皱，冷声说道。

    “龙浩，这是还用说的事吗？现在我们之间的力量差距如此悬殊，你们如果够明智，就干脆自我了结得了，免得多受煎熬。”明斯克得意地说道。

    ‘哼’，龙浩冷哼一声，不理明斯克，将眼光看向了沈子健和黄一伟。

    “如果我没记错的话，这两位应该是叫沈子健和黄一伟。看你们的样子，显然是来自高等文明和神秘势力的贵胄公子。你们应该是温尔文雅风度翩翩才是。怎么两位的本质也是如同地痞流氓一般不堪呢？”龙浩声音冷峭地说道。

    沈子健和黄一伟的脸色微微一红，马上就又恢复正常。

    他们现在所做的事情，确实谈不上光明磊落。但是既然已经做了出来，出于贵公子的骄傲，他们倒也不好意思否认或是回避这个问题。

    “龙浩，你现在说这些话完全没有用。你应该知道‘冲冠一怒为红颜’这句话的含义。我和黄师兄现在所做的事，正是冲冠一怒为红颜。其他你说再多都是扯淡。”沈子健神情淡淡地说道。

    “这么说，今天的事情是完全没得谈了？”龙浩说道。

    “确实没得谈。龙浩阁下，我虽然敬佩你的修为造诣，也欣赏你的为人气度，只是很可惜，为了少生枝节，你今天已经无路可退，只能给陈岳陪葬。”沈子健假作诚恳地说道。

    “呵呵，无妨。俗话说‘生死有命富贵在天’。我如果命中注定要陨落在这里，我不会有任何怨言。倒是你们，看似人多，但你们每个人都做好了陨落准备了吗？”龙浩淡淡笑道。

    “呵呵，形势如此。龙浩，就算你那边有六架超凡机甲，防御可以无虞，但在我们这边的集体防御下，你觉得你们会有机会打破我们的防御给我们造成伤亡吗？”沈子健有点好笑地说道。

    陈岳队伍所有人的眉头都皱了起来。沈子健的话虽然说得不中听，但也确实是事实。对方四十多个高级星战士的领域如果叠加起来，他们真的打不破。

    如果六架机甲可以全部释放出六级上品宝物机甲应有的最大打击力，对方的叠加防御当然不足为虑，很快就可以摧毁之。但是在目前这个特殊环境里，他们的机甲只有一次发出超高攻击的机会，然后就会被小宇宙的无形力量所摧毁。

    而更大的可能是他们的机甲刚刚爆发超等力量的第一时间就会玩完，根本没有任何机会给对方造成损伤。

    “我们固然是打不破你们的整体防御。但你们也不要妄想在短时间里耗空我们超凡机甲的能量。有这么些时间，你说我们突围出去的把握有多大？”龙浩毫不示弱地说道。

    “龙浩阁下，我觉得吧，你们突围到安全地方的把握，为零！”沈子健正色说道。

    龙浩立即用看白痴的眼神看向沈子健。超凡机甲在能量耗空之前，那是想往哪里冲撞就往哪里冲撞。沈子健的队伍人虽然多，但也绝对无法奈何功率全开的超凡机甲。

    这一点龙浩深有信心。因为对方的攻击威力只能局限在九级星战士顶峰的程度上。而九级顶峰星战士的最大攻击力，最多只能让超凡机甲感觉到一些剧烈震荡而已，不能对机甲机体造成什么实质性伤害。

    是什么让沈子健如此不顾事实地满口胡说？

    “龙浩阁下，你是不是觉得我是在痴人说梦？”沈子健平静地说道。

    龙浩看着沈子健没有说话。但龙浩的眼神里露出的意思确实就是那样。

    “呵呵，龙浩阁下，你既然知道我和黄师兄来历神秘，那么自然也就知道我和黄师兄的身上肯定拥有不少威力超出星战士境界的宝物装备。你说，如果我们把这些宝物装备都用来攻击超凡机甲，你说你们的超凡机甲能挡住多少次？”沈子健眼里露出‘猫戏老鼠’的神情，戏谑地对龙浩说道。

    要按黄一伟的想法，哪里需要与对方讲那么多，早点弄死早点安心。

    但沈子健不这么想。在胜券在握的情况下，沈子健特喜欢细细品味对方从充满希望到完全绝望的过程。等对方完全绝望之后，才是他一举干掉对方的时候。

    “沈子健阁下，你说的这些装备无疑都是超越了星战士级别的星战神的装备，甚至还可能是长生境大神的装备。这些装备正常情况下确实可能能够克制超凡机甲。但是在拔山小宇宙目前的特殊环境里......”龙浩心里一沉，但还是强自说道。

    “龙浩阁下，你何必嘴硬。你其实也知道，超越了星战士级别的装备虽然只能攻击一次就会被小宇宙销毁，但是如果这一次的攻击威力足够大的话又会如何？超凡机甲会不会被一击而溃？这些，可都是没有定数的。”沈子健笑道。

    这时候的沈子健心情极其舒畅，惬意地享受着他认为的‘猫戏老鼠’的快感。

