    

    李家为首之人，乃是李家之家主李镇天，此人目光锋锐，望向宗义这边，目光扫向了一眼紧随宗义以及诸长老人物的秦问天，道：“此人，便是你宗家选择而出的剑子？”

    他的话音落下，顿时李家青年子弟目光皆都望向秦问天。

    此子跟随宗家家主宗义最近，身份必不寻常，很可能是宗家选择出来的剑子人物，将参加此地剑脉争夺之战。

    李然和李念当日更是见过秦问天，只见李念开口道：“此人便是昔日传闻在拜剑悬崖三月悟剑之人，上次见他，竟还矢口否认是受宗家之邀前来拜剑城，原来是怕死，当日若非是宗乾祭出他的神兵利剑，此人已是死人了。”

    “哦？”李镇天露出一抹有趣之色，随即冷笑道：“宗家，是越来越不行了。”

    宗义只是淡淡扫了他一眼，没有反驳什么，拿下这次剑脉之战，才是最为重要之事。

    秦问天更是看都未曾看李念一眼，当日若非是他初来乍到，不愿和对方计较，恐怕今日李念便不会在此地出现了，却没想到这女人见到他竟还是如此狂。

    “若非当日我祭剑，死的人不会是秦兄，而是你和你那天才兄长李然了。”宗乾冷蔑说道，如今宗家之人谁不知晓秦问天之实力，宗家青年皆都冷笑连连，讽刺的看向李念。

    “口出狂言谁人不会，希望你们在剑脉争夺战的时候，还能够有此底气。”李念讽刺一声。

    “说的也对，如你这般口吐狂言，确实是人都会，我宗家子弟也不与你口舌之争，看到时候你还如何笑得出来。”宗乾毫不示弱的反驳说道，在拜剑城中，三大势力称霸，又因剑脉之争多年积怨，水火不容，气势上，怎能示弱对方。

    “秦问这家伙倒是淡定。”宗家之人看了秦问天一眼，心中想着，等到剑脉争夺的时候，李念一定会感觉自己抽了自己耳光吧。

    两股势力之人渐渐错开，不多时，他们到达了悬崖之地，他们径直御空而下，冲入悬崖之中。

    这悬崖之底，剑脉外围之地，竟有一座战台矗立在那，天剑宗之人站在峭壁一端，分立于石块之上，他们皆都身披一色青衣，身背古剑，透着卓尔不凡之气质，在看到李家宗家之人到来之时，一股剑意扶摇而上，弥漫于空，针锋之意，还未战，便已展露。

    李家和宗家之人，纷纷降临一处方位，三大势力，呈三角之势。

    李镇天、宗义各自往前迈出一步，天剑宗方向，天剑宗的宗主剑无忧也走了出来，他的目光凝视对方两人，开口道：“两位家主别来无恙。”

    只见李镇天微微罢手，开口说道：“无忧宗主，叙旧就不必了，天剑宗已执掌剑脉十年开采权，接下来一战，将定夺未来十年剑脉归属，战斗规则，可还和以前一样？”

    拜剑城三大势力都很强，然而却没有任何一股势力能够绝对压制另外两大势力，否则，那一势力早已发动战争称霸拜剑城。

    正因这种平衡，三大势力在剑脉争夺上手段略显温和，以门中弟子战斗来决断十年归属权，谁都没有去打破这种平衡。

    至于以往的战斗规则便是，三大势力各自选出三人，不能超过三十岁的青年子弟，不得借助神兵，两名元府巅峰，一名天罡一重之人。

    分三场对决，每一场对决，三大势力选出之人分别站在战台之上，谁最后还能站在那里，便是胜。

    三战，若有一方夺两战胜，便直接执掌剑脉十年，若是三方各有一胜，那么，便看天罡境那一战谁胜了，因此，天罡境那场对决，最为关键。

    此地，已不止三大势力在，在远处区域，悬崖峭壁之上，皆都出现诸多身影，他们会独自一人，或一群人聚在一起，观望这边的情形。

    三大势力的剑脉争夺战乃是拜剑城不小的事情了，十年一度，他们都倾尽力量去培养三个年轻人出来为应付这次的剑脉之战，从某种意义而言，这场对决，可以说是同辈的巅峰对决了。

    “就按原来规则吧。”宗义平静说道，他身后之人都面露笑意，有秦问天这剑子在，天罡境一战必然拿下来，另外两战，只要不被一方夺去便算胜了。

    “看来，李家和宗家，都很自信。”

    诸人见李镇天和宗义纷纷表态，顿时心中暗道，然而据传闻，这次势力最强的，应该是天剑宗才对。

    天剑宗，出了几位惊采绝艳的人物，非常强。

    “那好，便尊重两位家主之意见，依旧按照旧例，第一战，剑寒，你上。”天剑宗宗主剑无忧淡淡开口，顿时一浑身透着寒冷剑气之人漫步走上中间石台，刹那间，一股冰冷的锋锐之气弥漫而出，强横无比。

    “李念，你去。”李家家主李镇天平静开口，顿时李念身形一闪，同样降临石台。

    “宗乾，你第一战。”宗义这边，让宗乾出战。

    三人，皆都出现在了中间石台之上，这一幕使得诸人略有疑惑之意，剑寒此人实力很强，然而李家李念，应该不是最好人选才对，第一战，竟然让她出战，未免有些不智。

    更令人诧异的是，剑寒和李念，竟然直接联手，先行对宗乾出手了。

    “你们……”宗乾神色一寒，星魂绽放，然而一股寒冷之意已经降临而至，剑芒闪耀而过，冰凉，带着丝丝冷意。

    李念则是以身法封死宗乾退路，剑花现，虚空有点点寒光。

    宗乾也非易与之辈，只见他手掌一指，顿时一柄巨剑凝形，猛然间朝着剑寒的剑轰去，透着一股如山的力量，仿佛要将对方之剑镇压，同时，他的身体矗立在原地，左手挥动，竟直接拍出一道强大力量掌印。

    “噗嗤……”一声轻响，诸人只见剑寒竟侧着身体，无视了宗乾的剑，任由对方击中他的身体，但他的冰寒之剑，扫向了宗乾的咽喉。

    生死，好似在宗乾的一念之间。

    左手瞬间收回，宗乾夹住了对方的剑尖，而在同时，一道飘然的掌印落在了他的身上，瞬息将他的衣衫撕裂，恐怖剑气直接刺入他的身体之中，使得宗家之人无不神色一凝。

    “杀！”剑寒等人皆都领悟了武道意志第二境，一道如同水流般的剑光扫过，根本无处可挡，宗乾急速后退，直接退下了战台，这才避免被那一剑扫中。

    “呼……”深吸口气，宗乾神色铁青，剑寒拼着受伤，也要将他轰下去。

    随即，诸人便见到受伤的剑寒依旧以强大的优势压制了李念，这样的一幕让人感觉有些诡异。

    李家，让李念出战，李念却和剑寒联手对付宗乾，这相当于，送给了天剑宗一场胜利。

    “李家，和天剑宗达成了默契。”

    诸人神色凝固，宗义，显然也预料到了，果然，接下来的一战，李家，派出了实力较强的一人，而天剑宗，则派出了一比较弱的人，这已经暗示了这场胜利，天剑宗让与李家。

    开战之后，李家和天剑宗一方，直接对宗家的人出手，先将宗家出战的人淘汰，随后，李家，斩获了第二胜。

    李家、天剑宗，各胜一局。

    “卑鄙。”

    “好一个李家、天剑宗，竟用这等卑劣手段。”

    宗家子弟皆都气愤，冰冷开口，倒是他们的家主宗义神色平静，只是淡淡的看向对方，道：“李家主和剑宗主倒是玩的很开心。”

    剑无忧淡淡的扫了宗义一眼，还未开口，便听李镇天面露讽刺之色，抢先说道：“这一代宗家子弟最弱，根本没有资格争夺执掌剑脉的权力，之前两战，便让宗家直接出局，也算是保全你宗家的颜面，这场争锋，没宗家子弟参与的资格。”

    李镇天的话，明显是看不起宗家的青年一代，他们联手，不是忌惮宗家，而是认为宗家没有资格争，所以，先排除在外。

    而李家和天剑宗，都对自己的天罡境剑子，有绝对信心，他们将剑脉的归属权，压在了接下来的这一战。

    至于宗家，被两大势力排除在外。

    这样的无视，使得宗家子弟更是无比愤怒，李家，欺人太甚。

    宗义看着狂妄的李镇天，依旧平静，这一代的宗家青年，确实略差了些。

    天剑宗的剑风、李家的李然，都非常强，也难怪他们这般自信，想要将最后一战，留给李然和剑风，因为这两人的存在，使得天剑宗和李家甚至很少向他们宗家投去关注的目光，否则最近这些时日，他们应该能查探出，宗家，出现了一位厉害的剑子。

    “剑风，接下来，看你了。”剑无忧看向身后之人，此人，正是那日夜晚，秦问天感知到的青年。

    剑风，天剑宗剑子，年龄二十九，天罡境一重境，天赋卓绝。

    “李然，你和他战，今日决断。”李镇天平静开口，未来十年，剑脉执掌权，绝不能还在天剑宗手里。

    剑风和李然，皆都落在中央石台之上，虽无气势爆发，但随意站在那，却已让人感觉到凌厉剑之威压。

    仿佛，人如剑。

    “秦问，出战。”

    宗家，宗义淡淡开口，秦问天微微点头，脚步往前迈出，这一刻，宗家子弟，目光皆都凝视秦问天。

    之前，他们曾诋毁不屑此青年，然而如今，看着秦问天走出，他们心中，却涌出一股热血之意。

    李家的羞辱、天剑宗的无视，就在眼前，剑子秦问，必为宗家，洗刷这耻辱！        

