    且先让苏沐收了灵焰，等到她把灵焰炼化之后，在来解决这家伙。

    打定主意后的虞古月深吸了一口气，眼神之中闪过一抹妖异的粉色。

    四臂力猿在对上虞古月的眸子后，顿时间眼神一片通红，周身涌起浓浓的狂暴之气，只把下方的山峰都碾碎了不少。

    虞古月见着神通生效，转身遁走。

    四臂力猿见状，毫不犹豫跟上。

    苏沐待了片刻，见着对方消失不见后，给自己贴上玄阴符后，连忙朝着山洞里跑去。

    山洞通道极为的宽大，足有数米之高，极为的宽敞明亮，就是有一股子的味道，着实难闻。

    苏沐沿着通道迅速入内，片刻就来到了深处的水潭前。

    让苏沐有点不寒而栗的是，水潭边缘居然有着不少枯骨，好像是被啃噬过。

    苏沐定了定心神，朝着水潭看去。

    一根看起来已然没所剩无几的一根玉枝，上面顶着一朵火焰，火焰在燃烧时，在各种奇花不断转变，看起来绚丽非凡。

    灵焰整体呈现乳白色，看起来人一幅畜无害的模样，但实际上要是真接触到了，筑基修士瞬间陨落。

    结丹修士若是果断点，兴许是可以保住一命。

    玉灵焰是在奇焰中排名前五十的灵焰，以灵玉为食。

    诞生条件极为的困难，并且还需要一条大型灵玉矿脉为食，若是诞生之后没有大型灵玉矿脉供食，也会因此直接消失天地间。

    苏沐闪过关于灵玉焰的一些资料，手中却是丝毫不慢，按照虞古月的指点开始收起这灵玉焰。

    只是当苏沐这边才刚刚一动这灵玉焰，远处的四臂力猿立刻感受到了什么，原本猩红的眼神立刻恢复过来。

    “吼！”

    四臂力猿怒吼一声，滚滚音浪随即从四面八方散去。

    苏沐心中升起一丝心悸感，见着灵玉焰已经收起，连忙转身就要朝着洞口外跑去。

    然而就在这个时候，苏沐却是感觉面前一黑。

    一个缩小版的四臂力猿居然出现在了他面前。

    苏沐呼吸微微一滞，怎么这里面还有对方的子嗣？

    小个四臂力猿眼神通红，盯着苏沐怒吼一声，四臂直接朝着苏沐砸去。

    苏沐心中惊起一身冷汗，刚刚都没有注意到，自己的玄阴符不知道什么时候被玉灵焰给烧毁了，导致对方直接看到了自己。

    道莲上的陨星剑瞬间出现在周围，对着苏沐一裹，只见着一点星光在四臂力猿面前一闪，下一刻苏沐已然出现在了洞口外。

    “吼！！”

    和虞古月纠缠的四臂力猿此刻拼命赶回来，对于虞古月的攻击只是随手应付。

    当它远远看到一个人裹着星光飞走，山洞里的玉灵焰已然不见后，更是怒吼连连。

    这灵宴可是他留给自己儿子的！

    灵焰成长到现在，吸收了整整一条的大型灵玉矿，里面蕴含了非常庞大的灵力。

    只等着他孩子实力在高一点，就可以着手炼化，吸收完毕他的孩子实力绝对能够暴涨。

    没有想到就这么被别人给抢了。四臂力猿怒吼连连，就要上前击杀这个小贼。

    虞古月却是脸色一沉，九尾尽数蔓延而出将对方包裹在了其中。

    四臂力猿挥起小山朝着九尾砸去，九尾纹丝不动。

    “你快走，这里我拦着。”

    虞古月给苏沐传音，催促苏沐快点离开，她估计自己挡不了太久。

    “快去追那个人！”

    四臂力猿也急了，连忙怒吼一声，让自己的孩子去追击苏沐。

    小力猿听到声音后，也发狂了。

    俯身下来快速奔跑，速度丝毫不慢。

    苏沐听到了虞古月的传音后，原本已经准备祭出道莲了，看到这一幕连忙驾驭飞剑遁走。

    把第二章玄阴符掏出，苏沐对着身上一拍，整个人连同星光一同消失。

    身后追击的小四臂看着苏沐消失，愣了一下之后怒吼着继续追击。

    它不知道苏沐跑到哪里去了，此刻只是觉得苏沐就在前面，它要继续追击下去。

    而此刻的苏沐，浑身灵力已然所剩无几，心中暗自叫苦。

    掏出灵丹喂到嘴中，恢复的一点灵力和流逝的灵力，压根就不是一个档次的。

    看着神识中的道莲，又看看后面分明已经看不到了，却还是穷追不舍的小四臂，苏沐有些犹豫不决。

    对方的实力，不过是筑基后期而已，对付这样的东西直接消耗道莲，简直是太浪费了。

    要是这样的话，还不如在之前的时候，试试用道莲能不能诛杀了那位元婴。

    这小家伙，自然就有虞古月来收拾了。

    眼看着自己灵力就要见底，苏沐深吸了一口气，看准下面一片树林后躲了进去。

    现在就看看能不能凭借着玄阴符躲避对方的追杀，实在不行苏沐就只能够祭出道莲了。

    苏沐藏身在一颗大树上，藏匿下来片刻之后，小四臂直接踩着上方的树冠跑过，把整个树林弄的哗啦啦作响。

    苏沐躲在树林中，感受对方迅速远去后，心中松了一口气，连忙开始挪动位置。

    这家伙也不知道什么情况，自己都拐了好几次弯了，怎么还能够追在自己屁股后面？

    只是这会儿，无论如何也不能够在继续呆在这里了，得换个位置才行。

    仗着自己隐身，苏沐迅速朝着远处的一条河流跑去。

    他之前远远的看到这边有河，想着是不是可以依靠水遁试着逃跑。

    之前苏沐没有急着入水，主要还是因为对方追的太紧了，拐弯什么的依旧能够感觉的到，这让苏沐觉得。

    自己要是直接冲入水中，对方要是知道的话，怕是就没有其余方向可以跑了。

    苏沐小心翼翼沿着河流往下走。

    而远处那个小四臂不知道什么时候又跑了回来，沿着苏沐刚刚逃跑的路线来回巡视着，一边巡视一边更是怒吼连连。

    苏沐远远看到后，心中松了一口气，自己不御剑飞行后，对方居然就不知道自己往哪走了！

    看样子，应该是之前御剑飞行暴露了踪迹才对。

    苏沐心中一喜，趁着对方没有发现自己，连忙快步离去。

