    玛格诺利亚香水大街，delicious面包店内，梅尔蒂将最后一个面包卖出去后回到后厨，然后一屁股坐在凳子上。

    雪乃看到梅尔蒂无精打采，不禁问道：“怎么了梅尔蒂？”

    “我在想爸爸妈妈去哪里了，都过去半个月了。”梅尔蒂叹了口气，看着雪乃说道。

    “这、这个...”雪乃讪笑了两声，一时间不知道该怎么回答才好。

    一旁的蔷薇水晶看了一眼无病呻吟的梅尔蒂，面无表情的说道：“真是矫情。”

    “矫、矫情？！”梅尔蒂呆了呆，气呼呼的站起来看着蔷薇水晶说道：“我是在担心爸爸妈妈好不好！怎么就矫情了啊！”

    “梅尔蒂、水晶，不、不要吵架啦！”雪乃站在两人中间，努力的劝解道。

    蔷薇水晶无视了雪乃，淡然的看着梅尔蒂说道：“没什么可担心的，以他们两个的能力，有谁能伤到？与其关心这个，不如想想晚上吃什么。”

    说完，蔷薇水晶就慢慢悠悠的离开了后厨。

    雪乃见梅尔蒂有动手的倾向，赶紧一把抱住好友劝道：“梅尔蒂冷静冷静，她是你妹妹呀！而、而且你也打不过她...”

    梅尔蒂动作一顿，转身抱着雪乃说道：“好气啊雪乃，为什么我妹妹不像你一样可爱乖巧呢？”

    “这、这个...”雪乃尴尬的笑了笑，没有说其他的。

    蔷薇水晶走到营业厅的时候，一抬头就看到安博和乌璐提亚已经快到门口了。她表情一喜，快步走了过去打开门。

    “嗯？啊哈，是水晶啊！”乌璐提亚正准备开门，没想到门自己开了，低头看到蔷薇水晶后，欣喜的摸了摸小姑娘的紫色长发。

    安博站在一旁，微笑着问道：“半个月没见了，有没有想我啊？”

    蔷薇水晶无语的白了一眼安博，然后领着乌璐提亚往里面走。

    听到动静的梅尔蒂和雪乃跑了过来，看到两人回来后，梅尔蒂一个飞扑冲进了乌璐提亚怀里。

    “呜呜呜...爸爸妈妈终于回来了！”小姑娘在乌璐提亚怀里抬起头，水汪汪的看着母亲说道：“这半个月，我被水晶欺负惨了...”

    “身为姐姐，居然被妹妹欺负了？”乌璐提亚呆了呆，摸着梅尔蒂粉色的头发，有些好笑的问道。

    “那、那个...毕竟水晶是妹妹嘛！我得让着她啊！”梅尔蒂一囧，讪笑着解释道。

    蔷薇水晶在一旁，小声的发出一声：“切！”

    “我听到了！”梅尔蒂扭头瞪着蔷薇水晶道。

    “好了好了，”安博走了过来，从怀里拿出三份礼物放在桌上，微笑着说道：“这次出门有些匆忙，就没有给你们精挑细选礼物了。路过城镇的时候买了三份，希望你们能喜欢。”

    “谢谢爸爸妈妈~”梅尔蒂眼睛一亮，看着三个巴掌大的盒子问道：“这是我们自己选吗？”

    “你们都是女孩子，所以礼物只是款式不一样，品种是一样的。”乌璐提亚温和的解释道。

    “那...水晶，你是妹妹你先选吧！”梅尔蒂犹豫了片刻，咬了咬牙看向蔷薇水晶说道。

    蔷薇水晶一脸淡然，随手拿了一个盒子就退到一边了。

    梅尔蒂又望向另一边的雪乃，微笑着说道：“雪乃，还剩两个了，你看看喜欢哪个啊！”

    雪乃呆了一下，指着自己问道：“我、我也有吗？”

    “你是我们店里的员工，所以也给你准备了。”乌璐提亚点了点头，微笑着说道：“这是一份小礼物，不用放在心上。”

    “谢谢...”雪乃低着头，小声的道了声谢。

    “那我先选了，就这个吧！”梅尔蒂见雪乃站在原地没有动，就自己先拿起了一个木盒，打开一看，发现是一朵漂亮娇俏的蝴蝶兰胸花。

    蔷薇水晶也打开了自己的，发现是一朵清幽淡雅的梅花胸花，她不自觉的笑了笑，将胸花带上了。

    “雪乃，剩下那个是你的了，要我帮你开吗？”梅尔蒂看着没动的雪乃，单纯的问道。

    “不用了，我自己来吧！”雪乃回过神来，走了过来拿起木盒打开，梅尔蒂凑过来一看，颇为羡慕的说道：“这个造型...是百合花吧！真漂亮~”

    “梅尔蒂的蝴蝶兰也很好看啊！”雪乃欣喜的笑了笑，将花姿雅致的百合胸花取了出来，小心翼翼的带在了胸口位置。

    乌璐提亚看着三个小姑娘，满意的点了点头说道：“都是漂亮的小公主哦！”

    “嘻嘻嘻...”梅尔蒂抓了抓头发，有些不好意思的笑了起来。

    安博站在一旁，伸了个懒腰说道：“好了，今天你们三个再辛苦一下吧！我们赶了一天的路，有点累了。”

    “噢噢！”梅尔蒂回过神来，赶紧说道：“爸爸妈妈快去休息吧！晚饭我来准备。”

    “那就交给你了。”安博欣慰的点了点头，然后打着哈欠上楼去了。乌璐提亚跟着交代了两句，便跟上了自家丈夫的脚步。

    两人洗漱一番，将房门一关窗帘一拉，一觉睡到了傍晚。起来吃了一顿梅尔蒂精心准备的晚餐，乌璐提亚总算恢复一些元气了。

    她和安博再次关上房门拉上窗帘，将这次灭掉地狱恶犬、安息之地、极乐之岛三个黑暗公会的战利品拿了出来。

    “神圣十字、神圣之锤、钢铁之轮三个魔法都是出自神圣教廷，神圣十字是向四周发射巨大的十字架进行攻击，对破除黑暗和负面魔法有一定的作用。”乌璐提亚拿起第一张羊皮卷，指着上面的文字解释道。

    “原来如此，那神圣之锤和钢铁之轮呢？”安博点了点头，继续问道。

    “神圣之锤就是神圣十字的加强版，不过是把魔力集中在武器之上，再瞬间爆发出来。”乌璐提亚推了推眼镜，仔细阅读了一番后说道。

    然后，她又将钢铁之轮的羊皮卷阅读了一遍，抬头看着安博说道：“这个钢铁之轮是增益魔法，能够增加使用者以及指定之人的防御，根据卷轴上所写，最高能增加百分之七十的防御。”

    安博一手托着下巴，看着三份羊皮卷说道：“看来这个神圣教廷有点能力啊！”

    “你感兴趣的话，我们以后行动的时候，可以将收集神圣教廷魔法列入任务单。”乌璐提亚微微一笑，神色认真的提议道。

    “好啊！”

