    我知道，但是我不怕！这坚定的八个字重重地敲击在玥南玄的心坎上。

    “你说什么？”

    “我说，我知道，但是我不怕！”蕾蕾一字一顿，很认真地说。

    玥南玄染着血的红唇微颤。

    凝视着眼前的小女孩，少年红色的瞳仁里淌过一抹复杂的情绪。

    同时心中，也是一种说不出的滋味。

    其实蕾蕾也不知道自己为什么要做这样的决定。

    她完全可以跑掉的，为什么要为陌生人冒险？

    后来她想，可能是因为这个小哥哥太好看了吧，她不忍心留下他等着死。

    也可能是因为，她同样是个被厄运盯住的人，三长老不会轻易放过她的，那么和他在一起，至少有个伴儿。

    但究竟是为什么，好像也说不清楚了。

    蕾蕾环顾四处看了一圈，发现不远处有一个山洞，立刻喜上眉梢。

    “哥哥，我有办法了，你看那有个山洞，躲进去你就不会被坏人找到了。”

    然后蕾蕾便不由分说把玥南玄扶起来，玥南玄也配合着她，强撑着胸口的一口气。

    站起来后玥南玄看到了那个小山洞，洞口不大，像是什么动物的窝。

    等着是死，进去那个山洞说不定还有一线生机，那些人应该会觉得他玥南玄不会钻山洞那么懦弱吧！

    若是换做以前，他确实不会钻的，但是现在……

    玥南玄睨了眼蕾蕾因为吃力而红扑扑的小脸……他决定，赌一把！

    两人摇摇晃晃地走进山洞里，山洞并不大，但好在没有食肉动物，暂时还算安全。

    蕾蕾把玥南玄放下后什么都没说，就急忙跑了出去。

    玥南玄刚欲开启的唇陡然僵住，看着小女孩逃跑的背影，红瞳闪了闪。

    她刚还说不会丢下他，这不还不是跑了？

    呵……

    不过，跑了也好。

    他也不想第一个说他好看，第一个不怕他的人，最后被他连累的死掉。

    蕾蕾并不是跑了，她之前看到不远处有几块大石头，她一块一块搬了来堵在了洞门口。

    洞口骤然变暗，玥南玄下意识看过去，只见洞口的土墙上闪动着一个小影子，影子的头上一个圆圆的小丸子。

    她……她没走？！

    不仅没走，还用石头把洞口封了。

    她想干什么？

    好像有什么东西从胸口呼之欲出，玥南玄艰难地爬到洞口，洞口已经堆满了石头。

    抬起手，他发现自己没有力气了，他推不动那些石头，只能从石缝中看着那个小身影。

    洞外，蕾蕾搬完最后一块石头，觉得还差些什么。

    她又跑到不远处薅了很多半人高的青蒿挡住洞口的石头，青蒿的根被野草挡住也不容易被发觉。

    小洞被青蒿挡住之后就黑沉沉的，玥南玄也只能从一条缝隙中勉强看到外面。

    蕾蕾跑到了远处，站在原地四处张望，仿佛是在寻找什么。

    突然一个黑影出现在了蕾蕾身后，蕾蕾一回头不禁吓了一跳。

    随后，二，三，四，五六个黑影陆续出现，皆用冰冷的视线锁在蕾蕾的身体上。

    “小鬼，你是什么人，怎么会在这荒山野岭的？”

    其中一个男人冷声质问，一把手掐住了蕾蕾的脖子，将她提到了和自己平视的高度。

    洞里面玥南玄看着，红眸一慌，又伸手去推石头，可他实在没有力气，还是推不开。

    哪怕此刻他想叫喊，也喊不出来。

    那个傻丫头，果然是个傻子，为什么不跑的远远的？

    可是那个傻子，就要因为他死了！

    蕾蕾的脖子被一只铁箍般的大掌箍住，下颚骨疼的厉害，瞬间泪眼汪汪。

    “叔叔……我……我不是坏人。”

    我不是坏人，这话说给凶狠的人听似乎非常可笑。

    但是那声叔叔却莫名让男人目光松动了几分，男人蓦地大手一松，蕾蕾就摔在了地上。

    蕾蕾爬起来哽咽：“叔叔，我是长生殿的人，三长老让我来采药，可是我迷路了。”

    长生殿在这里的名气应该是很大的，说不定这些人也知道，也说不定能过关。

    果然听到长生殿几个男人皆是一怔，然后面面相觑。

    “你就是长生殿新来的那个小使者？”另一个男人道，语气满是惊讶，“听说长生殿新来一个小使者，没想到居然这么小，你几岁呀。”

    “叔叔，我六岁。”蕾蕾乖巧地回答。

    “我去，六岁，六岁能考进长生殿做长生使者，你也太逆天了，师出何门啊？”

    这个男人显然是个性情中人，竟对蕾蕾来了兴趣。

    蕾蕾摇头：“我没有师傅，只是和祎哥哥聊天学到一些皮毛。”

    说着似乎是害怕男人不明白，蕾蕾又赶紧解释，“祎哥哥就是三姐的侄子，三姐也是长生使者。”

    小家伙这话既说明白了自己的背景，又显出了小孩子特有的天真无邪，让人无法心生疑窦。

    “哦！原来你是张莳萱带进来的。”男人点点头，忍不住夸赞，“张莳萱医术了得，这些年可是为长生殿立了不少汗马功劳。”

    听语气，男人似乎和张莳萱很熟，连带对蕾蕾的态度都亲和了不少。

    “我叫段雷，你可以叫我段叔叔，对了，你叫什么名字呀？”

    “蕾蕾。”

    “嗯，挺好听的。”

    蕾蕾抹了抹眼泪，弱弱地问：“段叔叔，我迷路了，你能不能带我回去呀？”

    段雷想也没想就回答：“不行啊，叔叔们现在还有重任在身，不能送你回去，长生殿应该不会就让你一个人来的吧？”

    “还有六哥，七哥。”

    “他们呢？”

    “他们让我在山下等，但是出现了一只大老虎，我就吓跑了，然后也不知道怎么就跑到这儿来了，就回不去了。”

    段雷想起来半路看到的那只撞在石头上撞死的大野猫，哈哈大笑。

    “那不是大老虎，就是一只野猫而已，你出生在城市里肯定没看见过，不过它已经被自己蠢死了……”

    那野猫一看就是自己撞在石头上撞死的，好好的往石头上撞，可不就是蠢死的么。

    “你还有完没完？”

    那个掐蕾蕾脖子的朱宏厉声怒斥，打断了喋喋不休的段雷，脸色很是阴沉。

