    这要只是肖原野一个人偷题作弊，那肯定是私下里警告几声，绝对不会放台面上来拉扯难看。

    肖原野这个时候要是承认主动背锅了，那等于坐实，她是无论如何都撇不请的。

    “我还是那句话，她的证词太过表面，不乏针对性的怀疑。

    你是见到了肖原野当场偷题，还是有什么其他可证明的物证，又或者有其他可证明你证词的佐证？如果这些都没有，那这事就算翻上天，我都不认！”

    徐集这强横的嘴硬态度，李主任和苗女士都是气不打一处来，就没见过这么反叛的！

    现在更别提因为她，都把肖原野带坏到偷题的地步了，李主任和苗女士更想把这颗老鼠屎给踢出去了！

    见她不认，江晚只好把攻击点放在肖原野身上：

    “原野，试题应该还在你书房吧？你承认吧，不然这是害了徐集啊！”

    肖原野：“......”

    他现在脑子很乱，胸口堵闷，都快要烦死了。

    这时，徐集移步，横档在肖原野和江晚中间，隔绝了江晚释放她的狐狸蛊惑，主动提议：

    “其实想知道我是否作弊，检测我实力就是最好的证明。

    我也不想让学校单独再为我出一套题这么费事，不如现考？就中午吃完饭，地点选在会堂，让有质疑的那些同学们都进场观看，这样也算是校方的一场回应态度。

    为了产生对比性，不如请江同学一起上场，也算是提供了一些观赏力。”

    李主任、苗女士以及江晚和肖原野几人对徐集这番一时都愣住了。

    这话说的平淡自然，要没点实力，那还真不敢提出现考，且还把地点选在会堂让同学们都去观看。

    这是要当众出糗打脸？

    还要让江晚跟她一起上台？

    江晚可是年年保持在年纪前五的优等生，她有什么底气提出要跟江晚同台？

    江晚看着徐集，突然心生一抹不安，跟那曲谱事件时的心绪很像，总觉得徐集还有什么下话在等着她？

    还不等她思想理清，李主任被徐集的狂妄给唬住了，满口应下：

    “好，这可是你说的，到时候要是不行，你就得当着底下同学们的面承认是你偷题作弊！”

    这话算是把肖原野和江晚都给择出去了。

    “嗯。到时候别说偷题作弊，你就是把我开除，我也认。”徐集应的也很是爽快。

    “苗老师。”李主任跟班主任搭话：“你跟其他科的老师打声招呼，让他们随便准备几道考题，中午十二点四十都来一趟会堂。”

    “好。”苗女士接话。

    李主任这才偏头看向红着眼的江晚，明知道她也有错，却没舍得说重话：

    “你也去准备一下吧！”

    江晚：“.....”

    “主任，我......”江晚想推脱拒绝。

    徐集打断：“怎么？江同学不敢上场，是害怕输给我吗？”

    “我会输给你？”江晚下意识反驳！

    徐集一个挑眉，转而看向苗女士：“那没什么事，我就回教室翻书了。”

    走时还不忘拉着肖原野一块。

    ...

    出了办公楼，肖原野便迫不及地：

    “徐集，你这是什么操作？”

    怎么还有人自个上赶着挑凌迟死法的！

    这事牵扯到他，李主任可能还会顾及到，私下里给个处罚警告就过去了，徐集何必非得这么旗鼓整这一出！

    “我不重要。”徐集淡漠，反问一句：“你还没看出来吗？”

    肖原野顿了俩秒，眸子轻垂，支吾着：

    “...晚晚...她也是于心不安，这就不像她会做出来的事，再加上班里同学议论的声音那么大，她心里过不去，也能理解......”

    徐集的白眼都快要翻到天上去了！

    “你也说她不像是会因为帮我过月考而做出监守自盗的事，既然做了，那肯定经过思考和决定，现在因为几句非议就掉过头来举报我，还把偷题的锅甩给你，这仅仅只是事后于心不安？”

    肖原野：“......”

    这个...

    徐集满是无奈地拍了下肖原野的肩膀：“这事你别再吱声添乱了，只求你以后长点心吧肖海燕！”

    都被人利用了还蠢不自知，还搁着帮江晚说话呢！

    要不是这个憨批有点钱，徐集早就不搭理了。

    憨批东西，不配跟她玩！

    ......

    很快，别说整个高三年级，就是高一二，也听说了些什么。

    十二点半，会堂。

    座位上有好些个学生端着食盘边吃边看着台上学生会几个成员的准备——

    后台。

    朗秋作为学生会的会长，一会现考几个老师的座位安排以及话筒音响都是要从材料室出，由朗秋作为负责指导监测......

    江晚不会临时抱佛脚，所以压根就没有看书或者有其他的压力。

    这会腿上放着化妆包，正在专心画眼线......

    朗秋看了一眼到场的近四五百同学，面色有些凝重，去到江晚跟前，却又不知道该说什么。

    他总觉得不安。

    “江晚，徐集这个人，可能没这么简单！”憋了半天，朗秋只说出这么一句。

    江晚画下眼线的手一顿，这一笔没收住，线重了。

    她不动声色，从包里取出一根尖头棉签，沾了些卸妆湿巾的水，小心翼翼地卸掉那笔重的......

    “怎么？只不过是赢了你俩次，你怕了？”

    她可是听说朗秋篮球输给徐集的事。

    这也只能说明每个人都有擅长的领域。

    朗秋本来就不怎么打篮球，输给徐集一点也不奇怪。

    但现在比的是学习成绩，那她绝对不会输给徐集！

    起先她也觉得徐集那自信有把握的样子很寻思，但转念一想，虽然不知道徐集在打什么算盘主意，她也没什么可惧的。

    徐集从小被丢在露山寺，也就去年才接出来。

    她的文化水平也就比刚下山不久的萧尤好点。

    她就不可能会输给徐集！

    朗秋回应：“不是怕，就是觉得.....徐集这个人，有点意思！”

    这话再次让江晚僵了动作，抬头看着朗秋扬起的嘴角，有点莫名其妙：

    “你不是应该想方设法的赢回来吗？”

    朗秋：“是要赢回来，所以我就在想，你要不行就换我上！”

    江晚：“......”

    “怎么就这么对我没信心？我好歹是学习部长，你不给我鼓舞打气也就算了，你还埋汰我呢？”

    江晚有些不满地委屈。

    朗秋一声轻笑：“好，对不起，是我错了，不该打击你的积极性，你加油，也让那些学弟学妹们好好看看学生会部长的风采！”

    “那晚上叫上云云和杨翰他们，晚上聚餐你请客！”江晚立马甜美撒娇。

    “嗯，地点你选。”

    “那就去上次的澄源庄好不好？那地的海鲜还不错，菜品的口味也很对我胃口......”

    “好。”

    俩人已经说好晚上的聚餐娱乐，另一边搁会堂外磨蹭的徐集他们就不是一个画风了。

    几个人跟在徐集身后垂头丧气，对稍后的结果那是一点都没有期待的意思。

    要不是萧尤这个空降兵，徐集已经连坐倒数第一多少回了！

    这又不是比篮球或者其他运动项目，比脑子，想都不用想肯定会被虐杀啊！

    他们也就纳闷了，徐哥也不至于蠢到会主动给自己公开处刑啊？

    总之，这事算是要难看收场了。

    就是怕搞这么一场动作，学校教导主任会不会当场宣布开除徐集......

    ...

    十二点五十三分，苗女士上台开场：

    “今天这场加试呢，起因源于上午月考成绩出来，有些同学对徐集的分数和排名产生了质疑，我们学校主张勤学思勉，不看好这种无端猜测妄加非议的风气，为了防止那些质疑的声音放大扩散，也为了保证徐集同学的作风名誉，所以才决定临时办这么一场抽考......”

    至于对江晚出场的解释，那肯定是把她放在了学习榜样的位置上。

    接下来，话筒交给学生会长朗秋，由他来解说下待会的问答规则。

    由台下每科的老师给题，一人十题，徐集和江晚依次作答，看谁回答正确率最高。

    朗秋话音刚落，徐集不知何时靠近了些，等他说完，徐集把手伸了过去——

    朗秋顿了俩秒，把手里的话筒给了出去。

    徐集接过，浑身散发着吊儿郎当，站没站相：

    “各位老师，据我粗略统计，江晚成绩的正确率达到了百分之九十四左右，为了避免造成最后结果会出现五五开的平分尴尬，建议各位老师扔了手里准备好的小纸条，翻翻你们脑子里的存货，整点有难度的，否则，可能只会给观众带来尿意......”

    徐集反叛不端的态度惹来了台下几个老师的不悦。

    同台一边的江晚也很是好笑，“这场加考本来就是为你而设，老师们也只是考虑到得到有一个人在你回答不出的时候给一个正确答案才安排我同台上场。

    五五开的平分，你也真敢说！别说高三知识，就是初三的，你也不一定能答出来！”

    江晚低头浅笑，底下同学也是跟着一众嘘声起哄。

    他们都在看徐集的笑话。

    甚至有人已经举起手机，开始录像准备了。

    徐集挑眉，没有再作声了。

    苗女士开始首先拿起话筒，开始出题——

    所有人，除了台上的徐集自己之外，全都在翘首以盼等着徐集出糗。

    当然，王锴他们只求着运气好点，能蒙对那么俩题，这样也不至于太丢面了......

    可苗女士接连十题出完，江晚五道全对这不出意外，关键徐集的答题速度和正确率也是相同，这就很诧异了！

    苗女士也跟身边的那些个老师面面相顾，这些题都是她临时摘要，就手里这么一张纸，不存在转手会给徐集偷题的可乘之机啊！

    这是怎么回事？

    撞邪了？

    紧接着地理，物理，化学等等几科上阵，几个老师还特别照顾江晚，刻意把几道难的大题留给徐集。

    可没想到，徐集只是顿了俩秒，哪怕是试卷后加二十分的大题，都能保证答题速度和百分百的正确率！

    会堂渐渐鸦雀无声，寂静地诡异，连教导主任都一脸吃惊久久不能反应回神的样子。

    而台上一边的江晚，眸色明显慌乱了起来。

    她似站在高处，十分瞧不起那路边的乞儿，可谁知那乞儿只是大佬在体验底层生活？

    也不只是因为乱了心绪思路，还是徐集给她造成了过大的压力，以至于江晚接连答错俩题，更甚于答不出来.....

    徐集开始明显压制上风。

    这发展，底下几个老师都跟着出了一头汗。

    最后一科是英语，英语老师没来，苗女士让他们自行发挥，不管是说一段课文朗诵也好，还是其他，只要能看出水平就行。

    江晚瞟了一眼一边站着的徐集，深吸一口调整了一下情绪，开始收拾起她的自信，用英语流畅发言：

    “这场加试本来是为徐集的作弊行为来处刑的，虽然我想不明白，她刚才的发挥为什么超出她的正常水平，但我还是要为我的愚蠢行为而道歉，肖原野早在考试就向我无意说起过他要帮助徐集，我没有及时制止......”

    这算是再次把大家的思绪重新拉回这场加试原本的初衷上。

    徐集就算在现在的临时抽考发挥超常又怎样，也许是瞎猫碰上死耗子，她就刚好押中了这几题呢！

    肖原野为了帮徐集而作弊的这种行为可是真实存在的。

    而当时肖原野在七班，跟徐集面前肆无忌惮毫不遮掩说要换教室帮徐集混过这次月考的时候，七班也是有同学听见了的！

    最后，以江晚一个诚意满满的鞠躬结束了她的发言。

    所有人将视线聚集到了徐集的身上，都在开始期待，她会有什么样的期待！

    徐集抬手，食指抹了一下眉骨，“我英语不是很好，会的单词量只有FUCK YOU。当然，应该有不少女生想FUCK me！”

    “吁——”

    底下男生一阵嘘声。

    徐集眉眼笑开，“要不给大家来段俄语的绕口令吧？”

    底下坐着的王锴顿时偏头看向身边的陆一帆：“徐哥会俄语？”

    她什么时候念叨过？

    陆一帆还没来得及吭声，台上的徐集眼尖，一手拿着话筒，一手指着座位中王锴他们这一角：

    “老王，听好了。”

    被点名的王锴：！！！

    这都被她听见了？

    随后，只听徐集对着话筒就是一顿饶舌的鸟语。

    底下的憨憨观众都听傻了，这么牛批的吗？

    包括那几个没接触过这个语种的老师都给愣住了。

    只有朗秋，抬声质疑：

    “徐集，你能把这段绕口令开头的第一句再讲一遍吗？”

    欺负他听不懂？

    徐集顿时一副丧样的看着拆台的朗秋，随即话锋一转：

    “好吧！刚才那段都是我瞎编的，就是想暖场活跃一下气氛！”

    “切！”

    底下同学又是一阵不屑，甚至还有好几个调皮的冲徐集竖了中指！

    随即，只听徐集突然有了一口纯美式发音：

    “ok，I believe you should be confused now.......”

    “我其实很辛苦，因为知道全世界的小孩都特别讨厌父母口中别人家的孩子，其实我也讨厌。

    就好比，我跟王锴站在山坡上，天气晴朗，阳光明媚，我们俩就让久不见阳光的/弟弟出来呼吸呼吸新鲜空气，晒晒日光浴，想让他们变的强壮，拥有健康肤色......”

    话说到这的时候，台下男生皆是兴奋哄笑，女生们则是低头，就像是在家长面前看了美国男女主的接吻镜头，想看，又要顾及掩饰......

    这种低俗的字句，惹来苗女士的首先反感，她刚想打断，徐集已经接上了这个气岔口。

    “兄弟们，就这么无聊的只晒阳光也太无趣了，我们得干点什么啊！

    你们别多想，我们只是生理需求来了。

    你们有人用软水管浇过花吗？

    先把连接水管的水龙头打开，然后掐住软水管的一头，这样就能保证出水的时候能远！

    至少我以为这个方法是值得实践的！

    就在王锴数到二，就快要念到三的时候，身边有个声音突然打断，说：现在风速每秒130，西风，再根据你们所站的位置得出，尿液喷射0.8秒后会因为风速影响，最终你们在空中的尿液会进行交叉......”

    底下一片失控的哄笑，台上的徐集一脸生无可恋，突然把身位侧向看着台下第一排的朗秋，有意无意：

    “老子只想跟小伙伴尿个尿，我们根本不在乎130秒的西风会不会让我们的尿液交叉，我们只想尿完后拉一把卷尺，争论最远的那滴是他的还是我的！”

    朗秋：“......”

    神经病啊！

    为什么还有我的戏份？

    “OK，言归正传，比起那些品学兼优，勤奋好学的别人家孩子，应该还有一类是你们最最最讨厌的！

    那就是我了！”

    “去——”

    底下彻底玩开了。

    这已经不再是一场为了检验徐集是否作弊而进行的抽考加试。

    这完全成为了徐集的娱乐主场。

    “你们别不相信。”徐集很认真：“我就是那类，平时不学无术，上课不是在睡觉就是在打游戏，考试随便考考就能排前的平平无奇小天才！

    之前之所以考试一直排后，是因为觉得分数并不能代表什么，我不屑去争什么第一。

    脑子是个好东西，如果全被课本上的那些文字所占据，而忽略了怎么做好一个人，即使站在她这个位置，又有什么用？”

    徐集说这话是最后看向所指的，很明确，是江晚！

    明确嘲讽她学习成绩好有什么用，才不配位，连一个做人的基本都没有学会，即使站在大部分人的前面，又有什么用！

    主要徐集那段，全英文，光听发音就知道已经超了早过四级考试的江晚！

    比起江晚的简单陈述，徐集这是说了段英文脱口秀啊！

    接下来，没有老师接下话发言，他们也有些被打脸的羞愧。

    还是朗秋，强装自然上场：

    “耽误大家的午休时间了，关于徐集盗题作弊事件，后续会有一个更公正公开的结果交代，也请大家不要再对此事进行无端的猜疑和评价议论，请大家陆续有序的离开桌位......”

    朗秋在说这话的时候，徐集不知道何时凑到江晚身边去了，歪头压向身边的江晚：

    “你这次学聪明了，监控摄像第一时间处理了，不错，值得表扬！”

    原本还想接着会堂的大屏，把江晚拿题或者搞小动作的监控直接投放到大屏上。

    就算监控没有明确录到江晚偷题的举止，但也足够引起猜忌达到效果了。

    可她昨天晚上去查的时候，视频已经丢失了一段。

    江晚就是料定了肖原野不会把她供出来，甚至敢把锅甩给他，因为她知道肖原野一定会心甘情愿的背！

    舔狗舔到这份上，完全被人拿捏的死死的啊！

