    夜雨下得很大，伊丽莎白脚步匆匆地走向小巷里头，隐约听到那边有惊急的叫声。

    她心头一突，急忙奔跑去了。

    刚不久前，伊丽莎白还在红雨之家那边，但突然有一种很奇怪的共誓感觉，就好像，洛娜出了什么事，她仿佛能感受到洛娜的痛苦。

    这让她很不安，凭着这股莫名的感应，她当即带上朱蒂几人朝着这个方向赶来。

    没想到的是，一路来到这里，似乎就是天使师兄租住的板田公寓。

    伊丽莎白知道这里，但以前没有来过。

    这时候，她带头奔在这条阴冷破落的小巷，很快就见到，在前方几盆绿植、垃圾桶、杂物堆、霓虹招牌边，天使师兄抱着洛娜在地上，还有一个老人家站在旁边。

    她也看得到流开在地面雨水里的一滩鲜血，嗡的一下，心头如遭重击。

    那股因为共誓而来的痛变得更加强烈，洛娜如同飘淋的夜雨般正在消亡……

    “洛娜，师兄！”伊丽莎白叫着飞奔过去，显然洛娜遇袭重伤了。

    顾禾转头看了看来人，脑袋早已释出大量的血丝线在尝试连上洛娜，但圣杯程序的共感连接是需要别人同意通过才行的，他不像猎人系可以强制神经入侵。

    “连不上，连不上……”顾禾声音慌乱，眼见洛娜的喃喃声音越来越虚弱。

    洛娜好像在说着什么，又好像没在说了，快要湮灭在夜雨的声响中。

    连不上，就没办法给她圣水，也没办法让她移魂过来容器里。

    “洛娜，洛娜，通过啊。”他朝洛娜叫着，现在去找共感头盔可能来不及了。

    而且以洛娜这个状态，就算使用头盔，也不知道能不能连。

    伊丽莎白有点心慌发闷的同时，也在心念电转。

    而旁边跟来的朱蒂沉声地说：“应该是信息炸弹，洛娜中了大量信息炸弹，可能有神经损伤了，人格在崩溃，要马上稳住，不然就难了。”

    他们都看到，洛娜的眼睛是睁大的，但里面就像破裂开了，满是让人悚然的血丝。

    “我来试试！”伊丽莎白有了个主意，双手持着剑宝，对准洛娜发动誓约程序。

    呼轰，耀目的白银光芒顿时从剑锋呼啸而出，一下照破了小巷的阴暗，穿透过了千万滴的冰冷雨珠，誓约领域形成，覆盖着了洛娜。

    伊丽莎白的蓝色眼眸猛然一睁，共誓者，闪耀！

    这一下，洛娜那双诡异的血目微动，隐约之间，似乎有一丝明亮闪过。

    她喃说着的胡言乱语，又变得清晰了一些：“顾禾，这几天，我好开心……”

    “洛娜，快通过，跟我共感，过来我这！”顾禾呼唤着她。

    “洛娜，洛娜。”伊丽莎白也在呼唤，继续使动誓约之力。

    而朱蒂完成了喝下进补酒，使出祛魔界域，一同稳定着这片环境。只是那些垃圾信息已在洛娜的脑海里，有多少效果就不得而知。

    不过，骤然间，洛娜眼神里的明亮，又再闪过。

    顾禾的神经血丝线终于连上了她的脑神经，脑对脑接触建立起来了，继而是共感。

    顿时，洛娜身体的剧痛，全让他感受到了。

    她的右肩膀、腹部和左小腿，都很痛。

    她的脑海极为混乱，像有无数的漩涡不断地转动，转动，转成一团浆糊。

    她想留下，但她好像正在破开，破成一堆像素格子。

    “啊……”顾禾不由得嘶吼，当即把圣水给她传输过去，能传多少就是多少。

    60%，70%，80%……

    圣水在洛娜的神经网络流动开去，护着她摇摇欲坠的身体，但那些漩涡还在。

    “洛娜，过来我这边。”顾禾又在呼唤，却得不到回应。

    各种混乱的数据好像风暴，淹没着她的人格数据。

    “她的人格状态恐怕不适合进行移魂。”朱蒂从驱魔效果反馈去判断，“她已经在人格解体边缘了，移魂的过程也要消耗精神，那可能会是压垮她的最后一根稻草。

    “从心灵去碰她的人格魔方也是这样，我建议让她的人格留在本体。”

    “就在本体清理垃圾信息吗？”伊丽莎白问。

    “对。”朱蒂说，“这是我的驱魔判断。”

    此时，回了趟便利店又走出来的板田老头说：“打过电话问小蔡了，他在诊所。”

    顾禾也感受到，洛娜确实好像无法完成移魂了，魔方一移动就会全然破碎。

    这就像一个肉体重伤的人，不能被随意移动，否则可能会伤得更重。

    但这些圣水传输过去，还是有用的，洛娜脸上微微咧起着一个似是笑容的神情。

    “我总觉得，这样不真实……”她又在喃说什么，“这样的生活不属于我，是我偷回来的……这样会让我们变弱，会要了我们的命……可是我，我，贪心了……”

    “撑住，我们现在去老蔡那。”顾禾横抱起了洛娜，又用触手把燕斩给带上。

    她很重，他一直都说，要抱起她可不是件轻松事，因为她很重。

    而现在，她变得更重了，全然压在他的心头，要把他整个人都压垮。

    夜雨飘淋，街头的霓虹招牌五光十色，蓝色、紫色、幽绿色的冷调光线交织，打人们打着雨伞，轿车与暴走摩托车驶过，电线摇曳，光影朦胧。

    顾禾抱着洛娜奔在街上，释出的触手往远处上空一粘，就猛地拉扯飞去。

    他拉着那些巨型霓虹招牌，拉着那些流光。

    转眼即逝的流光，照映着他和她的面容。

    街道上来往的人们看到他们身影的，都顿时惊呼，不知道发生了什么情况。

    与此同时，伊丽莎白、朱蒂都驾上了红雨的暴走摩托车，在马路上紧随在后面。

    冷雨打在顾禾紧绷的脸上，也落在洛娜越发苍白的脸上，从两人的黑发流下。

    他明明双手紧抱着她，与她共感着，却仿佛随时就会失去她，永远地失去。

    有一股爱，在他心中不断地喷涌。

    也有一股恨，有一股愤怒，在他心中不断地蔓延，不断地滋长。

    痛，所有这些感觉，都融合在了一起，成了痛。

    就在那了，到了！顾禾看到老蔡那地下诊所所在街道位置的几块霓虹招牌，再一下靠着触手拉扯猛地窜过去。

    嘭砰，他抱着洛娜稳稳地落在地面，转进了个小巷角，奔向那间地下诊所。

    “老蔡，老蔡！”他叫喊着冲过去，“救人啊。”

    虽然现在是凌晨时分，老蔡往常这个时候都还没休息，而且因为板田老头刚刚打过电话，老蔡早已等候着了，就站在诊所门口。

    一见到顾禾抱着洛娜来的身影，老蔡忙道：“快把她放到手术台上，如果不能移魂，那只能马上全麻，先让她停止意识活动。”

    顾禾奔进这装潢一般的小诊所里，把洛娜放到手术台，“然后呢？”

    “身体的伤势也会影响她对抗入侵的垃圾信息。”老蔡快声说着，“得给她做手术，止血止痛，最好能稳定神经，等她醒了，再处理残余垃圾信息。”

    顾禾慌着点头，老蔡有经验的，应该是要这么办。

    把命救下来是第一位，因为有圣杯程序，就算她之后神经受损也能治回来。

    “顾禾……”洛娜躺在手术台上，神智不清，不知道是不是在跟他说话。

    “我在。”顾禾紧握着她的手。

    老蔡已是使出泰然手，多个义体机械臂从双手伸出，当即就把准备好的一针管麻药，往洛娜左手臂的血管打进去。

    老蔡不敢保证什么，但一定会竭尽全力，把这对恋人，都救回来。

    “其实我还没想好……”洛娜喃喃，“给你的新年惊喜是什么……”

    顾禾还在与她共感着，感受到麻药在她血管里起效，又带来了一股灼烧般的巨痛。

    麻药的效果很快，她的声音渐渐低了下去，双眼徐徐地合上。

    “小禾。”老蔡看看他，“我这就给洛娜做手术，还好她身体这些伤还不致命。”

    诊所门口那边，伊丽莎白、朱蒂匆匆地赶来了。

    “怎么样？”伊丽莎白立时问道，看到天使师兄收回血丝线，断开与洛娜的共感连接，然后听老蔡简短地说了情况。

    洛娜需要先做手术，再唤醒，最后成不成就看她的人格完整度情况了。

    洛娜今天在寿惠街被刺杀，是在街上当众发生的，所以消息在各方那里传得很快。

    也有一些情报传回红雨团那里了，伊丽莎白凝眉地说：“是银行做的。”

    顾禾望向了她，面无表情。

    “似乎跟洛娜父亲那事有关系。”伊丽莎白又道，知道的自然听得明白，“银行知道了，银行的情报系统很复杂，我也不清楚具体，这次刺杀应该是联合区的调派。”

    银行知情是不出奇的，潘多拉之前售卖过程序段，知情的人有很多。

    “银行，银行……”顾禾念着。

    他看着手术台上昏睡的洛娜，右肩上的伤口，左小腿上的伤口，都血肉模糊。

    突然就把洛娜打成这样，突然就要夺走她和他的一切，突然就要毁灭他们……

    明天就是新年了，他们的第一个新年，那么期待的新年……

    贪心了吗，只是这么几天恋人都会有的日子，就贪心了吗。

    顾禾看着看着，心痛如绞，转身往诊所外面走去。

    “师兄……”伊丽莎白轻唤，看了看洛娜，让朱蒂先看好，给老蔡打下手，就转身跟着顾禾走去，她不知道可以说什么，她心里也很痛。

    夜雨飘打而下，夜色迷蒙阴暗，这场小雨，已经正在下成暴雨。

    顾禾站在诊所外的小巷空地上，任由雨水淋打着自己的身影。

    他望着无星的雨空，望着周围密集的商铺楼房，那些淹没在远处的高层大楼，冰冷的雨水朦胧着视线，把整个城市都变成雨中模糊的光晕，像一团团的幽火。

    流光城，这里是流光城。

    流光城的故事都是从美好开始的，尤其是爱情故事。

    “师兄。”伊丽莎白慢步走到顾禾的旁边，雨水也打湿她中短的红发。

    不知道这样默然着过了多久。

    顾禾伸手按住发痛的脑袋，暴雨声哗哗唰唰，他突然发出了一串笑声，越笑越狰狞，越笑越疯狂：“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    骤然，伊丽莎白从他那有了一种不同的感觉，这让她有点惊讶。

    她仿佛能看到，从天使师兄身上猛烈爆涌出了一片刺目的白光，在夜雨中闪耀。

    是同誓之力。

    伊丽莎白看着这个黑发男人，突然好像什么限制都不存在，她感受到了他那近乎狂暴的同誓之力，他想要改变这座城市，改变这个世界……

    他想要拼尽自己的一切，改变这里，他想洛娜可以生活在一个不一样的世界。

    “洛娜，你这个傻妞……”顾禾仰头大笑着，像疯了似的，“傻妞！贪心？这才哪到哪……这才哪到哪啊！这样的世界配不上你，不该是这样的，不该。

    “狗银行，银行狗，敢动我洛娜，我就把这座城市烧成灰！”

    伊丽莎白微瞪着眼眸，由他那来的同誓之力越发强烈，更加地强烈。

    她还是第一次，感受到如此强烈的誓力。

    “伊丽莎白。”顾禾突然看向她，“帮我打听清楚，今晚是谁打洛娜的，我管他妈是谁，我一个都不放过，联合区的人是吧，全他妈死光，这城市不就变了。”

    “师兄，我会和你一起战斗的。”伊丽莎白庄重地应下。

    这时候，又有几道身影从街道上匆忙地冒雨赶来。

    彩音久美子，酒井花青，酒井修吉，戴着惊鸿面具的索菲娅。

    最近晚上都在丽彩休息的潘多拉也来了，金属面罩下半露的面容十分沉重。

    丽彩鱼塘那边得知消息了，他们过来看看有没有什么能帮上忙的。

    索菲娅看见伊丽莎白站在那里，脚步顿时慢下来，有些不想走过去……

    “小禾，现在怎么样？”彩音久美子上去问道。

    “禾桑……”酒井花青一脸忧愁，看到顾禾形似疯癫的神色，心头更是紧揪。

    “里面还在做手术。”顾禾赤红的眼睛突然盯住了索菲娅，“喂，你，对了，索菲娅，没错，你快跟我来！”

    他忽然想起来了，没错，争权，争权，能争掉那些垃圾信息……

    索菲娅。伊丽莎白闻言心里是有着异动的，虽然早已猜得出来。

    “我……”索菲娅沉默，然而不管是绞绳、天禀锁链，还是她自己的意愿，她都得抬起脚步，跟着走去了，潘神是想做什么？

    顾禾快步走进诊所里，身上的雨水滴哒落在地板上。

    因为枪伤和皮肉伤处理起来比较快，老蔡已经差不多完成手术了，洛娜几处伤口的弹片被取走，伤口缝合了，再涂上生物凝胶，又因为有圣水，止血效果很好。

    这时，她身上覆盖着深蓝色的手术创巾，依然陷入在沉睡当中。

    “手术很顺利。”老蔡说道，“伤得不算严重。”

    “老蔡，朱蒂，是不是清除掉洛娜头脑神经里那些异常信息，她就没大碍了？”

    顾禾问道，“在她全麻状态下，也能清除吗？”

    “理论是这样。”朱蒂点头道，“但我的驱魔程序需要她清醒着，其实作用在于给她加成，唤发她的斗志，由她自己清除。不过这次，她的残余信息可能有很多。”

    “洛娜的精神韧性，没几个人比得上。”老蔡叹服地说，“朱蒂说情报是她被一群发条橙屠夫围攻，至少中了七八个信息炸弹，可能还有着反制猎人的天禀者参战。”

    顾禾听到这些，心中又一阵刺痛，后背的刺青发着痒……

    “这样的情况，她还能撑下来，撑到现在这样，很了不起。”老蔡又说，“银行这次真的是想要她的命，或者让她变成个疯人。”

    朱蒂沉默了，不是银行，是银行里某些败坏系统的人，是吗。

    索菲娅也沉默着，这个时候，她说什么都不适合。

    “如果有程序能就这样清除，怎么样？”顾禾问道。

    “可以的话就最好了。”老蔡顿时说，“不过麻药还在起效，她神经活动静止着呢，那些垃圾信息也停止流动，我这里没有办法清除。”

    顾禾看向了索菲娅，“听明白了吗，把洛娜头脑的垃圾信息争走。”

    索菲娅点头，“明白。”

    “我是以一个朋友的身份，请你帮这个忙。”他又说，“不能失败，不行就停止。这个人，洛娜-卢德，没人能碰她。帮我这个忙，我会好好多谢你的。”

    “……我明白的。”索菲娅说，往手术台边走上前去。

    她的宝贝潘神，是她的……但她要先成为潘神心中更重要的人，现在就是个机会。

    朱蒂、老蔡，还有走了进来的伊丽莎白，全都不知道两人作什么打算。

    顾禾释出血丝线，连接着了索菲娅，与她共感连接，当即给她70%圣水。

    之前，他的圣水一度空了，全部给了洛娜，但刚刚在外面淋雨时，又升了回来。

    “就这样连着办吧。”他跟索菲娅说，“如果你争不下，就把那些垃圾数据转到我的容器里去。”

    “好。”索菲娅脱下了右手戴着的、被雨水打湿的黑纱手套，右手掌伸去，虚按在洛娜-卢德的黑发上，骤然一下，发动争权程序。

    她的眼前，好像有着心灵网络的矩阵线。

    她看到一个人格魔方，飘浮不定，几近破碎。

    “啊哈……”她感觉到，在那个沉睡的人格周围，还飘浮着大量的垃圾。

    垃圾信息之所以是垃圾，就因为与自身的人格、程序都不兼容，这很容易看得出来。她就像是一个杀毒软件，一个清扫大师，那些垃圾信息，明晃晃的就在那里。

    伊丽莎白疑惑地看着，食血者吸脑？但好像，不是那一回事……

    与此同时，索菲娅挥动着手，发出微微的嘶哑声：“哈哈哈……”

    洛娜-卢德那沉睡神经里的一股股垃圾信息，被她争得翻动起来，她避开那个似乎快要破碎的人格魔方，就掠夺着那些垃圾。

    另一边，顾禾切换到索菲娅的视觉感官，有着相同的感受。

    她能看到的，他也可以看到，洛娜，洛娜的人格魔方也是遍体鳞伤。

    呼隆！索菲娅的眼睛都快要发红，“这些信息，还真是暴烈啊。”

    但对于她，这都是可以转化为程序数据的补品，在争权程序的争夺下，那些飘浮的垃圾信息与异常精神状态纷涌而来，全部进了她的脑子里。

    多，还真是多，这个洛娜-卢德，居然在这种重击的情况下还能撑着。

    也真不愧是潘神看重的女人吧，她的宝贝没有随便喜欢个路人甲。

    顾禾从索菲娅的视角看到，各种垃圾信息纷涌而来，心中越发有一股欣然。

    清掉，就是这样，清掉，全部清掉！

    猛然间，洛娜脑海中所有那些飘浮的垃圾信息，都被索菲娅争吸走了，她身子微晃，在伊丽莎白忙问怎么样的时候，她却卷了卷舌头，“真是美味……”

    索菲娅知道，自己的争权程序，已经特级圆满了。

    “我们刚才尝试清掉洛娜体内的垃圾信息。”顾禾这才对众人说，但不多加解释原理，“应该是成功了，老蔡，现在这情况又怎么样？”

    “如果真是这样……”老蔡推着眼镜想了想，“那就要看洛娜全麻之前最后一刻的人格状态了，这需要等她醒过来才能知道，只要她没成鬼人，就能撑过来，不过。”

    老蔡停顿着，“洛娜的神经，有可能受了永久损伤，她不一定能保着之前的超凡天赋和级别，最差的情况是会降为普通人。”

    伊丽莎白暗地一下长叹，以现有的情报去考量这次银行的刺杀行动。

    显然银行做的打算就是这样，即使洛娜没死没疯，也会神经重伤。

    这是一个教训，一个警告，一个震慑。

    “哦，刚才我跟她共感，我看她不会有神经损伤。”顾禾语气认真。

    “但愿是那样。”老蔡其实有句话没说，就今天这个情况，洛娜能捡回来一条命，就已经很不错了，神经损伤不损伤倒是其次的。

    众人看着手术台上的洛娜，现在，就是等她醒过来了。

    这紧接着，顾禾与伊丽莎白合力把洛娜从手术台转移到诊所的一张病床上去，给她换上条纹病号服，盖上了干净的白色被子。

    顾禾搬来一张椅子坐下，守在洛娜的旁边，静静地看着她的睡脸，握着她的右手。

    “我先出去透透气，有什么事就叫我。”老蔡拍了拍顾禾的肩膀，就转身走去。

    伊丽莎白又站了一会，也叫上朱蒂往外面去，今晚这个巨变意味着很多，她需要向赛思、向银行都进行询问，以及进行师兄吩咐的打听。

    “朋友。”伊丽莎白看了看也还在的索菲娅，“可以谈谈吗？”

    “不用了。”索菲娅只是说道，不多搭理这位昔日好友。

    伊丽莎白微一点头，虽然也很想留下陪着洛娜，但收拾起心情，坚毅地离去。

    走出诊所时，她回头看了病床边的天使师兄一眼，他的同誓之力还在持续着增强。

    与此同时，见老蔡离开诊所，彩音小姐、酒井花青和修吉都进来探望了，看到还昏迷着的洛娜、面无表情的顾禾，他们都知道这里不需要无用的安慰话语。

    因此，都只是拍拍按按顾禾的肩膀。

    “我们都先到隔壁的酒吧去吧。”彩音久美子叫过众人，“都堵在这，空气不好。”

    酒井花青欲言又止，想要留下的，但最后只是叹气，“那，禾桑，我们先走了……”

    他们一一地离开诊所，脚步声与外面的雨声混在一起，渐渐不见。

    这间整容美容地下小诊所里，只剩下顾禾和沉睡着的洛娜。

    他就只是静静地坐着，静静地陪伴着她，让时间一点点地过去。

    不知过了多久，他又开始端详起她这只右手手掌，这只手曾经被她放弃，切掉换上了异种手义体，这只手又被她重拾，挥刀，开车，牵手……

    手指、手掌都有着老茧，很粗糙，不像她这个二十年纪。

    顾禾看了一下墙上时钟，距离老蔡说的全麻药效消退时间也差不多了，她该醒了。

    “洛娜……”他轻轻地唤了声，诊所的彩色灯光照在她那有些苍白的面容上。

    “你真漂亮。”他又说，“但很多人都漂亮，我没见过谁有你这野草劲儿。”

    她似乎仍在沉睡，这让他的心脏，又开始难受地痛。

    “你说你贪心了，我不觉得。”顾禾握着洛娜的手，不管她听不听得到，轻声说着：“你没偷任何东西，是银行那些狗杂种，一直在偷属于你的东西。”

    “只是约会着玩上几天，就贪心了吗。”他说，“那我比你贪心多了。”

    顾禾真的有这么想过，“我在想，我们以后的孩子，会很可爱漂亮的吧，是女孩的话，会比星童、比你小时候还要可爱……”

    “洛娜，我现在好怕。”他往床上埋了埋头，又吻了一下她的右手，“如果你真挂了，我会伤心很多年吧，如果你真疯了，不管怎么样，我也要找到办法治好你……

    “新年惊喜什么的，真没所谓，其实我每次看到你，就已经很开心了。最近几天，我连晚上做梦，都特么的是你，我觉得我是真的恋爱了……

    “你知道吗，我愿意为了你，把这座城市烧成灰，我现在真看它不顺眼。

    “你父亲说，他搞骨血运动是为了你，我觉得我现在理解他了，特别理解。

    “我不想你再受到像今晚这样的事情，我想你能活在一个更好的世界，那大家也都要过上更好的日子，不要有谁遭受到像这样的压迫。

    “洛娜，是我要谢谢你……”

    顾禾一个劲地说着心里那些纷乱的、想说的话语。

    忽然，他隐约感到她的手掌，温度正在升高，变得多了份灼热。

    顾禾霍地抬头看去，只见那张沉睡的面容，还闭着眼睛，但双目的眼角都有清澈的泪水流出，而她的嘴角，翘起了一个笑。

    “洛娜？”他连忙叫了声，“醒了你就睁开眼睛啊。”

    洛娜的眼睛果然缓缓地睁开了，淡绿的眸子里仍有着些血丝，却有着神采。

    顾禾心头猛跳不已，疯没疯，他左手抬起三只手指，“这里几只手指？”

    洛娜转眸看着他，声音有些沙哑：“你怎么全身都是牛子，这里就是天堂吗……”

    “这……”顾禾怔了，却见她的笑容迅速地扩大，她在流着泪，但她也在笑着。

    “我说了。”洛娜抬起被他握着的右手，打了个V手势，“我洛娜-卢德属街狗的，一年里头被人刺杀不知多少次，家常便饭，哪有那么容易挂。”

    “哈哈。”顾禾忍不住一下上身扑到病床上，猛抱住她。

    “妈的，别压着我肩膀，痛啊。”洛娜顿时叫道。

    “洛娜-卢德，我不会再让任何人伤害你。”顾禾抱着她说，对着她有笑有泪的眼眸，又道：“为了有命达成这一目标，你不能让任何人伤害我。”

    洛娜几乎大笑，仰了仰头，“……知道了，你能松开我了吗，真的痛。”

    顾禾笑了声，“我去把老蔡、彩音小姐他们叫过来，看看你是不是真没疯。”

    “别，别走。”洛娜拉着他，“最懂我的，不是你吗，你觉得我有没有疯？”

    顾禾什么都没说，只是俯身吻向她的嘴唇。

    一个温柔的长吻后，洛娜撑着身子要从病床上起来，“那些银行狗想毁掉我的跨年夜，以为揍我一顿就能行吗，我才不让他们如愿啊……”

    顾禾看着她这倔强的模样，不由得露出笑容，没疯，就是这样，就是这个劲。

    洛娜强撑起身了，继而下了病床，看看自己身上的条纹病号服，嘀咕了句“丑爆了”，她又往外面走去，“我想看看雨，之前这场雨下得我好烦。”

    她刚做完手术的左脚一拐一拐，顾禾搀扶着她，“慢慢走，有得下的。”

    但洛娜毕竟是个三程序者超凡者，身体素质很强悍，伤口又有圣水帮助愈合，虽然步伐有些蹒跚，却可以拐着走动。

    顾禾扶着洛娜走到小诊所的门口边，望着外面的夜雨下个不停，霓虹闪烁。

    洛娜就这么望着夜雨与流光，街道上的人来人往，车来车去。

    “我没见过这么美的雨。”她忽然说道。

