    “哔——哔——哔——”

    三声熟悉的哨声，在寂静的丛林中响起。

    丛林内，有休憩的鸟展翅腾飞，惊慌中扑腾着翅膀，继而飞向空中。

    下一刻，所有学员都竖起了耳朵，聚精会神地辨别哨声响起的方向。

    很多时候，当你习惯一个事物的时候，可以用很多方式来进行分辨。

    比如，墨上筠的哨声。

    墨上筠吹哨的声响，一般情况下是均匀相等的三声，气息很长，保证所有人都听得清清楚楚。

    她不喜欢大声说话，所以会尽量采用哨声对嘈杂的声音进行压制，她们平时听得也比较多。

    久而久之，早已习惯墨上筠吹哨的节奏。到现在，她们几乎不需要去看是谁，就能清楚地知道吹哨人的身份。

    墨、上、筠！

    辨认出方向，所有人立即一个抖擞，先前累积的麻木和困倦，转眼之间消失得无影无踪。

    “擦，她到底想做什么？”

    梁之琼辨认出方向后，不由得嘟囔一声。

    沈芊芊嗤笑道：“当缩头乌龟这么久，没有一直躲下去，应该是给我们设置了陷阱吧。”

    梁之琼看了她一眼，随后，又看了眼一旁的郁一潼，直觉告诉她，郁一潼这人很少有不靠谱的情况下。

    于是，她征求了一下郁一潼的意见，“你觉得呢？”

    “有陷阱。”

    郁一潼近乎笃定地回答她。

    “这么肯定？”梁之琼狐疑地看着她。

    不是她太单纯，而是，她已经习惯了墨上筠简单粗暴的战斗力碾压，在哨声响起的那一瞬间，她就觉得墨上筠肯定是觉得没人找到她而烦了，打算将她们一次性解决。

    以那女人变态的战斗力，应当不至于在这方面玩阴招才对。

    但——

    这两人的猜测跟自己截然相反，倒是让她有那么点儿动摇了。

    “去看看就知道了。”

    沈芊芊拿起下午捡到的棍棒，朝梁之琼和郁一潼说道。

    郁一潼不发一言地点头。

    “走吧。”

    梁之琼耸肩，表示同意。

    三个人商量间，其他人也渐渐做出了跟她们一致的决定。

    反正是要碰上的，既然墨上筠都如此明目张胆地朝她们挑衅了，她们也不好偷偷摸摸地跟墨上筠来阴的。

    可是，有的队伍在朝墨上筠那边靠近的时候，却意外的发现，本来离自己不算太远学员队伍，却一直没有见到身影。

    她们心下狐疑，可是，却找不到合理的解释，自然，也联想不到这些人已经被墨上筠给“捆住手脚、限制行动、封住嘴巴”了。

    毕竟——

    墨上筠说过，就算她们被制服了，依旧可以站起来继续奋斗。

    她们自认为足够认识了墨上筠的为人，并且，将所有担忧的问题都给问出来了，也得到了准确的回复，所以，她们完全相信墨上筠在这次的行动上面，并不会“作弊”。

    哨声响起的一分钟后。

    大部分学员都现了身，逼近了墨上筠所在的方向。

    甚至，她们所有人，都清楚地见到了站在小山坡上的墨上筠。

    她右手拿着一根藤蔓，左手拎着一枚哨子，居高临下地看着她们，眉目间尽是轻松惬意，好像她们二十多个人，压根没有被她看在眼底。

    此次行动不准用枪，不然那些恨她恨得牙痒痒的学员们，早就用枪支弹药狠狠地招呼她了。

    四面八方一梭子弹过去，非得将她给打得千疮百孔不可！

    “妈的，看到她就好气啊。”一支二人队伍里，有人没好气地嘟囔，“站那么高，一看就是欠扁的。”

    “冷静点，等上面的人先把她给逼下来，一下来，一旦被我们抓住，就能随便痛扁她了。”旁边的队友安抚道。

    “……”

    那人想了想，没有说话。

    甭说抓到墨上筠的难易程度问题，就算将墨上筠给抓住，痛扁墨上筠也是一件难度非常高的问题。

    两人继续前行。

    没走几米，忽的被人给叫住——

    “等等。”

    右方不远处，传来江汀芷的声音。

    两人停下，对视了一眼，看向江汀芷的方向。

    跟江汀芷在一起的，还有娄兰甜。

    “前面。”

    在她们疑惑视线的注视下，江汀芷指了指前面的草地。

    两人更是疑惑，不明所以地看向前方，乍眼一看，并不觉得有什么，前方是杂草，并没有什么特殊的，可仔细看去，赫然发现灌木前方不远处的草叶有些焉了。

    两人心下了然。

    在搜寻墨上筠的时候，她们在各自分组后，都自己做了或大或小的陷阱。

    不过，挖坑的成本太大了，她们没有这个时间，所以一般不会选择“坑”。但，这里既然是训练场所附近，没准经常在这里训兵，那没准有现成的坑。

    利用现有的坑，再做一个毫无痕迹的陷阱，也是极有可能的事。

    两人点了点头，朝江汀芷投去了个感激的眼神。

    两人小心翼翼地往前。

    上面，墨上筠不经意间朝这边看了眼，有些无语地摸了摸鼻子。

    就在此时——

    感觉到失重的两人“啊——”地叫了一声。

    先前小心翼翼向前的二人，非常成功地踩进了距离她们“需要绕过的目标陷阱不远处的”“真正陷阱”里。

