    

    两分钟过去了。

    五分钟过去了。

    鬼物，已经没有出现。

    刘清风兀自在风中凌乱。

    他感觉自己的面子，有些挂不住。

    当即干咳一声，咬着牙，恶狠狠地说：“我靠！跟你丫的好好说话，你不听是吧？行！既然如此，那就休怪我手下不留情！再给你最后一次机会，五秒钟之内，再不出现的话，我就把你的墓挖出来！将里面的骨灰，全部洒掉！”

    人死如灯灭。

    以前，还可以留一个全尸。

    但是现在，为了响应国家号召，全国各地，都推行了火葬，所以只有一捧骨灰。

    但这玩意，也算是一具全尸。

    可一旦骨灰都扬了，那么，想要转世投胎，是绝对没有可能的事情。

    这个办法，果然奏效。

    还不等刘清风的话音落下。

    老太婆的鬼相，赫然浮现在刘清风面前。

    老太婆的那张脸，已经变成了肉饼。

    五官全部都堆积在一块，让人分辨不出哪是鼻子哪是嘴。

    更恐怖的是……

    她的脑壳，缺了一大块。

    一条条蛆虫，正从脑袋里面爬出来，其间还夹杂着红的白的脑-浆。

    单单是看到她这幅样子，就让人反胃作呕。

    “你敢扬我骨灰，我就缠着你一辈子！”

    老太婆的声音，很是尖锐刺耳。

    闻言。

    刘清风狠狠地咽了口口水，语气立马就软了下来：“老人家，看您这话说得，咱们俩远日无怨近日无仇的，没必要搞的这么僵吧？你这好端端的上来就是一个鬼手印拍在我身上，这不是要我的命吗？”

    “哼！”

    老太婆冷哼一声，“我在这里游荡了数十年！找一个替身不过分吧？”

    刘清风：？？？？？

    你找替身不过分。

    但是为什么偏偏要盯上我啊？

    咱上哪说理去啊。

    这不是闹着玩吗？

    “老人家，咱们商量商量，你帮我把身上的鬼手印去掉，以后每年，我都来给你上香烧纸，怎么样？”

    刘清风哭丧着脸，很是郁闷。

    “你……是在跟我谈条件吗？”

    老太婆的声音，变得阴冷几分，一股股寒风，直接迎着刘清风的面门就吹了过来。

    让他不自觉的打了一个冷战。

    闻言。

    刘清风说：“你可以这样理解。”

    “长得挺丑，想的倒是挺美啊你！”

    老太婆的声音，陡然提高数度，“没门！我既然已经盯上了你，那你就休想跑！”

    刘清风现在气不打一处来。

    咋滴。

    真就吃定自己了呗？

    这口气，

    他怎么可能咽得下去！

    想到这。

    刘清风咬着牙说：“老太婆，你丫不会真以为我好欺负吧！”

    “我就欺负你了，怎么滴？”

    这老太婆显然也不是什么善茬，根本不吃刘清风这一套，摆出一副我就是喜欢你这种看我不爽又干不掉我的样子。

    听到这里。

    林霄不再沉默，而是踏前两步，凝视着老太婆，声音洪亮，如同洪钟大吕一般：“他是我徒弟，给我一个面子，放了他。”

    “嗯？”

    老太婆这才将脸转到严谨身上，“你又算是个什么东西！给你面子，你配吗？桀桀桀～你倒是长得比那个丑比帅些，待会，我就把你们俩，都吃掉。”

    刘清风：……

    尼玛。

    莫非这就是传说中的躺着也中枪？

    “大言不惭！！”

    林霄眯着眼，声音顿时冷了几分。

    下一秒。

    一股股磅礴的道气，如同海浪一般，朝着老太婆一波接着一波，疯狂涌了过去。

    以林霄为中心。

    一个无形气弧，朝着四周疯狂扩散开去。

    周围的草木，尽数被这股气弧折断。

    嘭！！！

    当道气站到老太婆的一瞬间，她的身体，如同断线风筝一般，直接就倒飞了出去。

    原本萦绕在老太婆周身的黑气，在道气的冲击下，开始溃散。

    “桀！！”

    老太婆的嘴里，发出一声凄厉的哀嚎。

    只见她的脸上，出现了一道长长的口子，口子里，有黑气不断涌出。

    她的双手，在空中胡乱抓着，一副痛苦异常的样子。

    嘶！

    看到这里。

    刘清风忍不住倒吸一口凉气。

    “师父，强啊！！”

    他的脸上，露出一抹惊诧的表情，“这老太婆在你面前，竟然都如此不堪一击！！不愧是你，师父！”

    闻言。

    林霄的眉头，却是紧紧地皱了起来。

    俗话说：

    外行看热闹，内行看门道。

    这一击。

    如果是寻常鬼物，那绝对是足以灰飞烟灭的。

    可是……

    这到了这个老太婆身上，却仅仅只是让她受了一点小伤。

    这就足以说明——

    她的修为，的确不一般。

    “你……你是小天师！！”

    老太婆的声音里，带着一丝畏惧。

    不再像先前那么嚣张。

    “小天师？”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑，“不，我是大天师。”

    轰！！

    老太婆整个人，如同遭到雷击一般。

    她的脸上，流露出一抹恐惧。

    大天师……

    可不一般啊！

    “莫想骗我！世界上，不可能有这么年轻的大天师！！刚才是我大意了！看我如何杀你！你这具身体，对我来说，大补！！”

    说完。

    老太婆张牙舞爪朝着林霄涌来。

    一股股浓郁的黑气，从四面八方，汇聚过来，齐齐轰向林霄。

    而老太婆，就藏身在这黑气之中。

    阴森、凄厉！

    看到这。

    刘清风大惊失色：“师父，你小心点啊！可千万不能有事啊！！”

    他现在慌得一批。

    这老太婆，貌似有点猛啊！

    说话间。

    黑气已经来到林霄面前。

    这些黑气，将他团团包围在一起。

    骤然间。

    一只黑手，从黑气中探出，对着林霄的脖子，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地抓了过去。

    它的速度，奇快无比。

    好似一道闪电。

    好在林霄早有准备，就在黑手出现的一瞬间，他飞身爆退十几米。

    黑手。

    如同跗骨之蛆一般，穷追不舍。

    但凡是黑手所过之处，周围的空气，都被全部腐蚀的一干二净。

    由此可见。

    如若林霄被这只黑手抓住了。

    身体怕是会在短时间内就全部融化！

    这老太婆……

    的确不简单啊！

    就在林霄爆退之际。

    他的右手，也没有闲着，手中的桃木剑，不断挥舞着。

    一股股金色道气，朝着黑手涌去……

