    周五，乌云密布，狂风呼啸。

    铃～铃～铃～

    一大手在枕头边摸索，溪西希子迷迷糊糊睁开眼，把手机闹钟关掉。

    又在床上呆了一会，溪西希子才从河岁村被子里钻出来，揉揉眼睛，打了个哈欠。

    溪西希子的确不适应这个新床，昨天她兴奋地熬到凌晨，最后才在迷迷糊糊中睡去。

    溪西希子收拾好房间，来到厕所。

    人的适应力是极强的，溪西希子刷牙洗脸完。她轻车熟路的解开皮带，放水。

    她已经不会因为这种小场面而害羞捂脸。她已经能面不改色的走进男生厕所上厕所了。

    溪西希子心想这就是上帝给予人类最强大的能力——适应力吗？

    我居然用人类最强能力来适应上厕所，哈哈。

    想到趣事，那张帅气的脸上露出笑容。

    收拾琐事，溪西希子背上河岁村的单肩包，出门上学。

    溪西希子是跑步去学校的，她最近喜欢上了这种奔跑的感觉。

    当然是在用河岁村身体的时候，她自己的身体跑一会就大喘，也就是正常女子高中生的水平。

    也不知道前辈，是怎么用那副身体打败剑道部部长。明明她的身体又不强壮。

    前辈还真是创造奇迹的男人。

    溪西希子嘴里叼着便利买店买的吐司，在阴云笼罩的街道上略过一个个人影，奔向学校。

    “呼～”溪西希子拿下嘴里叼着的吐司“终于赶在下雨前到了学校。”

    就是我这种行为，怎么感觉有点像守岁才会做的呢？

    溪西希子甩甩头，把这奇怪的想法甩掉。她撕开吐司开始吃起来。

    溪西希子其实是有带伞的。一个短柄伸缩伞，就放在书包里。

    但是伞这种东西能不用还是不用为好。毕竟伞发明出来就是为了遮雨挡雨的，而不用伞却能遮雨挡雨，就是用伞的最高境界。溪西希子如此想到。

    在教学楼屋檐下，溪西希子解决完吐司，换好鞋子。

    然后向京武高等学校剑道部体育馆走去。

    体育馆内。

    东叶秋子看见溪西希子走进来。

    “东叶学姐，早。”

    “早。”

    溪西希子打完招呼就进更衣室换衣服。

    东叶秋子注视溪西希子的背影。

    最近她对河岁村的感官有所改变。从以前傲慢自大的小鬼，现在变成了有礼貌，认真刻苦的后辈。

    就是有些女子气，有些像她曾经的妹妹，西叶和子。

    想到西叶和子，东叶秋子在心中叹了一口气。随后，目光又坚定起来。

    她绝不允许自己的妹妹自寻死路，除非她死。

    溪西希子换好剑道服从更衣室里出来，她随手从竹剑架子上，拿了一把竹剑。

    东叶秋子看到，皱起眉头“河岁君，你自己的竹剑呢？”

    “这些架子上的竹剑都是37号竹剑，和你使用的38号并不相同。”

    “那个…”溪西希子想了一会儿，刚想好一个合适的借口，正要说出。

    东叶秋子就接着说：“算了，你现在用什么竹剑都一样。先练好基础。”

    “……”

    溪西希子并不了解剑道，也不知道竹剑之间有差别。河岁村对这种事也没有在意，也没有她说过。

    所以溪西希子一直以为这竹剑架子上的竹剑和河岁村家的竹剑都一样的。

    下次带前辈的竹剑来。不，自己买一把，之后送给前辈。当做我们之间的特殊礼物。

    这算不算定情信……

    “你又在发愣什么？”

    东叶秋子凌厉的声音打断溪西希子遐想。

    “是。”溪西希子吓了一跳，连忙回应。

    “跟着我练习。”

    东叶秋子开始摆就动作。心想这个后辈什么都好，就是时不时像个女生一样，捂嘴傻笑。

    ……

    ……

    ……

    白山高级公寓504号。

    溪西浮子房间内。

    房间里没有开灯。外面乌云密布，电闪雷鸣，雨如瀑布一般倾天而下。

    一声雷鸣，闪电照亮了房屋一瞬。床上十分干净整洁，像是昨夜根本没有人睡过。

    床边的化妆桌上，摆放的几个空空如也的烟盒，烟灰缸里插满了烟蒂。

    又是一道闪电，照亮坐在化妆桌前的人影。

    此时，溪西浮子满脸冷峻，整个人深深靠在椅子上。她深深吸了一口烟，吐出迷散的烟雾，烟雾在她眼前缓慢飘散。那深深的黑眼圈，默默诉说溪西浮子一夜没睡。

    河岁村实际上没有正确猜到溪西浮子的想法。他大错特错。

    溪西浮子其实从河岁村附身溪西希子进家的第一天，她就察觉出了不对劲。

    毕竟是生活了十七年的女儿，尤其是最近几年，因为离婚的原因。她除了工作，所有的心思都放在女儿身上。

    起先她也只以为女儿是恋爱了。

    就算是那天监控视频里女儿不符合平常的异样行为，她也只是以为是女儿在外面的另一种性格。

    直到昨天和她河岁村聊天，她才肯定，那个人不是她女儿。

    昨天溪西浮子并不是发现异常，然后有计划，有目的地的和河岁村聊天。

    只是在正常的聊天中，她发现了河岁村的异常。

    河岁村太尊重她了。每句话都有回应，哪怕是她絮絮叨叨的，让不耐烦的，没有营养的话语，他都会礼貌的回应。

    这显然不是她女儿会做的事情。

    最后溪西浮子故意问出聚餐的事。

    溪西希子曾经所有的回答都是。“随便你。”

    而河岁村这次的回答却是，“嗯，好久没见真理阿姨了。”

    那一瞬间，溪西浮子发现面前的人不是女儿。内心十分煎熬难耐，但她却强忍着不适的继续和河岁村聊天。

    虽然河岁村比自己的女儿更尊重自己，更会聊天。但女儿就是女儿，我要的得是我的女儿才行。

    身为千叶警视厅巡查部长，溪西浮子自然知道的比平常人多，对于神秘的世界，她还是了解一点。

    所以她并没有选择上报警视厅，而是选择自己解决。

    第一，她感觉假女儿河岁村没有伤害到自己的真女儿溪西希子。

    第二，女儿如果死了，她活着也没什么意义。

    第三，她选择找监控视频里看起来是假女儿的同党，有些弱气的河岁村对峙。从他口中得到女儿的下落或者祈求他们放过自己的女儿。

    第四，她希望自己猜错了，女儿只是因为别的事情，性情大变而已。

    第五，一天之后她若不重新编制邮箱。那邮箱里，她所发现的所有信息就会发给她警视厅里所有认识的人。

    溪西浮子深深地吸完最后一口烟，她把烟蒂塞进烟灰缸里掐灭。

    她把桌上的垃圾和烟灰缸里的倒进垃圾袋里。

    最后，溪西浮子站起来凝视抽屉许久。她还是选择打开抽屉，把里面的P230JP警用手枪拿出来。

    触摸着冰冷的质感，溪西浮子心中莫名的平静，她慢慢地把枪，放进腰间的枪带上。

