    敌人没有进攻，所以摆足了架势，以逸待劳的准备来场决战的东江镇将士，就有些失望。

    但是文官们，却欢喜无比。因为有了足足三个月的时间，他们已经彻底的消化了占领区，让这一片土地，成为了东江镇的基地。

    已经有一些部门，已经有一些工厂，搬迁到了辽东半岛，并且在这里开始运转起来。

    在这里的生产效率，和物资的补给，要方便多了。

    皮岛，天亮的时候，赵兴推开了窗户，习惯性的把屋子里一夜沉闷污浊的空气放出去。

    结果他惊愕的发现，有好几年没有出现的一场大雪，不知道在什么时候，悄悄的落下了。

    当他推开窗子，展现在他眼前的，是一片白茫茫的世界，真干净。

    自己刚刚占据辽东半岛一段，就瑞雪兆丰年，这绝对是个好兆头。

    兴奋的赵兴就冲进了院子，比量着雪的深度。

    已经没过了脚面。抬头望天，天空依旧彤云密布，如棉絮一样的大雪，从那遥不可及的天空，依旧在纷纷扬扬的飘落。回头的时候，就这短短的时间，就将他刚刚留下来的脚印彻底的覆盖了。

    刘光之披着一件雪白的貂皮大衣，带着满脸兴奋，出现在了门口。老远看到赵兴，立刻拱手连呼：“大喜大喜。”

    赵兴也心情舒畅的还礼：“同喜同喜。”然后赵兴吩咐起来的小厮：“不必扫雪，马上给我弄一个炭火的火锅，就在这院子里的石桌上架起来，再温上一壶美酒，我要和李大人把酒叙话。”

    刘光之拍手叫好。然后就像变戏法一样，手中就多了一坛子酒：“西北的老白干，榆林的正宗产品，5年的存货。”

    在这里能喝到自己发明的这样的美酒，简直是惬意极了。

    顶着依旧纷纷扬扬的大雪，两个人围着炭火盆，推杯换盏。

    门外脚步声响，刘光祚大步的走了进来：“如此美酒，怎么能缺了我呢？”

    赵兴站起来迎接，大笑道；“廉颇老矣，尚能饭否？”

    刘光之抓起酒坛子：“能喝7碗。”

    正所谓下雪不冷，再有烈酒入怀，三个人喝的是酣畅淋漓。

    张大可这时候也进来了：“这鬼天气，真的要了人的命了。”

    这是一个唯一诅咒这个天气的人，就与院子里的这种气氛，格格不入。

    “这样的瑞雪，正是百姓之福，我们怎么可以抱怨呢？我真恨不得连下他三天三夜呢。”赵兴拉着张大可坐下，给他倒了一碗酒：“大碗的喝烈酒，驱寒，而且能够让人心怀大畅。”

    结果张大可没有接，而是嗨声叹气：“你们倒是有闲暇坐在这里喝酒赏雪，但是我的那帮兄弟可就苦了。”

    “怎么说？”

    “往年的这个时候，旅顺和大连湾，都是不封冻的。但这提前来的这么一场大雪，据我多年的经验，只要这大雪一停，渤海就立刻封冻，就连大连湾和旅顺港恐怕也不能幸免。”

    然后叹息一声，痛苦的抱怨：“结果我闲着没事儿，非要参加你的什么大会，结果巴巴的跑到了皮岛。这下好了，我的舰队即将被冻在那两个港口，动弹不得。我也只能做个光杆司令，陪着你喝酒了。”

    这句话，倒是让赵兴的脑袋里突然间蹦出了一个东西。

    但是这个东西转眼即逝，还没等赵兴抓住他，他就不见了。

    愣愣的坐在那里，努力的想了再想，却也一时间没有头绪，最终也就放弃了。

    刘光祚老将军也跟着摇头：“你成了光杆司令，我何尝不是如此？我的将士们都窝在铁山，这一场大雪，彻底的封闭了道路，我也回不去了。”

    “你算什么？毕竟还有雪化的时候，到那时候你就可以回去了。”

    刘光祚摇摇头：“张大将军可不知道这东北的大雪，一下齐膝深，如果天气继续寒冷，大雪就不能消融，一直要等到开春，各地的交通才能顺达。然而一旦雪下就化，那就更麻烦了。融雪的洪水更可怕。并且融化的雪水，会让道路变成一片泥泞泽国。你再想回去，门儿都没有了。”

    听着这两个人唠唠叨叨，赵兴突然间浑身冒出了一阵冷汗。

    毛仲明的军队在辽东半岛，毛有德的军队在辽东半岛的牧场驿休整，而毛可喜的军队和炮兵部队在南关。张大可的舰队被封堵在大连湾，而刘光祚的部队又被大雪隔绝在了铁山。

    那意思就是说，自己的皮岛，就是真空的，根本没有任何一支真正的军队。

    万一皇太极，给自己来一个黑虎掏心，直接进攻自己的皮岛，那该怎么办？

    越想越感觉到惊心，赵兴猛的起身，对着自己的亲兵大声的吩咐：“你立刻赶奔皮岛到朝鲜的那个海峡，查看一下是不是封冻了。”

    还没等这个亲兵跑出去，张大可就摇摇头：“根本不用去看，大海都封冻了，就那两里宽的一个小河沟，绝对的冻到了底。”

    听到这话，赵兴就直接跳起来，大声的下令：“快快，通知岛上的所有预备役，所有的民兵，所有的工人，立刻备战。”

    随着赵兴的一声令下，所有的亲兵，都开始跑出院子，各就各位，通知自己所管辖的所有能战斗的人，紧急集合，防备皇太极突袭皮岛根基。

    赵兴披上斗篷，带着他的缇骑六百，自己的保镖戚彪的一百人马，冲向了皮岛海峡。

    当他冲到已经冰封的海峡的时候，他惊讶的发现，对面的落凤里，已经升腾起了浓烟。建奴的先头前哨的旗帜，已经在那里升腾。

    而在落凤里，朝鲜的士兵，已经连滚带爬的逃出了村子，正在向冰面上逃，而就在他们的身后，已经有建奴的骑兵，呼啸的追赶砍杀。

    落凤里的这一个海峡，其实并不是真正的海峡，不过是南北两道海岔子在这里交汇。落潮的时候，就有一条沙石的通道，连接东西。而这也正成了连接皮岛和大陆的一条通道。为此，为了方便物资的转运，赵兴在当初，就不惜血本的在这一条两里宽，时隐时现的海床上，架起了一座坚固的桥梁。

    在落凤里那一面，朝鲜派出了500个驻军。他们并不是真正的战兵，而只是负责收税的。

    而同时在这一面，东江镇也派出了500个士兵，他们也不是准备战斗的，而是稽查走私的。

    因为谁都认为，离着这里200里路的铁山，就驻扎着2万东江镇的将士，还有1万朝鲜的士兵。

    同时，在朝鲜和辽东的鸭绿江边，还有新义州这个前哨城市。

    虽然这新义州阻挡住女真人的铁蹄，那是不现实的。但是他们可以点燃烽火预警。所以，这里是安全的。

    然而皇太极正是钻了这个大雪的天气，让新义州并没有发出预警。

    多亏了赵兴临时想起了这个漏洞，否则建奴就已经踏上了皮岛了。

