    漆黑色的大门，上面留下了岁月的痕迹，每一寸都弥漫着古老的气息。

    顾恒生走在这灰色的世界，除了他以外，空间内的一切都停格住了。

    顾恒生朝着黑色大门前行，这一扇禁忌的大门背后，或许有着顾恒生想要的答案。

    顾恒生走了很久很久，一年、十年、还是百年。

    明明这一扇禁忌大门就在前方的不远处，可顾恒生不管走多远都难以靠近大门。

    “为什么？”

    顾恒生不理解，停住了前行的脚步。

    望着漆黑色的禁忌大门，顾恒生不知道自己究竟该怎样才可以触碰到那一扇黑色的大门。

    近在眼前，却又远在天边。

    “这是一处幻界吗？”

    顾恒生看不破这一方世界的布局空间，推测着各种可能。

    良久，顾恒生没能看破虚妄，继续朝着漆黑色的大门而行。

    结果还是跟之前一样，顾恒生与黑色禁忌大门的距离依然没有变化。

    外界大世，风起云涌。

    山中无岁月，世上已千年。

    顾恒生进入到了古之战场的结界空间中，对于外界的时间流速全然不知。

    不知不觉间，大世已经过去了千载，物是人非。

    当年的那一批天骄妖孽，全都已经成长了起来，威名赫赫，震慑一方。

    “凤鸾金身以一敌百，同辈之中，何人能够是其对手？”

    “帝族青家的少族长入世百年，万古青莲异象一开，无人能出其右。”

    “听闻背刀客的刀主极为可怕，俨然有当年刀皇的风采，有过之而无不及。”

    “九百年前诞生的大道宝体横空出世，宝体之威惊动九霄，现在很多老一辈的大修士都不是他的对手了。”

    老一辈的人隐匿不出，新时代的妖孽占据了这个时代的话题，引动风云。

    有一天，一座青山之上，诞生了一株九瓣青莲。

    这是一株极品道药，只差一步之遥便可迈入大道宝药的行列了。

    “数千年没有出现大道宝药了，这一株九瓣青莲估计已经有很多的大人物盯上了。”

    各方势力的老家伙都想要得到这株青莲，可以延年益寿，多活一些年头。

    甚至可以依靠宝药的力量，修为更上一层楼。

    “青莲要绽放了，怕是要汲取天地精纯之灵气，一举步入大道宝药。”

    很多双眼睛都盯向了这株青莲，呼吸急促，甚是觊觎。

    大道宝药倘若真的问世，就算是大帝都要心动。

    一般的大修士除了在心里想一想，可没有胆子上前争抢。

    九瓣青莲即将绽放，漫天的灵气从四面八方涌流到了青莲的上空，然后汇聚成了一条条小小的灵泉，落到了青莲的每一片莲叶上面。

    正在此时，一道剑芒闪过，有一人出现在了青山之巅。

    此人坐在一柄三尺青锋之上，左手拿着酒壶正在往嘴里倒酒，头发微微凌乱，放荡不羁。

    “逍遥剑仙！”

    随着此人的出现，隐藏于暗中的修行者尽皆露出了惊色，眼神敬畏。

    来者便是逍遥剑仙，浮生墓的七弟子，楚逍遥。

    一柄剑，一壶酒，逍遥一世。

    楚逍遥虽然和以前一样看起来懒散，但是却没有了当年的无拘无束，内心藏着很多的心事，岁月在他的脸上留下了深深的痕迹，显得极为的沧桑。

    “宝药问世，刚好可以用来下酒。”

    逍遥剑仙一出现，天地寂静，落针可闻。

    当今天下就算抛开了逍遥剑仙的浮生墓背景，有几人可以与之争锋呢？

    暗中的大修士纷纷露出了苦笑的模样，收起了各自的小心思。

    唉！天地灵宝，非我等所能觊觎，还是断了这个不切实际的念头吧！楚逍遥坐在三尺青锋之上，一边饮酒，一边看着正在蜕变的九瓣青莲，散发出了自己淡淡的威压。

    灵气汇聚如泉水，一缕缕的流淌到了九瓣青莲之内，促使着青莲进行着蜕变。

    估计还要等上数日，九瓣青莲才会彻底的绽放，晋升为大道宝药。

    楚逍遥无趣的饮用着美酒，希望可以借助美酒让自己打发着无聊的时间。

    由于楚逍遥的出现，很多人都不敢露面了，只能隐藏于暗中观望着。

    与逍遥剑仙争抢宝药，那不是找死嘛！不过，还真有这样的人。

    第二天，有一个人出现在了青山脚下。

    这个人背着一柄长剑，身上散发着恐怖的剑意，显然是一位实力不弱的剑修。

    “北越剑仙。”

    有人认出了这个剑修，小声惊呼。

    “这位就是最近名声大噪的北越剑仙吗？”

    这一千多年的时间，诞生了很多的妖孽，一尊尊妖孽全都成长了起来，凌立于九霄之上。

    年轻一辈的剑修，当属北越剑仙最为有名。

    传言此人出自一座贫瘠的皇朝，那一座皇朝名为北越。

    后来，此人以剑试问同辈天骄，一路征战，名声越来越大。

    世人称其为北越剑仙，给予了他极高的荣耀。

    北越剑仙穿着一件淡青色的衣衫，腰间挂着一枚凝脂玉佩，手里握着一柄长剑，玉树临风。

    “逍遥剑仙。”

    北越剑仙一跃来到了青山之巅，与楚逍遥相距只有数百米。

    楚逍遥瞥了一眼北越剑仙，懒洋洋的说道：“有事吗？”

    “我想要这株宝药。”

    北越剑仙直接说明了来意，看着楚逍遥的眼神没有惧意，淡漠无常。

    “哦，那你自己去取呗，问我干什么。”

    楚逍遥撇了撇嘴，满不在意。

    北越剑仙迟疑了一会儿，朝着九瓣青莲走出了一步。

    而后，北越剑仙便感觉到了铺天盖地的威压朝着自己扑面而来，威压中的剑威极其可怕，令其手中的长剑不断的颤抖，发出了一阵阵的嗡鸣之声。

    “晚辈不才，想要挑战逍遥剑仙。”

    北越剑仙没有退离，反倒是转身面对着楚逍遥，充满了战意。

    “嗯？

    挑战我？”

    楚逍遥停下了饮酒，打了一个酒嗝，神态慵懒。

    “难道逍遥剑仙不敢吗？”

    北越剑仙言语有些激迫。

    闻言，楚逍遥轻笑了一下，手中的酒壶消失不见，一道锋芒之色从其眼底一闪而过。

    

