    夕阳西下。

    　　客栈的不远处，有一家打铁铺，里面时不时的会传出“叮叮当当”的声音。

    　　在打铁铺的门前，林诗音和阿飞静静的等待着，落日的余晖将他们的影子拉得老长。

    　　阿飞忽然道：“他已经进去三天了。”

    　　林诗音亲昵的搂住了他的肩膀，柔声道：“等大哥出来的时候，你就有新兵器用了。”

    　　阿飞眼中闪过一丝惊讶，淡淡道：“武功、医术、铸造，他会的东西也未免太多了些。”

    　　林诗音骄傲的笑了笑，道：“他会的东西可远远不止你说的这些哩。”

    　　黄昏已尽，铁匠铺中的锤炼声还在继续。

    　　阿飞道：“看来他今天依旧不会出来。”

    　　林诗音“嗯”了一声，道：“我们明天再来。”

    　　十月初，秋意日浓。

    　　鸡鸣五鼓，天却未明，黑夜继续笼罩着大地。

    　　一大一小两道身影，再次出现在了打铁铺的门前。

    　　“他今天应该会出来。”阿飞冷不丁开口，神情语气都很笃定。

    　　林诗音秀眉一挑，诧异道：“你怎么知道？”

    　　阿飞道：“里面多了一股昨天没有的剑气，姐姐难道没有发现吗？”

    　　林诗音闻言，当即凝神感应起来。

    　　很快，她就发现这铺子里，竟真的隐隐散发着一股锋锐之气。

    　　好敏锐的感知力！

    　　林诗音心下暗叹，明明自己的功力比阿飞不知高出多少，但自己却没有丝毫察觉。

    　　同样是练剑的，这大概就是天赋吧！

    　　晨光微熹，天边已泛起了鱼肚白。

    　　就在这时。

    　　打铁铺里蓦地传出了一声清越嘹然的剑吟声，迎来了今天的第一缕朝阳。

    　　林诗音和阿飞相互对视了一眼，随即就见任以诚走了出来。

    　　他身上只穿着一件中衣，袖子挽得老高，脸上手上全都是黑色的污迹。

    　　“哈哈哈……你们看，我成功了。”

    　　任以诚兴奋的大笑着，他的手里正提着一柄连鞘长剑。

    　　墨色的剑柄与墨色的剑鞘，通体浑圆，犹如一体。

    　　上面镂刻着暗银色的纹路，看起来简约中不失精致，低调中又显奢华。

    　　阿飞的双眸中几乎炽热的要闪出光来，看到这柄剑的第一眼，他便心动了。

    　　“从现在开始，这柄剑就是你的了。”

    　　任以诚脸上笑意未绝，他很满意阿飞此时的反应。

    　　“谢谢！”

    　　阿飞将剑接过，素来淡漠的神色，难得出现了波动。

    　　铿然一声，他拔剑出鞘。

    　　剑锋三尺二，宽约两指，薄如蝉翼，寒若秋水，挥动间，剑身轻颤不已，显然韧性极佳。

    　　“嗡嗡”之声犹若龙吟，良久不绝。

    　　“好剑！”

    　　林诗音忍不住脱口称赞，复又嗔笑道：“大哥好生的偏心，看这柄剑的品相，只怕要胜过涤心剑不少。”

    　　她由衷的为阿飞感到高兴。

    　　自古神兵利器难求，有了这柄剑，他日后行走江湖之时，性命便算是多了一份保障。

    　　任以诚傲然道：“好歹我也算是喝手艺人，总不能越做越差吧？

    　　况且，这也实在是阿飞的运气太好了。”

    　　他悠悠问道：“你们可知我是用什么材料铸造的这柄剑？”

    　　林诗音闻言，突然想起任以诚之前说有了一个大胆的想法，脑海中登时灵光一闪。

    　　“这是……牒儿布和南海娘子的那两只‘大天魔手’？”

    　　“正是。”

    　　任以诚点头道：“非但如此，我还将布达拉的‘金刚不坏，大搜神手’也融了进去。

    　　剑重三斤六两，虽轻而不钝，虽薄而不脆，刚中带柔，柔中有韧。

    　　专门为阿飞的《天邪剑法》量身定做，我为其命名为天邪绝代！”

    　　“天邪绝代吗……”

    　　阿飞口中呢喃两句，随手舞动起来，霎时寒光闪烁，剑影重重。

    　　只觉此剑运用起来格外的顺手，如臂使指。

    　　回到客栈。

    　　那五口棺材仍然摆在大堂，任以诚不发话，谁也不敢动。

    　　“我得去洗个澡好好休息一下，这里阿飞你照看一下，毕竟你也算是承了他们的情。”

    　　任以诚伸着懒腰，打了个大大的哈欠，迈步上了楼，他已经三天三夜没闭眼了。

    　　阿飞自然不会拒绝，当即便在大堂里坐了下来。

    　　。。。。。。。。。。

    　　时间一晃到了傍晚。

    　　残阳落处，遍地黄昏。

    　　任以诚尚未苏醒，林诗音独坐房中，她脸上的伤还没好，非必要不想出来见人。

    　　大堂里，阿飞犹自抱着天邪绝代爱不释手，就像是个好不容易得到心爱玩具的寻常小孩儿。

    　　店小二百无聊赖的斜倚在门口。

    　　最近这几天他只用伺候三个人，实在清闲的很，他深切希望，这样的日子可以永远的持续下去。

    　　当然，店小二也知道自己不过是白日做梦罢了。

    　　只是不等他自己醒来，就已先被人将美梦惊醒。

    　　店门口不知何时多出了两个三十多岁的男人。

    　　店小二惊讶发现，这两人非但穿着打扮一样，就连身材样貌也一般无二。

    　　简直就像是一个模子里刻出来的！

    　　店小二拦住两人，脸上带着殷勤的笑容，歉然道：“两位客官，不好意思，本店已经被人包下了，劳烦您移步他处吧。”

    　　左边那人冷冷道：“我们不住店，我们找人。”

    　　右边那人亦是冷冷道：“我们找任以诚。”

    　　阿飞闻言，霍然抬头站起身来，打量起了两人。

    　　“你们是什么人？”

    　　左边那人道：“你认识任以诚？”

    　　阿飞道：“认识。”

    　　右边那人道：“我们有事找他，顺便来拿回本教的东西。”

    　　阿飞恍然道：“你们是魔教的人？”

    　　左边那人道：“不错。”

    　　阿飞指了指棺材，道：“你们是为了他们五个来的？”

    　　右边那人道：“就算是吧。”

    　　左边那人道：“既然你认识任以诚，那就让他下来吧。”

    　　“不行。”阿飞摇头。

    　　左边那人道：“为何不行？”

    　　阿飞淡淡道：“他在睡觉，谁也不能打扰。”

    　　右边那人冷笑道：“好大的派头，若是他以为杀了本教的四大天王，就可以目中无人，那便大错特错了。”

    　　左边那人道：“你何必跟一个小孩儿废话，他不来见咱们，咱们就不能去见他吗？”

    　　说完，两人身形一晃已进了大堂，直奔楼梯而去。

    　　忽然间，剑光一闪，将他们的脚步逼停。

    　　阿飞的天邪绝代已出鞘，挡住了楼梯口。

    　　“我说了，谁也不能去打扰他。”

    　　左边那人惊讶道：“小小年纪，好快的剑，难怪口气这么狂。”

    　　右边那人道：“只可惜，想拦住我们，你还太嫩了些。”

    　　他右手倏然探出，抓向了阿飞脖颈。

    　　下一瞬，剑光再闪。

    　　天邪绝代出手，这一剑比上一剑更快，之前是警告，这次则是要杀人。

    　　独自生活了两年，每天和那些野兽搏命，阿飞只学会了一件事，那便是弱肉强食的自然法则。

    　　出手之人的反应不可谓不快，在剑光亮起的一刹那，就已将手撤回。

    　　但纵然如此，他的手上还是被阿飞的剑给留下了一道血痕。

    　　右边那人怒而发笑，冷眼看着阿飞，对身旁那人道：“大哥，任以诚杀了咱们五个人，咱们杀他一个应该不过分吧。”

    　　左边那人微笑道：“当然，不然的话，他一定以为本教已怕了他。”

    　　右边那人闻言，阴恻恻的笑了笑，旋即右手一抖，掌中忽然多出了一柄刀。

    　　一柄四尺九寸长的刀，刀身很薄，寒光照眼，仿佛就像透明的一般。

    　　这刀也是魔教一宝，为缅铁之英百炼而成，可刚可柔，不用时可以卷成一团，藏在衣袖里。

    　　能用这种刀的，无一不是高手中的高手。

    　　野兽般的直觉，让阿飞本能的心神一凛，随即他的眼前便亮起了刀光。

    　　一抹比闪电更耀眼的刀光！

    　　从前阿飞的剑法是刺，而这个人的刀法则是劈。

    　　竖刀直劈，中分而来。

