    “这个精猴张石必须杀了！我已经询问明白了，他可不是第一次造反了。这一次跟着张万仙造反已经是他第三次造反了。而且每一次他都是在最后的时候反水！这样脑后长反骨的人留着干什么？”廖超说道。

    “不能留也不一定非要杀嘛。我也询问过了，你带回来的四个女人他并没有杀还给了她们十两银子。这说明他还是心存善念的。”长寿摇头答道。

    “以前的事情我不知道，可是这一次他带着属下从河间府里逃出来也是情有可原的。如果是你，你跑不跑？”长寿问道。

    长寿问的这个问题把廖超问住了。

    “精猴逃出河间府是情有可原的。他在河间府的时候备受纪大疤等人的欺辱，他杀了纪大疤报仇也可以理解。让他在这里养几天伤，然后就放他离开。天高地阔他愿意去哪里就去哪里。”长寿说道。

    既然是都总管发话了，廖超也不再说什么了。

    精猴张石胳膊上有两颗铅沙，大腿上有三颗铅沙。特别是有一颗铅沙直接打在大腿骨上。挖铅沙的时候，精猴直接就晕了过去。

    这些年一直都是在枪林箭雨中闯荡的精猴七天后就已经下地走动了。

    “看来伤好的很快嘛。”长寿走进来笑眯眯的说道。

    “多谢你们能留我一条命。我精猴不是不讲道义的人，这个恩情将来我一定还上！”精猴说道。

    “心里想的是让别人感激报答，我就不做好事了。”长寿说道。

    精猴点头：“你说这话我赞成！这世上最冷的就是人心了。那好，感谢的话我就不再说了。”

    长寿掏出二十两银子递给精猴：“既然是伤好差不多了，我们就放你走。你可以带着你的那十几个兄弟走了。”

    精猴一下子愣住了。这几天他无时无刻不是想着离开。可是临到要走的时候发现天大地大却没有自己去的地方。

    像是看透了精猴的心思，长寿说道：“怎么，没有去的地方？从这里向西去太行山，很多造反的人都被大楚国官军撵到了那里。到那里总可以容身吧？”

    “这些年活的像头拉磨的驴一样。眼睛上蒙着布以为自己在向前走，实际上一直都在原地打转。”精猴叹气说道。

    “光是造反的事情我就干过三次。每一次到最后都发现跟着的大哥不是东西！没有办法，只能脚底抹油了。”精猴接着说道。

    “一条路走不通你就换一条路走嘛。”长寿说道。

    “换一条路走？你以为我没有想过？难啊。跟着我的那些兄弟原来也都是本本分分的庄户人。可是自从走上这条路后靠杀人放火混饭吃，一开始下不去手，可是时间长了都觉得这样活着最是逍遥快活！不走这条路他们不干啊！”精猴说道。

    “忘了告诉你了，除了和你一样受伤的人外，其他跑了的人已经全死了。”长寿说道。

    精猴一愣接着说道：“死了好！早就早托生。不对，像我们这种人死了只能下地狱了。”精猴叹气说道。

    紧接着他又马上改口道：：“不对，不对。咱们现在活着的地方就是地狱。死了就是脱离苦海了”

    精猴带着他那十几个守伤现在勉强能走的十几个兄弟上路了。

    长寿不仅给了他们二十两银子，他们原来身上带着的兵刃也都还给了他们。不过他们从纪大疤那里抢来的包裹却没有还给他们。

    “不要再骚扰村民！那些村民都不是好惹的。”长寿说道。

    长寿最后说的一句话是：“既然苦海无边，那就回头是岸吧。”说完转身就走了。

    “大哥，现在咱们去哪里？”一个兄弟问道。

    “看看有没有新路可以走。”精猴说完就向西而去。

    流民军这一次从河间府跑出来的两万多人，跑到盐山附近的有六七千人。

    其中被村民杀了和抓住的就超过一半。其余的人都被小蝶和廖超抓住或者是杀了。

    抓住的人里面基本上都愿意留下来讨一口饭吃。像精猴这样被放走的只是极少数。

    三天以后，向西走的精猴身边已经聚集了二百多人。这些人都是他在路上遇见收罗来的。

    十天以后，精猴的身边竟然聚集了上千人。这些人在茫茫荒野中漫无目的的游荡了好几天根本不知道去哪里。现在看见了精猴就像遇见了主心骨一样。

    “大哥，再招揽一些人咱们就重新起事自己干！这一次兄弟们拥立你当大哥！”一个一直跟着精猴的兄弟兴奋的说道。

    “我当大哥？然后让你们这几个跟我最亲近的兄弟也都做头领？”精猴问道。

    那几个人听见精猴这么说都兴奋的满脸放光连连点头。

    “你们不知道张万仙和杨衮以前都是什么人吗？他们以前都是有能力有作为的好大哥！”精猴说道。

    “杨衮在与官军厮杀的时候两次替自己的兄弟挡枪挡箭，救了两个兄弟的性命。可是后来呢，你们知不知道那两个人后来怎么样了？”精猴问道。

    几个兄弟都茫然的摇头。

    “后来那两个兄弟都被杨衮给杀了！你们拥立我做大哥就是想以后我再砍你们的头吗？”精猴森然的问道。

    几个兄弟吓得都缩了缩脖子。

    “坐上那个位置，人就变成鬼了。”精猴叹息的说道。

    “变成鬼就变成鬼！大块吃肉，大碗喝酒，大被睡婆娘！就是活上一年那样的日子，你就是砍了兄弟我的脑袋，我也觉得值了！”一个兄弟蛊惑着劝道。

    精猴静静的盯着这个兄弟的眼睛然后缓缓的摇头。

    “死路走不通，我打算换一条路走。”精猴说道。

    如果精猴真的起事造反做大哥，听到消息投奔到他这里的流民军一定会越来越多。

    可是听说他不打算起事，原来聚集在他身边的一千多人立刻作鸟兽散，最后只剩下二百多人了。

    “过去的日子我过够了。走，我带着大家回盐山向小师傅都总管讨一口饭****猴说道。

