    1

    垃圾车里，女兵们忍不住伸出头来，唐笑笑顶着一大片烂菜叶子露出头来，大口地呼吸着新鲜空气。何璐赶紧把她拉下来，欧阳倩捏着鼻子忍不住吐了起来。谭晓琳捂着嘴：“还没到安全区，大家都再忍忍。”女兵们憋着气，把头藏在垃圾堆里，继续隐蔽。

    盘山公路上停着数辆军车，士兵们身穿佩戴着红箭臂章的99丛林迷彩服，手持81-1式自动步枪列队走过，不时有军车擦肩而过，司机一脸紧张地开着垃圾车突突地过来了。官兵们都没有注意这辆垃圾车，司机暗暗地长出一口气，继续往前开。

    一辆巡逻车迎面开来，连长跳下车大喊：“停车！”司机停下车，探头问：“大军，有事吗？”连长走过来：“老乡，你是哪村的？上哪里去？有证件吗？”司机从口袋里掏出身份证，吓得脸都白了：“这……这是我的身份证。我是龙头村的阿林，上山送……送垃圾。”连长接过身份证仔细地核查着，看看证件，又看看他，司机大气不敢出。

    “谢谢配合，你可以走了。”连长把身份证递还给他，敬了一个礼。司机也学着连长敬礼：“不客气，咱们军民一家嘛。”垃圾车突突地冒着烟远去了，司机开着车，满头虚汗。士官看着远去的垃圾车问：“连长，这车会不会有问题？”连长说：“你都不肯靠近，难道女兵比你更喜欢臭味？”

    士官说：“我是说司机，会不会是红军的探子？”连长摇头：“不会，这次我们的对手就是女兵，再说，他的打扮、说话，一看就是地道的渔民，装可装不出来，身份证也不是一天就能做好的。”士官伸出大拇指：“到底是老侦察兵，道行深！”连长苦笑：“一天都没找到踪影，啥道行？”这时，一架无人机低空滑过，与垃圾车背道而驰。

    红箭旅指挥部里一片沉寂，只有各种设备嘀嘀的运行声。参谋长看着大屏幕：“根据各部报告来的情况，目前没有发现女兵小队的下落。”方旅长问：“没有发现？”参谋长摇头：“是的，整个横山水库以及周边山地都被我们空地包围了，水泄不通，已经进行了三次排查，可以用过筛子形容。”方旅长噌地一下站起来：“那……是不是溺水了？千万不能出事啊！”

    “如果溺水，也不可能这么多人一起溺水。而且，至今也没有发现一具尸体。”参谋长说。方旅长一脸铁青：“那就奇了怪了，她们能去哪儿呢？”

    雷战也站在旁边思索着。

    “会不会已经脱离横山水库地区了？”参谋长说。方旅长想了想：“我们的反应速度已经够快了，就算她们从水中泅渡上岸，也不会比我们的汽车轮子、直升机跑得快。现在只有一种可能性了——”参谋长眼睛一亮：“被附近的老百姓藏起来了，我马上排查附近的村庄！”方旅长听了一愣。

    “方旅长，如果我是你，我一定不那么做。”雷战看着他说，“你动部队进村庄搜查，进老百姓的家，搞得鸡飞狗跳。虽然演习就是战争，但是毕竟还不是战争。这不仅会惊动老百姓，破坏军民关系，也会惊动媒体，这样一搞，你的红箭旅可真出大名了。当然，这方面的新闻肯定发不出去，但是不超过三个小时，你的大名就会出现在军区常委的办公桌上。现在多一事不如少一事，这种名我看不如不出。”

    “可是我们不这样做，到哪里找她们的线索呢？”参谋长焦急地问。方旅长点点头：“我们确实不能这样做，雷战说的是对的。我们惹不起老百姓，也惹不起无孔不入的媒体，无论是军民关系还是军队形象，我们都不能这样折腾，因小失大。退一万步说，就算我们失败了，也不过是一次演习，但是如果搞出事来，我们真的是吃不了兜着走。”

    “那怎么办？难道我们就这么让她们从我们指缝当中溜走了？”参谋长说，“她们真的在哪个老乡家里藏三天，我们的演习就输定了。”方旅长看看雷战，摇摇头：“她们不会藏三天的，雷战肯定给了她们任务。”雷战笑笑，不说话。方旅长看他：“你说说，给了她们什么任务？”雷战笑着看他：“——斩首行动。”方旅长一愣：“斩谁的首？”

    “你的。”方旅长一愣还没完全明白过来，雷战笑笑，“红箭旅的旅长——整个清剿行动的总指挥——我给她们的任务，就是斩首行动。”方旅长不服气地说：“看来你真的很信任这队女超人。”雷战点头：“我说了，她们是我训练出来的。”

    “你一定会为你的自负后悔的。”方旅长气呼呼地说。雷战一笑：“我不是自负，是自信。”方旅长拿起步话机：“公开电台通联，公布指挥部的位置。”参谋长急忙拦住他，方旅长一扬手：“她们的任务是斩我的首级。我了解特种兵，她们会不顾一切完成这个任务。与其让她们到处找，不如引蛇出洞。再调两个连到指挥部，参与警戒——记住，外松内紧！一定要把她们引进伏击圈再动手，明白吗？”

    “明白！”参谋长立正。

    “撤了沿途的防线，放她们进来。”方旅长命令，“让空中指挥部待命，随时准备起飞，启用应急指挥体系。一旦有危险，我们立刻上直升机离开这儿，在空中指挥。”

    “明白了，我这就去做。”参谋长转身去了。

    方旅长冷眼看着雷战，客气地问：“雷战同志，你还有什么建议吗？”雷战笑了笑：“没有了，这是完美无缺的作战计划。”方旅长问：“那你笑什么？”雷战说：“我笑，是因为我即将看到最精彩的演出——女子特战队的出场。我训练了她们这么久，等的就是今天。”方旅长注视着他：“你认为她们会有胜算？”

    “这得问你自己，方旅长。现在担心的不是我，是你。”雷战抬手敬礼，“我告辞了，我的队员在等我吃烧烤。”方旅长还礼，看着雷战走了。

    参谋长看着雷战的背影：“我们怎么办？”方旅长收回视线：“按我刚才说的办，我就不信这队女娃还真能翻了天！现在就启动应急指挥体系，指挥部分为地面指挥部和空中指挥部。”参谋长立正：“是，我马上安排，您是率领空中指挥部吗？”方旅长想了想，摇头：“不，我还在地面，让政委带空中指挥部。”参谋长有些犹豫地说道：“旅长，地面指挥部会很容易遭到袭击。”方旅长有些奸滑地笑笑：“我知道，她们也会认为我在空中。她们想斩我的首，我们就逗她们出来，一举歼灭。”

    黄昏时分，在山林的一处隐蔽地带，垃圾车突突地开过，停下了。女兵们从后面陆续跳下车，何璐第一个跳下来持枪命令：“注意警戒！”阿卓和叶寸心连忙端枪，四下观察着。欧阳倩从垃圾袋里往外掏出一个易拉罐，想了想，塞进了自己的背囊里。

    司机走下车，谭晓琳走过去：“师傅，多谢了！”司机憨笑着摆摆手，谭晓琳悄声对司机说：“师傅，你回去后，也不要对任何人透露我们的行踪。”司机狂点头：“明白！明白！打死我都不说！”田果走过来，笑着塞了个东西给司机：“拿着，路费！”司机推辞着：“哎呀，不需要不需要！女兵同志，快收起来！”谭晓琳向司机敬了一个礼，一挥手，女兵们迅速闪身进了密林之中。司机看着女兵们的身影隐没进暗黑的密林，一摊开手，是一根胡萝卜，司机看着手里的胡萝卜哭笑不得。

    暮色当中，太阳慢慢落山，映得山头一片金黄。雷战和他的队员们正在水边烧烤，小蜜蜂不停地翻着羊肉串，滋滋地冒着油烟。元宝抽抽鼻子：“太香了！小蜜蜂，动作放麻利点啦！”小蜜蜂两手翻飞：“肉才三成熟。”

    “好饭不怕晚，肉要七成熟，外焦里嫩，再撒点胡椒和盐，那个滋味啊……”元宝忍不住淌下来口水。阎王走过来，拿起一串羊肉就往嘴里塞，血水顺着嘴角淌下来。

    雷战若有所思地看着远处的水面，老狐狸走过来坐到他身边：“现在真没我们什么事了，难得轻松轻松。”雷战没说话，还在想着什么。老狐狸看他：“你怎么了？”雷战轻叹了一口气：“我很难轻松起来。”老狐狸问：“你在担心她们？”雷战反问：“你不担心吗？”

    “一样，但是我不像你这样担心。”雷战看他。老狐狸说：“你担心的是她们全队，还是一个人？”

    “当然是她们全队。”雷战不假思索地说。老狐狸看着他：“你的眼睛告诉我，不止。”雷战眨眨眼：“什么意思？”老狐狸拍拍雷战的肩膀：“担心她是正常的，好好想想吧。”说完起身走了。

    2

    暗黑的深山里，女兵们在密林之间穿行，犹如出鞘的黑色利剑与黑夜融为一体。女兵们小心翼翼地摸索着前进。叶寸心担任尖兵，走在队伍的最前面。突然，叶寸心举起右拳，队员们迅速蹲下，持枪警戒。不一会儿，远处传来一阵窸窸窣窣的声音，何璐低吼：“隐蔽，准备无声战斗。”女兵们迅速卧倒，借着夜色潜伏在灌木丛里，掏出消音器，安装在各自的武器上。

    一队红箭旅的士兵搜山而至，在不远处经过。几束雪亮的手电光在树林间乱扫。女兵们匍匐在草丛里，都屏住呼吸，不断有军靴从她们眼前经过。突然，一名新兵滑倒了，班长说：“注意脚下，粘狗屎了吧？”

    “嗯，真倒霉！”新兵起身甩脚，啪！一块东西甩在田果脸上，田果强忍着没动。新兵蹭着鞋底问：“班长，听说抓的是一群女兵？”班长点头：“是啊，真不知道女兵来凑什么热闹。”新兵说：“把咱们红箭旅全搞来，就为抓一群女兵？”班长一个爆栗过去：“已经是现实了，你这问题一点技术含量都没有！”新兵不敢说话了。班长走到一边：“你们先过去，我撒泡尿。”士兵们纷纷先过去。

    班长停住脚，站着解开了裤子。谭晓琳皱眉，急忙闭眼。女兵们紧张地看着她们的队长。一股温热的液体洒在谭晓琳的头上和脸上，她强忍住没动。何璐悄悄拿起手枪，瞄准。班长尿完了，提着裤子正准备转身，谭晓琳突然怒吼：“干！”

    女兵们从密林里猛地跳出来，对准前方士兵们的背影就是一通扫射。随着消音器和弹壳的跳跃声，消音器喷出细微的烟。前方的士兵们和班长都冒出烟雾，他们都惊呆了。谭晓琳持枪：“确认没有漏网，突击组上！”阿卓、田果和唐笑笑持枪上前，检查呆立在原地的士兵们，挨个补射。

    “确认全歼！”阿卓报告。谭晓琳这才放下枪。田果走上前，怒吼着：“说，刚才是哪个浑蛋，砸姑奶奶一脸臭狗屎的？”士兵们强忍住笑不吭声。田果上前，一把扯着班长的衣襟擦脸。班长吓得连连说：“不是我，不是我！”

    “怎么不是你？还敢尿我们教导员一脸，真长本事啦！”田果教训着。班长不好意思地说：“我我我我真没看见……对不起啊，首长……”谭晓琳一瞪眼：“死人！不许讲话！”班长马上住嘴。

    谭晓琳看看周围，命令道：“把他们的给养、电台和终端统统收来，我们走！”女兵们冲上去，拿下他们的电台和终端。何璐拿出水壶，递给谭晓琳：“洗洗脸吧……”谭晓琳想了想：“在敌后行动，水是用来救命的，还是留着吧！”谭晓琳拿袖子擦擦，“没事，快缴获战利品，我们抓紧离开这儿！”

    新兵背着一个无人机，沈兰妮看到了眼晴一亮：“哟，先进啊！不愧是红箭旅，步兵班还有无人机呢！”砰！沈兰妮向着新兵头上打了一枪，钢盔嗤嗤地冒着白烟。沈兰妮拿过无人机，连包裹扛在肩上。叶寸心看着这群男兵：“队长，这些死人怎么办？”阿卓说：“怎么办？又不能毁尸灭迹，我看不如留在这儿吹山风吧！”班长苦着脸：“首长，你们把我们的给养都拿走了，我们可真的要喝山风了。”何璐走过来：“赶紧以最快的速度离开这儿，他们的上级呼叫不到他们，会很快定位的。”谭晓琳点点头，看着这群男兵：“给他们留下两天的给养，足够走出去了。”

    女兵们整理好武器装备，转身上路。谭晓琳突然转身，看着那个班长：“你第几年兵了？”班长说：“第五年……”

    “该知道规矩。”谭晓琳说，“我希望你不要犯规，也约束好你的人。”谭晓琳说完转身走了。

    班长呆呆地看着，新兵凑过来：“班长班长，咱咋办啊？我家伙都被缴走了。”班长一瞪眼：“咋办？能咋办？凉拌！等着被连长扒皮吧！”

    指挥部里的方旅长正靠在躺椅上闭目养神。参谋长这时走过来，将报告递给他：“旅长，最新战况。”方旅长看了一眼：“又一个班被全歼了？”参谋长无奈地点点头：“是的，但是我们也锁定了她们最后所处的位置。晚上在深山老林，她们走不了多远。我已经部署部队外围包抄，天亮以后，一起往中心前进，压缩她们的活动空间。”

    “她们都在林子里吗？”参谋长点头，方旅长接着问，“她们没有分组，始终在一起吗？”参谋长愣住了：“旅长，您的意思是？”

    “我现在怀疑，伏击这个班的是疑兵，就为转移我们的注意力。真正的斩首小组在伺机而动，就为找出我们的破绽。”

    “不会吧？就那么几个女兵？她们能有这样的战术思维？”

    “我现在觉得，原来轻敌了。”方旅长苦笑，“她们不是我们想的那种花瓶，如果是花瓶，就不会冒死跳入横山水库，更不会有能力突破我们正规军的包围圈，也不可能干掉我们的一个侦察班。现在好了，电台、终端、无人机，她们都有了。很难说她们下一步在琢磨什么鬼主意。现在我们真不能掉以轻心了，要全力以赴对付她们。”

    “明白了，我马上命令外围部队撤出来。”

    “不能全撤，不然她们就知道这是圈套了，偶尔有几次遭遇战也是掩饰。我们要想办法让她们全部进入包围圈，力图全歼。这场战斗会比过去都艰难，雷战说的是对的，她们是女性，她们的战斗思维跟我们不一样，是女人的战斗。”

    “旅长，我第一次看见你下决心这么艰难，现在怎么办？”

    “命令部队，在没有确定她们所有人的位置以前，不要主动出击。”

    “是。”参谋长转身去了。方旅长看着地图，陷入了沉思。

    女兵们背着背囊，挎着武器在林间快速穿行。天空已经泛着鱼肚白，太阳慢慢升起，朝霞就从密林间洒下来。谭晓琳停下脚步，看了看四周的情况，喘着气说：“天亮了，我们不能再走了，会被空中侦察发现的，就在这儿休息吧！”谭晓琳打了个口哨，叶寸心停下，队伍进入警戒状态。何璐走过来，低声说：“休息，按照预案，部署哨兵。”

    女兵们都一屁股瘫软下来，靠在背囊上。阿卓和唐笑笑放下背囊，提起步枪准备放哨。田果已经躺在背囊上疲惫不堪地闭着眼睛。欧阳倩从背囊里掏出在垃圾车里捡的易拉罐，做起了警戒线。阿卓看着伸出大拇指：“蚊香，够聪明，这下省了我们不少心。”欧阳倩笑笑：“咱们人少，只能用点笨办法了。”

    谭晓琳站在山巅，拿着望远镜观察着四周。何璐走过来：“下一步怎么办？”谭晓琳放下望远镜：“我们要想办法找到红箭旅指挥部的位置。”何璐说：“红箭旅是数字化部队，他们跟常规部队不一样。”谭晓琳看着她：“怎么不一样？”

    “红箭旅还有空中指挥部。”谭晓琳纳闷儿地听着，何璐解释说，“用空军的大型预警机改装的指挥机，配合其余的辅助机群，神出鬼没，可以指挥所有红箭旅的部队，并且与上级指挥部保持信息畅通。”谭晓琳点点头：“我知道了，以前看过这方面的资料，没想到红箭旅也有。”

    “军区首长的心尖子部队，什么没有啊！我们现在苦苦寻找他们的指挥部，万一他们真在天上，那怎么办？总不能去抢战斗机吧？”何璐说。

    “是啊，我们上天无门。”谭晓琳也陷入了沉思，“战斗机就不想了，可他们有防空部队，还是可以打打主意的。比如说用以子之矛，击子之盾。”

    “你的意思是说——用他们的防空导弹，把他们的指挥机打下来？”

    “理论上是可行的。”

    何璐苦笑：“可行是可行，但是我们怎么搞定防空部队呢？他们一个营也得好几百人吧？从雷达到发射，一整套人马，我们就是搞掉了防空营，也发射不了导弹啊！”谭晓琳呵呵一笑：“是啊，我也就是这么随便一说。”两个人都笑了。

    “你睡会儿吧，我先值班。”何璐说，谭晓琳点头：“好的，两个小时以后叫我。”谭晓琳起身去休息了。何璐看着持枪警戒，密林深处不时传来几声鸟儿清脆的鸣叫声。何璐从贴胸口袋里拿出一张照片，定定地看着。许久，她抬眼看着远方，一片沉寂。

    3

    东南亚某国海边，游客稀少。天狼赤裸着上身，倚靠在船头，看着远处的大海。

    一个穿着比基尼的性感女郎从不远处慢慢走过来，天狼注视着前方，面无表情。比基尼女郎擦身而过的时候突然出手，天狼敏捷地闪身错过，比基尼女郎冲过来，天狼飞身而起，反肘砸下，比基尼女郎迅速闪身避开。天狼看着她：“是黑猫派你来杀我的？”比基尼女笑：“果然是高手，如果我想杀你，你根本没有还手的机会！”天狼嘴角一扬：“是吗？那就试试看！”

    比基尼女打了一个口哨，天狼脚下的沙滩噗噗中弹，比基尼女郎笑着：“怎么样？天狼，有什么感想？”天狼笑笑：“看看你脚底下。”比基尼女郎低头一看，在她脚下的沙滩上，一颗地雷露了出来，她再看看两侧，一根线连着快艇，快艇下面有个炸药包。天狼从泳裤口袋里拿出遥控器：“如果你想活着，在我被击中的时候，就不要动这个念头了。”比基尼女笑了：“够狠！我喜欢。”天狼丢掉遥控器：“你的这些雕虫小技我早就看透了。说吧，找我什么事？”

    “叫我蜂鸟吧，黑猫让我来找你，一起去完成任务。”

    “这就是见面仪式吗？”

    “我总得看看，黑猫指定的人选，有什么特别的吧？”蜂鸟妩媚地一笑。

    “现在告诉我，黑猫要我去干什么？”

    “黑猫要我们一起去见一个人。”

    “谁？”

    “去了，你就知道了。”蜂鸟笑笑，“干咱们这行的，危机四伏，不小心点怎么成？这次的对手可不好对付，要不怎么会让你和我联手呢？”天狼苦笑。蜂鸟转身回头：“怎么？不愿意跟我一起开始一趟愉快的旅程吗？”天狼想了想，跟了上去。

    4

    密林深处，田果靠着背囊睡得正香，叶寸心走过去用脚踹踹她：“哎哎，胖妞，起床了。”田果懒洋洋地睁开眼：“不是两个小时吗？还没到点呢！”叶寸心取下脖子上挎着的自动步枪，递给她：“都三个小时了，够照顾你的了。”田果不情愿地爬起来，旁边的沈兰妮也揉着眼睛，两人提起步枪向哨位走去。

    谭晓琳靠坐在旁边，一直在研究那台缴获的军用笔记本。唐笑笑走过来：“云雀，你没睡觉啊？”谭晓琳叹息一声：“咱们在人家的笼子里呢，睡不着啊！现在我们深入敌后，层层包围，要我们去斩首，我们连首在什么地方都不知道。”阿卓站起身：“我们不是缴获了红箭旅的电台和终端吗？也许从这里可以找到呢？”

    谭晓琳摇头：“没有用了，只能获取以前的情报，红箭旅肯定发现电台丢了，更换了联络密码和语言编码。我们要是从这当中获取新信息，倒很可能是勾我们进陷阱的假情报。他们肯定有各种不同的预案，不可能一个步兵班的终端被缴获，整个系统就无密可保。”

    “他们知道我们在哪儿，但是没有来抓我们。”叶寸心躺在旁边，闭着眼说。谭晓琳疑惑地看着她。叶寸心翻身坐起：“缴获电台和终端是双刃剑，我们可以监控他们的通联，他们同样可以掌握我们的位置。通过这些电子仪器，他们毫不费力就可以锁定我们。他们不动手，是担心我们分组行动，否则一颗制导炸弹就可以把我们全部解决掉。”

    谭晓琳有点吃惊地看着她，叶寸心得意地笑笑：“清华计算机系可不是浪得虚名！”谭晓琳靠近叶寸心坐着：“你有什么主意？”叶寸心说：“他们在监控我们，但是不敢动我们。一旦对我们展开攻击，瞬间就可以解决持有这部电台和终端的人，但是不能保证对我们全歼。所以他们宁愿让这个线索留着，一旦确定我们都在一起，随时都会干掉我们。”谭晓琳看着手里的军用笔记本：“看来继续待在一起，就是死路一条。”何璐走过来：“看来我们必须尽快摆脱他们的跟踪，敌杀死，看你的了！”

    “我建议，分头行动。”叶寸心说，“A组还带着电台和终端，吸引他们的注意力，B组隐蔽行动，寻找并且接近红箭旅的指挥部。”何璐看着谭晓琳手里缴获来的笔记本说：“我们从战利品上再也得不到什么情报了吗？”叶寸心自信地一笑：“未必，那要看谁操作了。”谭晓琳笑笑，把笔记本递给叶寸心说：“清华的高材生要教我们当黑客，给你。”叶寸心接过电脑，十指翻飞，熟练地操作着电脑，女兵们围坐在四周，紧张地看着屏幕上不断变化的数字和编码。

    此时，红箭旅指挥部里，一名参谋坐在电脑前，看着屏幕兴奋地高声喊道：“有情况！”所有人都紧张起来。方旅长走过来，急问：“什么情况？”参谋指着电脑屏幕说：“有人试图黑进我们的系统！”电脑屏幕上的各种编码不断地快速变换着。

    “是那群女兵吗？她们想干什么？”方旅长问。

    “是的，本来我在正常监控，突然之间，她们就采取了进攻措施。好像是想在我们的系统里面种植木马。”参谋说。方旅长急切地问：“能拦截吗？”

    “小意思！”参谋操作键盘，屏幕上的乱码停止了，各种数据也恢复正常。方旅长松了一口气，参谋说：“完工了，我们的防火墙是四级加密的，没有黑客能尝试突破！”方旅长皱着眉头：“不要掉以轻心，继续监控。”

    密林里，叶寸心正紧张地操作着军用笔记本。不一会儿，叶寸心兴奋地一拍手：“成功了！他们上当了！他们以为我想种植木马进去，启动了最高级别的防火墙。”阿卓问：“那你是想干什么啊？”叶寸心说：“种植木马啊！先给他们一个诱饵，让他们全力对付。真正的木马，在他们启动最高级别防火墙的瞬间，已经种植进去了。”

    谭晓琳笑着拍了拍叶寸心的肩膀：“够聪明！”唐笑笑苦着脸说：“我见了电脑头就大，种这个木马是做什么的呀？”叶寸心解释说：“能做所有的事情——获取情报、发布命令，等等所有的一切！只要红箭旅的旅长能做到的，我们都能通过这个木马做到！”唐笑笑呵呵笑：“那咱们队长不也可以代替方旅长发号施令吗？”

    “就是这个意思！我们就是要当红箭旅的影子指挥部！我们现在看看，他们的指挥部到底在什么位置！”叶寸心敲击键盘，“找到了！他们确实分成两个指挥部，一个在空中，一个在地面！”谭晓琳急切地问：“旅长在哪个指挥部？”叶寸心摇头：“现在还不知道，他们没有用明确的代号通联，哪个都有可能。”何璐说：“除非他们直接使用电台通话，指挥网络里面的代号，只有他们自己能知道。泰山还是黄河，这不是我们能猜到的。”

    确认不了指挥所的具体位置，女兵们还是无法在规定时间内完成任务，一时间大家都沉默了。

    “我有主意了！”谭晓琳说，所有人都看着她，“他们分成两路，我们也分两路！他们不是担心我们分组行动，无法全歼吗？那我们就将计就计，我们真的分成两路，从他们的防线缝隙渗透过去，分别对付两个目标，也就是红箭旅的两个指挥部，我们干掉这两个指挥部，不管他们旅长在哪个指挥部，我们的任务也完成了！”

    “好主意！我赞成！”何璐说。阿卓想了想：“问题是……我们怎么搞掉他们的指挥部？红箭旅的地面指挥部少不了重兵把守，空中指挥部就更别提了，飞机在高空，我们又不是超人，能飞上去？”叶寸心说：“上天干啥？防空导弹营吃干饭的啊！”阿卓说：“那是人家红箭旅的，还能听你的啊？”叶寸心一脸正经地说：“真不是吹牛，他们不听我的，但是他们听指挥部的！”阿卓想了想：“难道你想用他们的防空导弹，打掉他们自己的空中指挥部？”叶寸心眨眨眼，看着所有人：“难道不可以吗？”

    “敌杀死，这个办法教导员也想过，可是我们怎么才能做到呢？他们之间肯定是有密语联络的，我们虽然进入了他们的指挥体系，但是不知道密语，还是无法发布命令啊？”何璐说。叶寸心想了想：“我想等防空营与旅部联系的时候，截获他们的信息破译密码。”谭晓琳看了看表：“现在不能等待了，时间不够了，队长，你下命令吧！”何璐想了想，看着队员们坚毅的目光点点头：“我们分两组。我带A组，接近防空营；云雀，你带B组，接近地面指挥部，咱们分头行动。”

    “好的！灭害灵、敌杀死，还有芭比跟着我，其他人跟着队长行动。”谭晓琳分好组，收起军用笔记本。唐笑笑问：“教导员，我们白天行动吗？”叶寸心说：“现在我们也有千里眼顺风耳，白天当然可以行动。”何璐背起背囊：“我们马上分头行动，没有紧急情况，不要通过电台联系。他们可能会破解我们的通信频道，每次通话千万不要超过一分钟。A组，收拾东西，跟我出发。”两组队员迅速收拾好东西，快速隐身在密林中。

    指挥部里一片忙碌，参谋看着屏幕上变化的图标报告说：“她们开始移动了。”方旅长噌地站起身：“去哪里？”参谋看了看：“往西北方向，好像要渡急弯河，目的地还不好说。如果我们想拦截她们，附近有不少部队。”方旅长摆摆手：“不，先和她们错开，确定她们的人数。”

    “旅长，这时候不动手，等她们渡过急弯河，就进入原始森林了。”参谋长说。方旅长点头：“我知道，现在首先要确定她们的人数。命令无人机、侦察兵全程监控，看看她们到底有多少人。注意，不要惊动她们。”

    “是！”参谋长转身去了。

    这时，雷战推门走进来：“怎么样，方旅长，抓住了吗？”方旅长看他：“别急啊，这不，我们正盯着她们呢！”雷战一惊：“不简单啊，你往她们身上布置跟踪器了？她们居然还没发现？”方旅长看看他：“她们带的是我部队的电台和终端。”雷战笑笑：“哟，哪儿搞的？”方旅长的表情有些尴尬，雷战笑笑：“我不问了。”

    “也没什么不好说的，大意失荆州了。”方旅长叹了口气说，“昨晚一个侦察班被她们打了伏击，缴获了电台和终端。”雷战有点吃惊：“一个侦察班？全歼了？”方旅长无奈地点点头：“是的。不过你别高兴得太早，她们是聪明反被聪明误，本来想拿我们的电台和终端来侦察我们，但是现在等于装了个跟踪器在身上了。我找她们反而容易了，压根儿不用找了，这不，就在这儿呢。”

    “那方旅长怎么还不动手？还等什么？”雷战问，方旅长一愣。雷战笑笑：“我要是没猜错的话，方旅长担心她们分头行动。”计谋被识破，方旅长有些不甘心地说：“那又怎么样？我这么多的部队，还怕她们几个黄毛丫头？搞笑！”

    中午的密林里，气温骤升，骄阳似火。B组的女兵们穿过一片茂盛的灌木丛，来到一条湍急的急弯河流。谭晓琳带着队员们来到岸边的树林边缘，沈兰妮不时地回头观察着后面的情况。叶寸心小心翼翼地拨开前面的树枝，看了半天，没有动静。谭晓琳拿起望远镜，仔细地观察着。唐笑笑低声说：“看起来没有安排哨兵。”沈兰妮想了想说：“不对啊，这样的地形无论如何也不能放弃警戒的。”

    谭晓琳看了看电子地图，指着上面的路线：“如果不渡河，我们就得绕路，迂回到红箭旅的后方，不但要费时间，而且顺公路走都在红箭旅的机动范围内，一旦暴露行踪，根本没地方逃。豁出去了！咱们试试运气！”

    “走，咱们过去看看。”谭晓琳将地图收好装进背包。

    叶寸心担任尖兵，持枪跃进，小心翼翼地走到河边，周围没有一点动静。叶寸心仔细观察着，打了一个手语，隐蔽在灌木丛里的谭晓琳拿起望远镜。平静的河面上，风吹着岸边的芦苇沙沙作响。唐笑笑看着四周：“好像真的没人。”谭晓琳说：“不是没人，而是他们躲在暗处监视我们，我们带着终端，就是个活动的路标。看来真的没错，他们想一网打尽，不敢动手，怕打草惊蛇。”

    唐笑笑看看天上的无人机，又看看前面的那条河，问：“那怎么办？到底过不过呀？”谭晓琳收起望远镜：“过，没什么犹豫的。他给我们让路，我们凭什么不过？”沈兰妮说：“岸边不会有埋伏吧？”谭晓琳说：“这条河不过几百米宽，要打我们狙击，早就打了，不用等到现在。他们越不敢打，我们越要大胆。我们确实分成两组，他们发现以后更不敢打了。走！”谭晓琳带着几名女兵起身，猫腰来到河边，摆出警戒队形，小心翼翼地前行。半空中，无人机还在空中无声地盘旋。

    指挥部的大屏幕上，谭晓琳和几名女兵呈战术队形摆开了警戒。雷战瞪大了眼看着大屏幕，方旅长也看着，有点意外：“怎么就这么几个人？剩下的人呢？”参谋长说：“是不是还有第二梯队？”方旅长想了想：“不！她们确实分了组。”参谋长问：“怎么办？打不打？”方旅长没说话，皱着眉头思考着。雷战也一脸紧张地站在旁边。

    河岸边，谭晓琳背好背囊，将95自动步枪挎在背后，准备泅渡急弯河。几名女兵小心翼翼地向河中央走去，冰冷的河水让她们都有些哆嗦。

    河岸边的草丛里，一把85狙击步枪的瞄准镜牢牢地套住了女兵们的身影。狙击手的眼睛抵着瞄准镜，等待命令。连长拿起步话机：“红箭，红箭，我是佩刀。是否发起攻击，请指示。完毕。”步话机传来命令：“佩刀，不要发起攻击。完毕。”

    “红箭，佩刀报告，她们现在都在水里，都在我的有效射程之内，一个急速射，她们全部都得阵亡。完毕。”

    “佩刀，红箭收到。重复命令，不要发起攻击，保持全程监控。完毕。”

    “佩刀明白。”连长悻悻地关上步话机。

    5

    丛林里，树木葱郁，雾气缭绕，何璐带领着A组队员们在密林间快速穿行。阿卓担任尖兵，小心翼翼地走在队伍的最前面，何璐居中，欧阳倩和田果紧随其后。突然，阿卓举起右拳，快速蹲下，女兵们都停住脚步，迅速蹲下警戒着四周。何璐小心翼翼地走过去：“怎么了？”阿卓抽抽鼻子：“有点味道。”欧阳倩也抽抽鼻子：“好像是香水。”何璐一愣，回头看着女兵们：“香水？谁喷香水了？”女兵们互相看着，都摇头。

    欧阳倩又抽抽鼻子，仔细地闻了闻：“不是女士香水，是男士用的古龙香水味道！”何璐一惊：“这附近有男人？！”大家立刻警觉起来，持枪对着四周，半晌也没有动静。何璐看看手表，对阿卓说：“你往前走，保持警惕。蚊香，埋地雷。”

    队伍继续前进。欧阳倩拿出地雷，抽出匕首，挖了一个坑埋下去，又用周围的树叶和枯树枝做好伪装，确定没有问题后才小心翼翼地后退离去。

    树上，两名身穿吉利服的狙击手屏住呼吸，一动不动地趴着。突然，噗噗！两支装了消音器的手枪扣动了扳机，趴在树上的两名狙击手开始冒烟，何璐和阿卓手持手枪站在树下，两名狙击手呆住了。何璐拿着手枪，看着他们：“下来吧，死人是会掉下来的。”两名狙击手无奈，只能乖乖地滑下来。

    欧阳倩看着两名狙击手说：“你们肯定用了古龙香水！”其中一名狙击手说：“就喷了那么一点点。”另一名狙击手无语地说：“你害死我们了！你个大男人，臭美什么？”那名狙击手委屈地说：“虫子太多，脸都肿了，香水也能驱赶……”

    何璐将手枪插回枪套，说：“把他们的武器和给养带走。”阿卓上前拿过狙击步枪一脸兴奋：“这次终于有狙击了！”欧阳倩也将测距仪占为己有。红箭旅指挥部里一片紧张的氛围，方旅长背着手在指挥部来回地踱步。

    一名参谋站起身：“另外一个小组出现了，在2304地区！”方旅长快步走过来：“她们的人数呢？”参谋看了看电脑：“无法确定，发现她们的潜伏哨被干掉了。”方旅长一愣，参谋长走过来：“她们的战绩确实不错啊！”方旅长脸色变得凝重起来，点点头：“是的，我们真是小看这些丫头了，她们不比男兵次。”参谋长说：“起码现在可以判断，她们分了两个小组活动。”方旅长摇头：“未必啊，也许是三个呢？”参谋长说：“分三个小组，她们的人数就不够了吧？”

    “不好说，”方旅长皱了皱眉，端起桌上的搪瓷茶缸喝了一口茶，“她们的表现已经超出我们的预料。如果分成三个小组，哪怕只留下一个小组，我们还是会很难受的。”参谋长不相信地说：“难道她们真的会搞到这儿来？”

    “已经发生了这么多的想不到，现在你还怀疑她们有这种能力吗？”方旅长放下茶缸，转身命令道：“传我的命令，部署更多的潜伏哨，这次藏好一点，技术侦察手段也都用上。在没有得到她们人数的准确情报以前先不要动手。一旦确定她们的人数，一起动手，务必全歼，不留后患！”

    “是！”参谋长立正，转身离去。方旅长看着显示屏，忧心忡忡。

    急弯河边，谭晓琳从水里湿淋淋地钻出来，持枪警戒，另外三名女兵也陆续涉水上岸。谭晓琳看了看四周，向后一挥手，几名女兵迅速进入丛林，消失了。河对岸，连长和他的兵们只能眼睁睁地看着。连长拿起电台报告：“红箭，红箭，我是佩刀，女兵小队四人进入2108地区。请指示。完毕。”无线电马上传来命令：“佩刀，跟踪监控，不要发起攻击。完毕。”

    “佩刀明白！完毕。”连长站起身，苦笑着招呼部下：“都起来，都起来，跟踪监控。”几名士兵们快速进入丛林，搜索前行。

    另一边，何璐正带领着A组女兵在山林里急速行进，连续的山地行军让女兵们疲惫不堪。突然，担任尖兵的阿卓向后打了个手势，几个女兵迅速隐蔽，进入战斗准备。何璐靠近问：“什么情况？”阿卓低声说：“敌军，至少有一个连。”突然，前方响起一阵密集的狗叫声，有人大喊：“那边有人！”

    “快！分头撤！3号位置集合！”何璐高喊，阿卓拽着欧阳倩就跑，田果想跟上去，被何璐拽走了。红箭旅的一个排追了过来，军犬不停地狂吠着，士兵们对着已隐入密林深处的女兵背影扣动了扳机。

    阿卓和欧阳倩在山林里狂跑，两人不时地躲在树后回击。欧阳倩躲在一棵大树后面：“伞兵，跑不是个事，要想办法争取主动！”阿卓点头：“先干掉狗，要不跑哪儿都不行！”欧阳倩说：“好，我掩护！”

    阿卓猛地从树后闪出来，一条军犬猛扑过来，阿卓一个转身让过去，从衣服里一把拽下胸罩扔了出去。军犬疑惑地绕着地上的胸罩转。阿卓趁机上前，军犬扑了上来，阿卓拿起胸罩三两下就把军犬捆了个扎实。

    这时，有军靴的脚步声靠近，阿卓快速闪到树后。几个红箭旅的士兵追上来一看，狗被胸罩绑在地上呜呜呜地呻吟。训犬员怒吼：“这！这是谁干的？！”班长苦笑：“谁干的，很明显是女兵呗！”此刻，藏在树上的欧阳倩趁机扔出一个手雷，瞬间，没有弹片只有黄烟升腾——按照演习规则，几个红箭旅的士兵，连人带狗全都报销了。

    林子那边，何璐和田果也在急速奔跑。田果一个踉跄，被地上的一根大树根绊倒，身上背着的狙击步枪也差点掉了下来。田果吐出一嘴的泥：“咱们简直像丧家之犬了！”何璐回头拉她起来，看看后面：“保存实力是第一位的，其他的不重要。已经摆脱了追踪，先歇歇。”田果靠着茂密的大树，掏出压缩干粮：“你警戒，我先垫垫肚子。”何璐苦笑：“你啊真是个标准的吃货，到啥时候都忘不了吃！”

    何璐往前走了几步，仔细观察着四周。树林里传来奔跑的脚步声，何璐回头一看——田果已经不见了。何璐焦急地低声喊：“开心果！开心果！”大树附近传来一阵瓮声瓮气的声音：“队长，我在树洞里呢！”何璐急道：“快出来，追兵到了！”田果在树洞里说：“你进来，里面大着呢！”

    何璐听着越来越近的脚步声，只得爬上树，跳进树洞。树洞虽然不算大，但塞进两个人还是可以的。两人屏住呼吸，一动不敢动地猫在树洞里。外面的脚步声越来越近，何璐小声地说：“你就等死吧！”田果说：“他们不会发现树洞的。”

    两个红箭旅的士兵追了过来，没看见人，一名士兵捡起树下的垃圾一看：“压缩干粮？”树洞内，田果悔恨地扇了自己一个嘴巴。一名士兵拔出手枪，指了指上面：“说不定她们就藏在树洞里。”

    何璐连忙掏出匕首，横咬在嘴里，然后攀爬上去，靠洞口贴着身子。那名士兵小心翼翼地接近树洞，往里探了探头，没发现有人。站在树下的士兵说：“你再往里看看，要不打几枪也行。”士兵往前凑了凑：“我看看，要是抓个活的，咱俩三等功就有了！”

    趴在树洞口的士兵弯下腰做好撤离的架势，然后以很快的速度伸过头去。树洞里，何璐的匕首对着他的眉心一比画：“你挂了！”说完伸掌一推，那名士兵整个身体向下一倒，重重地摔在地上。

    站在树下的那名士兵还没反应过来，一条黑影从树洞里飞出来，一脚把他的手枪踢落在地上。那名士兵扑了过来，何璐一个移步，闪过攻击，右手抓住他的手腕，顺势往背部一拉，扭了上去，那名士兵痛得大叫：“啊！手要断了！”何璐拔出匕首，猛地扎了下去——匕首在士兵的眼球前停住了。那名士兵瞪着眼睛，惊魂未定：“女首长，别，别……”何璐放开他的手：“你挂了！”田果走上来，利索地卸下他的电台，两人兔子似的噌噌钻进了密林中。两名红箭旅的士兵瘫坐在地上：“这哪儿是女兵啊？这分明是女鬼啊！”

    何璐带着田果和另外两名女兵会合了。四人被遮挡在树叶下，坐在一起吃干粮休息。何璐抬手看表：“现在是下午2点，离明天中午12点演习结束还有22个小时。我们必须抓紧每分每秒，深入敌后，干掉导弹营。”欧阳倩看看地图：“和路雪，时间应该还够。”何璐指着地图：“走这条路当然够，刚才遭遇战打得都很艰难，要想通过蓝军的严密封锁难上加难。现在，摆在我们面前的有三条路，除了这一条，第二条是从这里上山，翻过青石岭，也可以插到导弹营，但至少需要一天时间，我们可耗不起，我们必须在天黑前摸到导弹营，帮助云雀干掉空中指挥所。”

    阿卓看着地图：“队长，你的意思是走沼泽地？”何璐点头：“对，这块沼泽地大约有二十多公里宽，我估计半天左右我们就可以穿过去。”欧阳倩有些犹豫：“沼泽地危机四伏，要是不小心就会陷于绝境的。”何璐说：“正因为这样，敌军也会疏于防范，我们训练时也接触过沼泽地，只要仔细探好路，还是有把握穿过去的。你们看怎么样？”

    何璐看着她们，三名队员互相看了看，坚定地点点头。何璐收起地图：“那好，准备行动，奢香，还是你在前面探路。”几人迅速补充干粮，起身前行。

    指挥部里的大屏幕上，一个黑点在移动，方旅长盯着黑点思索着。参谋长走来：“旅长，2306地区发现四名女兵，又消灭了我们一个排。”方旅长无奈地笑了笑：“现在看来，她们一共八个人，分两组行动确凿无疑了！马上命令部队收网，分头围歼，一个都不许放跑！”参谋长领命离去，方旅长无奈地看着大屏幕上的小黑点：“几个小女兵用了我红箭旅两天的时间才拿获，惭愧啊！”

    6

    山地丛林一片静谧，浩瀚的林海望不到边。太阳的光线已经很弱了，稀疏地透过树叶洒在地上。大树旁，谭晓琳带着B组队员在休息，沈兰妮站在不远处放哨。叶寸心戴着耳机看电脑：“云雀，他们已经确认了我们两个组的位置，正在实施围剿。”谭晓琳问：“队长在什么位置？”叶寸心看了看电脑：“2306地区，靠近导弹营约50公里。”

    “她们一旦被围，很难再有突破。”谭晓琳说，“我们也一样，只有尽快走出这片森林，才能寻找生路。马上准备战斗！”唐笑笑站起身：“云雀，我们就四个人，再怎么厉害也打不过他们呀！”谭晓琳说：“我们的目的不是要消灭他们的有生力量，而是要利用他们，完成我们的使命！”

    这时，树丛中传来一阵窸窣的脚步声。叶寸心解下狙击步枪，抱在胸前，瞄准来路：“这一路上都被他们追着跑，我可不想总当笨老鼠。”沈兰妮在对面把狙击步枪架起来，和叶寸心形成掎角阵势，沈兰妮做了个手势。瞄准镜里，几个黑影在蠕动。

    噗！一个士兵的头盔嗤嗤地冒着烟，排长大喊着：“敌袭！”抬手就是一枪，谭晓琳按住叶寸心的头压了下去，子弹擦着树干滑过。唐笑笑开枪，排长的头盔冒烟了。紧接着，噗！噗！两声枪响，两颗子弹从谭晓琳和叶寸心的头顶擦过，钻入身后的树干上。谭晓琳抬头看着树上的弹孔高声喊：“还有两个狙击手！”叶寸心抵着瞄准镜：“我看不见他们！”

    “我去吸引他们！”唐笑笑匍匐着爬到十米外的一棵树上，迅速脱下迷彩服往上一抛，衣服缓缓落下——一道亮光闪过，叶寸心快速搜索，很快发现藏在岩石后的狙击手。噗！叶寸心果断扣动扳机：“干掉了一个，还有一个肯定藏起来了。”

    被击毙的排长和红箭旅俘虏坐在一起哈哈大笑：“他是我们最好的狙击手，最喜欢玩猫抓老鼠的游戏！”叶寸心怒吼：“死人！给我闭嘴，小心割了你的舌头！”排长笑：“哟，小丫头还是暴脾气！”谭晓琳走过来：“没时间耗了，追兵马上就会到的，如果不干掉这个狙击手，我们连动都不能动。”

    叶寸心焦急地据枪搜索着。沈兰妮悄悄移过来：“敌杀死，咱俩的枪法谁更厉害？”叶寸心看她：“你谦虚，我可不谦虚，没啥疑问的。”沈兰妮没打算和她口舌之争：“你能不能顺着我的枪口击中目标？”叶寸心说：“只要你的枪口能指中目标，那我就可以射出子弹，和你指的位置误差不超过一厘米！”沈兰妮竖起大拇指：“够牛！我有办法干掉另一个狙击手了，你听我的指挥！”

    沈兰妮抬起头，半跪着举枪瞄准，朝着树林方向扣动了扳机。藏在丛林里的狙击手抬头，看见了沈兰妮，扣动了扳机，同时，沈兰妮大喊：“开枪！”——噗！一颗子弹击中狙击手的头盔，嗤嗤地冒着烟，狙击手丧气地看着沈兰妮身后的叶寸心：“女人也会玩双狙？”坐在地上的阵亡排长忍不住呱叽地鼓掌：“干得漂亮！”谭晓琳走上前，摘掉他的标记佩戴在自己身上：“行了，老实待着！”

    “少尉，有终端没有？”叶寸心问，排长抬头望天：“我是死人！”谭晓琳说：“别问了，肯定没有。带上武器、给养，赶紧走！”沈兰妮上前收缴战利品，坐在地上的士兵眼巴巴地说：“少将姐姐，给我们留点吧！”沈兰妮犹豫着，谭晓琳看着她：“少将，看他们可怜，就留一点吧，我们走！”几名女兵迅速离开，继续前行。

    阳光包裹着密林，除了沙沙的脚步声外，四周一片安静。B组的女兵们握着钢枪，在水蒸气的热浪中艰难前行。每个人的身上都沾满了泥泞，肩上背着战斗背囊。阿卓背着电台，在前面小心翼翼地探路。田果拄着一根半粗的树枝，小心地迈着步：“虎落平阳被犬欺啊，活活被人逼到这块烂泥地，头上太阳晒，脚下又臭又腥，身上蚊蝇咬，我这是招谁惹谁啦？受这份活罪啊！”何璐深一脚浅一脚地走着：“敌后作战，最重要的就是隐藏自己的行踪。大家再坚持一下，很快要走出去了。”

    田果停下脚步，拿起军用水壶往嘴里倒，一点也没倒出来：“蚊香，把你的水给我喝点。”欧阳倩摇头：“不行！必须坚持到最后顶不住的时候再喝！”田果扑过来：“我现在就是顶不住了！”欧阳倩一闪，田果栽到泥水里，一挣扎，却越陷越深。欧阳倩连忙拉她，连带着自己也被带倒了——两人陷入齐腰深的沼泽里爬不上来，两人吓得脸唰地一下白了。

    “别动！”何璐大喊，阿卓也转身回来，拿起伞刀割了些杂草，扔到田果身边。何璐从背囊里掏出毯子扔在草上：“趴在毯子上，慢慢爬过来！”

    田果和欧阳倩趴在毯子上，小心翼翼地爬着，连呼吸的节奏都慢了。何璐伸手把她俩拽了起来，两人都成了泥猴。田果惊魂未定地回过身，看着还在冒着气泡的那片沼泽地：“妈呀，这下真要送命了！队长，我不玩了！我才二十岁，还没活够呢！”何璐看着田果：“你要是再叫苦，扰乱军心的话，小心我一枪毙了你！”田果不敢乱说话了。

    阿卓递过一个水壶，田果没敢接，看看何璐。

    “喝吧，不是水。”阿卓说。田果接过来猛喝了一大口，龇牙咧嘴地说：“太酸了，醋啊？”阿卓说：“别喝下去，含着，你的嘴就不会干了。这是我们彝族的秘方，挺管用的。”田果点点头，又含了一口醋：“嗯，是好多了，你怎么不早说啊？队长，来一口？”何璐回头，接过水壶也含了一口，接着抬头看了看天：“趁天还亮，咱们赶紧走！”阿卓说：“别着急，我先探探路，你们踩着水草茂密的地方走。”队伍顺着阿卓探过的路，艰难前行。

    这时候，方旅长正坐在指挥部里的桌前吃饭，看得出他胃口和心情都很好。参谋长走近，欲言又止，方旅长抬头看他：“啥事？”参谋长犹豫着：“你都一天没吃了，等等再说。”方旅长笑：“我就等着那几个女娃娃当下酒菜呢！”参谋长想了想，说：“旅长，暂时没这口福了。”方旅长夹着菜的筷子愣在了半空中：“怎么可能？围得跟铁桶似的，还能上天入地啦？”参谋长说：“2306地区发现的那四名女兵失踪了，进入原始森林的那四个，又干掉了我们一个排，混进了我们的队伍里。”

    啪！方旅长一把撂下筷子：“她们不是带着我们的终端吗？分分钟就能找出来！”参谋长苦笑：“她们好像掌握了我们的汇编语言，把缴获的终端修改过了，我们现在很难分清楚哪个是她们，哪个是我们的部队了。”方旅长起身，心急如焚地来回踱步：“男人女人总搞得清吧？她们这么干，还不是为到指挥部来？命令沿途各部队加强警戒，一只鸟都不能放过来！”

    方旅长走到电子沙盘边细看：“2306地区都围起来了，能上哪里去呢？唯一的出路就是这里，难道她们真的会走沼泽地？”参谋长看了看地图：“那是无人区，进去就是个死！再说，那边除了防空导弹营也没其他部队，她们跑去能干什么？抢导弹玩啊？我看也许藏在哪个山旮旯了，熬到明天中午，也算保存了一半战斗力。”

    方旅长没说话，皱着眉头在思考。半晌，方旅长抬头：“我看这样，继续加强搜索，另外，马上在那一带布置雷区。”说着伸手指了指地图。参谋长一看，眼睛一亮。方旅长暗暗笑道：“小丫头，搞得我防不胜防。有备无患吧，你去吧！”参谋长领命，起身出去布置了。

