    回到租住的小院后，同住的人都是报以同情，但并没有过多表示。

    一位穿着臃肿的老大爷斜眼瞧了二人几眼，砸吧口烟，将烟枪在门槛上磕了几下。

    “两个没受过苦的小娃娃，这世上多的是好心没好报，依我看呐，不如将这孩子给放到福利院门口，还能省下一笔钱，这世道，没钱可不行。”

    李保国并不反驳，一笑而过。

    距离他们不远处一脸上带疤的男人默默注视着夫妻二人。

    “老大，到手了，还真是条肥鱼，捞了不少，外地人就是油水足。”

    那刀疤男人斜过眼看了小弟一眼，将手中茶水泼到小弟脸上，好在大冬天已经让茶水降温不少，不然起码得退层皮下来。

    小弟敢怒不敢言，还得讪讪陪笑，因为这钱他早到手了，待到现在才回来，中途去做了什么只有他自己知道。

    “真正值钱的东西可还在他们手里抱着，明天你给我盯住喽！”

    “是，是……”小弟点头哈腰的退了下去。

    第二天一早，李保国出去找活计，他们租的小屋时间到了没钱就得退，二人还得吃饭，从家里带过来的奶粉也快用光了，没有钱寸步难行，生存都成问题。

    转悠许久，才在快中午时挣了不到十块钱，还是靠着给人写信，替人修理些家电。

    这时候写一封信也就几毛钱。

    给妻子买了些饭菜，他自己啃了几口窝窝头，下午又继续出去了。

    林秀容望着丈夫的背影默默叹气，又看看手里的孩子，沉默不语。

    林保国很晚才回来，他累坏了，还没和妻子说几句话便睡着了，林秀容掖了掖被子，愁容满面。

    次日天微微亮，空中又飘起了雪花，林保国被一阵嘈杂声吵醒，院子里已经围满了人。

    为首的正是那刀疤脸，身后跟着一帮泼皮，看热闹的离得远远的，但又不离开。

    “正好大伙都在，就在昨天，爷的钱财被贼人所偷，我怀疑凶手就是这个院儿里的人。”

    周围哗然，也有知道这些人真面目的，这时候也只是微微摇头。

    “哪儿有这样的道理，凭什么你丢了钱财要怀疑我们？”

    “就是啊。”

    “凭什么啊？”

    这是这个院儿里住着的人。

    刀疤脸冷哼了一声，依次看过去，直到没人敢坑声。

    “我这么说自然是有证据，你们这么激动，莫不是贼人真在你们当中？”

    众人面面相觑，无言以对。

    “既然你有证据，那你便拿出来让大伙儿瞧瞧，若果真如此，大伙儿给你个交代。”

    “这是自然，狗六！”

    一人从人后一溜小跑出来，正是昨天被泼了茶水的小弟。

    “证据就是我，我亲眼所见，昨天有人在苦主门前鬼鬼祟祟，然后进了这个小院儿，既然苦主失了钱财，那凶手肯定是我看到的那人。”

    “这不就好办了，你不是看见了吗，你指出来，大伙儿一起给做主了。”

    狗六讪讪一笑：“不好意思，我也只是远远的望见有这么一回事，这具体的凶手……”

    不少人暗暗皱眉，要这样的话可就不好办了。

    刀疤脸环视一圈，淡淡开口：“其实也简单，我一共丢了十三块六毛钱，其中有个两毛钱上面有个污点，之后嘛，还请诸位配合。”

    说话间，泼皮们已经将小院内的人围了起来。

    李保国本不想掺和，但听到这里，心里突然咯噔一下，因为昨天买完晚饭剩下的钱，刚好十三块六毛，甚至多一分都没有。

    再仔细看那狗六，李保国火了，这些人就是冲他来的，狗六他昨天不止见过一次，自己被跟踪了。

    “你们是一伙的！”

    突如其来的怒喝令众人纷纷侧目，刀疤脸扭头示意。

    “你们……你们想做什么？放开我。”

    林秀容也抱着孩子出来了，眼看丈夫被抓，急道：“你们干什么？凭什么抓我丈夫，快放开他。”

    “凭什么？”刀疤脸阴沉的笑了笑：“我现在怀疑他就是凶手，搜他的身。”

    “住手，你们快住手。”

    “……”

    场内乱糟糟的，林秀容抱着孩子不敢过去，急得哭出了声。

    众人眼看李保国激烈反抗，内心也逐渐倾向了刀疤脸。

    最终，李保国还是被按住搜出了那十几块钱，他拼了命的解释，可现场没人在乎，哪怕他说的是实话。

    众人麻木冷漠的眼神让李保国闭了嘴，他明白了，就算自己说出花来，也改变不了现状。

    “人证物证具在，你还有何话说？”

    李保国只感觉阵阵悲凉，他盯着刀疤脸，问道：“为什么？”

    刀疤脸凑近，“就凭你斗不过我，你现在恐怕是想报官吧？相信我，没用的。”

    突然，他又急退了一步，大声道：“你以为把钱还回来就没事了？怎么可能这么了事？我今儿就告诉你，除了这钱以外，你还得额外赔偿，大伙说，是不是这个理？”

    “是啊。”

    “这么大人了也不害臊，赔钱！”

    “就是，快赔给人家。”

    李保国手脚冰凉，看着泪眼婆娑的妻子，他艰难的扯出一口笑，“大……大哥，是我不对，但我现在真没钱了，您看这样行不行，等我挣了钱，我马上给您，求……求您，放过我……”

    雪又下的纷纷扬扬，压在了李保国身上，也压在了他心上。

    “没钱？也行，那孩子你带着挣钱也不容易，就先放我这儿吧，等你什么时候还了钱，我再什么时候送回来。”

    李保国悚然一惊，这群人恐怕就是冲着孩子来的，但这次他的表情并没有变化，依旧维持着笑，甚至更加谦卑。

    “这……大哥，孩子还没断奶呢，您行个方便……”

    “废什么话？你给不给？不给我们就去见官。”

    “别……别……这孩子，真不能给。”

    “呸，给脸不要脸的玩意儿。”

    推搡之间，有人便想直接动手抢了。

    “啊，你们干什么？”林秀容一步步后退，眼睛已经红肿了，她看着被欺负的丈夫，抱着孩子的力气逐渐消失。

    “王娃子，要闹就去别的地方，别来坏了老头子的清净。”

    门口走进来一位老大爷，正是给李保国出主意的那位，也是房东。

    “老爷子打算掺和这事儿？”

    “我可没那份闲心，外面我不管，但这里是我的地方。”

    刀疤脸脸色变换了一下，不甘的挥了挥手，对林保国道：“识相的，最迟明天来东口巷子交钱，不然……哼！”

    转眼，人去楼空，林秀容跌坐到地上，李保国扶着她进去，然后又一瘸一拐的出来道谢。

    “别谢我，老头子受不起，记住我的话，然后赶紧哪儿来的，回哪儿去吧。”

