    转眼间，原本极其危险的局势已经被控制住。

    只有一个人，挥出了堪比一百人的效率。

    随着别墅的门被推开，客厅里的茶几上传来咔嚓轻响，啪一声脆响，林默放下的咖啡杯突然毫无征兆地崩碎开来，剩余的咖啡一下子流满了桌面。

    有林默惊人的表现在前，屋内神经本已经是紧崩到极限的人险些吓得跳起来。

    “这家伙究竟是什么来头！”

    查理.米切尔心底犹如翻江蹈海般的惊疑不定，他已经完全推翻了上级给他和搭档艾文.卡特的关于这个莫林的简介资料。

    中国人，男，汉族，24岁，身高175厘米，体重约65公斤，歼-1o战斗机飞行员，拥有极其丰富的实战经验，性情果决，冷血无情，个体力量极强，相应的饭量极大，拥有战术铠甲使用经验，无法用金钱收买，对催眠和吐实剂半免疫。

    cia高层给下面特工的资料里刻意隐掉了林默曾参加过“深渊涅盘”的经历和斯兰帝国皇家龙骑军团龙骑士的资料，前者是因为权限问题，而后者是实在太不靠谱。

    最后由情报分析专家的鉴定备注写着疑似中**方从小就开始进行某种特殊训练的战士，现有平民身份疑似伪装，秘密收集的调查资料通过行为学分析后，判断其入伍前后的表现判若两人，性格和行为准则截然不同。

    真真假假。假假真真，哪怕情报专家经验再怎么丰富，也无法到预料到各种意外。

    科学的分析方法怎么可能分析得了不科学的意外。

    艾文.卡特在林默进入屋内后，浑身寒毛猛然炸起，在之前还不觉得，可是现在他却感觉自己仿佛看到了一头极其可怕的凶兽，随时会择人而噬。

    虽然手里紧握着一支手[木仓]。却没有给他带来任何安全感，那是一种遇上天敌般的威胁感，哪怕这个威胁并不是冲着他来的。

    有时候一种气势并不是其本人散出来的。而是其他人没来由自内心的自我催眠。

    “还有二十一个小时，鲍勃，你们赶紧收拾李。顺便给我们安排可以休息的房间，晚上我们就住在这儿了，多弄点儿吃的，我饭量很大，一顿至少得二十人份才能够，如果外出，必需有我的保镖之一陪同，最后，丽莎，帮我再换一杯咖啡。真的很好喝。”

    林默好整以暇地又坐回到了沙上，甚至连衣服都没有太多凌乱。

    “谢谢，莫林先生！”丽莎吃惊地看着茶几上接近于粉碎的瓷质咖啡杯，立刻回过神来，连忙上来收拾并且重新换上了一杯热气腾腾的香浓咖啡。

    “谢谢你。莫林先生！”

    “氢氧分享槽”技术的明者鲍勃认为自己欠下的人情更大了，这可是雪中送炭，不仅主动替他们解决了后路，还当场摆平了眼前的危机。

    在这之前他们还仅仅是素不相识的买家和卖家的关系，林默根本就没有必要插手这个麻烦之中。

    对方的所作所为赢得了鲍勃的感恩之心，已经打定了主义。只要有机会，他一定会好好报答这个莫林先生。

    林默完全不知道自己的举手之劳，竟然使自己在鲍勃的心目中地位再次拔高。

    如果此时林默邀请他加入自己的技术团队，恐怕这位物理科学家一定会毫不犹豫地答应下来。

    和白捡没什么区别，又是一位技术人才到手，恐怕龙骑士连作梦都要笑醒。

    东西方思维意识的差距和这个世界人际关系的处理能力不足使龙骑士并没有抓住这个机会，以至于白白错失良机。

    顺便提一句，龙骑士现在只会用抢的。

    “莫林先生，我想知道，接下来你对泰格能源有何打算？”

    查理.米切尔很是担心这位终结者先生在美国捅出什么样的大篓子。

    虽然受雇于cia，可是他先是一名美国人，在看到一个外国人在本国领土横心，哪怕对方再占着道理，心里却总有一种说不出来的别扭感和不舒服。

    “先礼后兵！这是我的原则，东西就是我的，这一点毫无疑问，他们没有任何权力抢走，否则他们会为此付出无法承受的代价。”

    要是有必要，林默并不介意把泰格能源公司背后的日本财团也给拉进来好好收拾一顿，嗯，按照这个世界自己所在国家的一句名言：小鬼子就是欠揍。

    一个商业企业哪怕实力再雄厚，蓄养再多的黑帮分子，能搞得过军方吗？

    龙骑士从来就不是一个人在战斗。

    出于职业原则，查理.米切尔既是提醒，又是警告般地说道：“莫林先生，我希望你能够明白，这里是美国！”

    他心中叹了口气，这回麻烦还真是不小。

    cia的职责是防止那些不安定因素对本国造成威胁，如果林默是美国人，他只会睁一只眼，闭一只眼，可偏偏是中国人，不仅如此，还一名非常具有攻击性的军人。

    不管怎么样，这也是美国人关起门来自己的家务事，这个中国人算是干涉美国内政（老美将自己干涉他国内政的行为叫做维护人权和自由）。

    按照霸权主义范儿和美国人天然的骄傲感，查理.米切尔能够这样说话，已经是非常客气。

    林默却不以为然，淡淡一笑说道：“你们放心，暴力只是手段之一，我会按照你们的规则办事，至少会事先提醒你们两位，不会让你们难做。”

    龙骑士底牌不只有一张。

    查理.米切尔和艾文.卡特两位cia特工互相对视一眼，表示深深地无力感。

    正在此时。橡树岭市中心一座五星级豪华酒店的顶级总统套房内，一个浑身一丝不挂，身材健硕的亚洲人正与三名身材惹火的娇娃嘻嘻哈哈地翻滚在一起。

    外衣和内衣随出乱扔，房间里正开着一场别开生面的无遮大会。

    同样浑身不着一丝的三名年轻女子哪里有半分害羞模样，在与那名男子的追逐嬉戏中不时故意出一声声惊叫和笑声。

    在这场妖精打架的战斗中，不时有一名乳峰高耸，蜂腰美腿的女子被男子扑倒。伸嘴就是一顿乱拱，禄山之爪四处乱摸，散出野兽般的**。

    另两名女子趁机浑水摸鱼。媚眼如丝地出小猫儿春勾魂之声，男子却趁机扑倒另一个，大肆攻城掠地。

    总统套房内大有满屋关不住的春色。

    男子正要打算剑及履及地好好享用这三只几乎要滴出水来的白嫩小羊时。忽然房间里的电话铃响了起来。

    三女一男仍在翻滚，丝毫没有在乎响起的电话铃声，继续着人生中最重要的繁衍大业。

    可是电话机却仿佛偏偏刻意与他们过不去似的，依旧响个不停，似乎有越来越响的趋势。

    “八嘎，这究竟是怎么回事？是哪个混蛋，我不是说过了吗，这个时候不要来打扰我。”

    男子突然停下了动作骂骂咧咧地站了起来，还没有来得及进入阵地的下体那处几乎快要爆炸了一般，可是催命似的电话铃声完全破坏了他的兴致。

    好事被要打扰。换成谁都不会有好心情。

    走到床头，抓起了电话，男子恶狠狠地说道：“我是泽格尔，不管你是谁，哪怕事情多重要。等会儿自己去领家法！”

    “啊，是，是……电话另一头那人一惊，还没开口就立刻悲剧了，这不是倒霉催的嘛，正撞老大[木仓]口上。他哪里敢辩解讨饶，老板正在气头上，自己越多嘴，就越是死路一条。

    但是有一件事情更加重要，哪怕挨上一顿打烂屁股的家法，他也不得不马上报告……嗯？哪尼？米勒的人是怎么回事，连这么点事都搞不定，我养着他和他的人干什么？全是废物，八嘎，八嘎！告诉他，让他去剖腹自尽，不然我会亲手砍下他的脑袋……啪！～一声可怕的巨响。

    名叫泽格尔的男子突然就像一头暴怒的狮子把手中的电话狠狠地砸在了桌上，一下子粉身碎骨，塑料片和电子元件四处纷飞，连胡桃实木的床头小方桌上都同现可怕的撞击痕迹。

    套房里三名女子躲在床上，惊恐不安地看向这个身材健壮的日本人，却不知道究竟是什么事，会让这位大金主这么大的脾气。

    “该死，该死！”

    泽格尔就像一头疯的野兽，光着身子在房间里来回走着，仿佛刚刚被狠狠抽了一记耳光似，脸色涨得通红，几乎要滴出血来，最后重重一屁股坐在沙上，喘着粗气。

    “哦！”正在爆怒中的他忽然感到下体传来某种难以言语，触及灵魂深处的极致快感，自家宝贝似乎陷入了某种湿热又柔软的所在，并被包裹住，他低下头一看，忍不住出畅快的呻吟声，“哦，哦，宝贝儿，你干得真棒，真是我的小心肝，我会重重的奖赏你，继续，继续！”

    一直没有释放的**仿佛烈火烹油一般，猛然燃烧起来。

    “喂！你，帮我把手机拿过来！就在那儿！”并没有完全失去神智的泽格尔冲着躲在床上的两名女子，随便点了一下。

    床头电话被砸坏了，但是刚刚接到的电话却又非同寻常，泽格尔虽然欲火焚身，却知道有些事情不能耽误……第二更，表哥起晚了，昨天盯榜睡迟了。起点众白金在杭州，离表哥家直线不过五公里，若不是没有存稿，表哥非得带着相机去真人爆不可。

