    顾毅伸手摸向鲍里斯的胸口。

    原来，在那红色的胶皮之下，并不是鲍里斯的皮肤，或者如顾毅想象的裸露在外的心脏。

    那是一块金属板。

    看材质是似乎是某种合金，当顾毅摸上去的时候，顾毅忽然有种莫名熟悉的感觉，他保证自己绝对有接触过这种东西！

    “看上去好像那把钥匙啊……等等，钥匙！”

    顾毅双眼圆瞪，立刻想起了有关阿蒙的一切。

    阿蒙现在怎么样？

    他好像和自己一样都吸入了催眠瓦斯！

    黑衣人军团有办法找到自己现在的位置吗？

    大量的记忆涌入脑海，让顾毅脑仁剧痛无比，他痛苦地跪倒在地，呻吟不止。

    许强诧异地看着顾毅。

    只见他刚刚徒手撕下了鲍里斯的几丁质外壳，然后就跪倒在地，晕了过去。

    许强赶紧看了看顾毅的生命状态，发现数据一切正常。

    至于鲍里斯——他的心脏已经彻底停止了跳动。

    “他们的战斗花了多久？”

    “一分三十五秒。”

    许强听了，沉默不语地擦了擦额头的冷汗。

    本来，他还以为顾毅根本撑不过三分钟，谁知道他居然只用了一分半钟就解决了对手。

    许强拿起话筒，对着顾毅喊话道：“你可以出来了，往前走坐电梯上来。”

    顾毅往前一看，果然角斗场的大铁门已经打开，顾毅看了一眼鲍里斯好奇地问道：“唉，这家伙没事吧？”

    “你不用管他，先出来再说。”

    “好吧。”

    顾毅点点头，转身离开。

    许强早早地在电梯口等着顾毅，还没等顾毅说什么，就有两个安保人员走了出来，给顾毅的手上戴上了手铐和脚镣。

    “这副手铐脚镣和你的项圈一样，都可以发出电流或者刺出钢针，你最好不要乱动。”

    “至于这么夸张吗？”

    顾毅苦笑着看着自己的四肢，好像又一次回到了监狱里面。

    保安对顾毅全身上下检查了一遍，以确认他没有从角斗场里带出任何违禁物品。

    “张嘴！”

    “啊——”

    “裤子脱了。”

    “不是吧？这里也要检查？”

    “脱了！”

    保安大声呵斥，顾毅眉头紧锁，只能按照保安的指示，屈辱地脱掉了裤子。

    顾毅眉头紧锁，口中不停咒骂，他发誓自己出去以后，一定要好好照顾照顾这些变态的家伙！

    “检查完了吗？”顾毅回头看了看保安。

    保安脱掉手术手套，轻轻拍了一下顾毅的屁股，“穿上裤子吧。”

    顾毅冷笑一声，提上裤子看向许强，“怎么样死变态，我可以回去了吗？”

    “当然可以。”许强笑道，“你的能力简直世间罕有，你应该为此感到骄傲，明天还有更多测试等着你，记得好好准备。”

    “知道了。”

    顾毅转身要走，这时方雅婷正好推门而入，与顾毅撞了个满怀。

    “你是苏哲？”

    “啊……”

    顾毅点了点头，他到现在都没想起来这土到爆的名字是谁给他起的。

    “你为什么会在这里？”

    “不然我应该在哪儿？”

    方雅婷脸色阴沉——许强又在未获得自己许可的情况下，擅自对实验体进行测试！

    她走到许强面前，冷冷地说道：“这又是胡畅叫你做的？”

    许强看了看自己的鞋尖，阴阳怪气道：“怎么，这小子也是你的老情人？看不出来啊，你还真是生冷不忌。”

    方雅婷摸了摸下巴，扭头看向其他人，大骂道：“你们这些家伙不用工作了吗？赶紧给我滚出去！”

    “是！”

    手下们哪敢参与这种大佬之间的斗争？

    他们赶紧押着顾毅离开了房间，只留下方雅婷和许强二人。

    “许强，你为什么要这么做？我听说你把我对志愿者的所有保护方案全都修改了，这是为什么？”

    “为了效率。”

    “你有没有人性？”

    “这话你应该问问你自己，最先组织实验的人是你，都到这种时候了，你还跟我整这种妇人之仁？”

    “我只选取绝症患者和将死之人做实验，是你私自挑选正常人类开始实验的！”

    “这样可以减轻你的可笑的罪恶感，让你觉得做这些事情不违法了，是嘛？”

    “你敢和我顶嘴？”

    “别扯淡了，毒蛇！”许强破口大骂道，“你我是一丘之貉，我从来不会对小白鼠有任何同情心，以前没有，以后也没有！”

    方雅婷用手指着许强，对方冷笑一声，挥手推开方雅婷的手指。

    “别这么指着我，你难道不觉得，我们现在的试验进度越来越快了吗？这就是我努力的结果，我比你更适合做这个站长！”

    “你！”

    “女人，有本事你就动我试试看。你猜猜胡老板到底帮不帮你？”

    方雅婷咬牙切齿，伸手打了许强一巴掌。

    许强脸色通红，他看着方雅婷，冷笑道：“这是你先动手的。”

    “你被开除了，许强。”

    “被开除的是你。”

    说罢，许强掏出手枪对着方雅婷扣动扳机。

    方雅婷轻蔑一笑，她的实力难道会害怕一个小小的手枪吗？

    嗖！

    一支针剂从枪口飞出，插在了方雅婷的胸口。

    方雅婷头重脚轻，疑惑地看着许强，“为什么……”

    “很可笑，不是吗？毒蛇也会怕毒。”许强摊开了双手，“你不会以为，我什么准备都没有，就来谋权篡位吧？这个毒针，可是我专门为你准备的。”

    方雅婷咬紧牙关，眼前一黑晕倒在地。

    ……

    董子健坐在屋子里，看着自己手臂上的针眼，怔怔地出神。

    他已经注射药物超过一个月了，可直到现在他也依然没有进入第二期，也没有产生任何不良反应。

    这种不知道自己是死是活的状态，比直接杀死他还要难过。

    咔嗒——

    牢门打开了。

    董子健腾地一下从座位上站了起来。

    “大哥，你终于回来了！”

    顾毅冲着董子健点了点头，几个保安走了过来，帮着顾毅卸下了手铐和脚镣中间的绳索，方便顾毅行动。

    董子健走到顾毅面前，上下打量一番，笑道：“大哥你就是厉害啊，出去一趟，整了一个项链，两个手镯？”

    “你是在嘲笑我吗？”

    顾毅翻了个白眼，嫌弃地推开董子健，躺在床上不停揉搓着自己的肚子。

    董子健赶紧走了过来，一屁股坐在顾毅身边。

    “瞧你说的，我想带上手铐和项圈都没这资格呐。这可是荣誉……”

    “你这是跪久了，连怎么站都不会了？”顾毅站起身来，气愤地问道，“难道你就没想过反抗，没想过逃跑？”

    董子健悠悠地叹了口气，“如果我不能成为第三期的实验体，我出去还不是一样做一条狗？我羡慕你，羡慕你们这些有能力的人……”

    “唉。”

    顾毅摇了摇头，董子健又腆着脸靠过来，好奇地问道：“对了大哥，我问你个事儿。”

    “说吧。”

    “我听说保安在每次做完实验后，会对你搜身，而且……还会用到某种特别的手法？”

    董子健一边说着，一边伸出了自己食指。

    “这是真的吗？”

