    热情的给李老太展示了下半导体的功能，李老太眼睛都看直了，这玩意这么新奇呢，要是拿回大队，别人得多羡慕她啊？

    这么想着，手不由自主的上去摸，然而就在她的手快要碰到半导体的时候，关春燕一把拿走了。

    “妈，这东西可不能乱碰，万一被你碰坏了怎么办？”

    李老太手收不是，不收也不是，心想你碰都没碰坏，她碰一下就能坏了？

    这婆娘和老二家的一样，越来也小气了。

    不过话肯定不能这么说，她还想再听听里面的声音呢，不愧是贵的东西，里边传出来的声音都比他们说的话好听多了。

    这边有半导体可以听，李老太一时半会也不着急走了，关春燕还问呢，“妈你这次不上大嫂哪去了？”

    “下次再去也一样。”半导体可不常见，那肯定要过足瘾了才行。

    关春燕也没赶她，就让李老太坐在那听，而她自个则是缠毛线，毛衣关春燕是不会织的，但是巷子里有女同志会织啊，所以她买了让巷子里的女同志帮忙织。

    一来省下不少钱，二来也能让别的女同志有些收入，一举两得。

    李老太刚听的认真没注意关春燕在忙什么，如今看见她缠毛线，那嘴又开始问了。

    “当然是织毛衣啊，毛线织的毛衣暖和，就是有点贵，好几块钱一斤呢。”关春燕漫不经心的说着。

    李老太张大了嘴，“这么贵怎么不去抢？”

    “妈你这话说的，人家明码标价的，你愿意买就买，不愿意买就不买，人家又没强迫你。”

    李老太噎住，好半天才问，“那你买了多少？”

    “没多少，刚好够织一件毛衣的，怎么了，妈你想要？”关老太观察着李老太的神情。

    李老太死鸭子嘴硬道：“这么贵，我才不稀罕呢。”

    “是吗？原本我还想说，今年大嫂要是没给你和爸做衣服的话，让大嫂给你和爸买点毛线，你自个织两件毛衣穿呢。”

    李老太:！！！

    她怎么能忘了这个。

    被关春燕这么一提醒，李老太那还坐着的主，当即说要去钢铁厂找徐桂芬了。

    关春燕没拦着，高高兴兴的把人给送走。

    这会还早，徐桂芬还没下班呢，李老太现在过去，也只能去仓库和李建设说话，李建设十分奇怪。

    他妈没事来仓库找他说话干什么？

    搞清楚李老太是来让徐桂芬买毛线的，李建设十分支持，并且告诉李老太，李建斌上个月由于表现好，这个月有奖金可以发。

    “真的，老三你别骗我？”

    “我骗你干什么，大哥自个跟我说的。”

    自从上次李建设跟李建斌炫耀李淼淼比赛赢了个半导体回来后，李建斌心里就憋着一口气，如今有这种好事，能不来李建设面前炫耀吗？

    要是单纯的炫耀也就算了，但是话里话外踩他，工作没他认真，李建设心里就不那么舒服了，他每天勤勤恳恳，踏踏实实的上班，居然说他对工作不认真？

    既然这样，那就别怪他不客气了。

