    “华雄狗贼！燕人张飞在此，今日非宰了你不可！”

    张飞听到华雄喝骂，焦躁起来，怒骂一声，就要返身去杀华雄。

    却被刘备死死拉住马缰，不让他去。

    “三弟，休要中了贼子计策！”

    他望着张飞低吼。

    并在张飞战马之上，狠狠的抽了一鞭。

    “环眼贼！

    还有织席贩履的刘备小儿！

    听说你们与关羽为结拜兄弟。

    结拜之时，曾立下誓言，不求同年同日生，但求同年同日死！

    关羽已经伏诛，你二人缘何还活着？

    活着也就罢了，竟是连仇都不敢与其报！

    我观关羽，也是一个堂堂正正之人，却不成想与尔等鼠辈，结为兄弟！

    真为其不值！

    我华雄就在此处，若还要一点脸面，还是关羽兄弟，就来砍我！”

    华雄一边策马奔腾，追赶刘备等人，一边出声嘲讽，挑动刘备，张飞二人神经，想要让二人停下，与他战斗。

    他知道刘关张兄弟三人，意气相投，情同手足。

    他斩杀了关羽，与此二人已经结下了死仇。

    而刘备此人，虽出身不高，但却自有气度，有大志。

    如此人物，既已交恶，那么若是有机会了，自然不能留手。

    能斩草除根，就要斩草除根。

    不然只会给自己留下麻烦。

    都是在这乱世争命，想要往上走一走而已，没道理别人可以解决自己，自己不能解决别人。

    张飞被华雄的这一番话，给刺激的暴跳如雷。

    他本身就一直对关羽之死，耿耿于怀，又被华雄追着如此说，这可比被别人骂他是怂包难受太多了。

    只是，马缰却被刘备拉着，又想起自己大哥在这件事情的态度，张飞只能是紧紧咬着牙齿不做声。

    结果却在这个时候，一直在那里劝张飞的刘备，却忽然出声怒喝起来。

    “华雄狗贼！刘备在此！这便与我二弟报仇雪恨！！”

    他出声怒骂，猛的一勒战马缰绳，调转马头，就朝着华雄那里冲。

    这样的反应，倒是令得张飞一时间有些发愣。

    但旋即便反应过来，也调转马头跟着刘备，一起朝着华雄那里冲。

    “今番便与我二哥报仇，取你首级！！”

    张飞出声大吼，声如巨雷。

    华雄见此，不惊反喜。

    他怕的就是二人头也不回的离去。

    他是一个有素质的人，不喜欢骂人，刚才将素质都给丢掉了在那里骂，为的不是这些吗？

    正骑马而逃的陶谦，一时间也有些懵了，完全没有想到，一直以来，表现的都很理智，能隐忍的刘备，居然忽然间做出这等举动出来。

    “玄德！你回来！

    可曾记得当日你二弟，拿着剑横在脖颈前，不让你们跟随，他单独去赴死？！

    你不知道他是什么用意？！

    你这是要让他白死！！！”

    陶谦出声大喊。

    正红着眼睛朝着华雄那里冲刘备，闻言，眼中血色消退不少。

    看着那边加速而来的华雄，他深吸一口气，望着张飞道：“三弟，不能让二弟白死！

    你我二人死在这里了，今后谁与云长报仇？！”

    “若还认我这个大哥，就随我走！”

    张飞本想直接对着华雄冲过去，听到刘备最后一句话，又生生忍住。

    “华雄，我张翼德早晚要砍下你的脑袋！！”

    他虎吼一声，调转马头，随着刘备一起，狂奔而去。

    华雄哈哈哈大笑起来。

    “你便是这般报仇的？准备用嘴说空话将我喊死？

    怂包！！”

    张飞牙都咬出血来。

    却终究不曾回头，只是狂抽战马，闷头赶路。

    华雄见此，暗叹一声可惜。

    他已经将弓箭都给取下来了。

    方才刘备张飞二人，再晚回去一会儿，今天他就有把握将之留下。

    带着兵马往前追赶一番，将刘备兵马，给追赶的狼奔豕突，砍杀了一些，见到刘备张飞等人跑远，华雄不再追赶。

    下令往回而去。

    他之前看起来鲁莽，实际上一点都不鲁莽。

    高顺等人为步兵，走的慢。

    他带兵为高顺等人断后，需要在外面不短一段儿时间才可以。

    时间过长，难免会有大队关东兵马前来。

    此时知道后方有追兵，那最好的防守办法，就是主动出击，将后方追兵直接杀散。

    如此就可以避免，在之后，身后汇集的敌军太多，从而给己方造成不必要的伤害。

    此时已经将后方坠了一路的敌军杀散，那自然需要返回。

    不然，好好的杀敌，就真的变成了被人诱敌深入了。

    他的体力，精力这些，依然旺盛。

    但是坐下战马，以及追随的将士们，就不成了。

    “关东之人，不过如此！”

    华雄临走的时候，哈哈笑了一声。

    并将一些被他们围拢起来的，抱头投降的俘虏放掉。

    “记住了，今后在战场上再遇到我，只要立刻丢掉兵刃，抱头蹲在地上，便可以活命！”

    这些俘虏，连忙出声应答，表示记住了。

    华雄也不管这些人是不是真心，笑了一声，就带着铁骑轰隆隆的而去。

    不管这些人，此时是什么心思，但等到下次真的在战场上相遇，情况危急之下，他们一定会想起自己所说的这些话。

    这些本以为自己必死无疑的俘虏，看着钢铁洪流一般离去华雄兵马，一时间有些失神。

    来去如风，又分外威猛霸道，魔神一般的华雄，与华雄所率领的西凉铁骑，给他们留下了不可磨灭的印象……

    华雄带着兵马往汜水关的方向，赶了一程，追上高顺等人。

    见到高顺等人回到汜水关，还需不少时间，华雄就带着兵马，埋伏起来。

    防止后面会有追兵前来……

    此时，在远处，有着大军汇合。

    有公孙瓒与其麾下白马义从。

    有曹操和夏侯渊，曹洪等人。

    还有袁绍。

    陶谦与刘备张飞也这里。

    众人正在相互通传消息，知道了华雄做出来的事情，心中都是震动不已。

    正在这时，又是一彪兵马驰来，却是袁术引着麾下一支兵马而至。

    “大军在此汇集作甚？还不快快发兵攻打华雄？

    在这里汇集，莫非还能将这华雄给等死不成？！”

    袁术刚一过来，就出声催促进兵……

