    很快，时间来到了宋氏谈判团队准备出发去燕京的那天。

    宋神川早就提前一天离开了金陵，不过他并没有通知任何人，除了陈苍生，王慕清，还有宋清竹知道以外，就连宋氏的一些高管都不知道他们的董事长已经悄无声息前往了燕京。

    而宋氏派出的谈判团队，此时也是经历了人员的更换，有很多个高管自发前往燕京与萧家和陆家谈判，除此之外，一开始在计划之外的宋清竹，同样也加入了进去。

    这一次更换人员，直接就把谈判团队给升级了，那些高管就暂且不提了，宋清竹都亲自出马了，很多人都意识到，这次宋氏很可能是要准备跟陆家还有萧家来一场决战了。

    与此同时。

    就在宋氏的谈判团队准备出发之际。

    左秋白，余若萱，还有苏倾城三女，也是在机场碰头了。

    苏倾城跟陈苍生自然是并肩前行，看到左秋白和余若萱的时候，苏倾城就快步走了过去，先是拉住了余若萱的手，因为看出来她有几分紧张，就小声安慰道：“若萱，这次我们一定能把你母亲给带回来，你放心吧。”

    余若萱闻言，轻轻点了点头，不过心里的紧张并没有消散多少，这次前往燕京，可就代表着要跟余家彻底撕破脸了，这对于她来说，也是一件压力非常大的决定。不光是因为自己的母亲还在余家那边，更关键的是，她身为余家的一份子，非常清楚余家在燕京拥有多大的能量。

    哪怕只是一个末流世家，那也是世家圈层的一员！

    如果真的和余家发生了冲突，此行恐怕是凶多吉少。

    不过余若萱这种想法，只是在心里想一想，并没有在这种时候说出来打击士气。

    但，面对苏倾城的安慰，她的兴致不高，也是事实。

    见此一幕，左秋白为了避免苏倾城感到尴尬，就笑着开口道：“你们两个就不要把事情搞得那么复杂了，这次就是去和余家讲道理的，又不是过去跟余家开战，干嘛那么紧张？”

    说着，她还偷偷看了陈苍生一眼，那意思非常明显，是想让陈苍生开口劝说几句。

    陈苍生的脸上却是挂着淡笑，目光一扫，随即说道：“慕清来了。”

    这话一出，果然就吸引了她们的注意力。

    只见王慕清带着两名干练的女人，迈步走来，一副轻装上阵的样子。

    跟在她身后的两个女人，自然是血玫瑰的战士，不过，这次她们的身份却是清苑集团法务部的代表。

    “抱歉，公司那边还有点事情没解决完，就稍微耽搁了一会儿。”

    王慕清到了以后，第一件事就是先跟几人道歉。

    当然，她这个道歉，主要还是对陈苍生。

    陈苍生肯定不可能为这点小事怪她，笑而不语。

    余若萱更是有些窘迫道：“慕清，你千万不要这么说，你今天本来就是来帮忙的，让你放下公司的事情已经很对不起你了……”

    王慕清摆了摆手道：“公司那边都是一些琐碎的小事，安排明白也就好了，你这边才是真正的要紧事。”

    顿了顿后，王慕清又介绍了一下跟在她身后的两个血玫瑰的战士。

    当然了，她介绍的身份，是法务部的精英成员，负责这次跟余家的磋商，如果有任何律法上的问题，都会由她们来负责。

    这一点倒不是夸大。

    血玫瑰的战士们，也有属于各行各业的精锐，这两个就是律法系的高材生，用来对付余家，其实都算是大材小用了。

    对于王慕清准备的如此充分，余若萱自然是心中感激，不过她也知道，感谢的话说的太多了，那就显得有些廉价了。

    所以她就把这份感激给藏在心里，决定以后有机会的话，再好好报答王慕清今天的恩情。

    “好了，时间也差不多了，咱们该去登机了。”

    左秋白也是适时提醒了一句。

    等几人走了头等舱通道登机以后，大概半个小时左右，这架前往燕京的航班就起飞了。

    飞机上，一想到马上就要抵达燕京，和余家正面交手了，左秋白跟余若萱都表现出了不用程度的激动与不安。

    就连苏倾城，其实心里也非常紧张，只不过她现在也学会了隐藏自己的情绪，不像以前那样不管是什么样的想法都暴露在脸上。

    但，陈苍生还是感觉到了她的紧张，便笑着开口道：“老婆，你就当这次是出差谈生意，没必要这么紧张。”

    苏倾城闻言，不由得苦笑了一声，她倒是想要把这次当成普普通通的出差谈生意，只不过，这件事情毕竟牵扯到了余若萱的母亲，而且还是余家这种世家大阀充当对手，一时半会儿就想让苏倾城放松心态，确实是有些过于可可了。

    陈苍生当然清楚这一点，他这么说，也是想让自己老婆卸下一些负担罢了。

    不过，这种事情也不能强求。

    毕竟很多时候，动力就是源自于压力，如果没有足够的压力，那就没有继续前进的动力了。

    这段时间，老婆苏倾城的成长，都是被陈苍生看在眼里的。这样的长足进步，肯定是少不了宋氏这个大平台的功劳，但，苏倾城心里的压力，也是非常重要的催化剂。

    要不是她承担着商圈计划当中最重要的一环，面对着如此大的压力，她也不会在短短的几个月内，成长到了她之前都没办法比肩的地步。

    对于陈苍生来说，如今的余家，那就是给自己老婆练手的，借着世家大阀带来的压力，让老婆的眼界跟心态再一次突破，然后再去接手自己跟王慕清准备好的公司，那就是事半功倍。

    尽管这些事情，苏倾城暂时还不清楚，不过陈苍生还是非常期待这次燕京之行，能够带来怎么样的惊喜。

    至于危险？

    小小一个余家，就算是临死反扑，自己也能反手就给他按下去！

    根本谈不上有任何的危险。

    反倒是宋氏那边，要面对的陆家跟萧家，难度确实是上升了很多。

