    这么想着，厉景琛下意识的回头，正好看到唐池池正在扣衬衫的扣子，而她不盈一握的纤腰上，干干净净，什么也没有。

    怎么会没有呢？

    难道之前他看错了？

    如果唐池池的腰上，没有胎记，那么……

    唐池池就不可能是五年前的女人了！！！

    意识到这一点，厉景琛顿感有些失望，他沉声说道：“药我放在门口的地上了，你换好衣服之后，记得吃药。”

    说完之后，他就转身出去了。

    唐池池听到关门声响起，她红着脸转身，露出长在另外一边腰上的心形胎记。

    她用最快的速度换好了衣服，心里猜测着，刚刚厉景琛到底有没有看到什么，脸色顿时红的几乎可以滴出血来。

    想到厉景琛有可能看到了她的身体，她就只恨不得找个地缝钻进去，再也不要出来了。

    这简直又尴尬，又丢脸。

    不能再想了，想别点的事情吧，唐池池想着想着，突然想到了一件事情。

    她今天晚上出门去酒吧，是跟厉美凌一起去的，中途去洗手间的时候，就发现有人要对付厉景琛，她只顾着要要帮助厉景琛，居然把厉美凌给忘在酒吧了。

    她当时走的时候，也没有带手机。

    现在找不到自己了，只怕厉美凌要急死。

    这么想着，唐池池立刻用座机，给厉美凌打了个电话过去。

    过了好长时间，那端才慢慢接通：“喂？”

    “小凌，是我。”唐池池道：“我……”

    “糖糖，你去哪了？我找你找了半天，都找不到，你没事吧？”厉美凌听到唐池池的声音，立刻担心的问道。

    唐池池特别不好意思的道：“小凌，不好意思，我因为临时有事，所以离开酒吧，忘记跟你说一声了。”

    听到唐池池没事，厉美凌这才松了一口气。

    然后，她才有心情去关注别的事情，她特意看了眼屏幕上面，有些眼熟的电话号码，问道：“糖糖，你怎么是拿着厉家的座机打的电话？”

    “呃……”唐池池尴尬。

    她就知道，厉美凌一定会注意到这个：“这件事情说来话长，等改天见面了，我和你慢慢解释。”

    “啧啧……”电话那端的厉美凌一副八卦模样：“不用你解释，我大概也已经猜到了，是不是和我弟弟有关啊？”

    唐池池想到刚刚，她的身体有可能被……

    她就忍不住老脸一红：“算是有那么一点点吧。”

    厉美凌一脸喜意的道：“行啊你，原来你把你最好的闺蜜抛下，是去了我弟弟家里，不错不错，看来成为我弟媳妇，指日可待了。”

    唐池池：……

    小凌，你的脑洞还能再大一点吗？

    “反正你别多想，这是个误会。”她红着脸解释。

    厉美凌神秘一笑：“你不用解释了，我懂得，大家都是自己人，别害羞，趁着今夜良辰美景，不如先得到我弟弟的身体，然后就再得到他的心……”

    “停停停，你给我打住。”唐池池一脸黑线，简直是对她这个闺蜜有些无语了，厉美凌描述的场景，实在是太有画面感了，她感觉有点不忍直视了：“你一天在想什么呢，我又不是采儿花大盗。”

    厉美凌笑得花枝乱颤：“希望我弟弟这朵花，早日能够被你采到手哦，糖糖，你要加油了！！”

    唐池池完全接不上话，不知道厉景琛听到这些话，会不会被小凌这个不靠谱的姐姐给气死。

    “好啦好啦，我就不打扰你和我弟弟约会了，挂了。”说完，不等唐池池说话，就挂断了电话。

    唐池池听着电话里的忙音，感觉到无语。

    最后一件事情解决了，唐池池打了一个哈欠，一阵困意袭来，她乖乖的躺在席梦思上睡觉，至于厉景琛的身体，她一点也不馋。

    她刚沾上枕头，就沉沉睡了过去。

    一儿夜无话。

    第二天清晨，唐池池习惯性的早起。

    想到好久没见的辰辰，很喜欢她的厨房，于是又顺手做了一顿早饭。

    辰辰刚睡醒，结果一下楼，就看到了唐池池的身影，顿时伸手揉了揉眼睛，更多的是不可思议，怀疑自己是不是在做梦，或者是出现幻觉了。

    下一妙，就小跑了过来紧紧抱住了唐池池的腿，生怕她下一秒会消失了似的。

    辰辰抱着唐池池的腿，一脸惊喜的道：“小池儿，我是不是没有睡醒在做梦啊？竟然看到，你出现在厨房做早饭。”

    唐池池笑得有些无奈，半蹲了下来，宠溺的刮了下辰辰的鼻尖，说道：“这不是梦，是真的，我给你做了最爱吃的紫薯饼，快洗漱过来吃。”

    辰辰确定这真的不是梦，他高兴的欢呼起来：“好，我这就去。”

    刚晨跑回来的厉景琛看到这幕，眼中划过一丝晦暗。

    自从唐池池被他开除之后，他就没有看到辰辰这么高兴过，看来辰辰是真的很喜欢唐池池。

    “小池儿，你明天还会来给我做早餐吗？”辰辰洗漱好，坐在餐桌前，可怜巴巴的望着对面的唐池池说道：“我好想每天吃儿你亲手的饭，那样一定会很幸福。”

    唐池池汗颜，看了一眼同在餐桌上的厉景琛，不知道该如何回答。

    谁让，她旁边还有一尊煞神坐在这儿呢。

    “辰辰先吃饭。”最后，她只能转移话题，道。

    “不要。”辰辰直接小跑过来，抱着了唐池池的胳膊，开始撒娇说道：“小池儿，你每天过来好不好？我有很多的巧克力，都可以给你吃，你就每天都过来~好不好嘛？”

    面对辰辰撒娇，唐池池其实也是有点儿心软的，抬眸看了旁边的厉景琛一眼，还是心狠的没有松口。

    厉景琛听到他们之前对话，指尖微顿，眸间滑过一丝暗色。

    其实，他早就不生唐池池的气了。

    看在昨天晚上，唐池池奋不顾身救了自己的份上，之前那些事情，也算是一笔勾销了。

    唐池池被辰辰缠的没有了办法，只好转身朝厉景琛，小心翼翼开口问道：“厉先生，以后我有空了可以过来看辰辰吗？”

