    秦明作为皇斗战队的老师，对于对内个人的情况自然清楚，以前独孤雁从来没有出现过这样的情况。

    虽然现在看起来的确陌凡在帮独孤雁，可是作为老师的秦明自然得保护他的学生，此事非比寻常，肯定和陌凡古月两人有着一定的关联。

    “抱歉，这其中的确和我有着一定的关系。”面对秦明的问罪，陌凡也没有逃避。毕竟刚刚要不是他想其他去了，也不会出现这样的情况。

    但是相比较现在的情形，陌凡并不后悔，要是刚刚陌凡没有制止到的话，后面的下场陌凡才不敢想象。

    毕竟那些根深蒂固的毒素都是属于独孤雁那一身毒功的本源之力，要是就这样被她给排出去的话，这独孤雁丢失的可是一部分本源之力，这丢失的本源之力一旦丢了想要找回来，可就难如登天了。

    相比较本源丢失，被毒素反噬自然是小的了，陌凡也没有想到这独孤雁竟然如此冒失。

    让陌凡更加头疼的是，刚刚独孤雁说的话，她说她要去找她爷爷，也就是独孤博。

    要是被独孤博知道自己导致她孙女受了毒素反噬之苦，凭借独孤博的小心眼，不介意以大欺小的习惯，一顿苦头，肯定是少不了。

    秦明看着独孤雁那心悸的模样，查看了一番之后，确定独孤雁没有什么大问题后才说道：“你不是清楚独孤雁的身份么？你怎会如此糊涂冒失？”

    秦明看着陌凡纯白的面具，叹了一口气，“还是想想怎么和碧磷斗罗解释吧。”

    “放心，有机会我会和毒斗罗解释，”陌凡沉默片刻，点了点头，说完就转头看向玉天恒怀中的独孤雁，“独孤雁，斗魂场一战的时候我就发觉了你体内的毒，刚刚如若你不贸然乱动，你的毒不会反噬。

    有一点我要提醒你，你的毒没法解，要是这么积累下去，你以后定然会饱受折磨，我不知道作为天下第一毒魂师的毒斗罗为什么不给你解决。不过此毒我有一方法也许可以帮你处理，让你避免以后的痛苦，你将此话告诉你爷爷。”

    “什么？雁子你中毒了？他说的是真的么？”

    所有人都难以置信的看着独孤雁，独孤雁神色复杂的点了点头，她之前也不知道自己中毒的事情，要不是陌凡的指出，她自己都不知道。

    回想刚刚那痛苦的感觉她可不想感受第二次。

    独孤雁脸色苍白的从玉天恒的怀中下来，说道：“你的话我会原话转告给我爷爷，你要知道，你如果骗了我爷爷，即便是三大教委也保不了你。”

    “放心，我不至于没事找事。”陌凡摆了摆手，“我还有其他事，就不打扰你们了，走了。”

    陌凡与秦明简单告别之后，和古月两人转身离去。

    刚刚走远，古月的声音就在陌凡的耳旁响起，“你的方法真的可行？”

    陌凡仔细权衡了一番之后，点头说道：“应该没有什么太大的问题，现在就等毒斗罗上门了。”

    古月摸了摸下巴，思索道：“有些时候真的不懂你的想法，你并不确定他那里到底有没有你想要的，却依旧冒险与一个封号斗罗扯上交集，如此与虎为谋的选择，似乎并不符合你的性格才对。”

    陌凡笑着看向古月，说道：“有么？”

    “没有么？”

    “还好吧。”陌凡嘿嘿一笑，继续说道：“其实如果不考虑毒斗罗背后的东西，我主动帮独孤雁解决她的毒素的话，也算是和毒斗罗交好，一个封号斗罗的人情那可是常人想求都求不来的！”

    两人一边聊着，一边朝着教务处走去，去教务处的目的当然只有一个了，那就是安排教务任务了。

    还在宿舍之中的雪崩等人，还不知道他们噩梦就要开始了。

    另外一侧，独孤雁简单的恢复一番之后，便告别了玉天恒等人朝着天斗城走去，她并没有说谎，她今天的确要去找独孤博。

    因为秦明准备带他们去游历天斗，去各个城市之中的斗魂场中参加斗魂赛，提升战斗经验，团队能力。离去之前，她自然要去通知独孤博一声，也免得独孤博担心。

    而正巧她准备离去的时候，遇到了来找他的陌凡和古月。这才有后面的那一幕。

    来到天斗城后，独孤雁左拐右拐之下，很快就来到了一座豪华的府邸前，府邸的大门上，镶金紫木雕刻而成的匾额上写着三个大字，亲王府。

    这天斗城，与独孤博能够扯得上关系的亲王只有一个，那就是雪星，此处正是雪星的住所所在。

    独孤雁的身份特殊，亲王府的护卫没有阻拦就让她走了进去。

    独孤雁刚刚走进去没有多久，一道和蔼的老者声，“雁雁，你叫爷爷来干什么？”

    独孤雁兴奋的转身朝着身后那一头墨绿须发的老者跑了过去，直接扑倒了老者的怀中。“爷爷。”

    此人正是毒斗罗，独孤博。

    独孤博脸上满是柔和之色，刚刚伸手将少女搂入怀中，柔和的脸色顿时凌冽了下来，“雁雁，你的身体是怎么回事！”

    独孤博对毒何等的敏感，刚刚触碰到独孤雁的身体，他就立马察觉出了独孤雁体内的毒素就在不久前反噬了。

    “爷爷你知道我中毒了，为什么不告诉我？”独孤雁嘟囔着个嘴抬头盯着独孤博。

    独孤博神色不断的变化，“爷爷不告诉你也是为了让你不要有那么大的压力，想让你开心一点。”

    “爷爷，我体内的毒素难道连你都没有办法？”独孤雁神色震惊的看着独孤博，原本她以为她体内的毒素可能是独孤博故意留在她体内的，目的是为了帮她提升实力。

    独孤博沉寂了片刻，柔和说道：“放心爷爷会找到办法的，雁雁你先告诉我是谁激发了体内的毒素，竟然敢对我的宝贝孙女动手，我一定得让他好好尝尝这毒的滋味才行！”

    说到这时，独孤博的碧绿的双眸之中早已经布满了阴冷，狠厉之色。

    听完独孤博的话，此刻却轮到独孤雁沉默了。

    “怎么了，雁雁？”独孤博见沉默的独孤雁，神色之中满是着急。

    “爷爷，如果有人说他能够处理我体内的毒素，你信么？”

    独孤博双眸一凝，一字一顿的说道：“那人是谁？......”

