    约莫晚上凌晨两点左右的时候，突然，陈六合摆放在床头柜上的电话响了起来！

    电话是叶平威打过来的！

    陈六合第一时间睁开眼睛，赶忙接通！

    如陈六合所料那般，事情得到了进展，经过了长达几个小时的磨合之后，祝瑞天终于肯松口了，只不过，祝瑞天指名道姓要见陈六合，一些秘密，只会跟陈六合说！

    得到这个消息的陈六合自然不会有半点犹豫，他霍的从病床上坐起！

    “走，去一趟四号楼！”陈六合对沈清舞和苏婉玥两人说道，两女一直守护在他的身边，没有入睡！

    沈清舞蹙了蹙眉头，但知道事情的重要性，没有多说什么，苏婉玥则是有些担忧，道：“六合，你现在可以离开吗？你的身体……”

    没等苏婉玥把话说完，陈六合就已经落地，道：“不碍事，事有轻重急缓，这件事情至关重要，拖延不得！”

    苏婉玥抿了抿嘴唇，也不再多说什么，只是赶忙扶着陈六合，就好像陈六合是个经不起风吹雨打的泥人一般……

    一行三人，风风火火的离开了医院，陈六合就穿着一身病号服，衣服都来不及换！

    半个多小时后，三人来到了庄严凶煞的四号楼！

    叶平威已经在门外等候，几人畅通无阻的走了进去！

    让沈清舞跟苏婉玥两人在叶平威的办公室等候着，陈六合跟叶平威两人直径来到了一间空旷的审讯室当中！

    陈六合看到了祝瑞天，此刻的祝瑞天，似乎比被带来四号楼之前，模样好多了，至少身上的狰狞伤口全都经过了包扎，身上血迹也明显被清洗过了，看上去干净不少！

    但陈六合很敏锐的感觉到，祝瑞天的伤口是被处理了，可是祝瑞天的精神，却比被带进四号楼之前，萎靡了不止是几倍而已！

    此刻的祝瑞天，一双眼神完全没了光彩，涣散到了极点，瞳孔似乎都是散的，精气神仿若快要流失殆尽！

    他就像是处于那种在鬼门关徘徊的状态，一脚踏进死门，一脚踩着生门，生死之间，不上不下！

    这种状态，往往是最让人痛苦的，真正意义上的求生不能求死不得吧……

    看到这一幕，陈六合下意识的挑了挑眉头，有些打趣的看了身旁的叶平威一眼，叶平威则是面无表情。

    在陈六合看来，这四号楼还真是非常有手段，虽然祝瑞天身上没有添加任何一道外伤，但是，陈六合可以打包票，在刚刚的几个小时的时间内，祝瑞天一定经历过非常人能想象的折磨与邢问，那可能是精神上的摧残，要比身体上的摧残来的恐怖多了！

    看着如一滩烂泥一样瘫软在地下的祝瑞天，陈六合来到他身前，居高临下的说道：“听说你要见我，有秘密要告诉我？”

    看到陈六合到来，祝瑞天总算提起了一些精神，他昂着头，对陈六合说道：“我输了……”他的声音无比虚弱。

    陈六合笑容灿烂，说道：“输了没关系，只要认输就好了。”

    “康庄大道38号，主卧室的侧墙上，有一道暗格密室，在密室左侧书柜的第三排第四格，有一个暗格，里面有你想要的东西！”祝瑞天没有在扯皮什么，他断断续续的说道。

    闻言，陈六合的脸色一喜，旋即镇定下来，他并没有高兴的太早，他凝视着祝瑞天，道：“没有在跟我玩什么花样吧？”

    “你觉得我还有必要跟你玩什么花样吗？陈六合，我不求别的，给我一个痛快就好。”祝瑞天的状态很奇怪，他明显要支撑不住了，连眼皮都难以睁开，已经到了一种仿若油尽灯枯的地步，可是他就是保持着清醒，想昏死过去都办不到一样！

    “暗格内，有什么东西？”陈六合不急不缓的问道，他很清楚，在任何时候都要保持冷静，不能被喜悦冲昏了头脑，把问题搞清楚一些，才是王道。

    “你想要的东西，都有！”祝瑞天趴在陈六合的脚边，已然认命，他只求一死！

    “具体点。”陈六合道。

    “黑幕成员的名单，以及东方家跟黑幕之间的勾结证据……”祝瑞天说道。

    陈六合轻轻点了点头，蹲下身子，近距离的看着祝瑞天，道：“你应该不会玩花样吧？你很清楚，敢耍我们的话，你会有什么样的后果！”

    “怎么？真到了我松口的时候，你又开始害怕了吗？”祝瑞天抬了抬眼皮说道。

    陈六合冷漠的摇了摇头，道：“害怕不至于，我只是不想浪费太多的时间罢了。”

    “我……累了，我也不想浪费时间了，我只想在黄泉路上等着你，我相信……你很快就会下去陪我的……”祝瑞天说道。

    陈六合冷笑的点了点头，回头看了眼叶平威，道：“地址记下了吗？”

    叶平威“嗯”了一声，陈六合又问了句：“你觉得可不可信？”

    “可不可信我们都没理由不信。”叶平威言简意赅的说道。

    陈六合再次点了点头，叶平威又道：“我让人去走一趟就知道真伪了。”

    陈六合摇了摇头，道：“不必了，这种事情，还是由我亲自去一趟才保险。”

    叶平威皱了皱眉头，但也没说什么，陈六合的谨小慎微也不无道理，毕竟这条线索如果是真的，那就太过重要了！

    顿了顿，陈六合对叶平威使了个眼色，叶平威心领神会，挥了挥手，让手下们先行离开这里！

    转眼间，审讯室内，就只剩下了陈六合、祝瑞天、叶平威三人！

    陈六合低头看着半死不活的祝瑞天，道：“我很好奇，你为什么非要见到我才愿意开口？能不能给我一个理由？”

    祝瑞天扯了扯嘴角，说道：“很简单，因为我现在只相信你陈六合，四号楼的人，我并不相信，我就怕我把该说的说了，也无法得到解脱，万一中间出现了什么意外，你陈六合也不会轻易的饶过我。”

