    苏州城外的地方，居然出现了蛇妖，这对苏州城的城外百姓来说，是一件可怕的事。

    无论是上山砍柴还是捕鱼，都要受到影响。

    最为关键的还是一些村民的女儿似乎已经被蛇妖抓去了。

    一想到他们的女儿落到蛇妖的手里，不知道要受怎么样的折磨，村民们立刻前来林家堡，希望林家堡出面，解救他们的女儿。

    每一个前来请求的村民，无不痛哭流涕，跪在林天南的面前，请林家速速出兵。

    要知道，蛇性本淫，他们的女儿落在蛇妖的手中，若是不能立刻将她们拯救出来，谁知道会遇到什么样的事情。

    甚至，他们的女儿被救出来，也有可能在世人的目光里，已经毁了名节，要被其他人一辈子看不起。

    “各位父老乡亲，你们尽管放心，我林天南绝会将这件事放在心上，而且现在就组织人马，救出你们的女儿。”

    林天南面色肃穆，这件事情关系许多少女的一生，也影响着她们的家庭，是一件大事，他必须要出面解决。

    “父亲，出什么事了，蛇妖抓人？这还有没有王法了，父亲请让我一道前去，我一定要杀了蛇妖，救出她们。”

    林家的动静显得很大，惊动了林月如与赵灵儿，两人走来，林月如听着村民的话，眉头一皱，怒上心头，立刻要去降妖除魔。

    “不准去！”

    林天南摇了摇头，并没有同意。

    “父亲？”

    “你是女儿身，若是牵扯上蛇妖，传了出去，会引人的闲言碎语，对你不利，这件事我亲自出马，一定要救她们出来。”

    林天南叹息一声，开口道。

    “那我更要去了，我去降妖除魔，沾惹了蛇妖都要被人说闲话，那那些被抓去的少女，岂不是被救了也名声尽毁，我偏要去，看谁敢说闲话，敢说，就通通打死。何况这一次我得了祖师赏赐的法剑，实力大增，与父亲一道同去，救出她们的可能性要更大。”

    林月如秀眉一挑，将手上的法剑展示给林天南看。

    随意一动，这一道法剑便绽放出森森剑罡！

    可怕剑气，似乎连林天南都没有办法应对。

    林天南的面上，先是震惊，而后变得惊喜了起来。

    他的眼光何等毒辣，立刻明白了这柄法剑的厉害之处。

    林家有这么一柄法剑，足可以兴盛好几百年！

    法剑，可以传家，从今往后就是他林家的绝世宝物了！

    “是啊，既然有蛇妖作乱，就让月如去吧，我也要去，看看究竟是什么蛇妖，居然敢掳去村民。”

    赵灵儿此时也开口了。

    她也要去，帮助村民降妖除魔。

    “好，既然是灵儿姑娘你开口了，月如你可以去。不过一定记着，要小心谨慎，免得救人不成，自己陷在了那里。”

    林天南见着赵灵儿开口了，脸上神情变化，最终点了点头。

    “灵儿，去吧，既然有蛇妖作乱，那就去降妖除魔，这一次算作对你的考验。”

    苏离来到了场中，开口道。

    “是，师尊。”

    “是，师祖。”

    赵灵儿与林月如齐齐点头。

    “听说那蛇妖在隐龙窟，我送你们一程。”

    苏离挥一挥衣袖，磅礴法力将两个少女送飞了出去，落下来的时候，已经在隐龙窟的前边了。

    林天南看的心中震惊，有些惊骇这一位的神通广大，同时他大概能够确定，这一次两位少女一道前去，应该能降妖除魔了。

    “那蛇妖与狐妖的法力不行，灵儿应该能降妖除魔，至于我，还是在这里炼化庚金矿脉好了。”

    苏离盘膝而坐，一缕缕的庚金之气由战神殿中而出，融入他的身体之中，增加着他的法力。

    他的法力，最近突飞猛进。

    一方面是吸收庚金矿脉使得他的罡气增加，而另一方面，是罡气划分阴阳，产生灵性，让他的法力不断增强。

    这还没过多久，他的法力已经到了七千玄黄烈马之力。

    不错，就是七千。

    他来这个世界之前，也就是六千烈马的力量。

    但是收了一个徒儿，明悟阴阳之后，已经到了七千玄黄烈马！

    突飞猛进，一步登天，都无法形容元罡境往阴阳境提升的力量！

    而这一个过程，要持续半年之久。

    苏离粗粗估计，等他彻底进入阴阳境，他的法力很有可能增加两三倍，到达一万八千烈马之力！

    所以当前七千烈马之力，都只是阴阳境小成的体现。

    因此，像是收服蛇妖这样的事，他就不亲自出马了。

    赵灵儿，也应该磨炼与敌斗法的技巧。

    土灵珠在手，苏离的神念可以延伸开来，于是隐龙窟里的情况，都被他看在眼里。

    这一会的功夫，赵灵儿与林月如已经与隐龙窟的蛇妖对上了。

    蛇妖扭动着身躯，它的上半身竟然是个男子，露着精壮结实的胸膛，面容粗犷，一头黑发披垂在后，一双眼睛里透着邪魅，而下边是长长而粗壮的尾巴，正是人首蛇身。

    “既然你们来了，也就不用回去了，我正需要几个少女服侍我家娘子，你们两就留下来吧！”

    蛇妖阴冷笑着，粗壮的尾巴瞬息之间破空而来，要把赵灵儿与林月如卷起擒拿。

    “找死！”

    无论是赵灵儿还是林月如，此时都一起出手。

    赵灵儿心中一动，身体骨骼松柔，沉下去，立刻躲过蛇妖的重重一击，从这头蛇妖的身旁钻过，顺势一剑。

    扑哧。

    法剑削在了蛇妖的耳朵上。

    当！

    火星四溅，这头蛇妖的半边耳朵被削掉，脑袋上的鳞片掉了一大块，鲜血淋漓，惨叫凄厉，如夜猫子哭丧，嘎嘎嘎嘎。

    只是一下，赵灵儿就重伤了这只蛇妖。

    而林月如，也将手中的法剑，刺向了蛇妖的尾巴。

    一剑就中！

    立刻，蛇妖尾巴受伤，整条尾巴差点被削下来。

    但是林月如也被这一股大力扫了出去。

    硬对硬，林月如的实力还是差了几分，单比力量，她哪里是蛇妖的对手。

    “啊啊啊，可恶！可恶！”

    一下抓捕别人不成，自己的耳朵还被削掉，蛇妖眼中立刻闪过无尽杀意，他已经不打算留下这两个少女，而是要用雷霆手段，彻底诛杀。

    张口一吐，一团黑雾就向着林月如冲了过去。

    这是蛇妖的本命蛇毒，只要有人碰到，立刻就会死于非命，甚至皮肤也要溃烂而死。

    “小心。”

    当这一团黑雾吐出来之后，赵灵儿面上神情肃穆，她一手点出，一条水灵长河阻挡在林月如面前，将那团黑雾正好挡住。

    黑雾遇着水灵长河，停滞了下来，但是这长河，也被污染的一片漆黑，显然有剧毒。

    “死吧！”

    赵灵儿再也没有留手，刷刷刷几剑，强大的剑气迸发，立刻将蛇妖砍成几截。

    蛇妖，终于丧命。

    “刚才差一点就死了。”

    林月如则有些发愣，心脏狂跳。

    如果不是师尊出手，只怕她刚才就要被毒死，或者被毁容。

    除妖这样的事，必须时刻警惕，稍微一不留神，就可能死于非命。

    “那里，竟然还有一只妖，是狐妖！”

