    第226章大闹一场

    　　两个身高超过十二米的巨人手持比普通人还要巨大的斧头和狼牙棍，愤怒的咆哮着，咆哮着的声音让整个司法岛的空气都在颤抖。

    　　显然他们两人本身就是极强的战斗力，甚至连学会霸气的人都打不过成年的巨人，人类真想要抗衡巨人，就只有学会更加强大的技能，又或者是吃下恶魔果实。

    　　像是原著里的Mr.3的蜡烛能力，禁锢住两个巨人的发力点之后，两个巨人就没有丝毫的反抗能力，完全被吃的死死的。

    　　现在斯摩格和缇娜也是如此，他们两人轻松就能困住这两个巨人，但是麻烦的是他们两人就分身乏术了。

    　　不过还好，在来之前雷欧早就已经给了萨博几个锦囊妙计，在来之前萨博就已经准备好了应对的手段。

    　　只看到在潜水舰旁边拔地而起，要比那两个十二米的巨人还要高两三米的巨大巨人慢悠悠的站了起来，爬上了司法岛，铺天盖地的几乎将阳光都遮蔽了一般。

    　　他们两人一个肥胖，一个精壮，整个人都带着一种彪悍的气息，在看到自己的两个小弟之后，脸上露出了信息的表情来，然后随即就是勃然暴怒。

    　　“世界政府真敢做啊！居然敢欺骗我的小弟！”他们两人哇哇大叫着，一瞬间就吸引了大部分人的目光。

    　　“东利老大！布罗基老大！！”看门的两个年轻巨人看到这两个比他们还要魁梧的巨人之后顿时感动的大叫起来。

    　　“什么！青鬼的东利？红鬼的布罗基？！他们两人不是在推进城吗？怎么……”

    　　海军们大惊失色，而缇娜和斯摩格则直接放开了两人的小弟凯西和奥伊莫，头也不回的直接朝着后面冲去。

    　　“此事说来话长，总的来说就是我们没被海军抓住，你们两人被骗了！给我抓起武器来！我要让海军付出代价！！”

    　　雷欧怎么可能放过这两个驻扎在小花园的巨人恶鬼呢？

    　　特别是这里面还有两人的小弟这种因素在。

    　　萨博很简单的用几句话就说动了两人，他们两人跟着潜水舰一起来到这里，如果没有发现自己的两个小弟的话，恐怕这两人就要变成海军的战斗力了。

    　　但是怀揣着对雷欧的信任，萨博将这两人劝到了这里来，果然这里就有两只被海军欺骗着在守门的巨人。

    　　在看到青鬼和红鬼之后，凯西和奥伊莫毫不犹豫地调转枪口变成了海军的敌人。

    　　他们以为自己老大在推进城里受苦，只需要为海军看守司法岛大门50年就能够让自己老大获得自由，结果海军们只不过是利用了信息不对称在欺骗他们而已，受到了这样的欺骗之后，是个人都无法忍受了！

    　　四个发狂的巨人如同四台推土机一般，直接将部分的城墙给推倒，让革命军们直接绕过了海道，踩着城墙往第三层冲去。

    　　“革命军好可怕啊，现在居然有进攻司法岛的实力了，真是太可怕了。”

    　　黄猿在香波群岛附近，赶来司法岛还是需要一定时间的，不过闪闪果实的好处就在于只要没有遮挡物就可以在天空中真正的以光的速度前进。

    　　当他接到了电话之后第一时间就来到了现场，不过现场已经是一片狼藉了，比他想象中突入的速度还要快，在半空中他一眼就看到了变成烟雾滚滚狂奔的斯摩格。

    　　“堕落了啊，斯摩格！”他喃喃自语一声：“不过那个可怕的前大将候补，革命军的总长多拉格到底在哪里呢？”

    　　轰！

    　　一到响雷瞬间从天而降，直接劈在了他的身上。

    　　“耶哈哈哈哈！”一道人影出现在了他的面前。

    　　“喂，到底是光快，还是雷更快，难道你就不好奇这个问题吗？”一个长耳垂，带着黄金鼓和黄金棍的男人出现在了黄猿站立的原地，狂笑着问道。

    　　“喔！可怕可怕！差点就死了呢！”以形换位出现在不远处的黄猿漂浮在天空中，甩了甩自己有些麻痹的手，其实他已经被劈中了，只不过靠着自己的反应能力在劈中的瞬间转换成了光的形态，躲避了更强的电压。

    　　他猥琐的眼神逐渐变得认真起来：“想不到能够招揽这种人吗，革命军已经成了气候了啊！”

    　　就好像黄猿在香波群岛随手一击就能引发爆炸，赤犬抬手一拳就能融化小岛，青雉随手挥挥就能让大海冻结一般，自然系的恶魔果实能力者都是拥有着能够大规模杀伤敌人，制造大规模破坏能力的家伙。

    　　而像是多拉格能轻松的卷起水龙卷淹没小岛，又像是艾尼路这样在轻轻松松毁灭空岛的存在，就像是两颗核弹。

    　　不论在什么地方引爆，都是世界政府的损失。

    　　特别是在司法岛，海底监狱亦或者海军本部，圣地玛丽乔亚这些地方爆炸的话，整个世界政府的威望和名声就要全毁了。

    　　自然系恶魔果实能力者，就是核弹！

    　　沼泽果实，雪雪果实，烟雾果实什么的太弱了自然不必说，但是像是响雷果实这种就太强，太难让普通海军招架了。

    　　就好像除了四皇以下的海贼在碰到黄猿的时候就是盘逃不了的菜一样，大将以下的海军在碰到艾尼路的时候也就是另一盘菜而已。

    　　而且……

    　　“事情变得麻烦了啊！”黄猿瞬间消失在原地躲过了艾尼路的武装色霸气的一击，双方在元素化和武装色霸气之间不断地来回闪烁切换，他现在甚至无法掏出电话虫来告诉战国元帅现在这个场面变得如此棘手，他甚至没办法抵消掉多拉格！

    　　那么现在多拉格在等什么呢？

    　　他的风化身成为他的耳目，将整个司法岛的所有情况全部都汇聚在了他的耳边。

    　　他的风甚至能够传播得更远，将正义之门内部的情况都听的清清楚楚，了如指掌。

    　　“我们的革命军里，还真是来了一个非常了不起的家伙啊！”龙闭着眼睛倾听着一切，喃喃自语。

    　　————

    　　PS：还是在一个小时内写出来了。

    　　PS1：布洛芬真的是神一般的存在。

