    运河，淮安码头。

    自四月三日清晨起，扬州起航的两艘押运税银的官船便被堵在了这里，两艘货船相撞沉在了运河中间，将整个运河堵死，漕运衙门的官员正在指挥漕丁抓紧拖拽沉船，南下的船只还好，已经拖到岸边了，只是从杭州出发的货船上装载着数块太湖石，太过于沉重，漕丁尝试了两次只是将沉船向运河东岸拖拽不到一丈的距离，仍旧卡着大半的航道，像林如海所乘坐的官船根本通不过。

    已经被困在运河淮安段两日了，每日都会差人前去询问何时才能疏通航道，得到的回复仅仅是耐心等待，自己刚书信一封让人从陆路快马进京将此事上报朝廷。

    站在官船船尾，看着身后望不见头的船队以及两岸密密麻麻的人群，林如海心头蒙上一层阴影，事情太蹊跷了，又想起之前贾琦特意遣贾福送来书信让自己跟随贾家的官船进京，不要等押运税银的官船，顿时变得异常沉重。

    “姑老爷，你看！”

    正准备返回船舱，突然贾贵走了过来将手中的千里眼递给林如海，手指着码头方向说道。

    林如海不明所以，接过千里眼顺着贾贵的指引一看，咦，码头左侧大树下站着一位老者手中拿着一个千里眼，看这样子该是在窥视自己这边的。

    许是自己的动作惊到了对方，老汉放下千里眼，转身离去。

    见状，林如海脸色微变，嘴角不自觉抖动了一下，眉头紧锁。

    “姑老爷，要不让牛二带人前去查探一番！”

    贾贵沉声说道。

    林如海回头看了贾贵一眼，心里一阵叹息！

    贾琦定是知道些什么，只是没有和自己明说，另外当贾福得知自己不会随他进京之后便非常干脆的留下二十名从神京带来的亲兵离去，肯定是得了贾琦的吩咐，想到自己给女儿送去的信，心中唏嘘不已，也不知自己的决定是否正确！

    贾贵轻唤一声，道：“姑老爷，进船舱吧，起风了！”

    林如海打了个寒颤，紧了紧身上的披风，自己的身子自己晓得，经历数次暗杀、投毒，虽说命大扛了过来，但是身子却是垮了，请了数位名医，都言自己只有一两年的活头了，内心有些绝望。蓦然想到年幼的女儿，恻隐之心顿生，心中又燃起一丝期望，神京名医众多，未必没有办法为自己延寿一两载，让自己亲自送她出阁！

    想到这，林如海顿时觉得自己身子好了许多，也有了些精气神，转身走进了船舱。

    ......

    “钟伯，信使传来消息，押送靖武侯及其家眷的官船今日子夜时分抵达。”

    总督府，正堂前厅，薛绍宗快步走了进来，将信件递给刘钟说道。

    刘钟接过信，细细查看，微微眯起眼睛，道：“准备的怎么样了？”

    薛绍宗回道：“您放心，如今运河上有咱们大小快船三十余只，另外凿船水.鬼已经安排妥当，只待江南大营的官船到达即可下水将船凿沉，快船可在第一时间将落水的靖武侯等人救上来的！”

    闻言，刘钟郑重点头，道：“此事万不可大意了！”

    想了想，又道：“派两艘大船卡在江南大营官船的前方，船上安排火铳手和弓箭手，将没被淹死的军卒全部射杀。”

    薛绍宗点了点头，正准备说点什么的时候，乎听刘钟开口道：“你来之前我去码头观察了林如海的官船，发现上面有许多身着甲胄的贾家亲兵，甚至我还看到了火铳，所以我看干脆今晚将林如海的官船一起凿沉。”

    “不是说扣下税银即可么，要是凿船定会有人死伤的，这样的话.....”

    刘钟打断了薛绍宗的话，沉声道：“白莲教传来信息，说是贾琦杀了他们圣主的弟弟，要我们将林如海拿下交给他们，生死不论！”

    薛绍宗摇头苦笑道：“钟伯，咱们没必要这个时候还要得罪贾家，只要拿到税银、封锁住消息即可，等方便之时将林如海放走不就行了么，为什么要按照白莲教的要求将林如海交给他们，他们两家的仇恨咱们没必要搅和进去，还有，您不是一直怀疑名册落到了贾琦手中么！”

    见刘钟目光淡淡的看了自己一眼，薛绍宗犹豫了一下，又道：“贾琦拿着名册无用的，他又不会造反，咱们放了林如海卖他一个人情，说不得能够换回名册！另外他日率军南下的可能是他，到时候也不至于跟咱们搏命相拼。”

    然而，得到的却是刘钟冷漠的眼神回应。

    见此，薛绍宗心里一沉.....

    就听刘钟又道：“你说的我全明白，可是这么做也是逼不得已。毕竟我们要指望着白莲教的人在扬州堵住长江水师北上之道，给咱们赢得时间，否则一旦消息传到江南大营，水师一日即可兵临城下，要逼着他们从陆路赶来，这样咱们才能以逸待劳，打赢最为关键的第一战，消灭江南大营的精兵，江南承平太久了，无论是江南大营还是咱们的人都未见识过战争的血腥残酷，打赢了第一战，咱们无论是战略上还是气势上都将压对方一头。

    另外，钱峰已经对淮安镇守府产生了疑心，估计会派金陵镇守府的番子前来探查，此事亦需要白莲教的人从中斡旋，为咱们争取时间。

    至于贾家会如何反应，管不得了。再说了，水溶落得如此败局大半要归咎于贾琦。”

    说罢，似笑非笑地看着薛绍宗，略带清冷地说道：“你不是一直好奇我们是怎么逃出神京城的么，实话对你说是贾琦出的手。”

    “什么！”

    薛绍宗听了他的话，震惊不已，张大眼睛看着他，怎么都未想到竟然是贾琦出手助刘钟等人逃离的神京。

    没有理会薛绍宗的震惊，刘钟道：“贾家亲兵多是战场上熬下来的精锐，当夜仅仅不到三十人盏茶功夫就将数倍于他们的东厂番子屠戮殆尽，我看了看，船上的贾家亲兵最少有四五十人，而且能被贾琦派来护卫林如海的更是其中的锐士，所以你想将林如海骗下船抓捕几率不大，就算成功了，伤亡也是非常大的。没必要的！”

    说完，瞅了薛绍宗一眼，叹了口气，没有说话。

    良久，薛绍宗压下心头的躁动，起身道：“我去准备一下！”

    “嗯，注意点。”

    刘钟点头，说道：“林如海的信进京了，又能为咱们拖延数日的。”

    闻言，薛绍宗一怔，随即点了点头。

    .....................

    “大奶奶来了！”

    黛玉正站在廊下给自己的鹦鹉喂食，闻言抬起头，却见尤氏带着一群丫鬟婆子浩浩荡荡的走了进来。

    “哟，大嫂子来了，快，里面请！”

    黛玉立即把手上的活放下，含笑迎上去，引着尤氏进屋落座，忙吩咐雪雁上好茶。

    见尤氏盯着自己看，黛玉低头看看自己衣着并无不妥，不知道她看什么，隧道：“嫂子，怎么了？”

    尤氏闻言笑了笑，接过雪雁递过来的茶，品了一口，方道：“姑娘脸色愈发的好了，前儿我送来的燕窝还在吃吧。”

    “吃着呢，每日紫鹃都会让小厨房给我熬上一小碗的。”

    黛玉笑道。

    说笑一番，尤氏方道：“原本该是你二哥哥过来的，只是方才镇国公府来了帖子，有事要找他商议，所以让我将东西给你送过来。”

    说完，扬了扬下巴，示意银蝶将匣子放下来。

    在黛玉疑惑的目光中，尤氏掏出一把钥匙将匣子打开来，只见里面放着一个账本，尤氏取过账本，下方竟全是银票、地契。

    “姑老爷去年将一部分林家的财物送进了京，书画这些你是知道的，钱财就没有和你说，这个账本上记着明细，姑娘有空可以看一看，大老爷也是知道的。

    你二哥哥替你做主在京城置办了些产业，你看看，西城一座三进的院子、东城两处五进大宅，另外还在东西两市各盘了一处铺子，如今都挂在商会的名下。剩余的钱全部入了贾家商会的股，不多就一成，这里是三万两银票，去年的分红。”

    尤氏将匣子里的银票、地契还有契约文书一一拿出指给黛玉细看。

    见黛玉伸手扒了扒银票和地契，撇了撇嘴，一副无所谓的样子，尤氏笑了笑，将东西收进匣子内，上好锁，将钥匙放进她手中，道：“咱们家除了老太太就属你最富有，以后需要什么或是想吃什么，你就让紫鹃告诉我或是直接告诉李嬷嬷，不用怕费事或担忧别人说什么，如今三府大小奴才哪个家中没人在商会中讨生活的，你是主子，该小心的是他们。

    你收好了，特别是地契和这契约文书，这些可是要拿到宗人府登记存档的。”

    黛玉一怔，然后忽然明白了什么，不好意思的低下了脑袋。

