
　　因为万剑城还有巨大的灵气，害怕灵气的辐射会影响飞机的飞行，因此秦明便准备用其他的方法进入天空城。

　　凤凰此刻也就派上了用场，它完全展翅可达到一百米，让他们五十人站在身体上飞上天空，完全没有一点压力。

　　因此秦明贿赂了一番凤凰，给他喂了整整一货车的灵石矿之后，才让凤凰松口让卑贱的人类踏上自己高贵的背部，乘着云气，展翅飞上了高空。

　　秦明紧紧的将李芷莘抱在怀里，灵气罩笼罩在两人身周，将所有的风都挡在了外面。

　　其他人则就没有李芷莘这样的好运了，一个个都只能苦逼的忍受着冷空气和剧烈风声的侵袭，头发衣服被吹得散乱成一团，就如同是乞丐一般，看起来狼狈无比。

　　等到凤凰的速度达到了最高速之后，其他人只能紧紧的趴在背部，从边缘看着底下的景象。

　　这种暴露在空气中的感觉跟坐飞机的感觉可不一样，两个字——刺激！

　　一个不小心没抓稳，都有可能掉下去，就算是身上拴了绳子做了保护措施，还是怕的厉害。

　　可想而知，从几千米的高空摔下去，就算他们是筑基期的，只怕也要摔成一滩肉泥。

　　在嘹亮的凤啼当中，五十人很快就到了天空之城外，看着那一座巨大的城池，所有人都露出一个惊叹的表情。

　　当时在地下往上看的时候，就已经发现了这座城池非常的巨大。

　　但是当凤凰靠近这座城池，从平行的角度来看时，才发现万剑城绝对是一个比帝都的体积还要大上至少一倍的庞然大物！

　　它上面的建筑完全是古时候的风格，然而其中很多的建筑水平就算是他们现在也复制不出来，大多是采用木质和石质材料，有一些看起来像是钢铁。

　　一座座建筑高耸入云，起码有上百米高。

　　城中一条条街道比现在的国道还要宽，起码有三十多米，就算是在这上面跑马都行。

　　不知道是不是出于对实力的自信，它不像其他的城池一样有巨大的城墙，直接入目的就是一条通天大道，直通向那矗立着百米高的长剑的巨大广场。

　　凤凰飞到了万剑城中，一歪身子将所有人都甩了下去。

　　秦明手一扶，一股股灵力将其他人锁住了，平安将他们带到地上。

　　“不可思议，那些修仙者是怎么做到的？真的就将这么庞大沉重的城池悬浮在了几千米的高空之上，难道牛顿定律终于在咱们H国的前辈面前不成立了吗？！”

　　“我们是探索万剑城的第一批队员吧，哈哈哈，咱们这一次肯定发了，不知道能够搜出多少宝物，虽然说要上交，但是咱们也能够得到一两件吧，更何况还有积分拿呢！”

　　“当然了，我们也是最危险的，谁知道那些修炼者有没有在这城里面留下什么陷阱阵法，以我们的实力估计要是真中了什么陷阱，也只有凉的份儿了……”

　　探索队员说说笑笑的打量着四周的环境，一路上全是惊叹。

　　秦明放开神识将整座城池都探索了一遍，只是他探索的是表面上的东西，没有发现什么危险。

　　不过他的神识扫描也不是绝对的，而且他的实力放在修仙时代只能说是中下水平，那么多的危险，多的是他无法发现的。

　　秦明转过身对那些吵吵闹闹的队员说道，“你们先别闹了，我们分成两组行动，一组跟着我，一组跟着破妄。”

　　“我给大家都发一个储物戒指，发现了什么功法，秘籍法器，灵丹妙药，天材地宝之后，就都装进储物戒当中，到时候我们带下去了统一进行整理分配。”

　　他抬头看了看在城中徘徊的凤凰，飞身而上和凤凰面对面。

　　“老兄，打个商量，你就帮我统筹一下全局呗，如果说这些小菜鸟们发生了什么危险，你就帮我救一下，通知我去救也行！”

　　凤凰一双流金溢彩的眼睛里出现了一抹鄙夷，好像在说老子才不想接这个活呢。

　　毕竟他就飞上这天空之城载人，都是秦明拿一卡车最纯净的，新挖出来的灵矿换的。

　　秦明挥手在凤凰的头上揉了一把，然后坏心眼儿的泄露出一丝饕餮的凶气。

　　那庞大无比的凶煞之气瞬间让凤凰瞪大了圆溜溜的眼睛。

　　他没感觉错吧，他刚刚竟然从这个小人类身上感受到了上古凶兽饕餮的气息！

　　秦明打了一个响指，“你没感受错，就是饕餮那个大杀器，他已经跟我签了血契了，兄弟帮个忙呗，你要是不帮，我就让他来跟你商量了！”

　　秦明已经感受出来了这些个凶兽，神兽灵兽，都是欺软怕硬的。

　　饕餮早就从秦明那里得知了凤凰琴蛇他们的踪迹，只是对他们这些小朋友十分不屑一顾，所以没去关注他们。

　　饕餮的赫赫凶名是在整个修炼界都十分有名的，凤凰再厉害，现在也才金丹期，跟饕餮这种牛逼角色是没法比的。

　　被秦明一个人类威胁了，凤凰发出一身憋屈的啼叫，但他还真的只能吃了这个威胁。

　　毕竟他也没想到饕餮那种牛逼角色怎么会跟一个小小人类签订契约，还是血契，这不硬生生的便宜了这个人类吗？！

　　搞定了凤凰，秦明来到李芷莘身边，如同是郊游一样带着自己那一队人开始了探索。

　　界灵进了城之后就沉默了，毕竟他以往的时候也没来过万剑城，能知道最表面的信息就已经不错了，不能对他一个小界灵有过多的期望。

　　秦明摸了摸下巴突然觉得自己失策，张仙人可是一个活了不知多少千年的老妖怪呀，他原本就生活在修仙时代，且是一个大城区的修饰这些上古遗迹什么的，他才是最清楚的吧！

　　不过现在上都上来了，再多说无益，秦明放开神识，监测四周有没有什么危险，便淡定的带着自己的组员走进了一家武器铺当中。

　　这是一座三层楼的建筑，占地差不多六七十平，里面装修的十分简洁，就是一个个的架子上面摆满了各种法器。

　　刀枪斧钺，剑戟狼牙，鞭子宝扇……

　　里面的武器各式各样的，可以说只有你想不到，没有他打造不出来的。

　　或许是因为这么些年来万剑城里面的灵气都还比较充足的原因，这些法器身上也易散着点点灵光，还很有灵气。

　　这些武器的品阶不是太高，但是金丹期以下的人用这些武器已经完全够了。

　　秦明一挥手，如同土匪抢劫一般：“行了，把这一整栋楼里面的武器都给我装进储物戒当中！”

　　其他人早就眼睛都憋红了，觊觎这些武器很久了，听了命令立刻上前，一人一排架子飞快地将一楼扫荡，完了又上了二楼三楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1109章 辉煌巨城免费阅读。https://xs.23sk.com 