 一个个强者被杀，一个个营地被血洗，日不落前所未有的血腥，前所未有的残酷。拱

    卫王宫的十四个营地，除了勇士队之外，其余全被叶天龙杀得片甲不留，血流成河。

    英伦各方全都震惊不已，没想到叶天龙跟魏家真有纠葛，更没有想到叶天龙战斗力如此强大。十

    四个皇家营地，超过一万人，有刀有枪有大炮，还有直升机，可依然扛不住叶天龙的偷袭。这

    实在太强大了，实在太疯狂了。很

    多人都感受到了叶天龙的危险，也认识到自己怕是难于抗衡，所以很多人开始暗中通风准备联盟。王

    宫和国会也如临大敌，调入重兵保护王室子侄和梅吉尔他们，担心他们跟亨利一样阴沟里翻船。

    查理出入也有一队枪手全天候跟随。

    而那些参与吞食魏家盛宴的势力，更是焦虑的连觉都睡不着。

    比起武器精良的骑士团他们，这些黑白两道的势力，实在不算什么，根本无法抗衡叶天龙的屠刀……

    不过也有人叫嚣自己地盘自己做主，要叶天龙现身出来决一死战。其

    中就有查理在电视上的豪言壮语：“

    勇士队一定把叶天龙绳之于法，我查理一定亲自砍下叶天龙脑袋。”

    “日不落帝国的尊严，绝对不会被人践踏。”查

    理恶狠狠的挥舞着拳头。“

    父亲，一路走好。”

    在英伦各方严阵以待时，叶天龙却暂停杀伐，和魏安心站在泰晤士河的上游，送魏旺盛最后一程。

    这里远离繁华，却不乏清幽。魏

    安心把魏旺盛的骨灰撒入了河里，随后看着逐流而去的父亲，美丽眸子多了一抹晶莹。

    无法入土为安，但终究有最后归宿。“

    爸，你放心吧，我一定好好活着，叶子也会好好照顾我的。”

    “爸，你也可以安息了。”

    “叶子血洗半个英伦，覆灭十四个皇室营地，今晚万头祭祀，血仇将报，你可以无憾了。”

    “将来查理死去，我一定砍下他的脑袋告慰你……”

    魏安心满脸悲伤，却又带着坚定，灭门之仇，让她成长之余，也让她变得疯狂和炽热。

    “安心，别伤心了。”

    叶天龙低声劝告：“我们回不到过去了，但未来还有路要走，魏先生也不希望见到你太悲伤。”

    魏安心抹着眼泪点点头，随后侧头望向叶天龙：“谢谢你救了我们，更谢谢你给了父亲祭祀。”

    这几天，叶天龙不择手段的攻击英伦各方，从南杀到北，从城外杀到城内，魏安心全都看在了眼里。这

    不仅让她生出了感动，也让她重振了信心，坚信有叶天龙的扶助，她就可以带着魏家重新崛起。

    “其实这是我跟皇室的恩怨，给魏先生她们报仇只是顺带。”

    叶天龙对魏安心很是坦诚：“再说了，魏家落到今日地步，也跟我脱不了关系。”“

    如非我跟你有交集，让查理误会你们是我同党，魏家上下又怎会有事？”叶

    天龙带着一抹自责：“所以你们根本不需要感激我，相反，你们应该恨我……”魏

    安心声音有些沙哑，却带着一股子真挚：“恨你那是三岁小孩子说的话……”

    “明面是误认魏家跟你勾搭，查理才大开杀戒，实质不过是查理心中憋屈，找借口屠杀发泄而已。”“

    以英情处和查理的能耐，魏家跟你有没有真正交情，他们怎可能不清楚？”“

    就算一时查不清楚来龙去脉，查理也可以拿父亲的解释慢慢核对，完全没必要当场就下毒手。”

    “所以魏家的覆灭跟你没关系，这都要怪责到你身上，天下苍生都有罪了。”

    “我也从不认为要怪责你，我心里只认定查理他们是凶手。”善

    解人意的魏安心化解着叶天龙心中愧疚：“而你，是我魏安心的朋友，是魏家的恩人。”

    叶天龙轻轻握住魏安心的手：“安心，谢谢你的理解。”“

    是我谢谢你才对。”魏

    安心摇摇头，话锋一转：“我爹牺牲前跟海阳有过对话，他一点都不怪你，还要他带着我找你。”“

    我爹说了，面对查理代表的国家机器碾压，天底下能够保全我的，只有你了。”“

    我爹还说，如果你肯为魏家人报仇，魏家所有产业都送给你。”“

    不管是英伦的实业、巴林的房产、还是瑞国的不记名债券，全部送给你作为回报。”“

    当然，魏家现在的实业都被吞食了，怕是到不了你的手里……”

    魏安心呼出一口长气：“不过巴林的房产和瑞国保险柜钥匙，却都完好无损在我和海阳手里。”

    说到这里，她拿起随身携带的一个箱子，输入密码打开放在叶天龙面前。

    整整齐齐十几份文件。

    叶天龙微微眯起眼睛：“这是什么？”魏

    安心轻声接过话题：“这是我爹昔日准备的转让合同，包括巴林房产和英伦实业。”“

    他虽然看起来马大哈，但做事向来未雨绸缪。”“

    他担心自己哪天遭遇不测，没留下遗嘱让魏家内斗不已，所以就提前拟定好转让文件签好名字。”

    “我……不，是你，只要在受让方签下名字，所有产业就到你的名下。”

    魏安心还掏出一个小盒子，打开，里面有印章和保险柜钥匙：“这是瑞国银行的保险柜钥匙。”“

    里面有五百亿不记名债券。”

    “叶子，这是我爹和魏家一点心意，请你收下。”

    魏安心把东西递到叶天龙手里，眸子闪烁着一抹期盼的光芒，显然很希望叶天龙接受魏家的谢意。“

    这怎么可以？”叶

    天龙毫不犹豫拒绝：“这是你魏家的钱财，而且数目巨大无比，送给我，不合适。”“

    至于我血洗十四个皇家营地，我刚才已经说了，不是特地给你们报仇，是我跟王室之间恩怨。”

    “最重要的一点，魏家将来的崛起，离不开这笔财富。”叶

    天龙看着魏安心开口：“我拿走了，安心怎么重振魏家？”“

    有你扶持，我还不能重振魏家吗？”

    魏安心笑容恬淡：“我可是决定赖着你了，你难道要抛弃我吗？”

    叶天龙轻轻摇头：“不会，不管有没有你父亲的嘱托，我都会好好照顾你。”自

    己给魏家带去了灭顶之灾，扶持魏安心崛起理所应当。

    “既然不会抛弃我，那就好好拿着吧。”

    魏安心把盒子放在叶天龙手里，随后眸子多了一分深邃：“而且这笔财富，你拿着远胜放我手里。”

    “因为我现在还拿不起……”魏

    安心有自知之明，放在她的手里，不仅保不住，还会带来灭顶之灾。”怀

    璧其罪……

    叶天龙知道魏安心的内在意思，思虑一会最终点头：“好，我就拿着。”将

    来有机会，或者危机过了，他再还给魏安心。

    魏安心欣慰一笑，随后又残留遗憾：“可惜实业被那些畜生吞了……”“

    没事。”叶

    天龙手指从钥匙滑过：“他们怎么吞掉的，就给我双倍吐出来。”

    “叮——”就

    在这时，魏安心的手机微微震动，涌入一条信息。

    魏安心打开一看，俏脸一变：“高月叛变，海阳被抓了……”叶

    天龙波澜不惊，只是一叹：“

    杀的人，终究还是杀的少了……” 