    在温天豪的带领下，陆天龙见到了孙长弓。

    是在盛世大厦的天台上。

    三十几层的高楼，哪怕天气晴朗，可在最高顶处，仍然能够感觉到阵阵烈风扫过。

    孙长弓坐在天台一个角落。

    壮硕的身躯格外显眼。

    他现在的状态比董强好不到哪里去。

    脸上挂彩，鲜血顺着额头流下来，差不多染红了他的半张脸。

    身上衣服也是脏兮兮的不成摸样，几处破损的地方，露出里面结实的肌肉。

    “老大，你准备怎么办？”

    温天豪带着陆天龙来到天台，看着不远处的孙长弓，有些紧张道。

    “怎么？觉得这家伙挺好？”

    陆天龙觉察到温天豪这家伙的情绪变化，淡淡扭头道。

    “嘿嘿，其实也没什么，只是觉得这个家伙还不错的。”

    温天豪挠挠头，笑着回道。

    陆天龙笑了笑，没说话。

    他对温天豪还是比较了解的。

    这个家伙，平日里看上去跟他一样，吊儿郎当嬉皮笑脸。

    可眼光很挑剔。

    真正能够入得了他的法眼的，还真不多。

    现在看，这孙长弓还算一个！

    “这家伙是西门不惑找来的。”

    “按照西门不惑的意思，肯定是不想跟咱们正面对抗，可是又不能不给他儿子报仇。”

    “所以找来欠他一个人情的孙长弓，让他对董强下手。”

    “意思很明确，就是想要通过收拾董强，间接的打咱们的脸。”

    “刚才我问过了，和董强一战，双方势均力敌。”

    “可是如果坚持下去，落败的一定是董强。”

    “孙长弓却没有那样做，董强提出明日再战的时候，他没怎么犹豫就点头答应。”

    “是个耿直的汉子！”

    一边朝着孙长弓走去，温天豪一边把刚才的情况简单说了一些。

    孙长弓和董强的对战，没有任何观众。

    完全是他们两个，在这天台上进行的。

    整个过程也是温天豪刚刚从董强嘴里知道的。

    绝对不会有假。

    “孙长弓欠西门不惑一个人情。”

    “所以西门不惑让他来的时候，这家伙没有拒绝。”

    “不过……”

    陆天龙一步步朝着孙长弓走去，嘴里还在淡淡说着。

    “不过孙长弓恐怕很清楚，西门不惑这回没有站在正义的一方，让他出手，纯粹也是出于私人恩怨。”

    “所以他才会同意董强暂时停战的协议。”

    陆天龙一边走一边说。

    已经将孙长弓刚才的想法猜了个八九不离十。

    正如温天豪所说，这是个重情重义，却又有着是非观念的汉子！

    “老大慧眼如炬！”

    旁边温天豪赶紧对着陆天龙竖起了大拇指。

    “老大，有没有觉得，他和螳螂很像？”

    突然一句话，让陆天龙身子微微一停顿。

    螳螂。

    曾经战龙成员之一。

    就是在战龙发生变故的时候，遭到众多境外超级势力的高手围攻，最终殒命。

    那也是陆天龙离开战龙的导火索。

    “螳螂……”

    陆天龙精神一阵恍惚。

    直到现在为止，在他的房间里面，都还摆放着螳螂和小六的排位。

    那是他曾经出生入死的好兄弟！

    “螳螂性格也是这样，有时候上面安排下来的任务，绝对毫不犹豫的执行，可是他很有自己的想法。”

    温天豪的眼中也是闪过一丝悲伤，轻声道。

    坚决服从命令，可是坚持自己的想法。

    这就是螳螂。

    “还有小六，每次执行任务，如果咱们兄弟们吃亏，小六不管怎么样，都会想方设法的找回来。”

    “老大，你有没有觉得，现在的孙长弓和董强，脾气像极了螳螂和小六？”

    温天豪表情复杂的看着陆天龙。

    “或许吧，”

    “可是我们永远都回不到过去了。”

    “螳螂和小六，也永远不可能再回来，不是吗？”

    陆天龙轻声回道。

    “老大！”

    温天豪的声音陡然提高了几分。

    “我们都知道，失去了螳螂和小六，心里最难过的就是你。”

    “要不然的话，你也不可能突然离开。”

    “可是你有没有想过，螳螂和小六已经永远离开了我们！”

    “他们不可能再回来，可我们战龙还要……。”

    “闭嘴！”

    陆天龙突然一声怒喝。

    他的表情无比冷漠，可却掩饰不住那一丝悲伤。

    深吸几口气，努力让自己的心情逐渐平静下来。

    “我从来没有觉得他们离开我们，以前是，现在也是！”

    “可是……”

    “不要再说了，我自有分寸！”

    冷冷一句话，打断了温天豪的解释。

    陆天龙迈开大步，直接朝着孙长弓的方向走过去。

    刚才他们两个人这边的争吵，已经引起了孙长弓的注意。

    他站起身，魁梧的身材似乎都挡住了高悬的太阳。

    面对面容冷漠走过来的陆天龙，孙长弓的表情有些歉意。

    “陆天龙，很抱歉……”

    他表情有些复杂，开口道。

    陆天龙却没有给他继续说下去的机会。

    双臂一阵，一股强大无比的能量，突然从他周身爆发出来。

    烈日下，那张牙舞爪的不败天龙虚影在头顶浮现。

    随后他毫不迟疑，直接挥拳朝着面前的孙长弓直接轰了过去！

    孙长弓扬眉，眼神之中带着一股不服输的精芒。

    见陆天龙出手，他几乎也是毫不犹豫的出手。

    猛喝一声，斗大拳头直接迎着陆天龙就砸了过来。

    这一拳势大力沉。

    带起的呼呼风声，能够让人想象到其中蕴含的超强力道。

    可是更让人惊奇的是，孙长弓体内，似乎蕴含着一种更为诡异的能量。

    明明双方的拳头还没有直接对抗上，可陆天龙头顶的不败天龙虚影，在孙长弓拳风袭来的时候，隐约发出一声惨叫！

    这孙长弓，对于异能力量果然具有克制的能力！

    陆天龙能够清晰感觉到，自己这一拳的威力，在袭向孙长弓的时候，有了明显的减弱！

    “很好，我倒是要看看，你能压制我几分力量！”

    他冷冷一笑，再次发力，调动全身能量，全部集中在轰出的拳头上，直接砸向对面的孙长弓。

    轰！

    双方拳头终于碰撞在一起。

    陆天龙就觉得一股强悍无比的力量砸来。

    他死死咬牙，身形纹丝不动。

    对面孙长弓却蹬蹬倒退了足足五步！

    “就这点儿能耐，也敢在欺负我的兄弟？”

    陆天龙嘴角闪过一丝狞笑。

    他根本没有给孙长弓任何喘息机会，突然再次上前，又一次发动了攻击！

    攻势凌厉无比，这一拳之中蕴含的狂暴能量，甚至连旁边的温天豪都忍不住瞪大了眼睛。

    对面孙长弓同样表情一凝。

    他能够清晰感觉到陆天龙这恐怖一击的强大威力！

    “吼！”

    他怒喝一声，突然飞快从后背上摘下那几乎一人高的长弓。

    手腕一翻，一支普通人小臂粗细的长箭搭上弦。

    瞬间拉成满弓，然后猛然松开！

    “嗖！”

    长箭呼啸，瞬闪而至！

    何止几千斤的力量，

    别说对面是一个人，哪怕是一块石头，恐怕也能直接给射个对穿！

    “来得好！”

    面对来箭，陆天龙却不闪不避，眼中闪过一丝精芒，直接迎上。

    知道长箭距离面门只有区区不到十公分，他突然侧身，眼见那长箭擦着鼻尖飞过！

    他就在此时出手。

    手腕一翻，那本来应该瞬间飞过的长箭，突然被他一手抓手！

    “嘶！”

    长箭力道强悍无比，陆天龙竟然被这长箭带的直接双肩不离地面向后划去！

    差不多足足有五米！

    坚硬无比的水泥地面上，就这么被硬生生带出两道长长印痕！

    完全是陆天龙的双脚划出的！

    可也仅仅是五米，陆天龙便稳住了身体，一松手，那普通人手臂粗细的长箭，直接从中央断为两截。

    对面孙长弓脸色大变。

    他对自己这一箭的威力，再清楚不过。

    别说是一个人，哪怕是一头最为凶残的黑熊，这一箭足直接毙命。

    可以想象力道究竟有多么恐怖。

    现在却被陆天龙徒手捏断！

    天台上顿时鸦雀无声。

    瞪大眼睛满脸震撼的孙长弓。

    忧心忡忡不明所以的温天豪。

    可脸色阴沉蕴含杀机的陆天龙。

    三个人谁都没有开口，场面一时凝固。

    最先反应过来的还是温天豪。

    “老大，你没事儿吧？”

    他快步冲到陆天龙身边，赶紧抬起他的胳膊检查刚才抓住孙长弓长箭的手。

    还好，毫发无损，没有受到任何伤害。

    “确实能够压制我体内的能量，怪不得董强会不是他的对手。”

    陆天龙微微眯眼，松开双手任由断箭掉在地上，淡淡道。

    “老大……”

    温天豪的眼眶有些发红。

    他清楚陆天龙此刻心中的想法。

    正是因为刚才他说了，这个孙长弓像极了螳螂。

    让陆天龙心中的仇恨爆发出来。

    “我知道，这次找董强的麻烦，不应该。”

    “可是，我欠西门不惑一条命，必须要还！”

    对面，身材魁梧强壮的孙长弓，脸上闪过一丝犹豫之色，可最终还是咬着牙，瓮声瓮气的开口。

    若不是西门不惑，他恐怕活不到今天。

    可他在来之前，已经详细调查过陆天龙的资料。

    有用的信息不多，都是一些这一年来在海阳市的那些所作所为。

    可就是这些，已经让孙长弓为之震撼。

    他实在想不到，就这么一个普通人，是如何挑战那些世俗的权威和规则的？

    “孙长弓，听说过战龙吗？”

    站在对面的陆天龙，脸色恢复平静，突然轻声开口道。

