    第131章 祸

    青螺空间里，秋然平躺在虚空之中，九曲涅槃不老松的断枝已经不足拇指大小，青仆双手掐诀引导着药力灌入秋然真魂之内，琉璃和小炎蔫哒哒的卧在地上，有些担心的看着青仆，他的身形虚幻无比，几乎完全透明化，他只是一具化身，是青仆本体斩下的一段圣识，跟灰蝉的状态差不多，本身能量有限制，若没有本体的圣识能量补充，他很快就会消散掉，帮助姜智躲过逆天劫雷后，他本就没有多少能量了，而这一个多月来，他法印从没有松开过，一直引导着断枝的药力给秋然疗伤，如今的能量已经接近于零，随时可能消散掉。

    断枝虽只余拇指大小，但其中的周天先元就在其中，那是涉及到法则根源的力量，除了对真魂好处多多，更能提前让修者感应到法则之力，法则元根是圣者的核心所在，周天先元珍贵至极，很少有圣者愿意送出周天先元的，也不知道姜智是如何做到的。

    看了看漂浮在半空的秋然，青仆忍不住叹了一口气，他体内所余力量不足以支撑他将周天先元引导完，而且姜智好像出什么状况，秋然情绪波动引得魂牵一线几次异动，差点让他前功尽弃，最近异动频繁，估计姜智陷进了某些危险局面，一时半会儿不能脱离，他虽然只是一具化身，能量不多但境界却极高，冥冥中有一种急迫感，让他心中不安，好像再拖下去会发生不好的事情，于是他打算集中自己的所有力量，一举将断枝的药力引爆，这样才能不浪费周天先元，也加快一些时间。

    “琉璃，待少主回到佚山书院，很快就可以打开困兽环，助你脱困，我的力量马上就要耗尽，恐怕无缘再与少主见面，有几句话你记好了。”

    小小炙天貂眼中漾出泪花，不舍的看着青仆，发出吱吱的悲切声音，然后点了点头，“莫要不舍，你我将来还有再见之日。”青仆一笑说道，“少主的路注定艰难无比，并不适合按部就班的修习，书院的修行方式并不适合他，等他道台有成，你便护他游历天下，寻找圣主当年留下的机缘去吧！百年之内，少主若不能成圣，一切休谈。”

    深呼一口气，青仆手中印决猛地变换数次，他的身体化作一股乳白色的光，冲击在了断枝之上，一股极为奇妙的力量自断枝之上发出，强烈但很柔和，它慢慢的飘到秋然的眉心处，猛地没了进去，一股纯粹至极的真魂之力爆发，一大团游进秋然魂海，壮大了秋然的真魂，使她的真魂瞬间提升到了守窍巅峰之境，隐隐有冲击逐牢宗师的可能，另外一小团顺着魂牵一线遁入了虚空，那丝周天先元也分成了两部分，一部分隐入了秋然灵海，另一部分同样顺着魂牵一线遁入了虚空，就在此时，魂牵一线的丝线猛烈颤抖起来，秋然忽的睁开了眼睛。

    真苍秘境之内，钟长老的金色符箓就要落在姜智背上，小团的药力和周天先元顺着魂牵一线，进入了姜智识海之中，和姜智的真魂融合到了一起，别看那药力只有小小一团，但那可是大圣境界的养魂圣药，对姜智的真魂是大补之物啊，姜智的真魂强度猛地大涨，从守窍中期一跃到了守窍后期，魂力的猛烈变化影响到了周围灵力的均匀，引起了灵力潮汐涌动，再加上周天先元带有一丝法则的痕迹，十丈内的灵力顿时失去了平衡，以姜智为中心，形成一阵灵力风暴向着四周崩了开来。

    钟长老正持着金色符箓向着姜智猛砸，他没有想到会有姜智还能爆出能量，顿时被灵力风暴崩飞了出去，惊神枪也脱手飞出，在地上翻滚了几圈才停住，他掌击地面借力跃起，惊异的望向姜智的身后，那里有一股恐怖的力量酝酿着。

    在感应到魂力猛涨的一瞬，姜智就想起了青仆的话，秋然伤势复原的同时，会有一次魂力潮汐反哺给他，他立即知道秋然的伤势已经治好，情势危急之下顾不得许多，他立即掐诀，打开了青螺空间，想要借助青仆的力量斩杀掉这钟长老。

    在青螺空间打开的同时，法阵光罩就开始颤抖起来，仿佛有什么恐怖的东西即将出世，钟长老也感应到了一股惊世的气息，雄浑、悠远而强横，犹如一尊上古真龙沉睡在里面，他脸色剧变，身形都有些站不稳。

    秋然一身洁白的裙衫，肩挎绿色的木弓，仿若仙子临世一般自青螺空间飘出，落在了姜智的身前，姜智立即关闭了青螺，因为法阵光罩已经到了崩溃的边缘，姜智隐隐感觉到，青螺空间的空间法则，竟然比真苍秘境要高出许多，仅气息就压迫的它颤抖不已，即使有法阵光罩的护持，真苍秘境的空间仍旧承受不住，隐隐的要崩溃掉。

    “秋先生！你......青伯呢？”虽只有一瞬感应了一下青螺空间的情况，琉璃和小炎都在，但姜智却没有发现青仆的身影，甚至连他的气息没有察觉到，忍不住惊疑的问秋然。

    秋然没有回应，她解下肩上木弓，一只木箭出现在纤手之中，引弓指向了远处的钟长老，清冷温婉的声音响起：“其他的出去再说，你先疗伤，待我斩了他！”

    钟长老在姜智关闭青螺空间的一瞬，身体就开始颤抖起来，他满脸的不可置信以及惊惧，还有一丝兴奋：“先天道宝？这是那尊......那尊道宝的气息！你是......祸!你们又出世了！”

    姜智看着兴奋不已的钟长老，疑惑他说的先天道宝是何物，是青螺空间还是极道塔，而祸又是什么东西，但现在管不了那么多，他拿出几粒丹丸吞入腹中，秋然则是的木箭一直指着钟长老，警惕的看着他，防止他干扰到姜智。感受着微弱的灵力开始在脉轮间游走，丝丝缕缕的汇进灵海之中，姜智屏住呼吸，强行蠕动筋肉，将插入肺腔的那根肋骨拉出来，和其他断掉的肋骨一起复位，剧烈的疼痛让他脸上的肉都抽搐了起来，口鼻间血沫不住溢出。

    内腑和肋骨间的伤势渐渐稳住，姜智长出了一口气，开始检视自己的灵力情况，九大山海的灵力被他调动，顺着脉轮涌入到丹田灵海之中，虽然脸各大山海灵力数量不多，但集合到一起还是有一些了，足够姜智施展一点力量，引动自己的其他底牌。

    钟长老并没有打扰姜智疗伤，他仍旧沉浸在兴奋与惊惧之中，脸上时而狰狞时而贪婪，显示他的心情复杂无比，直到姜智站起身，丹田灵海内的灵力有了一些规模，他才恍然回神，双眼通红的看着姜智和秋然：“你们竟然是祸！那你们就必须死！”

    “小姑娘，你是魂伤初愈吧！”钟长老阴沉的笑着，“体内灵力没有几分，浑身骨骼也松散无比，受过很重的伤吧！你这样的状况又能发挥几分力量？”

    “呵呵！一个重伤未愈，一个半死不活，你们凭什么和我斗！”

    (本章完)

