    “砰~”的一声闷响。

    厚厚的木门被严丝合缝的关上，一群矮人还在后边使劲的堵住。

    也不知这木门是用了什么样木材，外边的大黑熊扑上来之后，使劲儿的撞了两下，居然一点损伤都没有。

    门内的众人一见于此，顿时也都放下了心来，而外边的黑熊也没有继续冲撞上来，一转身，竟然就此离开了这院落。

    “这种换皮人的能力，看着好像跟德鲁伊有点相似啊。”

    站在一群矮人的后边，梁月此时透过门缝看着那只巨熊离去的背影，嘴里边顿时小声嘀咕道。

    “德鲁伊，是什么啊？”

    话说这阿尔温也真不愧是长着两只尖耳朵的精灵，听觉就是不一般，梁月才发出了那么含糊的一点声音，竟然就被她给听了去~

    “德鲁伊~它是一种魔法力量体系中的专有职业路线，跟甘道夫等人的这种笼统的巫师职业不同，他们成长路线上，有着明确的成体系的规划。

    不过，我估计中土世界里应该没有这种职业。”

    梁月这边是准备点到即止，并没有要继续这个话题的意思。

    谁道~他的这种吊人胃口的说法，不仅身边的阿尔温没满足，就连另一边，安排着矮人们休息的甘道夫，也被他勾起了兴趣。

    “具体来说一说呢，我也对你所提到的德鲁伊这种魔法职业，很有兴趣。”

    老巫师此时走了过来，老手一摆，邀请着两人在一旁的台阶上坐了下来，随后便双眼放光的看着他。

    梁月一见对方这架势，知道自己今儿要是不说个尽兴的话，估计这一老一少都不会甘心。

    不过在心思电转之间，他的脑子里却又忽而生出了另外的一种打算~

    “关于德鲁伊这种职业，有着很多种说法，不过总的来说，他们都是一群信仰自然，崇尚自然的魔法修炼者。

    他们的发展路线主要有三种，其中之一就是跟外边的那个换皮人类似，通过变身熊人或者狼人，来强化自身的体质特征。

    熊人专注于力量，狼人则更看重于敏捷，这种变身路线的德鲁伊，主要是以修炼各种魔武技的方式，来配合变身后的形态，增强他们在战场上的生存能力。”

    “第二种发展路线，则是以修炼魔法侧较为传统的地、风、水、火四系法术为主，这种德鲁伊可以召唤火山，熔岩，冰风暴，龙卷风等自然力量。

    总之，很厉害！”

    “剩下的一种，则是走的召唤流的成长路线，他们可以召唤乌鸦，各种藤蔓，狼群，魔法战灵，乃至巨熊等自然界的生物为自己作战。”

    “但除此之外，德鲁伊也还有着不少的分支，例如，他们可以通过培育和催生各种魔法植物，来达成后勤和战斗的目的。

    这种路线的德鲁伊，战斗力几乎全部取决于他所能收集到的魔法种子，另外，在不同能量等级的世界里。

    德鲁伊所表现出来的战斗力也不同，例如在一些低魔世界，他们最多只能变身为普通的熊人，但如果是换做一个高能量魔法世界的话。

    他们却可以直接变身为巨龙，间接地拥有龙族强大的体魄，龙族吐息，甚至能够使用传说中的龙语魔法等等。”

    “这么说来，我们所在的中土世界，其实只是个低等级的魔法世界了？”

    身旁的精灵公主阿尔温理解的很快，几乎立刻就抓住了某人话里的重点。

    “对~毕竟在这边，你们连正经的魔法修炼体系都没有，也几乎没有人会为各种施法者，还有魔法，划分出不同的等级。

    更没有人会想着，要在中土世界成立一所专门教授魔法的学校，而普通人想要学习魔法，几乎只能靠着虚无缥缈的机缘。”

    梁月这厮的直言不讳，虽然会在一定程度上被人所不喜，但也更加能够勾起别人对于未知世界的向往。

    这就是他的目的所在~

    “中土世界的魔法能量很有限，想要在这里普及魔法是不现实的。”

    甘道夫此时抽着自己的烟枪，给出了一句十分中肯的凭借。

    实际上，本质身为一个半神级物种的他，貌似也不是中土世界的土著……

    “可是在另外的一些世界里，就生长有可以持续的产出魔法等能量元素的植物~”

    虽然知道对方的话有道理，但梁月这厮，也还是为自己强行解释了一波。

    “你去过那样的世界吗？”

    阿尔温此时显得有些出神的问道。

    “暂时还没有，但以后肯定会去的~”

    “你身上的力量，似乎并不是魔力。”

    “是啊，这又牵扯到了另外的一种力量体系，它是迥异于魔法而存在的，但也同样强大。”

    “像这样的世界很多吗？”

    “多如繁星，根本数不胜数！”

    “那么~”

    ……

    一旦打开了话匣子之后，各种天马行空的聊天话题就开始从三人的身上冒出来。

    不过，甘道夫这老巫师倒也还算是有点眼色，聊了一会儿之后，便借以困乏为由，跑到一旁躺在一个干草垛上睡觉去了。

    于是乎~台阶上聊天的，则就只剩下了梁月和阿尔温两人~

    趁此之际，某人才终于露出了他为人狰狞的一面~！

    “话说，阿尔温你有打算到其它的世界去看看吗？”

    “怎么去？跟之前的巨鹰瑞秋一样，成为你的村民吗？”

    这位天性高傲的精灵公主在闻言之后，一张盛世美颜就立刻板了起来，而后斜着眼睛盯着他问道。

    “这是我目前，唯一能够带你离开这个世界的方法。”

    梁月见此，也只能无奈的摊了摊手道，眼睛里边全是坦然和真诚之色。

    “呵呵~”

    “你不用立刻就答应的，随你去考虑多久都行，而且~就算是我在离开了这片世界之后，也照样可以给你发送邀请的。

    如果哪天，你在这里待着有些无聊了，到时候大可以再答应下来。”

    “……你会在什么时候离开中土世界？”

    “大概就在半年之后吧，我来到这里的主要目的，就是为了历练，屠龙，消灭索伦和他的爪牙，然后顺便刷一刷邪恶的半兽人什么的~

    另外就是，要寻找能够汇聚和运用魔力的方法。”

    “你的体内不是已经有另外的一种修炼体系了吗？为什么还要再来修炼魔力？”

    “那是因为，我的守护力量曾经随机赋予了我两种魔法秘术，就跟甘道夫的圣光术差不多，但想要使用魔法，首先就得拥有魔力。

    不然的话，把那两种秘术干放在那里，不就可惜了？”

    “你的守护力量，难道也不能帮你汇聚魔法吗？”

    “那必然是有的啊，但它会的东西实在是太多了，武技，魔法，神术，内功，科技，修仙等等，几乎包罗万象，但每次给我东西的时候都是随机的。

    我根本不知道下一次它会给我什么~”

    说着，梁月这厮忽而袖手一翻，从储物空间里拿出了两只高脚杯，而后又取出了一瓶远古果酒，为两人倒上了一点酒水。

    在心里边窃窃的，打算在酒精这种神奇物质的催化下，继续再来努力一把……

