
　　要不要用新武器？

　　不行，花江清树立刻收起测试惊蛰的想法：“还是别了，在用三级源强化前千万别被磕磕碰碰了。”

　　影子在楼层上攀爬的很快，但花江清树有夜隐天赋，健步如飞，能够轻松跟上。

　　等它速度缓了一些，花江清树捡起一颗石头丢了过去。

　　影子自然不具有实体，石头落空了，不过却成功吸引了它的注意力。

　　影子人发现花江清树能够看见自己，立刻在垂直的楼面上，极速攀爬过来。

　　这种东西没有什么智商，花江清树没有使用死气时和普通人没什么区别，放个鱼饵它自然上钩了。

　　几秒钟后，影子人从天而降。

　　花江清树连黑膜都懒得开启，大量死气聚于掌心，一拳轰过去。

　　黑雾震荡。

　　影子人被拳头送上来的汹涌死气冲击的裂成几块，消散在半空中。

　　留下一个白色光团。

　　中阶死息凝聚出来的黑膜可是能够挡住一般口径的枪械，其死息的强度与低阶天差地别，威力可想而知，灭杀这类诡异还不是轻轻松松。

　　再者，死气针对诡异之物也是有很好的效果。

　　“两个三级源了，事不宜迟，现在把惊蛰强化起来！”

　　花江清树神色有些激动，已经迫不及待了，立刻唤出面板。

　　“消耗两个三级源，惊蛰！”

　　过了一秒钟，惊蛰毫无反应，面板上的三级源也同样没有变化。

　　“两个不够？”

　　花江清树奇怪了。

　　按理来说应该够吧？

　　说实话，他不太肯定。

　　反正肯定不是惊蛰的问题，那么就是三级源不够。

　　不过……却是好事。

　　因为越好的东西强化起来就要消耗更多的源，三级源之上还有二级源，一级源，暗影之源。

　　如果一个两个就能强化，说明这个东西还真的不咋地。

　　等上一段时间，他估计还得换更好的装备。

　　“不错不错，再攒点源。”

　　“这东西好像是那边来的……去看看无妨。”

　　顺着原路返回，走了一段距离。

　　万万没想到，他居然看到一个有些眼熟的背影。

　　花江清树认出来，那个俏生生的背影是北原凛冬。

　　她在北区做什么？

　　此时，北原凛冬身上的不是NNC的风衣制服，而是一件浅色上衣小短裙加小白鞋的装扮。

　　她的身高骨架都比较小，配上这一身衣服，娇小又俏丽……

　　如果忽略高冷气质的话，就是那种柔柔弱弱，能让人产生一把将其抱走的类型。

　　不过真实情况是，她像个冰块，一看就十分有距离感，一近身就寒气逼人，一般人还真不能与其正常对话，更别提什么搭话搭讪了。

　　不过花江清树认得她，自然得上去打一下招呼。

　　“北原，你怎么在这？”

　　“花江…前辈？”

　　北原凛冬说前辈的时候，磕磕绊绊，似乎有些不自然。

　　奇怪。

　　上次也没见这么有礼貌……花江清树有些意外，见她这么称呼不习惯，便笑道：“我可不是你前辈，叫我花江就行，无所谓随便叫吧。”

　　北原凛冬看着他，轻轻点了下头，好听又特别的嗓音响起：“刚才碰了奇怪的事情……我有问题想问你，你真的是情报贩子吗？”

　　“啊对，想买情报？”花江清树没想到松浦聪的后辈，北原凛冬会成为自己的第一个客户。

　　“嗯，上次说的异化现象，为什么会有这个出现，以前都没有。”

　　“这个啊……”花江清树先带她走到一个安静些的地方，既然是谈话自然要人少的地方。

　　“你为什么会觉得我知道？异化现象的出现原因怕是NNC专家都搞不清楚。”花江清树事先问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“感觉。”

　　北原凛冬肯定道，她的感觉一直以来都比较准确。

　　感觉？她的感觉倒是准确……花江清树仔细想了想，斟酌一下道：“你是松浦后辈的话，和你说一下没什么，我是情报贩子没错，但没有你想象中的那么高层次。”

　　“因为松浦的事情，所以我知道的比较多，再加上5ch的经营，我有一些情报网络……我也不想装高人，拔高自己，实事求是，层次低就是层次低，我也就那样吧，不要把我想的很厉害。”

　　“所以很抱歉，我不清楚异化现象的起源，那种事情找更高层次的存在。”

　　花江清树把自己表面的情况向她说明了一下，毕竟如果自己没有穿越过来，这就是真实情况了。

　　这也是他目前必须维持的一种假象。

　　他，花江清树只是一个普通大学生，只是因为发小问题，知道的比较多而已，其他事情一概不知。

　　另一边，高级情报贩子2077，他一直都是用另一个身份经营着的，完全没有和花江清树的任何信息沾边，包括那个LINE病情交流公开群。

　　在网上，花江清树可没有注册LINE，虽然这样最后要查，还是能很容易查出来，但毕竟条件有限……后面再完善了。

　　“这样啊。”

　　北原凛冬表情不变，但声音和眼睛却透着期待落空的失望。

　　看她的样子，花江清树虽然有些不忍，但他要隐藏身份啊。

　　顿了顿，花江清树问她，“你碰到什么奇怪的事？”

　　“那边，有奇怪的声音。”

　　“去看看。”很快，花江清树跟着她来到之前碰到她的地方。

　　一个住宅区。

　　附近很多公寓，有新建的，也有很老很老的公寓，一户建也有很多。

　　“你家住附近？”

　　“嗯，就是那里有奇怪的动静。”北原凛冬指着一栋老公寓楼。

　　这栋公寓楼只有三层，看起来十分的老旧，楼壁上甚至爬满不少藤蔓，看上面亮着的灯，估计只有寥寥几个住户。

　　在东京这种寸土寸金的地方，这种公寓都是上了计划拆迁名单的。

　　“……”一时间，花江清树也没看出来有什么异常，便问她。

　　“能形容一下吗？”

　　“……像…火烧东西的声音。”北原凛冬思考了一下形容道。

　　就在花江清树思考时，老旧公寓楼冒起了烟，就是突然轰的一下，公寓楼的表面一下子燃起熊熊大火。

　　毫无征兆。

　　感觉就是，公寓楼外面被事先浇上了汽油，然后一起点燃了。

　　然而事实上，既没有汽油，也没看到有人纵火。

　　大火一出现就吞没了整栋楼。

　　花江清树吃惊之余，扭头从北原凛冬的眼睛里看到了火焰的倒影。

　　“她也看到了。”

　　很快，公寓楼爆发出许多人的哭喊求救声。

　　“喂！别去，会死的！”

　　花江清树刚想拦住她，下一瞬就看到北原凛冬冲向火焰的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，022.别去，会死的免费阅读。https://xs.23sk.com 