
　　在对面站着的邱白也是饶有意味的看着武魂附体的高天昱，虽然他没有可以去感知，不过以他现在的实力，在刚才便是看出了其武魂火焰属性的龙类武魂。

　　不过现在看这个情况，其的武魂等级估计是比不上巫风，眼下其这不过只是火焰属性的地龙，而巫风的武魂却是比起高级的类型，虽然没有达到真龙的层次，可也有着相当程度的真龙血脉，待到其突破魂圣之后，真龙血脉得到激发其实力会再上一个台阶。

　　他之所以这么追求巫风，大概也是由于其武魂的缘故。

　　“哈！！”突破高天昱大喝一声，直接便是向着邱白这边冲了过来。

　　他观察到邱白一直没有动作，便是也直接打算不等了，直接便是挥动这被赤红火焰缭绕的龙爪攻了过来。

　　其一黄一紫两个魂环和同时闪烁了起来，原本就极为粗壮的龙臂再度扩大了一圈，同时缠绕在其龙爪之上的火焰其数量也是猛然增多了起来，同时那火焰的颜色也是比一开始要浓重许多，不再是鲜艳的赤红之色，而是有些浓厚的暗红之色，一股极度的危险意味也是从其手上散发了出来。

　　接近魂圣的魂力，加上一个百年和一个千年魂技的加持，这一记的攻击可以说是非同小可，没有防备之下，可能连魂圣都是会受到一定程度的伤害。

　　在观众席上的几乎所有人，看到邱白没有任何动作，他们基本上可以确定，接下来高天昱的一击会直接将其重伤击飞出去。除了宁天、巫风之外，她们很清楚其实力，没有一点的担心。

　　不过只可惜其现在的对手其邱白，在其他人眼中如同火焰流星一般向邱白攻击过来的高天昱。在邱白本人的眼里，可以说是由于龟爬一般的缓慢。那汹涌的火焰更是如同一根蜡烛的火苗一般，只需要轻轻的一口气便是可以直接将其熄灭。

　　邱白直接心神微动，一双眼睛直接便是看向了高天昱，一股淡淡的精神力喷薄而出，下一刻，高天昱就好像是头部受到了重击一般。突然闷哼了一声，眼前瞬间黑了下来，然后全身汹涌燃烧的火焰连同附身的武魂都是一同消散，整个人体失重，随着冲击的惯性直接便是向前倾了下去。天籁小说网

　　“扑通！！”

　　这样一声后，高天昱的身体便是直接倒在了了邱白的面前。

　　至此这位史莱克学院的魂帝级别天才学院，便是只在邱白一个眼神之下便是直接倒地落败。

　　而这一幕显然不是寻常魂师所能理解了的，他们只是看到了高天昱向邱白冲了过去，然后在使用了魂技，马上就要碰到邱白之后，其竟然是直接武魂附体解除，然后直接倒在了地面上。简单的一句话来说就是，高天昱在攻击邱白马上要得手之时，突然倒地晕厥。

　　这一切都实在是有些太过匪夷所思了。

　　在观众席上的即使是自以为很清楚邱白实力的两女，此刻也是一副倍受冲击的模样。

　　在她们看来邱白和他们差了也不过是一个阶别，即使是实力差距很大，但也没有达到一个过于夸张的程度，别的不说看清楚这场战斗发生了什么应该还是没有什么问题，可是现在她们可以说是完全看不到发生了什么。

　　……

　　史莱克学院食堂

　　在食堂中，一男两女正坐在一个四人座位的位置上，三人自然是邱白还有宁天和巫风两女。

　　在邱白解决了高天昱之后，便是直接带着宁天和巫风走了，并且是人不知鬼不觉的走了。宁天和巫风两人现在是一副晕晕乎乎的样子，在邱白和高天昱的战斗结束以后，他便是直接来到了宁天和巫风的位置，然后直接离开。

　　在宁天和巫风的视角，她们只是看到了战斗结束后，邱白突然从斗魂场上消失，同一时间再度回到了她们两人的身边，然后她们眼前的风景便是模糊起来，只是回过神来之后便是达到了食堂的门口。

　　“呐！喝两口压压惊！”邱白说着也是把两个饮料杯推到了宁天和巫风的面前。

　　看着面前有些眼熟的饮料杯，两女也是停顿了片刻，随后便是直接拿起喝了起来。

　　三人就这么坐在这里一时间气氛有些尴尬了起来，三人都是不知道该说些什么，阔别许久的再次见面，他们也是没有想到会是现在这副样子。特别是刚刚在斗魂台观众席上几人的动作，现在回想起来，巫风可是羞红了脸庞，最后还是邱白自己主动先开的口。

　　“好了，这么久不见了，刚刚见面就帮你们解决了这么大的一个麻烦，是不是应该好好谢谢我啊！”邱白有些调笑的向两女说道。

　　听到邱白这么说的宁天也是莞尔一笑，随后再次看向了这张久违的熟悉面庞。

　　比起消失以前，邱白貌似是更加成熟了一些，不过更多的却是气质之上的变化，现在的邱白显得是越发的神秘和出尘了起来。

　　另一边的巫风由于之前自己大胆的行为，一直都是不敢正眼去看邱白，只敢低着头用眼睛的余光去看他。

　　“当初你受了那么重的伤，怎么就突然消失了？这段时间你到底去哪里了？”似乎是再也忍不住了宁天也是直接的向邱白询问道。

　　“这个啊！当初若是我不逃走的话，或许就只有死路一条了！至于说我到底去了哪里？那个地方有些复杂，这个我暂且还不太想说？！”

　　“是吗？没关系，只要你能够平安回来就好。这将近两年的时间里，我们大家都很想你的！”

　　宁天一边说着，一边也是用手在桌子下，拽了拽巫风的衣角。

　　“抱歉，在那里要不是我的话，你也不会……”似乎是纠结了很多，巫风也是有些愧疚的向邱白开口道。

　　“为什么要道歉？你完全没有必要去道歉，这和你无关，不过是那个神灵肆意玩弄生灵的恶趣味罢了。”

　　邱白也是直接打断了巫风，唯独这一件事情，完全赖不到巫风的头上。

　　“好了。不要哭丧着个脸了，我可是经历了好多的困难，好不容易现在回到了学院，你们就不该说些什么吗？”

　　邱白笑着向两人说道。

　　看着邱白那熟悉的笑脸，两女的心情，不知怎么的突然便是平静了下来。一时间千言万语就在嘴边，但是却不知道说些什么，最后全部化为了一句。

　　“欢迎回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 