    第908章 打苍蝇，打蚊子   

    同伴先是一愣，而后猛地竖起拇指：“高明啊！”

    

    曹护院得意一笑，“走，先跟两位少庄主打好招呼！”

    

    两人拨开往队伍中间走。

    

    众人围着的正中央，坐着两个年轻人。

    

    “曹护院，出什么事了？”

    

    黑衣少年略微抬头，剑眉星眸，十分俊朗。

    

    曹护院朝两人抱拳颔首：“赤少主，属下发现一个与两位少庄主气质接近的年轻人，可以完美的做你们的替身！”

    

    闻言，披着藏青色斗篷的年轻人，发出一声怒叱：“曹护院说话仔细点！哪些人的气质能同本少主相提并论？”

    

    话音一出，女儿家姿态皆显。

    

    曹护院微微一惊，“小姐息怒，属下只是觉得那个人的体型，非常适合……绝无他意！”

    

    冷汗顺着额角流淌下来。

    

    赤洵略微皱眉：“曹护院也是为了你我的安危，毕竟八大山庄的人只剩下赤焰山庄、青木山庄和绿岭山庄暂时无碍了。”

    

    慕聆凤紧咬下唇，“管他怎样！父亲绝不会置我于不顾的！”

    

    赤洵有一瞬间的无语。

    

    他抿了抿唇，直白的：“八大山庄绝不会受制于人，若到了无法挽救的地步，你我乃至其他山庄被抓的人，都只是权利下的牺牲品！”

    

    慕聆凤脸色微微一变，“不可能……”   

    嘴里在反驳，心里已然有数。

    

    曹护院感激的看了赤洵一眼。

    

    赤洵只是冷淡地摆摆手，“有何计划，直说便是。”

    

    曹护院忙将小计谋说了出来。

    

    赤洵微微皱眉，心里的良知让他有些抵触。

    

    慕聆凤则突然怒了起来：“让他们当本小姐的替身那是瞧得起他们，还敢拒绝？”

    

    赤洵眼底浮起一丝厌恶，又很好的掩饰住了。

    

    他扭头，冷冷地：“你要是再这样耍性子，就算有人当你替身也是白费力气！“   

    “我……”   

    慕聆凤噎了一下，不情不愿的：“我知道了，一切都听曹护院的安排。”

    

    曹护院松了一口气，“那一切就照安排来。”

    

    周围气势挺严肃的，仿佛危险即将来临。

    

    慕聆凤害怕的瑟缩了下：“赤洵哥哥……我还不想死……”   

    她红着眼眶，低头擦眼泪。

    

    赤洵心里有些动容，慕聆凤十七岁，而他自己也就比她大两个月，心里也挺忐忑的。

    

    他抬手，拍了拍她肩膀安抚：“你放心，我会保护你的。”

    

    慕聆凤抬眸，梨花带雨的问：“……那要是他们不跟着我们走怎么办啊？”

    

    曹护院无比自信的拍了拍胸膛，“小姐您放心，后面那三个人第一次来西亚，根本就不敢乱走，我断定他们跟着我们队伍就是因为害怕遇到危险！”

    

    赤洵牵了牵嘴角，“听见了吧？

    放心了吧？”

    

    “嗯……”   

    慕聆凤吊起来的心，终于放下了。

    

    赤洵是八大家族里同龄人修为最高的，只要跟着他，肯定会没事的！   

    并不知道这些的苏九，正在冷眼教育人。

    

    被教育人：祁绍，谢忱。

    

    苏九半眯着眼睛，“区区七阶元皇，你们俩打不过？”

    

    ——我们那不是担心给你惹麻烦吗！   

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    敢想不敢说。

    

    苏九当然知道他们在想什么，冷冷地：“老子怕不怕麻烦，要你们瞎操心？”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    听训。

    

    “再有下次，不管是谁，先打他的嘴。”

    

    苏九轻慢的说完，闭上眼睛，而后又补了一句，“有机会，打回来。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    怎么感觉最后一句话有问题？

    

    人家队伍都走了，还哪来的机会？

    

    一行人又休息了片刻。

    

    前方队伍先走的。

    

    苏九算了算时间，跟青颜约的还有半个时辰。

    

    可以再往前走走，也可以再找找麻烦，探一探西亚的底。

    

    祁绍和谢忱感觉不对劲，那是跟苏九跟久了之后产生的一种直觉。

    

    两人对视一眼，看向苏九。

    

    苏九手执折扇，步伐轻慢的往前走。

    

    这边三人一走，曹护院露出了得意的笑容，“大家警惕，从泾川森林旁边那条路的时候，一定要打起精神！”

    

    众人也都绷紧了神经。

    

    他们是从绿岭山庄回来的，已经尽可能的绕远路了，但还是避不开泾川森林。

    

    就算撕破空间回去，也得从这边过去，否则会被迫吸入泾川森林！   

    在没有人失踪之前，泾川森林也没有多可怕，直到各大势力有人失踪，泾川森林逐渐被列为西亚最危险的地方！   

    队伍里有人祈祷：“希望老天开眼！千万不要有人过来抢人！”

    

    显然老天爷没有听见他的话。

    

    几乎在他们跨足泾川森林地区的时候，前方就迎来了一面水墙。

    

    “御水之术！”

    

    苏九收起折扇，在手心敲了敲，眼底掠过一抹浅碎的暗光。

    

    祁绍和谢忱见过苏九练习御土之术，转换了一下区别，还挺淡定的。

    

    但是前面的队伍就不一样了。

    

    从来没接触过这些，就看见一面水墙，拦住了去路。

    

    恐怖的要命！   

    曹护院直接大喊：“保护少主！”

    

    跟说好的一样，疯狂往后面跑。

    

    赤洵和慕聆凤跟着队伍，巧妙的隐藏在里面。

    

    直至将苏九、祁绍、谢忱包围。

    

    哗啦——   

    水墙轰然而塌。

    

    后面全是黑衣人，修为最低的也在七阶元皇。

    

    祁绍和谢忱微微一惊。

    

    “九哥？”

    

    “怎么办？”

    

    “怕个屁。”

    

    苏九抱着胳膊，折扇抵着下巴，朝着旁边的曹护院抬抬下巴：“先干正事。”

    

    呃……   

    这么突然的吗？

    

    祁绍和谢忱摸了摸鼻子。

    

    转身，甩手！   

    啪！啪！爽！   

    两巴掌落在曹护院嘴上，力气挺大的。

    

    曹护院嘴巴火辣辣的疼，跟着就肿了。

    

    他瞪大双眼：“你萌干甚么……”   

    旁边人也没料到突然这么一出，也处于懵逼当中。

    

    祁绍吹了吹手掌：“打苍蝇。”

    

    谢忱面无表情地：“打蚊子。”

    

    “你们……”   

    曹护院生生住了口，擦掉嘴边的血迹，大喊：“包袱少庄猪！”

    

    众人倏地回神，背朝里，面朝外，手里拿着武器。

    

    一眼望去，中间三个人特别明显。

    

    苏九舔了一下后槽牙，“看来，你们俩不用去找青颜了。”

    

    祁绍和谢忱先是一愣，而后反应过来，西亚最近失踪势力人员，所以这些黑衣人与泾川森林有关！   

    苏九用折扇敲了敲下巴，邪邪地笑：“得来全不费工夫。”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    青颜公子你快点来啊！   

    我们不想去泾川森林！   

    

    

