    这颢天界的实力，果然是比之前的那个，好强悍太多了。

    看看人家一出手，直接就陨落了十几个元婴修士，眉头都不带皱一下的。

    ......

    地球，苏沐伸了伸腰。

    想着在这边的修炼也不能落下，准备修炼一晚上在回颢天界。

    只是当苏沐来到灵泉边，准备修炼一番时。

    手机却是接连震动不断。

    手机才刚刚开机，一下子消息就多了不少。

    和之前的时候不一样，要是之前的时候，苏沐估计离开一个月，手机里面都不一定有一条消息。

    苏沐担心有什么要紧事，也就点开看了一眼。

    这一看苏沐眉头不由微微一挑。

    却是美丽国的绕月探测卫星发射了。

    消息还是几天前的，估摸着这会儿已经开始绕月飞行了。

    这么看来，月球的基地可就要被发现了....

    苏沐看着这消息，不由拿着手机开始浏览起最近的消息。

    而此刻，美丽国这边可以说是激动无比。

    绕月探测卫星已经开始进入到阴暗面了，到时候就可以看到，华夏在这边到底干了什么事！

    那一座浮空岛没有理由，会那样漂浮在空中的。

    从很多的视频里面，完全可以看出来，那个岛屿没有一点的推进器做为动力。

    而此刻的周建华，听着美丽国的绕月探测卫星这会儿已经开始进入到阴暗面了，心中叹了一口气。

    随后拿起了一旁的电话。

    “喂，是我。”

    周建华给发言人打了个电话。

    发言人看着来电显示的周建华的名字后，立刻就想挂断电话。

    最近一段时间，他和对方的通话多了不少，来往算的上是比较密切。

    但就是因为这样，他现在看到对方的电话时，心中就有种莫名的恐惧感。

    或者是说，他现在听到电话声的时候，就有种反射性的恐惧。

    “你知道吗，我现在最不想听到的，就是你的电话。”

    发言人无奈叹气，他是真的被搞的有点精神衰竭了。

    周建华闻言不由沉默了片刻，“要不我给你点时间你缓缓？”

    “什么？”

    发言人听着这话愣住了，连忙打开电脑查看最新的新闻，然而一切还是风平浪静，并没有发现什么大事啊？

    “你什么意思，又出了什么大事了？”

    发言人微微咽了一口口水，感觉喉咙有点干涩。

    新闻上，并没有看到什么爆炸性的消息啊，刚刚这话是在开玩笑吧？

    周建华沉默了稍许，然后说道，“我们在月球上建了基地，估计美丽国的人应该很快就发现了。”

    乓！

    只听着好像是有什么东西，砸落在了地板上。

    电话中传来了各种东西碰撞的声响。

    好半响后，那头的声音终于是重新连接上了。

    “你在和我开玩笑对吧？”

    月球上建立基地，哪里是那么简单的事啊！这肯定是在开玩笑吧！

    上一次登月计划，上去才几个人啊？带上去多少的物资啊？

    要搭建起一个基地，可能吗？

    这需要多少吨的物资才可以做到啊？没往上运输一次耗费资金又该是多么的庞大？

    “我也想，不过可惜不是，另外很可惜的是，美丽国的卫星到了现在功能一切正常，所以这事瞒不住了。”

    发言人....

    “要不我辞职吧！！！”

    周建华闻言差点笑出声来，“别闹，你之前表现挺好的，这一次再接再厉就好。”

    说完，周建华直接挂断了电话。

    再接再厉？

    发言人险些没有奔溃，居然还要他再接再厉，这是嫌事还不够大吗？

    另外，关于这事他该怎么解释？

    要不然，明天自己请病假一天怎么样？

    ......

    “都快点，给我看看这月球背面到底有什么！”

    而此刻，在nasa这边，看着绕月卫星已然进入到月球背面后，一个个都是瞪大了眼睛。

    华夏到底是不是在这边发现了什么了不得的东西，眼下终于可以揭晓了！

    绕月卫星终于是缓缓移动到了月球的阴暗面，随后迫不及待的就是啪啪连续拍了好几张照片。

    而此刻在nasa总部，无数议员们都已经是在这里等着了，就等着最新的一手消息。

    只是当他们看到传送回来的照片时，都是不由揉了揉眼睛。

    “....什么情况？”

    此刻的他们，只觉得脖子有些僵硬，这照片是不是弄错了？

    此刻在他们巨大的屏幕上，赫然出现的是一张月球的照片。

    这并没有错，唯一错的地方是，上面有着几个基地。

    而基地上面有着极为鲜艳的旗帜，是兔子的旗帜！

    什么玩意儿啊！这拍的是什么东西？

    下一刻，总部直接乱成了一团，他们严重怀疑，自己的卫星是不是被黑了？

    然后有人给他们卫星发送了ps过的照片？

    当即，一群人连忙检查起来。

    一些人心头狂跳，心中都是涌起了要是不妙的想法。

    为什么，总觉得这可能不是假的啊？

    ......

    此刻的月球上，几个穿着宇航服的人，面面相视了一眼。

    “你刚刚比耶了吗？”

    “比是比了，就是不知道有没有被拍摄下来。”

    知道这会儿大概有卫星飞过来拍摄照片，他们想了想，就走出来冲着卫星比耶拍照了。

    要说起来，在这月球上有人用卫星给自己拍摄照片，这总感觉其实也是有种奇妙的。

    “哎，算了算了，干活干活了。”

    “既然都已经被发现了，基地开始到正面去建设吧。”

    “到正面去建设基地，怕是下面的人都要急了，到时候直接拿着天文望远镜，都能够看到我们在月球上一点点的把基地建设好。”

    “眼睁睁的看着我们，一点点把月球表面占领，怎么可能不急？”

    “不过感觉也好啊，最起码我们华夏的百姓们，也可以凭借一些简单的望远镜，看到我们在月球上的努力....”

    “要是他们天文望远镜在好一点，我们还能够给他们招手呢。”

    ......

    nasa总部，一群技术人员乱成一团，然而简单的检查了一下之后，便是有着总技术工程师硬着头皮上前说道。

    “先生，我们的卫星并没有被人入侵，一切数据都没有问题，照片也是真的....”

    总技术工程师此刻头皮发麻。

    因为在照片里有几个穿着宇航服的家伙，正对着卫星比耶...

    这还是那个兔子吗？怎么感觉眼下的兔子眼睛泛着红光，身后冒着黑气，恐怖的要随时吃人的模样啊！

    他是技术工程师，对于这样的技术最为清楚，眼下的人类能够登月已经非常了不得了。

    要说在上面搭建基地，也不是不可能。

    问题是，也没见兔子那边在之后发射了其余什么运载火箭啊？

    另外，真要搭建出基地，那耗费的资金是兔子能够负担的起的？

    议员们还在等着结论，听到这话后，齐齐脚下发软摔到了椅子下....

