    “啊~”

    “啊啊啊啊啊~”

    空旷的摄影棚内，传来一声声凄厉的惨叫。

    顾青躺在一张躺椅上，剧本盖在自己的脸上。

    完全没有理会这一声声惨叫，像是无事发生一般。

    吴中生和赵德柱两人站在顾青身后，也没有去唤醒顾青。

    这么多天了，对于这个画面他们早已见怪不怪。

    被威亚吊在半空中的沈滕，见自己的惨叫声并没有引来顾青一丁点的反应。

    肠子都悔青了。

    他一开始就不该说自己不习惯吊威亚的感觉。

    这下好了。

    顾青以保证电影质量的理由，每当片场休息的时候，他就被工作人员绑好吊在空中。

    几天下来，戏没怎么拍。

    光顾着在空中晃悠了。

    ......

    顾青揭开脸上的剧本，用余光瞥了一眼吊在空中，脸上满是无辜表情的沈滕。

    距离极限演唱会结束已经过去大半个月了。

    那天顾青表演完，就直接溜了。

    都没有和节目组其他的嘉宾一起谢幕。

    因为他知道《青花瓷》这首歌加上他的演绎会产生什么效果。

    后来从顾柔那里得到的消息更是让顾青暗自庆幸自己有先见之明。

    极限演唱会结束之后，整个明珠体育馆外，围满了观众和媒体记者。

    都在试图找到顾青的身影。

    就算是有官兵的帮助，依然用了三四个小时，才将这些滞留在体育馆外蹲守顾青的粉丝全部疏散。

    顾青虽然不知道当时是个什么样的场景，但是只要脑子里想一想，他都觉得头皮发麻。

    演唱会结束后，顾青和《青花瓷》毫无疑问占据了热点头条。

    《极限挑战》节目组也很鸡贼的放出了一段预告。

    里面有每组嘉宾表演节目的三十秒片段。

    这段预告片放出以后，整个龙国互联网简直要疯了。

    特别是那一句“天青色等烟雨，而我在等你”的歌词，让无数网友差点没把整个网络翻个底朝天。

    就希望有神通广大的网友能偷偷录下个完整版。

    但都毫无收获。

    在顾青毫无保留的发挥之下，去到现场的观众哪里还会有心思在那录视频。

    虽然之后大家的心里都只有一个念头“后悔，就是非常后悔”，没能录下来，给自己多听几遍的机会。

    不过，当这些观众们看到那些望眼欲穿的网友时，心里倒是好受多了。

    起码他们已经听了一遍完整版。

    还是现场版，还是首唱！

    媒体也从这首歌嗅到了能够完成KPI的味道。

    只是顾青从那一天晚上之后，就像是人间蒸发了一般。

    没有一点消息透露出来。

    .........

    避风头的顾青在极限演唱会结束后的第二天直接来到了东方影都，自己名下的摄影基地内，盯着《茅山符师》剧组的筹备。

    这让璀璨文化的大总管郝仁一阵吃惊，还以为太阳打西边出来了。

    正以为自家老板是不是哪根筋搭错了的他，看到顾青来了摄影基地以后，依然还是整天摸鱼，这才放下心来。

    在顾青参加《极限挑战》之前就把剧本给了郝仁，让他先筹备剧组。

    在极限演唱会都结束了大半个月的时间之后，《茅山符师》剧组终于筹备的差不多了。

    甚至还尝试着拍摄了一些镜头。

    没有发布会，也没有开机仪式，更没有通知媒体。

    这部电影，就在顾青放出《青花瓷》这个重量级核弹以后，有条不紊的拍摄了起来。

    ............

    此刻，摄影棚里布置出了一间装修豪华的卧室。

    只不过或许是这间卧室的主人品味过于独特，整间屋子充斥着暴发户的味道。

    这是《西虹市首富》彩蛋里，王多鱼病重时躺着的卧室。

    而这就是拥有一个摄影基地的好处。

    先前用过的道具和布景放在仓库中，等到需要了又可以完美的还原出来，还避免了浪费。

    架设出来的雕刻着各种花纹的房门外，正放置着一个巨大的发光圆圈。

    上面金黄色的光芒正一直旋转着。

    剧组的人都把这玩意儿笑称为发光呼啦圈。

    发光呼啦圈前面则是放着一段铺着绿布的走道。

    有些消瘦，看起来确实有几分军艺校草风范的沈滕，嘴角渗血。

    惨白的脸上看起来有些脏兮兮的，上面布着一些淤青。

    他在铺着绿布的走道旁边站着，调整着状态。

    坐在监视器后面的顾青，见时间差不多了，便喊道：“各部门准备！”

    在场的工作人员心中一凛，打起了十二分精神来。

    顾青环顾一下片场，心下多了几分满意：

    “开拍！”

    沈滕站上走道。

    整个人的气息瞬间就变了。

    此时的他，看上去就像受了重伤，即将濒临死亡了一般。

    他跌跌撞撞的往前走了几步，从发光呼啦圈中央摔了下去。

    落入了自己曾经的豪宅之中。

    踉跄几步，他撞在自己卧室的房门上，按住门把手。

    另一只手正四处摸索着寻找支撑点。

    谁知直接将墙上挂着的画框扯了下来，砸倒了卧室门外一侧的古铜鎏金花瓶。

    怪病已然发作的他，浑身肌肉开始变得松弛无力。

    他咬紧牙关，整个人都快要挂在卧室的门把手上了。

    使劲了浑身力气的他，终于在意识陷入昏迷的前一刻，将卧室门打开。

    顺着惯性，身体往前一倒。

    彻底陷入了昏迷。

    连自己用符篆打开的传送门都忘了关掉。

    卧室门后，坐在梳妆台前发着呆的刘师师听见动静，整个人被吓得一激灵。

    她转过头来，发现形象大变的王多鱼正不知是死是活的倒在地上。

    人心终究是肉长得，哪怕早已对王多鱼失望，下定决心的夏竹，在这一刻，还是按捺不住自己内心的担忧。

    猛地站起身来，身下的椅子被着急的她掀翻在地。

    小跑着走向王多鱼身边，蹲下身来。

    先是用手放在王多鱼的鼻子面前，感受到还有轻微的呼吸声，夏竹松了口气。

    紧接着她心里开始变得六神无主起来。

    手忙脚乱的她，用力将趴倒在地上的王多鱼翻了个身。

    “砰！”

    王多鱼的头撞在了电视柜脚上，鼻息又微弱了几分。

    夏竹急得眼泪都要掉出来了：“多鱼，你...你..你没事吧！”

    “我这就想办法救你！”

    刘师师刚准备用双手按压沈滕的胸口，坐在监视器后面的顾青皱着眉头喊道：“停！”

