    有几艘巡航舰停在东山省的码头处，正在等待着刀锋特战队和那三千名士兵们，这几艘巡航舰便是他们的交通工具，他们将乘坐巡航舰去到那块跟海岛差不多大的新大陆上去。

    刀锋特战队的成员们上船了之后，便向着那块新大陆开始出发！

    而在不久之后，从岛国的一处港口处，同样开出了几艘舰船，向着新大陆行驶而去。

    值得一提的是，岛国因为是在海中的国家，所以距离新大陆的距离是比较近的，如果从东山省的码头出发，去到那座新大陆大概需要半天的时间。

    那么岛国的人去到那座新大陆的话，就会比华夏的士兵们早到将近两个小时的时间。

    而在岛国的舰船里面，有一个打扮得像是指挥官一般的人，看着手中的屏幕，屏幕中正是刀锋特战队的成员们在东山省码头出发前的动员场面。

    这是当时在现场的记者拍摄的，很快便传到了网络上，并且让全世界都能够看得到，华夏的部队已经派出了！

    那名指挥官打扮的人仔细地看着新闻，随后喃喃道：“东山码头！”

    随后，他马上看起了世界地图，找到了东山码头的位置，而且又再次对比新大陆所出现的地方，最后冷笑一声道：“刀锋特战队，曾经可是让我们的部队损失惨重呢！那我们这一次一定要给他们一个惊喜才行！”

    此时的刀锋特战队的成员们正在巡航舰里吃着午饭，补充着体力，丝毫不知道，一场围绕着他们而进行的危机，正在悄然临近！

    经过了将近半天时间的航行，邵兵已经能够凭借着出色的势力，搁着很远的距离，便大概看到了那座新大陆的影子。

    根据陈卫国给他们提供的情报来看，那座新大陆的地势似乎有些奇特，那就是两边低洼，而中间高耸，而且新大陆的最高峰，居然正好是这座新大陆的最中心点！

    这让邵兵感觉到十分的惊奇，而且，踏上一片之前没有人踏上的土地，哪怕是邵兵的心里也同样会有着无限的激动！

    随着巡航舰越来越向着新大陆的方向行驶过去，邵兵似乎感觉到了有些不对劲，终于，在他们距离新大陆还剩下几公里距离的时候，邵兵通过神目的科技效果，看了一下那座新大陆的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳，只见新大陆正对着他们的那一面的树丛中，隐藏着不知道多少名士兵！

    邵兵看着他们的军装样式，大概猜测是岛国的军队！居然一上来就碰到了老对手！

    邵兵和岛国人的恩恩怨怨那可不是一点半点的多！于是，邵兵便舔了舔嘴唇，随后丈量好了对方所隐藏的距离。

    “所有炮台给我瞄准东边两公里的位置，给我火力全开往那开炮！”邵兵直接便对着操控台的士兵们喊道。

    那些士兵们全部都狠疑惑，不知道为什么突然要他们向着新大陆开炮，于是便有一名士兵问道：“旅长！我们这样很可能会暴露我们的位置啊！”

    闻言，邵兵只是淡笑一声道：“相信我，我们如果不开炮，到时候我们所经历的会比暴露位置更加惨重！开炮吧！相信我！”

    邵兵作为旅长，这些士兵们自然不敢不遵从他的命令，只不过上来问一下邵兵是否确定而已。

    既然邵兵如此笃定他们应该开炮，那么这些士兵也不会多说什么，于是便按照着邵兵的指令，瞄准着岛国军队埋伏着的位置，随后狠狠地开了十几炮。

    一门门火炮炸出雷动般的声响，随后，在巡航舰上面的所有士兵，全部都看到了，从新大陆上面的隐蔽地点，不停跑出来无数的岛国军人！

    他们似乎被华夏军队的炮轰给吓到了！

    而事实也正是如此！那名岛国军队的指挥官都快要惊掉下巴了！

    他们原本打算是在这里埋伏着华夏的军队的！可谁曾想，居然是岛国的军队，被华夏军队给反将一军，直接开炮打了他们一个措手不及！

    他们甚至来不及清点被炮轰而死的军人有多少！眼下也就只能够逃跑，或者说是落荒而逃更加恰当！

    而正当他们四散而逃的时候，邵兵已经操控巡航舰停在了新大陆的前方，并且带着三千名士兵直接杀了下去。

    一时间，这一块地方喊杀声震天而响，华夏军队的士兵们不停朝着岛国军队逃离的士兵们射击，岛国的军队根本就没有任何的还手之力，就被打得溃不成军，到最后都不敢反抗了，只知道赶紧逃跑！

    追击了几分钟之后，邵兵便让华夏军队的士兵们停了下来，毕竟这座新大陆也不知道是个什么情况，所以一昧地追击绝对不是一个明智之选。

    邵兵决定先将这里的情况报告给陈卫国再说。

    于是，邵兵便自己一个人搭好了联络台，联络上了陈卫国。

    “司令！我们现在已经成功到达了新大陆，而且已进入新大陆，就和岛国的军队交火了，我们这边有几个轻伤员，但是岛国那边被我们杀死了几百名士兵！”邵兵如实将情况报告给了陈卫国。

    听到华夏军队第一站大获全胜，首战告捷的消息，陈卫国都忍不住笑了起来道：“好啊！果然让你做我们军队的统帅是最明智的选择了！好样的！你和士兵们都是好样的！”

    邵兵点了点头道：“现在，我们需要指挥部的命令，我们的下一步应该做什么，请司令指示！”

    闻言，陈卫国便再次换上了一副严肃的面孔道：“整片新大陆的情况你们也知道，地势中间高，四周低，所以我们的首要任务，就是占领制高点，不，是占领最高点！”

    得到了陈卫国的命令之后，邵兵便派人收起了联络台，并且在搜刮了一番岛国士兵的物资之后，便带着部队离开了这片区域，准备向着新大陆中间的最高点去出发。

    华夏的军队一路走了两个小时的时间。

