    大天尊深深的看了在场一众人一眼，身影渐渐淡去，只留下一道声音在时光长河之上回荡：“诸位，本尊在天外等着你们！

    大天尊离去了，这一点众人有着切身的感受，尤其是大天尊那令人难以抗拒的无上威势此刻已然是消失无踪，若然大天尊还在的话，他们绝对不会这么的轻松。

    随着大天尊离去，众人的目光落在了始皇帝的身上，先前大天尊出手，傻子都能够看出此番大秦伐天已然失败了。

    虽然说大天尊并没有出手对付大秦一众强者，可是做为大秦的核心，始皇帝乃至大秦国运都被大天尊做了手脚，谁都清楚，大秦已经完了。

    不过这会儿就算是明知道大秦已经没有了希望，可是像金母、木公、紫薇大帝这些天界大能却是丝毫没有反噬大秦的意思。

    对于始皇帝，众人还是极为钦佩的，先前始皇帝同大天尊大战的场景依然在他们脑海之中闪现，再怎么说，始皇帝做为一代帝王却是再合格不过了。

    此番虽然说落败于大天尊之手，可是就像始皇帝自己所说的那样，他并非是败于大天尊之手，只是败给了时间罢了。

    如果说让始皇帝同大天尊站在同一起跑线上的话，那么如今或许就是另外一个结局了。

    当然不管这么说，大秦以及始皇帝败了却是事实，就见始皇帝此刻气息缓缓跌落，看这情形或许要不了许久，始皇帝就要跌落天尊境乃至更低的境界。

    目光扫过紫薇大帝、金母、木公等天界大能一眼，始皇帝缓缓开口道：“诸位，此番我大秦退出天界，至于说天界未来如何，便由诸位决定吧。”

    对于始皇帝的决定，众人虽然说微微一愣，可是倒也没有太过惊讶，以如今大秦的处境，想要再执掌天界明显是不可能的，就算是眼下天界大能心中没有什么怨言，可是时间久了的话，必然会生出不忿的心思来。

    若是始皇帝威势尚在的话，自然可以不惧一切，关键始皇帝明显着了大天尊的算计，极有可能连自身都难以保全，又如何能够震慑一方，所以说始皇帝倒也干脆，直接便舍弃了天界，将天界交还给金母、紫薇大帝他们。

    紫薇大帝几人对视了一眼，齐齐冲着始皇帝拱了拱手道：“陛下高义，我等可以向陛下承诺，自此之后，天界绝不会轻易插手人间界之事。”

    能够让紫薇大帝几人做出这般的承诺已经是相当不易了，毕竟天界与人间界相比，天界明显处在强势的地位，想要天界不插手人间界之事自然是非常之困难。

    没有理会紫薇大帝等人，始皇帝的目光落在李斯、王翦、白起等人的身上，当看到几人的时候，始皇帝依然是霸气十足道：“诸位，我们回家！”

    “臣等领命！”

    浩浩荡荡的大军自南天门退出，回归人间界，与此同时，接到了始皇帝的命令，就算是已经进入了幽冥之地的兵马俑也开始退出幽冥界，显然始皇帝已经全面舍弃了幽冥界以及天界。

    此番同大天尊一战，最终可谓是全面落败，这一点的确是给始皇帝造成了极大的打击，不过始皇帝之所以全面撤出天界以及幽冥界却是因为始皇帝清楚，随着大天尊将大秦国运打散并且散于四方，大秦便已经由盛转衰，就算是强撑着想要继续占据幽冥以及天界最终也只会自食苦果，与其因为天界以及幽冥界牵扯大秦的精力，倒不如直接退出天界以及幽冥界，以此也好汇聚大秦的力量，看看是否能够让大秦撑过这一次的危机。

    出了天界，始皇帝的气息再次跌落，这一次已经是从天尊之境跌落到了天柱境，就算是大军之中随便一军将领的实力都要比眼下的始皇帝强出几分来。

    在**南天门的过程当中已经有了破损的咸阳城轰然之间坠落于大地之上，偌大的咸阳城之中，大秦王宫之内，始皇帝盘坐于大殿正中，下方则是一众文武大臣。

    在场的一众文武可谓是大秦的核心，此番伐天之战的亲身经历者，但是这些文武大臣当中，除了王翦、白起、李斯、楚毅这些天尊之境的存在真正知晓时光长河之上到底发生了什么，其余的文武大臣根本就不清楚其中的变故，所以这些大臣很是疑惑，为什么大秦好好的会突然之间撤出天界以及幽冥界。

    始皇帝的举动在这些文武大臣看来，根本就是全盘否定了大秦先前的对外扩张，直接将大秦先前所有的努力一朝放弃了。

    始皇帝的目光从下方一众文武大臣当中扫过，其中已经少了不少的身影，而最为醒目的便是项羽以及刘邦二人。

    这二人本来便是大天尊所安排的后手，但是后来却是被始皇帝给斩断了同大天尊的联系，始皇帝何等存在，自然是不怕二人在自己手下翻天，所以丝毫没有针对打压二人的意思，并且还加以重用。

    就像项羽，一身修为甚至达到了天尊之境，此番伐天之战当中更是成为征伐天界的主力，但是大天尊超脱而去，却是轻松翻盘，大秦至少三成的国运被大天尊打入项羽体内，刘邦同样也被大天尊打入了差不多近三成的磅礴国运，二者早却是不敢去赌始皇帝的胸怀，或者说他们相信始皇帝不会将他们如何，但是他们担心李斯、王翦这些对大秦忠心耿耿的存在针对他们啊。

    因此无论是项羽还是刘邦早早的便离开天界，藏匿于人间界当中，以两人的手段和能力，如果说一心想要隐藏的话，就算是大秦如今的力量想要找出二人来那也是不现实的。

    非但是项羽、刘邦二人逃离了大秦，就是当初被始皇帝所收服的一些人杰同样在天降大运之后也如同项羽、刘邦他们一般逃之夭夭。

    所以说如今朝堂之上，一众文武官员看上去至少一下子少了近一半还多。

    听着下方一众文武议事，始皇帝的思绪却是在飘飞，突然之间，始皇帝摆了摆手，缓缓开口道：“王翦、李斯、白起、楚毅诸卿留下，其余人等且退下吧！”

    一众文武闻言不由的愣了一下，下意识的看了始皇帝一眼，但是却没有人敢说什么，一个个的退了下去。

    大殿之中一下子便空空荡荡了许多，只留下了白起、李斯、楚毅等人。

    始皇帝脸上露出几分笑意，挥了挥手示意几人道：“你我君臣且坐下叙话。”

    几人各自落座，始皇帝看着几人这才轻叹了口气道：“朕的身体怕是坚持不了许久了……”

    王翦、白起几人面色一变，李斯更是惊呼一声道：“陛下……”

    始皇帝摆了摆手止住李斯几人，神色平静的道：“大天尊不愧是大天尊，以其超脱之身加诸于朕身上的手段，莫说是你等，这普天之下根本就没有人能够解决，所以说朕大限将至，甚至就是大秦也将如大天尊所安排的命运一般，二世而亡！”

    王翦、李斯几人沉声道：“陛下说哪里话，但凡臣等还有一口气在，绝对不会让任何人有损大秦……”

    始皇帝却是摇了摇头道：“大天尊如今与天齐尊，其意便是天意，纵然是你们也断然违逆不了天意，甚至如果强行逆天而行的话，便是你等也将随着大秦一起覆亡！”

    如王翦、范睢这般的老臣禁不住怒发冲冠道：“臣等何惧一死！”

    始皇帝摇头道：“死有何用，难道为大秦，为朕陪葬不成？”

    说着始皇帝沉声道：“朕要在逝去之前巡视天下，朕这一生致力于一统天下，却是从来没有好好的看一看这天下，如今也好，朕倒是可以好好的看一看大秦的大好河山。”

    目光落在李斯、王翦几人身上道：“这是朕最后的愿望，卿等想来不会让朕失望吧！”

    对视了一眼，李斯、王翦几人颤声道：“臣等领命。”

    摆了摆手，始皇帝示意李斯几人离去，当楚毅起身想要随同白起他们一起离去的时候，始皇帝却是冲着楚毅道：“楚卿，你且留下，朕还有话要与你说。”

    虽然说不知道始皇帝要留下楚毅做什么，不过李斯、王翦几人只是冲着楚毅点了点头，然后退出了大殿。

    偌大的大殿如今便只剩下了楚毅还有始皇帝，楚毅心中泛起几分疑惑，显然是好奇始皇帝这会儿将他留下来做什么。

    然而始皇帝一开口却是差点将楚毅惊的一下子跳将起来。

    “若是朕没有猜错的话，卿家当是来自于天外吧！”

    身子一僵，楚毅心中猛地一惊，要不是定力还算足够的话，楚毅都要蹦起来了，可是就算是如此，楚毅仍然是身子绷紧，脸上露出骇然之色。

    似乎是将楚毅的神色看在眼中，始皇帝缓缓道：“看卿家的反应，想来朕是没有猜错了。”

    如果不是从始皇帝的身上没有感受到什么恶意的话，可能楚毅在始皇帝开口点破其身份的时候便已经激发气运祭坛跑路了。

    深吸了一口气，楚毅渐渐平复了心情，缓缓抬头向着始皇帝看了过来，脸上带着几分疑惑不解道：“陛下是如何知晓臣之身份的？”

    楚毅自然是好奇始皇帝到底是如何知晓他的来历的，他自问自己从来没有露出过什么破绽啊，而且以气运祭坛的能力，也是屏蔽了关于他的一切天机，就算是强如大天尊也休想算出他的跟脚来。

    始皇帝微微一笑道：“朕自然是无法算出道友的跟脚，但是正因为如此，朕才有所怀疑，不过真正肯定道友来自天外却是不久之前道友联合一众天尊围杀酆都大帝之时。”

    楚毅听得世行第这么说，顿时一愣，心中隐约的明白了过来，真是成也气运祭坛，败也气运祭坛。

    如果说他不动用气运祭坛的话，或许始皇帝也不可能猜测自己来自于天外，毕竟有气运祭坛遮蔽其自身跟脚，便是始皇帝也算不出什么来，关键他不久之前为了对付酆都大帝却是接连两次借助气运祭坛的力量。

    以当时始皇帝还有大天尊二人那几乎超脱而去的力量还有境界，要是看不出一些问题的话，那才是怪事呢。

    始皇帝看着楚毅道：“朕不知道道友有什么手段，朕只问道友，既然能来此界，是否可以离开此界？”

    楚毅心中一动，看着始皇帝道：“莫非是陛下想要楚某带陛下离开这一方世界？”

    始皇帝缓缓摇了摇头道：“朕与大秦一体，大秦若是不存，朕存于这世间又有何意义。”

    疑惑的看着始皇帝，楚毅讶异道：“那陛下……”

    脸上露出几分笑意，始皇帝看着楚毅道：“看来道友应该是能够离开这一方世界的，而且若是朕没有猜错的话，甚至道友还可以带人离开这一方世界，对吗？”

    只从自己一句话当中便推断出这么多信息来，楚毅并不觉得惊讶，只是看着始皇帝道：“陛下所言无差，楚某的确是可以带人离开这一方世界，只是这其中却是要付出一些代价。”

    始皇帝理所当然的点头道：“此为常理，若是你说可以随便带人离去的话，朕才会觉得奇怪呢。”

    说着始皇帝神色一正看着楚毅道：“朕有必要提醒道友一下，朕能够猜到道友的来历，那么大天尊一样可以猜到道友的来历，所以……”

    听得始皇帝这么说，楚毅不由的面色微微一变，始皇帝的意思再清楚不过，大天尊很有可能已经盯上了他，就是不知道大天尊为什么没有什么动静，不过就算是如此，一想到大天尊如今已然超脱而去，那恐怖的威势便让楚毅心中打鼓不已。

    这要是大天尊突然出手对付他的话，可就没有人能够帮忙阻拦了，到时候他除了借助气运祭坛跑路之外，还真的没有其他的选择可言。

    将楚毅的神色变化看在眼中，始皇帝却是轻笑道：“道友大可不必担心，朕敢说大天尊他不会轻易对道友下手的。”

    楚毅闻言一愣，再看始皇帝很快就反应了过来，是了，大天尊既然猜到自己来自天外，那么肯定对自己的来历非常好奇，同样大天尊不清楚自己的跟脚，自然也不会随意出手，万一自己背后有靠山的话，那岂不是自惹麻烦吗？

    始皇帝笑着道：“想来道友想明白了，大天尊这人算计太多，自然而然也就不敢轻易冒险，至少在弄清楚道友的跟脚之前，他是不会对道友下手的。”

