
　　轰隆……

　　猛烈的撞击震的空气都要燃烧起来，上官家族的开碑裂石手的确恐怖，尤其是从上官威这样的高手手中施展出来，当真是恐怖如斯。

　　可惜的是，上官威遇到了江尘这个变态，开碑裂石手再厉害，也比不上传承的真龙大手印，江尘一千条龙纹的战力，神丹境已经很难找到对手。

　　蹬蹬蹬！

　　开碑裂石手被真龙大手印摧毁了，上官威一连后退了好几步才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，心中的震惊更是到了无以复加的地步，自己可是神丹境巅峰的高手，即便在上官家族内，也是有希望在将来冲击战灵境的存在，没想到在施展开碑裂石手的情况下还被一个少年震退了，更加恐怖的是，那少年只有神丹境初期。

　　一击震退上官威，江尘气势更胜，整个人犹如鬼魅一样，手中长剑不断舞动，每一次出手，都伴随着血光和惨叫。

　　“妈的，这小子到底是什么怪物，怎么如此强横？”

　　终于有人受不了了，这才开战多久，他们这么多人的联合，不但没有让江尘受到半点伤害，自己已经损失了将近二十人了，连神丹境后期的高手都损失了三个，江尘就好像一头凶恶的猛虎一样，他们在江尘面前，顶多就是雄壮一点的绵羊，这丈还怎么打。

　　大黄狗在下面上蹿下跳，来回奔跑，见到有尸体落下来，他就冲上去洗劫财物，见到没有死的，就扑上去补一口。

　　“所有的神丹境中期都后退，神丹境后期联合出手，我们所有人的力量联合，不信打不死江尘。”

　　上官威气势一震，大声喊道。

　　闻言，那些已经被杀的心惊胆战的神丹境中期修士，一个个纷纷后撤，他们一个个充满了心悸，哪里还有半点之前的威风，江尘的手段让他们明白，以他们的修为，上去多少都是送死。

　　轰隆……

　　那十几个神丹境后期的高手在上官威的带领之下，均是将自己的气势完全释放出来，一个个杀气冲天，准备给予江尘致命一击。

　　“哼！让你们尝尝大梦幻之境的厉害。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他施展急速身法，刷的一下脱离众多高手的包围圈，飞上了高高的苍穹之上。

　　“梦幻心经，大梦幻之境。”

　　江尘声如洪钟，一股潮水般的气浪带着梦幻般的光彩从江尘体内狂涌而出，正好那些神丹境后期的高手冲了上来，全部陷入了大梦幻之境当中。

　　江尘已经把梦幻心经研究的很是透彻，这样的梦幻之术，对于实力高出自己很多的人是没有用的，很难影响他们的心神，但对于眼前这些人来说，绝对能过起到极好的效果。

　　这是江尘第一次施展大梦幻之境，正好用这些人试验一下威力。

　　“竟然还有这种手段。”

　　武九眼睛再次一亮，江尘又给了他一个大惊喜，以他的眼力，自然能够看出这幻境的不凡来。

　　“这不是杨烁的幻境之术吗？没想到江老大也学会了。”

　　“江师弟杀了杨烁，得到了杨烁所有的宝贝，自然有这一门幻术，以江师弟的天赋，要学会一门战技，实在是无比简单。”

　　关一云道。

　　在很多人震惊的目光中，那些气势冲冲的神丹境后期高手，在陷入了大梦幻之境之后，一个个顿时停下来身子，四周张望，脸上流露出迷茫之色。

　　哗啦！

　　江尘大手一划，一道道精芒冲入大梦幻之境内，从外面看去，大梦幻之境内的气流开始不断的晃动，进入其中的人也随波逐流，江尘把整个幻境分割出好几块，每一块区域内，都有两个人出现在一起。

　　喝~

　　一时间，所有的神丹境后期高手都发出大喝之音，每一个分配在一起的二人，竟然开始兵戎相见，很快打的不可开交。

　　轰隆……

　　强大的战斗波动从大梦幻之境内传出，外面的人能够清晰的看清楚里面发生的什么，见到原本是一个阵营的人瞬间激战在一起，每一个人都咬牙切齿，双目通红，恨不得要将对方置于死地。

　　“怎么会这样？江尘这到底是什么手段，竟然能够让他们自相残杀，这太恐怖了吧。”

　　“天啊，那环境内到底发生了什么事情，自己人竟然打了起来。”

　　“这一招太厉害了，这样下去，不用江尘出手，他们自己都要灭亡了。”

　　无人不惊，所有人都震惊的体无完肤，刚才还是同一个阵营的人，转眼间变成了生死仇敌，在这幻境内，到底发生了什么事情。

　　没有人知道为何会这样，那些原本跟随众多神丹境后期出手的神丹境中期高手，一个个瞪大眼睛，不可思议的看着幻境内发生的一切，看到里面的人一个个凶神恶煞，要杀死对方，不少人嘴巴一张一合，但听不到说的是什么。

　　“仙人你个板板，这一招厉害。”

　　大黄狗无比兴奋。

　　“那些人陷入了江老大的幻境内，怎么会自相残杀起来。”

　　王衡不解道，田一山和关一云也是一脸的茫然之色。

　　“好恐怖的幻境，这幻境能够激发出人心底深处隐藏的东西来，一旦陷入其中，场景就会出现，我来告诉你们他们为何自相残杀，那是因为他们向着杀死对方，抢夺对方身上的财物。”

　　武九微眯着双眼，开口说道：“在炼狱内，没有真正的自己人，尤其是很多穷凶极恶之辈，他们并非真正的自己人，联盟也只是暂时的，只是因为江尘的原因才将他们联盟到了一起，现在，江尘把两人分到一个幻境内，他们心中所想的，都被激发了出来，在他们的内心深处，这些暂时的盟友，也是他们的猎物，如果有机会的话，就会毫不犹豫的出手，如果我猜的没错，江兄弟这幻境内，会让每一个人都看到对自己有利的场景，让他们觉得眼前就是除掉对手的大好机会，可以将对手一击必杀，然后抢夺财物，这是他们立刻就激战在一起的原因。”

　　武九见多识广，看出了大梦幻之境的精髓，也正是因为如此，他心里才更加的吃惊，江尘这种手段，实在太恐怖，按照这样下去，他可以兵不血刃的灭杀对手。

　　“这也太牛叉了吧。”

　　关一云等人震惊的张大嘴巴，这幻境能够激发出人心灵深处最大的yu望，如果事先对幻境不了解，而且心神不坚定者，进入之后，立刻就要着道。

　　江尘凌空立在半空当中，手中不断打出一道道精芒，将大梦幻之境完美的控制，他有大衍炼魂术帮助，才能够做到如此，如果换成是杨烁，断然不可能一下困住这么多高手，这本身是一件非常耗神的事情

　　砰！

　　大梦幻之境内，上官威最是强横，徒手杀死了对手，夺下对手的乾坤戒和战兵，那被杀死的人，从大梦幻之境跌落，幻境内，得逞的上官威仰天大笑。

　　其他的区域内，两两对战已经达到了最激烈的程度，他们各施战法，招招置人于死地，很快演变成了两败俱伤的打法，每一个人的身上都受到了很严重的伤势。

　　砰砰！

　　又是两声响，有一个区域内的二人同归于尽，从大梦幻之境跌落，死的极为凄惨。

　　“老天，这幻境已经不能够用恐怖来形容了吧。”

　　“太狠了，江尘这一招实在太狠了，不用自己动手，那些人自相残杀到最后，全部都得死，江尘毫不费力的坐收渔翁之利。”

　　“快看，又有人死亡了。”

　　…………

　　无人不惊，这样的杀人手段，从来没有见过，连武九都看的惊呆了，他心中对江尘狂赞，这绝对是一个震古烁今的旷世奇才，强横的不单单是手段，还有心机，大梦幻之境只能够控制住敌人，但江尘却让这些人自相残杀，达到自己想要的最大效果。

　　江尘再次划出一道光芒，大梦幻之境中的场景再变，那刚刚付出了惨重代价杀死对**夺财物的人，和上官威分配到了一起。

　　二人相似对望一眼，然后互相厮杀在一起，正如武九说的那样，二人在幻境内看到的不单单是对手，他们还看到了对自己极为有利的场景，这才是他们不顾一切出手的原因。

　　就好比现在，那重伤之人和上官威正处于一片非常荒芜的山脉内，四下无人，上官威看到对手濒临死亡，只要自己动一动手指就能够将对方杀死，那重伤之人看到的和上官威一模一样。

　　十分钟后，大梦幻之境内的人数少了一大半，里面还剩下八个人，除了上官威状态好一些，其他人都是身受重伤，强弩之末，上官威实力最强，他自己已经杀死了三人了。

　　“嘎嘎，好，好啊，小尘子，让他们继续打啊，这样的杀人手段实在太刺激了，狗爷我第一次经历啊。”

　　大黄狗嗷嗷大叫，生怕那些人死不绝。

　　哗啦！

　　江尘手掌再次一划，大梦幻之境中的景象再次发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十三章 杀人的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 