    要说这些商人们真是惨！

    根本就没有什么人能全身而退。

    少年走过来拿了文书，看了看后不觉摇头：“这个总损失得有三五千万两白银吧？”

    正在讨论的熊大宝颌首道：“最少也是这么多，如果加上了他们的货物什么的都能达到一亿多两。……啧啧，室韦人这可真是一笔吃肥了啊！”

    “他们有这么天真？”柳铭淇放下了文书，冷笑道：“这么一来，还有谁敢和他们做生意，谁敢相信他们的信用？未来这个商业的热土就直接废了！商人们也会蜷缩到了锦州城范围内，室韦人买卖东西的难度，可是直接增加十倍还不止呀！”

    任何一个有理智的人都知道不能竭泽而渔。

    像是日寇这样的东西，就和室韦人一样，很显然就把商人都给得罪了，而以商人为主的美利坚，最后硬要搞他们，很难说有没有这些大商人的鼓动。

    当然也是俊秀才没有穿越到那个时候，不然大手一挥，直接捐赠二十个小胖子和小男孩，让它们在东瀛的天空上绽放出灿烂的烟火。

    扯回来。

    室韦人花了整整五六十年的时间，才培养出来了这么一个三不管的繁华商业地带。

    这里其实并不仅仅是室韦人在做生意，室韦、渤海、乞颜、百济、东瀛……等等部族的人，都把这里当做了交易的基地。

    因此那些商人之中，各个族的都有，不过是大康的要居多而已。

    现在被室韦联军来了个一锅端，可能属于他们本身部族的人，最后或多或少都能有点补偿，但大康商人绝对分毫没有。

    哦，对了，还有东瀛这个二五仔，肯定很惨。

    历来做二五仔的都没有好下场，可要记住啰。

    “现在都顾不了了，别说以后了。”张勤一贯的沉稳：“他们只要能打赢这一仗，什么都回来了。”

    “所以啊，我们不能把这么一大片土地全都让给他们。”柳铭璟道：“我去锦州城就是要让这群王八蛋知道，有我在，锦州城他们拿不下来！”

    熊大宝嘴皮子翻了翻，正想告诉好朋友不要吹牛，说不定还要逃命呢。

    这边的柳铭淇就很是赞同的拍了拍柳铭璟的肩膀，“不错，铭璟，这一次就让他们知道，什么叫做一夫当关万夫莫开！”

    柳铭璟本身就是喜欢沙场厮杀的人，如今有了这么个机会，当然是一点儿都不害怕，只是兴奋的点头。

    熊大宝和张勤相视了一眼，都不知道该怎么去说这两兄弟。

    当然了，两个不怕死去迎战的皇室子弟，给人的鼓舞还是很大的。

    你看看这边的北方水师就知道。

    每次有大小船只路过他们这艘舰船的时候，大家都会对他们欢呼，脸上满满的崇拜之情。

    柳铭淇他们想要冒险乘坐热气球突降进入锦州城的消息，早已经被所有人知道了。

    北方水师在这边海域来来回回好多次，当然知道锦州城有多么的险恶。

    一个亲王、一个亲王世子进去，不敢说是十死无生，但九死一生还是绰绰有余的。

    在这种情况下，他们还要冒死进去救援锦州城，这怎么能不让大家敬佩？

    连带着他们都不觉得自己辛苦和危险了。

    想想看！

    人家的伯父是皇帝，人家都敢拼命，都愿意拼命，你这点苦算什么？

    而北方水师总督张公栗也指着自己的脑袋给柳铭淇保证，一定誓死守在这边，不接到他们，他也不回去了。

    ……

    没有时间让柳铭淇他们等待和实验。

    抵达的当天晚上，当码头上面到处都燃烧着篝火，室韦联军时刻预防着大康军队杀上岸的时候，已经退到了十里开外的舰队上面，升起了几个热气球。

    掌控热气球的是方磊和他的助手们。

    柳铭淇就在方磊所在的热气球里面，看着他熟练的操控着方向和火力的大小，慢慢的飘向锦州城。

    锦州城其实离港口还有几十里的距离。

    不过除了锦州港之外，并没有任何地方可以供船只停泊上岸。

    所以对于室韦人来说，只要控制了锦州港，这些船队再有援军，也爬不上岸，堵也堵死了他们。

    因此对于其余的沿岸位置，他们只是有零星的几十个百人队在四处巡逻，并没有很认真的去防范。

    气球一开始飞得很高，大约达到了三百米的距离。

    很多人大概不知道三百米的具体数值，实际上很简单，一层楼大概就是三米，一百层楼的距离，就是现在热气球的飞行高度。

    古代的天空向来都是能看到星空的，这个热气球虽然还能从下面看得见，可普通人根本不可能往载人飞行器上面想。

    白天视线好一点，或许能看得清楚一些，现在他们看到了只会觉得是什么稀奇古怪的动物而已。

    现在是秋天，东北这边的风比较大，幸好锦州城周围都是山脉，还没有造成风势无法控制的局面。

    不然狂风指着你吹，热气球就像是被芭蕉扇吹走的大圣一样，止都止不住。

    当然这里面也要有很好的操控技巧，什么时候该加大火力，什么时候该减小火力，什么时候该转向，什么时候该扔掉压舱石等等，这都很考验技术。

    方磊之前在大康的许多地方都操控过热气球，实验的经验不下数百次之多，应该说技巧是没有问题的。

    不过柳铭淇还看到了他很明显的有些发抖。

    这倒不是害怕，也不是风太大了，而是他心头紧张。

    未来两天，柳铭淇坐的就是他驾驶的热气球，空降到锦州城。

    一旦他操作不当，撞毁了，或者是飘到了室韦人的军营里，柳铭淇都活不了。

    方磊可不想有这样的事情发生。

    一路上，方磊聚精会神的看着外面，随时都在做各种调整。

    有时候并没有什么事情发生，但他也要多熟悉在这种环境之下的操作。

    不一会儿，几个热气球就飞到了锦州城的上空。

    此时从外面看的话，锦州城到处都是黑漆漆的一片，只有城墙上的军士们在严防死守，提防敌人的夜袭。

    但如果你从半空中俯瞰，就会发现锦州城的好几个区域，都已经被清理成了一片空地，四边都有火堆燃烧起来，显示出中间的空地范围。

    这种按照现代飞机跑道方式来做标识的方法，当然是柳铭淇之前在文书之中教了他们的。

    为了这个，锦州城拆除了上百套房子，老百姓们听说是为了救援的人所用，二话不说拿了自己的东西就走。

    方磊和一群助手们，架势着自己的热气球，缓缓的朝着锦州城靠近、下降。

    不过为了防止让室韦人有所反应，热气球并没有下降到一百米以下，但却在锦州城上空不断的盘旋，又做着各种试探和调整。

    如此反复了大半个时辰之后，热气球头也不回的往海外而去。

    站在了一处院子里的廖石聪和张铁，依依不舍的放下了手中的千里眼。

    一百多米的距离虽然很远，可在千里眼看来，他们仍旧能把整个热气球看得很清楚，只不过看不清楚里面人的相貌罢了。

    老实说，虽然两人早就知道，今天热气球就是来踩点的，并不会真的降落，他们心中还是有着一丝丝的忐忑，还有更多的期待。

    长长的出了一口气，廖石聪对张铁道：“看样子，能行！”

    “嗯，虽然很危险，可听说他们实验了好多次，再瞧着刚才的样子，问题应该不大。”张铁沉声的道，“到了好啊……他们到了好啊！”

    廖石聪微微颌首，“是啊，城里被围困了这么久，伤亡又这么大，现在普遍的士气不高！有了他们能进来，真的是很好的一个鼓励……呵呵，除了可以起死回生的神药外，我对于德王殿下发明的、神乎其神的木柄手雷，真的是太期待了！”

    张铁的脸色一向是很刚硬的。

    听到东北总督这么讲，他脸色也缓和了不少：“这两天岩国公他们已经来回飞了五趟了，把很多物资都运送进了宁远城。如果不是为了等着我们这边，尽可能的保证热气球的安全，他们早就已经用上了！那样我们也能提前知道一下效果。”

    “嗯，既然岩国公他们安全的做好了，那么方磊他们也能行。”廖石聪苦笑了一声：“他们这一次过来，即是一种鼓励，对我们来说也是压力重重啊！”

    张铁没有说话。

    任何事情都有利有弊。

    柳铭淇他们来了，固然是要分心于他们，但人家却带了这么多的物资，尤其是木柄手雷而来，这对于锦州城是雪中送炭，好处自然远远大过于坏处。

    ……

    这一天的晚上，所有的热气球驾驶员都操作着热气球来了锦州城转悠一圈。

    算是一个提前的演习。

    期间有什么需要调整和注意的，他们也能心中有数，免得下一次正式的运作时出什么问题。

    柳铭宥那边运送的除了物质之外，不过是三十个德王府侍卫，但这边却有一个亲王，一个亲王世子，连方磊都亚历山大，更别说大家了。

    但不管大家的压力多么大，该来的一定会来。

    到了第二天黄昏，天色刚刚暗下来，第一批的十个热气球就准备妥当，载上了柳铭淇等人，以及第一批的物资，浩浩荡荡的飘向了锦州城。

    他们一共三十七个人，这边重伤了好几个，实际上能用的不过是三十人而已。

    锦州城这边更加重要一些，所以分配了十八个人，剩下的十二人则是由柳铭宥带队，去了宁远城。

    幸好现在是秋天，才下午六七点的时候天色就完全黑了下来，方磊准备如果顺利的话，今天还能来上两趟，争取运送更多的物资进入锦州城。

    为锦州城准备的物资很多，除了木柄手雷和军械之外，还有各种日常的用品，船上专门有七艘运输船来装这些。

    只要大半能进入锦州城，那么对于锦州城的防守就是重大的利好。

    你说不准室韦人什么时候能发现，所以越快越好。

    柳铭宥便是这么干的，除了第一趟实验之外，每天晚上都来了两次运输。

    中间只有一点点小的碰撞和问题，基本上算得上是大获成功。

    而这种幸运的成功也大大的鼓励了方磊这边，使得他们的信心更加充足。

    大约大半个时辰之后，方磊的旗舰热气球已经抵达了锦州城的正上空。

    柳铭淇用千里眼观看着，都能发现降落地点的火堆旁边有着密密麻麻的人群。

    “现在开始降落！”

    方磊对着柳铭淇、柳铭璟他们说道。

    他驾驶的这个热气球里面，连木柄手雷都没有，只有柳铭淇、柳铭璟、大柱、樊山和索玄，顺带着还有一些药物什么的。

    “嗯。”

    柳铭淇招呼着大家紧紧的握住大篮子里面的把手。

    他们都穿着厚厚的棉衣，免得如果有什么碰撞的时候，还能有所缓冲。

    方磊说话之后，就再也不看柳铭淇他们，而是专心的在地面和自己的热气球制动器上面来回动。

    方小胖和柳铭宥对于储存汽油的铁罐子，还有出气孔、制动阀门等等，都有很大的改动。

    在柳铭淇看来，他们的改动很原始，不过在仅仅学了一年物理的他们来说，已经是难能可贵了。

    更重要的是，方磊对于这套自己研发出来的东西非常了解。

    他渐渐的减少了汽油的输出，箱子里的重量就慢慢的压过了大风的力量，稳稳的往下下降着。

    今晚的天气也很不错，风并不是那么的大，更没有下雨，所以热气球虽然摇摇晃晃的，但还是晃晃悠悠的降落在了诺大的“停机坪”上面。

    “蓬！”

    位置有点偏，而且虽然也平整了一下地面，但降落的时候还是因为重心有点不稳，直接就砸得有些歪，要不是柳铭淇拉着柳铭璟直接往大柱他们那一面扑过去、正好平衡了力量，差点整个热气球都要翻了。

    外面等候的人看到了这一幕，连忙冲了过来，数十双手牢牢的按住了藤条编制好的木篮子。

    很稳！

    稳得让柳铭淇他们的心，一下子也安稳了下来。

    空中飘荡的时间，在哪个来说都很难受，特别是在这种情况下。

    ……

    求订阅！！

