    只是白烨的穿着有些奇怪，不像是岚国这边的人。

    “阁下是来自...？”胡月问道。

    “暴风帝国。”白烨沉吟后说道。

    他灵光一闪，想到了洛蓝口中曾经提过的暴风帝国，在不知道此人来历和身份前，他觉得自己降临者的身份最好不要随便暴露。

    被自己埋葬的那具尸体主人据说就是来自暴风帝国。

    最重要的是那暴风帝国离这里据说很远，这些人肯定没去过那边，自己随便怎么说

    胡月陷入沉默，许久后才幽幽说道：“阁下此言当真，我曾在暴风帝国帝国学堂留学过三年。”

    “......”

    这是李鬼撞上李逵了？

    “不过不管阁下来自哪里，我们之间都没有冲突，因为我只是一位商人。”胡月泛起笑容。

    她一开始确实抱着探路的想法来。

    事实上她也没有将这些黑虎烈犬放在眼里。

    虽然就价值来说确实是一笔不错的财富。

    但也只是一笔勉强有些价值的财富而已，远远算不上价值高昂。

    这些黑虎烈犬最高只能培育到超凡级。

    虽然有极少数个例突破到统领级，但这种突破在专业人士眼中，并不能被归列为培育方法，只是个体儿的幸运突破而已。

    就算是其它没有培育体系的魔物也有这种个例。

    而且黑虎烈犬虽然有属性，但缺乏配套的成熟的技能体系，而且本身基础能力数值在同等级中不算夸张，更重要的是只擅长近战。

    同时没有特殊的技能和能力，这种级别的御兽培育方法，在他们这种层次的家族眼中就是鸡肋。

    真正的家族眼中甚至都瞧不上眼。

    只有一些小世家，或者一些小势力，散人，才会对这种培育方法看重。

    当然，就算缺乏成熟的培育体系，黑虎烈犬王的等级是做不了假的。

    虽然不知道为什么老祭司的御兽变成了这幅模样，似乎被此人控制。

    但胡月知道多半遭逢了不测，如果黑犬部落没有其他底牌。

    这个部落或许已经没有了存在的意义。

    她上下打量白烨，忽然脸上绽放出笑容，看见小姑脸上的笑容，胡夫心底默念小姑又在打什么坏主意。

    “我和黑犬部落没关系，我带着商队来苍白高原交易，目前暂住于黑犬部落，只是看见黑犬部落有动静，所以来探查。”

    白烨没有理她，这个女人莫名其妙的出现在这里。

    她说她和黑犬部落没关系，难不成傻乎乎的信了？

    他只是来拿战利品和解决麻烦的。

    看见白烨不理会自己，胡月暗道此人戒备心太强，怕是短时间难以取得信任。

    白烨回到茅草屋将茅草屋里有价值的东西全部装入自己的御兽空间，从屋子出来后，看见胡月还在原地站着。白烨摸不清她底细，也不敢贸然出手。

    白烨一开始的想法是让黑虎烈犬王留在这里，自己带上其他御兽去将黑犬部落解决。

    解决后再慢慢迁徙，然后整合黑犬部落的资源，一边发展炎黄会，自己也能在苍白高原狩猎魔物同时培育御兽发展，再借机与外界慢慢联系融入这个世界。

    这是白烨准备好的下阶段。

    但这个突然出现在这里的女人让白烨犹豫，她不会是来抢这些黑虎烈犬的吧？

    “你说是你商会，那你来自哪个商会？”站在白烨身侧的洛蓝忽然问道。

    “北狐商会。”胡月说道，她也注意到了白烨身旁站着的这位穿着也不似岚国的人。

    洛蓝沉吟，他对北狐商会倒是有印象。

    他进入苍白高原前曾在灰原城短暂驻扎过。

    他记得灰原城最大的商会就是北狐商会，商会的图案是一只白色的狐狸。

    黑虎烈犬对普通人来说还行，但对这种大商会应该没有太大的价值。

    “如果你要交易，等我处理完我的事情再谈。”白烨说道。

    他不介意和外面的商会交易，但前提是不要打扰自己的事。

    说完白烨带上黑虎烈犬王阴影，还有其他御兽，这些黑虎烈犬都留在山谷里，之前它们就在山谷里待了这么久，也不在乎多待一会儿。

    胡月沉吟片刻，跟了上去，

    商会就在黑犬部旁边驻扎，可别发生了误伤。

    “小姑，我们不帮......”胡夫问道。

    他记得这次来是和黑犬部落做生意的吧，黑犬部落没了，那和谁做生意。

    “就算黑犬部落能活下来，也没价值。”胡月淡淡说道。

    没有了统领级御使坐镇，黑犬部落就算真的在这次事情活下来。

    又能延续多久？

    没有统领级的底牌，在这荒芜的野外，就是无根之萍。

    稍微一点大一点的风浪就能将这个部落的未来拍灭。

    ......

    “那是......”黑犬部落外执勤的小队发现了黑犬部落外飞速靠近的身影。

    夜色下，如同鬼魅。

    两点火光在夜色下，照得人心惶惶。

    一瞬间，黑虎烈犬王就冲至跟前。

    他们如何不认识黑虎烈犬王，这分明和自己的御兽就是同一种族。

    曾经的保护神，现在变成了刽子手。

    夜色下，是黑犬部落久久不息的哀嚎。

    在胡月的约束下，北狐商户隔岸观火。

    这一夜，黑犬部落陷入灾难。

    “那是老祭司的御兽。”黑介怔怔的看着黑虎烈犬王和绿食兽。

    在看见这两只御兽变得和魔物一样疯狂，疯狂的袭击自己等人时，黑介隐约间明悟了真相。

    老祭司或许已经遭逢了不测，黑犬部落的天，塌了。

    当初袭击这群人...是这辈子做过最大的错事。

    但已经晚了。

    他看着部落里，倒下的黑虎烈犬的影子一个个如鬼魅般从地上站起来。

    转头杀向部落的勇士。

    他眼神里充满了恐惧，这不该是人能拥有的力量。

    “胡小姐，能不能帮个忙，这是我们黑犬部落最后的一份财宝，这是我们黑犬部落的三个孩子，能让他们进入商队躲藏吗。”黑介找到胡月，跪在地上。

    胡月双臂环抱，缓缓摇头。

    她从不做亏本生意。

    她看着部落里哪些复苏的影子，眼底闪过深深的忌惮。

