    得到高木涉同意之后，增尾桂造走到办公桌的座机前拨打起早已烂熟于心的号码。

    而同一时间完全不知道自己老公行程正在家里断离身体的增尾加代在动感单车上挥汗如雨。

    听到家里座机铃声大作没多想直接拿起手边的便携听筒穿着粗气接通了电话。

    “喂，这里是增尾家....是你啊老公，打过来有什么事吗？”正在骑单车的增尾加代听到电话那头传来自己老公的声音很是意外。

    “你现在在警察局？”骑着单车的增尾加代并没有停下脚步，不过听到增尾桂造出现在警局的时候她很是诧异。

    好端端的自己老公到警局去干什么？而且昨天好像也没和自己说过这件事啊...

    “那个，我让佐藤警官和你说好了~”增尾桂造赶紧打断增尾加代的疑问，然后把电话递给了一旁的佐藤美和子。

    增尾桂造设计的手法最精髓的部分正是让警视厅负责案件的警官来替他做不在场证人。

    到时候他就能把杀人的嫌疑嫁祸给到警视厅到现在一点头绪和线索都没找到的银行劫匪。

    而他之前和警方说的自己太太好像感觉到有人在监视他们就是为了这个来做出的铺垫！

    一旁的佐藤美和子接过电话雷厉风行的说道：“你好，我是搜查一课的佐藤警官，昨天我们通过电话的。”

    “是你啊佐藤警官，我记得你~”昨天增尾加代刚刚和佐藤美和子通过电话，而且佐藤警官还是少有的女刑警，这倒是让增尾加代印象深刻。

    “没错，增尾夫人您现在还在家里？我们不是约好两点半在警视厅见面的吗？”

    听到增尾加代锻炼的声音佐藤美和子一脑袋问号，昨天才约好的时间怎么今天就忘了？这位增尾夫人的记忆里不至于这么差的吧......

    一旁的柯南越发觉得事情不妙，偷偷跳到警视厅办公桌上按下座机的外放键。

    Emmm，其实也不能算偷偷的？柯南的动作好像还是蛮正大光明的，只不过座机周围的人好像都对柯南视而不见。

    就像柯南躲在毛利小五郎身边唱双簧推理一样，周围都是选择性的瞎子...

    “你在说什么啊警官，我们之前不是约好下午五点钟见面的吗？”电话那头的增尾加代一脸疑惑，她记得没错啊，之前约的就是下午五点钟，不然她怎么会这时候在激励锻炼身体。

    听到自己夫人的声音从座机里外放出来增尾桂造面色大变，而且他觉得接下来自己老婆恐怕马上就要说出对自己不利的东西了！

    糟糕！光顾着设计家里的机关，完全没考虑到电话里自己老婆会说什么了！

    预感不妙的增尾桂造当即就准备从佐藤美和子手里夺过话筒然后关闭座机外放，结果还没等抬手他的肩膀就被江原牢牢抓住动弹不得！

    “你！”增尾桂造没抓住之后有口难言，现在正是争分夺秒的时候，这个高中生的力气怎么这么大？！

    “可是您的先生昨天不是打来电话说因为担心你的安全所以今天下午两点半会一起来警视厅这里的吗？”

    “哪有这回事啊？我怎么都不知道...诶？”增尾加代听到佐藤美和子的话更是迷茫，增尾桂造昨天根本就没和她说过要和她一起去警视厅这件事。

    骑着动感单车的增尾加代突然感觉到自己脚下单车阻力变大，身后好像还有什么动静。

    “发生什么事了，增尾夫人？”听到增尾加代的惊疑佐藤美和子赶紧在电话里问道。

    增尾桂造可是说过他们家最近好像在被别人监视，莫非银行劫匪现在上门灭口了？！

    “书架上好像有什么不对劲......啊——！！！”

    增尾加代扭过头看向身后的书架，随后就是一生凄厉的尖叫，伴随着重物倒地的声音，电话另一边彻底没了动静！

    增尾桂造浑身冷汗直冒，他刚才本来应该直接打断增尾加代的话然后拖一下时间一直到机关触发。

    可是在被江原控制住之后，他整个人动弹不得，根本没办法打断增尾加代的话。

    刚才对话里面信息量可不小，最起码周围的人不管大人小孩应该都听出来增尾加代根本就不知道两点半来警视厅的事情。

    现在增尾加代那边出了问题生死不知，增尾桂造身上的嫌疑度剧烈上升，没看到高木涉和佐藤美和子都一脸怀疑的看向增尾桂造了么。

    至于见多识广的柯南则是一眼就认定增尾桂造和这件事脱不开干系，要不是江原刚才把增尾桂造一把按住，还不一定被他遮掩下去多少线索呢！

    增尾加代的一声惨叫让佐藤美和子没时间考虑增尾桂造身上的疑点，二话不说拿出车钥匙然后看向高木涉：

    “我先去增尾太太家里，高木你带着增尾先生跟在后面，快点！”说完就一马当先的冲了出去。

    高木涉则是从江原手里接过增尾桂造的控制权严肃的说道：“我们走吧增尾先生。”

    现在的情形根本不容增尾桂造狡辩，只能跟在高木涉身边心里默默祈祷着自己设计的手法能够瞒过警视厅的警察。

    原本来这里做笔录的少年侦探团的成员们一时间面面相觑，既然高木刑警不在，那这一次的笔录岂不是就这么泡汤了？

    “内...柯南，我们现在该怎么办啊...柯南？”遇事不决问柯南已经成了吉田步美的习惯，只是小萝莉转头找柯南的时候却发现搜查一课的办公室里根本就没有了柯南的身影。

    “诶？！柯南人呢？！”

    “他和江原刚才一起跟着佐藤警官一起跑了...”灰原哀指了指门口，表示这是自己亲眼所见。

    “可恶！又被这家伙钻了空子！”小岛元太气愤的挥舞一下拳头，没想到柯南这家伙在警视厅里胆子也这么大！

    “好啦好啦，我们就在这里等他们回来好了，有江原在的话应该很快就能回来了吧~”好几章没出声的阿笠博士站出来当了和事老。

    当然阿笠博士从心里还是跟相信柯南的推力水平，只不过这时候可不能把柯南说出去。

    江原自然就是最好的背锅对象~

