    【02.此进度条仅计算“玩家当前持有积分量”及“玩家当前战斗力”之和，包括下场玩家及休闲玩家。

    【03.当下场玩家死亡，被清空积分和战斗力，会相应减少进度条值。当休闲玩家决定下场，被清空积分和战斗力，也会相应减少进度条值。】

    【04.距离世界游戏结束还余：311天】

    【05.当前进度值：20%】

    ……

    苏式早就知道，一年期的游戏结束，如果全体人类积分不够，会进行全体抹杀。

    但这个判定她一直不清楚，是计算的过程量，还是最终量。

    现在看来，是最终量，是那个时刻到来时，还存活着的所有玩家的积分和战斗力总和，包含下场的冒险玩家拥有的，也包含未下场玩家拥有的。

    【冒险玩家】在死亡时，会被清空积分，回归主神空间。他们要经过一系列主神空间的任务，比如做点攻略，看会直播后，才能继续带着一身白板实力下场。

    当然，他们也可以选择就此成为【休闲玩家】，只有拥有了【休闲玩家】这个写在个人信息界面的身份，他们才能通过副职业、水攻略等获得积分，但一旦要选择再次成为【冒险玩家】，去下场参加世界副本，他们就要被清空一切后才能继续下场。

    如果是那种经历几个世界，选择暂时休息一个世界的冒险玩家，是无法通过休闲玩家的任务获得积分的，他们也不必被清空实力才能再次下场。

    这有一些是早在开幕式时，就被老板兔宣告明确的规则，而在后续的试验中，也被论坛中人渐渐补全。

    所以，在明确放弃【冒险玩家】身份，选择成为【休闲玩家】后，苏式和秦泽也渐渐没了再次下场的心思——他们好不容易赚了那么多积分，可不愿意被清空一切再去冒险。

    而现在，进度条也在告诉她——最终决算时，计算的是最终量。

    换句话说，途中被清空的积分，不算在内。

    “你想到了什么？”苏式抬起了头。

    “固化。”秦泽说：“这样一来……愿意下场的人只会越来越少。不少人只会在苟了一两个世界后就带着几百的积分回归，不再下场——因为一旦再下场，就可能因为死亡清空一切。他们更愿意保留自己冒险一两个世界挣来的积分，而后作为休闲玩家安全地将积分积攒保留下去。”

    “——但我更担心一个事情。”他说：“开幕式上，老板兔说过，积分越高所占权重越大，我在想，一旦榜前玩家在哪个世界中失败，那损失的进度值……”

    “不会的。”苏式说：“苏明安不会失败。”

    “这个我知道，我是说其他玩家。”秦泽说：“第五世界中，榜前的鸢尾失败，被清空了一切，我不知道因为她，进度条损失了多少。”

    “我是害怕主办方玩阴的。”他继续说：“它看的是最终进度值，如果说最后几个世界非常难，难到榜前玩家全部失败——那进度值，会出现瞬间暴跌的局面……”

    苏式骤然反应过来。

    她的后背出现了绵密的冷汗。

    虽然看现在的进度条，20%，似乎十分乐观。离时间结束还有三百多天，足够他们把积分冲上100%。

    但它是计算的实时积分，且排位越高权重越大。

    如果，有一次副本，榜前玩家集体滑铁卢的话……

    “主办方应该不至于这么做吧。”苏式抹了抹额角的汗，她的目光有些颤抖：“从一切的表现来看，它似乎足够公平，不会做这种最后副本设坑的事。”

    “谁知道呢。”秦泽耸耸肩：“在他们眼里，我们只是蚂蚁。你见过孩子会因为什么公平就不去玩它了吗？”

    “如果说在主板方之外还有绝对的规则限制的话……”苏式抿了抿唇，而后突然释然般地松了口气。

    她看向窗外，窗外是一片湛蓝的天空，天色很好，从这儿可以看全整片CBD方形钻石般的建筑，在天光下镜面般闪闪发光。

    “算了，这些都是我们无法想象的事——这个程度的人类怎么可能和主办方作对呢，我们还是只能按照他们的规则做事。”她看着窗外的景色，看着街道上蚂蚁般大小行走着的人们，笑了笑：“还不如想想现在，见了明安……我该说些什么好呢。”

    她撩了撩耳边的碎发，耳尖和面色都现出浅淡的红霞，似乎在这一插曲之下，不再追究之前秦泽冒犯的事了般，她回到座位上，点开了世界论坛。

    每当大事来临，世界论坛总是人们第一时间光顾的地方。

    世界论坛似乎被主办方“装修”过，看上去倒没有那么一开始那么横平竖直，在点开后，还会出现一个短暂的加载界面，面板上刻意美化过的Q版老板兔，对着看着它的玩家露着看似纯洁友好的笑。

    天平在它肚子上短暂地摇摆了片刻，而后一切都消散开来，世界论坛的界面云雾拨开般完全展现。

    首页之上，最明显的，便是一系列的【全体人类进度条】的热点帖。

    人们非常善于跟进实事，除了一条条帖子，世界论坛右下角新增的【话题实时讨论区】也不断上涌着人们的聊天：

    【进度条到现在才出现，我还真以为主办方要设置一个完全不可能的数值，就为了看我们绝望呢！】

    【老天，进度值居然有百分之二十！真是太好了！看起来完全没有难度！】

    【确实，原本我还天天担惊受怕，生怕时间到了所有人都他娘的要完蛋，没想到主办方竟然这么友好，真是可喜可贺！】

    【这样一来，我似乎也不用那么着急着下场了，按照现在的进度，休闲玩家储存的积分反而更安全一些……】

    【三十人团征收锻造类副职业玩家，直接私信，都可+++】

    【冒险玩家随时可能被清空积分，一点都不稳定，休闲玩家就像一个个保险箱，不会因为死亡而清空一切，所以那些实力不太行的人还不如成为休闲玩家慢慢积累，免得下场突然就死了，没一点意义。】

    【我好像突然明白第一世界里第一玩家说过的“分级”的定义了——什么人该做什么事，与其次次下副本次次死亡清空实力，还不如安安心心待在主神空间成为休闲玩家积累积分。这人真是永远有先见之明，居然都直接预料到了现在的机制……不会真的是主办方派来的吧？】

    【可恶，没人心疼鸢尾小姐姐吗？自从她在第五世界死了之后就再没声音了，帖子也不更新了，她到底怎么样了……】

    【……】

    苏式迅速浏览着人们的讨论。

    由于进度条才刚刚出现，不少人眼界尚浅，即使讨论得很热烈，也暂时还没想到苏式和秦泽刚刚说到的问题，但很快，一些热点帖便对情况进行了总结。

    【（精）关于全体人类积分及战斗力总和进度条的分析】

    一条热度极高的帖子，出现在了她的视野中，这个似曾相识的标题格式，让她想起了早在世界游戏刚开始时极为火热的一条帖子。

    一点开，果然还是匿名发布，这位玩家似乎一直做好事不留名，只默默在论坛上留些极有先见之明的分析。

    明明进度条才是刚刚出现，这个玩家就迅速发布了一条极为详细的帖子，苏式都不知道这个人是怎么做到总结那么快的。

    她拉下帖子，浏览了起来。

    【各位安好。

    就在刚刚，世界游戏发布了一条更新提示，我们一直在担心着的“总体积分不够全体抹杀”机制，也渐渐于我们眼前明晰。

    主办方似乎没有将其彻底藏起来的意思，而是将其明确地展现在了所有人面前——这是否也意味着，我们担心的“掀桌子”“主板方只是为了戏弄人类”的事情，或许有了转机？

    一个游戏，有了明确的规则和胜负条件才值得让人期待。

    而现在，我们正在期待着这场游戏的终局。

    我相信，以目前的进度情况来看，即使存在着一些危机，最终迎接我们的，大概率会是全体人类的胜利——首先先恭喜一下我们，哪怕只是我美好的期望。

    当然，面对这种机制与进度，在兴奋之余，我们也要有所警惕……】

    接着，苏式便看见，这位玩家列出了数条警醒玩家的建议，内容与她刚才想到的无差。

    TA也是建议，让适合下场的去成为冒险玩家，不适合的便安心成为休闲玩家积攒积分，不要在两者之间反复横跳，在切换身份间平白无故被清空许多次积分。

    TA也提出，由于并不知道休闲玩家与冒险玩家积分占比有何不同，战斗力究竟怎么计算，还是建议能下场的尽量下场，至少经历一两个世界，带着一身战斗力回来。

    同时，TA做了个总结，认为“从此以后，道德绑架的情况会渐渐减少”，因为人们清晰地明白了，榜前的冒险玩家真的很重要，被他们击败的人也只是“不适合成为冒险玩家”。

    TA还说，因为目前不清楚权重的机制，这些建议后续还会进行调整，来帮助大家更好推进进度条。

    毕竟，所有人，无论是下场还是不下场，在这个机制推出后，都是为了全体人类挣积分，并不分什么高低贵贱。

    同时，TA也提出了一个崭新的观点……

    ……

    “全体人类进度条？”

    行走着的苏明安迅速抬起头，他看着疯狂飙过的弹幕，也看见了在视野中那一管血液般的进度条。

    “进度，百分之二十？”

    他有些惊讶。

    但很快，他便迅速从弹幕详细的描述中总结出了许多，包括弹幕没提到的一些可能存在的现象。

    ——这个百分之二十，看起来似乎不是那么乐观。

    尽管主神空间现在的许多人们为此欢欣鼓舞，庆祝着人类的未来，所有人也像一瞬间找到了指向标，为过去的努力而感到兴奋值得。但他却知道，这一切并没有那么简单。

    【固化】。

    【身份】。

    【冒险玩家】与【休闲玩家】。

    在这种机制下，原本挣扎着冒险的人们只会更加安心于安逸，尽管为了最后他们自己的排位，他们依然会想尽办法提升他们自己，但没了时刻亮在头上的全体抹杀危机，人类只会渐渐放松自己。

    ……虽然对他而言，这是个不错的消息，这条机制自动帮助人们自我定位，筛选适合冒险的人。道德绑架的情况也会减少，关注着他的目光也会越来越重。

    但这样的机制下，榜前玩家的压力会极其之大，因为他们一旦失败，对于整条进度，都是一个大损失。

    而对于那些排名靠后的水平线上下玩家，压力则骤减，因为他们就算失败也可以重来，在没了抹杀压力后，他们可以以更加轻松的姿态对待这样的“游戏世界”。

    宛如一个有了死亡痛苦的穿梭异世界游戏，人们或许会害怕痛苦，但不会像以前那般压力颇重，十分恐惧它。

    他还记得在第一世界时人们的表现——因为害怕第一次的死亡，人们像是疯了般地要挣扎求生，而随着时间的推移，人们对于副本的态度也越来越随便。

    他在一次浏览论坛时，还偶然看到，有着不少的“体验死亡组织”，“极限运动组织”，“异世界跑酷组织”，下场疯狂作死，或是在一些高地极限运动，体验这种生与死之间的刺激感。他们将他们自己的死亡画面录屏，传到论坛上，收获不少粉丝，还开了问卷，问粉丝“下次想看他们怎么死”。

    也有一些人，用各种方法召唤老板兔，跳大神，摆祭台，砍广场雕像，自残，剖腹，跳广场泉水里溺水，甚至大声辱骂主办方，他们像是放开了自我一般，完全不惧死亡，面对痛苦还能放声大笑。

    人类总是丰富多彩。

    在这样的世界里，一切都有可能发生。

    苏明安揉着太阳穴，思考着这个进度条可能带来的变动。

    而后，他看见了一些弹幕：

    【第一玩家不会真的是主办方派来的吧……论坛上有人细细分析了他的一切理论，还有灯塔理论中的【分级】，真的和主办方希望的情况一模一样……】

    他愣了愣。

    紧接着，像是被水军操控了一般，一条接一条类似的弹幕出现。虽然在一片讨论声中，这些弹幕并不起眼，但数量一多，便容易让人看见。

    【苏明安排位是最高的，积分和战斗力占比也那么重。如果他最后一个世界故意失败，让进度条暴跌……】

    【也不一定是主办方派来的，万一他的特殊身份给了他什么好处呢？明眼人都看得出来，他和那些npc过于亲近，每一次分配的身份也很特殊。哪怕面临绝境，也总有观测者或者其他特殊身份的玩家来帮他……】

    【他对副本过于了解了，第五世界更是这样，似乎一切路线都像规划好了一般，一天天进行地水到渠成。】

    【一个普通学生能做到这个地步？我真不信，我真不信他的身份会是表面上的那样。】

    【即使他没有受到主办方的指使，他这么不合群，又夺了那么多玩家的资源，一旦失败，不知道要有多少人去填他的漏洞……】

    【……】

    苏明安看着这些弹幕，而后移开了视线。

    在他的视线所及之处，一颗枯萎的榕树般的树下，肩上停驻着血红蝴蝶的青年正静静注视着他。

