    

    老道拉着小家伙走了出去，我也不由的松了一口气。

    我是真的没有想到，弄到小家伙的魂血居然这么简单就做成了。

    要知道他可是后卿啊！

    四大僵尸王之一的存在。

    让他交出自己的魂血，命运掌控在别人的手里，这几乎是不可办到的事情，可是现在居然轻松地解决了。

    小白手中拿着那粒金黄色的魂血，伸手要交给我。

    不过我摇了摇头，说道：“我不要，你收起来，以后如果那个小家伙有什么不对劲的地方，你来收拾他。”

    小白想也没想，一口就把魂血吞进了嘴巴里面。

    在她看来，那个小家伙不过是个实力强大了一点的僵尸而已，所以根本没有什么多余的想法。

    “老板，那个小家伙差点害死了你，你为什么还要留着他？”吞下魂血之后的小白一脸不解的对我问道。

    在她的眼里，我是最重要的，那个小家伙差一点打死我，所以小白觉得他是该死的。

    我苦笑了一下，对小白说道：“你知道他是谁吗？”

    小白愣了一下，然后摇了摇头。

    “他是四大僵尸王之一，后卿！”我对她说道。

    听到我的话，小白整个人都愣住了。

    她本身就是僵尸，虽然跟别的僵尸有些不同，可是毕竟还是一只僵尸。

    四大僵尸王那种存在，对于她们僵尸来说，地位是至高无上的。

    小白有些震惊，想不通，那个小家伙居然会是后卿。

    “他是后卿不假，不过那家伙明显的经历过一些事情，所以现在的实力不如以前，而且脑子也有了问题。”我说道。

    在地下的时候，我就已经看出来了，这个小家伙是出了问题的。

    如果他还是以前的后卿，赢勾根本就伤不到他，因为现在的赢勾被地藏王重创，只剩一缕残魂跑出了地府，实力根本不是以前能比的。

    如果碰到同为僵尸王的后卿，根本就不是对手，连伤到他都不可能。

    所以只有一个原因，那个小家伙现在变成这个样子，一定是经历过了什么侍寝。

    想到这一点我不由的皱了一下眉头。

    赢勾的后卿同为四大僵尸王之一，赢勾在地府被不问世事的地藏王差点给灭了，后卿看情况也差不多。

    现在实力大减，而且还变成了小孩子模样，不光如此，还丧失了记忆。

    四大僵尸王，是赢勾、后卿、将臣和女魃！

    传说中盘古开天辟地之后，头骨盖所化成为一个妖兽，名为犼！

    据说犼拥有神力，喜好吞食龙脑，不过后来被女娲所灭。

    被女娲灭掉的犼并没有彻底消散，而是魂魄一分为四，占据了三个人的身体。

    这三个人分别是是赢勾、后卿和女魃。

    有了犼的魂魄入体，三人才会变成僵尸，成为僵尸始祖。

    至于将臣，乃是犼剩下的一缕残魂寄身一棵神木之上，后来逐渐有了自己的灵智，变成了一代僵尸王将臣。

    四大僵尸王各有特点，也各有自己的不同。

    但是赢勾和后卿却有着更多的相同之处。

    他们出身相同，当年都曾是皇帝手下大将，跟随皇帝南征北战，然后都被犼的魂魄入体，变成了僵尸王。

    现在赢勾在地府被地藏王差点打的神魂俱灭，这后卿又变成了现在这个样子。

    不知为何，我隐隐的觉得有些不太对劲，这也太过于巧合了。

    不过我并没有多想，不是不想去想，而是不敢去想。

    如果真的有一个阴谋，能够算计到赢勾和后卿这种存在，那根本就不是我能掌控和解决的。

    “这个东西给你了，以后那个小家伙你管着了。”我对小白说道。

    吞掉魂血的小白愣了一下，她是个僵尸，当然知道那个小家伙有多么强大，现在我居然把他的魂血给了她，小白很感动。

    “主人，您真放心让我管着他？”小白有些不确定的问道。

    我笑着点了点头，对于小白我是绝对放心的。

    “主人，您这么信任小白，小白好感动，只有以身相许了，主人，等你伤好了，你就睡了我吧！”小白一本正经的对我说道。

    “.............”我。

    我有些无语，不知道这个女僵尸脑子里一天到晚的在想什么。

    在床上又躺了两天，我总算能下床走动了，这一次伤的太重，就连赢勾那家伙的力量也所剩无几。

    不过收服了那个小家伙，还算不错。

    端木清还在住院，虽然当时的情况特别，不过让他喝了那么多尿，确实是我一手造成的，我心里有些愧疚。

    所以第三天就叫上老道，还有小家伙直接去了医院。

    小家伙一脸的不情愿，现在他每天黏在小阿柒身边，就像个跟屁虫一样，为了自己的爱情是彻底不要脸了。

    来到医院，老道带着我直接去了端木清的病房，可是里面却没有人。

    “这家伙不在啊？”我有些恼火的说道。

    “老板你看，那娘炮在下面呢！”这时候老道指着窗子外面对我说道。

    我顺着他的手望去，病房的下面是医院的一个小公园。

    此时公园里面正有一个穿着病号服的家伙，拉着一个小护士的手。

    小护士满脸含羞，既扭捏又有些掩藏不住的兴奋，很明显，对面的男人让她心动了。

    那个正在调戏小护士的家伙当然是端木清，正拉着小护士的手轻轻的拍着，不知道说些什么。

    “这狗日的！”

    看到这场景的老道鼻子都气歪了，想不到那死娘炮住个院居然还能勾搭上一个护士小妹。

    我也有些恼火，本来以为端木清住院会很惨，没想到那家伙逍遥快活，居然还勾搭上了护士小妹妹。

    我还一直担心这家伙会不会落下什么后遗症，自己身上伤还没好就跑来看他。

    那个护士小妹妹并不算漂亮，不过看着比较清纯，应该是刚毕业没多久的小姑娘。

    脸蛋圆圆的，还有着几点雀斑，不过看上去更显得可爱几分。

    “这死娘炮，太过分了，老板，咱们下去！”老道恼火的说道。        

