    第1377章小绅士般的存在

    下午，林羞接到萧楠的电话，她刚从国外回来两天，两人好久没见了，约好今晚一起吃饭。

    萧楠报了一家选好的餐厅名字，林羞根据位置算了下时间，道：“我大概6点到，因为还要先把森森接了给他爸爸送过去，一来一回需要点时间。”

    萧楠：“干嘛这么麻烦呢？把他一起带过来呀～”

    林羞：“吃完饭还去哪里吗？”

    萧楠：“有小森森在还能去哪？就在旁边的儿童乐园玩吧。”

    林羞：“他不喜欢那里，倒是有个攀爬墙他挺喜欢。”

    萧楠：“行，就去那里，我们5点半见。”

    和萧楠约好了，林羞又给寒蔺君打电话说了。

    寒蔺君一心二用在签文件，道：“在哪里吃？”

    林羞说了地址，寒蔺君又问：“要帮你们在餐厅订位吗？”

    林羞：“可以。你晚上回家吃饭吗？”

    寒蔺君瞄了一眼行程，淡淡地道：“算了，老婆孩子不在家，我回去有什么意思？”

    林羞弯唇道：“寒总可以回家抱抱女儿呀～”

    寒蔺君翻了一页文件，道：“懒得和妈抢。”

    林羞噗嗤笑了：“那你应酬少喝点酒啊～”

    寒蔺君柔声道：“知道，你也早点回家。”

    “嗯～”

    ～

    林羞4点多把小沐沐喂饱，交给齐阿姨她们，上楼换了身衣服，又给自己化了个淡淡的妆，出门了。

    先去了一趟蛋糕店，买了许诺给森森的榴莲酥，再赶到幼儿园接森森。

    森森跟老师挥手道别，朝着林羞走过来：“妈妈～”

    林羞揉揉他的帽子，半蹲下拍了拍小家伙红扑扑的小脸蛋，母子俩相视一笑。

    森森大眼晶晶亮地盯着妈妈，道：“妈妈今天化妆了吗？真好看～”

    林羞笑眯眯地道：“对呀，楠楠阿姨约我们去吃饭。”

    她牵着森森的手直起身，一抬眼就看到了正从校门内走出来的一个身影，而且那身影主人也看了过来，彼此笑了笑，她主动打招呼：“乔医生你好。”

    乔维穿着黑色长款羽绒服，慢慢走近，清俊的脸上带着微笑：“寒太太你好。”

    森森抬头也跟他打招呼：“乔叔叔好。”

    乔维：“森森好。”

    林羞：“今天幼儿园的小动物又出问题了吗？”

    乔维：“天冷，那几只孔雀是热带来的，保暖措施没做好，冻坏了。”

    林羞不懂这个，随口“哦”了一声，笑道：“乔医生辛苦了，那我们先走了，再见。森森，跟乔叔叔说再见。”

    森森：“叔叔再见。”

    乔维：“再见。”

    母子俩牵着手朝着车子走去。

    乔维站在远处默默目送，直到他们上车驶离，他才怅然收回视线，转身离开。

    车上，森森看到旁边的榴莲酥盒子，双眼一亮，倾身拎过来：“妈妈给我买的榴莲酥吗？”

    林羞忙着看路况调转车头，道：“对啊，刚刚去买的，还烫，你小心点吃。”

    森森：“谢谢妈妈。”

    小家伙从盒子里拿出一次性手套戴上，抓了一个榴莲酥，吹了吹，咬了一小口，然后心满意足地吃起来：“妈妈，好好吃～”

    榴莲的香味瞬间充斥在车内，林羞也闻到了，舔了舔唇，后悔刚刚没多买一盒放前座。

    忍不住嘱咐道：“一会儿到了餐厅就吃饭了，你别吃太多～”

    言下之意，留两个给妈妈呀TAT～

    森森：“哦。”

    实际上，森森一个孩子能吃多快？更何况家教也告诉他吃东西不要狼吞虎咽，他一直都是个小绅士般的存在。

    他刚吃完第二个就到了餐厅，然后跟着妈妈一起下车去和萧楠阿姨会合。

    萧楠早已经到餐厅了，林羞让她报她的名字，于是顺利在晚餐高峰期得到一个很好的位置，静坐着等她们。

    她一身休闲打扮，看到森森就笑嘻嘻地和他击掌：“小帅哥，想不想干妈？”

    森森收回击掌的小手，微笑道：“想～”

    萧楠：“真乖～不枉干妈在国外还挂念着你～我还给你带礼物了，听你妈妈说你一直在跟你爸爸学魔方，我这次去了德国，从那边淘到几个造型很怪异的魔方，你拿着回家问你爸爸看看能不能难倒他。”

    森森惊喜地接过萧楠递来的3个不规则魔方，转来转去地看，稀罕得不行：“谢谢楠楠阿姨～”

    林羞笑道：“你不是说去那边很忙吗？怎么还记得给他带礼物？”

    萧楠：“你这话说得，我挂念你儿子还不好啊？”

    服务员过来给她们递菜单，林羞接过来一份和森森一起看，点了两个酸甜口味的菜，萧楠也点了两个，然后就到点饮料了。

    萧楠：“给我一杯牛奶。”

    林羞开玩笑道：“不喝咖啡吗？”

    萧楠是个夜猫子，很多设计稿需要半夜才有灵感去做，所以习惯在晚上喝咖啡保持清醒。

    说完她神色突然变温柔起来，垂眸双手扶着小腹，有点不好意思地道：“有了，生活习惯都改了。”

    林羞笑道：“真的？恭喜啊？那是不是就要准备婚礼了？”

    萧楠点头，脸上笑容很幸福：“他跟我求婚了～”

    森森好奇地问：“妈妈，楠楠阿姨有什么了？”

    林羞凑在他耳边悄悄地道：“有宝宝了～”

    森森双眼一亮，他最近对“宝宝”很敏感，可能是每天哄妹妹哄得，觉得小宝宝是世界上最可爱的小东西，萧楠阿姨也要有宝宝了，她家里也会是一个很幸福的家，真棒～

    3人愉快地进餐。

    吃到一半，萧楠拿着手机刷了下，道：“好久没刷微博了，我上去看看……”

    林羞在给森森剔鱼骨，然后把嫩嫩的鱼肉夹给他。

    萧楠突然道：“林羞，你又上热搜了，而且还是热搜第一……”

