
　　这一切发生的太快，快到等崔齐君根本无法招架。

　　崔齐君对她一向没有任何抵抗力，但毕竟已经过去了许多年，此时再见虽然情动但理智仍旧占据上风，他狠了心，直接将人推开。

　　“太后，还请自重。”这话说完，崔齐君像是落荒而逃一班，直接下了马车。

　　万锦绣紧随其后，轻车熟路的就进了崔齐君的寝室。

　　她一进门，就把房门关上，将宽大的斗篷脱下扔在一旁，今夜的万锦绣着一身素衣，发髻是最简单的样式，脸上画着淡妆，只是身量瘦了不少，那盈盈一握的腰肢还有露出来的脖颈，原本是很素雅的打扮，落在崔齐君眼里，就像是一朵盛开的罂粟。

　　万锦绣的眼眶微微泛红，整个人身上带着几分别样的魅惑，她直勾勾看着你的时候，像是能把人看透一样，更能在顷刻间夺人心魄。

　　崔齐君被万锦绣盯的浑身发毛，忍不住先开了口：“太后深夜前往，不知有什么要事？”

　　那毕恭毕敬又躲闪的样子，看的万锦绣心脏一紧，若非是情势所迫，她怎么会冒这么大的风险，深夜等在宫门口，趁机上了崔齐君的马车？

　　她想做什么，难道崔齐君心里还想不到么？

　　只是，万锦绣仍旧是那副柔弱的样子，在听到崔齐君的话后眼眶更红，甚至已经微微湿润。

　　两片唇瓣上下一碰，万锦绣轻声开口，那语气里已经带了哭腔。

　　“齐君哥哥，难道你我二人非要生疏至此么？从前，你最见不得我哭了。”言毕，万锦绣抬眸看向站在那里的崔齐君，一滴泪，顺势流下。

　　这副梨花带雨的样子，看在崔齐君的心中掀起阵阵涟漪。

　　“你如今贵为太后，从前的事情就莫要再提了。”崔齐君无奈的看向万锦绣。

　　两人自幼青梅竹马，崔齐君本就情根深种，原本他想等自己功成名就之后就上门求娶，可谁知道先帝选妃，万锦绣作为适龄女子直接入宫，更是被选上后直接一路高升成了皇后，先帝当年不顾众大臣反对执意立她为后的事情还历历在目，自那以后，他们就在没有单独见过了。

　　纵然有几分情分在，可如今万锦绣是一国太后，自己为人臣子，自当避嫌，所以他才趁夜色赶忙回府，以防被人看出端倪，日后对万锦绣不利。

　　听了崔齐君的回答，万锦绣紧紧咬着下唇，眼中的泪水更多，整个人近乎崩溃一般，直接趴在桌子上开始哭诉起来。

　　“先帝死了，我这万氏旁枝也被皇帝抄家了，现在，连齐君哥哥你都不要我了，我要这身份地位有什么用？呜呜呜，齐君哥哥你好狠的心，我们当年的情分说忘就能忘记么？”

　　万锦绣哭的越发厉害，崔齐君心里又烦又心疼。

　　见崔齐君没有动静，万锦绣狠狠的掐了自己手臂一下，这下，疼得她哭声更甚。

　　“先帝不过是看中了我背后的母族，族长把我交出去就是为了巩固家族地位，他们都不把我当个人，只有你，只有齐君哥哥真正把我捧在手心里。”

　　“宫里的那些人平时是怎么议论我的我都不怕，我这身子是干净的，为了齐君哥哥，我一直守身如玉，哪怕惹恼先帝都在所不惜，可我换来了什么啊……”

　　呜呜呜，呜呜呜。

　　万锦绣趴在桌上，身体一抽一抽的，哭声渐渐低沉了下去，她低声呜咽着，一双眼睛早就变得通红，肿成了桃子，她抬眸，看向崔齐君。

　　那双含泪欲泣的眸子就像是刀剑一般，直接就击中了崔齐君的心脏。

　　心脏抽痛，崔齐君知道自己无法无动于衷，尤其是听到万锦绣哭着说她的身子是干净的时候，从前两人相处的时光就像是昨日重现一般浮现在眼前。

　　那是他最幸福快乐的时光，他是万万没想到万锦绣会为了自己守身如玉，更没想到她在宫里承受了这么多的苦难。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中原本冰冷的围墙突然分崩瓦解，他再也绷不住，直接迈步上前将万锦绣整个人拥入怀中，小心的轻拍着她的后背，安抚起来。

　　“没事了没事了，先别哭了好不好？有什么事情你跟我说，能办到的我一定会帮忙。”

　　崔齐君的反应虽然比预料当中的迟了很多，但效果已经达到，万锦绣整个人窝在崔齐君的怀中，紧紧的拥着他，却眉梢上挑，眼底噙了寒霜。

　　嘤嘤嘤，嘤嘤嘤。

　　万锦绣的哭声渐渐弱了下去，两人相互依偎着靠在一起，万锦绣突然伸手将崔齐君的脸捧了起来，认真又娇羞着开口：“我想你了，我想你陪陪我，我的心好冷，我弟弟犯了大错，连累了万氏一族，这么多年我也看透了，齐君哥哥，还是你对我最好。”

　　说完，崔齐君的喉结不自觉地滚动了一下，大着胆子上前，唇瓣主动凑了过去。

　　万锦绣微微一愣，立刻同崔齐君拉开了距离！

　　现在还不是时候！

　　男人都是喂不饱的兽，一次就让他得逞，往后更不好拿捏！

　　想到这里，万锦绣微微咬唇道：“齐君哥哥，眼下还不是时候，我在宫里处处被打压，再等等，等那皇帝乖乖听话，到时候……我的一切都给你……”

　　万锦绣说的含情脉脉，崔齐君整颗心都软的如同一江春水。

　　万锦绣是专诱他的毒，只要沾染，就不能自拔，此时的崔齐君，已经忘了自己的身份、地位。

　　看着崔齐君痴迷的样子，万锦绣适时站起身来，披上了披风，一脸的娇嗔：“我该走了，天一亮，怕是宫里的人会察觉。”

　　这话一出口，崔齐君立马就没了兴致，看着眼前的娇躯，他有些无奈的叹了口气。

　　收拾妥当，万锦绣直接靠在崔齐君的怀中，一字一句的娓娓道来。

　　“齐君哥哥，我现在没了依仗，你往后可要做我的依仗啊。”万锦绣咬着唇，观察着崔齐君的反应。

　　崔齐君想都没想直接一口答应下来：“好，若你以后遇到事情，可随时知会我，我定不会让你失望。”

　　对这个回答，万锦绣很是满意，果然，少时青梅竹马的情分很有份量，她假装扭捏着，欲语还休的样子落入崔齐君的眼中。

　　“有什么事，你且告诉我便是。”

　　万锦绣这才开口：“齐君哥哥，谋逆的案子如今已经尘埃落定，我也不想了，只是，我想知道，萧大将军何时班师回朝啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第44章 我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 