    好一个请老天师赴死，不得不说魔宗六祖也是个性情中人。

    自家小辈都撸胳膊上了，那他自然也不会干看着，有着他们两个打样，步泉这位战斗狂人自然也不会落下。

    三人瞬间出手，魔影，大道, 剑气直奔诸王而去，见此情形诸王大惊，纷纷出手，而剩下的人域强者也不可能视而不见。

    轰轰轰！

    刹那间，虚空深处一阵轰鸣，强横的威压让整个不祥之地都宛若天倾。

    妙真罗汉第一时间被真禅菩萨送走, 九境之战可不是八境可能插手的，更何况还是这种群架。

    人域这边十四条大道横空，两尊巨兽显化真身, 一条横绝九天的巨龙，一只九尾乱舞的狐狸，众人皆是全力出手。

    虚空震动，交手的瞬间，双方众人都不禁一震，众多九境聚在一起出手所产生的压力太大了些。

    不光如此，此时异族这边还有些畏首畏尾，根本就是处于有一个边打边退的状态。

    至于原因，废话，三代天师虽然没有出手，但光是在一旁看着压力就足以震慑诸王。

    如今【王】不现身，他们面对老天师自然是没有底气，若是这位真的出手，一瞬间就足以让多位王座陨落，而且大战恐怕也是一触即发。

    “该死，老天师这是何意, 是要今日分生死不成？”树王周身无数根须扎根在虚空之中, 手中一柄木杖只守不攻。

    听到这话，位于虚空深处的老天师不由笑道：“呵呵，这话你不应该问我，怎么，不出来解释一番？”

    “小丫头可是和你要人呢！”

    随着话落，异族诸王身后一尊巨大无比的王座显化，王座被一团黑雾笼罩。

    随着这尊王座显化，周围虚空瞬间被镇压，诸王见此连忙爆退，齐声道：

    “【王】”

    而下一秒，王座剧震，一股绝强的镇压之力径直对着人域众人掠至，将他们的连手的攻势余波拦下。

    “嗡！！”的一声，巨大王座不由轻震，很显然，哪怕她是【王】面对众多绝顶出手也不轻松，更何况她挡下的还只是余波。

    尽管如此，能以一人之力接下众人同时出手的留的余震, 也可见她的实力。

    当一切风平浪静后, 王座周围、的黑雾缓缓消散，露出了其真实面容。

    只见一位身着黑纱长裙，身材曼妙的妩媚女子正慵懒的靠在身后的王座之上，单手轻抚额头，显得有些无奈。

    没错，就是无奈。

    她是万万没想到，动一个夏凡人域这边的反应居然这么大，当然，这也侧面证明了她的决策是对的，那小孩对人域来说绝对非常重要。

    虽然目的达到了，但过程与所要承担的后果以及造成的影响着实让她有些心烦意乱。

    本来按照她的计划是让蛞蝓王化身万千给她找出夏凡的踪迹，血海平原那个地方不会有多少天才的，越是天才的人就有越不会在那边，无他，机会太少，她料定夏凡一定会去别的地方。

    等到掌握其行踪之后，将其秘密带回，而且为了这件事的万无一失，她还分出一道八境分身出去。

    反正老天师已经快压制不住天门了，她也不急这一时与人域打得你死我活，还不如趁着这段时间干点别的，刚好，夏凡那一身气运着实让她感兴趣，这才有了这次的计划。

    但万万没想到，夏凡身边的那只葫芦居然有着剑神佩剑留下的手段，让她忌惮，所以才不敢出手。

    按照她的打算，在蛞蝓王的那道分身消失之际，计划到此为止就行了，但她万万没想到，那个蠢货居然在自己被人域绝顶注意的情况下强行出手，想要以九境之力强行镇杀，结果一头撞在了铁板上，不光暴露了行动本身，就连自己也当场陨落，简直是蠢的不能再蠢。

    都已经付出了这么大的代价，她自然是要出手的，总不能死了一尊王座，最后人还没抓到吧！

    结果呢？自己分身那边刚刚得手，人家这边就来要人了，这上哪说理去。

    “老天师看起来气色不错。”

    “还行，只要我自己不主动寻死，还能再拖个几年，不过到底是陨落在天劫之下，还是带几个人一起走，这一点我还是可以选择的。”

    老天师不咸不淡的回应道。

    下面的人虽然能看出一些端倪，但具体计划却是不清楚，不过对于真正的高层来说，双方此时已经到了图穷见匕的时候了。

    现在大家所有的手段几乎都在摆在明面上，妥妥的阳谋。

    人域这边想要张玄诚破境，赌一下能否超脱，去另一个战场分担压力，而异族一方自然也能看得出来，不过就算是超脱战场他们也是占据上风，就算多了有一位超脱，他们也不怕。

    因为他们将主要战场放在九境，无论老天师成与不成，到时候九境战力必将失衡，他们想要攻破人域，断其根基，所以对于老天师的破境，他们自然是乐见其成，毕竟有这样一位狠人镇压着九境，哪怕异族王座数量数倍于人域，也无可奈何。

    双方的计划几乎都在对方的眼皮底下，不是不想隐瞒，而是根本隐瞒不了，毕竟老天师的状态就摆在这里，除非他自断其道。

    唯一没有算到的就是上次最后爆发的剑王，带走了五尊王座，而且还是实力都不弱的王座。

    说白了，就是双方的所选择的手段不同而已，人域这边是没有办法，剑神战死，魔祖重伤，几乎眼看着就要撑不住了，超脱战力必须要补充。

    若是他们败了，那人域就根本没有任何希望，反倒是他们若是能够撑住，还有一线生机，最不济也能与对方那群人同归于尽。

    而异族这边在九境奈何不得人域，都对峙数千年了，也没能有所战果，主要原因就是张玄诚。

    既然下面的人解决不了你，那你就上来。

    其实也不是他们想要这般，而是当初被封印之后，很长一段时间超脱与九境是断联系的，这么多年过去，就算异族那些超脱想让下面死战，哪怕死得十不存一也要拿下人域，但下面的人也不愿意啊。

    就比如雾娆这位异族新【王】

    张玄诚若是不选择破境，一旦战起，她九成是要一起死，对方绝对不会放过她的，所以，无论是为了自保，还是为了最后的胜利，她都不能让人域看不到一点希望。

    “老天师这是话里也有话啊！”此时雾娆瘫坐在巨大的王座之上，她这般状态，着实不想也要动手的模样，这无疑让双方众人都大大的松了口气。

    诸王是因为己方的主事人来了，而人域这边见到她这幅模样，也同时为老天师那边捏了把汗。

    若是这位今天咬牙也要动手，大战恐怕就要提前了，在场的众人还能活下几人都说不定。

    虽然六祖喊着请老天师赴死，但也就是喊喊，毕竟老天师只要动手，那他们就没有任何回转的余地了。

    谷戓

    “什么意思你知道，再者说，今天找你要说法的又不是我。”老天师轻声道。

    此时他的状态十分轻松，眼中没了生死，责任，几乎什么都没有，将道家上善若水的心境展现的淋漓尽致。

    打也好，谈也罢，他都无所谓。

    话音刚落，一身血衣的柳诗妃化作一道赤芒上前一步，直面雾娆，俏面含煞：“将我男人还来！”

    “怎么，偌大的异族是没有男人了吗？让你这位诸王领袖惦记一位有妇之夫，还是说...堂堂异族执掌牛耳之人乃是一个惦记有妇之夫的荡妇？”

    瞧见雾娆现身，柳诗妃顿时怒火中烧，两人不是第一次见面，前段时间在夏凡的泥丸宫内，两人还以神识的方式交流过一番，只不过过程并不是那般美好就是。

    此时再次相见，无疑是分外眼红，无他，夏凡身上的气运在眼前之人这暴露了，她用脚趾头想都知道对方再打什么主意。

    这话一出，诸王不管真情还是假意，该有的态度还是要有的。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “竟敢侮辱吾王，你找死！”

    ......

    看着周围众人宛如狗腿子一般虚假的维护，柳诗妃面露不屑的看向四周，手中出云轻颤，一股淡淡的仙灵之意散发而出，身上隐隐闪过一丝金光，瞬间，战线以南的天地轻微一阵，一股大势加身，竟有一股玄而又玄的压迫感袭来。

    瞬间就让诸王闭上了嘴。

    刹那间，众人看向柳诗妃的目光都带着一股惊惧之色。

    在场的都是九境，但尽管日此，他们也都在眼前之人身上感受到了一股压迫感，仿佛面对的是一方世界一般。

    气运加身，天地之势开始汇聚一身，虽然不强，但也初具雏形，这无疑是天选之人。

    两人圆房后，夏凡身上的气运就开始消散，朝着几女身上转移，其中绝大多数都汇聚在柳诗妃这里，自然也有了几分天选之人的样子。

    在场众人之中，能看出端倪的，不足双手之数，这其中还要算上老天师与雾娆二人。

    当然，若是人域的神道四祖在，也能看出一些，毕竟神道对气运本身就比较敏感。

    “哦？你说那小相公啊，吾确实比较喜欢，带回来玩几天如何？”

    “再者说，我本尊就在这，也没有亲自出手，敢越过血河，那就得做好最坏的打算不是吗？”

    “还有就是，凭什么？”

    雾娆直起瘫软的娇躯，眼神带着七分认真，二分不屑还有一分玩闹看着柳诗妃。

    身上强大的气场瞬间散发而出，竟然隐隐压过柳诗妃一头。

    这种气场无关于修为，主要还是自身气场，二女的气质有那么几分相似，强势，霸道，有一种女王范。

    但雾娆却更加纯粹，柳诗妃可能是因为年纪吃亏，反倒是多一丝御姐的气质。

    “凭什么？自然是我手中的剑，他若是战死，那只能是时运不济，若是九境都可随意出手，那我等也不介意屠尔等之族！”尽管两人修为上差距不小，但柳诗妃丝毫不惧。

    九境不可出手，双方虽然没有立下规矩，但也都是默认的，雾娆哪怕只是动了一具分身，那也是九境手段。

    老娘打不过你，那还不能直冲你族腹地不成？

    九境之战，除非是如剑王那种抱死志之人，或是到了天下危机之际，若不然，大家都不会对九境之下大肆出手。

    因为若是那般，哪怕人域这边人数不多，但也足以让异族诸族，死伤大半，唯一的代价就是，也不管异族王座对己方生灵进行屠杀，到时候比的就是谁更狠，谁杀得更快了。

    “呵~你在威胁我？”雾娆身子微微前驱，身上散发出阵阵威压以此对抗柳诗妃身后的那股天地之势。

    “你可以试试！”说罢，柳诗妃手中出云一声剑鸣，死死的看着雾娆，一步不退。

    大有剑拔弩张，随时开战的架势。

    正在这时，于虚空深处的老天师不由轻声道：

    “那小子特殊，你都能看出，我们这些人自然也知道其重要性，若是你执意如此，那老道也不介意少活些时日。”

    语气十分淡然，身上也没有展现出什么气息，威压，因为根本不需要。

    什么叫少活几年？那就是准备赴死，拉着他们其中的一部分强者一起魂归天际。

    可以说，没有人敢将这个老道的威胁当做耳旁风，因为此时他才是决定何时开战，怎么开战之人。

    良久，落座于王座之上的雾娆不由嗤笑一声：

    “没想到老天师也有那自己当做筹码的一天，不如这样，咱们玩个游戏如何？”

    “那边只是我的一具分身，实力大概只有七境，还受了重伤，我可以约束八境不插手此事，你们若是能够将其救出，或是他能自己在我手中逃走，蛞蝓之死我就不在追究了，如何？”

    听到这话，柳诗妃第一个反对，夏凡什么实力他不清楚吗？她不可能拿夏凡的安危去赌：

    “你根本就是没想放人！”

    “呵~这已经是看在老天师的面子上了，若是这样都不行...”猛然间，雾娆身上散发出强横的威压冷声道：“那就打！”

    “真当我等诸王没有脾气不成！”

    “打就...”柳诗妃见此，就要拔剑，但却被六祖拦下，并传音让她冷静，他们这边是可以派人去营救的，只不过实力不能超过八境，也并不是没有机会。

    反倒是一旦开战，老天师必死，就现在的形式而言，人域这边想要取胜，难度很大，不能不顾及大局。

    “那就这么办吧，从现在开始，若是再有九境出手，那就休怪老道我大开杀戒了！”

    最后老天师一锤定音。

    .......

