一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时！”叶辰如实相告，“我沉睡时，便是这句话，就如魔咒一般，一次一次的在我脑海中回荡着。”

    “你沉睡时？”太虚古龙眉头一皱。

    “浑浑噩噩的那三年。”

    “血继限界已是逆天征兆，这小子竟然还能梦到天魔冲七煞，这是预言吗？”太虚古龙喃喃自语着，本来要走，因为叶辰一句，又坐了回去，眸中闪射着深意之光。

    “你还未回答我的问题。”叶辰静静看着太虚古龙，“何为天魔冲七煞。”

    “那是一种异象。”太虚古龙话语悠悠，“天魔七煞，乃大凶的异象，预示着浩劫，诸天万域将无一幸免，整个天地都会陷入黑暗的纪元。”

    听到这话，叶辰眉头拧成了一块，不曾想到浑浑噩噩中听到的一句话，竟然真就存在。

    他迷茫了，不知为何会听到这句话，而且一次又一次，每一次都是在自己沉睡之时，它如一个噩梦，夜夜纠缠着他，让他感觉到莫名的恐慌。

    “你之前说，你浑浑噩噩，皆因虚幻和现实交织产生了错乱对吗？”太虚古龙满眼深意的看着叶辰。

    “正是如此。”

    “你对我有隐瞒。”太虚古龙眸光如炬，纵然叶辰表现的没有丝毫破绽，但还是被他一眼看出，“想要解开这个谜团，我需要你讲实话。”

    “如你所想，我对你有隐瞒。”叶辰深吸了一口气，“在被逼进无妄大泽之前，我便已经主动丢弃了六道仙轮眼。”

    “你丢了仙轮眼。”太虚古龙龙眸近乎眯成了一条线，“逆天仙眼，说丢便丢，我很想知道，到底是何种原因，让你做了如此决断。”

    “此事不可说，乃是我自家私事。”叶辰淡淡开口，不想把疑团引到楚萱儿身上，难道他要告诉太虚古龙，是因楚萱儿怕仙轮眼？

    “你不想说，我自不会多问。”太虚古龙恢复了正常，“既然你在被逼进无妄大泽之前便已经丢弃了仙轮眼，那你是如何从那死亡之地逃出来的。”

    “无妄大泽，无差别复制。”叶辰缓缓说道，“那个禁地，乃是一片漆黑的海域，无时无刻不在化解着我的真元、精气、甚至是寿元，所谓无差别复制，那便是无论是何物，只要是外来的，都会一一复制出来。”

    “无妄大泽复制出了另一个你？”

    “如你所说。”叶辰依旧没有隐瞒，“他与我的战力、神通、秘术、道则、本源都是一模一样，包括我祭出的傀儡、道身、分身，也都会被一一复制出一模一样的，想要逃出生天，只能杀死复制出来的另一个我。”

    “什么都一模一样，同时还遭受着无妄大泽无时无刻的吸噬，你是怎么斩灭另一个叶辰的。”太虚古龙问出了自己心中的疑惑。

    “我有的他都有。”叶辰也坐下了，“但有一样东西，我有他没有。”

    “是什么。”太虚古龙坐正了。

    “情。”

    “情？”

    “对，无妄大泽能复制任何外来物，但它无法复制我的情，它复制出来的另一个我，根本就是一个没有情感的傀儡，这便是我反败为胜的王牌。”叶辰平平淡淡的说道，那时的凶险，在他如今的口中，就是这么平平淡淡，或许他已经将生死看淡了。

    “就算你比他多出一个情，那又怎样。”太虚古龙瞥了一眼叶辰。

    “我用情，将虚幻中的人，召到了现实，但凡我与我有交集的人，只要我记忆中存在，都被召唤了出来，这其中也包括你，虽然召唤出的人实力不及真人的万分之一，但数量的庞大，足以弥补战力的不足，足以让我在最后一击的决战中，稳占上风。”

    这边，太虚古龙的脸色已经变了。

    或者说，在叶辰还未说完之时，他的脸色就已经变了，看着叶辰的眼神中，满是震惊和骇然。

    见太虚古龙如此，叶辰诧异无比，自从与他相识到如今，他还是第一次见到太虚古龙露出这等表情，那可是太古至尊一族啊！竟会因他的话，而如此震惊。

    “我想，我应该知道你为何会变得浑浑噩噩了。”良久，太虚古龙才生生平复了自己震惊的心绪。

    “为何。”

    “情乃虚幻，人乃真实，你以情化人，妄自连接了虚幻与现实，触及了禁忌，那是一种极道帝术，乃逆天神通中的逆天神通。”太虚古龙语气甚是庄重，“那种禁忌领域，饶是大帝都不敢轻易触及，更不是什么人都能驾驭的，你之所以浑浑噩噩，是因为你的神智与记忆，在虚幻与真实的交错中，遭到了禁忌反噬，这种弊端，会随着时间推移逐渐显露，稍有差池，便会迷失在虚幻与真实的轮回之中，变成一个神志不清的行尸走肉。”

    “原来如此。”叶辰恍然大悟，竟不知自己阴差阳错之下，触及了这么一个逆天的存在，听完太虚古龙所说，他浑身都在起鸡皮疙瘩。

    “如此以来，你能听到那句话，那便解释的通了。”太虚古龙悠悠一声，“你触及了禁忌，便会引得冥冥中法则的一种错乱，这种错乱便如一个漏洞，在虚幻与现实的交错中，那漏洞会透露出不可言喻的信息，那信息或许是一个秘辛，也或许会是一个预言。”

    “这么说，那句话并非是无的放矢了？”

    “八成就是预言。”

    “那你的记忆中，可曾有过那天魔冲七煞的异象。”叶辰目不斜视的看着太虚古龙。

    “没有。”太虚古龙轻轻摇头，“那只是一个古老的传说，没有人真正见过，或许只有大帝级别的存在，才能推演出一二。”

    “连你的记忆中都没有，那天魔七煞，必定来头不小。”叶辰沉吟了一声。

    “此事你现在多想无异。”太虚古龙悠悠说道，“还有那虚幻与现实的极道帝术，万万不可再轻易触及，至少在你没有彻底明白何为道之前，别去招惹它。”

    “这个我懂，我可不想再浑浑噩噩。”

    “这已不是你浑浑噩噩那般简单了。”太虚古龙一本正经的看着叶辰，“触及了禁忌，便触及了天机，冥冥中既定的轨迹，也会因你的冒失而改变，一旦偏离太远，便是极大的灾难，牵扯了可就不是一两个人了。”

    “那你之前所说，荒古圣体一脉，从未有人开过血继限界一事，算不算触及了禁忌。”叶辰试探性的看着太虚古龙。

    “算。”太虚古龙说的很肯定，“你开创了一个先河，也触及了一个禁忌，这同样会影响冥冥中既定的轨迹，至于是福还是祸，未数可知。”

    “冥冥中既定的轨迹，到底是指什么。”叶辰有些疑惑了。

    “你可以认为那是天的意志与法则。”太虚古龙答道，“冥冥中，天已将世间任何事都规定好了，就如一个年轮在循着它的路线在滚动，所谓禁忌，就如一只手，将那滚动的年轮，拍离了原来的轨迹。”

    “我懂了。”叶辰深吸了一口气，“说到底，我是触及了天的意志。”

    “可以这么认为。”太虚古龙又一次掏出了酒壶，灌了一口，这才满怀深意的说道，“我并不反对你对抗天，但你要做好遭天谴的准备。”

    “我不怕。”

    “你莫要想的那么简单了。”太虚古龙瞥了一眼叶辰，“所谓天谴，针对的可不是你一个人，还有你身边的人，诸如楚灵和楚萱，你可以把天谴看做天劫，而你与亲近的人，都会因为你的举动，而被动应劫，遭受那时刻都有可能出现的天谴。”

    此话一出，叶辰眉头猛皱，他不怕天，也不怕天降天谴，但他怕身边的人也受到牵连。

    “所以说，对抗天的人，纵然最后胜了，也多半只会剩下孤家寡人。”太虚古龙不紧不慢的喝着酒水，“那是天煞孤星，在抗天的同时，也同样在克人。”

    “我明白。”叶辰狠狠吸了一口气，又一次怕了，但不是怕天，而是怕身边的人遭受天谴。

    “圣体一脉性情都是刚烈的，你也不例外。”太虚古龙悠悠一笑，“现在，你可以告诉我，你在神窟中，到底传承的是那个荒古圣体的本源了吧！”

    “好像是叫辰战来着。”

    “难怪，我时常能在你身上看到他的影子。”太虚古龙不由得叹息了一声。

    “你见过辰战前辈？”叶辰试探性的看着太虚古龙。

    “能让我族至尊记住的人并不多。”太虚古龙怅然一声，满眼的缅怀，似是忆起了太古年间的往事，“荒古时代末期，诸天万域动荡，再起神魔混乱，而辰战，便是荒古时代最后一尊荒古圣体，也是一尊大成圣体，那个年代，并未有大帝在世，也没有混沌体等诸多逆天血脉，他算是那个时代当之无愧的万域第一，神魔大战便是他强势平息的，但他也因此战死，后世便以他的死，作为了划时代的标志，他死的那一年，便是荒古时代结束，也是太古时代的开始。”

    “划时代的标志。”叶辰心生敬畏，这是何等的殊荣啊！

    “圣体一脉，都是可敬之辈啊！”太虚古龙说着，已经再次起身，一步走出了阁楼。