    “办了！今天下午就会到位，而且都是一水的大学生。”

    “是不是大学生不重要，重要的是踏实。”秦铭说着，眼睛再次看向了罗坤。

    罗坤嚼着嘴里的馒头咸菜，正在想着对策。

    在前几天的会议中，自己可是向秦铭拍着胸脯保证过的，供应链绝对不是问题。

    可现在都已经断了两天了！

    唉！忘了听秦明哥的劝告，早做准备好了。

    早做准备也不至于到现在这个地步。

    现在后悔有什么用，能当饭吃吗？

    如今还是尽快想办法，怎样加快生产进度吧。

    想到这里三口两口将手里的馒头和咸菜塞进嘴里，随即霍然站起。“老刘，通知下去，将人员分成两个梯队，第一个梯队要年轻化先上，第二个梯队要岁数大的，让他们休息。两个小时以后，二梯队替换第一梯队。总而言之一句话，人停机器不停。”

    这时，一个二十来岁的小伙子慌慌忙忙从秦铭身边跑过。看上去十分的陌生，不用问，这应该是新招来的。

    秦铭一看，伸手将其一把拽住，笑脸相迎。“小兄弟，你们平时都是这样休息的吗？”

    小伙子一愣，不禁上下打量秦铭，见秦铭面相和善，这才开口。“对啊，这样都好几天了，大家伙一个一个都快累死了。”

    “那你们的罗主任也是这样歇息的吗？”

    闻言，小伙子有些犹豫，伸手挠了挠脑袋。“这……这个我也不知道，反正只要我睁开眼睛就能看到他在那个指挥台上指挥。”

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。“好了，谢谢你，你去忙吧。”

    送走了小伙子，秦铭伸手将吕方叫到近前。

    “吕叔，去，将电断了。”

    “……”闻言，吕方一脸的疑惑，“大侄子，断电干什么？现在都已经断货了。”

    “要是不断电，罗坤非死在车间不可。”

    罗坤这人秦铭十分地了解，此人的性格十分地倔强，一言出口，九牛拉不回。如果今天不把电断了，他没准真会死在自己的岗位上。不要忘了，他可是在自己面前立过军令状的。

    这么好的爱将，秦铭怎会舍得呢。

    听完秦铭的解释，吕方先是一愣，随即了然。他这才意识到了事情的严重性。也顾不得其他，转身跑去断电。

    正在罗坤带着人准备开工之时，机器突然戛然而止。

    工人们你看看我，我看看你，目光显得有些茫然。

    “老刘，赶紧去看看，这到底是怎么回事？”

    “不用去了，供电局刚才打来电话，通知需要停电二十四小时，说是维修电路。”随着声音响起，秦铭迈步走到罗坤近前，伸手拍了拍他的肩膀。

    一听这话，罗坤眉头不由一皱。“停电？秦铭哥，像咱们这么大的生产厂家怎么会停电呢？”

    秦铭微微一笑。“怎么不会？不要忘了，这里是永宁村，不是什么发达城市。”

    “可是……”

    “没什么可是的，停电挺好，我正好有事找你商量。这件事关系重大，可以说关系到我们一品茶生产基地将来的发展。”

    闻言，罗坤脸色当即严肃了起来。“什么事？这么重要。”

    “你先别管什么事，先让大家回去休息，总不能让他们站在这里陪着我们吧？”

    “对对对，”罗坤恍然大悟，随手下令停工，命工人们回去休息。

    员工走后，罗坤一脸的愧疚，迈步到了秦铭近前。“秦……秦明哥，我……”

    秦铭知道他要说什么，伸手打断。“不！这不全是你的错，我也有责任，作为一名公司的领导人，早应该预料到这一点。不过还好，我们这次没赔反而赚到了。”

    “秦铭哥，你别说笑了。这次还不定损失多大呢。”罗坤虽然没看过数据，但是以他的工作经验来看，这次的损失一定不小。

    “损失点钱有什么，大不了将来我们再挣回来也就是了。可是经验就不一样了，那是花多少钱都买不回来的。”

    罗坤听到这里，感同身受。

    是啊！要不是自己这次擅作主张，这次的损失也不会这么大。

    “秦铭哥，您说吧，下一步我们该怎么办？”

    “储备！大量的储备！现在我们只不过在临海县损失了一点点，这点跟将来相比可谓是九牛一毛。将来我们需要供应的可是全国乃至世界。如果到那时我们还出现这种错误，那真该打屁股了。”

    “远的不说就说近的，现在陈锋前往江海市查看沈文石的底细。等他回来，我们就派遣李凯前往江海市抢沈文石的客商，一旦成功了，那么所需要的茶叶量远比临海县大得多，几倍、几十倍、甚至几百倍都有可能。所以啊，我们要做好准备，这是一场硬仗。”秦铭说着，意味深长地再次拍了拍罗坤的肩膀。“这个担子很重啊！”

    “秦铭哥，你放心吧，我们吃了一次亏，绝对不能再吃第二次。”

    看着罗坤，秦铭心里十分地欣慰。“好！有你这句话我就放心了。”

    这时，罗坤像是想起了什么，但是话到嘴边又吞了回去。

    见此，秦铭一笑。“罗坤，有事你就说。”

    “是这样，秦铭哥，我有一点想不明白。苏老苏原河的老式茶，为什么压着不售？如果将机械茶与老式茶同时销售的话，我们的压力会减轻不少，损失也不会这么大。”

    “罗坤，你知道吗？老式茶是我们的王牌也是我们的底牌，不到一定的时机我们绝对不能销售。”

    “那什么时候才能销售呢？”

    “等你的机械茶将市场打开，奠定了坚实的基础，老式茶才能进入市场。”

    “秦铭哥，你的意思是我们主打的是老式茶叶？”

    “你这样说不是很准确。打个比方吧。如果我们是一个国家的话，你的机械茶是护卫这个国家的根本，而老式茶则是一支尖兵。不出则已，出则必杀。”

    秦铭说到这里深深吸了一口气。“机械茶面向所有人群，而老式茶面向的则是贵族，高层的贵族。”

    听到这里，罗坤不禁一笑。“秦铭哥，你这老式茶可谓是一两千斤啊！”

    “差不多！”

    “对了，秦铭哥。你刚才不是找我有要事商量吗？到底是什么事啊？”

