    标叔将案件报告放在署长雷蒙的办公桌上，熟络的拿过一杯咖啡，喝了一口道：“长官，朱滔和他的师爷，秘书，都被抓捕归案了。”

    “至于朱丹尼等几个马仔，因为持枪拒捕，被警员当场击毙。”

    雷蒙接过报告，随手翻看了两下，便扔在桌上。

    案件相关的事宜，他早就第一时间，了解到了最新消息。

    这份报告写来，就不是自己人看的，而是递交给总部报功用的。

    绕过办公桌，雷蒙颇感兴趣的道：“听说这回，差点给朱滔跑了？”

    “抓到朱滔的，还是一个军装警长。”

    标叔面露喜色道：“没错，是一个叫作李少泽的军装。身手十分了得，又是一名勇探啊。”

    “这种人才留在军装实在是太可惜了，我建议把他调到重案组。”

    西区的重案组，一向是警署的金子招牌，而且由标叔直接管理。破获的大案要案，都有一份功劳会记在标叔的头上。

    对于标叔而言，重案组的能力越强，他升职的速度就越快。所以在看见李少泽的身手后，一早就打定主意，盯上了他。

    “可以，我就欣赏这种人才。”

    “等这件案子结束后，就让他加入重案组吧。”

    署长雷蒙定下了这件事后，心理也对这个军装警长很好奇，坐回椅子上后，拿了一支钢笔握在手里：“让家驹他们进来。”

    ……

    此时，李少泽正和陈家驹，文建仁两人，站在署长办公室的门口。

    陈家驹是重案组有名的超级警察，面见署长的机会，自然不会少。文建仁则是负责重案组的督察，跟署长的关系一直不错。

    唯有李少泽，作为警署最被边缘化，升职最无望的军装警。至今，都没有面见署长的机会。站在门口，难免有些紧张，将一身绿皮军装，整理的一丝不苟。

    他知道，凭借抓捕朱滔的战绩，换得了一次进入高层视野的机会。能不能把握机会，被高层看中，就要瞧这一回的表现了。

    “别说穿越者，都超尘出世。实际上，我就俗的很，升职加薪，杠杠的！”李少泽心中暗想，面上一笑。

    一旁的陈家驹，向来性格洒脱，看见他这幅样子，不免撇了撇嘴，小声嘀咕道：“原来你就是那条狗。”

    “什么狗？”李少泽扭过头，想寻找声音的来源。没想到站在一旁的文建仁，狠狠的瞪了他一眼：“土狍子，别乱看！”

    文督察面色不善，显然对李少泽怀有敌意。

    “哼哼。”李少泽当即收回目光，目不斜视的看着前方，权当这家伙是个空气。

    他很清楚这个文督察的底细并不干净，自然也知晓，对他的敌意从何而来。现在就先让这家伙蹦哒两天，到时候狠狠的收拾他。

    文督察还想说话，署长办公室的门，则已被推开，标叔朝他们挥了会手：“署长要见你们。”

    “yes，sir。”

    “长官好！”

    雷蒙署长收起了笑容，冷哼一声，第一句话就开始问责：“怎么回事，这次行动，差的就让朱涛给逃了。”

    陈家驹还以为是来领功的，木讷的背出了提前准备好的台词，说什么多亏上级计划得当，指挥有功，硬生生搞了一个乌龙。好在署长就没想怪他，高高举起了板子，哼哼两句，就轻轻落下。

    反倒是文建仁，第一个开始推卸责任，差点跟陈家驹吵起来，只有李少泽一个人，默不吭声，老实巴交的站在一旁。这给署长的第一印象，堪称是满分。

    到最后，署长拿出了“模仿警察”的彩头，推选陈家驹去接受公关科的采访，还要安排他上“警讯”。这让木讷的陈家驹，激动到满脸通红。

    转过头还朝李少泽打了一个眼色，摆明是在说：看，老子才是警署最受宠的人。

    对此，李少泽心里暗暗鄙视，面色上却一幅要向前辈学习的敬佩神色。

    虽然在穿越前，他的职级不高，但那纯粹是因为国内的提拔条件太严苛。在做人这方面，他不算爱钻营，但却绝对不是愣头青。

    在不伤及自身人品和利益的前提下，该做的表面功夫，照样做的贼溜。毕竟面子上做好看了，对同僚们大家都好。

    署长雷蒙则将目光，刻意在他脸上多停留了几秒，之后才挥挥手：“没事了，你们出去吧。”

    “再见长官。”

    标叔也十分标准的敬了一个礼，走在后头，将三个人一起轰出办公室。临走前，还挑了挑眼角纹，朝雷蒙打了一个搞定的眼色。

    出门后将门带上，标叔站在走廊，不说二话，就把陈家驹和文建仁给轰走。然后挥手让李少泽留下，拍了拍他的肩膀，叹气道：“这次是你抓了朱滔，让陈家驹去露脸，有没有不服气啊。”

    标叔一边说话，另一边，手上还抱着警帽。帽子上皇家警察，闪闪发光的徽章，总是有意无意的，出现在两人的视野当中。

    “陈sir是这次行动的队长，能够抓捕到朱滔，全都是陈sir的努力，还有上级的功劳。”李少泽将视线落在警徽上，随后上移至标叔警司级的肩章，极为诚恳的道：“对于上级的安排，属下没有任何意见。”

    “好，我没看错你。”标叔颇为满意的点头，随即又叹气道：“我原本想将你调来重案组。”

    “毕竟做军警，不好升嘛。你这种人才，就应该来重案组。”

    “可惜，你刚刚也看见了。好像署长对你不太满意，有点意见啊。”

    标叔咬咬牙，给了李少泽一个鼓励的眼神：“接下来，我将派你和家驹一起，负责二十四小时，保护莎莲娜。”

    “事情办妥了，只要起诉朱滔成功，我拼了这条老命，也会在署长面前，保你入重案组。”

    李少泽一愣，为什么要保护莎莲娜？

    印象中没记错的话，莎莲娜不过是朱滔身边的一个女秘书。告朱滔几条罪，顺带把她一起告上就好了。现在放走莎莲娜，还要特意保护她？

    李少泽敲了敲自己的脑袋，看来时间隔的太久，有些电影的细节，都记不清了。估计这里面，肯定有什么套路！