
这世间总有些人不被教条束缚，自由自在，他们既能和长辈无拘束谈笑扯皮，也能和小辈称兄道弟，因为本性直爽纯真，门内自有包庇看护他们的人，为他们遮风挡雨，查补缺事。

这些人或者天资卓越，或者平平无奇，因为有一个健康宽容的成长环境，自带着激励周边人奋发向上的气息，假使有一天庇护他们的长辈不在了，他们一时低靡挫败，终究会变得不惧万事。

在赤龙门，谢玄或许就是这样的存在，他修为不高，却能连通最顶层的陶老祖，年岁不小，却能被众多小辈视为最亲近的师兄，常常捅一些娄子，却从未被任何同门记恨仇视。

在小一辈弟子们眼中，谢师兄或许不是门里修为最高的，但一定是门里胆子最大的、最会玩儿的、最爱开玩笑的。

云舟很快就要降落在落魄峰斗灵场，谢玄迈着大步走近常自在和魏长生跟前，“你们俩嘀咕啥呢？”

魏长生恭敬回应：“回师兄，我们在商议着回去以后去鬼头涧游玩一遭。”

“呦，胆子不小嘛，那里可是有很多低阶伥鬼的！”

谢玄二十多岁的人，与两个十来岁的孩子相聊，一点儿也没隔阂，不仅没隔阂，俨然有一副带头大哥的架势。

云舟很快已经飘在斗灵场上方，东北方向老远处就是那扇秘境巨门，六年多过去了，巨门的封印还是没有解开，不过样貌却被赤龙门改变成了龙楼亭台，四根赤红色石柱屹立外围，好像穿过那扇门会进入另一个世界一般。

谢玄将自己灰色的袖口缩紧，神秘兮兮的把魏长生和常自在的脑袋挽近身，低头对他们说：

“我先躲去后山青石崖，如果猜的没错，掌门等会儿可能自龙楼亭台内走出，待两方开战以后，如果掌门还没有出来，你们便去找我，若是掌门出来了，你们就老实呆着，听懂没？”

两小儿嗯声点头，谢玄拍了拍他们脑袋，身影自云舟跳下去一溜烟便跑没影了。

云舟北台边，唐林正在组织孩子们往下走，常自在用双手揉搓了一把圆乎乎的脸，愣头愣脑向着那个方向而去，魏长生拽了他一把：“真要随谢师兄去玩耍？”

“那不然呢。”常自在兀自疑惑。

魏长生连旷学这种事都没干过一次，今日这么重要的时候，他其实是不敢跟着谢玄去玩耍的，“唐师兄那边怎么说？”

“你怕什么？就说去出恭便可。”同龄人包括长辈看来，常自在是出了名的愣傻、嗜睡，但是因为天资好，即便是瞌睡误了修炼的课业，负责教习的唐林也不多训斥。

这小胖子面上虽然看着呆笨，实际上一点儿也不傻，他善于利用自己的缺点，随着年龄越长越大，隔三差五就旷学，有时自己一个人偷溜出山门玩，有时被谢玄带着出去。

魏长生心头一狠，“好，去就去，有什么可怕的。”

他是第一次干这种事，难免心生怯意，生怕被唐林抓到后斥责训罚，但诱惑就摆在那里，好不容易出来一次，不被谢玄师兄带着玩一遭怎能甘心。

两人是最后跳下云舟的，唐林跟在他们身后问了一句，“可见过你们谢师兄去了何处？”

常自在打着哈切说，“没见过。”

这就是睁眼说瞎话，小胖子说谎的本事练得炉火纯青。

唐林皱眉少顷，自语笑了，“这小子许是怕被掌门看到，先跑去别处躲着了，我自说今次不需他跟来，呵呵~”

此时司徒家的人还没有到，斗灵场内只有两个自家人，李守信和张怀义快步迎来，纷纷见过唐林。

“唐师兄已然练气圆满，怕是快要筑基了罢？”张怀义殷切问了一声。

唐林在门里常年负责教授弟子们术法课业，这职务虽然不算大，但多数人都尊敬他，一来教习这种事耗神耗力，甚是辛苦；二来培育门中未来希望，多少都有些为人师表的意思，值得尊敬。

李守信穿着一件干练青衣，他虽不是赤龙门弟子，但对宗门有恩，唐林不把他当外人，吩咐道：“守信，你去唤掌门师叔出来吧，今日两家小儿辈切磋比试，可不能没有他。”

李守信领命而去，到得龙楼亭台边，手中浮现一枚传讯之物，自顾自操弄起来。

此时暂无他事，张怀义看了看四周，方正的面庞低声讪问一句，“师兄，我妹妹那事如何啦？”

唐林与陶寒亭相交甚熟，陶寒亭负责帮着简雍管理黄龙殿，张怀义前些日子拜托唐林帮他妹妹在门里寻一营生，这事儿唐林早前答应过，这次见面被问询也是自然而然的事。

“放心，我已问过寒亭，门里现在确实缺人手，再说你爷爷那事，门中亏欠良多，这次寒亭回来，正好将你家剩余两人一并带去明月城做事！”

张怀义一听此言，感激涕零，拱手拜谢：“真是谢过唐师兄了，此恩无以为报！”

“嗨，莫说这些生份的话，其实掌门师叔早先在内部也提过这事，你不求我，寒亭也会主动找你商议的。”唐林拍了拍张怀义的肩膀，这位入门较晚的师弟出生不好，其实在门里没几个朋友。

李守信传了讯息再返回这边，迷糊说了一声，“掌门说教唐师兄先行接待客人，他晚些时候出来。”

唐林横眉微皱，“看来掌门遇到了难关，一年后就要与牛魔谷的玉狰子生死斗擂，确实压力太大。”

这时落魄峰外飞来巨型灵剑，唐林快步走去迎客台，自有人操控护山阵法洞开，那巨剑飞下，其上先头站着一个耄耋老者，唐林笑道：“原来是司徒达前辈，您怎的来了？”

司徒达在司徒家的地位一直很高，本是负责外部商事的主理之责，这次怎么管开这种事，唐林觉得很奇怪。

“呵呵呵~老夫已然老迈无用，两年前便不再负责族内商事，心力衰竭，眼下也只能做做看护跑运一类的杂事了。”

原来是寿元所剩无几了，唐林恍然大悟，宽慰笑说：“怎能无用，您老为司徒家披沥百多年，便是不再亲身主事，也是基石一般的存在。”

司徒达摇头笑了笑，指着斗灵场中的赤龙门小辈们，“各个皆是精灵神慧啊，你赤龙门愈发壮大了。”

唐林看了一眼司徒达带来的三十多位弟子，谦逊道：“哪里比得上您这一大家。”

将司徒家一众迎入斗灵场，唐林说道：“我家掌门要晚些来见，今日主要还是小儿辈互相切磋相交，其间晚辈亦会粗略讲说我门中术法精要，您看如何？”

司徒达颔首点头，“你我两家多年交好，这份友谊自该传给后辈，甚好。”

虽然两家老祖和有实力的人都在外忙碌，但门派的发展不会因为一些事情停止，槐阴河战事打的再激烈，也影响不了两家后辈汇集来往。

这是真正意义上的传承友义，搁在平时都是要两家主事人来主持的，只因外面战事吃紧，才显得不太正规，但场面还是得做足。

张怀义和李守信布置好约束阵法，禀报唐林一切准备妥当，两方小一辈便被一个个安排好坐席。

唐林对着众人开口：“今日两家弟子互相比斗参习，待事先约好的十场术法演练结束后，自可自由寻友交流，往后每隔三年都有这种机会……”

六十多个小身影聚精会神听着，有些比较淘气的不时撇撇对方的同龄人，对于孩子们来说，一切都是新奇的。

唐林继续说着：“我赤龙门日常教习，在五行术法上颇费心力，司徒家众位师弟师妹们可认真观看……”

司徒家在符篆一道很专长，他们家有些孩子老早便能画出多种黄符，人各有专长，互相探讨之下可以另一种视角弥补彼此缺陷。

唐林很快讲说完，司徒达也说了几句，第一轮的比斗便开始了，司徒家一位黄衣少年腼腆出场，当他走上斗灵台时，赤龙门的弟子也出列了。

台下一双双精灵眼珠注视着那微胖的少年，红白色的袍子很不合身，人看着还有点儿呆愣，一点也不像是有实力的人。

被众人看轻的人不是别人，正是常自在。

他打着哈欠看着对面那个黄衣腼腆少年，那人也看着他，互相看了看，黄衣少年感觉常自在应该很好相处，稚气道：“我叫司徒游方。”

常自在愣了愣，“我叫常自在。”

台下的人本以为两个人要开打，没想到那两个家伙走近嘀咕了老半天，司徒游方拿出自己画的一堆黄符，说道：

“低阶洗尘符、避秽符、火苗符、凝沙符。”

说罢一一演示用完。

而后常自在双手掐诀，一道小火苗逐渐燃烧变大消散，“火灵术！”

双手再掐诀念咒，巴掌大的水球轰然爆裂，“水球术！”

“晃金术！”最后是一道流云金光瞬间出现又消失。

两个人互相称赞很厉害，就那样傻愣愣的回到了各自的坐席，全程没有任何打算攻击对方。

台下所有人都看傻了，“这算什么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442941"  chaptername="第201章  和平共处">加入书签</a>
</div>
