　　黑子神情比较淡定，就好像被钢弩指着的不是自己一样：“投降吧，你想死可以，但是没有必要带着他们一起死，人生在世谁还没有个牵挂，你就这样带着他们往绝路上走，只怕死了以后也不得安生吧。”

　　人生在世能够从容面对死亡的人着实不多，黄浦虽然不怕死，但却也不想死，拖得一刻是一刻，所以被黑子打断之后那一声放箭始终于没有喊出来，只是与他辩道：“少在那里花言巧语了，李世民父子倒行逆施，夺我主上皇位，实属伪帝，今日是我们乃是正义一方，便是被你们杀了，也是为主尽忠！”

　　“如今天下太平，民心已稳，你又何必行此大逆不道之事，与整个天下的百姓作对？你勾结异族，扰乱边境，意图颠覆大唐，置千万生灵于战火之中，这真的好么？”黑子对当年之事不置可否，只是就事论事的说起眼前。

　　当初玄武门之事不管是当事人也好，还是旁观者也罢，根本没有人再想提起，生怕哪句话说的不好会引起当今圣上的不快。黑子这个大唐公认的李承乾门下走狗，自然不会犯这种低级的错误，与一个逆贼讨论当年事情的对与错。

　　不过这一切对于黄浦这个一辈子都在致力于报复的家伙来说，显然是对牛弹琴，只见他淡淡的摇了摇头，惨淡一笑：“你跟我说这些没用，老子一辈子最想做的事情就是杀个痛快，只是没奈何人算不如天算栽在你们手里，便算是命里该绝！”

　　“黄浦……”“所有人，放……”

　　就在李毅恒意识到什么，面色大变想要阻止黄浦的同时，他已经把手一挥，放箭的‘箭’字已经到了嘴边。

　　可就在这个时候，一声突如其来的枪声在宫城之中响起，黄浦一声惨叫直接栽倒在地，而与此同时，大批的禁军自大牢之中冲了出来，越过黑子等人，用三尺余高的盾牌迅速组成了一面铁壁，将众人与那些随着黄浦混进皇城的亡命徒隔开。

　　左面、右面、后面，三个方向亦有沉重的脚步声响起，还没等惊慌失措的数百人回过神来，另外的三个方向也同样组成了盾墙。

　　至此，所有参与叛乱的家伙们终于意识到，他们已经再无退路，顽抗下去只有死路一条。

　　“我，我不甘心，不甘心！”黄浦此时已经从地上站了起来，肩膀的位置不断有血流出来，看着正拿着左轮手枪指着自己的‘善德’，歇斯底里的喊道：“告诉我，你到底是谁！你到底是谁！”

　　“难道你就没有听过大名鼎鼎的红衣使么？”一个突如其来的声音从左侧传来，为所有人掀开了心中的迷团。

　　“红衣使？名震倭国的那个红衣使？”黄浦的脸色一片灰败，惨然一笑说道：“原来，大名鼎鼎的红衣使竟然是一个女人。”

　　“红衣使就是红衣使，你说他是男的他就是男的，你说她是女的她也可以是女的！”那突如其来的声音中带着幸灾乐祸，听上去似乎很开心。

　　而就在黄浦还想再说什么的时候，却发现‘善德’已经把枪收了起来，向着那个突如其来的声音方向怒斥道：“杨天，你想死是吧？”

　　“呵呵，好好好，咱们不说这个事儿，不说！”杨天又笑了一会儿，才恢复正常，隔着盾墙对着圈子里面喊道：“不想死的都把武器放下吧，都这个时候了，还硬撑着干什么！”

　　“老，老子不服！”黄浦忍着肩膀上的伤痛，咬牙喊道。

　　杨天调侃的声音再次传来：“不服又能怎么样？你觉得这里谁会放你一马！？”

　　那些被围在一起的家伙们其实一个两个也是紧张的够呛，看着四周的铜墙铁壁，再看看头顶一枝枝传说中的杀人无形的步枪，如果说腿不软那是扯蛋。

　　再说李建成已经死了二十来年了，除了他有数的几个部下还对其念念不忘之外，真正死心塌地愿意为他去死的人还真没有几个。

　　所以当意识到情况不对的时候，已经有一些人悄悄的将手里的钢弩连同身上的横刀放到了地上，人也抱着脑袋蹲到了一边，动作很是熟练。

　　眼见事情已经到了如此地步，黄浦也知道再挣扎下去只是徒惹人嘲笑，但想让他投降却也不是那么容易。

　　想他这一生都在为李建成复仇的路上奔波，到现在已经二十余年，若是这个时候投降了又怎么对得起自己的毕生志愿。

　　想到这里，黄浦惨然一笑：“果然是成王败寇，古人不欺我也……”

　　“小心，他要自杀……”伪装成‘善德’的称心经验丰富，一见黄浦如此表现瞳孔微微一缩，大声警告道。

　　但是，对于手中拿着刀子的黄浦来说，这一声警告似乎有些迟了，还没等众人反应过来，黄浦已经把刀一横，狠狠在自己的脖子上划了过去。

　　……

　　李承乾一直在等着外面的消息，当他知道黄浦自尽的消息之后，并没有什么喜悦的表现，反正是长长的叹了一口气，对前来禀报的杨天说道：“虽然此人杀了不少人，也做也不少错事，不过却也是个难得的忠义之辈，死了的确可惜！”

　　“陛下，那……，应当如何处置？”

　　“厚葬吧！”李承乾摆摆手，颓然说道。

　　人们在形容一个人为失去盟友而伤心的时候，往往会用兔死狐悲来形容。

　　李承乾虽然没有死盟友，但不知怎么却在这个时候生出了兔死狐悲的感觉。

　　那个传说中的大伯李建成死了，可是却有人卧薪尝胆二十年，矢志为他报仇。

　　可是自己呢？如果自己死了，会有人为自己报仇么？那个为自己报仇的人会是谁呢？或许有，或许没有，如果没有的话，岂不是说明自己活的还不如那个传说中的大伯。

　　莫名的悲哀笼罩着李承乾，让他的情绪一直很低落，浑浑噩噩的渡过了一个白天，又稀里糊涂的过了一个晚上，等回过神来之后，已经到了长安杯开赛的那一天！

(本章完)

