
        晚上。

    八点。

    廉政公署大楼。

    刘保强带着一群伙计靠在走廊窗户边啃麵包，从上午的时间，一直等到现在。包括伙计们的餐费，他都花掉八百块啦。

    好在廉署的矿泉水免费

    这时候，他刚刚把一块切片麵包吃完，就看见办公区的门扉被推开，陆志廉带着两名组员走到身前，面色含笑的伸出手道：“sorry啊，刘sir。”

    “今天实在是太忙了，我刚刚才从审讯室出来，请问你有什么事？”

    其实，他早就知道刘保强带人过来了。什么太忙？根本就是不想搭理刘保强。

    谁让刘sir上次把他们的组员晾在一旁？

    陆志廉脾气确实不错，但是不敢得罪李sir是一回事，要给兄弟们找回场子又是一回事。

    当初“调查科”的那个愣头青，现在作为icac的首席调查主任，自然有资格跟刘sir掰掰手腕。

    特别是，手底下的调查员向有他“抱怨”的特殊情况

    刘保强把矿泉水交给旁边的伙计，早就预料到对方态度不善，不过他也不惊对方，拍拍手掌，咧着嘴笑道：“没关係，正好我要的人被你拉走了，我閑得慌，就带伙计们四处参观参观。”

    “新盖的大楼真威风啊，特首给你们拨款比给我们警务处更多吧？”

    “唉。就是风水不太好，旁边就是殡仪馆，不过没关係，你们杀起重，镇的住这里。”

    刘保强晃晃脑袋，故意装作观赏的样子，朝向旁边看过两眼后，才搭上手掌跟陆志廉握手。

    “呵呵呵。”

    陆志廉顺着话茬，想要把他们趁机打发走，于是皮笑肉不笑的应道：“好呀，刘sir在这儿随便参观，我带同事去食夜宵了。”

    刘保强眼睛一瞪，急忙拦住陆sir讲道：“别呀，我要的人还没拿到呢。”

    “请你先把夏志贤交出来吧，我们有案子要办。”

    陆志廉早上会提前杀到马会大楼拿人，是因为昨天晚上跟“伦sir”见面之后，“伦sir”最终把一份证据交到他这里。

    “伦sir”毕竟icac出身的人，虽然不在廉政公署工作，但是心中的那股信念，尚未完全熄灭，也是根本灭不掉的！

    他现在担任的马会保安部长职位，又是一个很容易拿到证据的位置。

    因此，他其实早就知道“夏至贤”受贿的事情，并且手上握有一段“夏志贤”在地下停车场，跟别人进行现金交易的录影。

    在陆志廉没有找上门的时候，他还可以用已经离开“icac”当借口，逃避这件事情。但是，当陆志廉找上他谈心后，“伦sir”实在无法欺骗自己，最后把那段证据交给了“陆志廉”。

    拿到证据后，陆志廉当然迅速上门抓人，动作要比刘保强快上很多……

    现在李丽、申华山都在刘保强手上，陆志廉肯定不会交出“夏志贤”。

    因为，他们都没有摸到“苏老闆”那一环，对于他们来说，申华山就是大庄家，大老闆，夏志贤就是最大的贪汙人员。

    接下来，恐怕马会案很快就要结束，并且会进入分配功劳的阶段。

    谁手上的证人，证据最多，谁的功劳就最大。

    icac总不能一个证人都拿不到吧？

    陆志廉面带微笑，上前两步贴着刘保强，仗着身高优势，居高临下讲道：“刘sir，不是你们有案子要办，是我们两边一起办案。”

    “如果，你觉得有问题，想要提人的话，请打电话给我老闆。”

    “我这么尊敬你家大sir，你是不是要给我老闆一点面子？”

    他都没有去西区警署，把那些人给拉回来。

    主要是不敢，不是不想。

    现在倒想看看，刘保强敢不敢不给icac面子！

    等到廉署老闆发火的时候，警务处长都不一定兜得住！

    刘保强深吸一口大气，把脸色憋的胀红，最后点点头道：“你说的对，面子是互相给的，你尊重我们大sir，我就要尊重你们老闆。”

    “阿发，阿财，我们走。”

    刘保强朝旁边的两名警员挥挥手，转身带着警员默默离开。

    憋屈，真的好憋屈。

    一队警员跟在刘sir身后，把脑袋低低伏下，不再跟廉署的路人对视。

    他们自从在西区当差以来，从来没感觉过这么憋屈。

    可惜，没办法。陆sir不仅说的很有道理，威势也足够盖过刘保强，一时间刘sir根本找不到合适的话语反驳，只能遛了遛了，乖乖认怂。

    陆志廉带着一群组员站在走廊上，目送着刘sir离开，心里有的倒不是kuài gǎn，而是凝重。

    “嗡嗡嗡。”

    陆志廉在手机响起后，便把目光从走廊处收回，再从口袋里掏出手机，反身扶着栏杆问候道：“老闆，您找我什么事？”

    他把手机盖翻开，贴在耳边说话。

    仅仅说出口两个字，伙计们就知道是电话那头是谁。

    “嗯嗯。”

    “我知道了。”

    在伙计们的目光下，陆志廉简单应了两声，便把手机重新盖上。他们看得出来电话那头“专员”的语气，明显是在吩咐某件事情。

    陆sir在把事情答应下后，第一时间没有找他们，而是把目光瞥向走廊电梯口的刘保强。

    “刘sir，麻烦你过来一下！”

    “叮。”

    正好这时候电梯抵达，两边门扉敞开，刘保强有些错愕的转过头道：“陆sir，咩事？”

    他还真害怕陆志廉得寸进尺，逼他带伙计在廉署大战一场，到时候“大sir”一定要撑他啊，不撑他就完蛋了。

    只见，陆志廉面无表情的挥挥手道：“安达，你带刘sir把人领走！”

    他的前后态度反差那么大，两边的伙计用脚趾都能想到，肯定是上面的人发话了。

    啊！

    李sir对他们真好！

    不用多说，甚至连一个电话都不用打，就能知道他的难处，并且帮他搞定廉署的人马。

    “难道现在李sir跟他们已经有心灵感应了吗？”

    刘保强心情愉悦，默默把手放在背后，打出一个轻轻的响指。

    “知道了，长官。”

    安达则是长歎出一口气，把眼神看向刘保强，转身带着他们去拉人。

    用“强颜欢笑”形容现在的安达都有些过分，他明明就是笑不出来。

    当天晚上，刘保强就带人把“夏志贤”从icac领回西区警署。

    一群重新坐着廉署的电梯，走出廉署的大门，重新又有了扬眉吐气的感觉！

    霸道！

    西区的差佬就是霸道！

    至于，刚刚那个电话，其实就是廉政专员打给陆志廉，让陆志廉把人交给西区警署。

    毕竟，刘保强在icac站了一整天，专员有心打探一下情况，秘书马上就会告诉他这件事情。现在，把“夏志贤”交给西区警署，只是廉政专员在向西区警署释放善意。

    专员在挂断电话后，沉吟稍许，打电话给李少泽，两人约在浅水湾的别墅见面。準备见面之后，亲自看看李少泽的葫芦里是在卖什么药？

    专员坐车前往浅水湾，到达李家的别墅前，让司机把车停下，一个人上前敲开别墅的大门。

    “哒哒哒。”

    按照正常规矩，既然要跟客人见面，主人会提前把门开启，站在门口开门迎接。

    现在，别墅里的灯亮着，但是门却死死关住，显然“主人”没有主动开门迎接的意思。

    因为这次见面的主动权，完全就在掌握在李少泽的手上。李sir必须摆出点谈判的架势来，让对方心里有点数。

    不过等到客人在门口敲门后，芽子便马上上前把门开启，随着门外露出专员的人影，李sir也非常热情的快步上前跟客人握手道：“苏专员，里面请，里面请。”

    ……

    翌日。

    上午。

    刘保强把全部物证与口供整理后，顺便把马会案的结案报告写好。

    现在“李丽”，“申华山“，“夏志贤”三个人起诉书已经递交fǎ yuàn，并且全部从警署羁押送，移交到荔枝角进行暂时看管。等到fǎ yuàn宣判后，他们就会被送到赤柱去一起蹲着。

    别意外，赤柱监狱不止为男性犯人服务，同样还为女性犯人提供服务。甚至每年在定期的时间，还会给表现优异的男女犯人，一起组织联谊活动，彰显监狱的人文关怀。

    重新仔细检查一遍结案报告，确认无误之后，刘保强拿起档案，起身走向大sir的办公室，把结案报告送给大sir签字。

    李少泽认真看完内容，拿起钢笔，唰唰签下大名：“拿起吧，记得複印一份给icac。”

    “这件案子陆sir也有份的，有很欣赏他。”

    “yes，sir。”

    刘保强立正敬礼，规规矩矩的转身离开。

    只要是大sir欣赏的人，都是他们西区伙计的好兄弟！

    幸亏，他做人正直，没有在结案报告上漏掉“陆志廉”的名字，不然大sir可能就生气了。

    李少泽则在办公室的木门被关上后，走到落地窗前，拉下一片百叶帘，静静望着外面的警员。

    昨天他跟专员谈的很愉快，他敢肯定刚刚那份档案，会是他在西区警署，签下的最后一份结案报告。

    刑事部负责人的位置，没人能动了！6
  