    

    晚上八点，幽灵船甲板。

    高德船长来到了桅杆下方，仰头观察了一下桅杆的各个支撑点后，便开始攀爬桅杆。

    派对就要开始了，他将站在桅杆上，宣布派对的开始，同时为他所出的题目给出提示。

    不多时，他来到了桅杆上的落脚点，整个甲板与船舱尽收眼底。

    高德船长满意的点点头，抬手看了一眼手表。

    “时间差不多了……”心中嘀咕一句后，他轻轻扶了扶脸上的骷髅面具，打开了藏在面具后的麦克风。

    他心中开始倒数。

    五、四、三、二、一！

    高德船长微微抬头，声音透过麦克风与船舱广博传遍了整艘幽灵船：“各位妖魔鬼怪，你们听好了！告诉大家一个好消息，晚宴的菜肴已经决定了！”

    顿了一下，他继续道：“据我观察，现在船上有一个毫无法力，又丑陋不堪的人类混进了这场魔界的派对！”

    “现在，请各位与其他六位拥有相同命运的同伴联手，一起找出这个愚蠢的人类！”

    “然后，我们要吃它的肉，挖粗他的内脏，还要把他流出来的血一滴不剩的喝个干净，你们说好不好！”

    船长话音方落，船舱的方向立刻传来了阵阵怪叫，无数“妖怪”附和着船长的提议。

    船长微微颔首，余光忽然瞥见下方的甲板上，一个木乃伊打扮的人来到了桅杆下方，正微微抬着头望向他。

    高德船长面具后的表情微微讶然，这样的打扮基本上都是他安排的工作人员。

    现在他来到桅杆下方，难道是有什么事情找自己？

    “先把题目和提示都说完，再去问发生了什么吧。”这么想着，高德船长继续朗声道：

    “揪出这个肮脏人类的关键线索，就握在我的手上！赶快到甲板，找到我的启示吧！”

    高德船长说完，目光无意中再次扫过甲板。

    他的眼闪过了一丝疑惑之色

    甲板上，之前那名“工作人员”手里似乎拿着一把十字弓，十字弓已经安装好了箭矢。

    工作人员的另一只手正拿着一张塔罗牌，高德船长看过来的时候，他正用锋利的箭头刺穿塔罗牌的牌面。

    “他这是在干什么？”船长心中转过这个念头。

    下一刻，他猛地瞪大眼睛！

    只见那名工作人员双手猛然抬起，将十字弓对准了自己！

    与此同时，他也看清楚了那张牌的牌面。

    那赫然是一张恶魔牌！

    原本就充满不详的牌面，在被箭矢穿过后，变得更加扭曲而狰狞！

    高德船长的瞳孔猛然一缩，张嘴就要喊叫。

    然而，还没等他出声，“工作人员”已经扣动了十字弓的扳机！

    咻！

    “哇！”

    高德船长下意识的发出了惨叫声。

    几秒后，他的惨叫声猛然顿住。

    好像……什么都没发生啊？

    自己完全没有感觉到什么疼痛。

    他下意识的低头看去。

    只见那个工作人员同样瞪着眼睛，似乎也十分震惊。

    接着，两人十分默契的同时四处张望起来。

    很快，他们便在工作人员所站之地的不远处，发现了那根钉着塔罗牌的箭矢。

    箭矢静静躺在地面上，上面似乎缠着类似绳子的东西。

    下一刻，缠着箭矢的绳子仿佛受到什么牵引一般，开始向着某个方向回收，而被缠着的箭矢也跟着绳子而去。

    呼！

    箭矢在绳子的带动下浮空而起，在划过一道优美的抛物线后，最终落到了一只戴着手套的手上。

    船长和“工作人员”顺着手向上看去。

    一个脸上缠着绷带，戴着黑色礼帽的身影映入眼帘。

    而在他旁边，还站着另外两女一男三个人。

    他们分别打扮成了魔女、美杜莎、吸血鬼的模样。

    为首的绷带身影看了一眼箭矢，随后便朝着那名“工作人员”缓步走来。

    其余三人也是面无表情的紧随其后。

    与此同时，一阵密集的脚步声响起。

    砰！

    呼啦！

    船舱的门纷纷打开，无数妖魔鬼怪从里面涌了出来，行色匆匆的上了甲板。

    然后，他们就看到了这有些诡异的一幕。

    “……这到底是怎么回事？”

    问出这句话的并不是哪位宾客，而是站在桅杆上的船长。

    美杜莎小姐微微一笑，朝着船长喊道：“船长先生，我看你还是先从桅杆上下来比较好，那里现在可不是很安全哦！”

    “额……”船长犹豫了几秒，最终还是选择爬下桅杆。

    “工作人员”看到这一幕，终于回过神来。

    他左右张望了一阵，随后立刻转身，朝着来到甲板的客人冲了过去！

    然而，他才刚刚跑出两步，却忽觉脚下被什么东西缠住了。

    随后，一股相当不弱的力道猛然向后一拽！

    “工作人员”顿时失去平衡，一个踉跄，直接扑倒在了地上，而他手里的十字弓也脱手而出，在地面上滑行一段距离后停了下来。

    哒！哒！哒！

    不紧不慢的脚步声响起，“工作人员”有些艰难的抬起头，入目便是那个戴着礼帽的身影动作从容的捡起了他的十字弓。

    他的脸色顿时一白。

    然而，更让他绝望的是，他的手臂被人给抓住了。

    然后，一股巨大的力道袭来，他就这么被直接从地上提了起来！

    一转头，便看到那个吸血鬼打扮的男人正一脸不善的望着他。

    “哼！你以为你能跑得掉吗？”毛利小五郎冷笑道。

    “工作人员”本能的开始挣扎，然后，他就被毛利小五郎十分干脆的来了个标准的过肩摔！

    砰！

    身体与地面的碰撞声响彻整个甲板，不少客人发出了一阵惊呼！

    高德船长此时也走了过来，有些悻悻然地望着倒在地上的“工作人员”。

    毛利小五郎再次将“工作人员”提了起来，狠狠瞪着他道：“如果不想再和地面来一次亲密接触的话，就给我老实点！”

    高德船长见毛利小五郎控制住了局面，望向“工作人员”问道：“你是谁？为什么要袭击我？”

    “工作人员”看了船长一眼，没有说话。

    “还是让我来告诉你吧。”一道带着笑意的清朗声音响起。

    隐形人拿着十字弓坐了过来。

    他环顾四周，轻笑道：“我想，不只是船长，在场的各位应该也有许多疑问吧？”

    这时，毛利小五郎忽然露出惊讶之色：“等一下，这个声音，难道你是……”        

