    昨日在两仪殿的时候，温彦博可啥都没说。

    今天当着这么多人的面，他突然要请辞，于情于理，这都不合适啊。

    身为阁老，不想干了，怎么滴都得先透透风声吧。

    如今突然在满朝文武面前来这么一出，可谓是打了李世民一个措手不及。

    先不说他此举背后有没有其他的意思。

    这么干，妥妥的就是不给面子。

    李世民的面子，可不是想拂就能拂的。

    皇帝有点生气了。

    太极殿的温度，立马冷了几分。

    就在众人缩着脑袋不敢吱声之际，温彦博仍旧无畏道：“陛下赏识臣，令臣充入内阁，臣感激涕零。”

    说了一句好话，而后便恭恭敬敬的行了一礼。

    这算是先认了个怂。

    李世民的气，顺了许多。

    温彦博接着道：“但臣久病加身，实在无力在支撑，望陛下能体谅老臣一二。”

    说着，温彦博就跪了下去。

    他的动作，缓慢踉跄。

    看起来，仿佛是真的生了什么疾一般。

    李世民紧盯着温彦博看了许久，而后，突然又看向了李承乾。

    内阁大学士。

    这个名头，可是荣耀至极的。

    朝廷这么多人，谁不想被人称一声阁老。

    温彦博若是真的生病了，为何不早说？

    早不说晚不说，偏偏挑这个时候。

    这事怎么看怎么都不对劲。

    事出反常必有妖。

    李世民忍不住的怀疑起了李承乾。

    原本，皇帝的打算是高士廉退了之后，将岑文本补入内阁、

    岑文本这人，是个好同志。

    别人都想官越做越大，唯有他，想要官越做越小。

    这人，不贪恋权位，并且，他还是老夫子出身，最重伦理纲常。

    一没有权力心，二守规矩。

    他进入内阁之后，刚好能和温彦博互相配合。

    王硅爱子如命，他儿子在自己手里，那王硅就轻易不会做什么糊涂事。

    而房玄龄，还是有忠诚度的。

    他可能会偏向李承乾，但若是李承乾想要做什么，那房玄龄万万不会掺和。

    如此一来，内阁之中，能真正一门心思跟着李承乾的，只有一个魏征。

    仅凭一人，做不了什么。

    也正是因此，李世民才会让魏征入阁，以此来安抚李承乾。

    这一手，李世民可谓是苦思冥想了许久。

    若是他的安排能顺顺利利的实行，那李承乾就会被治的死死的。

    但现在，温彦博打乱了一切。

    这让李世民不得不多想，是不是李承乾看出了他的计划，所以对温彦博做了什么。

    要不然，短短一日的功夫，温彦博怎会毫无缘由的撂挑子。

    皇帝打量的眼神中，带着一股股的凌厉。

    李承乾眉头微皱，不知道李世民这是个什么意思。

    自进了这太极殿，他就老老实实的跟个木头桩子一样，眼睛都不敢瞎瞅。

    透明人也不过如此了。

    怎么温彦博一闹辞职，李世民就这么看自己。

    搞得好像是他指示的一样。

    莫名其妙...

    李承乾一头雾水的低下了头。

    这番作态，看起来可没那么坦坦荡荡啊...

    李世民心里一通瞎捉摸。

    太极殿里安静了下来。

    温彦博和某些人眼神一直放在皇帝的身上。

    他们都有一个共同的心思，那就是希望李世民能立马点头答应。

    温彦博要是再一退的话，那内阁就空出来两个位置了。

    如此一来，这机会不就更大了吗。

    原本一些觉得自己希望不大的人，此刻也起了争一争的心思。

    比如...侯君集。

    在未推行新政之前吗，他这个兵部尚书，乃是实打实的大佬。

    但新政之后，兵部只负责起了一些后勤事务。

    兵部的权力一缩水，侯君集的地位也紧跟着下降了不少。

    这些年来，侯君集隐隐都快要成小透明了。

    这让这位潞国公，心里很是不爽。

    跟着李世民南征北战，而后又在玄武门杀了个三进三出。

    图的，不就是个升官发财吗？

    仕途一道，就如逆水行舟，不进则退。

    现在，好不容易有个机会了，要是不把握住的话，那估计很快，他就只能回家养老了。

    侯君集瞥了眼面无表情的皇帝，心里立马知晓，李世民对温彦博的突然请辞，很是不爽，很是恼怒。

    既然如此，那就来出欲情故纵。

    刚有了个念头，侯君集便站处道：“陛下！”

    安静的太极殿中，侯君集的声音响亮无比，许多正神游云外来打酱油的小官，猛的回过了神。

    有几个，还以为退朝了，要不是身旁的同僚给了个眼色，他们就要跪下高呼万岁了。

    一时之间，侯君集成了场上最靓的仔。

    所有人的眼睛，都放在了他的身上，包括李世民。

    这等久违的万众瞩目的感觉，令侯君集很是兴奋。

    李世民眉头微皱。

    这两年，侯君集的存在感不强。

    李世民都快要将这位老部下抛之脑后了。

    现在，在这个时候，他突然跳出来是想做什么呢？

    李世民不解道：“候卿何事？”

    “陛下。”侯君集先行了一礼，而后才道：“内阁乃是朝廷之中枢，温大人入阁许久，不论是经验还是见识，都不是他人能比，若是轻易更换，怕是会引起波澜，臣请陛下三思。”

    听到侯君集这么说，李世民先是一愣，而后便赞赏的看向了他。

    终究是跟自己从尸山血海里杀出来的人靠谱啊。

    还没等他说什么，就主动站出来给他解围。

    李世民满意的捋了捋胡须。

    而房玄龄扫了眼侯君集，心里也明了了他想做什么。

    没想到短短几年，这侯君集就长进了这么多。

    这人，倒也是个人物。

    房玄龄摇了摇头，而后便看向了高士廉。

    果不其然，这位高大人的脸，已经变得通红。

    侯君集这番话，虽是在说温彦博，但却不知不觉的捎上了高士廉。

    温彦博有经验有见识，不能轻换。

    那这意思，就是说他高士廉不如温彦博了。

    所以他就能随意的被更换？

    这不是欺负人吗？

    高士廉恶狠狠的看了眼侯君集。

    李承乾这位舅老爷，平日里是个大度的人，轻易不会记恨人，但谁要是被他记恨上了，那轻易就不会有好果子吃。

    侯君集对此丝毫不知，他此刻还正高兴呢。

    皇帝的眼神，看起来对他十分满意啊。

