    成是非看着快要支撑不住的归海一刀，问道:

    “你还能坚持住吗？”

    归海一刀用长刀抵住身体，防止自己倒下来，冷冷的对成是非道:

    “管好你自己吧！”

    成是非非但不气，反而哈哈大笑，只是笑声有气无力。

    “老子我连赌九天九夜，也没今天这么累，好在那个死太监胆子小，自己跑了，要不然死的就是我们两个！”

    看着旁边横七竖八的尸体，成是非暗暗吐舌，从来没见过这种场面的他，总觉得自己今天运气爆好，应该去赌场赌两把！

    这次归海一刀带来的人已经全被东厂“黑衣箭队”杀死，加上东厂的人，加起来一百多号尸体。

    成是非一辈子都没见过这么多死人！

    半个月前，他还只是一个流连京城赌坊的小混混，没想到有一天，一个白胡子老人从天而降，告诉他，他是他的儿子。

    更离谱的事，他爹竟然是武林中臭名远扬的『不败顽童』古三通。

    成是非刚听到这个消息，还以为是哪蹦出来的老疯子，在与他开玩笑。

    可是当那老头当着他的面，找来他的养母时，成是非才知道，自己竟然是武林大魔头的儿子。

    后来成是非被带到『护龙山庄』，见到铁胆神侯的时候，他还入坠梦中！

    接下来发生的事，成是非一直都感觉不真实。

    『护龙山庄』庄主，当今皇上的皇叔，铁胆神侯，竟然主动收他为义子，还告诉他，以后他就是『护龙山庄』，天地玄黄中，黄字第一号密探！

    不仅如此，铁胆神侯还纡尊降贵，准备亲自传授他武功，将他培养成才。

    成是非有一种中五百万，还是连续中奖的感觉！

    当他听到铁胆神侯讲述二十年前，他父母与神侯三人的恩怨情仇后，成是非才知道，他亲娘竟然还在世，如今他亲爹古三通，义父铁胆神侯，都在想办法救活他亲娘！

    不管是为了他自己，还是为了他亲娘，成是非都下定决心，一定要练好武功。

    古三通在离开时，将『金刚不坏神功』和『吸功大法』两门绝学教给了铁胆神侯，并且让他传授给成是非。

    林立得到两门秘籍，并没有藏私，直接叫来成是非，让他选择一门修习。

    小孩子才做选择题，成是非当然是都要学！

    可是当林立简单讲述两门神功的修炼方法后，成是非立刻选定了『吸功大法』。

    他的理由也很简单，修炼『吸功大法』，简直就是一本万利的事情，又不用自己苦练武功，直接吸别人的，有这种好事，成是非会放过吗？

    至于自家亲爹赖以成名的『金刚不坏神功』，成是非了解一下后，直接放弃修炼了。

    因为『金刚不坏神功』本身修炼标准就高，还要不停打熬筋骨，由外而内，成就『不坏金身』，成是非哪能受那种苦！

    正常人看到两门神功，应该都会做出正确的选择。

    反正成是非喜欢不劳而获！

    林立最后也尊重成是非的选择，指导他修习『吸功大法』，并且在天牢里找到不少重犯，让成是非吸取功力，在短短半个月内，造就一个六品高手来。

    虽然这个六品高手水份大了点！

    如今的成是非，有点像是得到『北冥神功』的段誉，虽然吸来一身浑厚无比的内力，可惜外门功夫实在稀松平常，难以发挥全部实力。

    不过有一点成是非没有自夸，林立是真的觉得，他是一个万中无一的练武奇才。

    或许是继承了古三通的练武天赋，成是非学什么武功，都是一学就会，天赋之高，是林立见过的人中，最恐怖的。

    恐怕就连陆小凤和叶孤城，天赋都差成是非一筹！

    正常人就算有『吸功大法』，也不可能半个月成就六品境界。

    成是非不仅成了，还在十五天内，将林立传授他的『乾坤大挪移』，修炼至第五层。

    刚刚对付大档头时，临阵突破第六层。

    这套『乾坤大挪移』，并不是倚天世界明教的镇教神功，而是铁胆神侯朱无视根据『吸功大法』的特点，自创而来的神功，用以发挥一身浑厚内力。

    这套『乾坤大挪移』共分九层，大成之后，甚至能以隔空气劲，挪移万斤巨石，论威力，比明教的那套大多了。

    普通人就算内功深厚，修炼『乾坤大挪移』到第五层，也需要十年时间。

    成是非在林立的指导下，只用了十五天！

    这种武学天赋，不说后无来者，最少也是前无古人！

    林立为了检测成是非的习武天赋，特意抽了武林八大派一些绝学，传授给成是非。

    他也是一学就会！

    后来林立想到，电视剧中，成是非得到古三通一身功力，学习八大门派的武功，也是这个样子，不过看几遍秘籍，就练成一门神功。

    这里固然有古三通一身功力的原因，更主要的还是成是非天赋异禀。

    若是成是非从小由古三通培养，为他打好武道根基，或许如今武学成就，只会比归海一刀，叶孤城，陆小凤之流还强！

    …………

    成是非和归海一刀休息一会，恢复一点元气，赶紧检查马车内的素心。

    “她就是我亲娘吗？看起来好年轻，你是不是搞错了！”成是非看到马车里，好像陷入沉睡的素心，不敢置信的对归海一刀说道。

    归海一刀冷声道:“素心姑娘服用『天香豆蔻』，又被冰封二十年，外表年轻是正常的！”

    成是非复杂的看向素心，好在这段时间他经历匪夷所思的事情太多，也不是不能接受一个二十岁的“妈”。

    “原来我长这么帅，完全是继承了娘亲样貌！”

    看着自恋的成是非，归海一刀的冷脸差点破功。

    其实成是非长相也只是普通，还有点老成，二十岁的年纪，三十岁的样貌，和素心一比，说他们是兄妹都有人信。

    归海一刀也不知成是非哪来这般自信！

    “未免夜长梦多，我们还是赶快将素心姑娘带到『护龙山庄』！”归海一刀收刀入鞘，对成是非说道。

    成是非虽然小孩子心性，不过事关亲娘，也谨慎许多！

    二人商定后，马不停蹄的向『护龙山庄』赶去，好在这次没有遇到东厂的伏击，天黑之前就回到『护龙山庄』，林立已经等候多时了。

