    叶莺和方旋严肃镇压了不识相的叶博，眼看着战争结束，其他人暂时没有了被波及的的风险，陈少泽这才开口说道：“帝都这边发布新任务，让我们尽可能的搜寻一切种子，或任何一块没有沙化的土地。”

    “哪怕是一块泥土，也要带回来。”

    这任务的意思大家都懂，有了人造太阳，下一步，就该进行粮食栽种了。

    哪怕不是粮食，有棵野草也行啊。

    可如今………

    “这任务……”

    陆锋叹息：“这段时间我一直在留意，可搜寻民居时，连花盆里的腐殖土，都化成黄沙一样的东西，根本没有半分营养。”

    “更何况就算有，现在难不成还有人能找得到种子吗？”

    大环境的改变，全世界都是如此，人力完全没法抵抗。土地在短短一段时间内沙漠化，还没等找到原因，大部分人又变成了行尸走肉。

    整整一年，这个世界都没有露出过哪怕一丁点的绿色来。食物链断绝，不知多少物种再也找不到踪影……

    这个世界，仿佛正在死亡。

    想起这个，生存的压力再次袭来，这些天过去的安逸生活仿佛又即将离大家远去。

    大家站在那里，不由又有些情绪低落。

    泥土种子……

    周霜霜想了想，说道：“那我想想办法吧。”

    大家对周世文的身份早有猜测，此刻周霜霜能在这样艰难的时刻说出这种话，甚至语气中还带有两分笃定，他们也能抱有一点幻想。

    这样的环境下，他们也只能寄希望于那个神龙见首不见尾的周世文了。

    …………………………………………………

    周霜霜应和的倒是挺爽快，可从宿舍里一醒来，看着外头黑漆漆的天色，她就忍不住发了愁。

    种子和泥土嘛，地球倒是很多。

    可问题现在在军训啊，大家自从被拉来这个基地，根本就没出过门！

    每天除了训练场，就是训练场，树倒是有，可也不在他们训练区域。

    基地不允许到处逗留，白天自己也根本没机会穿过岗哨，拎着铲子专程去铲土啊！

    她摸了摸枕头下那根粗大的金链子，除了叹口气，也没什么好做的了。

    ——军训还有十天才结束呢。

    陆锋他们嘴上说着不急，让她别太担心，可周霜霜数次切换两个世界，眼看着他们出任务越来越勤，神情也越发的焦灼，不由也暗自急了起来。

    又一次训练后，她站在一旁的走廊上看着围墙外高高的大树，心中暗自思量着——

    凭自己的身手，如今想翻过去倒也可以，难不成真要夜里偷偷出去？

    可军训管理的如此严格，其间禁忌更是三令五申，倘若自己被发现的话，那学业基本就完了。

    一方面是自己的学业，另一方面是无数人生存的希望……

    周霜霜烦躁的想揪头皮，简直不知该如何是好。道理她都懂，可真要这么抉择，也不是所有人都能够轻易做出决断的。

    时间一点点的过去，她也越来越着急。

    终于，在第三天的时候，她忍了又忍，还是没忍住，在军训结束后叫住了教官。

    “周教官。”

    周深停下脚步，转头看到是她，不由乐了起来：“怎么？今天还没打够啊？不急啊，等我吃过饭了再说。”

    一边说着，一边不动声色的揉了揉自己仍有些发麻的胳膊。

    周霜霜这丫头，不知是天赋异禀还是怎么着，这几天的力气越来越大了，！最开始，自己制服她那是游刃有余，不费吹灰之力。

    可到如今，如果想要单手格挡她的动作，胳膊就能难受好久。

    这样的武斗好苗子，却去学了文化……真是暴殄天物啊！

    周霜霜可不知道教官心里头的想法，此刻只连忙摇头：“不不，我是有件事，想请教官帮帮忙……”

    周深一愣，接着立刻警惕道：“我可跟你说啊，想买什么，这里头小卖部都有。要想让我从外头帮你带东西进来，那不行。万一被发现了，我要被处分的。”

    这段时间的训练，也让教官和学生们关系变得深厚许多。但交情好了，问题也来了。

    好多教官都抱怨学生们来请他们帮忙，从外边带些东西来。

    带东西其实是小事儿，可上头有命令下来，全封闭训练，就是全封闭训练，哪怕一瓶水都不许从外头带过来！

    这不，周深说的格外严重，也是想未雨绸缪，吓唬周霜霜一下。

    听到这话，周霜霜不由打起退堂鼓。

    ——这是她的事，总不能莫名其妙拉教官下水……可又实在想争取一下，所以，她张张嘴：“我是想说……能不能……”

    她想说“能不能从外面铲一铲土给我……”，

    可又觉得这要求莫名其妙的，眼神便左右躲闪，到底没能下定决心。

    但她越是犹豫，周深便越是怀疑：“能不能什么？”

    就在这时，周霜霜眼睛一亮！

    ——就在周深后背那开着的半扇窗户后，恰巧种着一盆吊兰！

    绿油油的叶子被养得格外油光水滑，长长的茎杆垂吊下来，长出一蓬一蓬的小叶根。

    这个，是可以水养的！而且特别好养活！

    周霜霜心头狂喜，原本到口的话顺势就那么一转——

    “能不能帮忙把这吊兰揪一团给我！”

    “哈？！”

    周深原本都做好了她要提什么为难要求的准备了，谁曾想这么支支吾吾半天，要的却只是一棵吊兰？！

    他顺着周霜霜的视线，不可置信的看了看自己后背——没错，那吊兰长得油光水滑枝肥叶壮的，看着是挺好看……

    可她一个天天被军训压迫的要死要活的学生，要这玩意儿干嘛？

    愣了半天，周深最终也只能把这归结为女生们莫名其妙的小心思。

    “怎么样？行不行？”

    周霜霜眼巴巴的看着他。

    周深就有些不自在了。

    ——这小姑娘，眼睛真亮！

    此刻被小姑娘这样眼巴巴的瞅着，又不是什么过分的要求，他也没什么好犹豫的了，当即从窗户伸手，一把揪住了吊兰垂下的那只茎秆，不费吹灰之力的揪下了一蓬茁壮的小叶，上头还带着短胖的根须呢！

    “给你……是要这样的吧。”

    周霜霜喜不自胜，赶紧点点头：“对对，谢谢教官，太谢谢你了，你帮了大忙了！”

    道谢的话还飘散在空气中，她人却已经头也不回的跑走了。独留周深愣在原地，半天也没想明白。