    十点多何雨涵和母亲还有韩义先几个人就开始包饺子。

    顾祁深看到韩义先饺子包的还挺像那么回事儿，他惊奇地问道：“义先，你什么时候学会包饺子了？”

    韩义先笑道：“我跟雨涵学的。我最近一直在跟雨涵学做饭，已经会做好多菜了。以后我不能总是让雨涵做饭照顾我不是。等有机会让你尝尝我的手艺。”

    顾祁深更加惊奇了，“你都学会做饭了？这要结婚的人就是不一样啊。现在都已经开始为结婚后打算了，佩服，佩服。”

    韩义先看着顾祁深那有些搞怪的样子笑道：“做饭也挺有意思的，你也应该学学，将来也好给你儿子做饭吃。”

    顾祁深觉得韩义先说的很有道理，他也得为以后考虑，如果他不准备再找一个妻子的话，最好还是自己学会做饭。

    他决定以后就跟何雨涵和韩义先学做饭了。以后也能给儿子做饭吃。

    何雨涵把今天的年夜饺子和明天早晨要吃的饺子都包了出来放着备用。

    十一点多饺子包好了，大家也都有些饿了，何雨涵就给大家煮了一锅饺子。一家人又吃了一顿美味的年夜饺子。

    这个夜晚，大家都很快乐，玩到很晚才休息。也算是一起守岁了。

    大年初一早晨所有晚辈都给何承霖夫妻拜年，所有没结婚的小辈都得到了红包，就连韩义先都得了红包。

    韩义先把红包塞给何雨涵说道：“我的红包交给你保管，而且我也给你准备了红包。”

    韩义先不但给孩子们准备了红包，也给小未婚妻准备了一个大大的红包。

    何雨涵惊讶地说道：“你还用给我红包吗？”

    何振东在旁边开玩笑道：“傻妹妹，这肯定是妹夫给你的零花钱，你就安心收着吧。”

    韩义先笑着点了点头把红包塞进了何雨涵的手里。

    何振华和顾祁深也给杜海峰三个少年和两个小不点儿发了红包。

    岳亭山是第一次有人给他发红包，又激动又感动。他不想让何家人破费，想把红包还回去，可是何雨涵非常坚持地让他自己收着，当个零花钱。

    岳亭山听话的把红包收了起来。这是他人生中第一次收到的红包，后来他也一直没有花这个钱，一直保存着红包。

    早晨何雨涵煮了昨天夜里包的饺子，何振华和何振东吃完饺子就准备回**了。何雨涵把给他们准备的吃的都装上车，然后目送两个哥哥离开。

    因为曙光拖拉机厂的请求韩义先年前跟刘江涛约定了年后的初六让何雨涵去拖拉机厂，他也有时间陪着何雨涵一起去。

    因为韩义先要求刘江涛他们对何雨涵的信息保密，所以拖拉机厂了解何雨涵能力的只有几个人。技术科的技术员除了李向阳和江博文外也只有几个骨干人员知道何雨涵是图纸的设计者。一般人根本不知道何雨涵的能力。

    初六本来韩义先要陪着何雨涵去拖拉机厂，可是初六早晨韩义先单位的人就来找韩义先说是有急事需要他去处理。

    韩义先只得跟何雨涵说道：“今天我得去单位，你今天就别去拖拉机厂了。我到单位会给刘厂长打电话再跟他们约时间。”

    何雨涵说道：“那多不好。你都已经跟人家约好时间了，人家肯定会安排技术科的人做准备。咱们一改时间这不是让人家白准备了吗？

    再说刘厂长年前提前好长时间就跟你约时间，你一直没有抽开身一直拖到了现在，再拖可真是不好了，也耽误人家的研究进度。

    我看也不用改时间了，就让刘刚和启文跟我去还不行吗。在市里应该不会出什么事的。”

    韩义先说道：“不行，我不放心。还是改天再说吧。”

    何雨涵说道：“要不这样，你把我们三个送到拖拉机厂，你下班后再去接我们，我在拖拉机厂里有那么多人在，又有刘刚和启文在还能出什么事儿？你就别担心了，我也不是没有自保能力的人。

    如果有人来抓我，最后吃亏的还不一定是谁呢。”

    何承霖在旁边听着女儿女婿的话说道：“义先，雨涵说的有道理。拖拉机厂的事儿你们已经一拖再拖了，还是不要再让人家改时间了。

    就让刘刚和启文跟着应该不会出什么事的。你把他们三个送到拖拉机厂，在拖拉机厂里我想那伙坏人不可能把手伸到拖拉机厂里的。”

    韩义先想到他的人调查那伙人已经有线索了，而且已经初步掌握了那伙人的行踪。就算他们想办坏事他的人也能及时知道，不会让他们伤害何雨涵的。

    韩义先松口道：“那我把雨涵他们先送到拖拉机厂再去单位。”

    然后韩义先就带着何雨涵和刘刚、袁启文先去了曙光拖拉机厂。

    下车前韩义先嘱咐道：“启文、刚子，你们一定不要离开雨涵身边，有什么事立刻给我打电话。”

    袁启文说道：“表哥，你放心吧，我们肯定会保护好雨涵的。”

    刘刚也保证道：“先哥，我和启文也都有功夫在身，我们又是在拖拉机厂内，不会有什么问题的。”

    因为好多工人都还在放假当中，所以拖拉机厂此时还比较清净。

    刘江涛和李向阳亲自接待韩义先和何雨涵他们的到来。

    刘江涛握住韩义先的手说道：“真是麻烦韩**了，之前没少麻烦您。”

    韩义先说道：“这没什么。大家都是为了工作。我今天单位有急事需要我去处理，所以我把雨涵送来就得去单位。

    我们年前遇到一伙人想要袭击我和雨涵，这伙人还一直没有抓到，我不放心雨涵，所以让刘刚和我表弟跟着雨涵，等我忙完了我就来接雨涵。你帮我多注意一下。”

    刘江涛赶紧说道：“没问题，我们一定保护好何雨涵同志的安全。”

    韩义先说道：“今天你们有什么问题就都解决了。以后也好进行下一步。希望你们尽快生产出新产品给咱们C市争光。如果增添设备等有什么需要我帮忙的可以跟我说。”