    “你们的魔力不足，就先练习这三个魔法吧，争取做到无声瞬发。”

    可能是修炼过呼吸法和剑道，对身体和精神的控制力太强，蝴蝶忍和香奈乎学习魔法的速度简直比赫敏还快了不少，估计最多一个月时间就能将漂浮咒和幻身咒练到瞬发。

    至于强化魔术...这本来就是无声瞬发的。

    倒是伊莉雅学习呼吸法的速度，虽然在蝴蝶忍她们看来已经很快了，但她自己却还是有些不太满意。

    更关键的是，她到现在也没想好到底要修炼哪种呼吸法呢。

    “雷之呼吸速度又快特效又炫，动作还简单直接...但是...虫之呼吸也很漂亮啊...”

    伊莉雅纠结的叹了口气。

    只有将呼吸法练到全集中常中才算是正式入门，这样一来就只能时刻保持一种呼吸频率，选择就很重要了。

    这天蝴蝶忍正在教导着伊莉雅和香奈乎对练，突然一只乌鸦带来了产屋敷耀哉的命令。

    “啊~啊~”

    “主公有令！蝴蝶忍、香奈乎带队医疗队，速速前往蜘蛛山支援，速速前往蜘蛛山支援......”

    “蜘蛛山？三小强已经养好伤跑去蜘蛛山了吗？可是不对啊...伊之助都已经被我变成了野猪，难道还能把善逸打伤？”伊莉雅不由暗暗疑惑。

    伊之助被变成野猪后确实没办法再把善逸打伤了，不过阿炭的善心发作，害怕伊之助遇到危险，所以在伊之助变成野猪的这段时间一直都跟在一旁保护他。

    但是伊之助却并不领情，他觉得阿炭和伊莉雅是一伙儿的，刚恢复人形就和阿炭打了一架。

    善逸这个胆小鬼一直赖在阿炭身边，于是也被伊之助给揍了。

    结果三人虽然推迟了两天，但却还是齐刷刷的住进了紫藤花山庄，不得不一起接受治疗。

    “伊莉雅，我们要出任务了。”

    “那我陪你们一起去！”

    伊莉雅并不关心三小强会不会出什么事，她只是好奇魔武双修后的蝴蝶忍和香奈乎战力提升到了什么程度。

    另外她还想试试厉火对于十二鬼月这样强大的鬼来说有没有用。

    相对于阿瓦达啃大瓜，她其实还是更喜欢玩火。

    “可是我们要赶时间...”

    “没关系，我有坐骑~”

    扫帚太小坐不下三个人，于是伊莉雅干脆招出了一只秘鲁毒牙龙来当做坐骑。

    “这么小的龙真的没问题吗？”

    两人好奇的打量着眼前这只体长只有不到六米的黄铜色火龙，有些担心的问道。

    “当然没问题，别看这只毒牙龙的体型比较小，但它的飞行速度却是所有龙中最快的，能够以四百迈的速度长时间飞行...换算成里就是...一小时能飞近一千三百里！”

    蝴蝶忍和香奈乎的好奇顿时变成了震惊。

    其实她们在掌握漂浮咒后，爆发出的极限速度已经不比这个慢了，但是短时间爆发和长时间飞行可是两码事。

    “那好吧，我们先赶过去...小葵，医疗队就交给你带队了。”

    说完，蝴蝶忍跟着伊莉雅和香奈乎一起跳上了龙背。

    “GOGOGO~”

    双翼一展，毒牙龙迅速腾空而起，如同一只利箭般冲上了高空。

    伊莉雅并没有如预想中那样，感觉到太强烈的推背感，倒是蝴蝶忍，下意识的抱紧了伊莉雅，俏脸不自觉的升起了两朵淡淡的红晕，看起来可爱极了。

    “如果...怪被抢了...主角还能正常发育吗？”

    那田蜘蛛山，当伊莉雅骑着火龙超级拉风的降落在三小强眼前时，这个念头忍不住从她的脑袋里冒了出来。

    是的，三小强这时候才刚到山脚，都还没有进山呢。

    寻求支援的命令是那些早先入山的龙套发出来的，三小强也是接到支援命令才赶过来的。

    “啊！是你——”

    伊之助一看到伊莉雅就跳了起来...想要逃跑。

    是的，一向谁都不服就喜欢硬钢的伊之助却是被伊莉雅给搞怕了，魔法这东西完全超出了他这个野人的认知能力。

    “咳咳，别怕别怕，这次不会把你变成了野猪了~”伊莉雅笑眯眯的丢了一个速速禁锢把伊之助定在半空。

    “砰！”

    “是山猪...”扑到在地的伊之助弱弱的说道，然后...被伊莉雅华丽丽的的无视了。

    “魔女大人...”阿炭和善逸明显就老实多了。

    除了善逸一看到她就打哆嗦这点让她有些不爽外，她还是比较满意的。

    “这山里似乎有不少鬼...时间紧迫，我们先进山吧！”

    本来以蝴蝶忍和香奈乎的实力，是不太需要三小强也一起进山的，不过考虑到可能还要照顾伤员的缘故，所以蝴蝶忍还是带上了他们。

    是的，原本作为杀怪主力的三小强，因为支援来的太早，一下子变成了后勤人员。

    伊之助感到十分不爽，但他不敢抱怨。

    阿炭没什么感觉，只要能帮到人他就很满足了。

    至于善逸...那肯定是欣喜万分，不用战斗也就不说了，还又多了两个这么漂亮的小姐姐同行，他简直都要开心的昏死过去了。

    可就在他最开心，最得意的时候，一股无形巨大的力道，突然的落在了他的臀部，将他...踹飞了出去。

    “啊——”

    一脸懵逼的善逸嘴里发出了杀猪般的惨叫，腾云驾雾二十多米，直接进入了最外围那只女鬼的攻击范围。

    一瞬间，无数小蜘蛛便拖着可以操控人身体的丝线向他扑了过来。

    这时候的善逸也顾不得多想了，天生的超级听觉瞬间发挥到了极致，那些微弱的‘梭梭’声一个不漏的传入了他的耳朵，在他的大脑中构建出了一个清晰的3D立体图像，帮他瞬间掌握了所有蜘蛛的位置。

    然后...

    “雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪——”

    一道金色的闪电划过，睡柱善逸重新出现在了伊莉雅她们面前。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    所有人都懵了，这算什么？

    就连大概猜到原因的伊莉雅也是一脑门黑线。

    “这...算是反向冲锋逃跑吗？”

    逃出安全距离的善逸，身上的高手气质瞬间散去，眼睛刚睁开的第一时间就一脸委屈的大哭了起来。

