    可惜？

    哪里可惜了！

    这把弓很给力，苏墨已经很满足了。

    吓了他一跳，还以为这么多好材料结果出来一把黄金弓呢。

    可能对于其他玩家来说，有一把黄金弓就很不错了。苏墨不一样，他短枪是暗金，还有一把四十五级的传奇等着他，现在哪里还看得上黄金。

    从这里就可以看得到游戏设计人员的成功了。

    苏墨这种不那么喜欢追求装备的人，现在都开始讲究怎么搞到好装备，就好像面前吊着胡萝卜的驴子，永远也没有满足的时候。

    用苏墨以前的黄金弓和这把弓比就有些侮辱小铁匠了。

    完全可以拿血族荣耀那把短枪来比较。

    血族荣耀（传奇）：伤害120-214，敏捷+48，精准+11，特效1：击中要害时一定概率造成穿刺效果，特效2：击退，使用后，将一百八十度扇形范围的目标全部击飞，击飞的效果视目标等级和抗性而定，冷却173秒，装备需求等级45，耐久6/148.

    一把长弓的伤害比不上一把短枪，看似很扯蛋，实际上这种比较方式是无脑的。

    血族荣耀可是四十五级的传奇装备，高五级不说，还有暗金到传奇的跨越，小索尼的精致长弓能有一百的伤害下限，一百八十四的输出上限，已经是非常了不起的装备。

    这里面还要说一下穿透加五。

    穿透这个属性和穿刺差不多，但它更偏重攻击的最大上限。

    伤害是在范围之内浮动的，穿透加五能够更大概率让武器的伤害体现出最大值，一百和一百八十四，这差距不是一般的大。

    最让苏墨满意的是小索尼的精致长弓这两个特效，完全可以说，这两个特效不输传奇。

    尤其是特效二，完全体现了长弓武器的残暴。

    只要血量低于百分之二十，就有一定概率一下子秒掉，管你究竟有多少血量，就算你是血牛也不客气。

    流血也是好属性，积少成多，流血造成的伤害也很客观。

    更重要的是，一旦刺客类职业流血，那他们就没办法隐身了，没办法隐身的刺客，在猎人面前就是一个弱鸡，让他摆什么姿势他就得摆什么姿势。

    “谢谢你啊，索尼先生，我恨不得亲你一口。”苏墨爱抚着新武器，一脸的满足。

    就算有个美女站在他面前，他现在都不会多看一眼。

    美女有什么用，是游戏不好玩，还是装备不够好。

    “走吧走吧，别忘了咱们的约定就可以，我父亲的忌日快到了，我希望更多的海盗受到惩罚。”小索尼看着自己手里的铸造锤，语气低沉。

    听到这话，苏墨也不好开玩笑了。

    不过他还是有自己的质疑，问道：“我听说以前海盗之王在的时候，海盗们是很有原则的，绝不滥杀无辜，你这样把所有的海盗都视作仇敌会不会太过了？”

    “你以为他们靠什么活下来的，好的海盗都已经饿死了，杀了他们，用死亡来祭奠我的父亲。”小索尼平时还是一个挺有趣的人，只有这个时候才显得偏激而又固执。

    “行吧，我总是站在你这边的，希望你能够帮我做一批好弓出来，属性不一定要比得上这一把，但是黄金级别最起码要达到。”苏墨想了想，确实没有必要为了海盗们说话。

    说实在的，海盗确实也并不全都是坏的。

    有些人当海盗是为了钱，为了不劳而获，而有些人却是实在活不下去了，或者逃避仇家。

    也并不是所有的海盗都滥杀无辜。

    上次拷问那个二当家的时候，苏墨甚至听说有一股海盗打劫的时候不仅不杀人，连财物都只取两成，比海关收税都低。

    “只要有材料，武器绝对不是问题，索尼家上百年的制弓历史……”小索尼很快就调整好了情绪，变成了一个逗比。

    “制弓世家啊，那你们制法杖吗？”苏墨呵呵一笑。

    “你才智障呢，你全家都智障。”万万没想到，小索尼居然知道这个梗，毫不犹豫的就反击了苏墨。

    苏墨傻眼了，你丫的就是一个NPC啊，为毛要这么聪明。

    感觉自己的智商被碾压了呢，苏墨只好拿了一批箭，然后离开铁匠铺。

    拿到了好武器，那铁定是要去试验一下的。

    测试武器再也找不到比海龟更好的对象了，科尼渔港周围的海域就有很多这样的生物。

    这些大海龟在海岸线上慢慢悠悠的爬行，等级一般都在三十以上，偶尔会出现五十级的BOSS，几乎没有什么人来找它的麻烦。

    因为这种BOSS血量实在太厚，而且还会逃跑。

    玩家往往是累死累活打半天，结果BOSS掉头跑了，毛都弄不到一根，就像是陪着BOSS玩了一场游戏一样。

    苏墨认识这个BOSS，或者说来福认识这个BOSS。

    人家是使徒，有智慧的生物，血掉了一半往海里跑是很正常的事情。

    苏墨没打算招惹这只海龟，他选了一只普普通通的海龟，不管这小可怜无辜不无辜，上去就是一箭。

    -425！

    给力啊，换西部执法者来一下，伤害立刻就掉到三百以下了。

    海龟被攻击，本能地冲向苏墨。

    苏墨一边打一边退，刷刷几下将海龟的血量打到百分之二十以下。

    激动人心的时刻到来了。

    必杀一击，尼玛喊你来家吃饭啦。

    刷的一下，-433，虽然很强，可惜海龟还是有一千多的血量。

    也就是说这个必杀一击没有触发，坑爹呢这是，四十一级的玩家打三十八级的普通海龟，差距三级，居然不能一下子就触发。

    苏墨又不是某些运气差到没下限，只要一定概率就铁定没概率的黑子。

    再来一下，还是普通攻击。

    猎人系的技能是所有职业里最少的，比战士系都少，所以普通攻击是猎人系最常用的手段。

    -1549！

    我去，苏墨的呼吸都停住了，一个普通攻击干掉一千五的血量，比蓄力一击都要牛掰很多好不好。

    而且攻击的还是防御很高，血量也长的海龟。

    苏墨抱着小索尼的精制长弓狠狠的亲了一口，要的就是这种感觉，致命一击真尼玛给力啊。