    “宝宝~我们要回家了，妈妈她们还在家等着我们哦！”

    哥仨的事情交代完之后，项风看了看时间，笑着就朝着玩耍的两个小家伙走了过去。

    “项叔叔～让妹妹和我多玩一会嘛！我都好久没有和妹妹玩了。”

    “粑粑～锅锅玩～”

    好嘛！听到要回家了，两个小家伙就开始撒娇了，一人抱着项风的一条腿，喊的那叫一个甜。

    “咳咳～”

    被两个小家伙抱着，项风那叫一个无语，咳嗽两声后摸了摸两个小家伙的小脑袋道。

    “今天不行哦！等下次让你和妹妹玩个够。”

    面对两个撒娇的小家伙，项风可是头疼了，不过这个时候小孩子可不能惯着，要不以后就会更头疼。

    “好了～臭小子，不要缠着你项叔叔了。”

    这个时候，孟林也说话了，当然了，他是站在项风这边的。

    “妹妹～”

    听到项叔叔和爸爸都这么说了，我们的小胖子只好委屈地看着妹妹看了一声。

    “走咯！我们回家咯！”

    不过项风可不给小琼琼回答的机会，在小胖子放开手后，项风笑着一把就把小琼琼给抱了起来，然后嘿嘿笑着对小胖子挥了挥手。

    “锅锅～”

    而我们的小家伙这会还懵圈着，这不下意识地喊了一声锅锅，然后小手也学着爸爸挥动起来。

    “妹妹～”

    看到妹妹和他挥手再见了，这下我们的小胖子就更加委屈了，刚才妹妹可是和他一起撒娇要留下来玩的，怎么现在就挥手再见了呢！

    “哈哈～哈哈～”

    好嘛！看到俩个小家伙蠢萌的样子，孟林这个无良老爸就乐了，直接哈哈大笑起来。

    “哼～臭爸爸，我不喜欢你了。”

    而看到爸爸笑话自己了，我们的小胖子脸上的委屈之色消失了，转而变成一脸很傲娇的表情对着爸爸哼道。

    “嘿～你个臭小子，是不是小屁屁又痒了。”

    这就是父子俩的日常，就是这样打打闹闹，平凡却露着幸福。

    “呵呵～”

    上了车，我们的小琼琼就不在喊着哥哥，而是很乖巧地坐在车上，从后视镜看着爸爸的脸呵呵笑着，显得可是开心了。

    “哈哈～”

    笑声是会传染的，这不我们的项风爸爸从后视镜喊着笑呵呵的女儿，也忍不住跟着哈哈轻笑起来。

    “孟哥～我们什么时候去学车啊！”

    “孟哥～我都等不及了。”

    “我也想学车。”

    第二天一早，在农家乐，哥仨就开始缠着孟林了。

    三兄弟都是很务实的人，既然项风让他们先学车，那自然吧学车当成首要任务来完成。

    “不着急～等下我就带你们去报名。”

    看着兴奋的哥仨，孟林笑着摆摆手，看着他们，孟林也不由想起自己年轻的时候，身上有股子劲。

    “好了，已经给你们报名了，等驾校通知你们就可以来学车了。”

    给哥仨报名的驾校是兴安驾校，驾校的老板也是农家乐的常客，自然是很顺畅，这不报完名之后，孟林笑看着哥仨道。

    “孟林哥，那你看我们现在要做什么。”

    “对啊！孟林哥，我们要做什么。”

    “现在不做点事情，感觉浑身不自在。”

    好嘛！既然学车的事情搞定了，哥仨现在就想着要做事情了，这不都围着孟林再次问了起来。

    “你们几个臭小子，这股子劲好，我就喜欢你们这样的兵。”

    好嘛！看到要做事情的哥仨，孟林仿佛一下回到了在部队的时候，心里也是很高兴。

    “粑粑～玩～锅锅玩～”

    别墅这边，家里上班的上班，上学的上学，现在家里也就剩下两父女了，这不我们的小琼琼就想拉着爸爸出去玩了。

    “我给李爷爷打个电话，看看你淑媛姐姐在家没有。”

    这个时候出去玩，那就只有去找小淑媛了，在这个别墅区，项风也就是和李家的关系好一些，至于其他的人，那就是点头之交了。

    “宝贝~快来，等下琼琼妹妹要过来找你玩。”

    李林接到项风电话的时候，他正带着孙女在院子里溜达了，他也正想带小淑媛出去玩，这不项风的电话就来了。

    “嘻嘻~妹妹~我要和妹妹玩。”

    已经好几天没有和妹妹一起玩了，听到也要说妹妹要来找她玩，我们的小淑媛顿时就蹦跶了起来，可是开心了。

    “哈哈~”

    而看着蹦跶的孙女，李林哈哈笑了笑，不过心里却有了其他的想法。

    “看来得让那个臭小子在生一个弟弟或者妹妹了，要不我们的小淑媛太孤单了。”

    李林的想法很简单也很纯粹，那就是让自家那小子在努力努力，争取在生一个宝宝，现在不像以前，以前那一家不是好几个孩子，但现在呢！基本上一家也就一个孩子，少数的有两个，至于更多的，那就屈指可数了。

    “呵呵~姐姐~”

    “嘻嘻~妹妹~”

    还真别说，两个小可爱的感情真的是好，这不一见面，小姐妹就笑呵呵地抱着一起蹦蹦跳跳的，可是开心了。

    “李伯~又来打扰了。”

    “嘿~这有什么打扰的，我还巴不得你们天天过来呢！”

    小姐妹两在那里抱着蹦蹦跳跳的，这边项风和李林也聊了起来。

    “淑媛~快带着妹妹过来，奶奶给你们泡了蜂蜜水。”

    知道项风要带着小琼琼过来，周墨诗就开始给两个小家伙准备喝的了。

    “小风~农家乐那边的水果种植的怎么样了，我们家小淑媛每天都念叨着要吃水果。”

    聊了一会之后，李林看着和小琼琼在院子里追逐着的宝贝孙女，就开始问起农家乐水果的事情了。

    以前在家里是追着小淑媛吃水果，但现在确实小淑媛追着要吃水果，但市面上的水果小淑媛却不爱吃，就想吃农家乐种植的水果，可是把家里所有人都愁坏了。

    “哈哈~李伯~快了，在等一段时间，到时候想吃多少就吃多少。”

    果园那边的水果自然是没有了，但葡萄园和草莓基地现在已经结果了，但要成熟的话，还得等上一段时间。

    “哈哈~好~”

    听到项风的话，李林顿时就开心了，对于项风的话，李林那是百分百的相信。

    “推荐票走去、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

