    人族。

    轩辕回来了。

    这次他乃是独自离开的，因为他在这截教不受重视，再加上他心里已经有了别的想法，所以索性离开了金鳌岛。

    而金鳌岛上的多宝他们也是对于他的离去并没有什么阻拦。

    人家是人皇，想要回人族，理所应当的事情。

    轩辕回了人族后，看着人族此刻的情况心里一阵不满。

    虽然他带领的有熊氏已经打败了好几个强大的部落，可是问题如今的人族还是一团散沙，根本就不能形成什么势力。

    这让轩辕心里有些愤怒起来，他可是人皇啊！

    人族的主宰，怎么能够连人族都不能一统呢。

    可是现在他空有人族人皇头衔，并没有真正人皇的实力。

    轩辕此刻心里有些不甘心了。

    现在他虽然是截教弟子，可是截教能够带给他的帮助并不多。甚至可能都不可能从截教获得什么助力。

    这点自知之明轩辕还是有的。

    截教众人不欺负他就算了，岂能帮他。

    “如今人教和阐教倒是希望让贫道加入，可是问题这首阳山和昆仑山贫道也是不知道如何去，另外要是让通天知道了，怕是最后结果就是将贫道收拾一顿，不行，现在还不能如此冒险，可是谁能帮助贫道呢！”

    轩辕有些疑惑的想了想，突然，他眼中露出了一道精光出来，有了！

    随后他直接化为一道流光消失不见了。

    天庭。

    凌霄宝殿中。

    昊天看着正在自己旁边打瞌睡的沙万里一脸的无奈。

    现在天庭什么事情也没有，不对，是什么事情都轮不到他做主，自然让沙万里很无聊了。

    不睡觉干嘛！

    还别说，看着沙万里如此惬意，他昊天也是有了困意。

    可是他不能睡啊，堂堂天帝，在凌霄宝殿中鼾声大作，那岂不是有些影响他的威严。

    就在此刻一个女子走了进来。

    这女子不是别人，正是昊天收下的义妹，瑶姬。

    当初昊天实在是闲着无聊，再加上此刻天庭没有他的心腹，无奈之下，他发现了两块顽石，生出了点化造人的想法。

    一开始昊天还想着女娲能够捏土造人成就无上功德，他昊天若是点石成人，会不会也有如此奇效。

    可是错了，他废了九牛二虎之力，点化了两个顽石后，一个化为了瑶姬，一个成了太白金星。

    二人乃是顽石之体，天赋自然是有一些，但是仅此而已，若是真有强大的天赋，这两块石头早就被别人抢走了，还能轮到了他昊天。

    不过看着自己点化的二人，昊天虽然没有得到什么功德，也是心里开心，毕竟多了两个人，起码属于自己的心腹了。

    收了瑶姬为义妹，而另外一个因为出世的时候化为了一个白胡子老头，直接给了太白金星称号。

    也算是多了两个手下，只是天赋不好，这么久了才是堪堪突破了天仙境界，成了金仙而已。

    也就是和沙万里一个德行，干啥啥不行，吃啥啥不剩！

    浪费了好多天材地宝都不能突破。

    而随后昊天寻遍了天庭，陆陆续续点化了几百个石头，可是出来的都是一群歪瓜裂枣，当一个天兵还有些不够资格，昊天将他们编入了自己的天兵天将中，成了他自己的天帝亲卫。

    只是这实力，也是让人无法忍受，一个个连地仙突破都是昊天亲自帮忙才是完成的。

    好在也是算有了自己的人！

    “瑶姬，太白金星呢！”

    昊天看着瑶姬前来，便是问道。

    “天帝哥哥，这次前来乃是为了要些灵药，我们准备突破了！”

    瑶姬闪动自己两个大眼睛说道。

    昊天一听，瞬间眉头一皱，有些头疼。

    隔一段时间就来要点灵宝，灵根，灵药，美其名曰突破，可是这么久了，金仙初期突破中期都没有达到。

    这不是浪费东西吗？

    没有这个天赋和能力，就认命不好吗？瞎折腾什么呢。

    “本帝又不是摇钱树，哪里来的这么多的灵药，另外给你们的已经够多了，你们不能突破，显然是天赋受限，你们还是稳扎稳打，将自己现在的境界巩固扎实吧！”

    昊天说道。

    瑶姬一听，不由得有些不悦起来。

    一开始说好的，要助力自己二人突破成大罗金仙，现在居然不管了。

    “天帝哥哥，再给一些好不好，我们二人一定努力！”

    瑶姬有些楚楚可怜的说道。

    昊天一听，哎，罢了，最后一次了。

    也希望他们能够认清现实，知道自己的天赋就是那个样子，能够清醒。

    “这里有最后一瓶灵药，这是本帝给你们最后的帮助了，若是还不行，你们二人也是不用再折腾了，好好的协助本帝治理天庭吧，修行的事情你们没有天赋，明白了吗？”

    昊天说道。

    瑶姬急忙点了点头，一伸手将这灵药快速拿走了。

    而此刻的沙万里也是被惊醒了，看着瑶姬又从昊天手中拿走了灵药，心里有些不满了起来。

    自己可是跟随天帝这么久了，别说整瓶整瓶的灵药，就是连个灵药的味道都没有闻过。

    天帝有些不公平。

    “天帝，灵药很好吃吗？”

    沙万里问道。

    “你问这个做什么？你没有资格用灵药，趁早死了这个心吧！”

    昊天说道。

    可是这样让沙万里很受伤。

    内心中的委屈无处发泄，天帝，你礼貌吗？

    自己没资格？好歹现在自己已经金仙中期了。

    而且自己跟随您老人家这么久。

    他们两个不就是两块破石头成精，天赋就很好？

    如今有灵药帮忙，不依旧是境界不如自己。

    偏心眼儿！

    哼！

    怪不得你得不到天庭的权利，你本身就有很大的问题，不能明辨是非，更不能一碗水端平。

    沙万里越发的不满，可是他又不敢顶撞昊天，毕竟还要靠着昊天生存。

    “天帝，索性这里也是没有什么事情，属下去溜达一圈，给天帝监督监督天兵天将吧，省的他们懈怠！”

    沙万里说道。

    昊天一听，摆了摆手，正好打发了沙万里，自己也没有多少灵药了，真的不能给他浪费。

    得了昊天的准许，沙万里直接走了出去。

    他的目的就是去看看瑶姬和太白金星，想要从他们手中索要一颗灵药尝尝咸淡！

    可是刚刚出来，走到了南天门，就听到了有些吵闹。

    “干嘛呢，这南天门乃是天庭的颜面，你们不好好的值守，吵吵闹闹，成何体统，是要惹怒天帝，将你们打入凡间吗，混账东西！”

    沙万里脸色阴沉的走了过来。

    现在唯有在这群天兵天将面前，他才能找到自己的自信。

    也是捎带发泄发泄自己对于昊天的不满。

    天兵天将一看来的是沙万里，急忙行礼。

    “卷帘将军，并非我等吵闹。实在是这个人有些无礼，他非要进去见天帝，这天帝岂能是谁想见就能够见到的，所以便是吵了起来！”

    听了天兵天将的话后，沙万里一看，果真是有个人在这里。

    “放肆，这里乃是天庭南天门，闲杂人等还不赶紧离去，不然小心本将军收拾你！”

    沙万里怒喝一声。

    “收拾贫道，你不够资格，去，告诉昊天一声，本皇要见他，请他出来迎接与本皇！”

    轩辕一脸阴沉的说道。

    堂堂人皇来了，昊天居然不露面也就是算了，这群不知死活的天兵天将居然还敢阻拦他，这不是找死吗？人皇之尊，岂能受这等羞辱。

    可是他还真是有些高估了人皇的地位。

    是，人皇乃是人族共主，大气运之人。

    可是别忘了，你只能代表人族，现在的人族还没有强大到连天庭都害怕的地步吧。

    另外人家这天庭可是整个洪荒的主宰，你人族也是属于管辖之内。

    再说了，人族人皇虽然是天道庇佑，可是人族可是前后有三个人皇，你只属于三分之一。

    “你说什么？你让天帝迎接你？呵呵，你还真是有些不知道死活，你算是什么东西！”

    沙万里一听轩辕如此放肆，直接怒斥一声。

    而轩辕本身因为被拦住不让进去已经很生气，现在又被一个小小的卷帘大将欺负，早就忍不住了。

    直接一道属于他的金仙力量释放了出来。

    沙万里一看，好啊，要动手？

    若是比自己实力厉害的，还罢了，你一个小小金仙也敢动手，谁给你的勇气。

    “你这是找死啊，哼，敢在天庭南天门动手强闯的，你是第一个！”

    沙万里也是不甘示弱，将自己的实力释放了。

    的确是敢在南天门动手的，轩辕是第一个，因为别人实力强悍，根本不走南天门，直接就现身凌霄宝殿中了。

    “你敢对本皇动手？你可是要掂量掂量轻重，本皇乃是人族人皇，你敢吗？你出手对付人皇，不怕天道惩戒！”

    轩辕一开口，沙万里急忙收了自己的力量。

    他说他是谁？人皇，乖乖，自己真不敢，没见广成子和元始天尊被收拾的多惨。

    可是不敢的确是不敢，但是想要进天庭，那不好意思，不让进，有本事你出手啊！

    你只要一出手，自己便是去喊天帝。

    你们一个天帝，一个人皇，互相斗去吧，反正都是天道庇佑的！

    “哦，你是人皇啊，呵呵，还以为是谁？可是人皇怎么了，这里是天庭，不是人族，你想要撒野回你的地盘去，天庭不是你能够放肆的地方！”

    沙万里冷冷的说道。

    轩辕一听，直接怒火不停的冒出，好啊，都已经告诉他自己身份了，还不让进去。

    人皇现在这样不值钱？

    “你找死，今日就是杀了你，怕是昊天也不会说什么！”

    轩辕直接拿出了通天教主给他的先天下品灵宝。

    沙万里虽然故意刁难轩辕，可也不是傻子，轩辕手中的灵宝可是货真价实的先天下品灵宝，这根本不是他能够应付的。

    沙万里急忙跑了，而轩辕晃动了自己手中的灵宝。

    “还敢拦着本皇，滚开！”

    就这样，轩辕借助灵宝吓唬了天兵天将后，直接走了进去。

    天兵天将是真的不敢拦着，沙万里都跑了，他们更不会傻了吧唧的让轩辕杀了。

    沙万里一溜烟跑回了凌霄宝殿中，添油加醋的将轩辕仗着灵宝，强闯天庭，羞辱天帝的事情说了一遍。

    昊天本身就是一个小心眼又爱护自己名声，更是在乎自己脸面的人。

    如今他轩辕敢在天庭放肆，打他昊天的脸面，这还能够忍受。

    “你说的可是真的！”

    昊天问道。

    “天帝，千真万确，这轩辕怕是此刻已经逞凶杀进来了！”

    沙万里急忙说道。

    昊天脸色一沉，这还了得，便是一挥手出了凌霄宝殿。

    刚刚出来，正好看到了轩辕，而轩辕手中的灵宝也是被昊天看了一个真切。

    看来沙万里说的没错。

    要说这轩辕还真是一个找死之人，你来别人地盘还如此嚣张，真是以为自己算什么东西了。

    “轩辕，人皇，是吧！”

    昊天冷冷的问道。

    “天帝，昊天，久仰！”

    轩辕也是不甘示弱，平静的说道。

    昊天一听，哼了一声。

    沙万里说的还是有些不够真实，这轩辕哪里是找死，明明就是送死。

    “很好，你居然做出了这等决定，本帝岂能让你失望，给本帝滚！”

    昊天一掌拍下，瞬间轩辕浑身颤抖起来，准圣一怒的威力岂能简单。

    这还是昊天并没有全力出手的结果。

    嘭！

    轩辕狠狠被震飞在地上。

    他嘴角流出了鲜血，抬起手指着昊天。

    “你，敢，伤本皇，本皇乃是人族人皇，你不怕天道惩戒吗？天道，弟子被昊天打了，请惩戒与他！”

    轩辕直接大喝一声。

    咔嚓！

    一道天雷瞬间翻腾咆哮起来。

    “天道，是人皇处处欺人太甚，弟子无奈只能教训，还请天道明鉴！”

    昊天急忙说道。

    说实话，他也有些担心和害怕。

    可是昊天的担心明显多余了，他此刻算是半个天道的代言人了。

    鸿钧将天道向他引去，试问天道怎么还会对付他，尤其此刻轩辕也有过错。

    昊天说完后，轩辕期待中的天雷没有出现，而是消失了。

