    第307章古董教授迟来的叛逆期12

    “没事的，就是看着吓人，不过就是撞了一下，能有什么大事，养养就好了。”

    “对。”胡媛媛慢慢冷静下来，像吃了一颗定心丸，喃喃自语,“是她活该，先动手的，要不是她放虫子我也不会这么做，和我没关系。”

    床架的钢钉以及寝室地板上还残留着血，很快被人擦干，像是一切都没有发生过。

    郑绮菱接到电话的时候,脸色大变,匆忙往女生宿舍赶去！

    这届学生这么不消停！

    到最后都是她这个辅导员的责任。

    与此同时，男寝，正在讨论社团的事情。

    “我们元大校草，你报什么团啊？”

    “摄影社。”元英睿不假思索。

    “是因为你那个小女朋友报摄影吧。”舍友调侃，“还没追上？”

    “快了，到时候请你们吃饭。”元英睿胸有成竹。

    “就那姑娘的腿，玩起来肯定带感！”男生们聊天的话题聊着聊着总容易说些黄色废料，“怪不得你放着其他人不要，去追她。”

    元英睿淡笑，跟他们说了几句。

    有人低头看着手机，嘀咕。

    “不是吧，刚开学就发生这么大的事？”

    “这小姑娘叫啥啊，人不可貌相。”

    “纪柠安吧……”

    “什么？！”

    “她进校医室了。”舍友也愣了，没想到这么巧。

    元英睿抢过手机一看，皱紧了眉头，二话不说拿起外套往外冲去。

    “都休息了,宿舍阿姨肯定不让出去，你干什么！”

    “我不放心——”

    他必须见到纪柠安！

    一方面是担心，另一方便……真发生了这样的事,正是一个人心理防线最脆弱的时候，他趁虚而入，纪柠安很容易会爱上他！

    宿舍阿姨扶着纪柠安走出女生宿舍，校医室距离宿舍隔了半个操场，有些远。

    这时候已经是快要休息的时间了，操场上没有人，白日的人声鼎沸在夜晚消失不见，唯有校园栽种的树木挺直，夜风拂来，树叶簌簌作响。

    纪柠安眼睛有些睁不太开，踉跄往前走，意识越来越昏沉，视线也变得不真切，晃出无限重影。

    模模糊糊间，好似看到了一抹修长的身影走来，熟悉而陌生，在月色下似生长在山涧的孤松，劲挺冷漠。

    晚风带着微微的凉意，送来疏冷干净的沉木香。

    是一种淡淡的木质香气,若隐若现，若有若无，透着遥远的距离感。

    还不等纪柠安辨别清楚淡香的来源，就彻底晕了过去。

    在昏迷的前一刻，她似乎听到宿舍阿姨惊叫了声，紧接着喊：“时——”

    世界陷入一片黑暗。

    …

    半小时前。

    时家家宴，时家世代书香门第，近三代政客杰出，老宅坐落在半山腰，修建的古香古色，红木大气。

    时老爷子年逾七十，膝下三子两女，时景年是最小的那一个儿子，算是老来得子，各家都来了人。

    觥筹交错间，时景年独坐在沙发上，滴酒未沾，侧脸清冷矜贵，旁人都知道他素来不饮酒，没人敢灌他。

    “我这老头子一把年纪了，就盼望着儿孙满堂，你看看现在，其他孩子都成了家，连孙子都抱上了，你再看看时景年这个不孝子，再过两年都要三十岁了，连个女朋友都没有——”

    时老爷子痛心疾首的捂着心口：“我要不行了，有生之年能不能看到某人成家立业。”

    “……”时景年道，“爸，你不说你生病了吗？”

    “我要不这么说你能来吗？”时老爷子虎躯一震，怒瞪着他。

    “你什么时候谈个女朋友，我病就好了！成天都是让你气的，不着家。”

    时景年的大哥时向友背靠着沙发，风流姿态不减，贵气的很，笑呵呵道。

    “爸，你别急，说不定景年一开窍，明天就让你抱孙子。”

    “指望他开窍？母猪都能上树！”

    时老爷子不依不饶，看着时景年：“你今年把绮菱的婚约定下来，郑家那孩子跟你门当户对，又是同事，有什么不好的。”

    “我有事，先走了。”时景年站起身，身形挺拔，衬衫洁白严格，臂弯中搭着西装外套，轮廓锋利隽永。

    “？？！”

    时老爷子气的当场差点进棺材。

    时薇混迹在角落，她一贯是怕自己这个小叔的，打小天不怕地不怕，就时景年克她。

    但是想到自己好友的幸福，还是冒着生命危险，颤巍巍的拿手机打算偷拍一张照片发给纪柠安。

    说不定她今年身边就有俩脱单的！

    时薇内心笑得十分猖狂，然而人声鼎沸间，男人眸光轻淡的一瞥，瞬间让她收起手机，站起军姿，保持微笑。

    下次，下次她一定要把小叔推给柠柠！

    “小薇，送送你小叔。”时向友三分酒气，道。

    时薇扯开哭似的笑脸：“好像……好像不用我了。”

    时向友看着那张像极了已故妻子的脸，关怀道：“工作还顺利吗？”

    “挺好的。”时薇妈妈过世好几年了，她这位爸爸在外沾花惹草，但对她一直不错，只要不搞出私生子女带进家门就行。

    时向友回了房间，一张泛黄的照片从钱包中掉出来，是年轻女人的模样，和时薇一点相像的地方也没有。

    他头疼欲裂，最终化作一声长叹：“你现在，也该嫁人了吧……”

    时薇在客厅给纪柠安连发了好几条消息，对方也许是睡着了，没回，她无聊的翻了翻群，有人问：四泰包厢1101，谁来？

    时薇立刻打字：我！！！

    她换上黑色吊带裙，红唇雪肤，活脱脱的妖精，又裹了件很保守的外套，画完妆后，鬼鬼祟祟的猫着腰，从家里溜出去。

    那年是二十四岁的时薇，第一次遇到三十岁的郑星洲。

    后来再回首，她恨不得自己这辈子都不去四泰，千万别碰见那让人恨得牙痒痒的糟心玩意！

    …

    京大，晚十点。

    操场上，雨后阴冷，路灯昏暗，宿舍阿姨没想到纪柠安会忽然晕倒，吓得不轻。

    她一个人也没法带着纪柠安走到医务室，迎面看到挺拔冷削的身影，就跟看到了救星一样，忙喊。

    “时教授！”

    男人一身黑色手工裁定的西装，露出白衬衫的领口，扣子一丝不苟的扣到第一颗纽扣，穿着低调而昂贵，显出清瘦颀长的身形，走在雨后的操场上，身后是大片夜色，难以接近。

    他闻声看过来，视线并没有在宿舍阿姨扶着的姑娘身上停顿半分：“有事吗？”

    (本章完)

