    夏凭天把手机拿远了，等陆上锦吼完才重新贴近耳朵：“……”

    他现在在陆上锦面前特别没脸。

    亲弟弟把朋友的媳妇肚子搞大了，尽管夏镜天跟他保证过没有做过出格的事，他相信，但人家信不信是个事儿。

    话说回来，他媳妇是丢了，可小镜子也跑了啊，到现在都没找着，现在回想起来，小时候就不该跟小镜子玩那么些侦察反侦察的小游戏，那孩子举一反三的能力太他妈强了。

    “找不着他我什么都不签。”

    陆上锦声音嘶哑，竟让人从烟嗓里听出一丝弱气。

    一向以冷静自持手段强硬著称的陆少，还从没办出过这么让人大跌眼镜的事儿。

    两人相对无言，也找不着托辞挂电话。

    夏凭天当即让司机送自己去长惠市。

    他推开陆上锦办公室的门，脚底下先踩到了一份夹着透明封皮的文件。

    而后才看见，满地都是乱飞的文件，跟地毯似的密集，没地儿落脚。

    办公室里一直满头大汗找监控的几个都被轰了出去，陆上锦靠在沙发里，瞪着爬满血丝的眼睛在笔记本电脑上噼里啪啦打着字。

    夏凭天蹲下来捡了几份文件扔到一边，给自己开辟出一条能下脚的路，看了一眼陆上锦的电脑，表情一僵，立刻替他把电脑给合上了。

    “你疯了？”夏凭天拔高声调瞪着他，“你用pbb权限开定位干什么？”

    陆上锦嘴唇干裂，水杯就放在办公桌上他却顾不上去拿。

    “他被邵文璟带走了，邵文璟一直在境外活动，国内的资料很少，他根本不用自己的名字注册任何东西。不用pbb权限根本查不到他在哪儿。”

    “我看你是不了解情况。”夏凭天从自己带来的电脑上打开一个图标做成扫雷游戏的程序，插卡输入一串密钥。

    里面分门别类的加密文件用编号命名。

    他打开最新的文件，里面是一些模糊的照片，通过背影和一些习惯性的手势，能辨认出是陆凛。

    “陆凛一直在分化基地的实验室活动，现在的pbb资料数据已经大半都落在他手里了，他取代了总指挥，派出pbb成员作为腺体猎人为他四处搜寻高阶腺体，你动用pbb权限，怎么保证他不会顺藤摸瓜发觉之前那台中心计算机是你炸的。”

    “他能把我怎么样。”陆上锦闭了一会儿眼睛，长时间高强度集中精神让他头痛欲裂。

    他从来没有像现在一样清晰直白地感受过失去，即使之前小兔子赌气了离家出走，他也胸有成竹地笃定自己能把他哄回来。

    他可能被抓走了，需要自己带他回家，收不到言逸的消息一定是因为他被囚禁起来了，小兔子一定很想念他，只是联系不上他。

    他大概很害怕，说不定会躲在角落里边哭边发抖，需要被他的alpha好好抱一抱，用安抚信息素让他感到安全。

    这些天给小兔子反省的时间应该已经很足够了。

    如果现在小兔子扑进他怀里认错，他会原谅他的。

    “你出去，让我自己待会儿。”陆上锦把电脑扔到一边，疲惫地倒在沙发上，“夏镜天，我记住他了。”

    夏凭天像被戳了软肋似的突然站起来，冷着脸问：“你什么意思。”

    陆上锦半睁着冷淡的眼睛：“你说呢。”

    “我弟弟我了解的很。他一没做过出格的事，二没妨碍过你们感情，你媳妇流产是你按的，这是人干出来的事儿？”

    夏凭天把刚收起来的几份文件重重往地上一摔：“我没记错的话你跟言逸十年前就在一块儿，这几年你身边换了多少个人了，你自己把老婆作没了甩锅给我家镜子干什么？”

    “我丑话说在前头，你敢动我家镜子一根手指头，咱俩立刻掰了！”

    助理听见办公室里的吵嚷，赶紧进来拉架，把夏凭天拉到另一边的沙发上，端茶过来一个劲儿躬身道歉：“夏总，长途颠簸，您到休息室歇一会儿吧。”

    手机不合时宜地响了，夏凭天低头一看是小镜子，顾不上跟陆上锦置气，连忙接了：

    “小崽子，你还知道找我！”

    电话对面，原本清亮的声线也变得有些憔悴，像在疲惫地寻找什么东西，找了很久。

    “哥，司机说你去找陆上锦了。他在旁边的话，我跟他说话。”

    陆上锦先一步从夏凭天手里把电话拿了过来。

    “陆上锦，我道歉。”

    “但不是对你，我给言逸道歉。”

    “我不该因为高契合度纠缠言逸不放，不该去和别人打听他的电话和地址，不该自作多情送他花。”

    夏镜天陡然抬高声调，愧疚和愤怒同时爆发：

    “我最不该的就是在他最难受的时候，摸了摸他的后背！”

    他的声音憔悴微哑，即使嘶吼也没有什么威胁性。

    陆上锦却如坠冰窟，身上的毛孔像在向身体里透着寒气，他摸索着去把墙上的温度控制板调到了制热的最高温度。

    “我怎么知道摸一下就会假孕？我不知道，你知道吗？”夏镜天的声音里带着一丝不易被察觉的哽咽，“腺体休眠针让他那么难受，我给他安抚信息素给他安慰，他明明昏睡着，却感激地小声叫锦哥，锦哥是谁？是你这个从来不管他的人渣吗？”

    “他难受得一天吐多少次，你喂他吃什么草莓？你为什么不给他灌一桶冰水好折磨死他？”

    “你明知道你喂他什么他都会吃，为什么不耐心一点，想想他到底能吃什么不能吃什么。”

    “你明知道a3ega有依赖标记者的本能，既然不想负责任那你为什么要标记他……”

    电话被陆上锦挂断了，他呆立着，瘫坐在沙发里。

    他什么都无法思考了。

    他只要小兔子快点回来身边。

    他可以解释，这真的是个误会。

    夏凭天把助理拨到一边，望着陆上锦冷笑：“我要是你，就用定位追踪扫遍全国，你不是深情吗，你用啊。”

    游隼alpha的能力需要有信息素的联系和大致方向才方便使用，在不能划定范围的情况下，扫描面积越大越会透支腺体能量造成损伤。

    游隼的能力大多用在狙击和定点追踪上，哪个傻子会用尽腺体能量去地毯式扫描呢。

    陆上锦暗淡的眼睛忽然亮起一丝光。

    紧接着，整个办公室信息素爆炸，浓度极高的水仙香在陆上锦发动能力时伴随溢出。

    邵文璟百密一疏，即使关掉了别墅的保全系统，还是在门把手上留下了一缕蛛网，他循着一缕罂粟信息素的气味挨个寻找邵文璟出没过的省市，并且扩大了搜寻范围，把类似信息素也划入嫌疑者范围。

    上一次见到邵文璟在南岐的钟灵街。他早已寻找过，但没有结果。

    “我操。”夏凭天没想到他真会不要命地消耗腺体能量，血色从陆上锦的脸上退潮似的消失。

    夏凭天匆匆把手机拿回来，叫医院立刻派救护车过来，这儿有个不要命的在作大死。

    腺体储存的能量耗尽，陆上锦跪了下来，冷汗布满脸颊，流水一般滴到面前的实木地板上。

    邵文璟可能使用了一些屏蔽信息素的手段，陆上锦在脑海里扫过二十几个省市，都没发现邵文璟的踪迹。

    在透支腺体能量失去意识的一瞬间，他找到了信息素类似的——

    一只幼年期蜘蛛ega，信息素是曼陀罗。

    ——

    邵文璟的庄园安装了德国最新的信息素屏蔽器，专门为了对付陆上锦而准备，毕竟早就起了横刀夺爱之心，设备齐全。

    跟几个保镖打一会儿台球的工夫，回来问起言逸，佣人说在地下健身房。

    地下健身房新风系统做得非常合宜，没有任何憋闷的感觉，气味清新。

    其中划分了几个区域，邵文璟在器械练习区看见了言逸，穿着黑色的运动背心，专心做颈后高位下拉，重量是200kg。

    因为给alpha用的器材最大重量只有200kg。

    小兔子虽然消瘦了，但光看身上的训练痕迹可以想到他全盛时期的身材，ega体型限制原因，肌肉不夸张，柔和而富有诱人美感，每一次双臂下拉带动背廓形成诱人的棱角，偶尔一滴汗珠顺着脊背淌进细窄的腰间。

    屁股圆翘，小尾巴随着肌肉绷紧放松而上下跳动。

    做完最后一组训练，言逸松开手，200kg重量咣当一声闷响砸落回原位橡胶垫上。

    邵文璟拿了一瓶新鲜牛奶扔给他。

    言逸接了过来，拿在手里歇了一会儿。

    “累不累。”邵文璟坐在旁边的器材上，抹掉言逸鼻尖上的小汗珠。

    ega的汗液没有任何异味，带着奶糖的甜香，小兔子像一颗融化的小奶糖，就像在等着包上糯米纸给人享用。

    言逸拧开鲜牛奶喝了半瓶：

    “有点累。”

    邵文璟戏谑邪笑：“一起去洗澡？”

    “什么时候放我走。”言逸平淡地问，并不理睬邵文璟的戏弄。

    邵文璟摊开手：“这个不可以。其他的条件我都可以满足，比如给这里的器材重量都换成250kg。”

    言逸沉默了一会儿。

    “300吧。”

    他去冲了个澡。

    从淋浴房出来时，邵文璟还在，悠闲地坐在休闲区沙发上翻看书架上的健身杂志。

    见他出来便揽着他离开，在言逸耳边温声说：“午餐准备了伊比利亚熏火腿。”

    言逸眼皮也懒得抬：“你怎么不准备烤兔肉。”

    邵文璟愣了一下，皱眉笑笑：“抱歉，是我不周到。我让他们换成素食。”

    言逸迷惑地看了他一眼，这只蜘蛛脾气似乎好到没有底线，却又时时处处透露出触及底线时的危险，令人琢磨不透。

    扶着地下通往一楼雕刻纹路的铁艺栏杆，走上旋转楼梯，邵文璟回头朝言逸绅士地伸出手。

    言逸停下脚步，觉得他挡路。

    “你不能这样。”邵文璟转过来，站在台阶上撑着膝弯俯身，指尖扶上言逸的嘴唇，“放松一点，人要学着享受生活，享受和高契合度的alpha相处。”

    指尖的麻痹毒素顺着微张的嘴渗透进口中。

    言逸犹豫了一下，把手放在邵文璟掌心里。

    庄园的警报急促震响，邵文璟抬起眼皮，桃花眼中的风情万种一瞬间消退成冷冽阴毒。

    “去餐厅等我好吗。”邵文璟握了握言逸的指尖，“我出去看看，一会就回来。”

    监视屏幕上训练场区域变红，示意有人寻衅滋事。

    邵文璟派了几个保镖过去，训练场有自己的保全人员，正常是不会触发报警器的。

    训练场外的监控显示屏上只有一大片白色的雪花，看来里面的摄像头已经被破坏了。

    几个拿枪的保镖摸进训练场，邵文璟随即闪身跟了进去。

    训练场弥漫着一股血腥味，保全人员的尸体横七竖八倒在各个角落。

    闯进训练场的是七八个腺体猎人，站在最前边的一个食人鲳alpha。

    看来陆上锦还没有这么快就找上门来。

    邵文璟放轻松了些，老鹰被蒙住了眼睛，小白兔可能难抓多了。

    食人鲳看到慵懒靠坐在铁艺栏杆上的邵文璟，笑起来露出一排尖锐的三角尖牙：“你是这儿的老板吧，听说这里有级别的ega来过？”

    言逸的腺体恢复到了级别，之前玩枪的时候或许有别有用心的人偷偷检测了空气中的信息素等级，举报给了腺体猎人。

    训练场入场时要通过安检，一些习惯用举报高阶腺体来获得报酬的无业人员，可能夹带了信息素检测针。

    邵文璟温柔回答：“我不知道你在说什么，可能来过，但大概已经走了。”

    食人鲳浓重的粗眉拧在了一起：“老板，别耍我。”

    论攻击力，同等级的食人鲳alpha单体战斗力很强，是蜘蛛这种善控制和迷惑的种族难以正面抗衡的。

    食人鲳种族j1分化能力“碎骨切割”不算强悍，但分化能力“嗜血”令大多alpha望而却步，所处环境血腥味浓度每高1%，j1能力则能得到1%的增强。

    他的领口敞开，露出脖颈上一圈青蓝色序列号烙印：pbb000036。

    训练场的保全系统触发时，所有弹药箱自动锁闭回收，以免造成二次伤害。

    邵文璟不可能让他们带走自己费尽心机才得到的垂耳兔a3。

    身后忽然传来脚步声，一道身影在他手边的栏杆上借力弹了出去。

    言逸缠绕绷带的双手各提一把刚从立墙上摘的日本太刀，面无表情轻身跃下高台。

    纵身一跃的身形在照明灯下描摹出一圈金边，刀刃反射出一道刺目寒光。

    邵文璟的目光在言逸身上停驻，凌空砍下的刀刃毫不犹豫地刺进食人鲳的肩膀，鲜血迸溅，落在言逸苍白的脸颊上。

    他根本不惧血腥味对食人鲳j1能力的增幅，正面强攻，招招致命。

    如同染红的罂粟，在邵文璟心上开出一簇暴戾妖娆的花。

