    而那些人见他们有伤员想打劫一番，但杏子也是个狠人，二话不说开干，靠小精灵将那些人逼退，然后带着风见跑路，本来想着去附近的城镇寻找帮助，可是猎人追赶上来根本不给他们机会。

    要是杏子她一个人还好，让椰蛋树直接带她飞就完事了，可是还拖着一个风见，所以她只能带着弟弟打游击。

    可是他们两个又怎么比得上那些野外经验丰富的老猎人呢？没多久又被追上来了，一路上打打闹闹，风见终于扛不住了。

    他本来就有伤在身，中途又淋雨，再加上这一路奔波，现在只是高烧已经算好了。

    当然，如果不是着几场小雨的话他们未必能逃到这边。

    只不过这两个人将猎人引到这边是什么意思？

    修看向他们的眼神有些奇怪~

    杏子又不傻，当然察觉到修的态度变化，但她也没有解释的意思，只能苦笑着说道：“我们没有选择……”

    “算了~”修看着她这个样子也没有去再说什么，摆了摆手，

    这个情况下修反而冷静了下来，因为无脑的指责不会带来任何好处。

    现在要想的是怎么处理掉。

    “我们现在要怎么做？”杏子看着他沉思的样子问道：“要继续逃吗？”

    “逃？我不认为我们要逃。”修摇了摇头，显得很平静，“况且风见现在可撑不住，他需要休息。”

    “那现在该怎么办？根据他们之前的行动大概很快就追上来，估计是想拖垮我。”杏子经过这段时间的休息也算恢复了一点体力。

    “我们先进去，你跟我说说那些人什么情况，他们有什么小精灵，实力怎么样？”

    修和他们重新进入到空洞之中，在平台上修一边询问一边处理风见的发烧。

    其实他现在的情况说严重也严重，但说不严重也不严重。

    他这个发烧还挺严重的，因为风见的身体刚经历过洪水本来就一身伤，现在再加上淋雨和一路紧张的奔波劳碌，身体和心理都是沉重的负担。

    不严重是感冒发烧对这个世界的人来说并不是什么大病，有些身体素质好的休息一天就好了。

    而风见的身体素质还是不错的，也就是说只要吃完药给他点时间休息就行了。

    “我的小精灵没有受伤，只是有点累而已，只要休息一下就行了。”这个关乎性命，杏子自信回忆了一下才说道：“阿柏怪、大针蜂、拉达、大嘴雀，他们在我面前只用过几个小精灵，其中大嘴雀被我干掉了，剩下的就不知道了。”

    喂完药给风见之后修就起身开始安排下去了。

    “你和风见好好呆在这里，我会处理这件事情。”

    说罢修便独自一人朝着外面走去。

    “我跟你一起去！”

    杏子急忙起身想要跟过去，却见到修抬手摆了摆。

    “你照顾好风见吧，别给我捣乱~”

    杏子愣在原地，看着修的背影直到完全消失在黑暗。

    修说实话根本不怎么在乎什么猎人，特别是听着杏子说的那些情况，对面根本就不是什么很有实力那种。

    之所以能压着她打完全就是数量占优，几个小精灵一起上，而且杏子还得分心保护风见。

    但是就这样四打一还被反杀了一个，简直就是废物。

    更何况对于修来说只要实力没有达到一个层次，数量没有任何意义。

    他对凯西和巨钳螳螂有着绝对的信心！

    更何况他不像杏子这么蠢，懂得利用地形。

    所以他没有选择将战场放在外面，而是打算将他们放进来打，其中最好的选择就是另一边的死路。

    在这种狭长的通道小精灵的数量将会受到限制，巨钳螳螂往那一站就是一夫当关万夫莫开。

    更加重要的是修不打算让他们逃走，在这种独头路最合适。

    修稍微布置了一下，用超能力将那些淤泥上的抹除，将痕迹引导至另一边，然后他便不急不慢的停在岔口等待。

    这条“慌乱”的痕迹就是留给猎人的，修非常肯定那些猎人会过来。

    那些猎人敢招惹杏子肯定清楚她的情况，就连修都看得出她家应该挺有钱的，那些人不可能看不出来。

    他们敢抢杏子就说明不会放他们回到城市，人死在野外没人管，但是见过他们长什么样的杏子回到城市，那等待他们的是君莎和联盟的通缉，以后他们就别想在城市补给了。

    他们又不知道这里面是什么情况，万一有另外一条通道呢？怕跟丢了你肯定会进来的，他们也怕你逃出去。

    那些人害怕杏子反扑，想不费代价拖死她，肯定不可能看着她跑掉。

    所以修确信他们会进入这里给杏子压力……

    将风见带入到幽暗的洞穴之后杏子将火恐龙放出来。

    之前对敌的时候火恐龙还是可是很厉害的，一个就牵制住敌人的两个小精灵，这才创造出逃跑的条件。

    这只火恐龙是她从小火龙培育而来的，也是她第一只小精灵，属于联盟培养的御三家。

    虽然实力可能没有椰蛋树强，但是说到配合还是和火恐龙默契度更高，毕竟是她一手培育的。

    她和火恐龙靠在一起，火恐龙尾巴的火焰照亮他们。

    “来，先吃点东西吧。”杏子拿出专门为火恐龙配置的口粮，一点一点喂它，“今天辛苦了。”

    “吼！”火恐龙用额头轻轻撞了一下杏子手，然后仰头叫了一声，嘴角蹦出一几朵火花，仿佛在让杏子不用担心，它会打倒那些坏人。

    “知道了，知道了。”杏子温柔地摸了摸火恐龙的头，“吃完先休息一下吧，不然等下战斗就没力气了。”

    “吼~”

    “知道了，我会休息的啦。”

    很快平台上就没有声音了，只是一人一宠都没有休息，只是依偎在一起。

    …………

    “都这么久了怎么还不出来？”一个穿着迷彩套装的中年男人小心得从森林里走出来，他身后还跟着一只强大的阿柏怪。

    阿柏怪立起头来吞吐着舌头，仿佛在感受着空气中的气味。

