    “哟，小家伙真有眼光。”曲檀儿一乐，捏了捏男孩子圆嘟嘟的小脸。

    而某爷在旁边是挑眉。

    这么小的孩子，就懂得赞美女人漂亮么？

    “檀儿，回来！当着夫君的面，也敢调侃小男人么？”

    “……”爷，小孩子的醋你也吃？

    曲檀儿讪笑地站起来，回头望向某爷。

    这时，有一个约四岁的女娃儿上来，扯住墨连城的衣角，仰着小脑袋甜甜一笑，幼嫩的小嗓音，认真道：“大哥哥，您真好看，长大了，妞儿要嫁给您。”

    “扑！呵呵，哈哈……”

    曲檀儿惊愕一秒，再倒地了。

    笑得肚子都痛……

    “爷，你这算不算是当着我的面出轨……”

    墨连城是嘴角抽了抽，一时，哑然无语。

    正在这时候，有一个驼背的老头从村里出来。

    跟在他身后的，也有一些村民，见到他们二人时都露出了惊艳，接下来，相当友好，看着二人时都露出了笑意。

    能与孩子打成一团的，再怎么看，都不像是坏人。

    “两位朋友，从什么地方来？”老头微笑地打招呼。

    墨连城也轻松一笑，温道：“这位老伯，天黑了，我们夫妻二人是路过这里，想借宿一夜，不知能不能行个方便？”

    得知二人的目的，老头和善带着他们回家。

    在天黑之前，两个人住在老头家中，腾出了一个房间给两个人。

    二人简单地吃了点东西，早早就歇息。

    翌日一大早，天还没有完全亮。

    墨连城放了一个金币在桌面上，带着曲檀儿悄悄离开。

    坐着翼龙，二人继续上路。

    东方，渐渐升起了太阳，将大地洒上了一层金色，十分绚丽多姿。

    如此美景，曲檀儿也赞叹不已。

    飞过了一片面性丛林，她好奇地往下看。

    下面除了高山和石头，就是一些生长得稀奇古怪的植物，没有现任何动物踪迹，连一只飞鸟也不见。这让她非常好奇，想不通究竟是怎么一回事。

    “爷，下面是怎么回事？怎么没点生命的气息？”

    “那些植物，可不是普通的植物。”

    “食人的？会动的？”曲檀儿惊奇，想起了现代看的某电影情节。

    “嗯，跟你说的差不多。你怎么知道的？”

    “猜的……”乌鸦飞过，这么说，她是猜中了。

    只是，这传说中的神奇事物。

    她一下子，非常好奇地低着头，继续往下面打量。

    “大千世界，无奇不有。以后，等你见识多了就会明白，这其实并不算什么。”墨连城平静地说道，眼神是调侃的，表情是见怪不怪的。

    一下子，映得某女简直就像是乡村里出来的土包子。

    她微微一窘。

    下一刻，她磨牙道：“爷，我非常期待有一天，你去到我出生的地方，那表情……”

    到时候，这一句话，她一定要对他说！

    握拳，她保证！

    咱们21世纪的神奇，岂不是比你们这更……？

    想到这里，她小脸蔫了，21世纪，有什么神奇？额，没……那里讲究的，是科学和明，和人家这里走的是完全不一样的路线。