    第148章你干脆说你们两个是假离婚算了

    沈荡定定地看着乔汐：“跟她说了，她一定会追根问底，到时候她又知道你的事，就会赶过来了。”

    过来了他们还得在长辈面前做戏。

    乔汐也想到这个结果了。

    可是沈荡到底是因为她受伤，所以她现在照顾他都是应该的。

    乔汐点了点头：“这里毕竟比不上海城，你还是回海城去休养吧。”

    沈荡突然啧了一声，神色懒散：“反正都是一个人,在哪里休养不一样？”

    没区别。

    这话让乔汐无话可说。

    她转移了话题：“既然查到了主谋，那我下午就回剧组拍戏了，拍完戏我再过来。”

    沈荡皱眉：“下午我就出院。”

    “不行！”

    “医生没说不行，而且你让我一直住在医院合适吗？”

    “医院里有医生和护士，有什么不合适的，你别把自己的身体不当回事！”

    乔汐觉得他简直是乱来。

    沈荡对上她那双一向清冷且冷静的凤眸,忽然说：“那你有把我的身体当回事吗？”

    话一说完，沈荡就看到她眼里闪过了几分慌乱。

    乔汐：“……”

    乔汐的确有些慌，他这问的是什么话？

    就在氛围逐渐走向尴尬沉默的时候,外面传来了敲门声。

    乔汐松了一口气，立即从沙发上站了起来去开门。

    北北哪儿想到乔汐还给她开门，她走了进来，身后还跟着一个王黎。

    乔汐在看到王黎的时候有些惊讶：“黎姐，你怎么过来了？”

    王黎上下地打量着她，她这小脸还是红润润健健康康的，不错。

    看到她这般模样王黎彻底放心了。

    “出了这么大的事，我有空自然要过来一趟，你的事我都听北北说了，你没事就行。”

    乔汐敛了敛眸，她能没事都是多亏了沈荡。

    王黎走到沈荡面前，笑着打招呼：“沈老板，久仰大名！”

    今天终于近距离见到本尊了。

    不得不说，这外貌形象完全可以碾压娱乐圈所有人了。

    要不是他这身份贵重，王黎都想签下他,不用捧也能红！

    可惜她只能想想。

    “你好，我经常听汐汐说起你。”沈荡跟她握了一下手,一触即离。

    乔汐：“……”

    她什么时候经常跟他提起过王黎了？

    话不能乱说啊！

    王黎挑了挑眉：“是么？不过我真的没有想到沈老板竟然是汐汐的老公,我知道的时候还吓了一跳。”

    不过想想乔汐能把这一件事瞒得严严实实，连媒体记者都扒不出一丝信息来，她应该想到对方身份是很神秘贵重的。

    这位大佬谁敢惹。

    沈荡似是笑了一声：“这件事我听汐汐的，所以没有公布。”

    王黎今天来就是想要看看他们之间到底是离婚了没有。

    不过现在看来，这两人完全不像离婚的样子。

    乔汐让北北把午饭都打开：“先来吃饭吧。”

    “你们吃，我在飞机上吃过了。”

    北北也不敢跟着沈老板一桌，拿了自己的那份打算跟王黎到病房外面。

    乔汐叫住她：“去哪儿？”

    北北：“我……我去外面。”

    乔汐淡淡的说：“就在这儿。”

    “啊？”

    不要啊！

    “过来吧。”

    沈老板发话，北北才小心翼翼地挪了过去：“能跟姐夫一桌，我感到很荣幸。”

    跟沈大佬同一桌吃饭，她能吹嘘一整年！

    乔汐眉头一跳：“你叫什么？”

    北北抬眼，理所当然的说：“姐夫啊。”

    有什么问题吗？

    “叫沈老板或沈总就行，我们不是那种关系。”乔汐面无表情的陈述。

    北北悄悄看了沈荡一眼，发现沈老板的脸色不是很好看，这……

    要不然她还是到外面去吃吧呜呜呜……

    沈荡眉目清隽：“不要为难你助理，叫姐夫也没错，人家不是叫你姐么。”

    “！！！”

    乔汐瞪他。

    别人不知道，他还能不知道他们离婚了吗？叫姐夫又是什么意思？

    一顿饭在一阵沉默中过去了。

    北北吃完就连忙收拾收拾闪人了。

    乔汐侧过脸看着沈荡：“那我先走了,你好好休息吧，我傍晚再过来。”

    “走吧。”

    沈荡坐回到了床上去。

    乔汐看了他一眼，然后拿上包包离开。

    ……

    酒店里。

    王黎站在乔汐的客厅看了看,接着又拐到她厨房里去，看到前晚的火锅还在。

    王黎走回客厅：“你还吃火锅了？”

    乔汐点头：“北北都说我瘦了呢。”

    王黎也就不管她了：“导演不嫌弃你胖就好。”

    乔汐挽唇一笑：“那还真没有。”

    她就是吃不胖的类型。

    但怎么说，做为一个女明星，她也是有职业素养的，也不能狂吃不怕。

    王黎坐了下来：“我看到那火锅是几人份的，沈老板在这儿，跟你吃火锅的是他吧？”

    乔汐：“……”

    她们是啷个回事？

    怎么一到这种事，王黎和北北就猜得那么准？

    乔汐垂了垂眸，声音清淡，听不出一丝异样：“他点的宵夜，我也不好意思一个人吃。”

    王黎哼笑了一声：“你干脆说你们两个是假离婚算了，我可能还更相信一点！”

    就沈老板看她那眼神，她真不觉得他们两个清清白白。

    乔汐吓了一跳，不知道她从哪来产生的这个想法。

    这很危险！

    乔汐心里的警钟一下子就敲响了。

    “别乱猜啊，我跟他真的离婚了，要不然我会主动跟你说我们离婚的事？”

    “谁知道你们在玩什么。”

    王黎抱着手臂。

    有钱人不都是挺会玩的嘛，之前还搞隐婚。

    乔汐信誓旦旦的说：“如果是那样我就该把我们两个人结婚的事情瞒下来。”

    王黎眼神怀疑：“可你们现在也不像离婚了，还是说沈老板现在在追求你？”

    王黎盯着乔汐的眼睛：“要不然沈老板会那么及时的出现，又会在这江城待着不走？”

    拜托，人家可是一个大老板哎！

    “没有。”乔汐垂眸不看她：“我们现在没什么，都是因为家里的长辈才这样。”

    “现在没有什么那就是以后会有什么咯？”

    乔汐都无奈了：“黎姐你不要乱猜了好不好？你是经纪人啊，不是狗仔。”

    王黎笑着拍了拍她的肩：“走吧，我送你去剧组，然后我就回海城了。”

    乔汐无语地看着她：“……所以你到底来海城干什么？”

    (本章完)

