    　　柳无邪目光看向那座石门，眉宇紧锁。

    　　一股冲天的暴戾之气，从通道之中，席卷整个斗兽场，让人呼吸变得都有些急促。

    　　“是竹山怪！”

    　　人群传来一阵阵惊呼声，高喊竹山怪三个字。

    　　柳无邪对竹山怪不了解，但是在场这些奴隶，对竹山怪三个字，熟悉的不能再熟悉了。

    　　号称斗兽场杀神，已经征战数百场，从无败绩。

    　　死在他手里的对手，多达几百人，战斗力恐怖无比。

    　　被柳无邪杀死的银霆蚁兽，在竹山怪手里，连开胃菜都算不上，可想而知，这个竹山怪有多么的厉害。

    　　从人群中的反应，就能看出来，这头竹山怪，非比寻常。

    　　天道神书也在提醒他，有股强大的压力直逼他而来。

    　　突然！

    　　始祖树一动。

    　　“神族！”

    　　柳无邪眼眸中冒出一团金光。

    　　只有遇到神族的时候，始祖树才会不断摆动，提醒他神族即将出现。

    　　“星域中难道也有神族？”

    　　柳无邪暗暗说道，真武大陆的时候，自从圣地之后，神族好像全部消失了，很少遇到他们。

    　　诛杀十大恶煞，让神族意识到了，柳无邪已经成长起来，想要杀他，不是那么容易。

    　　神族号称三千世界最古老的种族，甚至还在巫族之上。

    　　没想到，这贫瘠的安鲁星，竟然关押着一头强大的神族，着实让柳无邪很是惊讶。

    　　他惊讶的不是这尊竹山怪，而是神族。

    　　来不及思考，从通道深处，喷射出来恐怖无边的气势。

    　　神族身躯强大，同等情况下，人类根本不是对手。

    　　可怕不止这些，人类的真气，对神族无用，神之力牢牢的克制人类真气。

    　　难怪这尊竹山怪战斗百场，从无败绩，原来如此。

    　　单凭神族身份，其他人族就不是对手。

    　　神族庞大的身躯，连一般的星兽，都望其项背。

    　　柳无邪很快收敛表情，以免泄露自己知道神族的秘密。

    　　从宇文泰的表情上来看，似乎对神族知道的不是很多，这也难怪，神族太神秘了。

    　　真武大陆，真正知道神族的人，屈指可数，连那些天玄境都不知道。

    　　柳无邪知道，韩非子也知道，因为韩非子是韩家弟子，博览群书，其中很多书籍，就是从星域流传下来。

    　　“咚咚咚……”

    　　地面像是在晃动，一道伟岸的人影，一点点从通道里面走出来。

    　　阳光正好照射过去，一条长长的影子，倒映在斗兽场之上。

    　　“这个小子死定了，竹山怪杀人不留情，看这个小子能支撑几招吧。”

    　　众人虽然不喜欢宇文泰的做法，却喜欢这种惨烈的角斗方式，充满着原始还有血腥。

    　　宇文泰端起桌子上的酒水，一饮而尽。

    　　“竹山怪多久没有出战了。”

    　　喝完之后，宇文泰朝刘安问道。

    　　抬走银霆蚁兽之后，刘安已经回到宇文泰身边，恭敬的站在一旁。

    　　“三个月了！”

    　　刘安小心翼翼的回答。

    　　如果连竹山怪都不是柳无邪的对手，那打脸的将是他们所有人，还不如一个小小的奴隶。

    　　“三个月了吗？”

    　　宇文泰沉吟了一下，发现时间过得好快。

    　　这几个月出现的对手，不足以出动竹山怪，所以好几个月过去，竹山怪一直没有出战。

    　　不是不想，而是没有强大的对手。

    　　一般的对手出现，不够竹山怪一个回合。

    　　从洞穴.里面走出来，竹山怪一步步走向柳无邪，刺目的阳光照射下来，让竹山怪有些不适应，右手捂住了眼睛。

    　　常年呆在黑暗环境，突然出现强光，眼球一张一合，容易造成失明。

    　　适应半分钟后，竹山怪继续走向柳无邪。

    　　两只巨大的触角，犹如两颗竹子，插在竹山怪的头顶上，估计这就是竹山怪的来历吧。

    　　至于竹山怪的身份，没有人知道，宇文泰也不清楚，他接手安鲁星的时候，竹山怪已经被关押在此地，应该是上一任统领囚禁的。

    　　“吼吼吼……”

    　　四周看台传来一阵阵吼叫声，每个人的激情都被点燃了，想要看到一场酣畅淋漓的打斗。

    　　陈刚兴奋的手足舞蹈，终于可以看到柳无邪死在自己面前了。

    　　贺英武则是满脸担忧，好不容易杀死了银霆蚁兽，居然冒出一个竹山怪。

    　　十年时间，贺英武亲眼看到竹山怪杀死太多的高手，其中还有高级脱胎境。

    　　去年的时候，一名侍卫违反了规矩，被宇文泰丢进斗兽场，那可是高级脱胎境啊！

    　　结果被竹山怪活生生的打死，场面惨不忍睹。

    　　柳无邪活动空间只有二十米，也就一个健步的距离，一旦竹山怪出手，根本来不及躲避。

    　　距离越来越近，恐怖的神族之气，朝柳无邪扑面而来。

    　　压力！

    　　无边的压力。

    　　柳无邪要是没有猜错，这头竹山怪，应该堪比高级脱胎境了。

    　　如果能将其炼化，变成神通果，有很大希望打开第三座神通大门。

    　　到那个时候，施展大寒冰法术，更加得心应手。

    　　其他道术，还处于停滞阶段，除非柳无邪能领悟出来法术。

    　　眼眸中流露出一丝狂喜，真是瞌睡就有人送来枕头，有了神通果，柳无邪可以做更多的事情。

    　　神通大门一旦打开，就会有源源不断的神通之力加持进来，提升的不仅仅是战斗力，还有魂力。

    　　竹山怪站在柳无邪十米之外，奇怪的是，竹山怪没有继续前进，而是静静的看着柳无邪。

    　　始祖树的气息忽隐忽现，竹山怪应该是感应出来了。

    　　突然！

    　　竹山怪对柳无邪做出各种凶狠的动作，始祖树是神族的克星，任何神族，都不允许始祖树成长下去。

    　　所以！

    　　竹山怪出手了，犹如流星一般，双拳砸向柳无邪，声势无匹。

    　　恐怖的气浪，卷起地面上的灰尘，铺天盖地，犹如黄沙遮天，让人看不到场中情况。

    　　柳无邪要的就是这种效果，希望黄沙来的更猛烈些，可以遮挡众人的视线，这样就可以从容的吸收竹山怪。

    　　论战斗力，十个柳无邪也不是竹山怪的对手。

    　　虽然突破到天玄三重境，对付脱胎一二重，还有些胜算。

    　　对付高级脱胎境，绝对不是一合之敌。

    　　所以柳无邪心里很清楚，他只可智取，不可力敌。

    　　竹山怪的出现，让场上的气氛推到了高潮，所有人全部站起来，包括宇文泰。

    　　想要亲眼看着柳无邪被竹山怪撕成两半。

    　　黄沙还在旋转，形成一座风暴，将他们两人全部包裹起来，已经看不到具体的模样。

    　　气势越来越近，柳无邪摇摇欲坠，随时都能被竹山怪淹没。

    　　反抗已经没用，他们之间的修为，那可是天地之差。

    　　后退也是没用，锁链的长度只有二十米，柳无邪已经退了十米。

    　　再退下去，意义不大，因为竹山怪的双手，已经出现在柳无邪面前。

    　　刁钻之极，这头神族的战斗力，竟然如此彪悍。

    　　相比起真武大陆，那些神族弱小的可怜。

    　　“杀了他！”

    　　“杀了他！”

    　　“杀了他！”

    　　……

    　　人群在怒吼，让竹山怪赶紧杀了柳无邪，鲜血会刺激到他们的神经，发泄内心的愤怒。

    　　常年挖矿，加上被囚禁，每个人的性格，早已扭曲。

    　　距离越来越近，凌厉的劲风，已经吹散了柳无邪的头发。

    　　身体上的衣服早已消失，由琉璃圣衣包裹，衬托的柳无邪，犹如一尊雷神降临。

    　　情况对柳无邪越来越不利，这样下去，肯定会死在竹山怪的手里。

    　　贺英武闭上了眼睛，默默的祈祷，希望有奇迹出现。

    　　宇文泰转过身子，突然觉得有些索然无味。

    　　这种血腥的场面，他已经看了不下几百次，已经看腻了。

    　　随行而来的女子，早已用双手蒙上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　刘安则是很兴奋，一脸的疯狂之色，终于可以出掉心里这口恶气。

    　　就在众人都认为柳无邪必死无疑的时候，情况突变。

    　　场中的气势变得更加激烈，柳无邪释放出恐怖的气息，竟然掀起厚厚的尘土。

    　　原本就是黄沙漫天，突然涌现出来的尘土，彻底将他们两人淹没。

    　　“这个柳无邪搞什么鬼，害的我们都看不到场中具体情况了。”

    　　不少人开始埋怨，认为柳无邪太不自量力了，以为靠着这些尘土，就能阻挡竹山怪的袭击吗。

    　　宇文泰停住脚步，目光朝斗兽场看去，眼眸中流露出一丝疑惑。

    　　有种怪怪的感觉，说不出来。

    　　就在这一刻，战斗突然陷入静止。

    　　竹山怪的攻击力全部消失，柳无邪的力量也在慢慢消散。

    　　唯有缠住他们的黄沙跟泥土，还在虚空上飘荡，因为两人形成的逆流，还未彻底散去。

    　　“怎么回事？难道战斗结束了？”

    　　众人一头雾水，也没看到血染苍穹啊！

    　　按照竹山怪的秉性，一定会将柳无邪大卸八块，将他活生生的撕裂。

    　　情况有些超出人的预料，只有等黄沙还有泥土消失，才能看到场中情况。

    　　天玄境无法做到神识外放，脱胎境的神识，也就能释放出几十米的距离。

    　　至于宇文泰，神识极限也就千米而已。

    　　斗兽场中心距离他的位置，基本在七八百米左右。

    　　宇文泰不会轻易祭出神识，因为场中的逆流，很容易将他的神识搅碎。

    　　黄沙漫漫落下，泥土逐渐消失，场中的景象，也渐渐恢复，呈现在众人面前。

    　　但是接下来的一幕，彻底颠覆了他们的认知。

    

