
0048

双刃武装架上的两门20毫米多管机炮开火了！借着先进的雷达系统，锁定了那枚导弹，密集的弹药在离飞机还有两百米左右的距离时将导弹化为了一团燃烧的火球！

击毁来袭的导弹后，陈西又一次的将飞机降低了高度，现在这架双刃锤头直升机离海面的高度只有五米了。

“OK！现在我们该跑路了！”将火控系统权限交还给火控员，陈西将这架直升机的速度飚到了最高的500公里每小时，向外海直直飞去。

“后舱的注意了，再有导弹就靠你们去击落了！”

“明白！”

此时，大屿山迪士尼乐园酒店，莫海涛和梁正华带着一大帮人正围站在酒店六楼一间房间里，看着地上五具白人的尸体。两人都颇为头痛。一波未平一波又起，这让他们觉得这事非常的棘手。至于是赵刚，则是去不处理周中华的后事。而广场上那个被还原成零件状态的机械构物，在国安五人行动小组的看守下，正等着驻军来人处理。

“这下事情，我们香江可能处理不了了。”梁正华一边检查着五名死者身上搜出来的证件，一边同莫海涛交谈。

莫海涛也在检查另一堆证件，同时等着法医对尸体的初步检查报告：“这事肯定会移交我们完全部门，但是这些人是出现在香江的，所以你们还是得协助调查。”

梁正华看着这五人的护照和酒店入住登记表说道：“这五个人是以游客身份来的香江，护照上分别是五个不同的国家，却在一天入住了这个酒店，而且入住时间正好是昨天。”

“他们向那个铁甲人组织的机动兵器开枪，说明他们的目标也是铁甲人组织。而昨天我们才向香江这边发出了协查书，这些人当天就到了。这说明他们一直在监视我们。从时间上来讲，很可能是在沪市他们就监听到了周中华在香江，所以他们和我们一样，都是来香江守株待兔的。”

“结果偷鸡不着蚀把米？”

“现在我已经通知海军出动拦截那架飞机，两艘护卫舰都出动了。想来消息很快就会到。如果海军没能拦截住的话，可能我们也是偷鸡不着蚀把米了。”

“所以说，那伙什么铁甲人的根本就是专业的军方作战小队！他们比什么周中华一伙的危险超过了十倍！而你们还要我们警察来抓捕他们！这简直就是拿人命当玩笑！”

“至少现在你们还没有人死在铁甲人组织的手上。不知道为什么，这些铁甲人似乎从不对我们下死手。沪市那边，一整队特警与他们相遇，只是被打昏过去。在围捕周中华的时候，他们还对被伏击的警察提供了支援。”

“这说明他们想表达的意思是对Z国无恶意，不想和Z国为敌，只是找周中华麻烦，周中华一死他们就离开，不会给Z国带来麻烦。这种情况干脆就放他们走得了！”梁正华说到这里，有些厌恶的扫了眼莫海涛，他对这个老是指手划脚、总把事情往最坏的方面想、什么都要插一手的老头讨厌极了。

“这怎么可能！事情没那么简单！”莫海涛没看到梁正华的眼神，当然看到了也无所谓，他有些气急的说道，“你想想这个组织有多庞大，技术有多先进！”手一指海上，“那架直升机，”又指广场，“那架机动兵器！哪一个不是现在各国正在研究而没研究透彻的！那个组织不但研究出来了，明显技术还很成熟！要说他们没有什么野心，谁会相信！一个有着全世界最先进技术的秘密组织，如果不在对方羽翼丰满之前解决他们，说不定新一次世界大战就会爆发！”

“我是没看出来世界大战爆发，你倒是要爆发了。”梁正华心里吐槽一下，但是脸上什么表情也没有，他说道：“莫处长，这也只是你一个人的看法罢了。现在世界上各大国家，谁没有隐藏点什么东西的习惯？不说我国了，就算是M国，真有什么好东西，他也不会到处宣传罢。这个铁甲人组织，说不定也是某个大国的某个秘密部门的人而已。”

“算了，跟你说不清，我去联络一下军方，看看他们那边追击情况怎么样。”莫海涛刚一走出门，又转了回来，“对了，这五个人的真实身份调查，我会派人来协助，到时候可以用我们的资料库。”

“王司令员，你们那边情况怎么样？”一离开房间，莫海涛便走到了一个公共阳台，拿出电话与驻军司令员联络。

“莫处长，你说的这些人可不简单呀。”很快的，电话接通了，传来了驻军王司令员那中气十足声音。

“肯定会是不简单的，你想，连我们一处都出动了，怎么可能会是容易对付的人啊。对了，舰队逮到他们没有？”

“没那么容易。护卫舰都发射了对空导弹，硬是被对方也拦截了下来。”

“他们拦截了导弹？怎么可能？！”莫海涛一听，失声叫了出来，然后吓了一跳，看看自己四周，幸好没有人。

“不光如此，雷达反映，他们这个直升机的速度可不慢啦，那么大一架重型直升机，航速居然达到了每小时450公里以上！现在就算你们不要求协助，我也来了兴趣了。难怪金陵的老刘对这个组织一直追查不放啊，我都心动了。”

“那、那他们跑哪儿去了？”

“他们正在向外海飞去，护卫舰正跟在后面，还用雷达盯着他们的，不过因为速度跟不上，估计要不了多久就会跟丢。”

“跟丢？这可不成，王司令员，必须抓到他们！如果他们逃跑了，我们以后可就更不好抓到他们的线索了！”

“这个我也知道，所以我已经向羊城军区发出了支援请求，他们会派出战斗机追击。不过人家也说了，就算从鹏城那边出发，赶到香江这边，以那架直升机的速度，很可能已经逃离了雷达的追踪。”

“他们不过一架直升机，能飞多远？再说了，我们不是还有陆基雷达站吗？”

“不行，我联系过雷达站，他们搜索不到目标。护卫舰那边报告，对方飞的很低，必须靠近了才能发现。”

“这个……有没有什么办法？”

“这种事就要看战斗机能不能及时飞到了。我这边也会命令护卫舰再次发射导弹，但是我不能肯定有没有用。”

“如果有用的话，那不是就会将那直升机在海上击落了？那我们怎么抓人？”

“护卫舰会去打捞的。虽然是晚上，可能会遗漏些什么。”

“那好吧，我这边就先静候佳音了。”

“对了，莫处长。”正当莫海涛要挂上电话，王司令员又开了口，“我有个问题想问一下。”

“王司令员，你客气了，只要不违反纪律的东西，我知无不言。请问吧。”

“为什么你会如此执着追杀那些人呢？我所了解的，除了他们的技术很先进，让我们也很是眼红，可是他们也一直没有跟我们找麻烦，反而时不时的还帮我们。你和我说说，是什么让你如此热衷于抓捕他们？”

“因为我要防范于未然。只要抓住他们，我们就能顺藤摸瓜，把这个组织一网打尽！这才是我们安全部门应该做的事。”

“可是，我下令击落那架飞机，那么机上的人很可能会全部死亡，那么你又怎么从死人身上得到线索？这和你之前的话有些冲突吧？”

“这个嘛，王司令员，这就是我们国安自己的事了，只要你把他们留下来，不管死活都行。剩下的，就是我们自己的事了。”

沉吟了一会儿，王司令员最后还是答应道：“好吧，我们会尽量把他们全留下来。但是，你也知道，对方的技术先进，很可能会逃走！”

“他们就在海上，如果想要逃远一些，光凭一架直升机是飞不了多远的，那么他们应该在海上有什么接应的，比如说船只什么的。也有可能会在哪个岛上停留，王司令员，你可以将这些信息通知下去。如果他们在增援到来之前就跑掉了，我们追击搜捕的时候，可能用的上。”

“放心吧，这方面的东西，我们作为军人，也是知道的。”

同一时间内，两架从鹏城起飞的J－10战斗机正以超音速赶往追击陈西他们飞机的护卫舰位置。一旦他们赶到，陈西他们的**烦就来了。不过现在，他们也得解决了眼前的这个麻烦才行。

“长官！导弹三枚！还是那艘护卫舰发射的！”眼看离那艘护卫舰越来越远，可没想到，那艘护卫舰居然向他们连续发射了三枚对空导弹！

三枚对空导弹用三倍音速以流星赶月之势急速接近双刃锤头直升机，而他们却以不足导弹六分之一的速度逃跑。这一追一逃，双方的距离迅速接近中！

“狙击手！重火力手！你们去后舱门！见到导弹就把它给打下来！”陈西大吼道，一只手牢牢抓紧操纵杆，另一只手则飞快的在仪表盘上按动着，“我试一试能不能用这架飞机的电子系统干扰导弹！但是这架飞机不是电子战机，很可能没什么效果！如果我没法干扰导弹，就得靠你们拦截了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691004"  chaptername="0048  大逃杀（二）">加入书签</a>
</div>
