    曼城队的进攻节奏忽然压了下来，让国际米兰的球员有些奇怪。

    如果单说传控技术，曼城队现在可以说是全世界独一档的球队。

    虽然比不上当初已经臻入化境的巴塞罗那的传控，也是独步现在的足坛。

    瓜迪奥拉可以说是目前足坛上，对当年巴塞罗那的传控了解的最深的人，毕竟当年的那支宇宙队就是他带出来的。

    来到曼城队，瓜迪奥拉还是将自己的那一套传控的理念带了过来。

    虽然在之前，曼城队拥有德布劳内这样的顶级中场。

    但是德布劳内和瓜迪奥拉的传控还是有些不太协调。

    德布劳内的进攻侵略性更强，他并喜欢在中场那种所谓的掌控，美其名曰是要用传控拖死对手，但是德布劳内并不喜欢这样。

    他和瓜迪奥拉产生了很多次的矛盾，他认为，自己就应该向齐达内那样，成为一个中场的组织者，而是一个单纯的传球手。

    结果，在上赛季的欧冠决赛中，瓜迪奥拉昏招频出，竟然把一个赛季以来一直使用的4-3-3的阵容摒弃了，拿下了后腰罗德里，换上了一个谁都看不懂的无腰阵，结果，输掉了这个已经近在咫尺的欧冠冠军。

    在赛后，据说在曼城队的更衣室内，德布劳内和瓜迪奥拉发生了激烈的冲突，如果不是有人拦着，说不定两人会在更衣室内打起来。

    最终，两人水火不容的情况下，曼城队的主席在瓜迪奥拉和德布劳内之间选择了继续相信瓜迪奥拉，送走了德布劳内。

    这番操作，让德布劳内气坏了，离开的时候，曾经说过，你们一定会后悔的，瓜迪奥拉只会带给曼城队无限的绝望，下次见面时，我一定不会客气的。

    远走西班牙的德布劳内，加盟了西超强队皇家马德里，和哈兰德以及本泽马组成了恐怖的“哈本德”组合。

    他们不但在联赛中现在已经将巴塞罗那和马德里竞技都给甩在了身后，而且在欧冠中，也进入到了半决赛。

    在另一个半区的皇家马德里，很有可能和曼城队会师最后的决赛。

    如果真的是这样的话，那决赛就好看了。

    第四十分钟，曼城队忽然提速，李明宇在中路拿球，一脚斜长传，直接找到了套边的斯特林。

    斯特林右脚停球，足球还没有落地，斯特林左脚狠狠的向前一趟，顺势向前猛冲。

    来自斯洛伐克的后卫米兰-什克里尼亚尔没有跟上斯特林的节奏，只能伸手拉到了斯特林。

    主裁判跑过来，判罚了一个禁区左侧的直接任意球，然后给米兰-什克里尼亚尔出示了一张黄宝石战神卡。

    李明宇站在了罚球点前，仔细的打量了一下球门的方向。

    这个球的方向有点偏，如果直接打的话，角度实在是太小了，看来只能传球了。

    曼城队在国际米兰的禁区内站了有五名球员，带上外面罚球的李明宇，曼城队这次进攻一共投入了六名球员的兵力。

    其他的曼城队球员都在禁区的外围站着，保护第二点，不让对方有快攻的机会，或者出现第二次攻门的机会，可以直接在外围打远射。

    李明宇看了一眼球员的站位，举手示意了一下，然后开始助跑，右脚的内脚背打出了一记弧线非常大的传球。

    看着足球的落点，应该是打向球门的后点。

    国际米兰的门将伊奥纽特-拉杜看到这个球，赶紧向着后点移动，他的双眼看向了禁区内的人群。

    曼城队的包抄非常的不错，前中后三个点位都有人向前冲。

    不过，李明宇的这脚球看样子是传大了，弧度太大，落点太深，看样子是要传出底线了。

    就连国际米兰的门将拉杜都是这么认为的，他张开双臂，示意这个球没有人碰到。

    但是这个球在落地之后，轨迹发生了让禁区内所有人震惊的一幕。

    足球竟然向着球门的方向转了过去。

    国际米兰的门将拉杜人都傻了，这种时候，他根本不可能有扑救的动作了。

    只能眼睁睁的看着足球转着飞向了球门。

    “duang”的一声，足球撞在了门柱上，弹了出去。

    死里逃生的拉杜赶紧冲过去，在热苏斯上来补射之前，冒着生命危险，一个饿虎扑食，将足球抱在了怀里。

    伊奥纽特-拉杜将球死死的压在身下，久久不愿意起身，他希望用这样的方式，来缓解一下刚才自己差点要跳出来的心脏。

    李明宇在发出去这脚球之后，就一直在偏着头在看向球门。

    因为这脚球李明宇就是奔着球门打的。

    在这脚球上，李明宇使用了贝克汉姆的圆月弯刀，在加上一点阿隆索的回旋传球，让足球在落地的时候稍稍向回旋转，带上圆月弯刀的内旋，希望能够直接转进球门。

    不过，这个角度还是有点太小了，足球必须要先越过人墙的头顶，而且还要越过门将的出击范围，所以，这脚球的难度实在是太大了。

    但是这脚球，可是真的让国际米兰的球员们吓出了一身冷汗。

    这种诡异的射门，让他们也是大开眼界。

    因为在慢镜头中，球迷可以非常清晰的看到这个球在落地的时候，有非常明显的回旋，不少球迷都被李明宇这个天马行空的射门给惊呆了。

    这个球之后，双方的球员进攻中就更加的小心了，攻防转换的进攻几乎没有了，最后的五六分钟里，双方谁都没有能够获得更好的机会。

    主裁判在第四十七分钟，终于吹响了上半场比赛结束的哨声。

    2：2的比分，让很多球迷都是大呼过瘾，而且激烈的比赛，让他们都没有感觉到时间的流逝。

    这就是一场好看的比赛，能够让人忘记一切。

    回到更衣室的曼城队，瓜迪奥拉鼓励了大家上半场的表现，而且也承认了，对方的第一个进球，是由于自己的原因，并且还向李明宇表达了自己的歉意。

    李明宇摇了摇头，他当然知道瓜迪奥拉是担心自己的身体健康，所以，两人拥抱了一下，心中的那意思芥蒂就这样烟消云散了！

