    某宝也好某付宝也罢，这些东西通通不可能在米国出现。在你银行户头的钱，才是你的合法收入。至于那些现金，你也不能说都是废纸，反正是要打折扣的。

    在米国，买罐可乐用卡，买包烟用卡，就是在餐厅支付小费，同样也是用卡的。签字栏上方有一个空格，就是留给你填写的。

    如果写零，最好下次别去这家餐厅，服务员绝对会往你盘子里吐口水。

    这么说吧，欧美地区的所谓小费，其实是工资的一部分。这些钱可不止服务员有份拿，跑堂和收银都会有一些的。

    什么地方用现金？

    代客泊车的小弟，他们比较惨，不可能随身携带一台POS机的。如果不想你的超级跑车被玩坏，最好多给些。这就是装13必须付出的代价。

    “噗嗤，咳咳咳，咳咳咳。”

    “亲爱的，你怎么了？”苏菲白了这货一眼，她显然也有些尴尬。这个家伙，在家里没少扮演过华莱士。

    “不是，没什么，我是被可乐呛到了。丝，别掐我，我不是那个意思。”

    “说，要不然，哼哼，有些东西看着硬，其实不堪一击。”

    “咳咳，亲爱的，爱德华三世是在华莱士去世10年之后才诞生的。这个导演还真是有意思，这是强行绿帽的意思吗？

    或者说，华莱士其实没死，只是被收起来了，目的就是要把约翰牛绿掉。”

    “不是这样吧？”

    “什么不是，这个剧本谁写的，实在太搞笑了，时间线都对不上。完蛋，约翰牛这下要发疯了。

    哈哈哈，哈哈哈，这部电影就是专门用来恶心约翰牛的。伊莎贝拉反对贵族的那种恶心特权，所以，这个锅就全是约翰牛的。”

    “你还说，我现在都有些后悔了。”

    “和你没有关系，亲爱的，被黑的只有约翰牛。咳咳，至于伊莎贝拉，只是一个仰慕英雄的傻丫头，这非常符合法兰西的价值观。”

    “呸，谁说这是我们是价值观了？浪漫的爱情才是。”

    “好吧，好吧，我的错，等下我一定浪漫一些的。”

    勇敢的心这部电影，也算得上多灾多难了。仅仅是一个动物保护主义协会，就折腾了两周时间。就这，还是在没有动物受伤的情况下。

    按理说吧，苏格兰只是外景地，约翰牛这里的动物保护主义协会，其实没有太多的管辖权。

    确切的说，这部电影刚立项，约翰牛就知道了。到底有多不爽，那也是不用说了。

    其它不说，你看一下原作者的名字就知道了，兰道尔.华莱士。

    哈哈哈，这货没准还是那个华莱士的后世子孙呢。吹捧一下自己的老祖宗，然后洗洗地，顺便全体约翰牛一顶绿帽子。

    其实吧，真实的历史上，威廉.华莱士的老爹并没有被约翰牛杀死。他的两个儿子被抓走之后，老家伙选择了叛徒这个职业。

    历史就像一个任人装扮的小姑娘，谁感兴趣了就来画两下。到了最后，眼睛占据了四分之一的脸蛋，眼睫毛超过五公分，腰围最多一尺六寸。上围却要超过34F。

    奉劝一句，对历史感兴趣的，电影和电视剧就别看了，尤其是历史题材。

    威廉怀特实在有些搞不懂，这群家伙拍历史题材的时候，为毛不去查一下资料。十三世纪的东西，又不难查的。

    当然，你的目的如果是帮老祖宗洗地，那就另当别论了。反正随便写，最多就是打上一条字幕，本故事纯属虚构。

    果不其然，电影刚刚上画，就遭到了约翰牛的疯狂吐槽。

    不过很可惜，如果说谁更无耻，当年的贵族老爷显然更恶心。你让人家绿了这么多年，YY你一一下又怎么了，这有啥大不了的。

    就算经手人不是华莱士，不是也有可能是其它人吗？

    不满意？

    那我们再编一个。

    这部电影当然也有后遗症，梅尔.吉布森变得越来越偏执。既然有争议才有热度，有热度才有票房，以后就再离谱一点好了。

    看着手里的报纸，索罗斯有些纠结。他现在有点确定了，根本就不是什么烟雾弹，威廉怀特那个混蛋，根本就是一个浪荡子。

    尼玛，被这样一个家伙按在地上摩擦，这也实在太让人腻歪了。

    “boss，威廉怀特确实在收缩投资，最近三个月，他旗下的企业没有申请过任何贷款。”

    “啧，这是有什么投资意向吗？”

    “没有，我们没有监测到任何的投资动向。”

    “好，继续保持关注。”

    索罗斯其实想多了，最近一段时间，该是他威廉怀特的收获期。实在没有必要冒险，也没有什么是必须投资的。

    “老板，石油已经脱离了底部空间，看样子，会在15美刀上方呆一段时间了。”

    “好，那就结束做空。黄金还是保持现在的空单，这个东西，好像已经偏离了基本面。”

    “是的，现在的黄金很奇怪，你打仗也好，经济危机也罢，它的价格都不会有太大的变化。

    给我的感觉就是，这只是一个普通的贵金属。”

    威廉怀特微微一愣，是啊，这可不就是米联储的目的吗？

    全世界的经济都用美刀定价，这简直不要太爽。至于什么黄金，那里有我们的信用值钱。

    “拼命的释放流动性，经济确实会向上。

    然后呢？

    菲尔逊，早晚有一天，还会有一个类似布雷顿体系的东西出来。

    知不知道，当时那个横跨欧亚大陆的帝国是怎么瓦解的？

    不是什么严刑峻法，不是什么宗教问题，导致他们完蛋的，就是滥发货币。

    哈哈哈，大兔国在几百年前就玩过的游戏，有成功的，比如南宋，他们没有足够的贵金属，所以需要纸币。

    南宋没有问题，因为他们有智慧，知道这个东西需要谨慎。那群拿着马鞭的征服者可不懂，所以，他们后来又去放羊了。

    菲尔逊，我发现，花生顿的那群白痴也不懂。唉，需要早做打算了，我可不想去放牛。”

    菲尔逊无语，现在虽然没有问题，如果不知道节制，那就实在太可怕了。

    兔国不承认比特币，你以为老美就喜欢？

    事实上，他们更怕数字货币的崛起。小麻子不知轻重的去搞，不是一样被教做人。要是再乱来，就让你知道一下什么叫非死不可。

    老美其实是怕了，比特币不会动摇美刀，小麻子搞出的东西也不行。但是，美刀不再被市场相信，这是不争的事实。

    如果，如果这个世界上的大多数国家都接受数字货币这个概念，美帝可就完犊子了。没有了美刀霸权，这个老大当不当的吧，其实意思不大。

    可惜，这种东西，并不会顺着他们的意思来。当然了，眼下谈这些还太早，适当做些准备就是了。

