    清明市。

    郊区。

    陆鸣这次特意选择的是一片荒芜的区域。

    因为这次卡牌拥有——指向性和区域性这两个模块，所以陆鸣寻找的也是一片拥有二星凶兽的区域。

    远处的荒野。

    可以看到一群二星凶兽成群结队……

    当然。

    这些仅仅只是准备。

    毕竟……

    这是陆鸣第一次施展这张卡，他可不敢直接对着自己使用，万一是什么奇怪的卡牌的话，自己不是直接凉了？！

    所以。

    他这次施展的目标，就是那群二星凶兽！

    嗡——

    刺眼的光辉闪烁。

    刷！

    四星云梭卡绽放光辉消散。

    然后……

    忽！

    犹如一股清风吹过……

    世界一片沉寂。

    许久。

    陆鸣眨眨有些干涩的眼睛。

    ？？？

    说好的云梭呢？！

    远处。

    那群二星凶兽还在。

    它们根本没有察觉到陆鸣的存在，也没有任何反应，从头到尾，只有陆鸣这里闪过一次光辉……

    然后没有然后了。

    ？？？

    陆鸣一脸怀疑人生的表情。

    十万能量点！

    整整十万！

    这要是在月影传承的似乎，都能打的吴鸿飞叫爸爸了！

    结果呢？

    就闪了一个光……

    毛都没有！

    “……”

    陆鸣脸黑黑的，很难看。

    当然。

    也有可能，是延迟？

    于是。

    陆鸣在原地等待着，等待着，等待着……

    他亲眼看着目标凶兽，悠悠然的喝水、躺尸，甚至还抓住一个母凶兽来了一发，依旧无事发生。

    天黑了。

    世界依然如此太平。

    ……

    好吧。

    陆鸣很确定没有什么事情发生。

    “什么鬼？”

    陆鸣有些茫然。

    指向性……

    既然是指向性，肯定是可以选择目标的啊！

    检测仪器他还是很了解的，所谓的指向性，也只是机器检测到，你的纹路中有这个模块而已！

    又或者……

    出错了？！

    不。

    不对。

    刚才施展的时候，确定可以指向……

    他分明能感觉到，一股奇妙的力量涌向目标，然后就没有然后了……

    ？？？

    这算什么？

    陆鸣很苦恼。

    真的。

    他很清楚，新能力、新卡牌的测试，必然需要多次尝试，当初三星云梭卡出来的时候，他也测试了很久！

    甚至测试出一场凶兽潮来！

    但是。

    这张卡根本不能那么测试……

    因为消耗太恐怖！

    十万？

    他现在都不知道这个数据怎么来的！

    机器写的不是一万么？

    他自己感知的也差不多是一万左右……

    还有这效果……

    一样诡异。

    “再来？”

    陆鸣揪心。

    光想想十万能量的消耗就心疼。

    不过……

    拼了！

    陆鸣咬咬牙。

    舍不得孩子套不着狼！

    不试试怎么知道这张卡牌的效果呢？

    于是。

    陆鸣重新准备。

    这一次。

    他选择了另一个路过的凶兽……

    三星！

    实力还算不错。

    陆鸣隐藏在暗中，他再次拿出一沓能量卡，瞄准释放，四星云梭卡之上，一层淡淡的光辉闪过……

    嗡——

    光影流转。

    一道影子涌向那个路过的凶兽！

    然后……

    没有然后了……

    世界。

    依旧如此平和。

    夜晚。

    依旧如此沉寂。

    没有云梭出来，没有牛群出现，甚至连坟头都没有……

    ？？？

    陆鸣沉默。

    干梨娘！

    又没了？！

    “废卡？”

    陆鸣眉头紧皱。

    怎么可能！

    这可是四星云梭卡！

    他绝对不相信，闪电融合出来的堂堂四星顶级卡牌，一次消耗十万点能量的超级卡牌，会是一张废卡！

    可是……

    为什么没反应？

    搞不懂，老子的卡哪里去了？！

    ……

    夜深。

    暮色降临。

    陆鸣看着那三星凶兽从自己眼前走过，若无其事，越走越远……最终消失在陆鸣的视野之外……

    行吧。

    他深深叹口气，还能说什么？

    “该回去了。”

    陆鸣哭笑不得。

    这一趟真的是……

    算了。

    他转身，准备回去，只是，刚走了两步，脚下一个东西硌到脚了，陆鸣低下头一看，从草丛中发现一个晶核。

    “这玩意也能捡到？”

    陆鸣哭笑不得。

    何为晶核？

    说白了，就是凶兽体内的核心。

    从某种意义上来说，它就是凶兽修炼的根本，跟修炼者的职业核心差不多，类似剑胎、原卡之类的东西。

    一般只有猎杀凶兽之后才可能有……

    是的。

    可能！

    凶兽又不傻……

    惹毛了一样会自爆好伐？！

    晶核自爆！

    威力不俗！

    所以。

    一般情况下，只有实力远超凶兽的时候，才能获得晶核，这也就导致了，晶核本身就属于比较昂贵的东西。

    只是。

    这玩意怎么会在地上？

    “算是一点小补偿吧。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    捡起晶核准备离开，刚走出一步，脚下又出现了一个晶核。

    ？

    陆鸣骤然警惕起来，什么情况？！

    连续两个晶核？！

    这怎么可能！

    如果是某位强者斩杀的……

    晶核直接夺走就是了啊？如果对方不在意，根本不会去尸体中把晶核拿出来，难道是陷阱？

    刷！

    陆鸣心神警惕。

    只是。

    再往前走，没有晶核出现了。

    “……”

    “总感觉哪里不太对。”

    陆鸣顿了顿。

    他看着手中的两个晶核，又干又涩，一点也不圆润，盘……但是就这小模样，让他骤然心跳加速！

    这两个晶核……如果他没看错……

    刷！

    陆鸣猛然起身。

    他看向远处的二星凶兽群体。

    轰！

    他直接冲了过去。

    哗——

    凶兽们惊慌失措。

    所有凶兽四散而逃，陆鸣虽然没有绽放气息，但是他浑身上下露出的那股危险气息，足以让这群二星凶兽警觉！

    唯有……

    被陆鸣施展过能力的那头凶兽。

    此刻依旧在睡觉。

    那般安详。

    它竟然没有察觉到陆鸣出现！

    轰！

    陆鸣抓住它，意念强行扫过，然后震惊的发现，这头凶兽，竟然真的没有了晶核！

    难道说……

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    四星云梭卡，竟然直接带走了它的晶核？！

    这尼玛……

    冷静！

    冷静！

    陆鸣强行让自己冷静下来。

    ……

    “吼——”

    地面的凶兽苏醒。

    它看到陆鸣出现，惊恐的发起攻击。

    威力……

    还在。

    但是随着它不断攻击，威能越来越弱，气息也不断减弱，竟渐渐的跟一个没有能量的凶兽相差无几！

    没有晶核，它无法恢复。

    没有晶核，它攻击极弱。

    嗡——

    陆鸣拿出它的晶核丢过去。

    “嗷——”

    凶兽一口吞下。

    嗡——

    能量逸散。

    凶兽力量大幅度提升，竟恢复到正常水准，它用忌惮的眼神看了一眼陆鸣，转身撒丫子跑路。

    陆鸣久久没有回过神来。

    原来……

    这才是四星云梭卡的功能！

    它跟之前的三星云梭卡一样，没有任何伤害！

    但是……

    竟然可以带走晶核！

    太过恐怖！

    “还有一头凶兽。”

    陆鸣忽然想起刚才路过的那头凶兽。

    嗯……

    如果它晶核已经没有的话，应该走不远……

    于是。

    陆鸣顺着它离开的路线寻找，竟真的找到了那头凶兽，此刻，那凶兽一脸茫然的在附近转来转去……

    显然。

    它这辈子都不会想到，晶核还特么会丢。

    咻！

    陆鸣顺手丢出去。

    凶兽感受到熟悉的气息，一口吞下。

    轰！

    力量回归。

    它兴奋的再次跑远。

    果然……

    陆鸣瞳孔收缩。

    这两个晶核，竟然真的都是它们的！

    也就是说，四星云梭卡，竟然真的会带走核心！

    这是他的第一次四星卡牌测试。

    效果惊人！

    ……

    牛批！

    陆鸣发自内心的惊叹。

    这样，以后他可以单挑任何凶兽了吧？！

    谁敢不服？！

    更何况，他还有一个更恐怖的想法，如果云梭卡可以带走凶兽核心，那如果对人施展的话，又会带走什么？！

    如果……

    算了。

    陆鸣深吸一口气，让自己冷静下来。

    天色已晚。

    再加上能量耗尽，他需要回去了。

    更何况……

    对人的话，根本无法测试！

    找谁？

    如果出事了呢？

    如果带走的是某个器官呢？

    想想就恐怖！

    “先回去吧。”

    陆鸣起身，准备回去。

    然而。

    就在这时。

    一个熟悉的声音传来。

    “咦……”

    “陆鸣你怎么在这里？”

    “哎？”

    陆鸣抬起头，顿时一脸懵逼，一个身影从远处过来，赫然正是范泽！

    ？？？

    这家伙怎么在这里？！

    “我路过啊……”

    陆鸣很熟练的说道。

    “……”

    范泽脸一黑。

    上次你这么说的时候，是被追杀的吧？

    不过，他也不拆穿陆鸣，小男孩嘛，总要一些面子的，他也没想到，回家路上会遇到陆鸣！

    嗯……

    倒是好些天没见了。

    范泽眼睛一眯。

    家里的禁制还没弄完……

    上次事情之后，他一直想要找陆鸣弄禁制，然后就看到了学院杯比赛，见识到了这小家伙的手段。

    居然能硬抗四星？！

    难怪每次看见自己都不害怕！

    难怪一个二星制卡师敢夜里乱跑！

    不过嘛……

    也不是坏事。

    上次山洞中发生的事情，他一直以为是自己引开凶兽救了他呢……这样的话，是不是意味着……

    “陆鸣啊。”

    范泽拍拍他的肩膀，“还记得上次我救了你吧。”

    “记得记得。”

    陆鸣神情古怪。

    记得。

    当然记得。

    这么重要的事情，怎么能忘呢？

    印象中。

    这家伙当时是想杀自己来着吧！

    啧啧……

    “嘿嘿。”

    “我可听说了，张扬还表扬了你。”

    范泽唏嘘不已，“你看，我们引走凶兽，危机重重，反而是你被表扬了，是不是应该表示表示一下？”

    “啊？”

    陆鸣茫然，有些不好意思，“可、可我没钱。”

    “没关系。”

    范泽搂着他肩膀，“你现在也算是拥有四星实力了，咱俩说那个多俗，走，这夜里太危险，正好上次禁制还没弄完……”

    “哦哦哦好的。”

    陆鸣表示明白。

    “这才对嘛！”

    范泽带着陆鸣回家。

    很快。

    他们到了地方。

    熟悉的山脉，熟悉的府邸。

    “禁制就拜托你了。”

    范泽如今说话客气不少。

    只是。

    他没注意到，陆鸣的神色异常古怪。

    真的。

    他真没想到，会如此巧合！

    正愁没人测试呢……

    范泽来了。

    正愁能量不够呢……

    范泽来了。

    老范啊，这次真不是我坑你，是你自己送上门来的啊……

    ……

    PS：有人猜到吗？哼！(￣▽￣)~*

