    “老弟，这游艇买了，可要暖船呀？我记得你们那可是有暖房暖车的说法哦！”王景辉打趣的说道！

    “那找人凑凑人气？”宋元问道！

    “行，今晚咱们开出玩玩去！”李振点头同意。

    “那我来安排！”宋元说道！

    “弄点好酒来，咱们今天也学学我的偶像满载香槟美女，出海畅游派对！”孙国立叫道！

    “不是，孙胖子你偶像谁呀？这么了不起？”赵康不解的问道。

    “嘿嘿！这位可厉害了！你们这辈子睡过几个妞？”孙国立猥琐的问道。

    “不多百来个是有的！”赵康一副不算啥的表情！

    “你们呢？”孙国立没理赵康，回头又问起李振胡军等人！

    “没数过，百十个吧！”胡军思索了一下回道！

    “我不好这个应该也就不到二十吧。”王景辉摸了摸鼻子！

    宋元笑了笑没有回答，看他的表情就知道不会比赵康和胡军少！

    李振心中细数了一下，妈妈批呀！连不好这个王景辉都不如，只好尴尬的笑笑！

    李振好奇的问孙国立道：“孙哥，你呢？”

    孙国立叹了口气道：“离千人斩还差点！我这辈子是达不到我偶像的高度了！”

    这逼装的，李振也不由对孙国立说的这个人感兴趣了！

    “说说看，你偶像多牛？”胡军抢先问道。

    “这样说个人，刘乱熊牛吧，号称女明星收割机，玩到六十多不行了，前几年换肾去了！”

    “但跟这位比起来那就是弟弟，他74岁的时候媒体问他交往过多少女生，你们猜多少个？”孙国立问道！

    “哦！你说的他呀！确实牛！”王景辉已经猜出孙国立说的谁了，不过笑笑却没有说出名字！

    “别卖关子！直接说就是了！”胡军不耐烦的说道。

    “嘿嘿！五位数！”孙国立笑笑比了个5的手势。

    “靠，这么牛！”

    李振等人不由惊叹道，这位是真牛！就算他从15岁开始交女朋友到他74岁，这60年里只有10000个，那他每年至少要睡166个，也就是平均两天1个！

    “嘿嘿！这还不是最牛的，最牛的是人家现在80多了，还带着两个女朋友上街购物呢！这身体这腰这肾，真是让人羡慕呀！”孙国立一脸羡慕的道！

    别说他羡慕，李振这个有异能的都羡慕，也不知道自己八十的时候还能不能……

    “这位最牛的是，咱们泡妞花钱，人家可是出了名的抠，可以花钱买豪车游艇，但绝对不花钱砸女人！”孙国立继续说道！

    “嘿！孙胖子你也不用把赵四曾吹得多神，他要没钱，你以为他那么抠能有多少女人会喜欢他，不就是用财富做诱饵，玩完就甩嘛！说的好听叫万花丛中过，片叶不沾身，过不好听就是无情无义之徒吧了！”王景辉这时不屑的说道！

    “老王，我看你就是羡慕嫉妒恨！”孙国立看着王景辉说道！

    “好了！各位哥哥我们的客人们来了！”宋元站起身对着码头的方向挥挥手说道！

    只见码头站着十几个美女，正拿着手机一边拍照一边向着这边招手呢！

    “就这？”孙国立看着远处美女问道

    “放心，这只是一部分，还有一些没到呢！”宋元拍了拍孙国立的肩膀道。

    “那就好！这么大的船，这么点妞可不够热闹！”孙国立说道！

    这时从远处飞来了一架直升飞机，降落在白泽号的前甲板，飞机停稳后，下来了一队身穿白色厨师服的人，几人还抬着几个保温箱，看来是些珍贵的食材！

    这时码头的美女们终于拍完照片，登上了游艇，一个个被游艇的豪华惊的尖叫连连！

    李振等人从休闲区来到顶层甲板上，向登船的女生挥手！

    “她们是现在斗音人气排名前十的车模，还有两个是网络人气DJ，刚好来这边有活动，我让人都请了过来！”宋元介绍道！

    “这质量有点参差不齐呀？还不如你昨天的那些呢！”赵康撇撇嘴道！

    “嘿！老赵，网红这东西就这样，谁也不知道怎么得就红了！有些人凭实力有人凭炒作还有人凭运气！反正起码都在水平线上，而且明星网红玩的就是她们的名气，要不然，比她们漂亮的也不少呀！”孙国立说道！

    “确实，现在的娱乐圈网红们同质化越来越严重了，搞的我快脸盲了！”胡军点头同意！

    “各位哥哥，别着急等下还有呢！”宋元见几人兴致不高，赶紧说道！

    “其实质量好的还是有的，你看那两个就不错！”李振指着其中两个说道！

    “老弟可以哟！这两个排名一二都被你挑出来了！那个蓝色连衣裙是凉凉，白色衣服的舒宁，这两年人气排名一二名就在她们之间轮流！不过舒宁前阵子结婚人气下降了不少！”宋元给几人介绍道！

    “人七呀？”王景辉摸了摸下巴道！

    “靠，老王看不出来你好这这一口，果然隔壁老王就惦记别人老婆！”孙国立惊诧的说道！

    众人也看着王景辉，刚刚还说不好这口，结果好的是这口！

    “靠，我就说了一句，你们就当真呀！”王景辉连忙解释道！

    “我真不好这口！”看众人一副我不相信的表情，王景辉再次强调道！

    “这一批不错！”孙国立这时看着几个登上甲板的美女说道！

    “哎！这不是我请的呀！”宋元这时却是说道！

    “郭雅雯？”王景辉这时认出了打头的美女，李振也认出来了！

    “是她！她怎么会跑这来呀？”

    “马来郭家？”宋元问道！

    “嗯！”王景辉点头！

    “那可能是来找我的，前两天我家老爷子说这几天她们家会来人，要我好好招待来着！只是没想到她会在这出现！”宋元说道！

    “王哥，李总，没想到在这能见到你们！”这时郭郭雅雯在前甲板挥手道！

    李振几人跟她挥手致意，然后转身往前甲板走去！

    郭雅雯见几人来到身前，主动说道：“冒昧叨扰了，我跟姐妹准备出海玩的，见到这艘游艇，忍不住等船想认识一下，没想到在这遇见王哥和李总了！”

    宋元主动上前说道：“郭小姐，来了三亚也不先通知一声，我好去接你呀！对了，我是宋元！”

    郭雅雯连忙道：“原来是宋元哥，我下午刚到，本来想明天早上到贵府拜访的宋伯父的！”

    “哈哈，遇到了就一起玩吧！来我给你介绍一下！”宋元笑道，然后一一把胡军等人给介绍了一边！

    “谢小米，香江时尚丽人，知名设计师！”

    “肖芸，肖氏电器集团的大小姐！”

    “慕容晓晓，音乐才女，钢琴演奏家！”

    “程澄，三亚程氏地产的大小姐！”

    四人都是美女，关键是各有气质，总的质量比刚刚的模特要强！

    几人一一上前见礼寒暄！

    “几位既然来了，就一起玩呗！给我们这条游艇暖暖场！”李振邀请道！

    五人相互对视一眼后，郭雅雯点道：“好呀！”

    “那我带你们去，挑房间！”宋元说道！

    说着带着五女到船仓选房间了！

    这时在旁边远处围观的十大车模也慢慢靠了过来，纷纷自我介绍起来！

    刚刚她们见郭雅婷跟李振他们聊天，识趣的不敢靠过来！

    随后又来几批美女都是模特和女主播，李振也不认识，他以前没怎么关注女主播们，关键滤镜太厉害了，你也不知道对面的是男是女呀！

    等到人齐后，李振下令让从游艇俱乐部顾来的船长开船！

