    简言之离开江城的半个月之后，林深时去了一次简家，对简松源当面赔礼道歉，也愿意转让一部分股权给简松源，甚至是帮他重新成立简氏，但是简松源都拒绝了。

    他已经没有那个精力了，牢里的三年时光消耗了他对事业的全部热情，况且他现在也只是保外就医，并没有免除罪责，林深时这么做，只是为了补偿简言之，但是简言之不会要的。

    “林深时。”简松源开口道：“你也是被蒙在鼓里的那个人，其实这件事说到底我也有错，我当初如果能更相信吱吱一些，不做那些催眠她记忆的事情，或许事情也不可能走到现在这一步。”

    林深时也是直到这个时候才知道简言之的记忆是被简松源授意催眠忘记的。

    他不知道该哭还是该笑，但是他却感觉到了命运对他的讽刺。

    林深时和简言之的事情落幕，不管是秦浪，顾栖迟还是沈易，他们都知道了，几个人聚了一次。

    顾栖迟死里逃生大病初愈之后整个人都变了，她不再像从前那么盛气凌人气场强大，反而有了柔软的意思，而沈知遇对于顾栖迟则比之前更用心，四个人的聚会而已，而也不太放心的跟着，但这是应该的，如今两个人都结婚了，他和顾栖迟就是一体的，自然不用再避讳着什么。

    相反的，避讳的应该是秦浪这个人。

    顾栖迟发生车祸之后，姚乐就被刑事拘留了，秦浪曾经想要保她出来，他也有那个能力，但顾家不会同意的，于是曾一度想入僵局之中，最后还是顾栖迟出面让两家人各退了一步，写了谅解书，对姚乐的行为不予追究。

    可也就是从那之后，顾栖迟和秦浪之间也就再也没了联系，他们之间所有所有的情谊和牵扯，都随着那一封谅解书而烟消云散了。

    如今他们坐在同一个场合，顾栖迟是林深时的朋友，秦浪也是林深时的朋友，但也仅此而已了。

    顾栖迟一直在安心静养，沈知遇也不太允许她参与这些烦心的事情，所以很多事情也都是到了现在，林深时说完之后才明白的，她没太过在乎别的，只是确定的问道：

    “浅语真的没事？那为什么这么多年了不肯回来？还任何联系都没有？”

    林深时看着顾栖迟：

    “我已经让人去瑞士查过了，没有林浅语这个人的任何消息，倒是顾执的名字有些如雷贯耳，他结婚了，众所周知的对他的太太很好，但同时对太太的保护很是严密，几乎没有人见过他的太太。”

    顾栖迟：“你怀疑顾执的太太就是浅语？”

    “不是怀疑。”林深时说：“我是肯定，江柔现在没有必要骗我，而且，如果不是这个理由的话，我想不出顾执这样的人物为什么要这么被江柔所用。”

    “那你的打算是？”

    林深时静默几秒：“我要去瑞士，我要去找浅语，说不定……”

    “说不定伯母也没事。”顾栖迟看着林深时：“对吗？”

