    第174章她想借你上位！

    ！！！

    财大气粗了不起啊！

    白梨可不想随便签下卖身契：“目前这工作室，是我跟经纪人共同持股，要不然我们让出一些来，让宋老板投资入股？”

    宋行舟寸土不让：“我说了，我要买下来！”

    白梨：“……”

    宋行舟步步紧逼：“你好好考虑一下，《子夜歌》和你的工作室，我都要了！”

    白梨：“……”

    宋行舟这是坚定不移要当她老板了？

    虽然抱上这个金大腿，白梨这辈子都不用愁了！

    但……她一开始，可是来套路宋行舟的啊！

    现下不是成了羊入虎口么？

    这对于白梨来说，实在是太难接受了！

    更重要的，她想独立运营工作室，不想受任何人的掣肘。

    宋行舟犀利的眼神看穿了她的忧虑，“就算买下你的工作室，我也不会干涉你。”

    白梨：“……”

    不干涉，难道就只当财神爷么？

    这天底下，哪有这样的好事！

    宋行舟看白梨纠结的表情，方才被白梨各种威逼利诱牵着走的闷气，一扫而光。

    小丫头片子，还敢张牙舞爪到他面前来！

    真是初生牛犊不怕虎。

    “这样吧，我给你三天时间考虑！”宋行舟慵懒的靠在真皮座椅上，悠闲的转了两下笔，“三天后，我要答复！”

    白梨悻悻的带着企划书走了。

    白梨走后，宋行舟才拨了一个电话出去：“喂，你说你要拍的剧是什么？”

    对方：“一个网剧，叫《子夜歌》。”

    宋行舟点了点头，“知道了。”

    对方急：“先别打钱，暂时不需要！”

    宋行舟砰地一声挂了电话：“谁说我要给你打钱了！”

    对面：“……”

    *

    白梨回到家后，仔细想了又想，决定主动出击。

    圈子里活跃的投资人可不少，宋行舟虽然是最有钱的，目前来看，却不是最佳的！

    她厚着脸皮找到班师，请求班师帮她介绍一些投资人。

    毕竟班师在圈子里待了这么多年了，不止人脉广，认识的人也靠谱。

    接到白梨电话的时候，小核桃就在班师的旁边，听说白梨让班师给介绍投资人，小核桃幸灾乐祸：“爸爸，她想借你上位！”

    班师哭笑不得地问他：“你知道什么叫上位吗？就乱说！”

    小核桃双手叉腰：“我当然知道！阿姨说你是大明星，有名气，很多女人都不是冲着你的人来的，她们想借着你出名，她们想要你的钱！”

    班师扶额：以后真得好好管管小核桃，不能再老是把小核桃交给阿姨带了。

    这八卦的阿姨们，都要把小核桃给教歪了！

    班师问小核桃：“那你觉得白梨阿姨是这样的人么？”

    小核桃坚定的点了点头，“白梨阿姨是祸水！祸水就是骗人的！”

    班师拿小核桃没办法，“那你认为爸爸应该要帮助白梨阿姨么？”

    小核桃跳起来，“当然要啊！”

    班师不理解小核桃这脑回路：“你不是说阿姨是祸水么？为什么还要爸爸帮助她？”

    小核桃一本正经：“爸爸，你要是连这点价值都没有，白梨阿姨不就跑了么？你还怎么追求她啊？”

    班师：“……”

    (本章完)

