    　　砚时柒结束和三姐的通话时，一旁的成邺楠顺势投来目光，“怎么了？明天有事？”

    　　她微微点头，将婚纱代言的事情如实相告。

    　　闻此，成邺楠眯起眸子，“你什么时候背着我接下来的代言？”

    　　砚时柒扯唇笑了笑，“这也不算是商业代言，是三姐的婚纱店，我算是免费帮忙。”

    　　成邺楠觑了眼她的腰身，心下了然：“看来你已经试过婚纱了？”

    　　“嗯，试过样品，效果还不错。”

    　　见她一脸坦然的模样，成邺楠便压下了心底的狐疑，他抬起手腕看了看时间，“明天几点？我带着Dylan过去，一起帮忙吧。”

    　　砚时柒沉思数秒，摇头拒绝，“不用了，三姐说她安排了化妆师，既然是帮忙，还是别浪费公司资源了！”

    　　成邺楠薄唇蠕动，平视着她淡然又坚持的眉眼，便放弃了自己的想法。

    　　……

    　　保姆车先行去了乔氏，待砚时柒将礼服换下，这才驱车赶回了临湖湾。

    　　砚时柒进门就将营养餐盒交给了佣人。

    　　奖杯她让成邺楠放在了公司里进行陈列。

    　　佣人站在门口，见她表情黯然，忍不住关切地问道：“夫人，您没事吧？是不是身体不舒服？”

    　　砚时柒摇着头，走进客厅里举目四望，和往日没什么不同。

    　　期盼已久的身影，依旧没有映入眼帘。

    　　已经五月初了，他到底什么时候会回来？！

    　　佣人在砚时柒的身后亦步亦趋，手里的餐盒重量也在提醒她，夫人似乎没吃过这里面的营养餐。

    　　她张着嘴角，欲言又止。

    　　不刻，再次抬眸时，就看到砚时柒已经趿着拖鞋上了二楼。

    　　回到卧室，砚时柒重重地吐出一口浊气。

    　　今晚颁奖典礼现场的气氛太热烈，吵得她有些头昏脑涨。

    　　徐步走到床尾，她撑着后腰落座，不免感到一阵疲惫涌上心头。

    　　砚时柒呆呆地看着卧室的每一个角落，垂下眼睑默了片刻，才伸手拿过皮包翻找手机。

    　　有七条微信显示在屏幕上。

    　　砚时柒抑着心跳，进入微信页面，却发现仍然没有四哥的消息传来。

    　　她不喜一个人胡乱猜测，直接就给男人发了一条视频通话。

    　　一分钟后，无应答。

    　　砚时柒的眼底划过狐疑，又进入通话页面，给他打了一通电话。

    　　提示音，关机。

    　　这下，她的心情再难以保持冷静了。

    　　这段日子以来，四哥就算再忙，也从不会有失联的时候。

    　　偏在她今天得奖的日子里，毫无音信。

    　　砚时柒拿着手机愣神，没一会儿的功夫，就拨给了卓寒。

    　　这次出差，卓寒似乎没有跟着他一起过去。

    　　但对于男人的行踪，他这个总裁助理应该是最清楚的。

    　　电话那端，很是喧嚣吵闹。

    　　卓寒拿着手机走到一小段路，这才捂着听筒问道：“夫人，怎么了？”

    　　砚时柒担心打扰到他的工作，便开门见山地问道：“卓寒，他今天晚上有会议吗？”

    　　话落，卓寒回道：“这个我不太清楚啊，夫人。

    　　总裁那边的项目是独立的，和总部这边的信息互通并不多。”

