    半个小时候。

    一辆雅马哈停到了摩托车店门口。

    旁边还站着个染着黄头发，造型杀马特的青年。

    “兄弟，这辆车顺眼不？”

    “顺眼倒是顺眼……就是，这车的锁咋是坏的？”

    “新鲜货嘛，还没来得及换锁！”

    “这样啊，老板，这车确定是二手车？该不会是黑车吧？”

    “哎，你这话说的，我打开门做生意，能搞黑车吗？你随便开，出事你就找我，我他妈赔你一辆新的。”

    “行行行！谢谢老板……”

    ……

    十几分钟后。

    杜归喜滋滋的开着换了锁的摩托车离开。

    临走的时候，老板还送了他一个头盔。

    正好不用担心被人看到他变成鬼司机的恐怖模样。

    待他离开后。

    老板冲那杀马特青年说：“东子，定位器装好了吧？”

    东子嘿嘿一笑：“放心，来的时候都装上了。”

    老板满意点头：“你办事我放心，先让这小子开两天，回头你就把车偷回来，我好联系失主，再赚失主两千。”

    说着，老板就把钥匙扔给了东子。

    钥匙自然是杜归那辆摩托车的备份。

    像干这一行的，很少有不搞黑车的。

    但唯独，有的人搞的非常过分，这老板一边让手下人偷车，低价卖出去，转头又让手下偷回来，再找到失主。

    一来二回，能赚两波钱。

    至于失主会不会报警？

    开玩笑……

    他们既然敢搞，就不怕这个。

    ……

    此时。

    杜老板还不知道，自己已经被人给套路了一波。

    毕竟……

    这种客户下单，就立马去大街上转一圈的商业模式，实在是太魔鬼了。

    是个人都想不到。

    顶多以为，自己买的是二手车。

    突然……

    正骑着车呢。

    杜归的手机忽然响了起来。

    他戴着头盔，根本不方便接电话，就停到路边，按下了接听键：“喂，张全有吗？又有啥事啊？”

    张全有语气好像有些低沉：“杜老板，你现在在哪呢？”

    杜归愣了下：“我？我刚买了辆摩托车，正往家赶呢……”

    张全有说：“行，我知道了。”

    杜归懵了：“你过来就问我这个？”

    张全有回答道：“红姐在许安那地方闹出事了，它夺走了唐队长一半身体，竟然拥有了唐队长的能力一样，灵异物品对它造成的攻击，全都变成物理攻击。”

    “现在许安那边正在对它进行围剿，但上头的意思是，既然照相机拍到的，有它回到安州的一幕，就把它引渡到安州。”

    “所以……这几天你最好到民调局躲着，否则的话，你可能对付不了红姐，它现在简直太可怕了。”

    听到这话。

    杜归皱起了眉头：“唐老是什么意思？”

    张全有苦涩的道：“唐老还不知道，唐队长是他孙女，也是他唯一的血脉了，尸体被红姐那种鬼玩意占据，还结合在一起，演变成了更可怕的存在，要是唐老知道，恐怕会气出问题。”

    杜归干巴巴的说：“行，我知道了。”

    说完，他挂断了电话。

    脑海中不禁浮现出，第一次见到唐老的情景，那个老人给他的感觉很和善，是个很不错的长者。

    但他的身体本来就不好，亲孙女死在红姐和水鬼手里，已经造成了一次打击。

    要是唐老知道自己孙女的尸体，也被鬼亵渎了。

    恐怕……

    会发疯吧？

    再次戴上头盔。

    杜归骑着摩托车往家赶的时候，心情略微有些沉重。

    红姐会回到安州，这事他之前就知道了。

    至于红姐拥有了唐队长的能力，变得更加可怕，这一点，让杜归有些意外。

    “原来，鬼可以占据人的身体，从而得到人的能力啊……”

    “距离半个月，也过去快大半了。”

    “等干死黑色编织袋，我得加快速度，赶紧扩大我的活动范围了。”

    边说，杜归便把油门转到底。

    一溜烟的，消失在大马路上。

    前些日子，张全有就告诉过杜归，半个月后安州将会出大事，因为总部那边的灵异照相机，拍到了半个月后发生的事。

    整整十八辆鬼公交，还有红姐等鬼物。

    现在，半个月的一半过去了，杜归迫切的想要赶紧发育起来，前往大盘山，然后离开安州这个鬼地方。

    ……

    另一边。

    许安市，一座居民楼内。

    哒哒哒……

    脚步声非常清晰。

    一个穿着制服的男人，躲在门后，屏住呼吸，额头满是汗水。

    在他的身旁，还有不少人，一个个脸色紧绷，大气都不敢出一个。

    他们都是民调局的人。

    过了一会儿，那脚步声的声音消失。

    众人松了口气。

    你看看我，我看看你。

    虽然没人敢说话，但不约而同的，眼神都传达了一个意思。

    那鬼玩意离开了。

    得赶紧撤出去。

    不过，他们没敢轻举妄动，只是躲在门后，等了好一会儿功夫，直到其中一人额头青筋暴起，手里拿着的一个玻璃珠子，里面的颜色几乎都要被黑色占据，他们才肯动。

    玻璃珠子也是一件灵异物品。

    作用是隐匿气息，颜色全黑，那就是功效要没了。

    领头的制服男人伸手放在门上，他冲其他人试了个眼神，然后小心翼翼的拉开一条缝。

    外面没有东西。

    他松了口气，将门慢慢拉开，小心翼翼的走了出去。

    可下一秒。

    他感觉背后有点痒，一抬头，便看到眼前一片黑暗。

    咔……

    他的脖子被直接拧断。

    穿着红色长裙，样貌绝美却透露着死灰的红姐，从天花板上垂落了下来。

    头发将那制服男人覆盖。

    红姐身体一转，便倒挂着看向那门后，已经呆滞当场的民调局众人。

    他们死定了……

    有人咬牙想要反抗。

    有人则陷入了绝望之中，冲卫星电话那边崩溃的喊道：“修改档案，红姐已经完全掌握了唐队长的能力，引渡……引渡……一定要引渡回安州。”

    噗嗤……

    那人还没来得及继续说。

    一只苍白纤细的手，便插入了他的喉咙。

    再看其他人，那还有一个活的。

    遍地皆是尸体。

    红姐身上的裙子，颜色变得更加鲜艳……不，应该说妖艳才对。

    它低下头，看着自己的下半身，美腿修长，白嫩的脚丫十分诱人。

    但却少了一双黑色丝袜，以及一双红色高跟鞋。

    紧接着。

    红姐转过身，看向了东边的方向。

    安州就位于许安的东边。

