    黎今远接过了话头：“还有什么问题吗？”

    卫杰也及时地赶了过来，他隔开了记者，笑着说：“不好意思，今天在机场已经耗了不少的时间了，黎今远还有别的通告呢。大家如果还有什么问题，不如把问题先收集起来，之后我们再另外安排一次采访……”

    卫杰一口气噼里啪啦地说下来，几乎不给记者们反驳的机会。

    同时卫杰带来的助理和保镖，也开始疏散记者，他们的动作并不粗暴，但却带着强制的不容抗拒的意味。

    谁也不想一次就闹得不愉快，于是各退一步，纷纷闭嘴，听从了卫杰的安排。

    因为现场粉丝实在太多了，只选择和其中一部分人进行合照、签名，都很容易引起现场混乱，所以黎今远只和粉丝说了两三句话，就在安保人员的护送下，往机场外去了。

    节目组抵达机场的消息很快就又上了热搜，各大八卦论坛也快速地开了贴。

    《机场有感，CH粉是不是要哭了》

    1L：是……有点扎心。这次回来，竟然完全无互动了。

    2L：钟小姐应该是会上网的吧？说不定就是看了各种CP粉言论，所以特地拉开距离澄清了。

    3L：……大家只是磕个CP而已，又不磕真人。

    4L：狗屁的不磕真人，人家微博下到处都是让她和WYC在一起的，她要是不喜欢WYC的话，看了会气死吧？

    ……

    88L：不管怎么样，今天钟小姐在机场说的话也太失礼了吧？什么叫别的她不知道……这不是打了温雍辰的脸吗？

    89L：LS仇女癌？完全没毛病靴靴。是记者先犯贱的。

    90L：19楼W粉坐不住了？拜托你搞搞清楚！人家钟小姐是什么家世！人家除了父亲在世的时候不受宠了点儿，其它时候都是被宠着的大小姐好吗？人家有钱有权有地位，凭什么不能打你W的脸？

    ……

    497L：我还是磕霍X钟，或者黎X钟好啦。讲真比CH好磕了一百倍！

    498：哇楼上姐妹是个狠人，兄妹姐弟也能磕得下去嘴？一会儿楼里要来道德标兵骂你三百遍！

    499L：可是真的很好磕+1。大家不是都看视频了吗？视频里真的我要是钟予欢，我简直恨不得当场以身相许。我又要大声说一遍了，钟予欢真是个狠人！面对这样的男孩子怎么能不心动？哪怕是哥哥弟弟，我也可以啊！【不你住嘴

    500L：抛开家人这层关系不谈，黎弟弟是真的很会撩了。又撩了钟小姐，又撩了粉丝。“没错，钟予欢太可爱了”这种话说出口，谁能抵挡得住……

    501L：小声逼逼，钟家好像没有姓黎或者姓霍的亲戚……这个兄妹姐弟的关系，有待商榷……

    502L：坐等一个福尔摩斯。

    ……

    899L：呕，黎今远的粉又来歪楼了，这楼是涛CH的好吗？麻烦滚滚远。

    ……

    1451L：不用涛了，W很明显凉了。之前没啥暧昧，但是钟小姐明显愿意和人家接触。现在姿态冷淡+当面打脸，没戏了。不如磕点别的CP。CP爬墙爬得早，就不会心碎。过来人的经验之谈！

    ……

    不仅八卦贴里在说这件事，连热搜上也明晃晃地写着：钟予欢对比。

    点进去一看就能看见一些大V的最新微博。

    @大脸猫：对比太惨烈，钟予欢对黎今远和霍承鸣什么态度，对温雍辰什么态度。头一次在镜头底下看见温雍辰笑不出来。[图片][图片]

    @天下有情人都是兄妹：节目组流出的视频……唉，有黎今远和霍承鸣这样优秀的人在身边，钟予欢应该很难再把别人看进眼里了吧。[视频]

    @娱乐8：温雍辰得罪了钟予欢？星途要凉了？

    ……

    这些微博内容大都不尽相同，可以看出来，除了少部分跟风转载的号以外，其它的都是实打实的热度，而不是某个团队自己买的热搜。

    不过这些微博大V就这么一发，又在网上掀起了一场骂战。

    温雍辰的粉丝也是来气，但她们心底还是抱着希望的。

    如果和温雍辰爆出绯闻的，是一个十八线女星，她们的第一反应都会是，哪里来的野鸡在碰瓷炒作？

    但现在和温雍辰有CP感的是钟予欢，大家粗略一了解，也知道人家豪门千金，出身名校，年纪轻，漂亮，又坐拥一大笔财富……更别提家里兄弟姐妹也都是厉害人物……她们都真心实意地觉得，和这样的女人恋爱，反正吃亏的不是她们男神。

    于是一时间网上倒没什么骂钟予欢，只有那么少量几个不长眼的才会骂几句，但很快就粉丝刷下去了。

    而更多的却是在内涵黎今远。

    在她们看来，这个抢前辈风头的黎今远就实在太可恶了。所以明里暗里就这么撕开了。

    另一头，钟予欢的车抵达了岄蓝别墅。

    黎今远和霍承鸣都已经不在车上了，耽搁几天，他们也需要赶紧回去处理各自手头的事务。而事实上他们也清楚，他们和丁外公谈不上有多深厚的感情，这时候只要钟予欢回去，丁外公就会放下心了。

    钟予欢进了门，一眼就看见了朗锦之的身影，他背对着坐在沙发上，背影不像平时那么挺拔，隐约能看出一点疲倦的味道。

    不过钟予欢的脑子里，第一时间冒出来的念头就是——朗锦之又提前下班了？

    “外公！”

    “表哥！”

    钟予欢走近了，丁外公和朗锦之几乎同时起身，一块儿转身朝钟予欢走了过来。

    只不过丁外公一把将钟予欢抱在了怀里，用力抱了抱才放开。而朗锦之就定在了一步远的地方，紧紧地盯着钟予欢，话也不多。

    “有没有受伤？累不累？是不是很害怕？”丁外公一口气问了好几个问题。

    钟予欢一一低声回答了。

    朗锦之就在旁边站着听，他虽然没出声，但是倒也不记得坐下了。

    等回答完问题，安了丁外公的心。丁外公才叹了口气，说：“小黎和小霍没有过来？”

    钟予欢点头：“他们还有工作。”

    丁外公皱着眉说：“他们倒是也辛苦。”说着，丁外公顿了顿：“……你小时候做的决定是没错的。这两个孩子都很好。外公还得谢谢他们，把你从国外安全无忧地带了回来。得谢谢他们，把你的生命放在了更重要的位置。”

    丁外公说着，看向了朗锦之：“那个视频呢，昨天小程拿给我看的那个视频，你调出来……”

    要换之前，朗锦之还不一定能调出来。

    但现在，他为了追《旅途时光》，熟练使用微博等等APP客户端，都快成半个网瘾患者了。

    这当然难不倒他。

    朗锦之很快就把视频调出来了，递给了丁外公。

    于是丁外公就拿着手机给钟予欢看，一边说：“是两个好孩子，你妈妈如果还在世，也会欣慰了。将来外公走了，还有人能这样去照顾你。”

    听他说得伤感，钟予欢忍不住开口说：“外公别这样说，外公还要陪我很多很多年呢，以后也还有表哥照顾我……我手底下还养着一大帮子人。这谁能亏待得了我呢？”

    丁外公摇头说：“不一样，你手底下的人，那叫外人，那不一样……”

    说着，他颤抖着举高了手。

    钟予欢将目光落在了手机屏幕上。

    她这才看见了热搜，叫什么#夸夸这两个男人的男友力#。

    视频已经开始播放了。

    镜头摇晃了两秒钟，随着一声爆破声混杂着枪声响起，视频里立马就充斥满了尖叫声。

    几个嘉宾是站在最外围的。

    黎今远本来在节目组给他们准备的自驾游车旁，蹲着帮忙修补车轮胎。

    而霍承鸣则在对街买东西。

    变故发生的时候，所有人都呆滞了好几秒钟才反应过来。

    戈梅等人身边带的助理都是好几个，钟予欢这边连保镖都没带……

    但黎今远和霍承鸣的反应都是迅速的。

    黎今远丢下了手里的扳手，三步并作两步，跨到了钟予欢的身边，一把抱住她，将她扑倒在了地上，避开了震荡的余波。

    霍承鸣也从对面，顶着乱飞的弹火。

    横跨过马路。

    犹如神兵天降一般。

    短短几秒钟之间，霍承鸣刚来到钟予欢的身边，就有车逃命似的从马路上开过，然后被后面的叛军一枪打爆了轮胎。

    霍承鸣将钟予欢抱了起来，黎今远也跟着爬起身，他们飞快转身，先一步进了教堂。

    这时候，大家终于从震惊中回过了神，所有人都在四散地逃跑。

    节目组上下也都慌了手脚，不过他们也还算聪明的，这时候看见霍承鸣进了教堂，也就跟着往那边跑。

    戈梅等人的助理、保镖也纷纷架起他们的老板就跑。

    镜头一阵剧烈抖动，很快黑屏。

    整个视频的长度连一分钟都没有，但却极尽了惊险！

    钟予欢盯着手机屏幕愣了下，然后伸手点下了重播键。

    意外发生的时候，身边的一切都太混乱了，钟予欢对当时身边有什么人，别人都做了些什么，其实都没能有太大的感觉……但当她突然转为上帝视角的时候，才猛地惊觉到，那一刹的危急……

    和他们赶到她身边的时候，有多快速。

    又有多奋不顾身。

    相比之下，从教堂里出去取水，好像都不算什么大事了。

    钟予欢怔怔出神，心尖上微微发麻，整个人都笼罩在了莫大的感动里。

    之后吃饭，钟予欢都还没能从情绪中完全脱离出来。

    吃完饭后，丁外公照旧让朗锦之送她离开。朗锦之没有带程秘书，他动手亲自开的车，钟予欢就坐在了副驾驶座的位置上。

    钟予欢拽了拽车内的摆件，开口问：“表哥之前是不是给温雍辰打过电话？”

    朗锦之：“……嗯。听人说起了他，就让程秘书打了电话。”

    朗锦之大概也觉得这样不太好，直接越过钟予欢，大概会让她不高兴？所以斟酌着还是坦了个白：“我和他约了一个见面的时间，我打算问一问。”

    “问什么？”

    “也没什么，就是……”

    “就是了解一下他的想法？确认一下他这个人的人品？”钟予欢歪头看着朗锦之补充道。

    “嗯。”

    钟予欢笑了笑：“约的什么时候呀？”

    “周四。”

    “那不用吃这顿饭啦。”钟予欢说。

    朗锦之虽然在一些方面，因为幼年的缺失而迟钝至极。但钟予欢话音里的意思，他总是能听出来那么一点的。朗锦之飞快地就反应了过来：“……你一点都不喜欢他？”

    “谈不上喜欢。”钟予欢眨眨眼：“本来是听韩樱樱提起他，觉得还是个比较适合谈恋爱的对象。说是个聪明人，外形好，身材不错，圈内也还有点口碑和作品。假如将来有一天不喜欢了，分手也应该是很愉快的，不会引起一点麻烦。但是吧……现在这点适合都没了。”

    朗锦之点点头：“我知道了。”

    既然这样，他也就没必要去看这个温雍辰了。

    钟予欢都没有看在眼里的人，当然也不值得他再分一点注意力。

    朗锦之顿了下，还是出声说：“谈恋爱不能选择合适的。”

    “嗯？”钟予欢惊奇地看了看他。

    她没想到，从这个表哥的嘴里，会说出这样的话。毕竟朗锦之的形象看上去，实在是太不食人间烟火了，当然也就不会和人谈论到谈恋爱的事。

    “那……选不合适的？”钟予欢愣愣地反问。

    “不是。恋爱对象，不应该是从合适不合适的标准来上进行选择。”朗锦之认真地说。

    钟予欢更惊讶了。

    但惊讶归惊讶，她还是端端正正地坐好了，认认真真地听着朗锦之往下说。

    这大概是表哥的独特的关心方式？

    “一切都应该建立在你喜欢的基础上，没有足够的喜欢，是不会走得长远的。”

    钟予欢一下子就想到了姨妈丁秋月。

    她最开始嫁到朗家，其实就仅仅是和妹妹斗气，想要博得丁外公更多的关注。对于当时的丁秋月来说，就没有比这更适合的结婚对象了。

    ……然后就有了朗锦之的深受其害。

    钟予欢连忙点了点头：“表哥说得对。”

    她的声音软，朗锦之的面部表情也就跟着软了软。

    钟予欢突然笑着说：“表哥今天又提前下班了？”

    “嗯。”

    钟予欢开心地笑了：“谢谢表哥在岄蓝别墅等我，谢谢表哥送我回家，还有谢谢表哥打的那通电话，还有刚才的那些话……”

    这是很好的事。

    当他开始尝试固定遵循的规则时，他就一步步在走出年幼时心理创伤后建筑起来的牢笼了。

    钟予欢的声音挟着喜悦，声音又软又甜，朗锦之的表情就忍不住也变得更软了。

    他说：“这是我应该做的……”

    说着，他看了一眼窗外：“到了。”

    语气里还夹杂着一点连他自己都没察觉到的失落。

    钟予欢解开安全带，却没有立刻下车。

    她回身抱了下朗锦之：“表哥晚安。”

    “晚安。”朗锦之不自觉地紧紧抱了她一下，然后才松开。

    钟予欢这才下车，在朗锦之的注视下，慢吞吞地进到了别墅里。

    在距离黎今远回国不到八个小时之后，又一则消息引爆了热搜。

    不是什么温雍辰过去的绯闻女友盘点，也不再是霍承鸣和黎今远的那段视频，更不是流出的机场图……而是有人写了这样一篇帖子。

    《黎今远不是豪门公子，818那些年他在孤儿院的黑历史……》

    温雍辰也看见了这则帖子的截图，是因为有人发到了微博上，并且很快占据了热搜第一的位置，温雍辰一点进去就看见了。

    当看见这个标题的时候，温雍辰的眼皮一跳，这下彻底能肯定，他的猜测都不是猜测了。

    黎今远和钟予欢根本毫无血缘关系！

    什么一家人！什么姐弟！

    黎今远百般为难他，的的确确就是怀着不可告人的心思！

    温雍辰点进了帖子，仔仔细细浏览了一遍。

    帖子的作者以当年同为孤儿院一员的口吻，讲述了黎今远还在孤儿院时发生的事。

    温雍辰粗略扫完帖子，然后点进了评论区。他以为他会来到营销号、黑子水军占领热评的现场，又或是部分粉丝嚷嚷脱粉的现场……

    结果他眼前的却是……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊所以和钟予欢没有血缘关系吗！卧槽卧槽卧槽！圆环CP复活了！”

    “_(:зゝ∠)_其实不是富二代也没什么关系啊，另，黑料编得太假了。那个时候黎弟弟才几岁啊？能干这些事？黎弟弟之后是怎么认识钟予欢的？我更好奇这个！是不是被领养，然后青梅竹马！”

    “原来不是姐弟……那……我觉得……这个CP……还能磕。【小声逼逼”

    “抱走我黎弟弟，我们不约靴靴！”

    “钟姐姐有钱，养了贫穷的黎弟弟？竟然有一丝带感是怎么回事？想听真实的故事！坐等黎弟弟本尊出来讲故事！”

    ……

    温雍辰：“……”

    另一头卫杰也接到了电话，他和电话那头通话几句之后，脸色很快变得难看了起来。

    等挂断电话，卫杰来到了还在后台化妆的黎今远的面前。

    “黎少……”卫杰把手机给了他。

    黎今远低头漫不经心地扫了过去。

    各种字眼钻入了他的眼里。

    孤儿院出身……

    没有血缘关系……

    黎今远那颗高高悬起来的心，突然反倒平稳地落了下去。

    是啊，没有血缘关系。

    没有血缘关系……

    黎今远微眯起眼。

    作者有话要说：黎弟弟：我谢谢你们提醒我啊！

