    在有惊又喜之后，刘瑾笑不出来了。

    书信……还有那口箱子……

    鞑靼人来了，来了啊……

    自己辛辛苦苦在这关外，奉太子殿下之命，执行坚壁清野，得罪了这么多人，遭了这么多罪。

    可现在……

    自己……好像疯了……

    那些金银都送去给了萧公公……为的就是……

    刘瑾甚至有些站不稳了。

    他下意识地用双手无力地锤着自己的小心口，可相比于锤击的物理伤害，最疼的，却是心啊，那里就像插着一把剑，刺得一阵一阵的痛。

    “追……追啊……得将那张智追回来。”

    他喃喃念着。

    自己的金银啊。

    何止是金银，还有功劳，这天大的功劳啊，保全了数万军民的功劳啊……

    他的泪水遏制不住的迸出来。

    这辈子没吃过这样的亏啊。

    可他看着城外，那浩浩荡荡的骑军，开始包抄着围城，此时此刻，那张智骑着马，怕早已跑远了，至少已到了百里之外，此时……追……追啥，有人敢出城吗？

    那皑皑的雪地里，无数的黑点，一眼看不到尽头，这分明是鞑靼人的主力，倾巢而出了。

    刘瑾浑身在颤抖。

    而这时，他还没有发现，欧阳志也已登上了城墙，就站在了他的身后。

    突然来了这么多的鞑靼人，身边的士兵显得战战兢兢的。

    即便明知锦州高耸的城墙，使这一步之外的鞑靼人，犹如天堑一般与自己相隔，可依旧还是有人显得慌乱。

    而欧阳志却显得格外的镇定，他反应本就比人慢半拍，而且……恩师的预料既然没有错，他心里反而更加镇定下来。

    手持着御剑，他只木然地看着城下，脸上看不出一点的异色。

    而片刻之后，巡按御史李善、指挥何岩、中官王宝，会同城内的文武们，也都匆匆的赶上了城楼。

    他们目瞪口呆地看着城下的一切，震惊至极。

    在这个节骨眼上，鞑靼人，竟真的来了，带着杀气而来了。

    何岩觉得后襟发凉，心也凉飕飕的。

    他想到了一个极可怕的可能，倘若不是坚壁清野，那么，驻守在锦州城外的诸千户和百户卫，不靠城墙，能抵挡得了这鞑靼主力吗？还有城外的百姓……

    鞑靼人袭击大明的疆土，俗称打草谷。这出自宋朝的时候，每一次，辽人军队出征，他们的人马都不给粮草，不带任何的军粮和辎重，而是每日派遣打草谷的骑兵四出抄掠以供军需。

    鞑靼人继承了辽人们的作战方式。

    他们从不带军粮，只要围住大明的城池，使大明的军队出不得城，随即便开始分遣骑兵，四处在外烧杀劫掠，供养军需。

    何岩不由回头看了一眼锦州城的谷仓，那谷仓里，粮食已经堆积如山，而在这锦州城外，方圆数百里内，可以说是所有的军民百姓尽都入了城，倘若不是坚壁清野，只怕现在……

    就算鞑靼人不拿下锦州，可即便保住了锦州城，这城外的十万军民，怕也早已死无葬身之地，而数之不尽的粮食，也成为了鞑靼人的军需了吧。

    一下子，所有人都不约而同地看向了欧阳志。

    这个带着御剑来的钦使，面上没有表情，没有喜，也没有哀，他的面容，还是当初他到达了锦州时，初见的那个样子，看着像呆子，可这呆滞的面容，却在这个时候，令这上上下下的人心中一定。

    这位钦使泰山崩于前而色不改，这是完全无惧城外的鞑靼大军啊，如此气魄，世所罕见，真是非常人也。

    情绪是会感染的。

    欧阳志的淡然处之，也使所有人悬着的心放下了，毕竟钦使早已预料到了鞑靼人的奇袭，最坏的结果没有发生，而且钦使如此淡定，想来，是料定了有击溃鞑靼人之法。

    真是人才啊，年纪轻轻，用兵如神。

    “钦使……现在……当如何？”中官王宝小心翼翼地看了欧阳志一眼，他说出了这满城将士们的心声。

    鞑靼人的可怕，在这辽东的土地上，谁人不知，人们已经谈虎色变，在这锦州，其实鞑靼人已有数十年不曾出现了，现在军民们突然看到这数之不尽的鞑靼人大军，说实话，都很慌。

    欧阳志‘沉吟’了片刻，道：“守城！”

    说话的声音，很平静，没有丝毫的敢情波动。

    可一下子的，所有人都松了口气，有人暗暗翘起大拇指，大将之风，此大将之风啊。

    其实欧阳志只是来传达旨意的翰林，说他是钦使，其实也没有错，可碰到眼下这种情况，他一个翰林，有什么资格在此指三道四？

    可现在，他一句守城，顿时让所有人都吸了口气。

    承平了太久，突然有了一个主心骨一般的人告诉他们该做什么，何况此人还曾预料到了敌袭，在这种情况之下，还能做到如此镇定自若，实在让人安心了不少啊。

    何岩醒悟了过来：“不错，守城，守城！”

    一声令下，整个锦州城已开始动员了起来。

    那些愤恨的军民，顿时变成了慌乱，而随后，却突然对那个钦使，生出了几分感激之心。

    要知道，若不是因为这钦使，坚决执行坚壁清野，只怕现在的他们，早已全家老幼，俱都得死在鞑靼人的铁蹄和屠刀之下了。

    因而，在下达命令的时候，何岩特别玩了一个心眼：“钦使有命，男丁与女眷分置，身高至车轮以上者，编入各营，协力守城……”

    一下子，安心了。

    不只是因为钦使在军民心目中，瞬间成为了大英雄，另一方面，这位料事如神的钦使，在贼军来袭的情况之下，也足以让他们心安。

    整个锦州，开始有条不紊起来。

    无数的石头、火油开始送上了城墙，铁炮开始进行校准，步弓手就位，诸官各司其职。

    此时，欧阳志则是拍了拍刘瑾的肩，因为自始至终，刘瑾都不发一言，整个人无力的靠在女墙上，只木讷地抬头看着乌云翻滚的天穹，双目有些无神。

    “刘公公，我早说过……”欧阳志看着刘瑾，一字一句道：“恩师是不会错的。下一次，不要再腹诽我的恩师了，否则……我不会对你客气的。”

    “……”刘瑾龇牙，心里大骂，咱就要骂，那方继藩GOUNIANGYANG的东西，你们都不得好死，可恨至极，真真猪狗不如。有这样坑人的吗？有吗？

    当然，他总算还保留的几分理智，让他勉强地挤出一丝难看的笑容，口里道：“是，是，新建伯料事如神，如有神助，咱佩服都来不及……”

    ……………………

    城外。

    浩浩荡荡的鞑靼人兴冲冲的赶至。

    无数人已经疲倦不堪。

    他们马不停蹄的穿越了大宁防线，摆脱掉了朵颜三卫，许多人早已饿了，腹中空空！

    鞑靼人出征，虽比辽人高级一些，毕竟草原上的社会，还是会发展进步的，可是高级的也很有限，因为他们也不过只带来了几日的口粮而已。

    这一路都省着，为的就是等到了锦州，这大明汉人军民的聚集地，好日子就来了。

    他们永远都忘不了，当初老鼠掉进了米缸里的场景，土木堡之变，虽是瓦剌人所为，可此后，鞑靼人已经侵吞了瓦剌人大量人口，那些老人们，口口相传着当年的盛况，进入了大同，到处都是村落，到处都是炊烟，他们想吃哪一家就吃哪一家，吃完了他们的粮食，便杀他们的男人，再……

    锦州虽比不得关内，可也是汉人重要的聚集地。

    因而来时，所有疲惫又饥饿的鞑靼人，个个满怀着憧憬，似乎苍天也预示着，他们将要和他们的先祖们一样，快乐的在这锦州的大地肆虐。

    只是…………这一路而来……

    千里无人……

    虽有村落，可村落里早已没人人烟，打开他们的地窖，一粒粮食都没找到。雪地里，脚印和畜生的蹄印早已没了踪迹！

    一个人都没有，一颗粮都没有。

    他们在一处空置的军寨里，发现了一些粮食的残迹，不过显然，对方是在撤退时，将这些带不走的粮食堆砌了起来，然后一把火烧了一大半，留下了一大堆灰炭，还有那没烧透的一些粮，于是乎，这没烧透的粮立即被鞑靼人疯抢起来，差一点，几个鞑靼人就拔刀相向起来。

    他们喜欢吃粮，汉人的米饭，还有面面，在他们的心目中，只有很高级的人才能吃上的美味，而且为了奔袭，所有人都尽力的节省口粮，这一路，只是半空着肚子，现在的鞑靼人就像是一群流民和乞丐，倘若这里到处都是村落和粮食，大家倒是可以愉快的勾肩搭背，称兄道弟。

    可现在……哪怕是一颗粮，都足以引发口角，甚至拔刀相向。

    越是深入，鞑靼人越是心凉。

    他们起初还以为，是附近的村落发现了他们的踪迹，因而举家逃了，不过不要紧，他们可以追，他们的马快！

    可后来，深入了百里之后，他们才意识到，他NIANG的，人呢……粮呢……

    来都来了，一点粮都不给剩？

    …………

    昨晚构思情节，今早更新了第一章才睡觉的，所以起晚了，第二更来晚了，抱歉了！

