    次日，叶小天一大早就去了客栈。

    然后把自己的想法给说了一下，要客栈的人在长安城附近的县城开几家分店，看看效果。

    如果效果不错的话，他们可以把客栈分店开到大唐各地去，这样一来，他们每天的收入都将会极其的可观。

    叶小天这样说完，自然有人领命去做。

    而叶小天在说完这些之后，程咬金和尉迟恭他们从外面走了进来。

    “叶驸马，我们今天来可是给你捧场来了，所以好酒好菜都给上来，今天我们不差钱。”

    几个人说着就坐了进来，叶小天看到他们，顿时就明白了怎么回事。

    在程咬金他们看来，二十万贯钱绝对不是一个小数目啊，可是他们又不能借钱给叶小天，那就只能来照顾叶小天的生意了，虽说他们这样做对于二十万贯钱来说只能算是杯水车薪，但多多少少，还是有一点帮助的不是？

    叶小天的心里顿时有些感动，这个时候，肯帮自己一把的，也没有多少人啊，所幸还好，也不是没有人。

    程咬金等人在这里大鱼大肉的吃着，叶小天在后面忙着一些事情。

    不知不觉间，中午到了，只是客栈里的生意比之前却是差了许多。

    以前，饭点之前，来排队的人都已经人山人海了，可今天，整个客栈都没有坐满啊。

    客栈的掌柜看到这种情况，顿时觉得有点不妙，连忙跑去把情况跟叶小天说了一下。

    叶小天听完，眼眸微凝。

    “这种情况平日里有出现过吗？”

    掌柜的摇摇头：“驸马，这种情况基本上没有出现过，我们客栈的生意好啊，每天都排很长队的。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“那你有没有看出什么异样来，比如说平日里经常来的客人，今天却没有来，这些人都是什么人？”

    叶小天这么一说，那掌柜的倒是想起来什么，道：“以前来我们这里吃饭的，多是富商，以及朝中的权贵什么的，毕竟我们的食物价格不便宜嘛，只有他们这些人能够消费得起，而且能来咱们的客栈吃饭，也是身份和地位的象征，但今天，来这里吃饭的大多是商人，那些世家权贵子弟什么的，却是没有来。”

    听完这个，叶小天就明白怎么回事了，定是自己的那些政敌不想自己完成挑战，所以便不来光顾自己的生意了。

    这些人朋友很多，只要他们稍微通气，那么朝中的很多世家权贵子弟，怕都不会光顾他们的生意吧。

    至于长安城周边县城要开的分店，情况只怕比长安城的客栈要更为糟糕一些。

    那些小地方，这些世家和权贵的命令有时候很管用啊，他们只要稍微暗示一下，只怕那些小地方的有钱人都不敢去分店吃饭了吧？

    叶小天眼眸微凝，已然察觉到了事情的难办。

    他们的客栈本来定位的就是有钱人，如今这些有钱人有一半都不来吃饭了，那他们想要赚钱，可就不是那么容易了啊。

    叶小天来回走着，想要解决目前的问题。

    而就在他这样走了几个来回之后，突然停了下来。

    “吩咐下去，周边的分店不用开了。”

    客栈掌柜一听这个，就有点懵了，他们的驸马不是想开分店赚钱嘛，怎么现在又不让开了，不开的话，他们怎么赚钱啊？

    “驸马，您着是？”

    叶小天道：“开分店的办法有很多，一种是我们自己开分店，自己投资，自己准备一切，但还有一种办法，比这样的要更为方便快捷，那就是加盟连锁店，宣传出去，就说我们的客栈要在大唐各地招收加盟商，只要加盟了进来，我们可以给他们培训，给他们提供各种烹饪的材料等等，只要他们去道大唐的其他地方，把店铺开起来，打上我们客栈的招牌，立马就能够开店投入使用，而且客栈食物的味道跟长安城的没有丝毫差别。”

    加盟连锁店，才是赚钱最快的一个手段，用这个办法，那些人想要加盟进来，肯定要交一定的加盟费，再有就是，客栈盈利之后，叶小天他们是要抽成的。

    大唐的州县很多，每个州县都有加盟客栈的话，那他们每天的收入还是很可观的，最重要的是，投入的成本很低啊，利润却很高。

    叶小天这样吩咐下去后，客栈的掌柜立马按照叶小天说的宣传了出去。

    这个消息出去之后，一些商人顿时就看到了商机。

    他们这些从外地来的，亦或者本地的商人，对于叶小天客栈的生意如何，食物的味道如何，可都是很清楚的，这样的客栈如果开在他们的家乡，那肯定是非常赚钱的啊，只是他们的人都不会厨艺，想要开这样的一家客栈，也不太容易啊。

    可如今，不需要他们会厨艺，只需要加盟连锁店，他们就可以在他们的老家，亦或者是其他地方开店了，如此一来，这岂不是送上门的赚钱生意？

    商人趋利，像这样的好处，他们岂会放过？

    所以很快，一些商人便蜂拥着涌了进来，询问加盟连锁店的一些事情，加盟连锁店要交一定的加盟费，这个加盟费不算很高，他们这些商人基本上都是能够接受的。

    而且，这点加盟费跟以后赚的钱比起来，真的是不算什么的。

    在了解完这些情况后，这些商人便立马跟叶小天他们签订了合同，然后把加盟费什么的一些费用也都给交了。

    这些费用到手后，叶小天觉得靠这个办法，他们一月之后，赚个一两万贯钱，应该是没有什么问题的，这个虽然没有香水、面膜赚的多，但一个月能赚这么多，已经很不少了。

    第二天结束，叶小天仍旧是收获满满。

    可薛万彻这些人在听闻这个什么加盟连锁后，顿时就都懵逼了。

    他们忍着这么多的美食不去吃，就是想让叶小天输了啊，可谁曾想，叶小天竟然能想出这个办法来，店铺都还没有开好，就直接把加盟费给弄到手了，这钱赚的，未免也太快了一些吧？

    痛苦，他们很是痛苦。

    

