    就算是韩家这个地头蛇，只怕也压不过李家这头强龙！

    “他如果不让我好过，那我更加不能接受他们的招揽了。”

    “连这点肚量都没有的豪门世族，我又有什么理由加入呢？”

    “再说了，我姓陈，不姓李。”

    其实陈归林拒绝李卫重拉拢的真实原因乃是他并不想成为任何势力的附属，他有着他陈家人的傲气。

    而且他需要自由，没有任何势力可以束缚他的自由。

    当然，陈家和李家，本就有着恩怨。

    赌王争霸赛之前，通过淘汰赛剩下来的六人还要进行一次比赛，以此来决出最后两名进行赌王争霸的选手。

    这一场比赛的时间，定在了明天晚上。

    陈归林没有想太多，当即早早就睡了。

    一个李家，还不值得他想太多。

    而就在他睡着之后，原本也已经睡了的花意浓却是轻轻推开门，离开了套房。

    只见她乘坐酒店电梯直接来到了酒店的楼顶，乃是已经关门的露天酒吧。

    此时酒吧内坐着一位老者，身形矮小，正是花丰宁。

    “宁老。”

    花意浓上来后，来到花丰宁身旁坐下。

    只听花丰宁道，“你想过一个问题没有？”

    “如果陈归林不受控制的话，即使你嫁给他，只怕他也不会对我们能花家起到任何好处。”

    “到时候甚至还会引起我们花家和韩家的正面碰撞，那样的结果，你也应该不愿意看到吧？”

    花丰宁显得有些担忧，愁绪满怀的语气中还有夹杂着一丝无奈。

    他继续道，“现在陈归林以为是我出的主意，让他赢得赌王大赛后，让他娶你。”

    “可一旦他知道了这件事的真相，我担心他违弃这个约定，那到时候我们可真就得不偿失了。”

    原来，让陈归林娶花意浓这个想法，乃是花意浓自己提出来的，只是通过花丰宁的嘴说了出来而已。

    花意浓离开花家，很大程度上就是因为不想因为自己拒绝嫁给韩彦恭，而连累花家。此次参加赌王大赛，她一定要赢。

    而她臝了之后，韩彦恭势必恼羞成怒，花意浓不想连累花家，当然只能让陈归林继续当挡箭牌。

    可花丰宁刚刚提出的担忧，也不是没有道理，毕竟陈归林的不受控制，她今晚可是见识过的。

    即便李家的招揽，陈归林都敢拒绝。

    若是再让他知道，他此次只是被花意浓利用来当挡箭牌的，花意浓实在无法想象陈归林会做出什么样的反应。

    最为关键的是，陈归林此次参加赌王大赛，还有着他自己的目的，这就极大增加了花意浓这个计划会出现变数的可能性。

    一旦这个计划失败，不止是她，甚至是整个花家，都将成为韩家报复的对象。

    “事已至此，只能走一步算一步了。”

    “我若不如此，只怕韩彦恭早就对你们出手了。”

    花意浓始终还是心系花家的，这一点从她当初拒绝韩彦恭最后的警告就能看得出来。

    她越是撇清自己跟花家的关系，其实也就越发证明她心系花家。

    因为只有这样，韩彦恭才会把恨意对准她一个人，而非整个花家。

    只不过目前的形势还算对她有利，如果让她现在放弃，她绝然做不到。

    另外，她嫁给陈归林这个计划，从长远来看，还算是个相当不错的投资，她当然不会在这时候选择放弃。

    “虽然如此，但我还是有些担心啊。”

    “今晚他能拒绝李卫重的招揽，明天也能拒绝我花家的招揽，这对我们而言，可不是一件好事。”

    花丰宁意味深长的叹了一声，目光有意无意的瞥了花意浓一眼。

    花意浓闻声，似也听出了他话里的意思，当即微一沉着，认真道，“你放心，既然是我提出的这个计划，那我就负责到底，绝不让局势发展超出掌控。”

    她彷佛在心中下定了什么决心。

    这让花丰宁一下子放心不少。

    只听他道，“这样就最好了。”

    “不过我还是要提醒你，南宫明，洛天风两个老家伙也对陈归林有意，都想把自己的孙女嫁给他，你如果想掌控目前局势，那就必须先下手为强。”

    “南宫千若和洛芷雅这两个妮子，那也不是纯粹的千金大小姐那么简单啊。”

    同在临江市，花丰宁对南宫世家和洛家的消息，倒是打探得很精准。

    只是这话让花意浓不由面色一怔，微微显得有些紧张。

    然而花丰宁却并未在这个话题上继续纠缠，毕竟他也知道花意浓不是花瓶，接下来应该怎么做，花意浓心里清楚，所谓响鼓不用重捶，言多必失，不外如是。

    “对了，此次赌王大赛那件神秘奖品，打探清楚没有？”

    花意浓忽的问到。

    自大赛开始以来，这件神秘奖品就一直都是各方势力关注的焦点。

    既然能比第九境高手留下的古谱还要神秘，其重要性自然不言而喻。

    花丰宁摇头，“尚未可知啊，我们一直在多方打探，但韩家那边传来消息说，他们也不知道。”

    “好像是帝都那边提供的，到目前都未曾有人见过那东西的真面目。”

    “我想，决赛当日既有帝都来人观战，又有来自帝都的神秘奖品，想必与帝都势力有着莫大的牵连。”

    “怎么？你感兴趣？”

    花丰宁以为花意浓对那件神秘奖品感兴趣，谁知花意浓闻声只是摇头。

    只听花意浓道，“此次赌王大赛，我志在必得，而且从陈归林目前的表现来看，也很有机会赢得韩彦恭，成为新一届的赌王。”

    “到时候那件神秘奖品必然落入他的手中，如果只是一件奖品，那也罢了。”

    “可如果不是，我们总该先知道的好，不然到时候出现什么意外，我们只怕会措手不及。

    花意浓在意的，只是要臝韩彦恭。

    只有这样，她才能彻底摆脱韩彦恭对她的威胁。

    只不过那件神秘奖品会不会左右陈归林与花家的关系，这却很难说。

    她必须要先知道，先做准备。

    听到这里，花丰宁微微点头道，“你说得有道理，我会催人加紧打探的。”

    接着，花丰宁起身道，“这里的事，就全部交给你了。”

    “大赛上韩家人不会直接动武，就算动武，陈归林只怕也不惧，我就不留在这里了，明天还得赶往咸安，到时候韩家那边的人会直接跟你联系。”言罢，花丰宁便从楼顶一跃而下，消失在茫茫夜色之中。花意浓抬头看向夜空，那是摧燦的星河，一轮圆月高悬。她怔怔的看了良久，这才略显萧索的转身下楼。

    第二天居然下雨了。

    昨夜还星光满天，谁也没想到今天居然下雨了。

    这让一众豪门甚为不爽。

