    石头出现在一线天时，人还未到，焦急的神色，便让不远处望见的和尚心里咯噔了一声。

    待迅速赶到和尚面前，有些气喘的石头顾不得休息，连忙说道：“连……连长……鬼子来了……至少得有五百多人，像是奔着一线天过来的，重机枪……很多，还配备了火炮。”

    情况果然不妙。

    即便是这般紧急的时刻，和尚的第一反应还是惊愕。

    这一线天处在根据地的腹地，再加上位置相当的隐秘。

    鬼子竟然能够发现这里，这的确令人意外。

    最主要的是，就在两日前，团长孔捷和魏和尚在这一片侦查地形地势的时候，孔捷还在军事模拟对抗中，将这一带作为假想战场。

    眼前竟是真的发生了。

    五百多人的兵力，轻重机枪、各式火炮。

    一切简直就像是按照两日前和尚和孔捷军事模拟对抗中的剧本上演的。

    唯一的不同是，现在小鬼子是直奔着一线天来的。

    和尚很清楚这次他负责驻守一线天，肩上的担子有多重。

    过了一线天之后，不远处就是总部的野战医院和兵工厂，那可是军事要地，一旦让小鬼子摸过来，突破一线天，兵工厂和野战医院必将遭受毁灭性的打击。

    总部方面甚至完全来不及出动援军。

    想到这里，和尚看向自己的警卫连，全连加上他在内，刚好是一百人。

    兵力上远远比不上鬼子。

    至于装备上，这次驻守一线天，警卫连战士们是右手步枪，左手驳壳枪，三个排，九个班，每班配备一挺轻机枪，一共九挺轻机枪，火力配置要远超过普通的八路军作战部队。

    这次团长孔捷更是额外给手枪连配备了两挺重机枪和十门掷弹筒，外加上一些手榴弹、地雷、炸药包，另外，警卫连全体战士，除了配备的机枪子弹之外，人均步枪子弹五十发、手枪子弹五十发。

    这般弹药储备，当年在中央军的时候和尚都不曾享受过。

    可就算是这样，和尚也很清楚，双方的战斗力根本不在一个层面上。

    鬼子不但占据了兵力优势，更占据了绝对的火力优势。

    根据石头传回来的情报，鬼子手上拥有不少的火炮，步兵炮、迫击炮、掷弹筒绝对都不缺乏。

    眼前的一线天，虽然有天险地势，易守难攻。

    但如果双方实力差距过大的情况下，就另当别论了。

    依托一线天的地形地势据守，同样也有缺点，一线天两侧的山体太过陡峭了，和尚的警卫连根本无法展开所有兵力进行防守，再加上鬼子手上有迫击炮，随时可以用曲射火力对一线天两侧的山体进行炮轰。

    另外，这一线天两侧的山体多是山岩，根本无法构筑有效的防御工事。

    最重要的是，若是以一线天为屏障进行防守，这将是兵工厂和野战医院最后的一道门户，倘若日军以炮火压制和尚的警卫连，然后强行突破一线天，到时候野战医院和兵工厂可就危险了。

    和尚不想在一线天下赌注，保证兵工厂和野战医院的绝对安全，可是他拍着胸脯向孔捷承诺过的。

    当然，假如真的选择借助一线天进行防御的话，自然也有一线天的优势。

    比如这一线天两侧山体地势险峻，是打伏击的绝佳之地，如果能把鬼子骗到一线天两座山体下的狭窄夹道上，再突然伏击出手的话，绝对能够打小鬼子一个猝不及防。

    左右两座山体可以作为架设机枪的火力点，以交叉火力彻底封死鬼子前行的道路。

    另外和尚曾经和孔捷学习过反斜面与运动战相配合的战术。

    若是能够依托一线天两座山体的棱线，作为反斜面分界线，躲避鬼子的直射炮火和相当程度的曲射炮火。

    在一定程度上以少打多，挡住这支日军大队的进攻，是极有可能的。

    这些思虑说起来不少，其实也就是转瞬之间，和尚很快拿定主意：

    一线天的战斗是肯定要进行的，但一线天绝对不是警卫连与鬼子进行决战的最终场地。

    和尚想到了离一线天不远处的李家坡，脑海里浮现起当日与孔捷进行军事模拟对抗时，孔捷是如何自信地以一支警卫连硬扛日军大队进攻的情形。

    那地方才是警卫连足以拖住整支日军大队的契机所在地。

    只要能把前往一线天的这支鬼子大队给骗往李家坡的方向，局势才能最终逆转。

    想到这里，和尚喝问道：“石头，鬼子现在到什么地方了？按照小鬼子摸进的速度，赶到一线天需要多久？”

    石头略作思索，回答道：“连长，我们发现鬼子的时候，鬼子正朝着树林区域过来，他们的行进速度不快，再加上队伍里有不少重武器，机动性并不强，赶到一线天的话，至少也需要二十分钟。”

    “二十分钟，足够了。”

    迅速将三位排长集结过来之后，和尚当即立断道：“一排长二排长听令！”

    “到！”

    “情况紧急，俺就不和你们废话了，按照咱们驻守一线天时假想过的防御部署，接下来一排负责一线天左边山体，二排负责一线天右边山体，把临时机枪工事安排在左右山体棱线区域，那地方视野开阔，距离合适，足够你们从左右两方形成交叉火力，对摸过来的日军进行火力封锁。”

    “一线天外围是断崖峭壁，鬼子不可能摸得上来，他们能够迅速威胁到咱们的，只有携带的火炮。”

    “山体上地质坚硬，无法构筑防御工事，但是不要忘了，咱们有棱线作为反斜面，可以避开鬼子的直射炮火和一定的曲射炮火。”

    “日军一旦展开炮火攻势，你们两个排立马运动到棱线的背面躲避炮火，鬼子炮火一停，所有战士必须立刻移动到作战区域，继续对日军进行火力封锁。”

    “是！”一排长和二排长齐声应道。

    “三排长。”和尚又喊道。

    “到！”

    “你立刻率领三排战士，带上咱们准备的兵工铲，从一线天东向小路迂回，赶到李家坡，团长专门教过的猫耳洞防御工事没忘记吧？”

    “报告连长，我记得清楚着呢！带弟兄们操练过好多回了。”三排长应道。

    和尚点了点头，三排长以前干过工兵，他是很放心的。

    “俺要你带着三排赶到李家坡之后，立刻在李家坡中央位置，构筑足够展开咱们一个连兵力的防御工事，其中构筑足够的猫耳洞防炮工事，要保证鬼子的炮火倾泻下来，咱们连的每一位战士都能成功躲避炮火的伤害。”

    “能不能做到？”

    “连长放心，保证完成任务！”

    “去吧，把两挺重机枪也带上，提前构筑好重机枪工事，这里用不着。”

    “是！”三排长应道，抓紧时间，转身带队离开……

