    <!--go-->    “唉，你说宗门那些长老高层到底是怎么想的？我们就洞天或者化灵境界的修为。

    而能闯入黄金地的铭纹强者又岂是我等能够发现？进入不了的进去直接便会惨死，我们守着又有什么意义？”

    “屁！你懂个屁！我们要是能懂得长老高层的想法，我们就不是现在的弟子或护法了，早早就当上长老了。”

    “行了，别吵了，守在这里有什么不好？不用进入其中抛头颅洒热血般争夺机缘，安全又悠闲不好吗？

    更何况神力潮汐期间，偶尔便有神性精华溢散而出，对我们进入不了的化灵修士可是益处无穷！”

    十几位化灵，三十多位洞天修士闲聊吐槽，守在眼前这处几百上千里宽，没有丝毫遮挡物的峡谷入口。

    石野静默看着，先前在大雕背部他曾动用破妄之眼查看黄金地，发现黄金地上方竟然存在庞大阵法，一为守护杀伐，二为禁空之用。

    黄金地两侧被两条雄伟绵延的弧形山脉守护其中，观其走势形态，大体能够看出黄金地乃是一处大不知边际的灿金色盆地。

    而安全入口便是两条山脉起始交汇处的峡谷入口，或者说两条雄伟山脉间的一处小平原。

    “自此地开始便是禁空区域，而入口的峡谷平原又是这般空旷，守卫弟子一眼便能完全收入眼中。

    首先需要将守卫弟子处理了，最好是统统打晕，一个都别杀最好。”

    密林中，石野和二女讲明了此地大致情况，在深入且透彻的剖析人心之后，制定了一个行之有效的潜入方案。

    “咦？小野你之前不是说杀完看见我们的人，完美潜入吗？怎么忽然改变方法了？”

    二女不清楚先前说的好好的，怎么忽然之间就改变方法，打算留活口了？

    “此一时彼一时，击杀后的完美潜入，后来造成动静太大，而若是统统打晕，等这些人醒来之后。

    想的绝对不是上报此事，其一定是费尽心思隐瞒此事，他们担心宗门惩罚，即便有个别忠心之人想要上报，也会被其他人合力制服，这就是人心！”

    “这办法不错！”

    二女都是聪敏之人，石野仅略微一提点，她们便想通其中关窍，眼中霎时异彩连连，崇拜石野如此短时间便想出这种好办法。

    “哈哈哈，没办法，我就是这么完美而无敌，找遍整个大荒你们都找不到第二个，所以说你们赚大了！”

    二女崇拜的眼神让石野如三伏天里喝到冰可乐那般舒爽，飘飘欲仙！

    “呸，成天就知道得意忘形，我们不理他，按计划将看守之人打晕。”

    二女早已习惯石野的得意忘形，翻了一个好看的白眼之后，当即飞身纵跃，离开了这处幽深密林。

    “欸，等等我呀！抛下自己男人不管是不对的。”

    兀自得意高兴的石野见二女离开，当下也顾不上得意了，匆匆跟上二女脚步。

    打晕几十位洞天化灵修士而不被发现身形，对她们来说还是有些难度的，所以石野需要守候一旁以防意外。

    “砰砰砰～”

    云曦、女战神分别化为一道紫色与金色流光突袭人群，一群最高不超过化灵境的守卫弟子霎时接二连三倒地晕迷。

    ……

    “啪啪啪～”

    二女拍了拍手，来到石野身前，满眼都是期待之色，她们想证明自己的实力，不想再让石野将她们当做花瓶对待。

    “嗯，很厉害！虽然比不上石昊，在大荒诸多天骄中也是顶尖水平！”

    石野没想到自己竟低估了二女的实力，不曾想到很少出手的云曦和几乎没见过出手的女战神实力这般强大。

    “现在人也打晕了，我们现在进去吗？”

    “当然，不进去留在这里等他们苏醒后再打晕吗？如此无良之事我可干不来！”

    现在倒是轮到石野猛翻白眼了，女战神最近竟然渐渐没了主见，凡事都要问他一遍。

    “呃…”

    女战神语气一滞，也感觉自己问了一个蠢问题，这让她感觉到了陌生，自己以前不这样啊？！

    所以说爱情让女人没有主见、智商也要降低好几个档次，这全得归功于爱情的力量！

    “好了，走吧！”

    见女战神正在思考人生，思考自己为何会变成这样，石野伸手牵着云曦、女战神二女的玉手就向黄金地赶去。

    ……

    “这便是黄金地吗？看着感觉宛若整片世界都变成了灿金之色，如此地域的存在当真匪夷所思！”

    “嗯，除此外还有一股淡淡的危胁之感缭绕心头不散，无愧禁区之名。”

    女战神、云曦二女看着身前不足一米被一道齐整直线分割开来的的草原与黄金地，不由出声感叹，黄金地当真惊到了她们。

    石野同样吃惊不小，这金灿灿的模样一眼便让他联想到了黄金，实在太让人心动了，哪怕知晓其在完美世界没任何用也一样。

    “嗯？”

    三人迈过分割线，进入黄金地的一瞬间，便感觉到了一股强烈的不适。

    四周温度陡然上升不知多少，给人感觉仿若瞬间从春天的草原来到了夏天的火山口。

    这一线之隔便仿若两个世界，彼此温度竟然互不干扰，当真奇妙它妈给奇妙开门——奇妙到家了！

    “砰砰砰！”

    三声撞击之音响起，黄金地这位好客的主人也送上了珊珊来迟的见面礼。

    几十上百道神性力量形成的锋锐利刃切割向三人，但却尽皆被三人防护挡下并震散。

    既而化为些许神性力量进入三人身体，些微强化了二女的身躯强度，至于石野肉身却是太过逆天，这点神性力量对他来说塞牙缝都不够。

    “小野，此地环境虽然恶劣至极，危险性同样不小，但对肉身强度的提升却是惊人至极，仅片刻功夫，我的肉身便提升了一些。”

    “刚刚那些神性力量对我也有些微提升，长此以往，提升幅度简直不可估量！”

    黄金地对肉身强度的提升远远超出二女心理预期，要知道她们这才刚进入没多久啊！

    “嗯，有效果就好，等到此行结束，想来你们的实力将得到极大提升。继续前进吧！”

    石野同样替二女感到开心，实力越强，根基越稳，将来便能陪他走得更远。

    当然他也有其他办法提升二女实力，但实力总归只有自己修练来的牢靠，只有实在没办法他才会想办法帮助自己女人提升实力。

    <!--over-->

