    果然，女人一旦陷入爱情，就会不顾后果。

    在外人看来，她的做法的确是太极端了，不过只要她认为是值得的，不会后悔就行了。

    “那我可以明确的告诉你，就算你在这里继续待上二十年，五十年，甚至一百年，你都不可能杀了皇上。”我语气严肃的说道。

    尸妖睁大眼睛，还以为我是在骗她，说:“怎么可能，我就不相信他下一辈子还是皇上。”

    “就算他下辈子不是皇上了，你也不可能杀了他，因为你根本就没有办法离开皇宫了。”

    她死在皇宫里，早已经被禁锢在这里，除非她肯放下仇恨。

    尸妖还是不肯相信我的话，认为我是在骗她，想要让她放弃报仇。

    我确实是想让她放弃报仇，但是我很清楚，她是不可能轻易放弃报仇的，只有让她认识到自己已经被永远禁锢在这个地方了，她才会死心。

    “你要是不相信我的话，大可以现在就出去看看，如果你能离开皇宫，那算你厉害，我就在这里等你。”我淡然地说道。

    女妖一开始还有些犹豫，但最后还是在好奇心的驱使下，走了出去。

    她一走，张起淮又叨唠了起来，说:“你是怎么回事？”

    我漫不经心的看了他一眼，说道:“什么怎么回事？”

    “感情我跟你说了这么多，你一句话都没有听进去，是吧。”

    张起淮有些生气的说道。

    我知道他之所以劝我，并不是真的关心我，而是怕自己也受到牵连，毕竟这个人是皇上。

    如果只是普通人的话，我想他肯定不会这么犹豫。

    “我都说了，我很清楚自己在做什么，你不用劝我，你要是害怕的话，就先出去吧。”

    我淡淡道。

    张起淮给了我一个白眼说:“我要是现在出去的话，所有的功劳不就成了你一个人的，我才没有那么傻呢。”

    都这种时候了，他竟然还想着他的功劳。

    我一脸无奈的看着他，让他放心，我是绝对不会跟他抢功劳的，到时候就算发生了什么事情，我也会一个人抗下罪责。

    张起淮皱了皱眉头，目光复杂地看着我，道:“我现在真的是越来越看不懂你了。”

    “我连自己都看不懂自己，你一个外人又怎么可能会看懂我呢？”

    我看了他一眼，越发觉得他的神情像终一了。

    其实每当我想起终一的时候，心里更多的不是恨，而是难过。

    因为他毕竟是抚养我长大的人，到最后他却要杀了我，我想这种事情不管放到谁身上，都会难过的吧？

    “哎，算了，不说了，反正不管我说什么，你也不会听我的，不过你怎么知道她没有办法离开皇宫呢？”张起淮又说起了尸妖的事情。

    我随口敷衍了两句，也不知道他信没信。

    正说着，尸妖一脸失落的回来。

    未等她开口，我就说了一句:“现在信了我的话吧。”

    尸妖不可置信地看着我说:“为什么会变成这样？”

    “因为你的怨气太重，反而将自己禁锢在这里了，如果你想要离开这里的话，就必须放下仇恨。”我解释道。

    而她之所以会有这么重的怨气，除了她自己的仇恨，还有环境的关系，

    因为这里是冷宫，常年死人，阴怨之气不散，她吸入这些阴怨之气，所以导致她的怨气更重了。

    一听到要放下仇恨，尸妖的脸上闪过一丝不甘。

    其实她不甘心我也能理解，毕竟她为了报仇付出了这么大的牺牲，结果到头来却没能报仇。要是我，也不一定能轻易放下仇恨。

    我深吸了一口气，又说了一句:“我不会逼你的，不过我还是想让你明白，就算你报了仇又能怎么样呢，你未婚夫回不来了，如果你们两个有缘的话，来世一定还会再重逢的。”

    本来她都已经被我说的有些动容了，结果就在这个时候，张起淮说了一句:“真是个傻子。”

    我的当即给了她一个白眼，有些生气的说道:“你不说话，没有人把你当哑巴。”

    “不行，我还是要杀了他。”

    我废了这么多口舌，好不容易劝得她有一些动容了，结果因为张起淮的一句话，一切都白费了。

    我现在真的很想揍张起淮一顿。

    “算了，你要是不肯听我的，那我也没有办法，我只能将你收了。”

    说完，我拿出了一道神符。

    因为她和普通的阴魂不一样，镇灵符镇不了她，只能用神符。

    “不要。”尸妖想要逃走，但是神符的威力又岂是她能够抵抗的。

    “镇邪缚魅，急急如律令！”

    随着咒语的加持，神符瞬间发出了一道金光。

    金光照在尸妖的身上，她根本就没有办法逃走。

    随着一阵惨叫声划过耳边，尸妖被收入了神符里。

    尸妖被收服之后，幻境也消失了。

    “你打算怎么处置她?”张起淮问我。

    我冷冷地看了他一眼说:“这是我的事情，到时候你就去跟皇上说已经把这里的麻烦解决了，我不会跟你抢功劳的。”

    说完，我走了出来。

    我刚从里面走出来，突然间想起了一件事情，停下了脚步，转头看着张起淮说:“你打算什么时候把心儿的魂还给我？”

    提到这事，张起淮脸上露出了一丝得意的笑容，告诉我说只要他成功的留在皇宫里后，就第一时间把心儿的魂还给我，如果不出意外的话，就是明天了。

    “行，那我就在等你一天。”

    也不知道这家伙说话靠不靠谱。

    我们从冷宫里出来之后，就各自回自己的房间了。

    我回到房间的第一件事，就是喝了一杯茶，刚才说了那么多话，真是渴死我了。

    喝完茶之后，我将神符拿了出来。

    “我知道你现在能听到我说话，我没有杀你，是看你可怜，明天我就会离开皇宫，你要是同意跟我离开，之前的事，你就当没有发生过，忘掉仇恨。如果你不同意，那我会立马消除你身上的怨气。”

    只要我用灵珠，她身上的怨气，就能立马消除。

