    唐世平一个电话打过来。

    “唐水生你是不是到了大城市就忘本了！你是不是飘了，你竟然敢不管你的弟弟妹妹了，你是翅膀硬了想要飞了是吧！”唐世平一打通电话就把唐水生一顿臭骂。

    唐水生听得莫名其妙。

    唐玥姐弟两又弄出什么幺蛾子了？

    “爸，他们发生什么事了？”唐水生等唐世平骂完后才问道。

    “你弟弟妹妹住的那房子，房东让他们交房租，他们身上哪里有钱，你赶紧去交一下。”

    唐水生终于明白了妹妹为什么会突然妥协搬出去，以前妹妹可是从来不会让的。

    原来妹妹罢了他们一道。

    唐水生嘴角勾了勾，为妹妹的举动而感到高兴。

    “爸，我等会下了班就过去，你别着急。”

    唐世平十分火大，要不是离得远，估计得亲自去找唐亿算账。

    唐水生说了几句安抚的话，听着父亲语气中火气消了一大半，准备挂电话时，听到父亲平静的声音传来。

    “对了，距离八月份也就只有一个多月了，你剩下的十五万准备得怎么样了？”

    说道这笔钱，唐水生的心情顿时沉了下去。

    他沉默了两秒钟，想了想。

    “爸，那笔钱我拿不出来了。”

    唐世平瞬时变了语气。

    “哼，拿不出来那就别想让糖包上户口。”

    唐水生沉默。

    他还是想不要告诉他们糖包已经上了户口的事情吧。

    唐世平表示很气愤的挂了电话，李淑媛在一旁听着，听到了唐水生说没钱的话，脸色变得十分难看。

    “我就说吧，他到那里就被唐亿给带坏了，现在都不打算给家里钱了。”

    唐世平觉得自己的父亲威严受到了挑战，两个孩子都这么不听话，他后悔让唐水生去B市了。

    早知道就该把大儿子永远留在这农村，让他下地干活，去工地搬搬砖，每个月还能有个三四千入账，现在好了，人去了快两个月了，前几天打给他的钱比以前少了一半。

    唐世平越想越觉得有危机感。

    “这样下去咱们的房子还买不买了？”李淑媛在一旁发牢骚，一边看着唐世平沉默的脸色。

    同床共枕这么多年，她对唐世平的性子摸得透透的，自己只要说两句话，就能让他产生危机感。

    果然没一会儿，就听到唐世平说。

    “我看咱们得尽快去B市了。”

    李淑媛计谋得逞，点点头表示赞同。

    唐水生下了班就过来了，唐玥姐弟两一见到他就没给他好脸色，唐玥直接抱怨辱骂。

    “唐亿那个贱人，她就是故意的，我告诉你，你要是不给我们把房租交了，我一定去找唐亿麻烦。”

    唐水生被父亲掌控，但也不代表就能愿意被同父异母的妹妹捏在手里。

    他面无表情的看了唐玥一眼。

    “你在公众面前诋毁小亿的事情我还没找你算账，你要是敢再去找小亿的麻烦，我一定让你后悔！”

    唐水生凶起来的时候，唐玥还是有点害怕的。

    之前仗着在家里父母都偏心她和唐家宝，所以才不怕唐水生，但是现在父母都不在，唐玥心里有点发怵。

    她硬着头皮模样刻薄的瞪了唐水生一眼。

    “你凶什么凶，是唐亿先打我的！”

    “她打你也是活该。”唐水生突然拔高声音低吼，吓得唐玥浑身一抖，一下子不敢说话了。

    唐玥和唐家宝都是欺软怕硬的主，在家里仗着有人保护才刚为所欲为，现在大人不在，唐水生凶他们，他们都不太敢说话。

    别看平时唐水生憨厚老实，凶起来的时候还是很可怕的。

    唐水生足够了解自己的父亲和后妈是什么样的人，要是自己不帮忙解决唐玥姐弟两住的问题，他们一定会连夜赶来B市找妹妹的麻烦。

    妹妹才刚刚经历了一番舆论战争，他可不想父亲再来闹一场。

    何况如果让父亲知道小亿找了一个有钱的男朋友，贪婪的他们会什么都不做？

    “我明天重新给你们找套房子，你们要是敢再去找小亿，我一定不会放过你们！”

    唐水生撂下狠话准备走人，唐玥拉住他。

    “等等，干嘛要另外找房子，这里挺好的，我们就住这里了，你给我们交房租。”

    “这里是小亿住的地方，你们不准再住，要么我给你们重新找房子，要么你们就流落街头。”

    唐水生难得硬气，甩开唐玥的手就走。

    等唐水生走了，唐家宝发脾气的把桌子上的杯子摔出去。

    “他唐水生算个球，居然刚这样对我，我一定要告诉妈妈，让妈妈来治治他！”

    唐玥翻了一个白眼，小声嘀咕：“马后炮！”

    唐水生好歹也在这里待了快两个月了，像同事咨询，很快找到了一套租房，房租比唐亿那一套要贵，位置也偏，但是环境还不错，唐玥看了就不愿意走，非要租这套。

    唐水生把好不容易存下的一点积蓄拿出来，一次性交了三个月的房租，还帮姐弟两把所有东西搬过去。

    做完这一切，唐水生才给唐亿打电话，让唐亿搬回来。

    “哥，我不打算租那里了。”

    “为什么？”问完后唐水生才反应过来，妹妹应该是担心唐玥他们知道了地址，以后还回来搞事情吧。

    “哥，我想和明铖结婚。”

    唐水生受到打击了。

    他的妹妹，他最最亲爱的妹妹，他小心翼翼呵护着长大的妹妹，就要被猪给拱了！

    “小亿，我觉得你还是要好好考虑清楚，你们才在一起多久啊，你们……”

    “哥。”唐亿打断唐水生的话。

    唐水生：……

    唉，妹妹大了不中留了。

    唐亿：“经过这件事，让我看到了明铖对我的感情，明铖能保护好我们母子两，而且你不是一直希望我找个真心爱我呵护我的男人吗？”

    唐水生无话可说。

    他确实希望妹妹幸福，可是……

    “哥，明铖他真的很好。”

    明铖眼里的深情，她不能视而不见。

    而她心里的感情，也不能控制。

    “好吧，你们打算什么时候结婚？”

    “我知道我们这样太快了，所以我还没跟明铖说我的想法呢，不过我做好了嫁给他的准备，等他什么时候求婚了，我就什么时候答应，再商量结婚时间。”

