    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（四十）

    谋定而后动（4）

    ————————

    飞出去的那头颅面容停留在了死不瞑目的一刻，骇人不已。

    道但见血浪自无头尸体狂猛的向外喷洒着，将月初染成了一个血人。

    他从还未倒下去的尸体上摘下长剑，而后一剑从尸身的背后捅了进去，生生将他挑了起来，向着追来的几人甩了出去。

    这个某势力家的公子死的可谓冤枉透顶，空有一身本领，却因心存惧意而未施展出一招便被结果了性命。

    此时场外已经聚集了七、八百修炼者，许多人都是拜星城的人，对于月初能够将这个恶少手刃，并未觉得残忍，反而在心中称快。

    妖艳女子和三个其他势力家的公子面色大变，月初竟然在他们的眼皮底下杀了他们的同伴，他们竟然未拦住，这令他们又惊又怕！

    月初早已对他们恨极，刚才他们竟然将小紫婵当成人肉沙包一样丢来丢去，这是他无法忍受的，他已下了必杀的决心！

    这时那小少主已经驾御着飞天绿蛟从高空中俯冲了下来，他竟然拎着小紫婵的一双小脚，将她倒提在手中。

    月初看的目龇欲裂，他仰天狂啸，愤怒的声音震的空中的飞天绿蛟都晃了一晃，围观的修炼者中一些本领稍弱的人吓得瘫软在地。

    可怜的小紫婵，可怜的小女孩，刚刚走出大山就受了这么多的磨难！

    可恨的人，罪该万死！

    月初悲愤无比，感觉自己的血液沸腾了，有一股毁天灭地的冲动。

    如天使般可爱的小紫婵居然遭到了这样的欺辱，他不能够忍受，他曾发过誓就是自己去死，也不能够让小紫婵受到伤害，可是现在……

    月初长剑向天，剑芒似欲撕裂虚空，直冲而上。

    他愤怒的冲空中吼叫着：“如果你是个男人，就放开这个孩子，和你的同伙冲我来！”

    小少主嘿嘿冷笑道：“哎哟，你少要鬼叫，现在你得听我的，你如果不想我把这个小丫头丢下去，就乖乖的不要动。”

    小紫婵倔强无比，虽然被拎在空中，但一声不吭。

    月初的心在滴血，他强忍着悲痛，柔声道：“紫婵不要害怕，是哥哥不好，没有保护好你……放心，你所受的委屈，哥哥一定要他们加倍偿还！”

    小紫婵用力点了点头，大声喊道：“哥哥我不怕，你不要分心，不要管我……”

    稚嫩甜美的童音令所有观战的修炼者都感觉又怜又痛，所有人都对这个小女童生出无限怜惜，对那小少主深恶痛绝。

    看着小紫婵如同一朵柔弱的花儿一般被那个恶少握在手中，月初撕心裂肺的痛，血泪差一点滚落而下。

    那小少主大声冲月初叫道：“不要反抗，否则本少主立刻捏死这个小鬼头。”

    他命令飞天绿蛟俯冲了下来，而后又令飞天绿蛟张开巨爪向月初抓去。

    月初当然不可能让飞天绿蛟伤到他，如果他被击成重伤，他和小紫婵都不能够活命。

    他快速躲闪到一旁，但却没有反击。

    飞天绿蛟锋利的蛟爪将地面抓出两个深深的大坑，它对月初可谓既恨又怕，这两爪未功，它急忙冲天而起。

    小少主气急败坏的叫道：“我说过你不能躲，难道你不想要这个小丫头的性命了吗？”

    场外观战的人都在心中暗骂这小少主太过无耻，每个人都对他鄙夷不已，几乎所有人都对他指指点点。

    月初闭目略微估算了一下飞天绿蛟双爪的力道，而后一字一顿，道：“我——不——再——反——抗！”

    说罢，他将长剑插回腰间剑鞘，昂然立在场中。

    “不，哥哥不要啊……”小紫婵哭喊着。

    小少主狞笑着令飞天绿蛟俯冲而下，一股猛烈的狂风自天而降，粗壮有力的蛟爪发着慑人心魄的寒光向月初抓去。

    当巨大的蛟爪将月初包裹住的一刹那，月初双眼射出两道寒光，强横的护体精气被他催发到了极限境界，他的身体发出一片耀眼的金光，他整个人都处在一片绚烂的光芒之中。

    飞天绿蛟虽然将他抓了起来，但却难以伤他分毫，不过月初也不好受，被攥在蛟爪中他时时都要运功抗衡那强大的力道。

    飞天绿蛟冲天而起，来到了半空中，小少主哈哈大笑道：“今天本少爷就要玩死你，竟敢和本少主斗，哼。”

    小紫婵悲戚的哭喊着：“哥哥……”

    月初闭上了双眼，在这危急关头他在思量是否要暴露一些东西，施展从未尝在众人面前使用过的功法！

    神秘人的话语依稀响在他的耳边：“若是有一天，我不再度给你力量，而那时候你觉得实在无法战胜对手，且到了生死存亡的危机时刻，你可以尝试动用绝世杀招。

    但切记，非陷入死境，绝对不能轻易暴露禁忌功法。如果可以选择，宁可以命搏命、使用搏命之术，以自伤八百损敌一千的杀生三命术……也不要暴露禁忌功法，否则你未来的路将很难走……”

    月初猛一咬牙，体内强横的灵力顿时逆向而行，他开始逆转一门谁也不知道的禁忌功法！

    蛤蟆功！

    散布于他体外的金色护体精气突然如潮水一般倒流进他的体内。

    飞天绿蛟感觉蛟爪中的那个让它既恨又怕的人似乎一下子失去了力气，它异常兴奋，爪上更加用力。

    蛟爪中传出骨骼即将断裂时发出的“咯吱咯吱”的嘎嘣脆的响声。

    然而仅仅一刹那，一股浩瀚的大力自月初体内爆发而出，滚滚金气缭绕于他的体外，金芒充盈在他的体表，月初的双眼射出两道实质化的光芒。

    一瞬间，杀气充斥在每一寸空间，下方观战的人不由自主打了个寒颤，每个人都感觉到了一股发自灵魂的震颤。

    一种死亡的气息，在天地间浩荡！

    “呱！呱！呱”

    众人：“呃……这……”

    月初冷笑着，再度“呱”了一声，突然就伸开双手伏地一蹲，双腿向后一蹬，“呱”的一声，他如飞梭一般激射了出去。

    他用力向蛟爪扯去，慢慢的他竟然生生掰开了绿蛟蛟爪，从里面脱身而出。

    “呱……”

    龙背上的那小少主感觉到了那股滔天的杀气，感应到了一股死亡的气息，但他却无法想象这一切皆来自蹲了个蛤蟆蹲的月初。

    这什么操作，天啊！

    地面上的妖艳女子焦急的向他示警，飞天绿蛟也焦躁不安的咆哮。

    但为时已晚，月初用力在蛟爪上蹬了一脚，身化一道金光冲天而起，在刹那间他的身体似乎变成了一把金色利剑。

    一道金光自下方穿进了蛟龙左翼，而后穿越而出，月初的身体将蛟翼剖开了一个血淋淋的大洞，自下方冲了上来。

    大片的血浪自空中洒落而下，飞天绿蛟凄厉的咆哮着。

    月初通身血红，浑身沾满了飞蛟之血，似来自地血色炼狱的血魔一般，他身化一道泛着金芒的红光向那小少主扑去。

    当那小少主反应过来时，惊恐的发现他握着小紫婵双脚的那只手臂已经脱离了他的身体，月初已经生生将它扯了下来，鲜血正从他的断臂处狂涌而出。

    “啊……”

    小少主惨叫着，悲嚎着。

    “呱……”

    回应他的只有一声震耳的蛤蟆叫。

    月初丢下那只断臂，将小紫婵小心的抱在怀中，而后命令道：“紫婵闭眼，现在什么也不要看！”

    小紫婵乖巧的闭着眼点了点头，将头埋在了他的怀中。

    月初的残忍的笑着，将腰间的长剑抽了出来，金光一闪，血浪翻涌，那小少主另一只手臂已经飞离了自己的身体。

    “啊，恶魔……”

    他一边哀嚎，一边惊恐的望着月初。

    “呱……呱……呱……”

    月初手起剑落，“噗”的一声斩去了这小少主的半个头颅，红的血，白的脑浆，喷溅而出，而后他一脚将这小少主的死尸踢了下去。

    下方观战的人看的心惊胆战，所有人都没有想到短短一瞬间局势逆转。

    看着飞天绿蛟身上那个浑身沾满鲜血的年轻人，地面上每个人的心中都冒出一股凉气。

    小少主的同伙，那个妖艳的女子，还有三个某些势力家的公子，面如死灰，他们没有想到局势逆转的会如此之快。

    飞天绿蛟在空中咆哮着、翻腾着，好久之后才平静下来，这时月初才得以喘上一口气。

    此时广场周围已经聚集了八、九百名修炼者，另外一支两千人的护城军也已经赶到了这里，团团将这里包围。

    这时人群外几个匆匆赶来的年轻人看到空中的景象后齐声惊呼：“是他，他怎么会在这里？”

    这几人正是道门学院的郭芙、霍都、欧阳克等人，今日他们在拜星城游览之时听到这个方向传出巨大的蛟龙吟啸之音，匆匆向这里赶来，但由于距离太过遥远，直到此时才赶到。

    当他们看清飞天绿蛟背上的人是月初后惊讶的张大了嘴巴，他们无法想象这个消失了好几天，在四大学院强者热身赛中也未现踪迹的家伙，为何突然出现在这里浴血击杀龙行者。

    月初一手抱着小紫婵，另一只手擎着长剑，强横的金色精气被灌注到到剑体中后，长剑发出阵阵金光。

    他狠狠的将长剑刺进了飞天绿蛟的体内，鳞甲纷飞，鲜血汩汩涌出，绿蛟痛的又欲咆哮、翻腾。

    月初大喝道：“畜生，我知道你能够听的懂我的话，如果你不想受罪的话，立刻给我老老实实的降落到地面。”

    飞天绿蛟似乎不服，在空中猛烈抖动了几下。

    月初手中长剑激发出一道一丈多长的金色剑芒，他再次狠狠的将长剑插进了飞天绿蛟体内。

    血浪狂涌而出，剧烈的疼痛最终令飞天绿蛟屈服，它疲惫的向地面落去。

    当飞天绿蛟降落到地面后月初嘴角露出一抹残酷的笑意，他将鹿储物袋中的几十把飞镖取了出来。

    这不是普通意义上的飞镖，这是二道长送给他的经过意念之力加持的飞镖，其上蕴涵着强大的意念之力，威力不容小觑。

    月初在跳下飞天绿蛟的一刹那，集全身功力于几十把飞镖之上，三十来把意念之力加持的飞镖发出耀眼的金芒，剑体四周煞气涌动，血雾缭绕，宛若血狱的血魔之焰。

    他抖手将三十多把飞镖甩了出去，而后身体化作一道金光快速向远方冲去。

    三十多把意念之力加持的飞镖发出阵阵异啸，散发着死亡的气息，在空中浩荡起一股猛烈的能量波动，向着飞天绿蛟硕大的龙头袭去。

    “噗”、“噗”、“噗”……

    飞天绿蛟发出一声惊天动地的吼叫，三十多把意念之力加持的飞镖同时在蛟龙头内炸裂。

    飞天绿蛟头盖骨被掀开了，鲜血与脑浆一起迸发而出，七、八丈长的绿蛟身躯不断在广场上翻滚。

    围观的修炼者与护城军军士急忙快速向后退去，但即便如此仍有些没来的及退去的人被飞天绿蛟长大的巨尾抽飞，死于非命。

    过了好久，飞天绿蛟才停止翻滚，倒在血泊中一动不动。

    并不是说意念之力加持的飞镖的威力有多么的大，只是飞天绿蛟今日遇上了实在招惹不起的人，这是它丧命的最主要原因。

    这时场外混乱的人群渐渐平静了下来，护城军中一个青年将领在场外冲月初大声喊道：

    “你过来……”

    月初没有理他，将目光移到了已然身死的那小少主的同伙，主要是那个妖艳的女子，和那三个某势力家的公子身上。

    此时那四人正在低声交谈着，似乎正在商量这什么。月初眼中射出两道凌厉的光芒，他左手抱着小紫婵，右手提长剑向他们快速冲去。

    四人正在商量如置月初于死地，三个某家势力的公子的家族势力在鸮地府城势力很不一般，他们想利用家族的影响力命令这支护城军将月初捉拿住。

    此刻看到浑身是血的月初竟然向他们冲来，四人顿时变色，他们一边准备迎战，一边向护城军中的那个将领大声喊话，要他赶紧派人格杀月初。

    月初此刻心中只有杀念，他一定要杀掉眼前的四人。

    在奔跑的过程中，一道道金芒自他体内窜出体外，他四周滚滚金气如九阳之焰，加上他全身上下触目惊心的鲜红血迹，他如来自血狱的绝世凶魔一般。

    护城军中的那个将领看月初欲逞凶，急忙命令人向前冲去阻止他，但护城军的速度哪里比的上月初。

    当他们刚有所动作时，月初已经冲到了那四人的眼前。

    “你们当中没有一个人能够活着离开这里，你们都要死，我说的！”

    冷冷的话语森寒无比，月初长剑横劈，近两丈长的金色剑芒以横扫千军之势向四人劈斩而去。

    其势惊人，其威慑天！

    月初先声夺人，此刻他如魔王般的声势令眼前的四人皆恐惧无比。

    面对这凌厉无匹的一击，四人动作各不相同。

    妖艳女子为死亡了的那小少主的爱妾，她恨透了月初，举剑相迎。

    三个某势力家的公子中一人亦是举剑相迎，一人闪身躲避，第三人则直接转身逃向拜星城护城军的方向。

    三个势力公子会有如此反应，非常正常，他们虽然修为不错，但皆是纨绔怕死之流。

    月初刚才怒斩哪位倒霉蛋的小少主，愤屠飞天绿蛟，给他们留下了不可磨灭的印象，心中早已惧怕到了极点。

    月初嘿嘿冷笑，金色剑芒如死神收割生命的镰剑一般，破碎了妖艳女子和那个势力公子劈斩出的剑气，彻底击碎了他们手中的长剑。

    现场中两个还没有逃走的势力公子吓得亡魂皆冒，再也不敢停留，也向护城军的方向逃去。

    场内只胜下妖艳女子一人，她看着浑身缭绕着金阳之气的月初，不由自主打了冷颤。

    在这一刻，面对死亡时的恐惧远远大于她心中的仇恨，她丢下剑柄，转身也想逃去。

    月初制造出来的威凌声势将四人彻底分化，此刻他怎么可能会放过最先折辱小紫婵的祸首呢。

    他一步上前，长剑猛刺而出，炽烈的金芒瞬间斩去了妖艳女子半个肩膀。

    她哀嚎着，惨叫着，在血泊中不断翻滚。

    血水染红了地面，血雾蒸腾而起，缭绕在她身体上方……这要只是血也就罢了，关键是她被吓尿了失禁了……刺鼻的血腥味加上臭味尿味……令人欲呕。

    月初抱着小紫婵大步上前，一剑自她前胸捅了进去，而后将她高高挑起，向着那三个势力公子逃去的方向甩去。

    一百多名炼气期军兵冲到了月初的近前，将他团团包围。

    这时霍都、郭芙、欧阳克等人已经挤进人群，但最后却被护城军阻挡住了，他们大声喊着：“唐小弟千万不要冲动啊……”

    三个某家势力的公子已经来到了那个年轻的将领身旁，三人言行一致，都强烈要求立刻格杀月初。

    月初望了望霍都、郭芙等人，又看了看不远处的三个势力公子，他眼中厉芒一闪。

    他无法抑制住心中的那股想要疯狂杀戮的冲动，他冲着围在身前的一百多名炼气期士兵冷声道：“你们闪开！”

    这一百多人虽然对他心存惧意，但也不可能因为他一句话就让开道路。

    “我再问一遍，你们到底闪不闪开？”

    正在这时远处的那个将领已经下令道：“把这个恶徒给本统领拿下！”

    一百多人手举剑、剑光闪动间一齐向上冲去。

    “今日我要大开杀戒……马善被人骑，人善被人欺……”

    月初乱发狂舞，长剑向天，一字一顿，道：“挡——我——者——死！”

    他挥剑想前冲去，刚一进入兵群中就荡起一股血浪。

    普通的炼气期士兵怎么能够抵挡的住动用了禁忌神功的月初呢。

    如果他们有军阵合击之术，或许还能抵挡一二，但现在则是全无可能。

    他开始时还是一剑只砍翻一人，但最后见有些炼气期士兵还是悍不畏死的向前冲来，他的剑法立刻变的凶残、凌厉起来，几乎每劈出一剑便有四、五颗人头滚落在地。

    当月初冲出人群时，他的身后已是一地死尸，百人中近半死于非命。

    地面上血水沸腾，血雾弥漫，整片广场都是刺鼻的血腥味。

    月初的头发都已经染成了血红色，当他甩头之时无数血珠自空中洒落而下，在这一刻他如浴血修罗一般。

    紫婵的身上也早已沾满了血迹，她在月初怀中颤动了一下，月初低头观看，发现她的睫毛在不断眨动。

    “紫婵不准张开眼睛，现在一定要听哥哥的话！”月初命令道。

    “嗯！”

    紫婵小声应了一声。

    月初手提单剑再次向前冲去，这时三个某势力家的公子已经吓的亡魂皆冒，面对如同恶鬼一般的月初，他们已经吓破了胆，三人分三个方向仓皇而逃。

    年轻的将领再次命令军兵向前冲去，阻挡月初，可是此时所有士兵都已心生寒意，虽然被迫上前，但没有一个人再敢出手。

    月初哈哈大笑，身体腾空而起，横空飞出去五丈距离，越过阻挡他的士兵，向一个势力公子追去。

    他冷笑道：“今天就是天王老子来了，也难保你们三个孽畜的性命！”

    如此狂傲冰冷的话语不仅令每位士兵感觉到了一股寒意，也让场外观战的那些修炼者心中一颤。

    这时郭芙已经穿过士兵的阻隔，来到了那名年轻将领的身前，低低的和他说着什么。

    年轻将领在郭芙面前虽非一副谦恭的样子，但也明显客客气气。

    “我看你往哪里逃？！”

    “呱……”，月初已经距离那个势力公子不足三丈距离，势力公子吓得心胆具寒，他快速冲进了士兵的队伍中。

    他边逃边大声喊道：“快快保护本公子，谁能够伤他一剑一枪，事后本公子赏他灵石上万！”

    重赏之下必有勇夫，有不少士兵向月初冲去，但羊怎么能够挡的住嗜血的猛虎呢，月初手中长剑劈出一道道炽烈的剑芒，无数人头滚落在地，简直是一场单方面的屠杀。

    某势力家的公子和月初在两千人的护城军中横冲直撞，在此过程中月初砍翻无数人。

    “即便是万千人马挡在小爷我的身前，也不能够阻挡小爷必杀你之决心！”

    说话之时月初已经冲到了贵公子的身后，森冷的话语似来自九幽地府。

    “呱！”

    他一剑向前劈去，狠狠的斩在某势力公子的后背之上，剑锋嵌在势力公子的骨缝之内，痛的他撕心裂肺般的惨叫着。

    月初在上千名军兵的注视下，将他挑飞到空中，而后手起剑落，将他斩为两段，血雨洒落而下。

    此时此刻，郭芙和那名年轻的将领皆愤怒的注视着月初，那两名某势力家的公子也站在他们的身旁，从两人的表情来看，两人似乎对郭芙有些顾忌。

    月初对于郭芙的身份一阵猜疑，看样子她在鸮地也是一个身份不一般的人，最起码不比那几个势力公子差。

    此时郭芙和平日的神态迥然不同，此刻她显得端庄无比，她沉着脸对月初喝道：“唐公子请你保持冷静，不要冲动！收起你手中的长剑，过来一谈。”

    月初不答话，将长剑插回腰间剑鞘，大步向前走去。

    看到月初来到近前，两个某势力家的公子明显害怕不已，神色无比慌张之际，有一人竟然吓尿了。

    月初盯着尿了的哪位公子狂笑道：“哈哈哈……失禁失禁！”

    ————————

