    青衿的话，让苏奕眉头微皱，这话是什么意思？

    周知离察觉到气氛不对，连忙笑道：“苏公子，你这是打算带茶锦姑娘一起离开？”

    “不错。”

    苏奕点头。

    周知离本来是随口一问，却没曾想，却竟得到了苏奕肯定的答案，不禁也怔住。

    这是食髓知味，打算把茶锦收了？

    “不舍得？”

    苏奕饶有兴趣道。

    周知离脸色微僵，勉强笑道：“苏公子喜欢就好，茶锦姑娘能跟在公子身边服侍，也是莫大的福分。”

    他目光看向茶锦，似想从她神色间看到些许抗拒和犹豫，谁曾想，茶锦眉目间却尽是恭顺……

    青衿冷哼，“一个艺修罢了，终究摆脱不了被男人玩弄的命运。”

    茶锦黛眉微蹙，旋即抿嘴轻笑道：“青衿姑娘，我怎么听你的话有点酸涩的味道，莫不是妒忌？”

    青衿有些不悦，冷然道：“谁妒忌？我会妒忌你一个命运不由己的艺修？”

    “她可不是艺修，论出身并不比你差。”

    苏奕淡然道。

    青衿一怔，明显不相信，道：“你拿她和我比？这未免也太可笑。”

    苏奕对茶锦道：“你来告诉他们。”

    茶锦略一迟疑，旋即深呼吸一口气，眼神傲然道：“我真实的身份是大魏‘八大郡王’之一沈长空嫡女，大魏第一圣地月轮宗内门弟子，青衿姑娘觉得，我够不够资格和你比一比？”

    此话一出，全场一寂。

    “你是大魏的人？”

    周知离吃惊，难以置信。

    大魏和大周常年征战，互为仇敌，关系及差。

    谁能想到，茶锦竟来自大魏，并且身份还极为特殊？

    “月轮宗内门弟子……”

    青衿玉容变幻，也都有些错愕，一个月轮宗内门弟子，怎会伪装成艺伎，出现在这里？

    “你以前接近我，竟然是别有企图！”

    周知离脸色难看，以前时候，他还以为自己凭风采获得了茶锦青睐。

    谁曾想，事实竟如此残酷。

    “六殿下，这件事你该怪你那位二哥，若不是他下令，真以为我愿意跟你接触？”

    茶锦眼神冷淡，眉目间隐隐竟带着一丝不屑。

    周知离备受打击，脸色都阴沉下来。

    “你堂堂月轮宗内门传人，却效命于二皇子，怕也是别有用心吧？”

    青衿冷冷道。

    茶锦坦然道：“不错。”

    这一刻，她不再伪装和掩饰，也不必再辛苦扮演一个艺伎，一切言辞发乎于心，竟感觉无比的痛快和轻松。

    张舵他们都警惕起来，神色不善。

    对他们而言，来自大魏的茶锦，此刻就是个人人得而诛之的敌人！

    “苏公子，能否将此女交由我来处置？”

    青衿如刀锋般的美眸泛起冷冽光泽。

    苏奕不禁笑起来，道：“你不觉得你这请求很过分？”

    青衿睁大眼睛，不解道：“过分？她可是大魏的奸细，且潜藏于二皇子身边，还试图接近六皇子，明显是包藏祸心啊。”

    苏奕笑容变得冷淡，眉头微皱，道：“你不是自诩修行之辈，不理世俗之事，却为何现在变了态度？”青衿神色一滞，一时语塞。

    茶锦轻声道：“公子，原因很简单，大周潜龙剑宗一直视我月轮宗为仇敌，青衿作为其门下传人，自然也就看我不顺眼。”

    青衿恼道：“这里哪有你一个奸细说话的份，信不信我现在杀了你？”

    她气势凌厉，浑身杀机涌动。

    “够了。”

    苏奕眼神变得冷冽下来。

    青衿怒道：“苏奕，你这是要包庇她？亦或者是色令智昏，被这贱人蒙蔽了心神？”

    啪！

    一记耳光抽在她那惊艳绝俗的脸庞上，留下一个殷红的五指痕迹。

    全场一寂。

    连青衿都愣住，难以置信地看向苏奕，她完全没想到，苏奕竟会抽自己！

    “记清楚了，她现在是我身边的一名侍女，我才懒得管她是什么身份。”

    苏奕眼神淡漠，“念在我们还算有点交情的份上，这次我不与你计较那么多，可若再得寸进尺，别怪我苏某人翻脸不认人。”

    青衿娇躯颤抖，俏脸青白交加，内心有羞愤，有憋闷，有不解，也有说不出的失落。

    她完全没想到，为了茶锦，苏奕竟会打她耳光！

    这滋味，是她从前根本不曾体会过的，一时间脑袋都有些空白。

    周知离和张舵等人早已被这一幕惊到，面面相觑。

    就是茶锦自己，都很意外。

    这……算不算苏奕对自己的一种保护？

    他就不怕因此彻底得罪潜龙剑宗，得罪六皇子？

    茶锦内心也是潮起潮落，难以平静，她忽地发现，自己竟隐隐有些窃喜和开心……

    这感觉让她自己都有些怔然。

    怎么会这样？

    苏奕可没想那么多，大狗还要看主人，更何况茶锦如今对他还有用，岂可能拱手相让？

    当然，真正让他不爽的是青衿的态度，刚才见面时就冷不丁嘲讽自己一句，现在竟还敢得寸进尺，真当自己脾气很好？

    他目光看向周知离：“你呢，是否要因为茶锦，视我为敌？”

    周知离吓了一跳，斟酌道：“苏公子将茶锦留在身边，必然是大有深意，对我而言，也等于身边少了一个隐患，说起来，我还要感谢公子才对。”

    面对苏奕那淡漠的目光，也让这位六殿下感到了极大压力。

    “回答的还算不错。”

    苏奕点了点头，懒得再待下去，径直朝远处行去。

    茶锦连忙紧随其后。

    “也对，他连我月轮宗都不放眼里，又哪会在乎潜龙剑宗和这位六皇子了……”

    看着身前那一道颀长峻拔的身影，茶锦一时也感慨万千。

    被那般屈辱地镇压和慑服，她本该无比痛恨苏奕的。

    可不知怎地，经历了刚才那一场风波，却竟让她内心的怨恨消散了少许，甚至还隐隐产生了一丝窃喜。

    这让她陷入无比的苦恼和挣扎中。

    而目送苏奕和茶锦离去，周知离长松一口气，浑身都一阵轻松。

    不过，当看到一语不发的青衿时，他心中一揪，连忙道：“师叔，您没事吧？”

    青衿眼神冰冷，木然道：“他打了我一巴掌，你说我有事没事？”

    周知离苦涩道：“师叔，我也没想到，苏奕他会这般无情，为了一个茶锦，都不惜和你撕破脸。”

    旋即，他深呼吸一口气，道：“不过你放心，等以后我登临皇位，定会给师叔讨一个公道！”

    青衿冷笑道：“他今年才十七岁，才仅仅聚气境修为，却杀宗师如杀鸡取卵，当你真有机会登临皇位时，他怕是早已在修行路上冠绝天下，你还如何讨要公道？”

    “这……”

    周知离语塞。

    看着他那局促的模样，青衿一阵摇头，意兴阑珊道：“走吧，我不想再留在这云河郡城了，以后更不想再见到他苏奕一面！”

    说到最后，不免带上一抹抑制不住的愤恨。

    “行，我们明日就启程前往衮州城！”

    周知离连忙拍胸脯答应。

    ……

    走出浪淘沙大门，苏奕才忽地想起，黄乾峻还没有出来。

    “罢了，不等他了，或许他正在兴头上，现在叫他走，未免败兴。”

    苏奕身为一个正常的男人，自然清楚，在这种时候，不宜去大煞风景。

    “你会驾驭马车吗？”

    苏奕问。

    “呃……”茶锦一呆，连忙道，“会。”

    苏奕径直走上马车，懒洋洋依靠在那，吩咐道：“回葫芦巷子。”

    茶锦：“……”

    下一刻，她就轻咬樱唇，充当起马夫的角色，素手牵着缰绳，驾驭马车而去。

    一路上，不知引起多少错愕惊艳的目光，更不知有多少男人心碎的声音响起。

    大概是想不明白，哪个混账东西竟让如此娇媚的绝代佳人干起马夫的事情，简直就该千刀万剐！

    对茶锦而言，这也是以前从不曾有过的体验。

    毕竟，作为月轮宗内门弟子，且还是大魏一位郡王的嫡女，她也是金枝玉叶，锦衣玉食，自幼接触的事情，哪可能会和驾驭马车扯上关系？

    可偏偏地，在苏奕眼中，让她驾驭马车似乎也是理所当然的事情……

    “看来，他是真把我当侍女使唤了……”

    茶锦内心幽幽一叹，莫名地复杂，若让自己父亲、师尊、亲友、同门们看到，他们该作何感想？

    苏奕却浑然没有什么反应，直至抵达拙安小居，他又懒散地躺在了凉亭内的藤椅中。

    没办法，不修炼的时候，他一向很懒。

    “你会端茶倒水，洗衣做饭吗？”苏奕问。

    茶锦内心苦笑，果然，自己在他眼中，已沦落到丫鬟小厮的地步了。

    想了想，茶锦低声道：“我以前虽没做过，但可以学。”

    苏奕不禁暗暗点头，这态度倒也值得称许。

    他吩咐道：“明天开始，你负责为我洗衣叠被、端茶倒水，闲暇时候，就清扫庭院、修剪花草，至于其他时间，你可以自己支配。”

    茶锦头皮都一阵发麻，这是打算让自己一个人负责全部的琐屑杂事？

    她小心翼翼问道：“公子，为何不请一些婢女小厮呢？”

    苏奕抬头看了她一眼，道：“觉得委屈？”

    茶锦连忙摇头，她就是委屈，又哪敢说出来？

    ——

    ps：晚上6点左右，争取再来个2连更！

    月票榜距离第十不远了，有月票的童鞋请支持一下，没月票留言鼓励一下，总之，别吝啬你们的赞美呀~

