    在泰坦巨猿眼里，人类都是卑鄙无耻的，人类的话不能相信。

    “小舞姐，等一下你赶快跑，我拼死也会拦住他们的。”泰坦巨猿毅然决然的声音。闯入了小舞二中。

    小舞断然拒绝，发出了悲鸣：“不行！我不能够抛下你，当年妈妈为了救我，献祭给了猎杀我们的人类，给我的逃跑争取了时间，争取到你和大明的救援，我不想这种情况再发生一次了。”

    十万年魂兽献祭，可以产生一个巨大的磁场，就连封号斗罗都不一定能够打破，所谓献祭之人也不能挣脱开。

    当年小舞的妈妈，为了给小舞争取逃跑时间，在生命的最后选择了献祭，可能也和比比东谈成约定，否则小舞是不可能跑得了的。

    比比东打断他们道：“别拖延时间了，我给你们五个数，要么你献祭，你们两个一起成为我的魂环。”

    “五！”

    这根本就不给他们考虑的时间，泰坦巨猿再容易动怒，也不得不为小舞姐静下心来考虑。

    “人类，如果我献祭，你会信守承诺，选择放了小舞？”

    “四！”

    时间真的很紧迫，根本就不允许他这个大块头拖延时间。

    “好，我同意向你献祭，希望你遵守承诺。”泰坦巨猿知道无论如何都不可能从这位人类女子的手上讨取一点点有利的机会，只得答应。

    “二明，不要啊！”小舞的声音更加凄厉了。

    “人类，我向你献祭，你放了二明！”小舞站出来说道。

    “三！”

    还有两个数了，泰坦巨猿察觉到另外两方的封号斗罗准备要动手了。

    “小舞姐，有一句心底话，我一直想说，但是却一直没敢说，小舞姐，我爱你，若是有来世的话，我依然爱着你。”

    说完，泰坦巨猿将小舞推开了很远很远很远，发动了献祭，霸道的献祭。

    “不要啊，二明！”小舞声音更加凄悲。

    只见泰坦巨猿哀婉的说道：“人类，我没有别的要求，只希望你信守承诺，不要伤害小舞。”

    生命之湖中的天青牛蟒似乎也察觉到了这边的动静，拼了老命往这里赶，却远远的被泰坦巨猿制止。

    “大哥别过来，这里有三个九十五级以上的封号斗罗，千万别过来，否则他们还会以小舞姐生命要挟你的！”

    说道最后，泰坦巨猿已经是声嘶力竭。

    天青牛蟒的冲势立时止住，两个硕大的眼睛流出浑浊的泪水。

    对小舞姐，他同样也一直喜欢着，为了小舞姐的安全，他只能停在了原地。

    他一旦去了，就算可以打破二明献祭的磁场，让那个人类身死，可小舞姐就死定了，被另外两个封号斗罗可能一直锁定着。他无法打破十万年魂兽献祭的磁场，杀了那个人类，只能停在原地。

    这一幕多么的熟悉啊，当年小舞的妈妈，为了小舞姐的生命，霸道的献祭给了那个人类，才得以换得小舞姐逃跑的时间。

    如今情景再现，天青牛蟒，只能仰天悲愤。

    泰坦巨猿献祭已经开始，小舞看着染红的天空，眼泪不停的流下，撒腿赶紧离开，这是二明给她争取来的时间，她不能辜负二明的心意。

    而那两名封号斗罗也没有追来，同时也希望大明不要过来，大明一旦过来，就会被她所连累，被迫献祭给那个人类。

    她拼命的擦着止不住眼泪，拼命的跑。

    她的母亲为救她献祭而死，她的小弟也为了救她献祭而死，双眼中闪烁刻骨铭心的仇恨，也有对自己的恨意。

    为什么自己会回来？为什么回来没有掩盖自己身上的气息？为什么遇到二明时没有警告他不要靠近她？

    都是因为自己啊，是自己害死了亲人。

    她做梦也没有想到，自己只是回了一趟家。就害的视若亲人的泰坦巨猿，被迫献祭给人类魂师。

    报仇！

    她要报仇！

    她长大以后一定要报仇，一定要成神，一定复活妈妈和二明！

    不过在原著当中，小舞并没有这么做，无论是否献祭。她母亲的魂环都在比比东身上，杀死了比比东，她的母亲再也无法复活，最后却不见小舞流露出丝毫伤感。

    反倒是自己男人一家，那么的圆满。

    真是讽刺！

    泰坦巨猿献祭之后才发现，所谓的封号斗罗只有一个武魂，等级却已经是九十七级，魂环只剩下一个十万年魂环，竟然是舞姨的气息。这才知道原来这个人类和上一次是同一个人，不知道做了什么，很多魂环全部消失了，武魂也换成了龙。

    最终也说不得什么了，最后的意识被那黑暗巨龙给吞噬掉了。

    ……

    比比东那边的动静，周末也注意到了，在此之前。

    在唐三对战人面魔蛛时，拦截下来了那只人面魔蛛，将其一剑一分为二。

    唐三想要获得什么八蛛矛外附魂骨是不可能的了，就算有什么修正之力，也绝对不可能再让他获得另外一块外附魂骨，最多只能得到一块普通的魂骨。

    然后，龙公孟蜀蛇婆朝天香孙女孟逸然一家三口就上来了。

    因为有了周末的插手，孟依然的初吻不用献给唐三了。

    但也因此盯上了周末。

    虽然猎物又被人截胡，但龙公孟蜀也是忌惮周末的剑，一剑伤口整齐的劈开人面魔蛛，不是简单的魂尊就能够的，魂宗也不能够做到，魂王都不一定整齐划一。

    用剑的，锋利的剑，很难不怀疑是七宝琉璃宗剑斗罗的门徒。

    周末既不承认，也没回答，随便他们怎么想。

    孟依然再怎么矫情，看到人面魔蛛被整齐平滑的一分为二，人面魔蛛的壳子有多硬，他们可是知道的，也知道其中的实力差距，不是一个级别的。

    仔细看在她的身上都能够感觉到眼睛有刺痛感。

    孟蜀一家没有过多的交流，只觉得剑斗罗尘心收了一个好徒弟，只说了一句：“替我向剑斗罗问好”后，就带着孙女离开重新为孙女重新获取魂环去了。

    他们前脚刚走，后脚一连串身影急速而至。

    为首的，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞速而至，一个个显得都有些疲倦。

    为了寻找追踪唐三，他们一直都没有停顿。

