    经过森下连夜指挥挖掘抢救，最后大明只成功救出来了土王的一条狗。

    土王与他的十四个老婆，三十多个孩子全部葬身在废墟之中。

    这也是没有办法的事情。

    这怪不了水师的小伙子们。

    谁让这个土王给自己整了个国旗是米字条纹旗呢？

    而且还把这破旗挂的辣么高！

    水师的小伙子们不炮击他炮击谁？

    因此朱富贵并没有申饬陈强等人，并且鼓励道，战斗中对于敌人就要像秋风一般的无情，既然打出那样的旗帜，就应该被坚决消灭。

    原本朱富贵还打算请他讲点掏心窝子的话，希望能说动他主动去五国城做客，当拿三陛下的邻居。

    说句实话，一个夏威夷的土王，能和前法兰西皇帝当邻居，这也算是人生巅峰了。

    只可惜一步错，步步错，如今只好被随便刨了个坑埋掉了。

    既然土王都已经死了，而且举家被埋，只跑出来了一条狗，那么大明对于夏威夷的统治也就跳过傀儡政权阶段，直接纳入羁縻体系了。

    土王头七还没过，尸体都还没挖出来，明夏威夷宣慰司就在一栋还算完整的美式建筑里挂牌了。

    只不过，在很长一段时间内，这还只能是一个空壳子。

    所谓的宣慰司，与其说是政府，不如说是类似联合果品的一样的公司。

    唯一能做的事情就是在岛上种种咖啡和甘蔗。

    花了大约半个月时间处理夏威夷的事情，第二舰队再次起航。

    当朱富贵再次踏上新津熟悉的土地时，已经是德武六年九月中旬了。

    此时，楚军早已经在白银誓师。

    白智信为先锋，左宗棠为中军，刘松山为后路，杨岳斌、王文昭为总督明援补给事宜，客将赵喜柱、刘铭传为偏师，统计战兵9万，民壮10万，马3万匹，驴、骡、骆驼20万匹。

    这支凝聚了当今中国本土汉族武装1/3力量的大军，背负着恢复汉唐故土，重整西域河山，为中华，为诸夏再现妇好西击雅利安故事，向着茫茫大漠长车出塞而去。

    在不到半个月内，大军沿着丝路连克武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，将河西走廊重新牢牢掌握在华夏手中。

    9月3日，左宗棠军先锋白智信部沿天山北麓，进入原大明哈密卫地区，进驻达巴里坤镇。

    9月17日，朱富贵得到的最新电报中，自己这位彪悍的光头老岳父，仿佛强森附体，又已经西进400公里，并用煤气罐迫击炮炸开古牧地坚固城墙，占领该城，杀敌阿古柏军及其同党“不止七八千人”，生擒2人。

    楚军阵亡158人，伤455人。

    原本历史上，阿古柏实力集中于南域，北域各族与其离心离德，当古牧地阿军覆灭之后，守卫迪化只有马人得、白彦虎等人。

    左军探之其守备空虚，轻装简行，放了几炮，马、白等人便弃城逃往达坂城了。

    但是这一次，情况完全不同。

    根据探查，楚军发现迪化城的防务已经被沙俄接管，在迪化城下，将会有一场恶仗。

    这已经不是白智信手中一万三千前锋营可以匹敌的对手了。

    不过陷入沙俄方面也没有料到楚军进兵如此神速，一时之间也没有做好战斗准备，因此战局陷入短暂僵局。

    ·

    看着一份份一手电报，又对着地图寻找一个个地名，电报在手，天下我有的感觉油然而生。

    朱富贵终于明白常凯申委座的心情了。

    这真是很难不手痒微操一波啊！

    不过说句实话，光头有光头他的难处，毕竟手下阳奉阴违的事情也确实多，有时候不三令五申，交代好规定动作，这帮老油子能给你玩出花来。

    这方面朱富贵就要幸运多了。

    老左的主观能动性毋庸置疑，更何况，朱富贵在离开西安时，再次当着众人的面金口玉言重申道，先入阿拉木图者王的契约依然真实有效。

    大明的王爵，可不是太平天国那种烂大街的破烂王爷。

    虽然只是外爵（大明内爵目前最高还只有殷、戚、莫三个子爵，相当金贵），但含金量也不下于一般王朝的王爵了。

    至少不弱于宋朝的王爵。

    想想吧，老赵家拿出一个王爵，就连童贯都能飞蛾扑火而上，如今朱富贵允诺了一个王爵，像左宗棠这样心高气傲，渴望青史留名的能臣干吏，又怎会不动心，不全力以赴呢？

    一只本来就勤奋，善于自我管理的驴子，前面又被吊了一根镶金胡萝卜……

    憋说了。

    生产队的磨它想歇一歇……

    都要磨出火星子了！

    左宗棠部进展顺利，大明极地远征军熊黑部倒是没有什么收获。

    这倒不是他们不努力，实在是俄国人有点拉胯，这些灰色牲口大概是没有从前能来东方随便抢一票的动力，走得特别慢。

    以至于熊黑部已经决定主动出击，目前已运动至贝加尔湖以南120公里的地方。

    好在蒙古高原实在是大明摩托化部队的福地。

    后世很长一段时间，苏联人的钢铁洪流通过蒙古南下一直是兔子的噩梦，而如今，这样的地利成为了大明的优势所在。

    只要注意好燃油补给，这里是轻型坦克与农用装甲车最理想的战场。

    ·

    相比东北、西北两大战场稳中向好的发展方向，大明新弄来一南一北两个飞地却显得气氛有些诡异。

    首先是天津明利坚租界。

    当然，所谓租界不过是民间戏谑的说法，全中华都是大明的国土，何来租界一说。

    不过客观上，这就是一个租界。

    在大明划定的区域内，实行新版的《大明律》，不承认伪清法律。

    如有必要，明租界的官员和士兵还会跨境执法，维护大明的商业利益。

    当然，天津明租界的主要作用还是吸纳移民。

    以前无论是苏北安徽，还是福建广东，想要移民明利坚，基本只能从上海原美租界的口子走。

    形成了事实上的“一口通商”的局面。

    当时大明的运输能力有限，北美本部的吸纳转化能力也有限。

    “一口通商”是有利于规范管理，加强监督的。

    但是“一口通商”也造成了许多问题。

    比如说，在大明的人口结构中，虽然招募了不少苏北和山东的灾民，但总得来说，具有明显的南多北少的特点。

    这与朱富贵“再起炉灶”的想法并不吻合。

    在天津直接开埠，可以大大缓解这样的问题。

    而且通辽贸易公司的出现，也很快填补了类似淮军的生态位，成为了大明的次级代理商。

    一边帮大明输送人口，一边代理大明的货物，甚至分销到漠北王公的手中。

    可以说，合作的相当愉快了。

