    汤皖和钱玄坐着轮船，漂洋过海，历时一个多月，第一次到达的来到的霉国城市便是纽约，在进入哈德逊河时，会经过一个小岛，其名曰自由岛。

    在岛上矗立着一座高达百米的自由女神像，它穿着古希腊风格的服装，所戴头冠象征的是世界七大洲及四大洋的七道尖芒的意思。女神像的右手高举象征自由的火炬，左手捧着刻有1776年7月4日的《独立宣言》，脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链。她象征着自由、挣脱暴政的约束，是霉国人口里的自由的象征。

    19世纪末，20世纪初，航空业不发达，各大洲之间贸易往来全靠海运，而纽约是霉国最大的港口，旅客来往数量众多，为了向世界人民宣示“自由，民主”之意，便把珐国在1876年赠送给霉国独立100周年的礼物——自由女神像放在了纽约的大门口。

    经过自由女神像身旁，顺着哈德逊河继续往港口里行驶，会看到一个突出的陆地角尖，这就是曼哈顿下城了，纽约大学就在这里，旁边是华盛顿公园，汤皖演讲的时候，来过这里。

    在华盛顿公园的北面中间，有一条著名的路叫第五大道，站在第五大道上，抬头向北方远处看去，一栋摩天大厦映入眼帘，它建立在一个三角形的街区，形状如一个放立的熨斗，因此被当地的居民称之为熨斗大厦，这座大厦高达87米，在一众低矮的建筑里，显得出类拔萃，别具一格，在帝国大厦没有建立之前，熨斗大厦一直保持着纽约市最高建筑的记录。

    经过熨斗大厦，顺着第五大道继续往里走，约莫走过四、五条街区，会看到一列经典的欧洲古典风格的建筑，这就是著名的纽约公共图书馆主体建筑。

    这是霉国最大的公共图书馆，收藏超过百万部作品，有期刊，绘图，图书，手稿，图片，包括早期的一些文学作品，和来自世界各地的古籍资料等。

    后世有许多部知名电影都以纽约公共图书馆做背景，比如电影《蜘蛛侠》、《后天》、《蒂凡尼早餐》、《新绿野仙踪》都应用了图书馆的环境。

    入门大厅的地面及墙面由似象牙白的大理石铺成，加之顶部弧形设计，有一种素雅且不失庄重的美感；可能是为了保持统一性，标记和介绍是刻在墙体上的，若不仔细便看不出来。

    图书馆内有许多阅览室供人免费读书，其中最著名的要属于下方的玫瑰阅览室，它差不多有一个足球场那么长，采用镂空的无柱设计，给人一种异常空阔的感觉。

    在玫瑰阅览室的四周，是眼花缭乱的开放式书架，上面摆满了琳琅满目的图书，仿若置身于书海中，在四周的墙壁上，还还刻有精致的复古壁画，顶上也刻有各式各样的漂亮图案，顶部依次挂着许多盏晶莹剔透的水晶吊灯，给予下方读书者们投送光明。

    往日里，只要图书馆一开门，就会涌进无数的市民前来取书，读书，在知识的海洋里遨游，读者则在安静坐着，只看书，绝不发出一声，仿佛与世隔绝，这里与外面的喧嚣是完全不同的两个世界。

    然而，今天，玫瑰阅览室里却是没有一个读者，也有些喧闹，与往日大为不同，熠熠生辉的阅览室里坐满了人。

    有纽约的市政官员，有社会名流，有华尔街的精英，还有商界的资本大鳄，还有一个意外的人，华夏驻霉国大使——顾维钧先生。

    受邀前来参加发布会的还有许多著名报纸，比如《华尔街日报》，以超过200万份的月发行量成为霉国付费发行量最大的财经报纸，是华尔街精英必读的报纸。

    纽约市影响力最大的报纸《纽约时报》，是霉国高级报纸、严肃刊物的代表，全美发行，长期以来拥有良好的公信力和权威性。

    有广告之王美称的《洛杉矶时报》，是霉国西部最大的对开日报，其影响与地位仅次于《纽约时报》，发行量经常保持在100至150万份，成为霉国仅有的两家销路在百万份以上的大报之一，其与摩根家族关系比较密切。

    其他的，更有数不清的小报闻风而来，偌大的一个玫瑰阅览室被人流塞得满满当当，大家翘首期盼，便是为了等待本年度商业最大的项目发布会。

    不必去说摩根家族在霉国社会巨大的影响力，也不必去说罗斯福家族是霉国政界四大家族之一，就是近一个月，频繁登上霉国各大报纸头版的，来自华夏的汤皖先生，也值得许多人前来争相报道。

    汤皖在哈佛的三场演讲结束之后，《波士顿日报》特意用了一版来介绍汤皖的生平经历，最后更是评价道：“他从最落后的地方走出来，但他却拥有着最先进的思想，他是一位东方世界的智者，同时他也是一位世界国际关系大师，他用独辟蹊径的目光，带领人们重新审视这个世界，他改变了这个世界对于华夏刻板的印象！”

    当汤皖来到了纽约大学，第一次向这个世界提出了“战争不只有一种方式，”“经济战”第一次跃入人们的视野，用欧战中瑛国对得国的经济封锁为例子，给华尔街的精英们生动的上了一课。

    这位神秘的汤皖先生，在哈佛的演讲大获成功，在纽约的第一场演讲得到了无数的赞扬，第二场演讲的门票更是被抄上了天价，却是被无端取消了，随后就爆出一条震惊整个世界的消息，青霉素问世了。

    随着“Nature”杂志上刊登了关于青霉素的文章，让汤皖再一次站在了风口浪尖上，成为了时下霉国最热门的人物之一。

    在无数的镁光灯的照射下，汤皖依旧穿着一身华夏长衫，脸上携着款款笑容，与罗斯福，摩根三世，一道出现在了众人的视野中。

    说实话，面前这样的大场面大概是汤皖自来到这个时代以来，经历过最大的场面了，但是汤皖心里一点都不慌，比起后世网络上，动辄数百万人的口舌大战，比如帝吧出征，这就完全是小场面了。

    摩根三世面色平淡，反倒是一旁的罗斯福有些紧张，毕竟他才刚刚准备踏入政坛，现在还是一个无名小卒，此次也就是运气好，搭上了汤皖的一躺便车而已。

    汤皖低头浅语，拍了拍罗斯福的肩膀，主动安慰道：“放轻松，走个过场而已，这才到哪儿，你以后可是注定要成为整个世界都为之瞩目的男人呐！”

    这一句话，就给罗斯福整笑了，倒是轻松了不少。

