    一觉醒来，发现喜欢的人就睡在自己怀里是什么样的感受？

    白邱璟直接愣住，心跳从平稳到狂跳，似乎要从胸腔里蹦出来，他睁开眼时他的手还搭在沈知初身上，俩人抱的很紧，能感觉彼此的温度呼吸。

    白邱璟手僵到发直，一时间身体都不知道该以什么样的动作才好，但不可否认的心，心里暖和的一塌糊涂，像是被注入了一罐暖乎乎的甜蜜，一直甜到了嘴里，恨不得时间静止。

    沈知初睫毛微动，动了动手臂，抬起手放在脸上揉了揉眼睛醒了过来。

    白邱璟一看赶紧闭上眼睛装睡，半晌后耳边传来沈知初的声音。

    “醒了就赶紧起来。”

    白邱璟睁开眼睛，赶紧道：“初初，对不起，我不是故意的，我昨晚有没有对你做什么？”

    “就你一杯酒就醉还想对我做什么？”沈知初成起身，被子一掀，里面的衣服跟昨晚的一样，不过有些睡乱了。

    白邱璟也赶紧起床，在她身后张了张嘴：“抱歉，我不是故意的。”

    “你知道你的酒量吗？”沈知初好奇问道。

    白邱璟点头：“我知道我酒量不好，经纪人也提醒我不要喝酒。”

    “喝醉后的事你都不记得了？”

    白邱璟小心翼翼试探问了句：“我做了什么？”

    “也没什么，你自己好好想吧。”沈知初转身进洗漱间，没一会儿里面传来水流声。

    白邱璟急的抓耳挠腮，找到自己的手机，点开vx一看，最晚经纪人给他发了短信，让他不要喝酒，而他还回复了句到家了。

    他什么时候回复的短信？

    经纪人再三提醒白邱璟不要喝酒，就是知道他酒量差，喝醉后东倒西歪还不让人碰他，谁碰他他就跟谁急，龇牙咧嘴跟狗似的。

    他第一次喝醉酒的时候，经纪人就在他身边，想着扶他回去，结果被他一推撞电杆上，差点把牙磕没。

    经纪人昨晚想着跟来的，但白邱璟不要他去，经纪人只能打电话发短信提醒他不要喝酒。

    白邱璟坐在床上蹙紧眉头，他会不会对沈知初做了很过分的事？

    一直到沈知初洗漱完出来他都没回过劲儿来，没精打采地去洗漱点早餐。

    直到吃饭，沈知初打开糖罐从里面拿出一颗糖撕开吃进嘴里。

    白邱璟一看，支吾道：“这糖......”

    “你昨晚给我的，硬要我吃。”

    白邱璟顺着又问：“好吃吗？”

    沈知初“嗯”了一声，忽然想起什么来弯着眼睛笑，一双眼睛跟月亮一样亮，“还不错吧，你昨晚尝了还说甜。”

    糖的确甜，但白邱璟不记得他昨晚吃糖的事了。

    白邱璟瞄到沈知初揶揄的眼神，心中一紧，总感觉昨晚发生了大事，吃完饭后，他借住去上卫生间的时间偷偷拿出手机调开监控器。

    从到泉水湾门口开始，看到沈知初牵着他进屋，就在他准备快进这一段的时候，放在快进键的手指忽然僵住。

    就在出租车离开的时候，他看到又一辆车从远处开过来停在大门外一动不动，车里的人看不清是谁，白邱璟把视频调到最清晰只能看到车牌号，而这个车牌号他见过。

    ——厉景深

    白邱璟眼眸一眯，平时温润如玉的脸色瞬间迸发出寒意来，他从未想过厉景深会这般厚颜无耻，居然跟踪到这里来，而且看他这种熟练程度，想来已经不是第一次了。

    昨晚还好他在沈知初身边，要是他不在，厉景深这种神经病指不定会做出更疯狂的事。

    白邱璟怒火中烧又不能发泄出来，心下拿定主意，关掉手机走出卫生间冲沈知初忽然道：“初初，今年跟我一起回家过年吧。”

    沈知初怔了怔，都快忘记了，她已经好久没过个好年了，白邱璟这么一提，她想了想日历算日子，还有19天就是圣诞节了。

    电影已经拍完，剩下的是后期制作，然后等宣传，平时也没什么事。

    “我真的可以去？”沈知初问。

    “我妈每天都在跟我念叨，问我什么时候带你回家。”

    “那是回哪？”

    白家房产太多，蓉城有j市也有，还有其他地方。

    “回海都，你怕冷，那边暖和，还能带你去海边玩。”

    “好，那去海都之前你跟我去一个地方。”

    沈知初开始定计划，回海都最迟是十二月二十三，现在还有这么多天可以慢慢安排，沈知初又去了蓉城看了看房子装修。

    房子已经装饰完了，现在进展到家具这一块儿，等家具放好，在空一两个月就能入住了。

    沈知初没忘记她的向日葵花盆，向日葵在温室里已经开花了，她抬手摸了摸花瓣，温柔的像是在摸年年。

    浇完水就离开，又回公司处理了一下文件，安排工作，然后看最近投资项目，又注了几笔钱进去，钱生钱，从当初的八亿现在已经有九亿了，而这才刚开始。

    电影制作顺利，林导一有空就发给进展给她看，凡事什么都要让她过目，按照这个速度进展三月就能制作完，有大把时间可以宣发。

    从上次她被陆霆川绑架了，孙叔就对她寸步不离，一有时间就教她防身术。

    得知白邱璟要来接她下班，孙励才自觉离开。

    最近这段时间沈知初一直住在白邱璟那儿，收拾要带的衣服洗漱用品做计划。

    十二月20日，沈知初带白邱璟去了墓园，照旧买了两束花。

    只是去墓地，白邱璟却有些紧张，在墓园外买了纸钱香烛两捧百合花。

    每次到墓园天都是雾蒙蒙的，沈知初拿着纸巾轻轻擦拭着墓碑：“妈，我带我喜欢的人来看你们来了，他叫白邱璟.......”

    他对我很好，真的很好，知道我的一切喜好，关心我，照顾我，想尽办法逗我开心，我再也不是那个遇到委屈就躲在卫生间里偷偷哭的人了........

    身后“砰！”的一声，打断沈知初的思路，她扭头看过去，只见白邱璟双膝着地跪在地上。

    “阿姨，叔叔，你们放心，我不会让知初受半点委屈，我会好好照顾她，爱她。”说完白邱璟在地上磕了三个头，态度诚恳。

    沈知初想笑，可不知道为什么，一张嘴就发出一声闷酸，她移到白邱璟也跟着跪下。

    半晌后起身：“走吧，回去了。”

    白邱璟“嗯”了一声，起身牵着沈知初的手。

    走了三步，沈知初蓦然回首，好似听到身后有人在叫她，她看过去，只见墓碑上母亲笑的温柔。

    她勾了勾唇角，用力握紧白邱璟的手出了墓园。

    没走多久，又一辆车开到了这里来，沈修礼看着墓碑上燃尽的纸钱香烛，以及两束百合花，目光一怔。

    谁来过这里？

    平时也就他跟秦默来上的香，可今年秦默还没回来，那这香是谁烧的，总不可能是有人烧错了？

    沈修礼脑子里闪现过什么东西，快到他来不及抓到，于是他干脆去外面的花店纸钱店问了问。

    花店老板对此有印象：“是一对夫妻，长得高高瘦瘦身材很好，至于长相不知道，他们都带着口罩，买了两束花就走了。”

    “谢谢你老板。”也没问出个什么线索出来，他又回到离墓园最近的商店。

    再从询问：“老板你有没有见到一对男女在你这里买香烛纸钱的？”

    这次问对人了，老板回答说：“见过，那个女的来过不止一次了。”

    “不止一次？”

    “是啊.......”老板正要往下说，忽然警惕起来问他，“你问这个做什么？”

    “我就是看见我爸妈墓碑前放着两束花，想问问谁来过。”

    “噢，这样啊，那小姑娘看着年纪不大，二十岁出头的样子，六月份来过一次。”

    “你知道她叫什么吗？”

    老板摇头：“这我记不得了，不过那小姑娘长得怪好看的，跟明星一样，上次她来的时候还在下雨，她出去没多久我就看到一辆豪车开到那边停下，本来以为是来接她的，没想到从里面走出来一个男人跪在她面前，结果她头也不回的离开了，我想应该是情侣间闹矛盾。”

    “那这次呢？我听到花店老板说她带来了一个男人。”

    “这个男人应该不是上次那个，虽然看不清脸但感觉气质不对。”

    沈修礼问了两家都一无所有，正准备离开，商店老板抓住脑袋忽然想起什么赶紧叫住他：“等等，我好像想起来那小姑娘的名字了，就上一次，那个跪在地上的男人忽然叫了一声‘蜘蛛’，对，类似这个发音，我有点印象。”

    “蜘蛛？”谁会取这样的名字。

    “嗯，我耳背听不太清。”

    “我知道了，老板谢谢你。”

    “小事儿一件。”

    沈修礼走到墓园，墓碑被擦过，他蹲下身摸着百合花，寻思着“蜘蛛”这两个字，心里一遍又一遍默念，越念越熟悉。

    等等.......蜘蛛，知初？

    难道是知初？

    沈修礼一个踉跄，屁股蹲着地，沈知初，他妹妹不是已经死了吗？今年圣诞节一到就是四年了。

