    加拿大。

    蒙特利尔，加拿大陆军司令部，暨大英帝国北美洲陆军司令部。

    在这座不算起眼的建筑里，此时已经是一番紧张的模样。

    来来往往，小步快走的军职人员，画着各种曲线和标注的北美洲地图，此起彼伏的发报声，舞步显示着这里已经进入了战时状态。

    忽然，警报声大作。

    所有人员连忙按照既定方案躲入地下室。

    不一会儿，成吨的炸弹从上方倾泻而下。

    很快，这座建筑被包裹进阵阵烟尘之中。

    半个小时之后，大英帝国乔治·怀特元帅在地下指挥室向唐宁街10号发送了一份电报。

    “飞艇，飞艇，我们需要的还是飞艇！”

    ·

    尽管新十三州已经正式纳入大英帝国的管辖，并且被视作比印度更加重要的核心领土，但四年时间还是太短了。

    不足以让英国政府彻底掌控局面。

    无论是小罗伯特·金，还是小罗伯特·林肯，都对自己的势力范围严加提防。

    因此，英国人还是将美洲司令部放在了加拿大蒙特利尔。

    事实证明，虽然靠近东海岸，但蒙特利尔依然在大明飞艇的打击范围之内。

    两个月来，北美各大城市频繁遭到明国飞艇的轰炸。

    虽然人员伤亡总数并不算多，但这极大扰乱了英属北美地区的工业生产与军事部署。

    英国不能失去北美，尤其是英国王室不能失去加拿大。

    两百多年来，英国王室一直将加拿大视为自己的后花园和避难所。

    包括当年的拿破仑在内，一个强大而统一的欧陆国家，一直是英国人最害怕的梦靥。

    英国王室内部有过数种预案，一旦英国本土受到不可逆转的威胁，就将移居加拿大暂避锋芒。

    正如当年葡萄牙王室流亡巴西一般。

    然而，秽土转生的大明，如同不可描述的巨物，一下子插入了维多利亚的后花园，让加拿大变得不再安全。

    难道堂堂印度女皇要逃难去印度吗？

    这显然是不可接受的。

    因此，保卫加拿大，保卫北美洲，对于英国人，尤其是英国王室来说，是至关重要的事情。

    早在大明将南北花旗国冲烂之前，英国人就在这里部署有3万正规军，以及多达十万的加拿大民兵。

    随着大明威胁的不断加大，英国政府也随之不断增加驻军。

    到了1871年“驯龙猎手”军演之前，英国在北美洲各基地驻军总数超过了45万人。

    这是一个极其可怕的数字，接近于27年后，英国政府投入布尔战争的士兵总数了。

    当然，这些士兵很多都招募自加拿大和美国本土，甚至有南方州的反明主义者加入，北美地区的工农业产品也较为丰富。

    相比向盎萨根基薄弱的南非投射力量，维持常备军力，本身对于英国的财政负担也较小。

    在军演之后，英国政府本来有一个更加野心勃勃的扩军计划，准备在北美增加部署一支常备北大西洋分舰队，以及70万陆军，用以遏止大明的扩张趋势，并最终扭转拉美的拉华化。

    但是突然发生的铝制品股灾给了英国政府和英国王室当头一棒。

    他们的扩军计划被迫大幅度缩水。

    北大西洋分舰队规模仅有预计的1/2，陆军增兵数量也腰斩到了30万人。

    与此同时，新十三州的军队沿袭自南北战争中北方政府军。

    虽然因财政困难裁撤了一部分，却依然多达50万。

    并且，战争打响之后，新十三州依旧能迅速拉起一支将近130万人的“百战老兵”。

    这个数字比起北方政府在巅峰期的三百万“地表最强陆军”已经有了很大幅度的下降。

    毕竟大明多年来的放血计划还是卓有成效的。

    北方盎萨蛮子的总人口已经从巅峰时2300万人，锐减到了1500万人，并且其中青壮年男子更是损失惨重。

    简单来说，新十三州的战争潜力已经只有原来的一半了。

    因此，大明在北美所要面对的，不算南方邦联政府，盎萨军队总人数约为200余万。

    与之相对应的，大明北殷的总兵力为36个师，38万7千人。

    200万对38万。

    优势在我！

    对此，绝大多数的英国人深信不疑。

    ·

    从9月开始，伦敦的广播中就在不断重播着女王的战前宣言，以及丘吉尔首相和国防大臣威廉姆斯的讲话。

    这些讲话涉及最多的，无非就是“卑鄙无耻的德国人”，“岌岌可危的奥地利”，“巴尔干的自由战士”云云。

    但是到了10月份，一个词语出现的频率陡然增加。

    那就是——

    CHINA！

    CHINA！

    CHINA！

    在一片喧嚣之中，一辆银灰色的马车在两辆英国“自主研发”的杜宾汽车的保护下，悄无声息的驶入牛津郡的一处豪华庄园之中。

    马车的速度很快，两部杜宾汽车跟得有点吃力。

    甚至让人怀疑，究竟是谁在保护谁。、

    那两部杜宾汽车上，都绘有英国政府的标志。

    而银灰色的马车上，则是黑白底纹上绘着红色十字架，两头白色的，吐猩红舌头的狮子，以及扇贝和类似中国结的复杂图案。

    这幅花里胡哨的图案，正是马尔博罗公爵的家徽。

    很显然，这是帝国首相约翰·温斯顿·斯宾塞-丘吉尔的马车。

    考究豪华的马车，在落英缤纷的乡间小道上飞驰，潇洒健美白马踏碎金色的落叶哒哒而去，画面看上去温馨而美丽。

    但此时，马车中的主人的心情却迥然不同。

    两个小时前，他刚刚得知了儿子的死讯。

    他死的并不安详。

    据说光是拉屎，都有七斤六两，刷新了明国刑场的记录。

    ·

    不一会儿，豪华马车缓缓停在苏恩切特庄园的门口。

    随行的两部英国国产桥车已经只剩其一了。

    有一辆杜宾汽车，不出意料的在半路上发生了故障。

    丘吉尔下车后，看到庄园内正在布置一种炮管修长的大炮，卫兵正在将炮口调整着刺向天空。

    丘吉尔在国防部的招标文件上见到过这种大炮。

    这是阿姆斯特朗公司设计的一款，改造自长管榴弹炮的新式武器，唯一的设计目的就是针对明国的飞艇。

    很显然，北京惨案发生之后，哪怕是维多利亚女王陛下的临时行宫，也做好了紧急预案。

