    今天注定是一个值得教育界载入史册的日子，上午十点，在北一常W会议室召开了省W教育工委会议，秦书记和老板出席了！为啥老板要去秦书记说这事？毕竟秦书记是班长，省教育工委说白了还属于省W的派出机构！

    “今天把大家召集到一起，是为了讨论各高校科研经费管理以及科研态度问题！今天由江河省Z主持会议。”秦书记说完，看了眼老板，老板立即开始会议进程。

    “同志们，首先请各位看看眼前这份会议处连夜赶出来的《道南湖流域经济可持续发展课题报告》，全场寂静，翻看着各自眼前这份材料，只有黄校长脸色通红，恨不得挖个地洞钻进去。

    看完后，大部分大学校长和书记摇了摇头，就连道南省城师大附中的校长都笑了笑。

    老板见效果达到了，说：“眼前这份课题可值300W呢！大家还觉得可笑吗？”顿时全场寂静。

    “搞科研，做课题，多弄点经费是正常的，应该的，不少人喊着要提高科研人员待遇，我也双手赞成，可是呢？这300W就搞成这样？我昨晚连夜审核了该课题组的发票核报记录，甚至还出现40万的奔驰报账记录，请问，需要开着奔驰去做调研嘛？道南湖流域离这也就一百多公里！需要这么高调吗？”老板说完，全场鸦雀无声。

    “我刚才看了看，这份所谓的报告，竟然和之前财大做的课题报告如出一辙，这是在薅钱吧？这是在搞钱吧？唬弄谁呢？糊弄我们这些上级领导文化程度低还是？”老板一连串发问，顿时把大家整懵逼了。

    “我不知道你们还存在不存在科研经费管理混乱的问题，不能再让这些钱白花花浪费了！我昨晚和秦书记商量了，以此为契机，进行科研经费深度检查！一定要把这些所谓的乱像拨正！”老板说完全场响起热烈掌声，虽然我看得出来，有一些人并不想鼓掌。

    “江河省Z说得非常好！我们不能让原本就匮乏的资金资源白白浪费！原本这些课题给你们大学做，是为了术业有专攻，因为你们做的课题更具专业性、前瞻性，我们省W省府所依赖此做出决策，如果课题报告都是糊弄人，我可以说这是对道南全省几千万人的犯罪！这不是上升到道德问题了！”秦书记说完喝了口茶，记者立即抓拍这一瞬间。

    “经常有人骂我们有些领导拍脑袋做决定，领导只是宏观管理，为什么出现这种情况？难道你们这些人没责任？搞出这种东西来！老百姓牙都会笑掉，拿着同一份材料改个名字交上来！真当我们老眼昏花不学无术嘛？”秦书记说完沉默了几秒，又说了：“即日起，我会责请省jw马书记以及审计部门，入驻各高校进行科研经费整顿！为期一个月！我也希望各位能认真对待这些经费，这不是一串串数字，而是关系到我们所有子孙后代发展的建言书！别再做一锤子买卖了！都摸着良心做事吧！”

    说完，基本上也就散会了！当天下午，道南发布和道南省宣的公众号都发布转载了这条新闻《省W省府召开教育工委高校科研经费管理整顿相关会议，秦书记、叶省Z发表重要讲话》，新闻内容当然不会讲具体内容，无非是参会人员有哪些，秦书记和老板做出哪些指示？如果把会议具体内容发出去，那不得被老百姓活吞了！

    下午，老板又主持召开了省府副秘书长、办公T副主任以上级别会议，严厉批评了徐宋，并要求他彻查此事！

    很多人会说，一个省Z，去管这300W的小事，多少有点小题大做了！但我倒觉得很有必要，因小见大嘛！这不是一个人的问题，而是一个行业的问题！这个不整顿好！将直接关系到我们道南发展未来的问题。

    一个有责任心的领导，是需要对全省人民负责！我后来也听过有人说老板太微观了，这种对老板的批评是不负责任也是毫无根据的！如果放任这种情况发生，那才是对国家对政府的极大不负责任！

    到了办公室，老板把仲秘书长叫进去了，我进去泡茶时听到他们聊，老板说：“这次必须要先处理个人，但书记的意思是哪怕现在处理黄校长，也地方给他安置！”

    “对啊，现在先这么着吧，现在就处理黄校长，势必让其他人害怕！可能就会变味！我觉得倒不如先啥动静不做，先查，查出来后集体处理！”仲秘书长说！

    老板又叫住了我：“我们小王啊，年纪轻轻，看问题倒看得很明白，来说说这件事你的看法？”

    仲秘书长也笑呵呵地看着我

    “首长，我觉得这在学术圈或者已经见怪不怪了，现在高校行政化太严重，之前我的师兄们还说，要么当教授做课题搞钱，要么就做行政提拔，不然读研究生有啥意思…这次师范大学这个事件，我倒觉得可能只是事情的冰山一角，我们道南年年教育投入这么大，年年教育学科评比不出彩，就像某网站的论文购买费用，其他学校都是几十亿，就拿道南大学来说，同级别学校怎么滴也十几个亿了，道南大学竟然只有一个亿不到，可其经费却和同级别高校相差无几…”我不敢说下去了！老板点了点头，仲秘书长像看怪物一样看我。

    老板说：“都说人才人才，我们道南也是国内知名大学城，竟然培养不出所谓的人才…可悲，看看这些报告！一言难尽啊！”

    我回到办公室后，黄校长电话来了，“王秘书，老弟，有没有什么消息啊？”

    我当然知道他指的是什么，于情，我应该告诉他，因为他给我撑过场子，我欠他人情；于理，我的工作代表国家以及政府利益，我没资格拿这些做人情！

    沉默了几秒，我还是选择没说：“首长他们没说什么，就是生气，这会正在接见地方领导。”我撒了个谎。

    对方才缓了口气：“老弟，有消息你可得第一时间和我说啊！”

    “好，您放心吧！”

    刚挂完电话，表哥电话也来了：“老弟，在忙吗？”

    不用猜，也是黄校长那件事，我哪怕对表哥也不能说实话，亲情和交情是一码事，工作又是另一码事，我现在的一切都是国家和政府给我的，我没有权力也没资格把这些做顺水人情。

    学术反腐，其实比其他的更重要；其他领域只是表；而学术反腐则是根；根坏了，一切都没戏唱了。

