莱恩原本做好的计划是明年春耕结束之后进攻尖顶宫，然后趁秋收之前至少要打到穆席隆城下，然后将这座城市包围，做好攻坚战的准备。
　　可现在欧若拉表示她不会待那么久，这就让莱恩的计划出现了变数。
　　要么他就要放弃自己的计划提前进攻尖顶宫，要么他就要放弃欧若拉的魔法支援改变进攻的策略。
　　这让莱恩陷入了为难之中，他本人一向是喜欢做好了充足的准备再行动：“亲爱的，你知道欧若拉为什么急着走？”
　　“她就和特洛维克坐在那里，你来问我？”维罗妮卡不耐烦地说道：“你是害怕她么？”
　　说完，维罗妮卡又诡异地笑笑：“还是说，面对这对母女，你被小头指挥大头？就像你趴桌子下面偷窥一样？”
　　莱恩的眼神顿时变得危险了起来，他的大手朝着维罗妮卡的某个部位伸出，轻轻捏了一下。
　　“啊！”维罗妮卡马上眼泪汪汪地捂着胸口：“你干嘛捏我！”
　　“是你乱说话。”莱恩斜着眼睛看着维罗妮卡：“那是一场误会。”
　　“哼~明明是你喜欢……”维罗妮卡不吭声了，嘉兰女巫打了个哈欠，现在是隆冬时节，到处都是冰雪，维罗妮卡的魔力正处于一年之中最低谷的时候，她也因此很没精神，吃饱了之后就坐在莱恩的身边不再说话。
　　莱恩起身，来到宴会的另一边，找到了特蕾莎：“亲爱的特蕾莎，关于欧若拉女士……”
　　“莱恩，母亲不能在这边呆太久，议会那里有很多事要她处理。”特蕾莎端着一杯红酒，这段时间因为欧若拉的到来，女术士的兴致很高：“她这段时间会帮助我完成巫师塔的收尾工作，等到三月初她就必须离开了。”
　　“我明白了。”莱恩也对欧若拉的行程表示了理解，欧若拉确实不方便长时间待在莱恩这里，议会之内有太多的事要她主持。
　　特蕾莎见到她沉吟不语，以为莱恩有些不悦，女术士马上说道：“莱恩，你也不要埋怨母亲，一个圣域强者对于嘉兰议会来说是无比重要的，帝国北方不是布列塔尼亚，你们这里光是明面上拥有圣域实力的圣杯大骑士和湖神先知加起来就不下十人，甚至还有半神，可嘉兰议会只有三个圣域女巫，玛格丽塔议长，母亲，还有卡罗莱娜女长老，长时间缺少母亲坐镇，议会内不少事情都无法运转的。”
　　话音未落，高跟鞋的声音从远处靠近，欧若拉一身雪白的狐皮风衣，一头黑色的亮光长发如流水般披在肩上，露出雪白的脖子，圣域女巫端着一杯红酒，她见自己女儿和莱恩说话于是立即靠近，脸上带着淡淡的威严之感，却也透出一丝慈爱：“莱恩、特蕾莎，你们在聊些什么？”
　　欧若拉的身上有股淡淡的薰衣草香味，莱恩闻了之后感觉有些异样的感觉，因为这种体香他经常在特蕾莎那边过夜的时候在女术士的身上闻到，伯爵立即下意识地后退了一步，让开了位置。
　　“母亲，莱恩希望你在这里待久一点。”特蕾莎对着欧若拉说道。
　　“我不能待在这边太久，待到三月份就是极限了。”欧若拉用带点威胁的目光看着莱恩：“三月份之后便是青草节，到时候议会会吸纳大量新的女巫学徒，我必须亲自把关，不能让那些拥有优异魔法天赋的女孩被玛格丽塔和卡莱罗娜挑走了。”
　　“我听闻女沙皇卡塔琳也是嘉兰议会的一员？”莱恩只得尝试着让话题变得和缓一些。
　　“卡塔琳只是名义上加入了议会，她实际上极少离开基斯勒夫的沙皇宫殿。”特蕾莎解释道：“卡塔琳是完全意义上的寒冰系圣域女术士，她的所有魔法都是寒冰系魔法，所以她极少离开基斯勒夫王国，因为只有那里是终年冰封，这让她特别强大。”
　　“这样啊，我本希望欧若拉女士你能够待久一点，等到我这边的春耕结束，召集大军进攻尖顶宫的时候为我提供一些帮助的。”莱恩只得将实情说了出来：“但是如果欧若拉女士你最多只能待到三月份，我这次奇袭尖顶宫的计划就要修改了。”
　　“你把特蕾莎从我的身边骗走还只给了她一个女廷臣的身份，现在又想把你的手伸到我的身上来了？”欧若拉对于莱恩的态度并不如何买账，圣域女巫的口吻很强气也很讥讽：“我只能在力所能及的范围之内帮你，我不会因为你的计划就更改我的行程。”
　　“呵呵~欧若拉女士你还是没有变啊。”莱恩苦笑着点头，他举起酒杯：“好吧，我知道了，请满饮此杯，祝你和特蕾莎身体健康！在奥法之路上走得更远。”
　　“同祝！”欧若拉也端起了酒杯满饮一杯，她接着说道：“莱恩，我只有特蕾莎一个孩子，她现在当了你的女廷臣，我是不赞成的。”
　　莱恩这下皱起了眉头，欧若拉这是想拿这段关系做文章？
　　“母亲！”特蕾莎赶紧出言缓和自己男人和自己母亲之间的关系：“我是自愿的，莱恩他并没有强迫我。”
　　欧若拉拿捏着语气，她故意稍微顿了一下，这才说道：“不过既然这是特蕾莎自愿的，那我也不说什么了，但是你要记住，如果哪天我女儿受到委屈回到议会和我诉苦，那你再也不会见到特蕾莎了，永远不会。”
　　“这点请你放心，我会好好对特蕾莎的。”莱恩脸色稍缓，他拉住了特蕾莎的小手：“虚伪的谎言我不会说，我会用行动证明我的诚意。”
　　“嗯，很好。”欧若拉这才放过了莱恩，她对着莱恩说道：“我会在青草节之前离开，你去和你的盟友们好好商量一下怎么办吧。”
　　“好！”莱恩拿着酒杯走开，他来到宴会厅的角落，找到了正在暗中观察的黑暗精灵奥莉卡，一身黑白蕾丝女仆长裙，戴着头巾的黑暗精灵就躲在角落里观察着宾客们的一举一动：“主人？”
　　“打开那个房间，请莫吉安娜殿下、弗朗索瓦、博德里克、贝勒加到小房间里面汇合。”莱恩对着黑暗精灵嘱咐道。
　　“是！”奥莉卡点头表示明白。
　　二十分钟之后，酒庄，小房间。
　　这个房间位于书房之后，没有窗户，两面临水，桌上摆满了各色瓜果点心和精致的红酒，湖神女巫莫吉安娜、温福特公爵弗朗索瓦、波尔德罗公爵博德里克、安格朗德氏族国王贝勒加还有莱恩等五个人齐聚一堂，准备商议这次进攻穆席隆的事，除了这五个人以外，黑暗精灵奥莉卡也站在一旁侍奉。
　　莱恩将欧若拉不会待太久的情况和众人说了，他皱着眉头说道：“现在我们面临一个难题，那就是如果按照原定计划进攻尖顶宫，那么就得不到欧若拉女士的帮助，如果想要得到欧若拉女士的帮助，那么我们就必须提前发动进攻。”
　　“哎嘿~提前进攻就提前进攻，安格朗德的战士们已经等得不耐烦了！只要莱恩兄弟一句话，我就会率领着我们氏族的大军前来和你汇合！”贝勒加从桌子底下伸出了半个脑袋，他跳来跳去好让众人注意到他，这位八峰山之王今天酒喝了不少，显得非常兴奋：“想那么多干嘛！那些讨厌的亡灵们根本就没有远程武器，我们的加农炮大队和风琴炮大队不用两天就能把尖顶宫轰成平地！”
　　莱恩点了点头，表示明白贝勒加的意思，不过莱恩深知，贝勒加只考虑到攻城的问题，因为对于矮人来说他们只要完成作战任务就行，但是莱恩打穆席隆则要考虑无数的因素，包括王国的政治，领地的民力，军队的士气还有攻下尖顶宫之后随之而来的形式变化。
　　“我的儿子费德蒙德会率领波尔德罗的主力军队来和你汇合。”博德里克公爵倒是不太在乎：“什么时候打，由你决定。”
　　“我也是。”莫吉安娜也表态了。
　　莱恩不由得有些踌躇起来，因为无论怎么选择，都有各自的利弊，而且事发突然，莱恩一时有些难以决断，从本心上来说，莱恩还是更愿意按照原计划行事。
　　他最终将自己的目光投向了自己的老丈人，儒雅睿智的弗朗索瓦。
　　弗朗索瓦最近心情极好，他伸手抚摸着自己长长的山羊胡，老丈人仔细思考了一会儿之后这才开口：“莱恩，我只需要和你确认一件事，那就是你的领地做好战争准备了没有？”
　　“做好了，物资调配已经准备完毕，军队也整编好了。”莱恩点头。
　　“既然准备好了，为什么不提前动手？”弗朗索瓦缓缓说道：“只要条件成熟，我们就可以进攻穆席隆了，冬季天气对士兵的体力和精力是一个考验，但是亡灵又何尝不是会在寒冷的气候中行动缓慢？既然能够借助到那位圣域女巫欧若拉的力量，那就要抓住机会。”
　　“嗯……但是一旦提前动手，就算攻下尖顶宫，我们的军队也会很快就面临春耕，到时候我们必须解散一部分军队让他们回去务农。”莱恩接着提出了自己的忧虑：“这很容易使得尖顶宫陷入亡灵军队的围攻之中……”
　　“莱恩，你有些太注重事前的计划了。”弗朗索瓦摇了摇头，他认真地说道：“战争中，战机稍纵即逝，既然你有如此之好的机会，那么就应该提前攻下尖顶宫，在那里构建防御工事，既然是完成我们第一阶段目标的绝好机会，那么就应该立即抓住，你太重视准备充分了，就算按照你事先的计划，我们也不可能预料到亡灵的动向，不如出其不意，进攻，至于春耕期间，我们只需要派遣足够的军队守住尖顶宫就行了。”
　　“先攻再守是么？”莱恩捏着下巴，他思考着其中的利弊：“我的军队中有不少半职业化的士兵，到时候他们可以留下驻守，就是时间相对较长，容易和亡灵形成拉锯战。”
　　“不会的。”弗朗索瓦猛然摇头：“别忘了，还有一支军队也在找寻着进攻尖顶宫的机会。”
　　“劳恩和他的北方骑士联军！”莱恩眼睛一亮，他马上明白了弗朗索瓦的意思：“你是说，一旦我开始进攻穆席隆，劳恩也可能会发动进攻，同时从北方经里昂纳赛进攻穆席隆？”
　　“不是可能，是肯定。”弗朗索瓦非常确定地说道：“因为就算劳恩没有这种打算，理查也一定会让他这么做的，我和理查认识好几十年了，这样行事是理查的风格，所以你不需要犹豫，冬幕节结束之后立即整军备战，二月份我们的联军就出发到夏隆森林北部扎营，做好进攻尖顶宫的准备，务必在三月份春耕之前进攻尖顶宫！”
　　“这场战争是决定你是否能够为王国解决穆席隆这颗为祸近三百年的毒瘤的关键，是决定你是否能够取得公爵爵位的关键，也是你是否能够为王的关键！”弗朗索瓦认真地说道：“我会派杰罗德率领温福特公国的主力和你汇合，就算是为了苏莉亚和她肚子里的孩子，你也必须带着胜利回来！在这个情况下，提前动手并不是坏事！”
　　“我明白了！”
