    无论攻城战有多残酷血腥，但一般来说，都有着一个比较枯燥的过程，被后来人以波澜壮阔，起伏跌宕这样的字眼来形容的战事，多数跟攻城战无缘。

    换句话说，一城一地的得失，也许会影响到战争的全局，可对于已经知道结果的后人而言，他们关注的肯定不是攻城战流了多少血，又有着怎样一个过程，而是这一战对于整体战争来说，有着怎样的意义。

    他们的兴趣所在，也更愿意放在那些天下绝陷的争夺上，而且过程最好能戏剧化一些，比如说摆个空城计啊，弄个反间计什么的。

    而事实上则是，多数攻城之战没那么花哨，胜利的果实大多也被鲜血染的通红。

    就像杨玄感，李密攻洛阳，就没有杨广在辽东城下玩的那么花样繁多，虽然结果是一样一样的。

    李破就比他们强上许多，杀罗艺，破李元吉，败李神通，每一战都避开了坚城要塞，一连串的战事，整体而言，就是后来人比较愿意津津乐道的样子了。

    而他攻打蒲坂的时候，就又回归了战争普通的节奏，强攻而上，还算出彩的地方在于，蒲津桥边的战斗。

    到了李唐整个退守关西，李破也就老实了下来，因为统领大军征战多年的他觉着，创造奇迹的机会越发的少了，强要为之的话，怕是要伤筋动骨，进入伤敌一千自损八百的消耗战话，那可就太无趣了。

    当然了，对于兵力雄厚的李唐而言，战术是非常对头的，就像当初李破陷晋阳之后，李世民向李渊提的建议，便是以坚城消耗李破的兵力。

    就如今情势而言，李世民的战术无疑是非常有远见的，如果是那样的话，就算李唐有所失利，也绝不会让李破能在这么短的时间内席卷晋地，威胁关西。

    而王世充一头撞上了保守的李建成，人家太子殿下既不会骑着马把自己当斥候，也不会拿起刀子来在关头现身，那么依照战争规律而言，也就不会有太多令人“感兴趣”的意外发生了。

    倒是关下的郑军很可能发生些意外……

    枯燥而又血腥的攻城战开始了，号称能战的河南军卒在稍稍试探了两次过后，便在皇帝的严厉斥责当中，开始全力以赴。

    密密麻麻的箭雨，在城墙之上不断升起，投炮扔出的石块，在天空中飞舞来去，床弩射出的粗大标枪，带着锐啸横行于城下。

    这个时候，连绵不绝的惨叫声才是战争的主题曲，河南军卒的鲜血在潼关之下肆意流淌，很快漫上了城墙，又将粗粝的城墙涂抹了一遍又一遍。

    一天过去，潼关岿然不动，守军游刃有余的挫败了郑军一波波的攻势，郑军就像潮水碰在了坚固的堤坝上，每一个接触，都碰的粉碎，却无法撼动堤坝分毫。

    日落黄昏，郑军终于收敛了兵卒，郝孝德和吴黑闼派人清点伤亡，在有所保留的情形之下，伤亡依旧大的让他们惊恐，近五千将士躺在了战阵之上，再也不会站起来了。

    他们的将旗正在迅速的暗淡下去，这还不算，皇帝的咆哮声不断从中军传来，无能之类的字眼听的他们都有点麻木了。

    望着夕阳之下斑驳的潼关关城，两个人心中的绝望又浓重了几分，这才是第一天啊……

    归营之后，两人不约而同的聚在了一起，在简陋的营帐中嘀咕了起来，他们已经不敢去中军见皇帝了，那个暴躁的家伙比当年的杨广，李密好像还要可怕几分。

    皇帝营帐之外已经挂满了人头，让每一个走到那里的人都觉着是在路过鬼门关，谁他娘的吃饱了撑的，才会愿意去那里转悠呢。

    王世充“善解人意”的也没有召唤他们过去，只是命人传令给他们，让他们安抚士卒，准备第二天的战事。

    同时部将军卒们疲惫而又怨恨的目光，让两人如坐针毡，心腹之人都在他们耳边嘀咕，这么下去，大家没有活路啊。

    没有活路怎么办？按照这年头人们的思维模式，反他娘的嘛……

    可两军阵前……两个人都是久经战阵之人，都明白那样做无异于自寻死路，阵前投敌可不是这么个投法。

    首先你要能取信于人，在如此庞大的大军前面，李建成就算再愿意招降纳叛，也不会打开关门给他们，设身处地的想想，那得是多宽厚（愚蠢）的人才能干出来的事情啊？

    事实上就是，他们两个不如秦琼，程知节聪明，连牛进达都比不得，早已失去了选择的机会。

    他们虽然没去中军，可中军的消息还是能传入他们的耳朵，没办法，王世充翻脸无情的事情干的多了，臣下们若不能在皇帝身边寻上一个两个探听消息的人，那就是对自己的身家性命极不负责任的事情。

    让两人苦笑不得的是，皇帝正在和近臣们商量，谁是下一个倒霉鬼……

    “这么下去可不成，贤弟可有办法应对？”郝孝德喝着酒，满心苦涩的问道。

    吴黑闼比他也强不了多少，平日里他当然不会和郝孝德这样的人推心置腹，然而现在嘛，却又两说着了，看上去他们两个竟然成了一条线上的蚂蚱，那也就只能同生共死一回了。

    “俺能有什么法子？皇帝想让咱们去死……哼，不若明日里亲自带兵攻城，死在关下算了，也好让儿郎们有个活路。”

    郝孝德乐了，举杯相敬道：“那俺可要敬贤弟一杯，像贤弟这样的好汉，现如今可是越来越少了呢。”

    吴黑闼知道他说的是反话，却也不愿较真，举杯一饮而尽，自己就把话圆了回来。

    “就怕俺愿意赴死，也护不住儿郎们的性命，要说……俺也没得罪皇帝什么啊，怎么就……”

    郝孝德斟酒，苦笑道：“贤弟也莫要猜了，你看单大将军还很受重用呢，一败之下，还敢回来见皇帝吗？咱们都是山东人，皇帝要是信得过咱们，那才叫见了鬼呢。”

    吴黑闼想了想，觉着郝孝德说的有理，心中更添烦恶之下，冷冷道：“这么说来，皇帝出身关西，信得过的能有几个？”

    郝孝德一拍桌子道：“就是这话，你看看皇帝是关西人氏，起兵之时又在江都，同咱们山东，还有河北，河南都不搭界，大家伙却都是这些地方来的，时至今日，不派咱们去送死，又能派什么人了？人死的差不多了，说不定还能省些粮草出来呢。”

    闲聊到这里，两个人话语之间，也越发的肆无忌惮了起来，对王世充更是没了任何的敬畏之情。

    郝孝德说完，两人面面相觑，几乎是不约而同，心中寒意大升，因为他们都觉着找到了关键所在，大军粮草不足，死的人越多，大军的攻势可能越会持久一些……

    好吧，他们虽说想差了，却也不是没有道理。

    自觉找到了关键所在，那么两个人的主意立马就来了，而他们的想出来的办法也很相似。

    沉吟良久，吴黑闼挺直了身形，“要这么说的话，之后攻城……咱们就莫要耍滑了吧？”

    郝孝德心领神会，今日攻城别看伤亡很大，可那大部分都是从各处征来的新兵，两个人的实力其实保存的还很完整。

    吴黑闼的意思郝孝德非常清楚，既然皇帝想要消耗大家实力，那就耗给他看，等到差不多了，若能建下些功劳，那是最好，就算不能，也没办法，俺们尽力了，寻上几个人在皇帝面前给说说情，这一劫可能就躲过去了呢。

    总不至于非让他们两个战死在关下，那样的话，哼哼，别人又不是傻子，哪个还敢全力攻城？

    说不准有那心雄胆壮的，就敢回头反咬一口……其实若非大军完整，众人心思各异，又没个领头的能够服众，不然的话，他们两人说不定现在就敢回头跟中军对峙一下。

    郝孝德重重点头，“好，明日攻城就交给俺吧，让人也瞧瞧咱们山东豪杰不是无能之辈。”

    所谓的慈不掌兵，在这个时候体现的尤为具体，吴黑闼之前的那点慷慨壮烈，转头就被他扔在了脑后，现在表现出来的则是地道的军阀作风。

    听了郝孝德所言，吴黑闼当即心里道了一声奸猾，谁先全力以赴，过后在皇帝面前自然更好说话一些嘛，可吴黑闼这会也懒得跟郝孝德相争。

    就像之前他们在战阵之前说的那样，争这个已经没多大意思了，打完这一仗，不论胜败，他们两个都是被拔掉一多半牙齿的老虎，能留着一条性命回去就不错了。

    相反，吴黑闼现在看郝孝德有越来越顺眼的趋势，这个山东大寇心眼不少，也能狠得下心来，交朋友就要交这样的。

    若是叽叽歪歪的说什么为手下着想云云，那才叫个道不同不相为谋……

    郝孝德也是一般，觉着眼前这位若真能说到做到，那过后倒不妨深交一番，大家元气大伤之下，正应相互援引，想来这人也不会像以前那般，摆着个官军的架子，眼睛只朝天上看了吧？