    “观礼？”姜灿愣了愣，“观什么礼？”

    “他这学期又拿到奖学金了。”霍知行提起他，就像提起自己亲弟弟一样骄傲，“而且有一篇论文发表在核心期刊上，引起了医学界前辈们的注意，获了一项学术大赏！”

    姜灿拿过他手机。

    不看不知道，这一看，才知道原来尹澄这家伙经常跟霍知行联络。

    无论有什么事他只会找姐夫，不会找姐姐。

    在他眼中，姐夫简直就是个无所不能的大超人！

    所以有了成绩，当然也是第一个跟姐夫分享。

    “这家伙！”姜灿故作生气，“眼里简直没有我这个姐姐！”

    “吃醋了？”霍知行轻笑，找出好几天前的聊天记录给她看。

    ——姐夫，等我领到奖学金，想先给妈妈和姐姐买个礼物，你说她们会喜欢什么？

    姜灿心头一软，眼眶不由得湿润。

    “要不是小澄让我保密，我早就把这个好消息告诉你了。”霍知行在她耳边轻柔说道，“快去换衣服吧，一会儿我们一起去观礼！”

    姜灿笑着答应。

    上午两人来到央城大学。

    百年名校，气氛自然不同于别处，就连院子里的一棵树看上去都特别有书香气息。

    姜灿羡慕的看着来来往往的大学生，羡慕他们身上那种朝气和阳光，那种腹有诗书气自华的自信。

    霍知行去买饮料，姜灿一个人站在路边，这时一群刚打完篮球的男生经过，忍不住多看了她几眼。

    其中一个长相英俊的男生走过去不久，又折返回来，腼腆的向姜灿要联系方式。

    姜灿笑着摆摆手，礼貌的拒绝了他。

    “谁啊？”身后忽然传来一道浑厚的声音。

    她一转身，便看到霍知行那张能掐出墨汁的脸。

    “我不认识。”姜灿笑笑，挽住他的胳膊。

    他又买了她爱喝的芋泥奶茶，捧在手心里热乎乎的。

    霍知行不禁朝男生那边多看了几眼，沉声嘟囔着：“是跟你要电话的？”

    姜灿点点头。

    “这些学生成天脑子里都想些什么！”男人神色严厉，“看来还是给他们布置的任务少了！学业不紧张，就会把精力放在这种事上面！”

    自从姚政垮台，姚默以及姚家另外的股东也都被校董事会赶了出来。

    如今央城大学几位主要校董，都是霍知行安排的人。外界一度热传，央城大学已然成了霍家的书房。

    霍知行还在盘算，“必须给校方施压了！以后的考试，满分一百，必须把及格线调到80分以上！”

    他这话一出，路过的学生纷纷向他投来异样的眼光。

    姜灿赶紧拽着他往礼堂的方向快步走去。

    没多久，仪式开始，礼堂中座无虚席。

    央城大学校长得知霍知行来了，本想给他安排在正中间的位置。但霍知行知道，姜灿不喜张扬，于是就让校长不必管他们。

    姜灿坐在人群中，看到台上的尹澄从教授手里接过荣誉奖章，听到礼堂里掌声雷动，不禁有些激动。

    主持人开始介绍尹澄，说他是央城大学建校以来年纪最小的特招生，说他有超强的医学天赋。

    说几位教授一致认为，一颗新星很快要从医学界冉冉升起了……

    “呵，真能吹牛！”

    忽然有个刺耳的声音传来。

    姜灿寻着声音看过去，那人就在她斜后方，吊儿郎当的一个男生，满脸写着不屑和傲慢。

    “这个尹澄不知什么路数，”别人也在窃窃私语，“能得到这种大奖，平时少不了做系主任的工作吧？”

    “不就是医学研究吗，谁没做过一样！我在实验室待着的时候，这下子还不知道在哪挖泥巴玩呢！”

    “就是！据说他刚上大学才十六岁……”

    “你懂什么？”另一个附和，“人家有个好姐姐，你能比的了？”

    “他姐姐？干什么的？”

    “他姐姐好像是陪……”

    接着几个男生凑在一起低头议论两句，爆发出一阵不怎么礼貌的笑声。

    姜灿气愤的看着他们，忽然一只大手搭在她肩上。

    “别生气。”霍知行低声道。

    “我没生气。”姜灿看看他，“我只是有些奇怪，央大百年名校，怎么有这种没素质的学生？”

    “谁说百年名校里就必须都是好孩子？”霍知行轻笑，再往那边看看，拿手机拍了张照，给方寒发去。

    不一会儿就收到这群人的资料。

    原来都是些星二代，为首那个男生，他老爸是个老牌影帝，屡获国际大奖，在圈内威望很高。

    “他叫梁杰，”霍知行低声说，“其实每年央城大学都有一小部分名额，是给这些择校生准备的。”

    择校生，只要肯花钱，学校就收。

    “没办法。”霍知行笑笑，“每个学校都是这样，就算到了英国法国，那边的尖端高校也有这一部分名额。学校毕竟不是个盈利机构，而每年又开销巨大，不能光靠校董事会，也得靠民间力量啊！”

    “那他也不能这样诋毁小澄吧！”

    “嗯，说的对。”只要姜灿不高兴，霍知行就要想尽一切办法让她高兴。

    可几个演艺明星的孩子，实在不配他亲自动手教训。

    正想着该怎么做，怀中小女人直接走到那群星二代面前。

    “听说你们对尹澄的姐姐很感兴趣？”

    几个男孩愣住，上下打量着她。

    这时候他们对她更感兴趣。

    梁杰眼睛都亮了。

    “你们大概还不认识我吧？”姜灿神色淡然的拿出名片，分到几个人手中。

    分给梁杰的时候，她特意多看他一眼。

    几人看看，名片上写着姜灿，公司是御风传媒。

    “御风！”几人都惊呼起来。

    “原来这位姜小姐是御风的高级助理！”

    “也就是高级经纪人？”

    “对。”姜灿淡淡笑道，“我看你们外形条件都挺不错，看样子……也都是影帝影后的后代吧？”

    “姜小姐，我爸就是演员！”其中一个说道，“但他给我找的那些资源实在太差了，没有一个是大制作！”

    “姜小姐，我们能跟御风传媒签约吗？”

