    简单两个字，犹如一把尖刀刺入了山下五宗掌宗每一个人心口！

    他们万万没想到，以见上属宗门之礼求见王道，竟然会被王道如此对待。

    即便双方有着深仇大恨，最起码也应该带入山门，给短短的时间进行交谈，问明来意，这是体现一宗掌宗的礼数和气度，这种现象几乎已经成为十方大陆的常态了。

    可他们哪里知道，王道压根不是这个世界的人，别说他本身就是破坏规则的存在，就算不是，王道最讨厌的也是这种面子工程。

    跟敌人讲礼数，讲气度，我特么是有多脑残？

    我特么要不要跟妖兽说，你丫等会再吃我，咱俩先聊聊？有病啊！

    正因为完全违背常规的回答，让山脚下的五宗掌宗都愣了，随后就是一阵受辱的怒意！

    “混账！”

    “他以为他是什么东西！”

    “有了一点成绩，就不知深浅了吗？！”

    魏瑟，常一河，郑思平气愤的咬牙切齿，反倒廖雅泉和张莽，虽然面色漆黑，却一句话都没说。

    遇事知人性，遇事知能力。

    这不管在王道前世，还是在十方大陆，都是金句。

    别看张莽长得粗犷，名字也很粗鲁，但却并不是一个草包，在昨日，哪怕五宗名义上的领头羊廖雅泉都乱了的时候，张莽却还稳得住，足以证明其心性。

    而廖雅泉虽然一时之间乱了方寸，但在五宗决定卖了背后之人后，也渐渐的冷静下来，并发现了张莽的突出。

    之所以晚了一天，就是廖雅泉单独找了张莽，聊了许久，来完善这一次跟王道的谈判细则。

    至于其他三个草包，已经被廖雅泉放弃了。

    只可惜，二人并没有想到，王道竟然连谈判的机会都不给。

    “你怎么看？”廖雅泉看向张莽，沉声问道

    张莽眼睛一转，道“再请一遍，这次说明我们有关于寻道宗的要事禀报。”

    “什么？！”

    “张莽！你还觉得我们受的屈辱不够吗？”

    “要请你们请！我受不了这等屈辱！”

    魏瑟等人一听就炸了，冲着张莽怒吼起来。

    “哼！”廖雅泉冷笑一声，道“难道你们都忘了自己昨天什么样了吗？一个个怕的都要给王道求饶了，现在反倒硬气起来了？”

    “你！”

    三人怒瞪廖雅泉，却说不出话来，憋得满脸通红。

    昨天和今天能一样吗？昨天虽然怕，怕的是宗门前途无望，怕的是基业毁于一旦。

    但今天不一样，他们当面请见，这声音寻道山上听得到，周围的村落也一样听得到，这已经算是当众示弱了。

    可是王道一点面子都不给，这已经不是前途和基业的问题了，即便宗门废除，宗门气运破碎，修为归零，但只要他们不死，身为气运人种的他们，还是有能力东山再起的。

    大不了换个地方，再找个中阶宗门，摇尾乞怜一番，还是可以在人家的扶持下，再立宗门。尽管到时候他们身为废宗之主，所获得的修为会减半，但也不是一点前途和希望都没有。

    可现在王道如此羞辱，传扬出去，他们将一生沦为他人笑柄，这可是一辈子的事，即便未来有一天真的东山再起了，这也是绝对的黑历史，他们怎么能容忍？

    他们就不相信，廖雅泉和张莽不懂里面的区别！

    “别觉得不服气。”张莽这时候淡淡的说道“昨天晚上的事情，大家也都了解了一个大概，慕容城主带着百名黑甲军赴赔礼之宴，却灰溜溜的回城，百名黑甲军被抬着离开寻道山。”

    “今日还带着二子慕容枫来寻道山拜师，这摆明是示好，送质子上山。能让慕容城主如此讨好，已经足见寻道宗的实力。”

    “摆正自己的心态，寻道宗已经不是以前的寻道宗了，虽不是中阶宗门，但已经有了中阶宗门的实力！作为低阶宗门的掌宗，受些屈辱，谁会取笑？”

    三人对视了一眼，虽然仍旧觉得屈辱，却也不得不承认张莽说的有道理。

    “好吧。”三人无奈的叹了口气，纷纷点头应道

    随后，就看五人身上内气翻涌，齐声喝道“再请王掌宗！我等有寻道宗之要事请见！”

    说到这，廖雅泉补了一句，道“可为王掌宗解惑！”

    声音传遍寻道山，回音阵阵。

    可还没等回音消失，就听王道冰冷的声音传来，道“就凭你们？那个人的事，我知道的比你们多，你们配给我解惑吗？滚！”

    “什么？！”

    一句话，让五宗掌宗傻了！

    就连最为冷静的张莽，也惊慌失措起来。

    王道竟然知道那个人？！

    “这怎么可能？王道竟然知道那个人？”

    “不可能的！他怎么会知道？他要是知道，应该早就去找那个人了！”

    “可他……他要是不知道，怎么会说出这种话？”

    魏瑟等人慌了，廖雅泉也大失方寸，连忙看向了张莽，问道“怎么办？这完全出乎我们的预料。”

    张莽哪知道怎么办，他虽然是五人之中最冷静，心态最好的那一个，可这不代表他够聪明，当下也是心慌，铜铃大的眼睛飞快的转动。

    “现在情况不明，我们先回去，从长计议，留在这里也没用了。”最后，无计可施的张莽，只得说道

    其他四人纷纷点头，瞬间化作了五道流光，消失在原地。

    而此时，在寻道山后山山洞中，穆莲儿一脸着急的说道“少爷！就这么放他们走了？太便宜他们了吧？”

    王道冷冷一笑，道“便宜他们？我便宜谁也不会便宜他们的。”

    “那少爷干嘛还要放走他们？”穆莲儿不解的问道

    “因为我想让他们尝尝，我父亲当年的痛苦，看着宗门弟子一个个的消失，看着宗门的气运一点点的减弱，看着自己的气运内气越来越稀薄，看着自己一步步的走向毁灭！”

    王道冰冷的眼神，冷酷的话语，让所有人为之一惊，他们见识过王道和善的一面，玩闹的一面，英雄的一面，枭雄的一面，但他们今天却简直到了王道新的一面。

    残忍的一面！

    此时的王道再也没有了平日的玩世不恭，表情令人心悸，仿佛是一个视人命为草芥的杀手，疯狂，冷酷，无情！

    王道咧着嘴，勾勒着残忍的笑容，看向了早已经被吓傻的穆莲儿，道“莲儿，你知道吗？死并不可怕，可怕的是等死！现在不过第一步，我会让他们终日活在恐惧和绝望之中，让他们崩溃！”

    “少爷……”穆莲儿又是害怕，又是惊慌的说道“少爷，你别这样，莲儿害怕……少爷，你别吓莲儿，你没事吧？”

    王道一愣，看着小脸被吓白的穆莲儿，连忙笑了起来，哄道“对不起对不起莲儿，吓着你了，别怕哈。摸摸毛，吓不着。”

    一边说着，一边摸着穆莲儿的小脑袋瓜。

    “呼！”看到王道恢复正常了，众人这才松了口气，刚才王道虽说没使用内气，但却给了他们一种庞大的威压，让他们有些喘不过气起来。

    “少爷讨厌！”穆莲儿眼角挂着泪珠，显然吓得不轻，一把抱住了王道，带着一丝哽咽的说道“少爷以后不许再这样，吓死莲儿了！”

    “好好好，少爷保证，以后乖乖的，比莲儿还乖，好不好？”王道笑呵呵的哄道

    “切，不信，莲儿才是最乖的！”穆莲儿撇了撇嘴，又跟王道斗起嘴来，显然好多了。

    众人纷纷笑了起来，气氛再一次恢复了之前的欢愉。

    随后，王道便招呼着众人离开了山洞，吩咐他们赶快去修炼。

    而莲儿也离开，奔向了厨房，开始准备午饭。

    最后只剩下了上官清还留在王道身边，迟迟没有离去。

    “怎么了？有话说？”王道看着身边的上官清问道

    上官清犹豫了一下，询问道“刚才你说的那个人，是谁？我没猜错的话，应该是寻道宗没落，导致差点废宗的幕后黑手吧？”

    关于寻道宗的没落，寻神宗内早就有所猜测，认为五宗不过是顺势而为，他们还没有这个能力和胆量做这件事，只不过寻神宗一直没有查出来而已。

    王道闻言，嘴角一抽，哭笑不得的说道“这件事你就别问了，一件狗血喷三里的事，我实在是不想提，你只需要知道，寻道宗目前的敌人，只有他们五宗就行了。”

