    “贺医生，这些人跳楼，真的只是因为心理问题吗！？”萧潇压低声音问贺国宏。

    “萧小姐，你还信不过我么！？这些情况在心理学上称之为心理压抑，是由于长期在同一种环境下重复进行同一种工作导致的心理问题，这些工人都是经历不算复杂的人，我有信心彻底将这种心理问题给驱除掉！”

    贺国宏自信的笑了笑，这种病情不算少见，所以他非常有把握！

    周围众人听着贺国宏的话，紧绷的神经立马松弛了下来，这段时间连续有人跳楼，都说这楼盘邪门，而且说不准下一个就是自己，都把他们给吓坏了！

    现在听到人家心理医生把病因解释清楚了，悬着的心自然也就放下了！

    “贺医生，我愿意多付一倍的诊金，还请您从今天晚上就开始给工人们进行心理疏导...”萧潇一边说着，便将一个牛皮纸袋子递到了贺国宏的手上，从质感和形状上来看，里面装的应该是华夏币！

    贺国宏接过牛皮纸袋，感受着上面传递来的重量，立马眼前一亮，“萧小姐太客气了，请你通知工人集合，我马上就安排心理疏导！”

    萧潇的秘书去安排心理咨询室，工地的负责人也开始聚集工人。

    陈阳看着这一幕，眉头微微的皱了皱，“萧潇，这些工人的情况有些特殊，不能单纯的依靠心理疏导...”

    周围阴煞之气浓重，这绝对不是简单的一句心理问题就能盖过去的！

    陈阳一句话，立马吸引了周围工人的注意，原本放下去的心，再次提了起来！

    “陈阳，我知道昨天是你帮了我，但还请你不要掺和工地上的事！”萧潇一看工人们的反应，赶紧阻止了陈阳！

    人心是最难控制的，好不容易安抚下去，没想到竟然让陈阳一句话给毁了！

    一时间，萧潇对陈阳也有了几分怨言！

    “萧潇，你听我说，你这楼盘下面...”

    “请问这位先生，是做哪一行的啊！？”

    突然间，陈阳的话还没说完，站在一边的贺国宏便开口打断了他。

    陈阳不悦的看了他一眼，“我是一名保安。”

    “哦！？保安啊！？我还以为是国医圣手呢。”贺国宏不屑的嗤笑了一声，“我可是沪海排名前十的心理医生，你一开口就否定了我的诊断，还真当我的专业是摆设啊！？”

    “我不是说不应该进行心理疏导，我只是觉得事情没那么简单，心理疏导的同时，还应该...’

    “应该什么！？你一个臭保安不老老实实回去看大门，来瞎掺和什么！？”贺国宏毫不留情的斥责着陈阳。

    陈阳闻言没有再说话，自己的医术如何，萧潇比谁都清楚，他没有必要跟一个心理医生争执什么。

    可是让陈阳意外的是，萧潇似乎也没有听他说下去的打算。

    “陈阳，我知道你医术高超，但那仅限于治病，心理学方面的东西我们还是尊重专业的医生吧。”

    萧潇看着陈阳，眼底满是不耐，心理学方面就连我外公都没有涉猎，

    就更别提你一个二十多岁的年轻人了。

    “我只是怀疑这栋楼在建立之初，横死过人。”陈阳见萧潇不打算领自己的情，索性也懒得管了，只是不咸不淡的说了半句。

    果不其然，陈阳的话音一落，周围就响起了一片嗤笑声。

    “卧槽，一个保安还玩起装神弄鬼那一套了！”

    “造谣生事，华夏大地数百万平方公里，那块地皮没死过人啊！？”

    “刚才我还差点信了他的话，没想到是个神棍！”

    这一下，就连刚才那些提心吊胆的工人都对陈阳露出了嗤之以鼻的表情。

    “不管你们信不信，以后不要再在夜间施工了，要不然，死的人就不止之前那几个了！”陈阳没有理会那些工人，依旧在淡然的说着。

    萧潇听了陈阳的话，一张俏脸黑的都快出水了，“陈阳，这是我的工地，请你马上离开！”

    本来夜间施工，工人们就一肚子怨气，萧潇好不容易才劝着这些工人晚上加班赶工期，没想到陈阳竟然煽动他们罢工！？

    这一点，无论如何萧潇都无法再容忍，哪怕陈阳救了她也一样！

    “陈阳，你先离开吧，有什么需要注意的，你告诉我，我尽量替你查清楚！”

    这时候，一直跟陈阳对着干的小女警张羡雪突然来到了他的身边。

    自从张羡雪认识陈阳以来，他身上就表现出了太多不可思议的事情，所以这次陈阳说出‘死过人’‘晚上不能上班’之类的话，她也并没有像其他人那么大反应！

    陈阳极为意外的看了她一眼，没想到她竟然要帮自己！

    “你别误会，我只是觉得这里的事情有些邪门，想从多角度分析案件，可不是帮你！”

    小女警感受到了陈阳脸上的意外，急忙开口辩解，她可不想让陈阳误会自己要跟他交好！

    陈阳苦笑着点了点头，心说要这么紧张的跟自己划清界限吗！？

    不过想归想，陈阳还是感激的朝着她点了点头，“调查清楚这栋楼在施工之前有没有死过人，尤其是横死的！”

    说完，陈阳便扭身朝着外面走去。

    “嘁，傻逼，赶紧滚吧！”

    “不就是一个臭保安嘛，还特码敢来工地上装高人！”

    “跟兄弟们都说一声，这种傻逼再敢来，直接把他揍出去！”

    工地上的工人都看不起年纪轻轻当保安的人，在他们看来，保安这种活就是吃不了苦的人才干的。

    萧潇看着陈阳离去的背影，微微的叹了口气，她原本还极为感激陈阳救了自己的，可没想到他竟然大半夜的来拆自己的台，一时间，对陈阳仅有的那丝好感也荡然无存！

    陈阳缓缓地往外走，并没有将这些工人的谩骂放在心上，毕竟现代社会不像百十年以前，听到鬼神之类的东西大部分人都是嗤之以鼻，包括陈阳自己也是一样，放在以前，听到鬼神类的说法恐怕也会跟着骂上一句傻逼。

    但现在不一样，拥有了医道传承，陈阳知道这个世界上还有这许许多多超出人类认知范围的东西，

    他也没必要跟一群平凡人争辩。

    陈阳没有直接离开工地，而是以那栋大楼为中心，选取八卦方位，在八个方向用石头堆起了一个个小型的法阵，用来镇压这里的阴煞之气，让它不至于肆意爆发，影响过多的人。

    几乎一整个晚上工地都灯火通明，萧潇一整个晚上没睡陪着贺国宏给工人进行心理疏导，让她颇为

    庆幸的是，一整个晚上都没再发生任何工人跳楼的事情，也让她越发相信工人跳楼就是心理压抑所导致。

    而此刻，方家住宅。

    “你说什么！？牧天山庄的牧先生，竟然亲自带人去给那个臭保安赔礼道歉！？”

    坐在沙发上的方建德脸上挂满了不敢置信的神色，旁边床上躺着的方子铭更是一脸懵逼的表情！

    “老爷，少爷，我不敢乱说啊，不少人都看到了，还拍下了视频...”

    一边说着，这个管家模样的男子便掏出了手机，将一段从小区居民手里买来的视频递到了方家父子面前。

    两父子越看脸色越沉，不大一会便气的将手机摔了出去！

    “这该死的臭保安，到底用了什么方法，竟然连牧天山庄都去给他道歉！？”方子铭脸上满是狰狞，就连双眼都变得血红一片！

    他不甘心，自己居然被一个穷鬼踩在了脚下！

    方建德也是脸色阴沉，没想到牧天山庄每年收自己这么多好处，竟然连个臭保安都对付不了！

    “安排杀手吧，这个臭保安必须得死！”方建德脸上满是杀气！

    既然社会上的人马对付不了陈阳，那就请专业的人来干，自己儿子被重伤，还被敲诈了几千万，这口气无论如何方家也不能咽下去！

    “另外，把这臭保安在小区门口重伤这些黑西装的视频传出去，顺便报个警...”方建德眯着双眼，脸上满是冷笑！

    ......

    第二天一大早，陈阳跟物业请了假，换了一套干净的衣服便前往了卫生局。

    行医资格证每年都有固定的考试时间，根据不同的地方政策，每年举办一到两次，所以这次破格考试的机会，让他无比的珍惜！

    一直在卫生局大门口等到临近中午，卫生局局长刘建华才给陈阳打来了电话！

    “小陈神医，你可以进来考试了，直接来四楼会议室！”

    为了给陈阳一个最公正的评定，刘建华还邀请了沪海中医界专家，不光能确定陈阳的医术含金量，还能堵住悠悠众口，让他不至于落下个假公济私的名头。

    一进门，刘建华朝着他笑了笑表示友好，紧跟着便将在场的专家挨个做了介绍。

    让陈阳意外的是，这次考试的评定人员中，竟然还包括自己的中医药理恩师，梁祁宏教授！

    “哦！？刘局，今天要评定行医资格证的，是陈阳！？”梁祁宏眼前一亮，立马惊喜的看向了刘建华！

    陈阳那一手九转回魂针，到现在梁祁宏想起来都惊叹不已！

    得到了刘建华的肯定回答，梁祁宏立马将陈阳上次救赵万山家公子的事跟众人叙说了一遍！

