    方平原本没太在意东林地窟的骚乱。

    最近地窟本就乱，御海山区域，经常爆发妖族大战。

    一头妖兽闯入了外域，算不得什么大事。

    可很快，东林地窟的情况引发了方平的注意。

    ……

    李老头是什么人？

    如今的九品榜第一人！

    本源道踏入了600米，此刻的李老头，已经是本源七段境的强者。

    自身气血，已经差不多有23万卡。

    翻倍之下，足足46万卡的气血极限，加上他的长生剑法和诛天剑，李老头的极限恐怕有50万卡以上。

    他对力量的掌控度，从未低过80%。

    这样的境界，绝巅不出，没有任何一位九品会是他的对手。

     3月20号，李老头要去东林地窟看看。

     3月21号，方平却是接到了李老头的电话。

    让他去东林一趟！

    很急！

     ……

    接到李老头电话，不到10分钟，方平赶到了东林。

    东林行省。

    方平对东林行省最大的印象就是陈家！

    满门忠烈的陈家。

    除了陈家，还有一个熟人来自东林。

    赵雪梅！

    赵雪梅就是来自东林行省，当年的高考探花，状元是陈家声。

    方平还记得，赵雪梅曾说过，当初高考结束，陈家声找她谈过，希望她能留在东林，和他一起为东林武大争光，强大了去镇守东林地窟。

    赵雪梅没有答应，选择了去魔武，因为那时候她的父亲刚战死在天南地窟不久，赵雪梅需要更强大的武校去支持她修炼。

    一晃眼，三年快过去了。

    赵雪梅很久没现身了！

    而陈家声，如今也是东林地窟的一员悍将，猛将！

    东林省会，金城。

    东林地窟通道，就在金城郊区。

    郊区一处军事基地中。

    方平一到，第一眼注意到的就是人群前方那位腰杆笔直的青年。

    长相平凡，腰配双钩。

    陈家的吴钩！

    青年此刻不再穿寻常武道服，而是军部军装，都统军装。

    看到方平，青年剑眉高竖，大声道：“方部长好！”

    后方，几位军部强者纷纷问好。

    “陈家声！”

    方平脸上忽然露出笑容，“你这家伙，还活着，不容易！”

    陈家声闻言也是面露微笑。

    他和方平，很久不曾见面了。

    两人相识于第一届武大交流赛，其实陈家声没和魔武交手过，他们两次战京武，两战两败，连遭遇魔武的机会都没。

    不过陈家声、孙明宇这几位当初武大联盟的成员，几年前却是被所有人佩服。

    他们是输了！

    可输的是实力，不是精神。

    武大联盟参赛的10位队员，战斗之惨烈，超乎所有高校。

    只为了给自家所属的武大，多争取一点点资源，多为当地争取一点点希望和机会。

    那时候，华国还穷。

    真的穷！

    武者数量大增，却是无法获得相应的资源，三大公司还在囤积资源，等待全民布武。

    张涛有大计划，有大想法。

    可计划大，资源却是紧缺，无奈之下，也只能用有限的资源，去培养更多敢战的强者。

    于是，才有了武大交流赛。

    于是，第一届武大交流赛上，涌现了一批真正敢战的天骄。

    此刻，看到陈家声，方平颇为感慨，心情也很不错。

    陈家声心情也很好，他长的不帅，也算不上憨厚，却是看起来很踏实。

    事实上，这三年来，他的确很踏实。

    一步一个脚印！

    当年就是二品境的他，一步步前进，一步步跨越，在后期资源丰富的情况下，陈家声作为东林武大最出色的天骄，也获得了一些栽培。

    今年年初，陈家声迈入六品境。

    到现在，3月份，陈家声进入了六品中段，速度也是极快的那种。

    六品中段，算不上什么。

    起码在如今的这批天骄中，他的境界算是很低的，在魔武，恐怕都排不上号。

    可陈家声不骄不躁，哪怕这几年名气没有三年前高，可在东林，却是获得了一大批强者的赞誉。

    东林总督，东林军分部司令，东林多位宗师，对陈家声都是寄予厚望！

    陈家声，就是南江的王金洋，哪怕双方实力差距很大。

    “方部长……”

    “叫我方平！”

    方平哈哈大笑，踏前一步，拍了拍他的肩膀，感慨道：“一如既往的让人觉得可靠，虽然很弱，不过嘛……人类也是靠你们这些弱却不惧的武者撑起来的！”

    陈家声哭笑不得。

    这算夸赞还是贬低？

    方平还是一如既往的不着调，言语上的不着调。

    身后，几位来自军部的强者，也是憋笑，没有出声。

    陈家声也顾不得和方平叙旧，很快道：“方……方平，算了，还是叫部长吧！这是公务，私底下再喊你名字。”

    陈家声没给方平开口的机会，迅速道：“事情是这样的，18号，御海山区域爆发了一次大战，参战的都是妖族。

    具体的我们也不是太清楚，东林这边，我们还没将防区拉伸到御海山区域。

    我们只知道，一头八品境妖兽，实力极强，在御海山突围，冲进了外域。

    之后，有几头九品妖兽也杀了进来。

    当天，东林的两大禁地好像也出动了，不过……情况有些复杂。

    两大禁地，一方在帮那位八品妖兽逃生，一方在帮后面的那位妖兽追杀，如此一来，参战的九品就多了。”

    东林地窟，有两大妖族禁地。

    两大禁地，平日里关系还行。

    可这一次，却是各为其主，厮杀了起来，也扰乱了整个东林地窟。

    陈家声继续道：“20号下午，也就是昨天，李长生部长进入东林地窟，担心东林这边的妖族之战，会波及人类。

    原本，李部长只是防守，并无插手的意思。

    可昨晚，双方再次爆发大战……大战一爆发，李部长就说不对劲……他感应到了熟悉的妖族气息！”

    方平笑道：“到底是谁？狡吗？这老头子，电话打了一半，人就跑了，年纪也不小了，办事却是不靠谱。”

    陈家声急忙道：“这事我倒是清楚，早上李部长刚出来，地窟很快又爆发了混乱，一些妖族进攻东林城，李部长不得已之下，只好再次进入地窟，平定祸乱。”

    “进攻东林城？”

    方平眼神瞬间冷厉下来，这下子，整个军事基地的空气都好像变冷了。

    “好大的胆子！妖族想死吗？”

    方平冷哼一声，妖族好大的胆子，这时候居然敢进攻人类的城池！

    陈家声解释道：“此事和李部长有关，他之前感应到熟悉的气息，便前去战斗爆发地查看，结果不久后，李部长带回了两头妖兽。

    其中一头，大家认识，好像是部长你之前从魔都地窟擒获的西凤城守护妖族凤灵。

    还有一头妖兽，和凤灵应该是同族，不过身受重伤……

    妖族进攻东林城，就是为了这两头妖兽，要求我们交出这两头妖兽，九品妖族都来了不少。

    不过李部长在，早上瞬杀了一头九品妖兽，也吓退了对方，可对方现在正在联络东林地窟其他强者，看样子并不准备罢休。”

    “凤灵？”

    方平意外道：“这头妖兽跑了，居然还敢出现在外域，胆子真的不小！和它同族……凤族妖兽？”

    方平微微蹙眉，抓到了凤灵，李老头没必要这么重视。

    凤灵这家伙，本来就是胆小怕死的货色，跑了很正常。

    可李老头让自己来，那就不正常了。

    大不了押送凤灵回归魔都便是！

    想到这，方平笑道：“走，我去东林城看看，李老师还在下面吧？”

    “在……可是……”

    陈家声有些迟疑道：“部长，绝巅不入外域……”

    “没事，他们又不知道我到了外域，不太招摇，也没什么。”

    方平笑了一声，当然，此刻的他，也不敢和当初一样，在地窟太过招摇。

    以免被地窟知道，自己在地窟中，而不在人类世界。

    一旦被知道，那可能会引发一定的麻烦。

    和当年的张涛他们差不多，现在的方平，也不敢轻易离开人类世界，偌大的地球，现在就他这位伪绝巅在坐镇。

    哪怕两日后的大行动，对外透露的消息，也是方平不入地窟，而是在地球坐镇。

    非但如此，现在的他，还得和老张一样，经常抛头露面才行。

    得让各方知道，我方平还在！

    老张之前经常上电视，不是他喜欢如此。

    而是他不得不露面！

    告知人类强者，我张涛还在地球，一切无碍。

    也告知所有盯着人类的实力，我武王还在地球坐镇，一切鬼魅魍魉都滚远点。

    正因为如此，这些年来，地球上才没什么大事发生。

    因为武王在地球！

    一旦武王不在……这些年邪教恐怕早就壮大了！

    上任大教宗，最为忌惮张涛，生怕被张涛抓住了，很少敢在华国境内露面。

    ……

    听到方平这么说，陈家声也不觉得方平比自己思考的要少，不再劝阻。

    很快，一行人进入通道。

    守卫通道的几位武者，看到方平，那也是精神抖擞，兴奋不已。

    这还是方平第一次来东林地窟！

    方平比起张涛，年纪要轻，崛起的时间也短，相对而言，现在的方平还是有不小的私心。

    他主要坐镇魔都，去的最多的也是魔都地窟。

    其次，是南江地窟。

    这两处地窟，一个是魔武所在，一个是方平老家所在，他更重视一些。

    至于其他地窟，方平去的次数不多，有的压根没去过。

    不过众人也理解，方平毕竟崛起太快，前面的主要精力都在魔都那边，在那边坐镇，也很正常。

    再过一些年，方平大概也会有些变化。

    通道中。

    方平收敛了所有气息，连脸型都稍微变化了一下。

    他得防着被人窥探到了！

    一边走着，方平一边道：“妖族为何要追杀那头八品凤族，知道吗？”

    “不知。”

    方平没再问，八品的凤族……他只认识一位！

    凤雀！

    那个有点小精明，有点小野心的凤凰。

    可凤雀是姬瑶的守护妖兽，怎么会出现在这？

    而且凤雀还是凤王的后裔，妖族都敢追杀真王后裔了？

    凤王好像还没死吧？

    又走了几步，通道口已经呈现，方平忽然道：“我听说赵雪梅之前最后一次进入地窟，进的就是东林地窟，这几个月，有她消息吗？”

    “没有。”

    陈家声感慨道：“雪梅真的太拼了！当初我劝她留在东林武大，后来才明白，她去魔武也许才是最正确的选择！上次走之前，她已经达到了六品巅峰。

    我看她是为了突破到七品境，才会深入，再回来，我相信她一定是七品境的宗师了！”

    “几个月了……”

    “部长不用担心！”

    陈家声笑道：“几个月不算长，而且并非毫无讯息，之前有消息传来，地窟深处，爆发过几次战斗，疑似高品境在战斗！

    一方动用的应该是气血之力，那很可能就是雪梅。

    她应该没事，而且大概率突破了，现在正在找强者生死磨练，若非如此，她也没这么快突破。”

    不断的战斗，不断的将自己置之死地而后生……不死的话，进步会更快。

    这就是新武强者变强的一大捷径！

    当然，这条路上，也是布满了血腥。

    方平没再说什么，那个倔强的女孩，早在几年前就是如此，方平劝过几次，她依旧是如此。

    吕凤柔当初就说，她最看好的其实不是别人，而是秦凤青和赵雪梅。

    秦凤青这家伙……最近不知道死哪去了，毫无消息。

    赵雪梅，的确不负所望。

    以一次淬骨的境界，哪怕方平资助了不少资源，若是真的突破到了七品，那也着实可怕。

    两人谈话间，方平一步踏出通道。

    ……

    “滚！再敢来，休怪老子杀到你们老巢去！”

    方平敢出来，空中，一声霸道无比的喝声传来。

    李老头持剑，傲立虚空。

    对面，几头九品妖兽和几位九品境强者，面色铁青。

    多位九品在！

    而这边，九品境就两位，李老头和一位坐镇东林地窟的九品境。

    可李老头那是丝毫不惧，霸道无双。

    “老子说炖了吃了，你们还敢来捣乱！给脸不要脸！最后警告一次，要不然，今日一个别想走！”

    李老头一声低喝，一道剑芒飙射而出！

    对面，五六位九品境，这时候警惕不已，纷纷出手，联手阻挡！

    轰隆！

    一阵爆鸣，几位九品强者纷纷倒退几步，有人身上已经呈现出血痕。

    “再不滚，老子真要下狠手了！”

    “长生剑！”

    此刻，对面，一头气势强大的孔雀妖兽，翎羽竖起，精神力剧烈波动道：“守护王庭，无意和你为敌！可你杀我王庭强者，掳我王庭殿下……此事哪怕人王在此，也需给王庭一个交代！

    交出殿下，交出凤族长老凤灵……”

    “什么殿下不殿下的！”

    李老头冷哼道：“老子去杀凤灵的！好大的胆子！之前既然投靠了我人类，那就老老实实的卖命！居然敢逃跑，人类对逃兵，只有一个字——杀！”

    说着，李老头低哼道：“人王在这？人王在这，可没老子这么好说话，我告诉你们，再不走，方平真来了，你们一个别想走了！他那脾气……你们敢进攻我人类城池，全部都得死！”

    此话一出，对面，几位强者都是脸色异样。

    孔雀妖兽怒道：“长生剑，本座说了，交出殿下和凤灵，吾等马上退去！守护王庭，留守妖王并非一位，也非惧了你复生之地！

    你复生之地，早已强敌四立，非要逼我守护王庭与你们开战？”

    李老头淡淡道；“你还没资格说开战的事！你问问你们的妖王，敢不敢开战！最后再说一次，那头小鸟伤势太重，死了，老子炖了吃了，那头大鸟，凤灵……它必须要带回天部，杀了以正军法！”

    说着，李老头扣了扣牙缝，一条肉丝出现，朝对方飙射而去。

    想了想，手中出现了一根巨大的骨头，随手抛出，骂骂咧咧道：“说了吃了就吃了！你们要，老子拉给你们，要不要？凤灵没死，可你们想好了，非要带走凤灵，那我天部叛徒就在你们守护王庭！

    对待叛徒，我们就一个字——杀！

    必杀！

    哪怕潜伏到你们王庭深处，也会出手，你别逼我们找你们开战！”

    孔雀妖兽接过巨大的金色骨头，这下子，精神力剧烈波动起来！

    凤雀的金骨！

    该死！

    长生剑难道真的吃了凤雀？

    凤雀之前是受了重伤，可是……就这么被复生武者给吃了？

    吃了一位真王后裔！

    哪怕它，想带回凤雀，也不是为了杀死凤雀，算是囚禁。

    可现在……

    孔悦有些崩溃了，凤雀真要被吃了，这可如何和凤族交代？

    至于凤灵……虽是凤族长老，可凤灵之前投靠了方平，知道的人不少。

    就方平那个性格，凤灵背叛他，他追杀到死很正常。

    是为了凤灵和人族开战，还是睁一只眼闭一只眼，孔悦心里有数……王庭的妖王大概会有选择的。

    关键还在于凤雀！

    它也没想到凤雀会在半道上突袭它们，朝外域逃窜，边战边退之下，逃入了南八域。

    更没想到，长生剑客会来这，而且还出手了！

    以迅雷不及掩耳之势，斩杀了三头九品妖兽，生擒了凤灵，顺手捞走了凤雀。

    现在，孔悦也是进退两难。

    凤灵被抓，凤雀生死未卜，自己难道就这么离开？

    真要如此……不好交代啊！

    可它虽然实力不弱，也是九品榜中的强者，可比起长生剑客，差距不小，完全不是对手。

    难道真要在南八域掀起大战？

    在它纠结中，李老头不耐烦道：“别逼老头子再次出手！杀了区区一头八品妖兽，擒拿了一个叛徒，你们要报复吗？之前王战之地，斩杀你守护王庭真王十多位，也没见你们放个屁！”

    孔悦精神力波动了一下，声音冰冷道：“长生剑，复生之地，就是多了你这种霸道强者，才会导致四方皆敌！这一次，你杀我王庭真王后裔，击杀多位妖将……”

    “少废话！”

    李老头二话不说，持剑就冲杀了过去。

    孔悦冷哼一声，却是没再开口，迅速退去。

    李老头也不真的追杀，站在城墙上空，大声道：“话说，凤凰妖兽的味道不错，上次吃了头龙，那个玄龙的后裔，凤凰也吃到了，你们什么时候弄点新鲜的来给老子尝尝味道？”

    “哼！”

    “长生剑，你会为今日之事后悔的！”

    “后悔？是有些，后悔没吃孔雀肉……老子现在就尝尝！”

    话落，李老头飙射而出。

    前方，孔悦这些妖族和那些地窟城主，纷纷迅速遁逃。

    虽然人多，可他们还真不敢和长生剑死磕下去。

    现在……虽然不知道凤雀有没有真的死，可长生剑吃了凤雀肉，那是真的，那肉丝……真的是凤雀的。

    而且东林城内，也没感应到凤雀的气息。

    至于通过通道送走凤雀，凤雀体型很大，真要送走，它们从昨天到现在一直在盯着，不会毫无察觉的。

    此刻，唯一能做的就是继续盯着。

    看看凤雀有没有真的死！

    凤雀死不死的，也不是太重要。

    可凤雀忽然逃跑，到底是自己的想法，还是姬瑶的授意，又或者别有目的……这点还是要多注意一些的。

    凤雀身份有些特殊，孔悦得确定它是否死了。

    ……

    孔悦这些人和妖离去，李老头很快也回归了东林城。

    城中，大量的守卫军，纷纷高呼起来。

    “长生剑客！无敌！”

    扬眉吐气的呐喊声！

    舒服！

    爽快！

    吃了你们的真王后裔，那又如何？

    擒拿了你们的九品妖族，要带回去杀了正军法，你们敢强闯吗？

    这就是人类！

    这就是长生剑客！

    太让人痛快了！

    这些年来，人类被地窟压制，只有地窟欺负他们的份，哪怕交手，也是以多敌少，人类一多，马上便会爆发大战，不得不主动减少城中强者数量，以保持平衡。

    可现在，人没多，就一人！

    一人一剑，却是震慑四方，那些九品妖族和城主，哪个敢犯！

     高空中，李老头笑道：“诸位共勉之！人类不再是谁都可以欺辱的一方！当然，也没到肆意开战的地步，能不能彻底扬眉吐气，还得看大家的！

    你们越强，我们越痛快，迟早杀到他们的老巢去！”

    “……”

    勉励了众人几句，李老头已经看到了方平几人，虽然方平改变了相貌，他还是一眼认出来了。

    见状不再浮空，迅速落地，朝方平示意一眼，很快朝城中心走去。

    方平见状，也迅速跟上。

    老头子是发现了什么？

    搞的神神秘秘的！

    凤雀怎么在这？还被妖族追杀了？

    天命王庭和守护王庭发生了什么？

    方平来了兴趣，也许……这次会有点意外收获了。