    第80章 9900吨基础力量！

    根据记载，想要凝聚魔神之躯，就必须先将自己的肉身给舍弃掉。

    这点也正对应了杨铭现在的身体状况。

    杨铭在突破武道巅峰时，肉身经过一次强化，蜕变成了现在的武道之躯，可以吸收天地灵气，改善体质，是成神之基，妙用无穷！

    但跟魔神之躯一比，武道之躯就是小弟弟，完全没有一丝可比性。

    魔神之躯一旦修炼而成，那他吸收天地灵气的速度，也将远超以往数倍，修炼天赋大大增加，潜力也更强！

    “按照记载，越强大的能量，凝聚出来的魔神之躯，也就越恐怖....可惜了，以自己目前所处的环境，除了弥漫虚空的狂暴灵气，根本没有其他选择！”杨铭眉头微皱，神情有些不甘。

    虽心有不甘，但为了脱困。

    他也只能选择用灵气凝聚魔神之躯！

    毕竟……时间可不等人呀！

    凶兽霸主也不会因为他变强，从而停止攻击！

    关于魔神之躯的相关内容，开始在脑中一一闪过，大脑快速运转，很快就掌握了全部内容，然后开始尝试修炼。

    轰隆隆！

    刚刚运转法门，整个噬灵大阵，突然晃动一下，似乎是在恐惧他一般，无边无际的狂暴灵气，就像是老鼠见到了猫，变得温顺起来，然后将杨铭的身体一点点覆盖。

    杨铭那残破不堪的身体，就如同一个漆黑漩涡，大口大口地吞噬着周围灵气，来者不拒。

    慢慢的，他体内细胞，开始大肆繁-殖，然后变强，最后进化成为血肉，重塑他的肉身。

    “好痒呀！”

    片刻过后，除了感觉全身奇痒无比，杨铭还能明显感觉到，自己的身体，似乎又被他从新掌握了。

    悬浮在他面前的噬灵石，也在这时变得黯淡无光起来，估计是里面能量被杨铭吸食殆尽了。

    噬灵石彻底沦为凡石后，直接被噬灵大阵碾压成粉末，消失在天地间！

    杨铭见到这一幕后，眼中闪过一丝喜色。

    因为按照他的计算，只要摧毁其中一枚噬灵石，那整个大阵都会随之坍塌。

    这也是他不顾一切冲入阵中的原因！

    在杨铭满怀期待的目光中，噬灵大阵并没有按照他预想中的思路去发展。

    大阵并没有因此被毁，只是变弱了一些，不远处的另一枚噬灵石，直接释放出了更加强大的能量，眨眼之间便补全了此处的漏洞。

    “这.....”杨铭这下彻底傻眼了。

    合着自己拼死拼活。

    差点丢掉性命做的事。

    根本没有任何用处？

    这要不是意外发现了魔神之躯。

    那他死的比窦娥她爸都冤……

    “呼！”深呼一口气，杨铭脸色有些难看，心中闪过一丝后怕。

    还好自己发现了魔神之躯。

    要不然…自己可真成笑话了。

    “既然破阵不现实，那就抓紧修炼吧！”

    大脑快速运转，精神力高度集中，杨铭很快就进入了玄之又玄的顿悟状态。

    在这种状态下，他的修炼速度齐快，一枚枚噬灵石化作灰飞，里面能量化作养料，助他凝聚魔神之躯。

    在凝聚魔神之躯的同时，他体内精血，似乎也感受到了灵气的召唤，突然变得狂躁起来，绽放出璀璨的金辉。

    这时候的神灵精血，就像一个个大貔貅，本能的吞噬起周遭灵气，然后迅速膨胀，最后就像细胞一般，开始逐渐分裂！

    也不知过了多久，杨铭身体终于有了一丝饱和感，修炼速度这才有所缓慢。

    如果这个时候从远处观望，你就会发现，他的身体，早已经恢复如初，全身上下，嫩的宛如婴儿，甚至就连样貌，都发生了细微变化，变得更加精致，看起来就像18岁小伙子似的！

    虽然看起来像小白脸，但他身上从新生长出来的每一块肌肉，似乎都存在得恰到好处。

    肌肉之中，更是蕴含着恐怖的力量。

    这时候的他，就好像一头沉睡巨龙，一旦苏醒，必然震天动地！

    当然，唯一美中不足的一点，那就是他变秃了，这大大影响了他的颜值！

    “结束了么，好舒服的感觉，感觉自己的身体就像沐浴在阳光之中，暖暖地！”

    一道沙哑的声音，回荡在噬灵大阵内，杨铭说话间，慢慢睁开双目，灿若银河的瞳孔内，有恐怖光芒闪烁，其中似乎蕴含了足以毁天灭地的强大能量。

    随后他又闭上双目，用心感受体内突然暴增的力量。

    刹那之间，他的身躯猛地一震，似乎发现了什么不得了的事。

    魔神之躯只会增加他的天赋潜力，并且帮助他重塑肉身，并不能直接增强力量。

    其真正威力，要在以后的日子里，才能开始真正显露出来！

    不过拥有魔神之躯，他就能施展《八臂魔神体》最后一重魔神霸体了，也算是变向的增强了力量！

    打个比方，如果灵气有计量单位的话，那拥有武道之躯的普通神灵，每天只能吸收1点，天赋强一点的神灵，每天可以吸收2点，天才跟普通人的差距其实就是这么来的。

    杨铭修炼速度奇快，那是因为他自创功法的缘故，如果有一天，他无法在创造功法了。

    需要跟普通人一样按部就班去修炼。

    那拥有魔神之躯的他，每一天吸收灵气的速度，绝对超过10，甚至是20。

    拥有百倍悟性，再加上远超人族的体质，无论何时，他都是真正天才。

    而且据他所知，白羽文明之所以强大，也是因为体质的缘故。

    虽然没有见过白羽族人，但杨铭估计，自己的魔神之躯，肯定不比他们差，甚至还要更强。

    魔神之躯不能增加力量，但杨铭却能清晰感觉到自己的力量翻了两倍有余。

    通过仔细观察，他终于找到了问题所在！

    那就是，他的神灵精血。

    不知为何，突然增加了很多！

    1枚！

    2枚！

    ...

    10枚！

    ....

    50枚！

    ....

    99枚！

    “嘶！”数清楚后，杨铭当即倒吸了一口凉气，目光惊骇。

    1枚神灵精血，相当于100吨基础力量。

    99枚神灵精血，那就是9900吨巨力！

    简单直白一点来形容，此刻的杨铭，已经拥有了比肩真正霸主的强大实力。

    毕竟在霸主上万吨巨力面前，100吨...差距微乎其微，根本影响不了什么！

    (本章完)

