    第215章

    “肯定有人来，不然军方不会出动这支小队戒严的，不过我猜测今年毕竟是第一批，报考人员的素质恐怕良莠不齐。”

    “这是咱们飓风学院的特招，招生组那里肯定有提前把关。”

    “说的也是，咦？那里站着的是程讲师！”

    “哈哈哈，还是第一次看到程哥这么老实的模样，不行，容我笑会。”

    ……

    几名眼尖的同学发现第一演武场的大门附近，他们的另类“明星讲师”程子诚，此刻木着一张脸，抱着一落材料跟在一名中年人身后。

    中年人在和军方少校握手时，不经意回头。

    “日，是武院长，我们赶紧滚远点。”

    正在窃窃私语的几名男生吓得慌忙跑远。

    ……

    ……

    高越很激动。

    他终于走入了这座梦想中的高校殿堂。

    他来自第83号自由城雪城的启华武馆，是馆主的关门弟子（亲儿子），17岁的年龄便已经步入四星基因武者。

    独有的重力刀术，让他甚至能够和5星基因武者都有一战之力。

    年龄虽小，却已经是武馆年轻一代的顶梁柱。

    高越生性豁达，为人豪爽。

    但他唯一头疼的地方就是理论成绩太差。

    哪怕有实战成绩的拉扯，最多也就是B+级学院的命了。

    好在，天可怜见，让他陡然看到了曙光！

    雪城的战斗协会通知了启华武馆，黑脸黑了三年的启华武馆馆主脸上第一次绽放笑容，高馆主第一次感觉自家儿子有救了！

    高越的理论成绩很菜，要不是有那高达82的基因感和4星基因武者的底子在，当老子的恐怕真得去找一个院长拜山门去了。

    听到亲爹加亲师父的消息，高越愣住了，进而便是狂喜。

    只要通过战斗序列特招学院的初步测试，总成绩再达到B级院校的录取线，那就有冲击顶尖A级学院的机会了！

    签协议也无所谓。

    能够在别人还在努力练拳的时候，先一步去迷雾里杀怪兽。

    当别人刚刚涉及迷雾的时候，到时候他恐怕都已经混的小有名声了吧。

    每想到这里，高越就感觉乐不可支，这他娘的简直是为自己量身打造的考试啊！

    没错，他的身体素质格外优秀，他像小牛犊一样壮实！

    高越充满了自信。

    武者习武，体现外在的就是一个精气神。

    他是纯粹的基因武者，将来可是要成为手撕巨兽的男人啊！

    雪城的体量最多只有申城的八分之一，一个是自由城，一个是要塞。

    无论是基建设施，还是人员素质，都是天壤之别。

    高越自从昨晚来到申城就非常激动，这份激动也如愿以偿的蔓延到今天，并且在见到飓风学院的美景后，已经进化成了躁动。

    “爹，我高越今天一定要光宗耀祖！”

    不多时便按照电子地图走到第一演武场门口。

    当抬起头看到这座壮观的建筑，以及森严的机甲战士后，高越激动的热泪盈眶，连忙举起剪刀手给老爹发了一张自拍。

    “爸，看到了吗！出名要趁早，我高越今天就要从这里崛起！”

    越想越激动，特别是看到不远处那些精良到闪花眼的构装机甲后，高越咳嗽了一下，整理出一张平淡的脸孔，然后举起左手，用侧45度的视角拍下一张自拍。

    而后视若珍宝的看着那张照片，绞尽脑汁的思索配图文字，删了改改了又删，最终化作他认为逼气十足的一句话。

    “人在飓风学院，刚下飞行器，我能够感受到这座城市隐隐的脉搏，还有那淡淡侧漏的战王气息……准备迎接我的新生活了。”

    （图片.jpg)！

    果不其然，刚发出一段后不到十秒就已经有6个点赞4条评论了。

    【越哥牛逼！（破音~~~~）】

    【哇塞，等去了申城求越哥带路啊。】

    【太他土拨鼠的帅了吧！】

    ……

    “呵呵，只要加油，都可以的。生命不息，奋斗不止。”高越心潮澎湃的想出第二句倍感拉风的话，然后感觉自己的心境这一刻得到了升华，原本有些刻意的高人风范此刻越发收放自如了。

    不，是融为一体了！

    高越信心百倍的走向第一演武场。

    “参加战斗序列特招考试的学生，请核实身份后进入。”

    长着一副小白脸模样的程子诚，有气无力的喊道。

    武院长没有带他进去，而是颇为疼爱的把他扔在了门口。

    几名年轻讲师当下脸色就是一滞，不自然的收小声音，时不时看向那个得到院长关照的幸运儿。

    站岗领路也是分三六九等的。

    能够在演武场门口第一时间接触考生并筛选身份、讲解细则的人员，哪怕再边缘他也是战斗序列特招考试组的成员，这可是有个人绩效评价加分的啊！

    但是程子诚的脸颊肌肉当时就木讷了，他在一片羡慕的目光中，不情愿的站在门口。

    远处，站在树荫下美女讲师蒋璐月竖起两根大拇指，对程子诚比出加油手势。

    切~

    程子诚皮笑肉不笑的回应了一下，在美女气鼓鼓的眼神中无聊的回过头，要是招生组能够一直按照他那宁缺毋滥的顶级思路去设置题目，今天肯定能轻松许多。

    不过，在第十招生组的组长回来以后，通过报名的人数开始以每天10人以上的数量递增……

    程子诚瞬间就觉得这不好玩了。

    不过，毕竟是祖国的幼苗，未来的希望以及可能成为栋梁的小树苗。

    还是认真一些吧。

    所以，程子诚难得认真了一点，也就有了在高越看来那半死不活的模样。

    高越脸颊抽搐，要不是他看见那些炎黄军人没反应，他恐怕转身就跑了。

    就这比自己瘦一圈的小白脸，竟然是飓风学院的讲师？

    “识别：高越。”

    “年龄：17岁。”

    “基因感：82；身高：185cm；体重……”

    “请通行！”

    电子仪器很快给出了反应。

    “呦，82基因感，不错啊小伙子。加油，我看好你！”

    程子诚的声音传来，高越心中一喜，昂头进入。

    只是他却不知道……

    随后的人员，都得到了同样的评价。

    “呦，76基因感，不错啊小伙子。加油，我看好你！”

    “呦，70基因感，不错啊……我看好你！”

    ……

    “呦，51基因感，不错……嗯？”

    “51基因感？”

    快要睡着的程子诚猛地睁开眼。

