    “嗯！”叶青点了点头，他当然能理解在这样的通道上遇到野兽的袭击意味着什么。

    嗯……不要说是野兽了，就算是蚊子、蚂蚁之类的爬到身上，那也是相当致命的。

    毕竟过这路段，手可不能轻易离开峭壁，一旦松手，那就意味着掉进万丈深渊。

    在易立恩的描述中，叶青也能想象得到那段路的险恶环境了。

    当然，险不险恶，对他来说，并不重要。

    重要的是武道之乱来的时候，像五毒门这样的邪恶势力是有可能从这条古道给退回大山深处去的，即便一个家族或者门派只过去三分之一，甚至四分之一的人，那可都是星星之火啊！

    这些星星之火一旦燎原，经过几十年的修身养息后，新的武道之乱又会祸害人间。

    很显然，如果可能的话，叶青自然是想将所有邪恶家族和门派的人给一网打尽了。

    所以如果有必要，他觉得自己还是得亲自去看一看那条古道的环境，从而找到封.锁这条古道的办法。

    嗯……他要在这次武道之乱中彻底消灭那些邪恶势力，从而杜绝武道之乱每隔三十多年就有一次的恶性循环。

    虽然说要想一次武道之乱就想将所有邪恶势力灭掉的难度很大，可能性也不大，但叶青相信，自己只要尽力做到最大限度的灭掉很多邪恶势力，将来就算还会有武道之乱，那规模、带给民众的祸害也会渐渐的减弱。

    如果一代代正义的人都像他这样做，在将来的某一天，武道之乱终归会消失的。

    嗯……他这是要为后人应对邪恶势力而树立一个标杆啊！

    审讯到这里，叶青就没有再继续审讯易立恩了。

    嗯……从易立恩的反应情况来看，叶青能判断得出，这家伙知道的重要消息大概就只有这些了。

    由于五毒门那个门主对自家的七个长老都有防备，叶青想从他这里审出五毒门、阴刹门和慕容家的具体合作方式，那也是不可能的。

    虽然说叶青不亲自审了，但审讯并没有结束，主审换成了上官秋渝。

    很显然，上官秋渝审易立恩，主要是想审出一些关于用毒的事情。

    毕竟五毒门一些机密的用毒方式，上官秋渝并不清楚，她需要搞清楚。

    一方面，这对她提升用毒的能力有着巨大的帮助，而另一方面，掌握了这些方法后，将来五毒门如果再针对叶家的话，她也能有应对的办法。

    叶青虽然没审，但也没有离开，而是坐在一边陪着上官秋渝审。

    毕竟一旦他离开，易立恩就有可能跟上官秋渝隐瞒什么了，而他在旁边的话，也能盯着这家伙，嗯……凭借自己在微观察方面的能力来判断易立恩是不是在说谎。

    或许是因为叶青在一旁虎视眈眈的坐着，又或许是易立恩心里已经很清楚，自己完蛋了，为了保命，他只能喷，所以对于上官秋渝的审讯，他倒也是很积极的配合。

    审讯的过程极其漫长，一直到第二天天亮的时候才结束。

    上官秋渝也掌握了不少五毒门机密的下毒方式，当然，更重要的是那些如何解毒的方式。

    待上官秋渝审讯完后，叶青就给武道局的一个负责人打了电话，让他派兄弟将易立恩来筑城，从筑青会将易立恩给押走。

    至于武道局会怎么安置这个易立恩，叶青并没有问，武道局有一套自己的行为准则，叶青相信这个易立恩这一生都会处在监管之中，彻底失去了自由。

    处理完易立恩的事情后，叶青难得的有了一段时间休息的机会。

    虽然说他手上的事还很多，但是华娴珊还有十来天就要生了，就算天塌下来，他也要看着自己的孩子出生。

    嗯……他不希望错过自己每一个孩子出生。

    虽然说名义上是休息，但叶青每天还会处理不少事情的，只是从以前的亲自出马换成了遥控指挥而已，事情其实也没有因此而耽搁什么。

    在叶青陪着华娴珊待产的这些天，董子杰那边的计划也在推进，柯家的资产正在被他一步步的吞噬。

    不过据董子杰说，要想让熊家也钻进圈套，那还需要足够的诱饵，只是不能急于求成，得慢慢的将熊家引进来，诱饵得慢慢丢出去，这个过程估计得一两个月。

    虽然在股市中的这场战争时间会拉得很长，但叶青一点都不着急，因为他始终相信自己的兄弟。

    转眼间，十天过去，华娴珊也被安排住进了筑城医院。

    在她住进医院的第二天一早，就被推进了产房。

    在产房外面，叶家所有人全部聚齐，一个个的脸上都极其的焦虑。

    赫连梓琳挺着一个大肚子在医院的走廊里来回踱步，一手成拳，一手成掌，用拳击着掌，一脸担心的看了一眼产房的大门后，皱着眉头问道：“娴珊都进去了整整十个小时了，怎么还没有生啊？”

    是的，华娴珊进入产房后，整整十个小时过去了，叶家人在外面都能听到她痛苦的喊叫声，却没有听到小孩的哭声。

    大家都不知道产房里到底是什么情况，所以没人能回答赫连梓琳的这个问题。

    肖莹忆也眉头紧锁着看着叶青，说道：“这么久还没生，娴珊会不会有问题啊？”

    “要不，我进产房看一看？”叶青沉吟着说道。

    “对！”肖莹忆急忙点了点头，说道：“你在娴珊身边的话，如果真有遇到问题，你也可以用死亡九针来保护好她。”

    肖莹忆并没有提孩子，因为她清楚，如果华娴珊在生产过程中真有事，毫无疑惑的，叶青绝对是要保大人的。

    “嗯！”叶青点了点头后，站了起来。

    “吱！”

    就在这时，产房的门被推开了。

    刹那间，叶家所有人都站了起来，围向了从产房里走出来的医生。

    翁小敏急声问道：“医生，生了吗？”

    “没有！”医生摇了摇头，然后说道：“这么久没生出来，你们家属得拿一个主意了。”

    “医生，要拿什么主意？”叶青走上前问道。

