    <!--go-->第1340章 姜芷莹偷偷坑人

    “你居然打我？”

    黄富贵瞪着黄雪情怒吼了一句，抓着花瓶就朝黄雪情身上砸。

    黄雪情吓了一跳，连忙后退着躲开。

    金洪财一看，赶紧从地上爬起来，准备趁机逃出去。

    然而，姜芷莹怎么可能让他得逞？

    普通人肉眼看不见的精神力细丝无声延伸了出去，于是金洪财刚跑出一步，一只脚就踩中了他丢在地上的干花。

    这干花并不是将普通真花干燥处理后做出来的，而是用其他材料制作成的假玉兰花。虽然不是真花，造型却十分优美，乍一看就跟真的玉兰花一样。

    做过手工的人都知道，这样的假花制作，一般都会用铁丝来制作它的花枝和骨架。

    本来这些假花都做得惟妙惟肖，非常漂亮，上头的铁丝也都被处理过了，包裹着胶布，不会伤到人。

    然而就在刚才金洪财丢掉这些假花的时候，姜芷莹就趁乱做了手脚。

    当时金洪财忙着防御，黄富贵忙着攻击，黄雪情已经被吓傻了，谁会注意到地上的那些假花？

    刚刚金洪财想要逃跑，姜芷莹就用精神力将一支假花拉到了他的脚底下。

    于是金洪财一脚踩下去，脚底立刻传来剧痛！

    “啊——”

    他惨叫了一声，整个人瞬间僵硬在了原地，抬起受伤的脚就开始查看。

    他脚上穿的是前不久才换上的居家拖鞋，底子非常柔软，踩在地板上格外舒服。

    但也很容易被铁丝刺穿。

    金洪财抬起受伤的脚，就看见一根花枝“粘”在了鞋底上。感受着脚底传来的剧痛，他立刻猜到了受伤的原因——

    肯定是这花枝把他戳伤了！

    金洪财气得要死，但还是忍着剧痛将那花枝扯了下来，打算先逃出去再说。

    谁知就在他小心翼翼地用脚尖点着地，一点点挪到门口，才刚把防盗门打开，后心处就是一阵剧痛！

    像是被什么重物给砸中了！

    金洪财被砸得猛地撞在了防盗门上，把刚刚打开的防盗门又给砸得关了回去。

    “砰！”

    关门声和重物落地的声音几乎是同时响起，金洪财后心剧痛，整个人都被砸懵了，好半晌才缓过了神。

    他扭头看了眼地上，只见家里他最喜欢的那个水晶烟灰缸就落在那儿。

    这个烟灰缸是金色的，让他觉得意头特别好，一看就是能发财的。

    他一直很喜欢这个烟灰缸，谁知道今天居然被它给砸了！

    玛德，要是早知道自己会被这玩意儿砸，他早丢垃圾桶了！

    不对，刚刚是谁砸的他？又是黄富贵那个没用的废物玩意儿是吧？

    金洪财愤怒地朝黄富贵看去，谁知却看见黄雪情一脸惊恐地看着他，右手还半举着，像是……

    金洪财突然就有种很不好的预感：难不成，刚刚是她砸的？这女人在搞什么？她疯了！

    金洪财又惊又怒，然而没等他出言质问，就看见黄富贵再次抓着花瓶朝他宠了过来。

    他吓得瞬间变了脸色，赶紧去抓门把手！

    不行，这地方不能待了，他要马上出去！

    (本章完)

    <!--over-->

