    说时迟那时快，眨眼的工夫，那三位猛袭而来的五阶强者，已然以迅雷不及掩耳之势，飞掠到了众人所在巨舰的近前海域。

    “船长大人，从气息上来看，那三人中，有两位是物理系强者，一位是魔法系强者。

    而且，实力恐怕也均在五阶资深强者以上的层次，属下这就开始准备破龙魔法阵！”

    看到这里，刚才那位手持精致罗盘和航海图的中年水手，连忙惊呼道。

    “不必麻烦了。”

    不远处，只见站在船舷边的神选之子船长，轻哼了一声，淡淡道：“原来只有三位五阶强者吗？倒是我有些高估他们了。”

    话毕，闪烁着紫色光辉的魔法羽翼震荡，神选之子船长凛然一笑，便是化作一道耀眼的紫芒，径直迎了上去。

    “我说二副，虽然你上船的时间不长，但都跟你说过多少遍了。

    别看咱们的船长年轻，可就算是在神选之子中，那也是绝对的佼佼者。

    不然，又怎会以一艘战舰的规模，就敢踏入这堪称是万舰坟墓的血之海？”

    另一边，那位正在掌舵的老年水手，先是撇了中年水手一眼，然后对着其点了点头道：“放心吧，咱们的船长大人，不会出现任何问题的。”

    听到两位幻影说到这里。

    一旁的雷骁眼睛微眯，目光又集中在那道耀眼的紫芒身上。

    在心里暗自思忖道：“果然是准备以一己之力，单挑三位同阶级的五阶强者吗？

    不过，作为一位魔法系强者，纵然是实力再强大。

    可一旦被物理系强者近身，也会处在极为被动的地步，更可况一下子还是两位，不知道这家伙，究竟会以何种方式应战？”

    就在雷骁颇为好奇地想到这里时。

    海平面之上，那位年轻的神选之子船长，已然与首当其冲的另外两位五阶强者，狠狠对撞在了一起！

    顷刻间，伴随着“轰”的一声惊天巨响。

    能量碰撞间，所产生的巨大余波，立即激起了高耸的滔天巨浪。

    一时间，大量的水花冲天而起直冲云霄，场面可谓是极其惊人。

    “一位魔法系强者，居然在同时和两位物理系强者硬碰硬？”看到这里，雷骁脸上的好奇之色愈加明显，继续凝神观望着。

    下一秒，待到被激起的遮天浪花重新落下，雷骁这才惊讶地发现。

    此时，那位神选之子船长手中的武器，已然从刚才那把镌刻着奇异纹路的金属法杖，换成了一把异彩大盛的锋利宽刃剑。

    注意到了这一点，雷骁先是一愣，旋即露出了豁然开朗的神色，在心中喃喃自语道：“好家伙，怪不得直接冲了上去。

    原来，此人和我一样，也是一位魔武双修强者！”

    另一边，在波涛汹涌的海面之上，最初的碰撞过后。

    只见那位身上滴水未沾的神选之子，手中宽刃剑寒芒爆闪，挥出的剑气能量，不时在海面上，激起了一阵又一阵的波澜。

    一时间，与那两位袭来的物理系五阶强者，战得不相上下。

    “看来，这家伙的物理系实力，显然也是达到了五阶层次。”

    一边仔细观察着前方的战局，雷骁一边露出了沉吟之色。

    在心中喃喃自语道：“不得不说，在如此年轻的情况下。

    就达到了常人一辈子都无法企及的五阶强者层次，光凭这一点，就足够令人不可思议的了。

    可是没想到，这家伙居然还是物理系和魔法系，双系五阶强者！”

    思索到这里，雷骁不由得又是深吸了一口气，同样是魔武双修的他，自然是清楚地明白。

    相比较普通的强者来说，尽管魔武双修强者在进阶的时候，会有些许的优势，可在平时的修炼上，却并无任何取巧可言。

    这就意味着，一位魔武双修强者，要想双系都与普通强者，达到同一高度，必须得付出双倍的修炼时间。

    换句话说，旁人十年，魔武双修就得二十年，旁人二十年，魔武双修自然就得四十年。

    由此可见，这位年轻的神选之子，在如此岁数，就达到了双系五阶强者的层次，确实可以说是十分震撼人心了。

    “当然，这是在其他人看来，对于我来说，自然也是无需担心这个问题，只不过每天早上，需要多炼化一颗魔药罢了。”

    此时，雷骁又是微微耸了耸肩，重新将自己的注意力，放在了不远处激烈的战局上。

    波浪激荡的海平面之上，在经过了最初的试探和碰撞之后。

    年轻的神选之子，与两位五阶强者之间的战斗，开始愈演愈烈。

    通过三人偶尔的武器停滞对撞间，雷骁注意到。

    只见那两位袭来的五阶强者，均是身着灰色铠甲的白发老者。

    一人使用巨盾短刀，另一人使用长柄斧，一招一式间，都是蕴藏着万钧之力，显然走得是刚猛类型的路子。

    并且，二人速度与身法，也是变幻莫测，看上去灵活异常，浑身上下散发着万夫莫当的气势。

    并且，这还是在雷骁等人，因为幻境水晶过于久远，使得幻境并不完整，感受不到能量波动的情况下。

    而年轻的神选之子这一边，尽管只有一人，可却是丝毫不落下风，一手长剑疾舞，一手噼里啪啦的雷光闪烁。

    在用长剑与巨斧老者纠缠的同时，一发发从指间迸射而出的巨型闪电，不断将企图近身的另一位持盾五阶白发老者击退。

    毫无疑问，尽管那持盾老者身披重铠，看上去防御力惊人，可无疑还是对法术攻击十分忌惮。

    就在三人打得难舍难分之际。

    一道巨型海龙卷，突兀地在半空中，迅速凝结成形。

    进而携着摧毁一切的声势，绕过了三人的战局，径直向着雷骁等人所在的巨舰席卷而来！

    一眼望去，只见这道不断呼啸着的海上龙卷风。

    下连海面，在海底形成了一个巨型的漩涡，上通天际，所到之处乌云蔽日，一边疯狂旋转，一边快速移动。

    一时间，不断翻涌着的巨浪，被狂风卷上天际的画面，可谓是极其惊人和震撼人心。

    狂风呼啸之间，使得众人所在的这艘巨舰，再次变得剧烈震荡了起来。

    看到了这一幕，无论是船上的一众幻影们，还是雷骁一行人，不由得均是露出了目瞪口呆地神色。

    而刚刚从电光闪烁的紫色巨龙魔法中，回过神来的秦倩等领主，又是再次陷入到了不可抑制地呆滞状态中。

    这样在电影中才会出现的可怕场面，显然已经大大超乎了他们所能接受的范围。

    “领主大人，是那位身处后方，一直并未出手的五阶魔法系强者，释放了这种强悍的风系攻击法术。

    看来，对方是打算先将这艘巨舰毁灭。”此时，只见夜苍微微躬身，对着雷骁禀报道。

    “领主大人，纵然是五阶强者，施放如此规模的广域法术，也是一件极为消耗魔力的事情，而且，无法做到连续释放。

    另外，无论是刚才那位船长的紫色巨龙，还是这个巨型海龙卷，释放的速度，明显要比同类型的广域五阶法术快上许多。

    因此，他们二人的身上，除了五阶级别的法器之外，必然还存在着，其他可以加快法术释放速度的高阶装备。”

    另一边，朝颜也是迈着小碎步，凑了上来道：“总而言之，看这架势，对方是准备与那位船长不死不休了。”

    “毕竟这家伙刚刚毁灭了对方大半个舰队。”听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，不由得露出了沉吟之色。

    一般来说，跟物理系的强者相比。

    魔法系强者的法术攻击，无论是在声势，还是在破坏力上，显然都要更加令人侧目。

    特别是到了五阶层次之后，能够释放广域法术的魔法系强者，更是让这一点变得尤为突出。

    不过，就如同朝颜所说的那样。

    尽管魔法系的强者，在短时间内，能够爆发出强大的威能，可一旦体内魔力耗尽，便是等于彻底失去了战斗能力。

    而物理系强者则完全不同，就算是无法使用腹中的物理能量，凭借着强悍的肉体能力，依旧可以造成巨大的破坏力。

    因此，在同等的条件下，物理系强者的持续作战能力，要远比魔法系的强者，强出了不止一个档次，无疑是各有千秋。

    就在雷骁想到这里之时。

    正对面，狂风呼啸，海浪激荡之间，眼看对方似乎可以席卷一切的广域魔法，就要毁灭巨舰。

    在激战的过程中，只年轻的船长手里，突然多出了一个极为耀眼的金色魔法卷轴。

    另一边，瞧得那光彩夺目的魔法卷轴，正在与神选之子缠斗的两位五阶白发老者，立即一脸紧张地，开始向后急退而去，显然是对此物十分忌惮。

    而神选之子船长，也并未与二人纠缠，而是立即激活了手中的魔法卷轴。

    下一秒，一道道耀眼夺目的金光，从小巧的魔法卷轴中迸射而出，几乎让人睁不开眼睛。

    紧接着，一只极为耀眼的金色巨型独角兽，凭空出现，径直向着海龙卷冲了过去。

    一时间，阴云密布的天际间一片灿烂，就连海面上，也被映出了波光粼粼的淡金之色。

    “领主大人，那卷轴中封印的，似乎也是一种五阶魔法，看来，对方是准备先想将海龙卷破除，保住这艘巨舰。”

    就在这时，夜苍优雅的声音，便是再次传入了雷骁的耳畔。

    “明白了。”闻言，雷骁微微颔首，一边眼睛微眯，一边继续观望着。

    眨眼的工夫，在天空中奔腾而来的金色独角兽，便是与不断呼啸盘旋着的海龙卷，直接对撞在了一起。

    接下来，并未出现雷骁想象中的能量激烈对撞，或者其他声势浩大的场面。

    而是金色独角兽，立即化作了一张柔软的金色巨型幕布，直接将海龙卷完全包裹，进而与其一起快速消融在了空气之中。

    仅片刻，刚才还是遮天蔽日的可怕场面，已然完全消失不见，就仿佛是从来没有出现过一般。

    “不得不说，这些种类各异的法术，还真是让人啧啧称奇啊。”

    看到周围再次晴朗无云，雷骁的面容上，顿时露出了一抹惊奇之色。

    而他身旁的秦倩等人，则是纷纷擦了擦头上的汗珠，随后，和周围的幻影们，一起面露出了惊喜表情，显然是将自己完全带入到了这场幻境之中。

    另一边，看到危机已经解除，只见年轻的神选之子船长，并未在半空中做任何停留。

    而是身后魔法羽翼震荡，再次化作了一道拖着紫色尾巴的耀眼流星，向着后方那位一身灰袍的中年五阶魔法系强者爆射而去。

    “看来，这是想先解决脆皮啊。”

    看到了这一幕，雷骁一边继续进行观望着，一边在心中暗自思忖道：“不过，对方的那两位五阶强者，显然也不是省油的灯。”

    果不其然，就在神选之子船长，疾驰而去的同时。

    那两位五阶白发老者，也是抬起被能量完全包裹的脚部，紧随其后，一路踏水前行，飞掠追赶，却没有激起一丝波澜。

    毫无疑问，在脚底形成能量靴的情况下。

    就算是三阶强者，也可以做到短暂在水面上停留，更可况是对于体内的浩瀚能量，已经运用到如火纯青地步的五阶强者了。

    不远处，那位悬浮在半空中的中年五阶魔法系强者，反应也是十分迅速。

    背后的魔法羽翼扇动间，一边释放一道道凌厉的巨型风刃，企图阻挡神选之子船长的脚步，一边向着那两位五阶同伴的方向飞速靠近。

    由于风系魔法师的移动速度，本就十分不俗，所以，就在神选之子船长手中的宽刃剑，刺向对方的同时。

    咣当！

    伴随着一阵沉闷的金属碰撞声。

    那位持盾的五阶白发老者正好赶到，魁梧的身躯，如同一座巍峨不动的小山般，直接将攻击挡下。

    紧接着，大量半透明的巨型风刃、与闪烁着寒芒的长柄战斧随后而至，径直向着年轻的神选之子船长，猛袭了过来。

    另一边，身形灵活的变幻间，在轻松躲开了对方的凌厉攻势之后。

    神选之子船长没有犹豫，身体蓦地腾空而起，再次化作一道紫芒，再次向着那位，身着灰袍五阶魔法系强者爆射而去。

    这一次，由于年轻的船长，选择的是空中俯冲攻击。

    使得那两位五阶物理系老者，也是纷纷毫不犹豫地，从地面爆射而起，径直迎了上去。

    身为五阶物理系强者的他们，虽然没有魔法羽翼，无法做到在半空中自由行动。

    但是，瞬间以极快的速度，弹跳到常人难以企及的高度，自然还是可以轻松做到的。

    说时迟那时快，就在三人以迅雷烈风之势，即将短兵相接之时。

    半空中，年轻的神选之子，却是突然停滞住了身形，进而调转方向，极速绕过了飞驰而来的二位五阶白发老者。

    然后径直向着不远处的另一位、一脸措手不及的灰袍五阶魔法系强者爆射而去。

    由于这一切，发生在电光火石之间，待到雷骁等人反应过来的时候。

    伴随着“轰”的一声巨响，紫色电光闪烁间。

    那位灰袍的五阶魔法系强者，已然被毫无悬念地击飞了出去，在半空中狼狈地倒悬出几十米，这才堪堪稳住身形。

    不过，从其有些萎靡的姿势上来看，显然是受到了不小的重创。

    “领主大人，那五阶魔法系强者的身上，一定有着某种防御性的保命装备。

    否则，刚才那一招强悍的魔武技，很有可能就已经要了他的性命。”

    看到了这一幕，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，对着雷骁躬身道。

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微点了点头，依旧目不转睛地望着不远处的战局，目光火热。

    在一位善于防御和一位善于攻击的五阶强者守护下。

    这位年轻的神选之子，却依旧轻松突破了二人的防御，将后排的五阶魔法系强者重创。

    并且，还是在几个人的实力，相差无几的情况下。

    不得不说，这样的场面，确实让人有些热血沸腾。

    “这便是五阶魔武双修强者的战斗方式吗？”

    此时，望着再次与三位对手战在了一起，却丝毫不落下风的年轻船长。

    雷骁不由自主地，在心中喃喃自语道：“不但充分利用了魔法系强者可以浮空作战的灵活性，与物理系强者强大的近战能力。

    而且，用物理系强者惧怕的魔法，对付那两位五阶白发老者，而用魔法系强者惧怕的物理攻击，对付那位灰袍五阶魔法师。

    这样的战斗，简直堪称一绝啊。”

    意识到了这一点，雷骁不禁兴奋地搓了搓手。

    毋庸置疑，这位年轻的神选之子，显然给同样身为魔武双修强者的雷骁，提供了不小的启发。

    然而，就在雷骁心神激荡，激动不已时。

    一场所有人都始料未及的变故，却是毫无预兆地，突然出现在了己方一行人的眼前。

