    阿翔：“倒也不是什么秘密，我知道的信息也有限，既然大家都感兴趣，那我就随便说说吧。”

    频道里顿时安静许多，刷屏的人也停止了说话，现阶段大多数领主还没接触过土著，对澜洲的情况可以说知之甚少，难得碰到有人愿意分享情报，谁都不想错过。

    阿翔：“首先澜洲是九块大陆之一，其面积不亚于降临前我们国家所在的大陆。”

    “大家都知道澜洲有七个王国，实际上这七个国家所统治的面积仅在澜洲的东部，彼此间战争不断，相互牵制难以向外扩张。”

    “澜洲北部是拓拔族的地盘，他们是游牧民族生活在草原上，拥有大量的骑兵，每年冬季前会去劫掠各国。”

    “澜洲西部是最贫瘠的地方，因接壤格兰大陆，所以存在很多异族，那是个三不管地带，盘踞大量的捕奴队，佣兵团，以及乱七八糟的小势力。”

    “除去东部七国和拓拔族，还有部分神殿势力，他们背后有其它大陆帝国的身影，实力不输于任何一个国家。”

    草原，拓拔族。

    听到阿翔的介绍，苏默陷入沉思，裕安村毗邻大草原，会不会就是拓拔族的地盘。

    云烟：“南部呢？”

    阿翔：“澜洲南部因地形复杂山川湖泊较多，栖息了大量怪物和凶兽，倒是没有太大势力盘踞。”

    没有大势力盘踞，对于身处南部的领主算是个好消息，但大量的怪物和凶兽也是件头疼的事。

    谁也保不准，那天遇到只传奇凶兽打个喷嚏，就把苦心经营的领地给毁了。

    阿翔的介绍也只是浅尝辄止，众领主听后对澜洲的情况也算有个大致的了解。

    随着阿翔的离去，几个经常冒泡的领主也都纷纷下线，留下一群吃瓜群众吵吵嚷嚷。

    苏默整理一番情报，再结合近期探索的情况，初步判定裕安村是在澜洲北部，具体有多靠北还不清楚。

    午饭过后，守卫队经过休整体力已经恢复，苏默安排受伤的人员留在村里修养，把人员补齐后再次出发。

    苏大虽然也受了伤，好在伤势较轻，加上力量专精的优势，并不影响战斗力。

    原本，苏默想让他留在村里修养，但苏大执意要跟着队伍一起，实在拗不过便同意了。

    队伍再次来到乱石坡，众人小心翼翼探索周围，石傀儡护在苏大身边，以防止他太过莽撞又冲到队伍的前面被怪物围殴。

    这次苏五当先锋，带着五个人先登上山坡查看情况，半分钟后便见他们带着十余只红甲虫跑回来。

    苏默带人连忙上前接应，开着冲撞怼上去见虫就砍，霎时间鲜血四溅。

    红色的血液洒落地面涌入低处混杂着溪水一起流向下游。

    追击过来的红甲虫数量不多，守卫队拥有数量优势，基本上都是两至三人围攻一只怪物，先是用冲撞将其掀翻在地，再挥舞青铜斧对准关节处猛砍，将其快速杀死。

    没过五分钟，怪物们就被消灭，爆出十多本流民文书。

    苏默带着人将物品捡起来堆到后面，再次派出苏五去引怪物下来。

    引怪流打法，以前玩游戏的时候经常用，倒也不算高深，却比较实用。

    数分钟后，苏五急匆匆从乱石坡跑下来，身后再次跟着十余只红甲虫，其中有两只还是精英怪物。

    对付精英怪物，还是要依靠高等级压制。

    苏默见精英怪物扑过来，抽出长剑迎了上去，也不见得有什么高深的剑招，基本上都是以劈、砍、刺为主。

    另一只精英怪物，被苏大和石傀儡拦下。

    两米高的体型，走起路来咚咚作响，对着怪物连踢带砸，配合苏大轻易的杀死了红甲虫。

    战斗并没有持续很久，伴随着苏五身上升起的光环，追击来的红甲虫全部消灭。

    连续两场战斗，守卫队的体力消耗很大，将物品清理干净后纷纷撤到远处休息，等到体力恢复后再次引怪。

    清澈的河水被血液染红，远远望去特别渗人。

    若是苏默刚降临之初看到这一幕必定被吓出一身冷汗，而如今坐在石头上凝望哗哗流水内心没有半点波动。

    半小时后，众人恢复了体力，将武器擦拭干净，再次引红甲虫下来。

    狩猎仍在继续，队伍中时不时有光环升起。

    黄昏落日，苏默耗尽最后一丝力气将眼前的红甲虫劈死，体力耗尽坐倒在被鲜血染红的泥土上。

    整整一个下午，他们引来七波怪物，杀死上百只怪物。

    爆出八十六本流民文书，二十九本技能书。

    此外，守卫队经过连番战斗，等级猛长一大截，已经见不到5级以下的人。

    而苏默跟苏大两人，更是突破9级大关，快速向10级迈进。

    对兵卒而言，10级是个分水岭。

    只要等级突破10级，就能使用武将文书，让兵卒晋升为武将。

    武将可以佩戴虎符，享有统帅属性加成，率领士兵外出独立作战。

    而且，武将的成长潜力更高，作战时也会享有士兵的部分经验加成，升级速度更快。

    由于红甲虫的尸体太多，守卫队没办法带回，只能遗弃在这里。

    出发前，守卫队都换上干净的衣物。

    返回时，守卫队像是刚从尸山血海里爬出来的恶鬼，浑身沾满血液的颜色。

    裕安村外，村民们聚集在一起指鲜红的河水议论不止。

    见到守卫队从密林里走出来，当即爆发一阵欢呼。

    “守卫队回来了。”

    “村长回来了。”

    ......

    虫血不仅带有微弱的毒性，还有一股刺鼻的异味，回村后守卫队连忙取水清洗身体。

    待苏默清洗干净，换上新的衣物，看到屋外的天色渐暗，忽然想起黄金豆该成熟了，便急匆匆的跑出门。

    黄金豆被种在仓库后的粮田里，离开前他吩咐王吏一定要照看好，黄金豆对裕安村至关重要，不能有失。

    等到苏默跑到粮田边上，王吏正蹲在田边叹息。

    而念念不忘的黄金豆已经枯萎，急的他连忙追问：“怎么回事？怎么死了？”

    王吏转过身来，手上捧着数颗金灿灿的豆子。

    看到黄金豆，苏默提着的心才算落下，原来只是虚惊一场，接过豆子数了一下，正好十颗。

