    孔鲤这边还没弄清楚怎么回事呢，就看见宰予端着酒爵坐到了漆雕开的身边。

    从酒宴开始时，宰予除了诓商瞿讲课外，一直在观察着几个重点人物的动作。

    没有出仕的孔门弟子主要分为两种情况。

    一种是因为年纪尚小，跟随夫子学习的时间不长，名气没有得到足够的成长。

    又或者是学习状况比较一般，没有特别突出的才能。

    而商瞿讲课主要惠及的，也正是这一部分同学。

    至于剩下那部分没出仕的，原因就相当复杂了。

    这部分人既不是没有才能，也不是修养不够，更不是名声不显，而是纯粹自己不愿出仕。

    说的通俗一点，他们是思想出了问题。

    不过思想问题也各有不同。

    像是曾晳这样的，人家根本就无志于出仕为官，只想做做教书育人的工作。

    公冶长亦有先后多次拒绝鲁国征辟的事迹，拒绝的原因也十分简单，不想与朝堂上的那些人同流合污罢了。

    毕竟，公冶长连自家同学做了些错事，都得借着鸟语阴阳怪气两句。

    如果真让他入朝为官，见到了那些龌龊行径，还不得当场发病？

    像是曾晳和公冶长这样的人，宰予要劝他们出仕无异于痴人说梦。

    因此，这次国君广收贤才，宰予也并没有将他们当做目标。

    他的目标，是类似漆雕开这样的弟子。

    漆雕开对《书》的研究，在鲁国都是小有名气的。

    甚至连夫子都认可了漆雕开的贤能，先后几次让他去出仕做官，但漆雕开的回复却都是：我对做官这件事还没有信心。

    虽然夫子很开心漆雕开能够如此慎重的对待出仕为官这件事，但也不能一直这么拖着吧？

    最重要的是，其他名声不显的同学即便出仕，也不过是得个下士的爵位，至多做点打下手的杂活。

    而漆雕开如果愿意出仕，以他的名气和对《书》的研究，必然会被授予一县之令或一邑之宰这样的高级职务。

    这种绝对的实力派盟友，宰予怎么能不惦记他呢？

    不过漆雕开为人严肃性格刚强，宰予平时也不敢在这位师兄面前嘻嘻哈哈的。

    因此来到漆雕开身边坐下时，宰予的表情都变得庄重了起来。

    宰予望着漆雕开独自饮酒，开口问道：“师兄为何不说话呢？”

    漆雕开见他来了，笑着举起陶碗敬他。

    “子我，你在菟裘做的事，我都听说了。

    你能免去百姓大半的赋税，然而又能使府库的粮食充盈。

    这是何等的贤能？夫子一直夸你做的不错，我在心中也十分赞赏你的行为。

    来，我敬你杯酒。”

    说完，漆雕开便把陶碗送到他的面前，宰予也不含糊，仰头一饮而尽。

    喝完了酒，宰予问道：“以师兄你的才能，若是能得一邑，想必治理的还要比我更好一些，您难道就未曾想过出仕的事情吗？”

    漆雕开笑容一僵，随后慢悠悠地摇了摇脑袋。

    “我……我虽然读过些书，但如果真正做起来，怕是没你做的这么好，出仕什么的，未曾想过。”

    宰予听到这里，朗声道：“师兄这就是你的不对了。”

    “怎么不对了？”

    宰予道：“您难道没看过木匠做活吗？

    仅仅用一围柱子，就能支持千钧重的房屋。

    只有五寸长的门栓，却能操纵看府门的开合。

    难道是制作门栓和柱子的木料比寻常的木料更好吗？

    这并不是这些木料比寻常的木料更结实，也并不是它们的材料足以胜任。

    而是它们所处的位置都是要害的地方啊！

    我之所以能治理好菟裘，不是我比您更贤能。

    而是我在上有着诸卿大夫的支持，在下又有子羔、子有、子张他们辅佐，恰巧我所处的位置又是要害的地方。

    菟裘即便没有了我，也可以运转得当，这怎么能说全是我的功劳呢？”

    漆雕开闻言，神色有些黯淡。

    “你说的或许有些道理，如果我为一邑之宰，或许没办法像你做的那么好，但也不至于无法安抚人民。

    只不过……”

    漆雕开拍了拍自己的跛脚，无奈的笑了笑。

    “我听说，人有残疾，是没办法做官的。

    我是个瘸子，因此很多事情都没办法去为民众做表率。

    春天，我无法与他们一起耕种。

    夏天，我无法与他们一起除草。

    秋天，我无法与他们一起收获。

    冬天，我无法与他们一起储粮。

    遇到敌人入侵，我也没办法身先士卒，带领他们坚守城墙。

    像是我这样的人，怎么能治理的好百姓呢？”

    漆雕开这话估计憋在心里很久了，他话刚说完，便连灌了两口闷酒。

    这些年的苦楚，只有他一人清楚。

    宰予听到这里，心里也挺不是滋味儿的。

    他原来以为漆雕开是对自己的才能不自信，闹了半天是因为身体的残疾，导致心理上也出现了障碍。

    可问题是，漆雕开会受刖刑，被挖去膝盖变成瘸子，全都是因为他替民众出头，结果触怒了地方官吏，才遭了这么大的罪。

    这么好的人，怎么能变得这么消沉呢？

    宰予沉默了半天，漆雕开见他不语，只是笑了笑，摇头道。

    “你也认同我的看法吧？子我，我知道你是好心，但我的事，就不用你来操心了。

    今天的酒宴，是为了一叙同学之谊，那些烦心事，就不要去想它了。”

    宰予听到这里，终于忍不住开口道：“师兄，您觉得我是个不仁之人吗？”

    漆雕开闻言，笑着回道：“当然不是了。夫子之前不是说过吗？

    仁人，就是要想自己站得住，也要帮助人家一同站得住。想要自己过得好，也要帮助人家一同过得好。

    凡事能够推己及人，这就可以称之为仁人了。

    以现在菟裘的情况来看，你难道还称不上是仁人吗？

    你当然是个仁人了！”

    宰予回道：“可我在菟裘颁布的许多律令，于礼不合啊！”

    漆雕开道：“又能给百姓带来好处，又能合乎于礼，这是唯有圣人才能办到的事情，你不必过分苛责自己。”

    宰予道：“既然如此，师兄您也并不是个瘸子。”

    “嗯？”漆雕开轻笑道：“两只脚都坏了，难道还不是瘸子吗？”

    宰予摇头：“夫子对于残疾人，相见的时候，哪怕他们很年轻，也一定会站起身来。

    而夫子经过这些人身边时，也一定快步走过，以表示对他们的怜悯。

    但您却希望夫子不要用这样的礼节对待您，请问有这回事吗？”

    听完这话，漆雕开沉默了一阵，随后才点了点头：“有的。”

    “《礼》中规定‘六养’的政策，其中包括了宽免残疾人的赋税和徭役。

    我国也一直循照礼法治国。既然如此，您为何依旧坚持去服徭役，如数的缴纳着赋税呢？”

    漆雕开闻言，摇头道：“服徭役、缴赋税，这是我身为鲁人的职责，怎么能够因为其他原因便去逃避呢？”

    宰予听到这里，向漆雕开躬身拜道。

    “那么就像您方才说的那样，既不愿接受因残疾而受到的怜悯，又认为身有残疾不能仕官，您这难道不是在过分的苛责自己吗？

    周公的背驼，却能制礼乐而教天下。

    季孙行父同样瘸腿，但却是鲁国远近闻名的贤大夫。

    师旷目盲，但却能辅佐晋悼公称霸天下。

    更何况，师兄您身为儒生，难道忘了儒的来源了吗？

    儒源自巫祝之事，而上古时期的巫祝们，也大多是由废弃之人所担当的呀！

    况且出仕为官，看中的难道不是贤德与否，而是身体是否完整吗？

    既然是看中身体完整，那您的身体又是因何而残缺的呢？

    如果像是您这样仁义的人，都不能出仕为官。

    那么那些身体健全的小人，就应该保全卿位了吗？

    您觉得服徭役、缴赋税是您身为鲁人的职责，那么出仕为官难道不是心怀仁义、向往王道的士人君子所应该坚守的职责吗？

    还是说，您宁愿这样眼睁睁的看着世间小人久居上位，而坐视一个个像您这样心怀仁义的废弃之人继续出现？

    宰予不才，恳请您慎重思考一下再做出决定。”

    宰予一段话说完，原本欢畅的酒宴现场也陷入了沉寂。

    所有人的目光都集中在了漆雕开的身上。

    只见他仰头望天，长长的叹了口气。

    随后扶正冠帽，收敛衣襟，两只手撑在几案上，两只手压在跛脚上，费力的挺直身躯。

    阳光透过窗户洒在他的脸上，照出他棱角分明的肃穆面容。

    漆雕开一丝不苟的俯下身子，冲着宰予拜道。

    “你说的对啊！我，将要去出仕了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果月票像是瓜子儿，那我就愿做一株向日葵。

    ——节选自《宰予日记》

