    先不说破坏水源，对明军有多大的影响，如果他真的这么做了，那他以后也别想做什么吐鲁番的国王了。

    那些牧民就能把他生吞活剥了！

    要知道，在西域，水源是最宝贵的东西，就算是仇敌的两个部族之间作战，也不会用这种办法，这根本就是杀敌一千，自损一万五的做法。

    务利泰也意识到自己刚刚有点口不择言了，不过现在他们确实没有别的办法了。

    野战，面对驼城，他们根本毫无胜算，守城，更直接，人家不到一天的时间，就把他们精心构筑的沙州城给攻破了。

    这么下去，他们还怎么打！

    打不过，守不住，投降人家不接受！

    这也太欺负人了！

    就在这时，他们隐隐听到一阵阵喊杀声，还有轰隆隆的枪炮声。

    这下他们有点蒙了。

    什么情况，务利泰掏了掏耳朵，以为自己幻听了，可是当他看到在场的所有人，都做这相似的动作的时候，就知道，不是自己幻听了，是真的枪炮声！

    不可能！

    明军就算再彪悍，也不可能在夜间的西域行军，就算沙州和瓜州之间并不是沙漠，但也是一大片戈壁，这样的情况下，就算是本地人，如果不是有必要的他，他们也会休息一晚上，第二天在出发。

    明军都是外地人，对这里的环境根本不熟悉，怎么可能大晚上的行军呢！

    可是这轰隆隆的枪炮声，他们是再熟悉不过了。

    就在这时，一个卫兵急匆匆跑进来，“大王，大事不好了，明军进城了！”

    ‘当啷！’务利泰手里的就被掉在桌子上，嘴巴张的大大的，一脸惊讶地看着卫兵。

    “怎么回事！”忽里察也是一脸震惊站起来问道。

    “大王，本来我们的军队都在城外驻扎，可是人越来越多，城中没有这么多帐篷，就打开城门，想让一部分人进城修整。

    可是不知道怎么回事，明军突然杀出来，城外的军队登时就乱套了，城门无法关闭，明军趁机就杀进来了，此时城主正在组织军地驱逐进城的明军。”

    忽里察一屁股坐下，两眼顿时无神了。

    谁能想到，明军不仅敢在这种陌生的环境夜间行军，更是神不知鬼不觉地摸到了城下，趁着他们的溃兵入城，一下杀出来。

    虽说瓜州有他的十万大军，可是他们全都驻扎在城外，而且距离城池还有一段距离，现在调兵肯定是来不及了，因为之前他并没有下令瓜州准备作战。

    所以驻扎在瓜州的大军也就没有进城布防，毕竟在他们看来，就算是明军再彪悍，也不可能在短时间内攻破沙州，就算他们守不住沙州城，也有充足的时间安排瓜州的军队做好准备。

    最主要的是，他们还想着通过在沙州的作战，拖住明军，只要拖得时间够长，明军就算不会知难而退，也肯定士气低落。

    远征的军队，一怕后勤被断，二就是怕士气低落。

    显然驼城根本不存在后勤的危机，可是士气这东西，看不见摸不着，可对一支军队来说却至关重要。

    所以，他们想着，只要他们在沙州拖住明军，瓜州的军队就可以找机会杀出来，即使不能击败明军，把他们赶走还是没问题的。

    当然，最最重要的一点就是这些军队刚刚抵达瓜州时间不长，他们也需要修整。

    所以，他们即使是深夜逃到瓜州，也没有第一时间同时瓜州城外的大军！

    现在明军打过来了，他们不知道对方有多少人，不过可以肯定，和他们比起来，明军的人数肯定不会多！

    可问题是，现在除了瓜州本就不多的守军，剩下的都是被明军吓破胆的溃兵，如果修整一段时间还好说，现在这种情况下，他们根本没有勇气和明军对战！

    就在这时，外面的枪炮声越来越清晰，显然明军已经杀过来了！

    这还有什么说的，跑吧！

    忽里察这次没有犹豫，第一个从坐垫上弹起来，直奔府外冲去，甚至都没有和务利泰、叶和泰打招呼。

    不过两人很快反应过来，毕竟都是久经沙场的宿将，反应速度还是很快的，不过这次不是出去迎敌，而是直接带人出城而去。

    他们的想法很简单，既然明军已经冲过来，那就是说那座恐怖的驼城没有跟上！

    毕竟他们对驼城还是比较了解的，驼城的一个弱点，就是慢。

    就算全力加速，也根本不可能这个时候感到瓜州城！

    所以这次冲过来的一定是明军的骑兵！

    明军统共就只有十来万人，出去驼城的军队，能拿出手的骑兵肯定不多，甚至就只有今天追击他们的那两万骑兵！

    既然如此，那他们的机会就来了！

    他们只要感到城外的大军之中，就算没有城中的这些军队，十万大军，也可以和明军拼一把了！

    这也许是他们唯一取胜的机会了！

    很快，忽里察等人就冲出瓜州城，他们快马感到城外的大军营地，如果不是提前打亮火把，他们很可能别大营的守军给射杀了！

    这漆黑的晚上，远处的瓜州城轰隆隆作响，甚至还有火光不断冒起，显然不是庆祝什么好事！

    最大的可能性就是发生战斗了！

    难道是城中发生了民乱？

    或者是明军的探马在城中制造混乱？

    现在是晚上，再说，白天也没有听到附近有明军出现，这种敌情不明的情况下，大营的守将还是决定提升大军的戒备，做好应战的准备。

    不得不说，这个将领还是很有远见的，他甚至亲自登上营墙，观察这瓜州城的变化，一旦有什么情况，他也能作出应对。

    就在这时，他发现一大队骑兵朝他们冲来，顿时紧张起来，传令弓箭手准备，可随着这支军队的靠近，他看到为首的几人有点眼熟。

    好像是自己国王的护卫！

    他没有下令放箭，而是等着对方来到营前，拿出国王的信物，再交谈了一番之后，见到了忽里察，守将才赶紧命人打开营门，准备迎接忽里察等人进营。

    可是忽里察并没有进营的意思，他直接让人传令，整顿大军，准备杀回瓜州城！

    守将有点为难，他虽然可以无条件地执行忽里察的命令，可是这座大营不光是他们，还有五万亦力巴里大军！

    这些人虽然是自己的盟军，但是他们可不是自己能指挥的动的。

    就在这时，务利泰也出现了，他倒是很小心，生怕对面大军部分青红皂白一顿乱箭，所以一直等到忽里察和大营沟通好了才出现。

    他出现之后，亦力巴里的将领也开始准备，他们其实已经准备好了，只不过前方情况不明，他们不敢贸然出兵。

    现在自家的国王出面了，自然是赶紧出营，虽然他们不知道为什么大晚上出兵，但是也知道，前方的瓜州一定发生了什么战斗。

    好在刚刚他们已经做好了战斗准备，不然这大晚上的，就是整顿军队，就需要很长的时间。

    就这样，忽里察、务利泰、叶和泰三人，带着十万懵懂的大军翻身向着瓜州城杀去。

