    各类精致美食、甜蜜诱人的点心、及奢侈的香槟红酒，为来宾献上极致奢华却宾至如归的超凡体验。

    两个多小时的社交酒会转瞬即过，直至酒会临近尾声时，众企业家和名媛明星们依然还在畅聊，不舍离开。本次由世界著名周刊《新闻周刊》为旗下《YUE》举办的这场社JIAO酒会，也在这一片片热烈的讨论声中圆满落幕。

    留给众人的是颇为自得的谈资，也随着当晚受邀嘉宾的离开以一种传播八卦的速度向全天朝的中产和富有阶层扩散，慢慢发酵，也让安迪的这次在天朝的正式亮相，给天朝的企业家们和富有阶层们留下了深刻的印象。

    什么明星汇聚，各企业大佬聚集，价值几百万的香槟开启，世姐张子琳的后台，全球最年轻的百亿富豪空降鹿城，掀起奢华风潮等等的一些猎奇新闻迅速的登顶第二天的各大门户网站。

    美高梅酒店私人海滩的一栋别墅里，卧室的落地窗的窗帘紧闭，整个房间里充斥着一股怪异的味道经过一整夜的时间依然没有挥散掉。

    足有一米高的白色大创的创尾下，那条昨晚还惊艳了全场的白色改良旗袍早已被蹂躏的失去了所有的光彩，缩成一团被随意的扔在了地板上，发出无声的哀鸣。

    “呼——”

    “几点了？！”

    原本安静的卧室里，张子琳一头乌黑长发蓬松凌乱的从睡梦中惊醒，猛地直接坐了起来，有些惊慌的看着对面墙上的挂钟，看清时间后，才重重的舒了口气。

    这才稍微感到一点不自在，低头看了下从自己身上滑落的白色被单，一只大手契而不舍的笼罩在她秀美的Bcup上，不由的苦笑一下，抓了抓自己的头发，接着躺下缩回了安迪的怀里。

    看着安迪这张英俊的脸庞，张子琳俏脸微红的露出一抹羞涩的甜笑，惊艳亮相酒会反而有点微不足道，而酒会后的所经历的一切，已经让她无法忘记。

    她第一次感觉到做一个女人是那么的幸福，虽然到了后来她有点思维模糊，完全陷入了本能的反应，但是那种眼前全是烟花绽放夜空的幻想依然是让她记忆深刻。

    张子琳伸出手指调皮的点在还在熟睡中的安迪的鼻尖，咬着红chun，有些娇弱的呢喃道：“真是个坏蛋！”

    “不知道是谁昨晚，死也不肯从我身上下来，还说我坏。。。呜呜。”

    张子琳整个俏脸变得通红，满脸的羞涩，小手死死捂住安迪的嘴巴，不让他继续说下去，她虽然后来有点印象模糊了，但是她很清楚昨晚被安迪摆弄的几乎失去了所有的尊严，就像痴傻了一般，她从来不知道，自己竟然会那么听话和丢人。

    “再胡说，我咬死你！”张子琳羞恼的一口咬在了安迪的肩头，然后红着小脸威胁道。

    “呜呜。。。好吧，你喜欢咬就咬，不过，咱们换个地方。。。”

    “去死！”

    。。。。。。

    浴室里，洗完澡，穿好浴袍的张子琳，伸手拿起那件自己非常喜欢的白色改良旗袍，一脸的羞红和无奈，这件旗袍肯定是要自己亲手洗了熨烫的，毕竟上面有些讨厌的东西，不能被外人发现。

    “呼——”

    拿出一个袋子装好，系上袋口，走出了浴室，放进一旁的行李箱里，然后坐到梳妆台前，开始自己化妆，作为世姐，绝对不能让自己在外表上有所疏忽，素颜是肯定不行的。

    化完妆，走到衣柜前，从里面拿出几件衣服放到一旁，身上的浴袍滑落，看着镜子中的自己，不由俏脸一红，自己的BCUP上那些明显的WEN痕，实在是有点刺眼。

    似乎是想到了什么，抬起脖子，左右检查了下，又低头看了看自己的那双让安迪爱死的大长tui，看到有些红的膝盖，俏脸通红的世姐只能把长裙叠好放进行李箱中，从里面拿出一条牛仔裤和一件白色的大T恤穿上。

    客厅里，安迪正坐在沙发上，查看着发来的公司简报，张子琳从背后抱住安迪的脖子，有些不舍的说道：“菲丝一会儿就过来接我。。。”

    “呵呵，怎么，这就不想分开了？看来是尝到甜头了。”安迪反手拽着张子琳转到身前，拉进自己的怀里，低头亲了下，挑眉调笑道。

    张子琳没有反驳，只是有些娇羞的缩进安迪的怀里，搂着他的腰。

    安迪轻拍她的后背说道：“接下来你要在去伦敦世姐总部，然后回京城，参加一些活动，之后就会在伦敦待上差不多一年时间，伦敦那边我都让人安排好了，我过段时间也会到伦敦住一段时间，到时候好好陪陪你，肯定让你吃的饱饱的，怎么样？”

    “那以后呢。。。”张子琳霞生双颊，咬着红chun，伸手轻抚安迪脸颊，轻声呢喃道。

    “哈，结束了和世姐机构的合约，你就需要常驻纽约了，毕竟之后你会更忙，还有许多的工作要做，好了，放心吧，都安排好了，你呢，快快乐乐的生活，工作，把自己弄的美美的，健健康康的就可以，你只要负责貌美如花就好。”

    安迪一脸微笑的伸出手指划过她的红chun，像哄小孩一样，轻轻晃动着安慰道。

    “嗯。”张子琳甜蜜的微微一笑，轻嗯一声，她是个比较简单的女人，虽然不知道未来会怎么样，但是她也不想去纠结这个梦幻的泡沫什么时候破灭，说傻也好，说碧池也吧，既然她已经选择了，那就走下去看看吧。

    再说，经历过安迪之后，她真的不知道还会不会适应其他的男人，又能去哪里找一个和安迪可以相媲美的男人？

    站在别墅门口，安迪冲着坐在车里，正和他挥手告别的眼中水雾升腾的张子琳挥手，做了个打电话的手势后，看着汽车慢慢驶出视野。

    呼——

    安迪轻呼一口浊气，左右晃动了下脖子，抬起手臂看了看腕表，接着微微皱眉，转身回到了别墅里，从客厅的桌上拿起手机拨打了出去。

    “你怎么还没过来？嗯，对了，让律师直接起诉那几家诬蔑诽谤张子琳报道的媒体，用纽约总公司的名义，这不是我挟洋自重，而是必须给他们一个教训，我会让旗下的媒体配合报道，我想兔国政府会引起重视的，说什么世姐是靠睡上来的，登报道歉，赔偿，一样不能少。。。”

    没有继续听李晓莹有点阴阳怪气的嘟囔，挂断电话后，继续坐下看公司简报，说实话，每一家公司现在都跟上了发条一样，不需要安迪多费什么心，一个个有机会争夺未来集团化管理层的属下们跟打了鸡血一般在帮他赚钱。

    过了大约有十几分钟，一袭夏季OL衬衣套裙的李晓莹拿着一个黑色的公文包走了进来，看到沙发上的安迪，脸上带着冷淡的表情，“老板，都安排好了。”

    安迪抬起头看了她一眼，看到她一副生人莫近的表情，只是淡淡一笑，微仰下巴说道：“坐吧。”

    “一会儿和W撕葱签完合同后，我们就飞天堂市，对于这才阿里的年会，你有什么要告诉我注意的吗？”

    “杰克马对于阿里在东方之珠上市挺得意的，或许会在这次的董事会上重提一下第三方支付分离的提案，而雅虎那边似乎有些松动，倒是软银一直都持反对意见。”

    听到李晓莹的话，安迪微眯起双眼，摸了摸下巴说道：“这次的上市，我一直都不怎么看好，杰克马有点着急了，虽然能够快速融资，但是只要不改变阿里的山寨商品的事情，就会让阿里的股价受到影响，依照杰克马的野心，或许过不了几年他就会启动私有化退市，寻求更好的上市机会。这也是我没有出现在HK交易所的主要原因，我不想等他退市的时候，让有些媒体拿出照片恶心我。

    至于第三方支付的问题，我早就知道会成为一个大麻烦，而且会影响到整个董事会的和谐气氛，杰克马为了能够拿到第一批牌照，他会强行推动分离第三方支付的，而且毕竟是事关一个国家的金融安全，这一点只要我们还想搭乘这列快车，就没有别的选择，只能看着他违背董事会决议来强行推动。

    不过，也不能让他太好过，每一次会议纪要都要详细记录，尤其是你作为代表出席的时候，最好是能够得到各位代表的签字，这会让有些人不至于一推二五六的死不承认，能够让我们保证自己的利益受损时得到足够的补偿。”

    听完安迪有些低沉的话语，李晓莹双眼微微眯起，不自禁的看了一眼对面凝眉思索状态中的安迪，说实话，如果不是安迪太好se，简直就是个完美的男人，也是她这个天才女学霸这么多年来唯一一个感觉在智商上被超过的男人，好感也是从这里开始的。

    不过这个混蛋，简直就是SE中恶鬼，虽然不知道他在外面还有没有其她女人，但是用脚趾头想也可以想到，绝对不会少了，就没有他不敢惦记的女人，毕竟就连自己也被他直接划分到了帮他外出狩猎的母狮子中的一员，可想而知了。