    在上午巳时刚过不久，海风渐渐大了起来，风向也飘忽不定。

    李天龙看了一眼远处浓烟滚滚，烈焰滔天的热兰遮城，立即通过无线电下令空袭结束，所有热气球迅速回航。

    此时的达席尔瓦通过询问李天龙，终于知道这个能载人飞上天的东西叫热气球。

    真是太不可思议了，不愧是有着四大重要发明的东方古国，现在又发明了这么不可思议的战争利器。

    他真想乘坐这热气球到热兰遮城上空去看看，亲眼看看这从未听闻过的空中袭击的战果。

    不过，他的请求最终被李天龙婉拒了。

    达席尔瓦很是遗憾，但也知道没办法强求，只不过心中对明军却是越发敬畏。

    这支军队，绝对是一支精锐之军，不用再怀疑了。

    他们不但装备精良，手段很多，而且士气高昂，任何对手碰到他们，都将会是一场噩梦，比如热兰遮城的荷兰人。

    虽然没办法完全看到城中荷兰人的遭遇，但是却可以想象，他们的情况肯定非常糟糕。

    确实如达席尔瓦料想的那般，此刻城中的很多荷兰人已经陷入到了深深的惊恐之中。

    太可怕了，就在你头顶上疯狂的纵火，疯狂的扔炸弹，没有任何办法，只能卑微的躲着。

    那些空中怪物仿佛在逛着自己的后花园，来来回回，畅通无阻的飞临热兰遮城，然后肆意的攻击着这座坚城。

    短短不到半天的时间，坚固的热兰遮城便陷入一片火海之中。

    之前那些空中怪物都是陆续飞回去，然后又陆续飞回来袭击热兰遮城。

    这次，所有的空中怪物竟然全部一起回去了，看到这种情景，一些荷兰人便壮着胆子从躲藏的地方跑了出来。

    原本美丽的热兰遮城，此刻已经一片狼藉，整座城池被滚滚浓烟彻底笼罩，一层和三层的居住区最为严重，几乎完全被大火包围。

    看到热气球没有再来，跑出来的荷兰人越来越多，欧沃特瓦特也尽可能的组织人力去救火，同时尽可能的抢救一些财物出来。

    可是，风力逐渐增大，火借风势，越烧越大，想要救援的难度太大了。

    但他们还是要去做一些努力，因为这里是他们最后的堡垒。

    如果被攻破，将无人幸免。

    不少人争先恐后的去取水，却是震惊的发现水井几乎已经被恶臭的死老鼠给掩盖。

    面对这种情景，让人甚至都不敢靠近，可以想象，井里面肯定也有很多死老鼠。

    这口井，毁了。

    听到这个消息后，欧沃特瓦特差点儿一口老血喷出。

    这些明军太歹毒了，不但破坏了城中的水源，甚至还要将鼠疫传到城里面，手段太狠了，这是准备要将这座城灭绝吗？

    他顾不得那么多，甚至没时间去想水源的问题，立即命人将井边的死老鼠全部烧毁，同时将井彻底封闭起来。

    就在荷兰人在紧张的忙碌时，突然，轰轰轰的一阵猛烈炸响席卷全城。

    几个荷兰人快速的奔跑着，想将刚抢救出来的东西运往储藏室。

    突然，一发炮弹毫无征兆的在他们旁边坠落，瞬间爆炸开来，几人当场被掀飞。

    其中三人趴在地上一动不动，连惨叫都来不及发出，在他们附近还横七竖八的躺着几个人，发出痛苦的哀嚎。

    这一幕在全城各处上演着，一些没有被炮弹击中的人，连忙丢下手中的东西，惊恐的找地方去避难。

    躲在地下室的欧沃特瓦特，不用亲自到外面去看，只听到连续这么多声的爆炸，便知道一定是海上的四艘明舰发起了突然的集中打击。

    倒不是他把这几艘明舰完全给忘了，而是根本想不通这已经分散开来的四艘明舰是怎么做到这么统一的呢？

    超过二十门火炮突然一起袭击，不知道又造成了多大的伤亡。

    “该死的，混蛋。”欧沃特瓦特双眼通红，咬牙切齿的大骂道，心里却充满无力感。

    原本觉得热兰遮城足够坚固，火力强大，只要明军敢发起进攻，肯定会付出惨重的代价。

    现在看来，是自己想得太简单了，明军仅仅一次攻击，没有出动多少兵力，没有付出任何伤亡，就给热兰遮城造成了巨大的灾难。

    处在孤岛上的热兰遮城，完全暴露在明军空中和海上的火力之下，除了地下室等少数地方，整座城池都没有几处安全的地方。

    这样的打击，将严重的影响着士兵们守城的信心和决心。

    欧沃特瓦特很是绝望，他以前想着，只要准备充分，不管明军多么厉害，坚守几个月应该是没有问题，甚至还能杀伤不少明军。

    现在，他完全不敢这样想了，热兰遮城的存亡，恐怕只能按天来计算了。

    四艘明舰只进行两轮齐射便停止了射击，先前从躲藏的地方跑出来的荷兰人又大部分躲了回去，不敢再轻易出来。

    只有少数胆子比较大的，心中又充满悲愤的荷兰人不顾危险，依然在奋力的抢救着。

    可是人力在这样的大火面前，是如此的渺小，而且这也不是一般的火焰，明军用的燃料非常容易燃烧，却又很难扑灭。

    之前根本没有想到明军会用火攻，而且能造成这么大的破坏，所以也没有储备足够的海水。

    现在城中的淡水还受到污染，储备的少量水根本不敢乱用，这就更难了。

    当然，也可以出城到明军火炮攻击不到的地方去取水，但是那样的效率太慢了。

    就算能运来足够的水，该烧的东西，也烧得差不多了。

    经过重大打击的欧沃特瓦特反而努力的让自己冷静了下来，因为他知道，除非投降，不然接下来的挑战只会越来越难。

    既然已经知道了明军这种可怕的手段，自然要做出一些调整。

    火已经很难救了，让它继续去烧，幸好那些营房与其他地方是隔开的，烧下去也只会将所有营房烧掉，应该不会蔓延到其他地方去。

    他派一些人去看着火势走向，便不再管了。

    然后，他一边让人到东南面的坎贝尔弗堡下面去挖一个蓄水池，一边派出一部分人去城外搬运海水，以备不时之需。

    同时，他又派出船只到赤嵌城去求援，让他们多准备一些淡水运到热兰遮城来。

    热兰遮城需要尽快储备淡水，不然不用明军来攻，自己就会崩溃。

    接着，他还派人去继续开辟地下室，以便能够容纳更多的人，现在空间太挤了。

    看来，这些不远万里到全世界各地掠夺的殖民者，还是能吃苦的。

    面对巨大困难，也是敢于挑战的，不到最后一刻，也没有那么急切的承认自己已经输了而选择投降。

