    雷魂城，万人空巷。

    海滩码头，熙熙攘攘。

    连绵数百里的海岸线上，沙滩上，到处都是人头晃动。

    都是望子成龙的长辈，前来送自己的子女参加宗门考核，小商小贩闻风而动，沙滩之上，叫卖声不绝于耳。

    雷魂城有雷王朱张四大姓。

    王家，作为大姓，自有一方沙滩。

    孙豪算是王家子弟，很自然，带着王氏和王琼，走进了王家的阵营之中。

    王家在沙滩上，搭建了一个临时的高台，族长王夫之和一干长老坐镇高台，组织族内适龄青少，参加宗门的入门考核。

    上次魂林开启，朱家和张家大放异彩，出了朱玲和

    张文敏两个天骄之辈。

    雷家也有个附属弟子蔡跃猛长脸，就是老王家，不仅仅没有天资综合之辈，反而是出了王远这个笑话。

    这次魂林，王家如果再落后，无疑，在雷魂城的地位会一落千丈。

    王远还没有出现。

    孙豪带着王氏和王琼，静静地站在高台之下，听候家族安排。

    这一次，王家共有适龄青少一百多名，但到场的族人多达数千，大多是来看热闹的，或者是如同王氏这般前来送孩子的。

    因为孙豪和王远上次乃是最后一次进入魂林，这一次，族内并没有将他们两人列为候选，不过，这不重要，只要能完成初化，他们就完全可以自行前去参加考核。

    王家已经在点名了。

    王远还是没有到。

    第一批，是参加海船测试的王家子弟，共有八十三名，大部分已经完成初化，不过信心不足，期待能被海船宗门看中。

    以王琼现在的状态，如果去报名的话。倒也有可能被海船选中，不过，王琼志不在此，无动于衷。她化魂的白玉鼠，倒是真的不适合加入宗门，打打杀杀。

    高台之上，王夫之神态淡然，指挥若定。

    很快。宗门长老带着八十名子弟，前去海船区域，参加宗门考核。

    大姓自有大姓的门路，不到一个时辰，宗门长老再度带着子弟们返回。嘴里高声说道：“族长，各位长老，这次，王家有两名弟子被招收为魂宗外门弟子。”

    王家方阵之中，顿时一阵欢呼。

    两名弟子一名叫“王芳虎”，乃是大长老的嫡系孙子。一名叫“王岩”，乃是三长老的嫡系传人。

    两位神采飞扬的子弟被请上高台，各位长老纷纷含笑道贺，两位少年志得意满，满面笑容，大长老和三长老也哈哈大笑，满意至极。

    王夫之信心大振，再度点名，派出三十多名子弟，参加战舰序列宗门选拔。

    不一会。三十名弟子垂头丧气的回来了。

    另一边，却传来消息，朱张两家，再度有子弟加入了战舰序列宗门。

    高台之上。气氛顿时凝重起来。

    王夫之脸上倒是依然淡定，再度点名，派出十名子弟参加飞艇序列选拔。

    片刻之后，十名弟子灰溜溜的回来了。

    另一边，消息传来，朱家再度有两名弟子。分别被招入四象宗和战魂宗，张家也有子弟被招入了神象宗。

    高台之上，一片死寂。

    相比之下，王家这点成绩，丢脸丢大了。

    沉默了一会，大长老和三长老对视一眼，终于忍不住说话了。

    大长老站起身来，大声说道：“族长，各位长老，今日今时，我有一言，不吐不快。”

    王夫之脸上含笑，看着大长老：“大长老有话，尽管说。”

    大长老对王夫之一指，怒容满面：“夫之，选你为族长，本寄希望你能光大我族，壮大我族，但你看看，你都做了一些什么？”

    王夫之一脸惊讶：“大长老，消消气，消消气，夫之有何不妥之处？惹您老如此生气？”

    “有何不妥？你自己会不知道？”大长老对三长老使了一个眼色。

    三长老会意地挺身站了起来，大声说道：“夫之，你擅自变卖家族产业，动用家族积累，请问族长，这些灵石，你用在了何处？”

    王夫之笑笑：“自然是培养我王家后辈了。”

    “培养后辈？”大长老哈哈大笑，冲高台之下的王族族人大声说道：“我们的族长，知道吗？我们的族长，拿这些灵石干什么了吗？族长，你怎么不说，你这些灵石，全部浪费到了你的废物儿子身上？”

    三长老也义愤填膺地说道：“如果王远有点培养前途，我们自然无话可说，可是夫之，你这样大一笔资源砸下去，除了把你那宝贝儿子养得更肥更胖之外，可有半点效果？”

    高台之下，顿时一片哗然，议论纷纷。

    王远这一年来，体型的确是愈见胖，加上这家伙不修边幅，披头散，怎么看怎么不象成大事者，族长花钱在他身上，还真是浪费。

    高台之下，孙豪稍稍愕然。

    这事其实跟孙豪脱不了干系，族长买来的灵药，只有两成用在了王远身上，大部分灵药倒是被孙豪给消耗了。

    只是，孙豪没想到的是，王家居然因为此事，闹了起来。

    大长老一脸冷笑，看着王夫之：“怎么样，夫之，情况是否属实，你可认罪？”

    王夫之脸上，浮现出丝丝苦笑：“情况的确是属实，不过，我用家族资源，培养家族后辈，何罪之有？”

    三长老哈哈干笑两声：“何罪之有？你这样的资源，投资在其他家族子弟身上，砸也砸出来个战舰弟子了，现在倒好，除了养得王远一身肥肉之外，有什么用？”

    说完，三长老不等王夫之接话，转头对大长老鞠躬说道：“大长老，各位长老，我提议，罢免王夫之族长职务，敬请长老会裁决。”

    大长老扬声说道：“好，提议合情合理，各位长老，可以畅所欲言，启动罢免程序。”

    下方，王家族人又是一阵哗然。

    王夫之眼中精光一闪，这分明就是一场戏，一场逼宫的戏码。

    今日，如果他王夫之没有特殊手段，这族长位置怕是要生生被逼下台。

    仰天哈哈大笑几声，王夫之对长老团的各位长老一拱手，大声说道：“各位长老，今日，夫之还有职责未履行，大长老，三长老，急也不急这一时片刻，待我处理完子弟入宗事宜，再来弹劾我可好？”

    说到这里，不等大长老和三长老说话，大声点名：“王远钟小豪……”

    三长老看看大长老，大长老缓缓摇头，两人也暂时安静了下来，看看王夫之还有什么回天之力。

    “来了”，懒洋洋的声音传入各位长老的耳中，大家只觉得眼前一花，一个胖大的身影从族民群里飘了起来，眼前再一花，一个大胖子，出现在了高台之上。

    王远今日，精神了许多，长挽起，扎在了脑后，胡子刮了，露出了胖而富态的脸庞，冲前方懒懒散散地说道：“见过族长，见过各位长老。”

    台下，孙豪拍拍王琼的肩膀，对王氏微微鞠躬道别，身躯一闪，空中一个翻身，也站在了王远的身边，淡然一笑，双拳一抱：“见过族长，各位长老。”

    王夫之点点头，精神一肃：“准备好了吗？”

    王远和孙豪齐齐点头。

    王夫之掉头，看向长老阵营，笑着说道：“四长老，麻烦你，送他们去参加魂殿考核。”

    高台之上，一阵寂然。

    四长老半响之后才反应过来，反问一句：“魂殿考核？”

    王夫之望向高空之中，那艘高高在上的天蓝色飞艇，点点头：“是的，魂殿考核。”

    大长老和三长老对望一眼，看到了彼此眼中的骇然。

    希望，族长此举只不过是撞大运之举，要不然，今日怕是麻烦了。

    万魂殿，万魂之岛真正的霸主。

    万魂殿招收弟子，主要是从其他宗门选拔为主，直接招收，少之又少

    万魂飞艇出现在这里，更多的是象征意义。

    但这一次，情况稍有不同。

    飞艇之下，正在兴致勃勃观看其他宗门招收弟子的万魂殿修士，突然现，下方，有三人，笔直地冲飞艇而来。

    万魂飞艇的高度可不低，实力不够，压根就上不来。

    但这三人迅接近，有一人，甚至是打出了讯息，讯息声称：“雷魂岛王家子弟，王远钟小豪，欲要参加魂殿考核。”

    消息很突然，以至于飞艇之上，接到这讯息的万魂殿修士，有点手忙脚乱的感觉，多年没有在雷魂岛这种地方启动魂殿考核了，居然一时没有反应过来。

    讯息迅传进了飞艇之内。

    下方，王家子弟也被接应进入飞艇之中。

    同时，飞艇之上，响起了悠扬的钟声。

    钟声响起，下方大海船大战舰还有飞艇仿佛是同时颤动了一下，迅即恢复平常，不过，招收弟子的动作慢了下来，齐齐抬头，仰望空中蓝光闪闪的巨无霸。

    又有人开启了魂殿考核。

    就是不知，会不会有人能直接一步登天。

    除了少数几个飞艇大派以外，万魂之岛上千宗门的优秀子弟，进入万魂殿的比例也低得可怜，直接从魂岛子弟加入万魂殿的例子，更是屈指可数。未完待续。

    ...