    >”

    张扬微笑道：“玲姐敢让我把脉吗？”

    文玲来到石桌前坐下，将手腕平放在石桌之上。

    张大官人不得不佩服文玲的勇气，虽然他从文玲的举动上已经判断出，她恢复武功的可能xìng不大，但是想确信这一点仍然需要脉息来证实。如果文玲已经恢复了武功，她应该不会如此坦然的让自己诊脉。

    张扬在文玲的对面坐下，伸出手指搭在她的脉门之上，从文玲的脉息来看，她和普通人根本没有什么差别。

    文玲道：“是不是很担心我恢复武功？”她的语气中带着几分嘲讽。

    张大官人笑道：“有什么好担心？魔高一尺，道高一丈。”

    文玲道：“当今这个世界，善恶难分，黑白不明，谁是魔，谁是道，你未必能够分得清。”

    张扬道：“我的眼力还过得去。”他的手指加了些力道：“想要除去你体内的障碍，必须要将内力透入你的经脉，难道你不害怕？”

    文玲道：“对于一个死过多次的人，生和死本来就没有什么分别，我有什么好怕？”

    张扬将一缕内力送入文玲的经脉，既然文玲主动提出要求，他自然不会错过这个探寻她秘密的机会。他若无其事道：“听说你准备皈依佛门？”

    文玲道：“我只是喜欢那里的清净，我不信佛！”

    张扬笑道：“不信佛却终rì礼佛，难得你这样坦诚。”

    文玲道：“你费了我的武功，也断了我的尘念。”

    “你怪我？”

    文玲摇了摇头：“上天注定的事情。”

    张扬道：“其实你完全可以活得更轻松一些。”

    文玲道：“你和我不同。”

    “我是个随遇而安的人，不像你这么执着！”

    文玲淡然笑道：“人活在世上，如果没有一丁点的信念，那么和死去又有怎样的分别？”

    张扬道：“相不相信人的灵魂可以穿越时空？”

    文玲望着张扬的双目，她点了点头：“如果能够选择，我不会生存在这样一个世界。”她感到腰椎忽然一阵剧痛，却是张扬催吐内力。震碎了那支隐藏在她体内的跗骨针。张大官人通过对文玲经脉的一番探查，确信她的武功并未恢复，方才放心大胆的解除了之前在她体内设下的桎梏。

    文玲并没有因为解除了跗骨针而流露出半分欣慰，她的手抽离回来，目光望着这座宅院，轻声道：“先生绝对想不到他离去之后会有这么多的麻烦。”

    张扬道：“我现在才明白先生为什么要把这座宅院留给我。”

    文玲道：“他对你不错。留了这么一座地下宝藏给你。”

    张扬道：“先生对我的确很好。对了，你说有两件事，我已经为你解决了一件，另一件呢？”

    文玲道：“文家又遇到了麻烦。”

    张扬愕然道：“什么？”

    文玲这才将基金会的事情告诉了张扬，张扬听完不禁眉头紧锁，看来文家的麻烦可真是不少。

    文玲道：“我武功被你废掉，虽然想帮忙也是心有余而力不足，所以一切只能拜托你了。”

    张扬道：“你想我怎么做？”

    文玲道：“姚红曦失去了音讯，那个李启帆又提前接到消息逃走。文家想要摆脱麻烦，必须要将他们找出来。”

    张扬道：“这件事其实你应该去找你兄弟，他是jǐng察，在找人方面比我更在行一些。”

    文玲道：“他没你的本事，而且文家的人并不适合插手这件事。”

    张大官人不由得苦笑，亲儿子不适合插手。自己这个当干儿子的难道很适合吗？话虽然这么说，可是罗慧宁的事情他还是会毫不犹豫的去帮忙的。

    文玲道：“李启帆可能不好找，但是找到姚红曦应该不难。只要找到她的宝贝儿子陈安邦，利用陈安邦逼她出来说话应该没问题。”

    张扬道：“你想我对陈安邦下手？”

    文玲道：“具体怎样做你自己掂量，身为人子，你总不能眼睁睁看

    自己的干妈陷入麻烦之中。”

    张大官人发现文玲变化了许多，她何时开始对文家表现出这样的关心了？张扬道：“知不知道这里刚刚发生过凶案。”

    文玲道：“怎样？”

    张大官人道：“四条人命。在我的眼皮底下就这么消失了，而且我没有发现凶手的踪迹。”

    文玲淡然道：“武功很高，你怀疑是我做得？”

    张大官人笑了笑没有说话，在和文玲见面之前。他的确拥有这样的怀疑，可是刚刚探查过文玲的经脉，他已经能够断定文玲的武功并未恢复，所以今天她的登门造访就能够解释的通了。

    文玲道：“香山别院的事情已经给文家带来了不少的麻烦，这四个人被杀，让事情变得越发复杂，你以为我身为文家的女儿会主动给家里招惹麻烦吗？”

    张扬道：“当初我也以为那四个人被杀会将事情变得更加麻烦，可事情的发展并非像我想象中那样，那四个人的死，让很多人的注意力集中到拆迁本身，可能在背后策动这件事的人他也没有想到会有这样的逆转。”

    文玲道：“这么说，这四个人死得还算是有些价值。”

    她素来冷血无情，张大官人对她说出这样的话毫不意外，张扬叹了口气道：“我只是没想到，这世上居然有人能够在我的眼皮底下做成这件事。”

    文玲道：“人外有人天外有天，武功之道，无穷无尽，当初我还以为自己可以纵横天下，可是没想到遇到了你。”她停顿了一下道：“如果你没有修炼大乘决，你不会是我的对手。”

    张大官人对此坦然认同，他笑道：“我不如你，我做不到像你一样心无旁骛，我的杂念总是太多，所以无法专心武学。我承认，如果不是比你抢先一步得到了大乘决，我恐怕永远都不会是你的对手。”

    文玲道：“命中注定的事情，那是你的缘分，也是你的造化。”

    张扬道：“能不能问你一个问题，你过去根本不会武功，为什么会在短短的时间内突飞猛进？”

    文玲呵呵笑了一声，她摇了摇头道：“何必要问，你能够解释清楚自己的武功从何得来的吗？”

    此时门外响起汽车的声音，文玲双眉微动。

    张扬已经起身去开门，门外一辆黑sè的劳斯莱斯停在那里，身穿浅蓝sè香奈儿洋装的秦萌萌走下汽车，看到开门相迎的张扬，她笑了笑，转身向紧随她的两名保镖道：“你们都在外面等着。”秦萌萌知道京城是个是非之地，对她来说尤为危险，所以她在安全方面也下足了功夫。平时她出入都是有保镖随行的，但是见到张扬，秦萌萌会从心底产生一种安全感，她相信张扬有能力保证自己的安全。

    跟随张扬走入院落之中，秦萌萌方才看到先于她来到这里的文玲。

    在秦萌萌成为何雨濛之后，还是头一次见到文玲，张扬煞有其事的为她引见道：“这位是我干姐姐文玲。”又向文玲道：“这是何雨濛，何长安先生的女儿。”

    文玲起身朝秦萌萌点了点头：“幸会！”

    秦萌萌礼貌道：“文小姐好！希望我的到来没有打扰到你们的谈话。”

    文玲道：“你们聊，该说的我都已经说完了。”她向张扬看了一眼，满怀深意道：“拜托你的事情，千万不要忘记了。”

    文玲走后，秦萌萌道：“扬哥，最近有关部门正在调查我爸当年的事情，专门找到我了解天池先生基金会的事情，我担心他们想借着那件事制造麻烦。”

    张扬道：“已经有麻烦了。”

    秦萌萌有些惊诧地啊了一声，张扬将已经发生的事情告诉了她。

    秦萌萌道：“没想到这件事会这么麻烦。”

    张扬道：“事情并不是因为何先生而起，他们本来的意思是从调查何先生入手，但是没想到调查出了其他的问题，基金会的财务总监李启帆挪用大笔资金，在得悉罪行暴露之后，他携巨款逃走。”

    秦萌萌道：“这件事会不会对文夫人造成影响？”

    张扬道：“自然会有影响，从一开始调查，指向xìng就非常的明确。”

    秦萌萌歉然道：“对不起。”

    张扬笑道：“你为什么要说对不起？”

    秦萌萌道：“因为我父亲的事情带给文家这么多的麻烦。”

    张扬道：“无论有没有何先生的事情，文家的麻烦始终都会有。”他的这句话并不是为了安慰秦萌萌，在官场混了这么多年，他看事情已经相当的全面，别人查何长安的目的只是为了想给文家带来麻烦，在某种意义上，如果不是因为文家，或许何长安的事情也不会被盯住不放。从这一点来说，应该说何长安在死后都无法安宁反倒是因为文家的缘故了。

    秦萌萌道：“昨天我和小欢通电话的时候他说想你了，还问你什么时候去美国看他？”<!--over-->

