    不等陈六合说话，赵如龙就生怕陈六合不给他机会一样，大包大揽道：“陈大爷，您老人家放心，今天这事儿都不需要你出手，哥们我就帮你摆平的妥妥当当！这种小角色别弄脏了你的手！”

    陈六合失笑了起来，问道：“你罩得住？”

    赵如龙不乐意的说道：“陈大爷，你瞧不起谁呢？世面上给面子的弟兄们好歹都叫我一声龙哥哥，这点小事还摆不平，以后怎么出来混？”

    别说陈六合，就是周围的看客，都被赵如龙的话给逗乐了，这么大口气的话从一个屁大小孩口中说出，有种莫名喜感。

    那七八个青年恼火了，脑袋出血的东哥怒声道：“小子，我草泥马，你毛长齐了没有？就敢帮人出头？刚才是你砸的我是吧？老子今天把你蛋都捏碎了去！”

    赵如龙轻蔑道：“煞笔！你他吗的才有种，一只脚踩进棺材了都不知道！我今天不管你是谁，不管你有多大背景，不管你祖祖辈辈都有什么高人！赶紧跪下来给我大爷磕头赔罪，不然我亲自帮你打120，送你上救护车！”

    那装逼的样子，好像还看出了陈六合的一点神韵姿态，这让陈六合无言以对的翻了个白眼！

    “废了！把他给老子废了！”东哥捂着脑袋上的伤口，怒不可遏的骂道。

    七个人立即就要动手，赵如龙一声大吼震慑全场，他暴跳如雷：“人多欺负你龙哥人少是不？有种先别动，你们等着！”

    说罢，他扯开嗓子放声吼道：“我爸是赵江澜，我是赵如龙！在场有认识的朋友赶紧上来帮衬一把，他日如龙必有重谢！”

    这嗓子一开，差点没把陈六合给呛死，脑门都流出了黑线条，还以为这个熊孩子能有两把刷子，感情就是这个套路？

    可更让人跌破眼镜的是，还真管用，当真有几个中年男子挤了进来，一看赵如龙，眼睛一亮，道：“还真是赵城长家的赵公子！”

    赵如龙神气的大声道：“我绝对是赵如龙，如假包换！今天谁帮我干眼前这帮狗日的，我记他人情，以后谁求我家老头子办事，我指定包他有求必应！”

    赵如龙这个坑爹的倒霉孩子就这样把赵江澜给卖了个一干二净！

    这几个人都是汴洲本地的商人，跟身为主管招商的副城长赵江澜都打过不同程度的交道，听到赵如龙这话，一个个摩拳擦掌，真的要动手！

    看到这一幕的东哥脸色阴晴变换，坐不住了，他盯着赵如龙道：“你是赵江澜的儿子赵如龙？”赵江澜可谓是汴洲名人，不认识的很少，特别是权贵子弟！

    “废话！现在知道害怕了？我草泥马的，晚了！”赵如龙轻蔑道。

    “怕？老子今天不管你是谁！就算是天王老子也照动不误！”东哥脸上一沉，道：“赵江澜的儿子我就怕了？老子也不是好惹的，我爸是惠誉集团董事长！我看看谁敢动！谁动谁都得给我兜着！”

    此话一出，那几个摩拳擦掌的男子都是怔了一下，旋即犹豫了起来，惠誉集团在汴洲本土挺有名，是个价值近十亿的大公司，算得上是一方豪强，人脉极广，颇有势力！

    一看这情况，陈六合就知道赵如龙这小子还太嫩，这事儿兜不住，他摇摇头站起身，把赵如龙拽到身后，打了个哈欠说道：“没本事就别大呼小叫，牛逼吹出去了，事又摆不平，丢人现眼不？”

    “老老实实待着，看你陈大爷教你怎么踩人！”说罢，陈六合看向对面那个青年，道：“惠誉集团？我看你老子今天就要被你坑了，毁誉还差不多！”

    “小子，你今天不死都要脱层皮！”东哥阴狠的说道。

    陈六合索然无趣的说道：“这样，你是现在打电话给你老子，让你老子跪到我面前来求我放了你！还是我先把你踩在脚下，再让你老子跪到我面前来求我放了你？二选一！”

    “我选你妈拉个比！”这个东哥直接冲上来一脚踹向陈六合，可他冲来的速度快，倒飞回去的速度更快，直接被陈六合一脚踹飞。

    “打死他，老子今天要让他死！”七晕八素的东哥竭嘶底里的吼道。

    那七八个纨绔刚要动手，谁知，节支再生，人群中，传来一道沉冷的声音：“我看谁敢动一下！信不信今天晚上我把你们这些人统统沉到西湖底去喂鱼？”

    人群分开，一个穿着很有档次的中年男子走了进来，身材修长挺拔，样貌堂堂，看上去三十几岁的样子，很有一股贵气，一看就知道不是普通人。

    一看到这个男子出现，那七八个人就像是活见鬼一样，脸上的戾气瞬间就焉了下去，包括躺在地下的东哥亦是如此，瞪大了一双眼睛。

    倒是陈六合疑惑的看了他一眼，显然不认识这个中年人，不明白他怎么会站出来帮自己出头。

    “勇……勇哥，您……您这是，您认识他？”东哥惊愕的问道，从地下爬起来的他，说话都有些结巴了，这个不可一世的纨绔似乎很惧怕这个中年男子。

    男子没理会对方，而是直径来到陈六合身前，满脸笑容的躬身道：“陈公子，冒昧打扰，请别见怪！”

    “你是？”陈六合有趣的看着对方。

    男子神情恭谦，连忙道：“哦，鄙人慕连勇，您肯定没见过我，但我跟着我堂哥远远的看过陈公子一面，对了，慕霆北是我的亲伯父，慕建辉是我的堂哥！”

    闻言，陈六合这才恍然大悟了起来，笑道：“原来是慕家人，难怪了！”

    慕连勇连忙赔笑，态度恭敬的不得了，天知道他心中紧张到了什么程度！

    站在他面前的，可是天大的人物啊，是连他伯父慕霆北都要马首是鞍的强悍存在，是个能跟周嘉豪把酒言欢的人物，是个把汴洲四大家族格局一举击破的牛人，是个敢废了卢啸塚儿子，敢不把卢啸塚放在眼里的恐怖狂人！

