    这中品灵脉，论体积和灵石的储存量，可是下品灵石的几十倍，而且，在品质上，却是下品灵石怎么都无法相比的，一个中品灵石的价值，是下品灵石的十倍，也就是说，这个中品灵脉的价值，是下品灵石的几百倍，这也是为什么法衍宗这些门派出来的阴阳境弟子，根本就看不上下品灵脉的缘故了。

    苏辰原本只是打算把造化门外门打造成一个培养阴阳境的弟子，而潜龙洞府则是培养金丹境的所在，就如同法衍宗这些门派，拥有中品灵脉，是能够培养出金丹境强者的，而潜龙洞府的底蕴，还远在法衍宗之中，即便是无法和千年前相比了，但是以目前的底蕴，还是能够培养出乾坤境的强者的。

    不过，想要培养出乾坤境强者，也不能仅仅靠这些，还需要很多的机缘，比如功法等等，这点是苏辰的弱项，不过，他有造化神诀，可以推衍许多功法，到时候，把别人那些厉害的功法偷学回来，再传授给门下的弟子，长期发展下去，即便是无法成就乾坤境，培养出几个金丹境是绝对没有问题的。

    原本这个中品灵脉，苏辰要想带走，不是一件容易的事情，唯一的办法就是和狮破天一样，蛮力破开，分解成十几段，然后一一转移到储物戒指或者储物法宝当中，这也是一件很耗费力气的事情，灵脉凝结在一起，无比的坚固，那些挖矿的人都得一点点的挖，也不是一件容易的事情。

    更别说蛮力破开了，虽然苏辰有信心凭借九龙炼天鼎轻松的搞定，但是既然狮破天替自己做到了，他也乐得轻松。

    “何鹏，你们将这些破碎的灵脉给我清理出来，我要收取走，既然狮破天已经将灵脉破掉了，也就没有必要留在这里了，当初法衍宗在这里建立山门，就是因为灵脉的缘故，现在我将灵脉搬走，门下的弟子，也便和我一同前往造化门吧，顺便帮下忙。”苏辰吩咐道。

    “是，门主！”

    何鹏看到他们居然把狮破天赶跑了，都有些不可思议，而这些都是因为苏辰，若是没有苏辰给他们的战斗傀儡，教他们布置混元七杀阵，他们恐怕早就被狮破天杀死了，更别说反击，还把狮破天赶走了。

    所以，此时他们对苏辰充满了崇拜和信任，越发的忠诚了，而无形的信仰之力更是源源不断的汇聚，比之前庞大多了，这股庞大的信仰之力汇入到灵魂下方的信仰河流当中，使得信仰河流越发的壮大了。

    “到底是阴阳境的强者，灵魂之力强大，精神力浩瀚，形成的信仰之力也是如此的庞大，后天境和先天境与之相比，简直差远了，不过，让后天境和先天境的人信仰自己却是更为容易，如果这些人都突破到阴阳境的话，我灵魂下方的信仰之力，怕是可以形成一个信阳湖泊了。到时候，就可以大量的使用了。”

    苏辰看着何鹏他们操纵着傀儡，开始清理已经被狮破天轰击的破碎的大理石地面，将巨大的灵脉片段清理干净，原本这些事情让他们自己做的话，很是耗费力气的，可是现在有了这些战斗傀儡，他们省了不少的力气，直接操纵着傀儡就完成了。

    苏辰祭出九龙炼天鼎，那里面的空间好像无限一样，一个个的收取这些短则几百米，长则一里长的中品灵脉。

    苏辰的速度可要比何鹏他们强多了，看着他迅速的收取着这些法衍宗的根基，何鹏他们都露出了羡慕的神色，这就是宝器的威力，他们以前根本就没有见过，之前他们看到苏辰催动九龙炼天鼎战斗，还以为九龙炼天鼎只是一个战斗类型的法宝，却没想到，居然还是一个空间类的法宝，那价值就太大了。

    他们并不知道九龙炼天鼎除了这些，还有更多的功能，否则的话，恐怕会更加的震惊的。

    “嗖！”

    当最后一段灵脉被苏辰收取之后，苏辰收回九龙炼天鼎，回到了平整的一处空地上，何鹏他们都在这里等候，而且，他们也把门中逃跑的其他弟子都召集了回来，除去被狮破天杀死或者逃走没有回来的人，还剩下八百多人，这人数虽然并不算很多，可是都是有修炼天赋的人，苏辰手下那些人和这些相比，就差远了。

    这八百多人当中，有将近三百个先天境高手，苏辰手底下，加上收服的各方势力的先天境，也不过才几十个人，单是这批先天境高手，就能够横扫苏辰手下的那些人了，当然，芒牙和梵如仙这些达到阴阳境且修为不俗的人，是无法比较的，他们若是出手，这些先天境除非有像苏辰这么逆天的，否则根本无法抵抗的。

    芒牙身为蛟龙，身躯变大之后，有十几丈大小，一个翻滚都能压死不少先天境，更别说他认真对待了，他一个龙息下去，几十个先天境都要被轰杀的。

    “现在法衍宗算是已经彻底的毁掉了，你们就不用留在这里了，随我一起回去吧。”苏辰对这些人说道：“不过，你们这么多人一起赶路，声势太过浩大，所以，我要先把你们收入法宝空间之中，等到了地方，自然会放你们出来。”

    “一切听门主安排。”原法衍宗弟子都已经清楚了自己的未来，除了跟着苏辰，没有别的选择了，他们当然可以选择投靠别的门派，但是还是得从头开始混起，远不如跟着苏辰有前途，苏辰现在正是用人之际，只要他们好好表现，说不定很快就能成为元老，随着造化门的发展，他们也能够得到不少的好处。

    “不要抵抗！”

    苏辰催动九龙炼天鼎的力量，将在场的近九百人笼罩在内，包括何鹏等人，无形的力量扫过，何鹏连带着那些门人弟子，尽皆消失无踪，下一刻，他们都出现在了九龙炼天鼎的空间当中，苏辰单独分出一个空间，让他们呆在里面。

    九龙炼天鼎的空间并未无穷无尽的，但是却也足够庞大了，放下了一个有十几里大小的中品灵脉之后，依然能够装下这么多人，这就是空间类法宝的好处，比储物戒指好了不知道多少倍。

    “该走了！”苏辰看了眼已经狼藉一片，没有了昔日辉煌的法衍宗，微微叹了口气，时过境迁，每一个门派其实都是如此，没有了顶梁柱的支撑，很容易就会坍塌，不知道未来的造化门又会如何，自己又能否一路顺畅的成长下去，万一哪天自己不在了，造化门又能撑多久？

    “必须在我离开之前，将造化门发展起来，起码我不在这里的时候，面对金丹境的威胁，足以抵抗，甚至于，就算是乾坤境，也能够对抗一二，但这个前提是有足够的金丹境强者坐镇才行，没有金丹境坐镇，即便是有再强大的阵法，也是徒劳的。”苏辰心中打定了主意，当即加快了速度，朝着造化门的方向冲了过去。

    半个时辰之后，苏辰回到了造化门，梵如仙等人很远就察觉到了苏辰的气息，因为苏辰在离造化门近的时候，根本就没有收敛自己的气息，让父母他们知道自己回来了，不让他们担心。

    “相公回来了。”梵如仙第一个冲了出来，迎接苏辰。

    苏重等人也相继而出，看着苏辰凌空飞来，落到地上。

    “辰儿，一切进展的可好，那飞龙殿没有伤到你吧？”苏重还是很关心儿子的，连忙询问起状况来。

    “哈哈，没事，区区飞龙殿，不算什么。”苏辰笑着摆了摆手，轻松的说道。

    “走，相公，我们到里面说去。”梵如仙也很好奇。

    “嗯。”苏辰和苏重等人一起朝里面走去，苏辰这时才发现，自己去的这半天时间，造化门的山门已经建成了，由巨大的山石建成的山门，耸立在那里，只是上面却没有雕刻造化门的字样。

    “辰儿，这造化门的字迹还是你来写吧，毕竟我们当中，还是你的实力最强，境界最高。”苏重笑道。

    “嗯，也好。”苏辰并未推脱，他飞身而起，直接以手化剑，在上面潇洒的写下了造化门三个大字，他融入了自己的境界，带着一股玄妙的味道。

    苏辰仔细看了下，并不是很满意，但他现在也只能做到这个地步了，便作罢，和众人回到了刚刚修成的议事大厅，这算是一个临时的议事大厅。

    苏辰向众人讲了下飞龙殿的事情，引得众人一阵担心，可得知苏辰居然对阵法也有了解之后，都感觉无比的惊讶，也为他感到高兴。

    说完飞龙殿的事，苏辰紧接着话锋一转，说道：“不过，飞龙殿这些都不算什么，真正危险的是在后面，我正在收取飞龙殿的赔偿，却得到了何鹏长老的传音，离魂妖皇狮破天前往法衍宗，要夺取法衍宗的宝物！”

    “什么？离魂妖皇，那个媲美金丹境四重人类强者的妖皇？”苏重也听过狮破天的威名，惊声问道。

    “不错，正是他。”苏辰点头说道。

    “莫非，你和他大战了一场？”梵如仙紧张的问道，虽然苏辰已经安全回来了，可她还是忍不住担心。

    “是啊，那一战也算是比较凶险了，我没想到狮破天居然还有那么厉害的底牌，我险些就回不来了。”苏辰回想起来，也有些惊心动魄。

    “到底怎么回事，二当家的，你赶紧说说呗。”赵铁柱听的抓耳挠腮，忍不住催促道。

    “急什么。”苏辰笑骂道，却还是开始讲述起来，他说的并不是很生动，可是大家听着却能想象到当时的画面，听罢，苏重看了眼何鹏等人，感激道：“何长老，多谢诸位相助。”

    “哪里哪里，准确说，我们的命都是门主救的，我们这是应该的。”何鹏连忙客气的说道，苏重跟他客气，他可不敢，苏重是苏辰的父亲，是他顶头老大的老大，在没有真正融入造化门，得到所有人认可之前，他还是得保持恭谨的态度。

    “不管怎样，何长老，我们以后就是自己人了！”苏重笑道，苏辰也点了点头，算是已经认可了何鹏等人。

