    第352章 ‘香饽饽’的凌峰

    第九世界区。

    一栋大厦房间内，凌峰正将一个参选者的头颅踢爆。

    虽然积分榜到了第一，但为了以防万一，凌峰还在狩猎。

    如今，他的积分达到了四亿五千万，稳坐第一。

    如果有人想要跟他竞争第一，就必须跟他一样淘汰掉世界区近一半的参选者，并与他进行一战决胜负的战斗才行。

    所以，在积分达到顶点后，凌峰选择一处盘膝而坐，静等预选结束。

    “天才预选战结束倒计时，10...9....8.....”

    随着这道恢弘低沉的声音响起，闭目的凌峰，睁开了双眼，嘴角掀起一抹弧度，“终于结束了。”

    然而，相当于凌峰的怡然自得，优哉游哉，一百个世界区其他未入选的参选者却急躁了起来。

    “我还差一分，就能进入1001名了”

    “靠，是谁把我从1001名踢出来了。’

    “来不及了，杀！”

    “你也冲不进前1001，只要你主动让我杀，等出去后，我一定重重酬谢。”

    “重重酬谢？你就放屁吧，现在说得好听，等出去一转头你死不承认，我岂不是很吃亏？”

    ...

    在最后的倒计时时刻，各个世界区都一片混乱，每一个未入选的，都想尽办法的想要挤进去。

    而凌峰则一直静静的看着这场闹剧，等待预选结束。

    “……5……4……3……2…1…传送！”

    一百个世界区中所有幸存者瞬间全部消失，而后那一个个虚拟出来的世界也一个个崩溃消散。

    一切化为虚无。

    而同时，各个世界区中的最终排名，开始对外完全公布。

    预选结束！

    凌峰被传送到了黑龙山岛屿上空。

    “滴！”

    “滴滴！”

    “滴……”

    一连串提示声音响起。

    “尊敬的凌峰主人，您有520个通话申请，哦，现在是1314个通话申请了...啊？还在上升？”

    智能光脑“苏苏”的熟悉声音响起。

    “怎么这么多人？我好像...”

    凌峰本想说自己在这并没有认识的人，但细细一想，凌峰便明白。

    “应该是因为我进入第九世界区第一的缘故。”

    想到这，凌峰便了然了，脸上露出了自得的笑容。。

    任何世界都一样，只要你表现得够强大，无数人爬着都要缠着你，向你抛出橄榄枝。

    “主人，现在有3838个通话申请，5438个邮件...主人，要接入通话或者查看邮件？”

    智能光脑苏苏俏生生的站在凌峰肩膀上，声音很是温柔的为其汇报。

    “不用了，先离开虚拟宇宙。”

    “是。”

    智能光脑苏苏接收到凌峰的命令，当即带其离开了虚拟宇宙世界。

    与此同时。

    那艘集结了黑龙山帝国统治阶层的宇宙飞船中。

    “怎么还没连接上凌峰？你们是干什么吃的！”

    大厅中，高坐在皇位上的黑龙山帝皇，很是不悦的看着那几十个臣子。

    “几十个人，连一通都申请不到，你们都是一群废物！”

    “陛下息怒，凌峰表现太过优越，现在肯定有很多人联系他，我们现在联系申请是没用的。”

    这时，帝皇旁边的一个小老头站了出来。

    敢在黑龙山帝皇生气的时候，站出来说话，显然，这人的地位不低。

    “查克说得对，那你觉得，朕应该如何做？”

    黑龙山帝皇似乎对老者也挺客气的，后者略微思量，便道。“凌峰能取得世界区第一，其天赋，必然远超常人，其未来的成就也必将不可限量。陛下想要结好凌峰，这是正确的，但没必要亲自与其联系，只要施加恩惠，让凌峰感受到陛下的厚爱，我相信凌峰一定会铭记于心的。这样，也不损陛下的不朽威名。”

    “说得对！”

    黑龙山帝皇重重点头，“世界区第一，这个成绩，是我黑龙山从未有过的记录，是黑龙山帝国的荣耀，亿万公民为之振奋，朕要好好重赏他！”

    ...

    与此同时。

    在别的飞船中。

    “我给你三分钟时间，我要这个凌峰的全部资料。”

    “这凌峰能排列第一，恐怕跟那个超级天才‘伯兰’一样，都感悟到了更强的本源法则。”

    “没想到，黑龙山帝国那种旮旯地方，竟然也能出现这样一个麒麟子...”

    ...

    凌峰的成绩一出，顿时让这些不朽强者为之震动，一个个都想更多的了解凌峰。

    毕竟，凌峰有此成绩，必入虚拟宇宙公司，未来成就可能在他们之上，他们自然想要乘机结识他，甚至是拉拢。

    也因此，凌峰一时成为了香饽饽，人人都想来啃一口。

    但也正是如此，让凌峰的通讯都快炸了。

    特别是预选结束后的一个月，凌峰所在的虬龙星，整整多出了数十倍的旅游客量，全部都是为了凌峰而来的。

    第一次，凌峰感受到了名人的烦恼。黑龙山帝国很多势力都找上门来，不单单如此，甚至于乾巫宇宙国中的一些超级组织都派遣人来找凌峰，希望凌峰能够加入他们。

    甚至，还许诺他一大堆的好处，只要在他们组织内挂个职！

    一时间，凌峰烦不胜烦，便对智能光脑苏苏说道，“以后登门拜访的，一缕拒绝，全部拒绝。”

    “就对外说，现在我在闭关，全心准备即将到来的决赛，没法分心。”

    凌峰也很头疼无奈，只能用出这个办法。

    智能光脑自然照做，倒是让凌峰换来了几天的安宁。

    虬龙星，九星湾，凌峰别墅。

    此刻，修炼厅中。

    凌峰双腿盘膝而坐，双眼紧闭，呼吸均匀下，宇宙能量随其呼吸而不断进入他体内。

    显然，他在修炼。

    “呼~”

    某一刻，凌峰突然深深的吐出了一口浊气，退出了修炼状态。但他脸上，却是红光满面，精气神非常好。

    “这就突破恒星期二阶了？”

    感受到体内力量的增强，凌峰微微一笑，“八九玄功果然厉害，不愧是洪荒顶级功法。有了它，在这吞噬大世界，我必将大放光彩。”

    嘴角的弧度逐渐上扬，凌峰对未来充满期待。

    “叮！”

    智能光脑苏苏的声音突然响起，

    “主人，黑龙山帝皇派来的特使队伍，已经等了您数日了，他们坚持要等你出关，不知道主人你要不要出关见一见他们？”

    “黑龙山帝皇？”

    凌峰微微挑眉，心中暗道，没想到，他们还挺执着的。

    一般而言，其他势力吃了闭门羹，都会离去。

    毕竟，他们都明白，凌峰闭门不见，就是不想见他们。

    “这支特使队伍首领说了，他们是带着帝皇下达的命令前来，必须要见到主人你。特使队伍为首者是一名界主，据说地位极高。”

    “界主？”

    苏苏的提示，让凌峰有点重视了起来。

    毕竟，界主级的强者，已经是一方世界的主宰了。

    “我去看看吧。”

    凌峰低喃一声，智能光脑会意，直接将凌峰的意识拉入了虚拟宇宙世界...

    (本章完)

