    上官云面色剧变，咬牙道：“好，我带你们去见杨总管就是。”

　　“果然是识时务者为俊杰，前面引路。”王动不置可否道。

　　当下上官云在前开道，一行人转过几条长廊，曲曲转转间，到了一座大殿前。

　　殿前左书“文成武德”，右书“泽被苍生”，上首匾额上是“日月光明”四字。

　　左右合共一十八名执戟铁卫虎视眈眈，严密把守着，注意到王动三人，冷喝道：“止步！”

　　王动朝上官云打了个眼色，后者无奈上前拱手道：“青龙堂堂主上官云有要事向杨总管禀报！”

　　一名铁卫看了上官云一眼，冷冷道：“在此等候，我入内通报。”

　　没过多久，这名铁卫返回，道：“杨总管叫你们进去。”

　　三人鱼贯而入。

　　日月神教的光明殿建筑胸围，内部广阔，由前门抵达正殿，足要经过三道大铁门，每一道铁门中，两边长廊上无一装饰，左右却各站了一百五十名精悍武士，手持钢刀，互相交叉，形成一个拱形刀阵！

　　凡人进入其中，便要由拱道而入，只要稍有异动，头上三百柄钢刀便要齐齐斩下，将人辗成肉酱。

　　王动，林平之两人行走在刀阵中，却是面不改色。

　　上官云目光闪动，经过第三道刀阵时，身形突然加速，快步冲出刀阵，大叫道：“左右刀卫，将这个两个奸细斩杀……。”

　　他话音未落，王动，林平之两人身形一闪，移形换位一般。已自刀阵掠出，一左一右分别在他肩头一探一抓！

　　上官云便如老鹰爪下的小鸡一般，身不由己的被抓得飞了起来，飞进刀阵之中。

　　恰在此时，三百刀卫乱刀齐下，一声惨叫中，瞬间将他分尸。

　　“闯进去！”王动低喝一声，一马当先，朝殿内飞掠。

　　林平之反身一剑。将扑来的数名刀卫击杀，身法展开，尾随而至。

　　数百名刀卫齐齐大吼追来，却只能在两人身后吃灰。

　　弹指之间，王动掠入正殿。一眼扫过，殿上左右分立五十名执戈铁卫，殿中有十余名日月神教教众，似乎正在争执着什么。

　　殿首竖着一个屏风，屏风内火光闪动，隐有一道人影在其中！

　　屏风外则站着一人，此人三十岁年纪。穿一件枣红色缎面皮袍，身形魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武。

　　正是杨莲亭！

　　东方不败宠幸杨莲亭。任命杨莲亭为大总管，总览日月神教一应大权，许多人都认为杨莲亭是靠吃软饭，谄媚巴结上去的！

　　但王动却知道。这杨莲亭其实性格极为刚硬，原著中任我行等人为了逼迫东方不败下落。将杨莲亭脚骨敲碎，此人连哼都没有哼过一句，确也算得上是一条汉子。

　　“什么人，竟敢擅闯圣殿？将他拿下！”杨莲亭猛的见王动，林平之自前殿掠来，吃了一惊，随即大喝道。

　　王动振臂一挥，天罗伞连点，一个个教众人仰马翻，仰天跌倒，他身形一掠，扑至殿首，探手一抓，已将杨莲亭抓在了手中。

　　林平之仗剑如风，剑光闪烁之间，只听砰然巨响，殿上屏风已被撕碎，一条人影惨呼着自其中飞出，捂住喉咙，鲜血滚动。

　　“教主！”殿上教众大惊失色。

　　林平之呸了一声，面露诧异：“东方不败怎是这等货色，连我一剑都接不下？”

　　“他不是东方不败！”王动五指一抓下，杨莲亭浑身被劲气锁住，动弹不得。

　　“杨莲亭，东方不败在什么地方？带我们去见他！”

　　杨莲亭只是冷笑，面露不屑，“凭你们也配见教主？”

　　殿中那十余教众中，原来争执得最热烈的一人，怒目圆睁，瞪着杨莲亭，吼道：“东方兄弟，你果然是被杨莲亭那狗贼害了！我童百熊为你报仇来了。”

　　怒吼声中，振臂朝杨莲亭扑了上来。

　　“你们日月神教的争端，我没兴趣掺合！滚开！”王动袍袖一挥，砰的一声，童百熊横飞出去，摔在地上，半晌动弹不得。

　　林平之一剑在手，身如鬼魅，只听得嗤嗤连响，殿上一个个武士仰面栽倒，转眼便被他杀了二十余人。

　　“叫所有卫士退下！”王动五指微微一催劲气，杨莲亭一条胳膊咔咔作响，已被卸了下来。

　　这是九阴真经中专用来行刑磨人的手法，其痛楚远非寻常可比，杨莲亭痛得面皮发颤，却没叫出一声。

　　“果然是条汉子！”王动赞了一句。

　　杨莲亭一咬牙，突然道：“好！你们是要见东方教主么？教主他天下无敌，你们既然敢去送死，那是再好不过了……。”

　　林平之冷冷截断道：“葵花宝典也未必称得上天下无敌……。”

　　杨莲亭冷笑：“等你见到东方教主，便不会再怎么嘴硬了，教主的厉害，岂是你们这群匪类所能抵挡的，放开我，我带你们去。”

　　王动也不怕他逃跑，松开五指。

　　杨莲亭恢复自由身，连连冷笑，推开屏风后一扇小门，露出一条长长的甬道，径直踏入其中：“有胆就来吧。”

　　“老师小心，让我走前面。”林平之瞥了一眼道。

　　他是怕甬道内有机关陷阱。

　　“无妨。”王动摆了摆手，却知这条甬道乃是杨莲亭密会东方不败专用，绝不可能设置陷阱。

　　而且东方不败自负天下无敌，既有他自己在，又何必徒劳功夫设陷？

　　从容而入。

　　经过一条昏沉阴暗的石道，三转两转，眼前豁然开朗，显出了一片精致的花园，青松翠拍，红梅绿竹，交映成趣，其精致秀丽绝不在纪嫣然雅湖小筑之下。

　　花园正中心，有一排精雅的屋舍，只听居中一间屋舍内传出声音道：“莲弟，你带谁一起来了？你难道忘了这里只有你一人能来，除了你之外，别人我谁都不见。”声音阴柔娇媚，透着一股诡异气氛。

　　杨莲亭哼声道：“我若不带他们来，他们便要杀我，我能有什么办法？”

　　“莲弟你别生气，是我不好，我这便将他们杀了，替你出气。”说话之间，屋舍内嗤嗤数响，窗户洞穿，隐有两道红光激射而出，竟是两枚红线连接着的绣花针，疾如风火一般朝王动，林平之射了过来。

　　林平之自听得辟邪剑谱，葵花宝典渊源的那一日起，早有与葵花宝典一争高下的念头，见这两枚绣花针来势迅疾，却是丝毫不惧。

　　红影一闪，人随长剑而动，只听叮叮两声，两枚绣花针与剑光碰撞，火花四溅，弹射而回。

　　“咦！”东方不败惊咦一声，“好俊的剑法？！不对，这剑法有古怪！”他赞叹一声，便见屋舍大门无风自开，一团粉红的光从里滚了出来，只见东方不败穿着艳丽，搽脂抹粉，打扮得极是风骚。

　　王动虽早有准备，此时瞧得东方不败这幅卖相，仍觉得十分诡异。

　　“哈哈！东方不败，原来东方不败竟是这幅摸样。”林平之哈哈大笑道。

　　东方不败目光落在林平之身上，恍然大悟道：“我明白了，你练得便是那辟邪剑法！哎！你便是那什么林平之吧，我听莲弟说起过你的名字，江湖上的事情我本已是不感兴趣的，但辟邪剑法……。”

　　“你还在婆婆妈妈什么？还不快点将他们杀了！”杨莲亭扶着卸掉的手臂怒声打断。

　　东方不败惊呼一声：“莲弟，你的胳膊被人卸掉了，是谁做的？是不是痛得厉害？没关系，我很快便能给你接好的。”

　　他飞扑上去，抱住杨莲亭，就像是一个殷勤的妻子一般，体贴入微的服饰着。

　　王动移开了眼睛，有种蛋碎的感觉，真是不忍目睹了啊！

　　“快快动手，先将他们杀了，再跟我亲热不迟！”杨莲亭一把将他推开，怒道。

　　“是！”东方不败微笑道，转过身来，瞧着林平之叹了口气道：“哎！你练了辟邪剑法，我本来有很多话能跟你说的，但莲弟不喜欢你们，那我也只好将你们杀了。”

　　“葵花宝典也未必天下无敌，你杀得了再说吧。”林平之冷笑道。

　　“杀得了，杀得了……。”东方不败喃喃一声，突然之间，身形一转，他那一身艳丽的红袍便随着身形卷动，抽丝剥茧一般化出道道红线。

　　银光闪动，一枚枚绣花针自东方不败掌心射出，绕住红线！只听得嗤嗤声响大作，漫天都是红光闪动，一瞬间也不知有多少枚飞针激射而出。

　　“你的对手不是我！”

　　王动笑了一声，天罗伞掣出，白光卷动，将激射而来的飞针尽数卷飞，足尖一踏地面，身形飞絮一般倒退十丈。

　　“好身法，好轻功！”东方不败动容道，“这位兄弟也是一代高手，也不知叫什么名字？”

　　“凭你还不配知道我老师的名讳。”林平之长剑一挑，化出一团飞旋的光，已将七十二路辟邪剑法用了出来。

　　漫天之中，但见银针，剑光不住闪动，东方不败，林平之两团红光交织在一起，忽左忽右，忽东忽西，难以分辨。