    “南宫傲天，你被我表哥苗云峰打成那样，竟然没死！你还真是命大啊！哈哈哈！”

    那苗家人不依不饶，竟然走过来出言挑衅。

    他身后的其他苗家人，也是纷纷开口羞辱。

    “什么南宫家的天才，还不是被我表哥三拳两脚打成废物么？我看就是狗屁！”

    “南宫傲天，你这个废物，我要是你，我宁愿去死！”

    “南宫家永远不会是我们苗家的对手，你记住，我们苗家，会永远把你们南宫家踩在脚下！”

    ......

    苗家与南宫家的仇怨由来已久，双方见面，必然会擦起火花。

    南宫家的人也没想到，今天会在这里遇到宿敌苗家。

    当然，这也绝非偶然。

    明天就是十大家族会晤的日子，所以十大家族的人，提前一天都已抵达京都。

    苗家人估计也是听说庙会花灯是京都一大特色，所以前来观看。

    没想到，两方却是在这里巧合的相遇了。

    此时苗家人大声的喧哗，也是引得周围路过的行人，纷纷驻足看热闹。

    “苗云海，我看你是特么的欠抽了！”

    南宫傲天愤怒的喝道。

    “来啊，你来抽我啊！”苗云海上前一步，故意挑衅道：“你不动手，你就是我孙子！”

    他知道南宫傲天如今修为全废，在他面前，如同三岁孩童一样。

    他只需轻轻动手，便可以轻易将南宫傲天击杀。

    所以，他没有任何忌惮。

    “你他吗......”

    南宫傲天怒火攻心，抡起拳头就要砸过去。

    然而一旁的叶青阳一把攥住南宫傲天的胳膊！

    “傲天，你现在是恢复期，不要冲动，不然会前功尽弃！”

    “是，叶先生！”

    南宫傲天瞬间熄火，对叶青阳，他是百般敬重，不敢有半点违背。

    “哈哈哈，怕了吧？我看你们南宫家，都是窝囊废！”苗云海肆无忌惮的叫骂。

    苗家的目的很简单，就是要彻底摧毁南宫家的信心。

    因为在十大家族中，南宫家一直与苗家对立，且曾经一度是苗家最大的威胁。

    如今苗家崛起，第一个便要扳倒南宫家。

    “苗云海，你够了没有？”南宫傲雨喝道：“你如果再敢出言不逊，我便对你不客气了！”

    “呦呵，这不是南宫家的大小姐么！”苗云海看了一眼南宫傲雨，又扫了一眼南宫傲雪：“哇，没想到，南宫家的美女，竟还是双胞胎！”

    “如果同时服侍一个男人，岂不是会很爽？”

    “我都想试试了！”

    说着，苗云海还朝身边的其他苗家人挤眉弄眼。

    其他苗家人则是哄堂大笑，眼中尽是淫秽之意。

    “浑蛋！你找死！”

    南宫傲雨气的浑身颤抖，上前一拳朝苗云海打过去。

    苗云海修为也不低，如今也是内劲大成。

    不过在南宫傲雨这种内劲巅峰的高手面前，还是略显逊色。

    他朝后一个闪身，躲过南宫傲雨的一拳，冷喝道：

    “美女，我劝你想清楚，明天我苗家会成为新一届的龙头家族，十方势力，我苗家一头独大，想踩死你南宫家，易如反掌！”

    “识相的，就赶紧跪到我面前来认错，然后陪我和兄弟们去喝几杯，我或许会考虑跟家族说一声，给南宫家一点机会！”

    说着，一脸淫笑的看向南宫傲雨傲人的胸脯：“怎么样啊？嘿嘿嘿！”

    “苗云海，这种话你也说得出口，亏你们苗家还是十方势力之一！”南宫傲雨狠狠啐了一口：“呸，我看你们苗家人，个个都如你这般猥琐，苗家，就是一个素质低下没有道德的下三滥家族！”

    “住口！”苗云海喝道：“贱女人，给你脸你却不要脸，等我苗家把你们南宫家碾压的那一刻，我要把你当妓女卖到夜总会去！”

    “浑蛋，我今天先弄死你！”

    南宫傲雨怒发冲冠，周身真气暴涨，内劲巅峰强者的气势，瞬间迸发。

    下一秒，她朝苗云海再次冲过去。

    见南宫傲雨实力不俗，苗云海等人心中也十分惊讶。

    从没听说南宫家除了南宫傲天以外，还有这么强悍的人啊！

    不过他们来不及多想，南宫傲雨的拳头，却已经到了他们面前。

    “小娘们还有两下子啊！”

    苗云海朝后连连后退，躲过攻击，对其他苗家人喝道：“我们一起上！弄死她！”

    四五个苗家年轻人，与苗云海一起，朝南宫傲雨反扑过去。

    但南宫傲雨在海外这些年，不是白修炼的。

    她一记乌龙摆尾，将冲上来的其他人踢翻，然后，欺身上前，一把抓住苗云海的胳膊，抡起拳头朝苗云海面部猛砸过去。

    这一次，苗云海是想逃也逃不掉了。

    南宫傲雨那一拳，饱含真气，若是击中他，怕是不死也变植物人。

    然而就在这千钧一发的时刻，却见一道身影飞身上前，一拳朝南宫傲雨打来。

    嘭！

    那人的一拳，与南宫傲雨的拳头撞在一起，发出一股真气爆裂的闷响声。

    “啊！”

    南宫傲雨惊呼一声，却是连连后退。

    “敢打我苗家人？活得不耐烦了？”

    一个身穿黑色中山装，带着金边眼镜的男子，站在苗云海一侧，冷冷对南宫傲雨喝道。

    这男子长相倒是英俊，然而他面无血色，白的让人感觉像是纸人一般。

    尤其是他双眼之中，透着一股阴鸷狠毒的神色，让人看一眼，就觉得他戾气很重。

    而刚才，就是他一拳，化解了南宫傲雨的攻击。

    “苗云峰？”

    南宫傲天咬牙冷喝。

    仇人见面，分外眼红。

    眼前这个年轻人，便是将他修为废掉的苗家鬼才，苗云峰。

    苗云峰如今也才20岁，但却早已踏入内劲巅峰，体内拥有八十八道精纯的真气，离化境期，也只剩十几道真气的距离而已。

    而同为内劲巅峰的南宫傲雨，体内真气，也不过才五十几道，与对方实力差距，不止一星半点！

    就算是没受伤的南宫傲天，当时体内的真气，也只有六十三道！

    所以，同是内劲巅峰，但实力之间，还是有着很大的差距。

    “你动手打我弟弟，知道是什么下场吗？”

    苗云峰冷冷看着南宫傲雨，那一双阴冷的眸子，仿佛带着无尽的杀气，让人不寒而栗。

