    

    在一片老板万岁，老板英明的欢呼声中，刘金定发动车辆缓缓朝着魔都城隍庙方向驶去。走到城隍庙附近，车便被堵的水泄不通，往来行人穿梭在车水马龙之间，这一刻人与车的界限变得模糊，车随人流一点点往前挪动，甚至还没行人走得快。

    由耳跳到车前窗，小眼四处张望嘴中不时发出可爱的惊叹声，它没有见过这么多人，

    而且每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，由耳对情绪尤为敏感，发自内心的喜悦将聆听路人心生的由耳感染，在车内拘束的蹦跶起来。

    由耳心中十分矛盾，既兴奋又仿徨。它害怕人，又受到喜悦的感染忍不住想要加入其中。

    与纠结的由耳不同，灯笼鬼则没心没肺的多，恨不得马上下车加入热闹的人潮中随他们一起欢呼。

    苏茗独自依靠在车窗前，心中感慨万分，这一幕让她似乎看到了上元节的长安，长安的大道小巷，交错纵横，四通八达，香车宝马川流不息，行人摩踵擦肩，夜幕悄然降临，长安城内外却还是灯火通明.风悠悠的吹，酒肆门口的旗幡有节奏的飞舞.洁白的雪花轻轻洒落，雕的古拙的栏杆被蒙上一层湿润，而街上来来往往的人依旧嬉笑着，喧闹着，夜里的寒气挡不住人们火热的心情.叫卖声此起彼伏，沿街的摊位周围都围满了人.画舫在湖上游，差点惊着了从上游漂下来的河灯……

    这一切的记忆汇聚成了那首诗。

    风吹夜放花千树。更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    苏茗默念着，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处，悄悄的抬头望向了言峥，此时言峥正皱着眉头，向刘金定抱怨。

    “失算了，忘记快要过年了。妈耶，这下可怎么办，进，进不去，退，退不得。

    难受~！”

    刘金定也是一脸的紧张，来往行人太多了，他必须时刻提高警惕，免得刮擦到行人。

    “老板，我看那边有个小巷，咱开进去，然后您下车把灯笼鬼插上，趁着没人的时候，咱们从阴间找个地方停车去！”

    言峥立刻随声附和道：“好主意，老刘就这么办了。快点走，这人潮看得我眼晕！”

    僻静的小巷与大路上熙熙攘攘的人群成了两个极大的反差，这处巷子仿佛被兴奋的人们所遗忘了，只有零零散散过来上公厕的游人时不时出现。

    看着两个小青年走进厕所，趁着四下无人，言峥打开门走下车，将伪装成红灯笼的灯笼鬼插在车前，车子发出一阵轰鸣消失在小巷中。

    厕所里，一个染着黄头发的小青年拉着裤链冲了出来，边跑边喊着：“出租车，出租车等等~等~“

    等他跑到厕所门口才发现，出租车早已没了踪迹。

    “真特么怪了，这出租车跑的比兔子还快，我刚听到动静就往外跑，连个尾灯都没看着……”

    小声嘟囔着重新返回厕所进行放水大业。

    车子潜行道阴间后，言峥眼前陡然出现一座崭新的城隍庙，庙上金光浮动，荡开落下飞灰。

    诧异间，画面一转，出租车停在了一栋建筑的楼顶上。

    言峥还未从刚才的震惊中回过神来，满脑都是那座流光闪耀的城隍庙，阴间的城隍庙周围没有任何游荡的欲望怪物，空气中也不是那种腐败的味道，而是一种好闻的香火味儿。

    这是言峥头一次在阴间见到正常的建筑物，其它的阴间建筑都是破败腐朽的，上面落满层层厚灰，这座崭新流光的城隍庙在阴界如此耀眼……

    这座城隍庙是活的，还有香火供奉，那金光应该便是香火愿力……

    想到此处谨慎的对刘金定说：“刚才阴界的那座城隍庙你们也看到了吧，不出所料里面有真的城隍存在，老刘一会你们小心点，别让城隍爷把你们当成小怪刷经验了！”

    刘金定凝重的点点头。

    言峥猛然抬头，立刻惊呼道：“灯笼鬼，你给我死过来，这是什么地方？”

    灯笼鬼甩着舌头飞到言峥车窗旁骄傲的说：“小吃城的楼顶上，挨着城隍庙不远，离好吃的也近，下去就能吃到好吃的！这地方也没人，还宽敞能放下车……”

    说完一脸的得意，就差没把快夸我几个字写在脸上了。

    言峥……无语，他真想劈开灯笼鬼的脑袋看看，里面是咋长的，如何神奇的构造，才能生出这样的脑回路。

    满脸黑线的言峥没好气的说：“灯笼鬼，你说的没错，那你特么告诉我，该怎么下去啊！”

    灯笼鬼天真回到：“飞下去啊！”

    言峥彻底暴走。

    “我特么怎么飞！我拿什么飞？我又没有隐形的翅膀，也不是个女孩！”

    灯笼鬼调皮的吐吐舌头，心道，没翅膀你都快飞上天了，有翅膀你不得跟太阳肩并肩。有没有翅膀跟女生有关系吗？

    心里的吐糟灯笼鬼万万不敢说出来，嘴不由心的说道：

    “哎哟，把你忘记了。哎对啦，你可以让苏茗姐变成伞，带你飞下去！”

    言峥有些呆滞，眼角不断抽搐。

    喃喃道：”我手持素伞，飘飘欲仙，从天缓缓而降~？“

    灯笼鬼连忙点头应和。

    言峥勃然大怒。

    “我去大爷的，你想玩死我吗。下面这么多人，我这么骚包的飞下去，你信不信我明天就上头条，我下去后被人当成神奇动物围观，路人纷纷要求我再表演一个魔术怎么办？表演什么，灯笼吐火球！啊~？”

    灯笼鬼连连点头，对言峥这个带着它一起出风头的提议十分赞同，表示愿意配合。

    言峥心塞不已，有种心肌梗塞提前驾鹤西去的不祥预感。

    刘金定连忙在旁打圆场。

    “老板别生气了，还是想想怎么下去吧！”

    言峥剜了灯笼鬼一眼，带着几分怒意走下车。

    小吃城是连栋建筑，高约30米，长七八十米左右，在楼顶上搜寻一会，言峥找到了一处通往楼内的楼梯口。

    抬了抬盖子发现并没有锁上，打开后下面是竖井式楼梯，下面漆黑一片有种类似于阁楼顶层的感觉，隐约能看到安全指示灯绿色的灯光闪烁。

    连忙冲着苏茗他们招呼道：“都过来吧，这里能下去。”        

