    

    “那还是坐牛车去吧，老二去赶牛车，一会进城你顺便去看看有没有什么苗儿，不管是菜种还是树种都成。合适的你就买回来。”

    楚老二点头应是，三人就赶着牛车进了城，路上刚好和来送东西的言竹碰上。

    言竹是按照白禹尘的吩咐来给楚凡送安神汤的，本来昨儿就该送来了，但昨儿太晚了一些，大晚上的来就是为了送个安神汤，他们现在的关系太兴师动众了对楚凡不好，白禹尘这才压到了今儿。

    楚凡就和老太太一起坐到了白家的马车里，楚老二慢悠悠赶着牛车跟在后头。

    马车里，老太太很沉默，坐在那里，甚至闭上了眼睛，好似很疲累，就想好好歇一觉的样子。

    楚凡小心地瞄着老太太的神色，就有些小心虚，手里还捏着言竹送来的安神汤药包。

    纸包不大，但楚凡却觉得有些沉，甚至有些烫手。

    刚才言竹把东西交给她时，她明显感觉到奶奶的视线是一直落在她的手上，她刚才险些没忍住将手里的药包扔出去。

    这次经历了这些之后，她更坚定了自己的内心，虽然她很想一直一直陪在奶奶身边，但奶奶肯定希望她能找到个良人幸福美满的过一生。

    她认定白禹尘了，只要白禹尘一如既往的一心一意对她。

    但若有一天他们之间出现了问题，他心里或身边出现了别人，她也会毫不犹豫的离开。

    这些决定她都还没有好好跟奶奶说过，楚凡觉得是该好好跟奶奶说一说她心里的想法了。

    正在楚凡酝酿好情绪正准备开口的时候，老太太睁开了眼睛，那双眼睛仿佛已经看透了楚凡心底所想，然后就冲着楚凡慈爱的笑了，带着薄茧的手在楚凡的脑袋上揉了揉：“奶奶的凡丫头还没长大，有些事，咱们不着急，那是个好孩子，奶奶都知道的。”

    楚凡眨巴眨巴眼睛，一老一少眼神对视，有贼兮兮的光从两双眼中闪了出来。

    楚窝进老太太怀里：“奶奶，你真好，谢谢奶奶。”

    “傻孩子，你可是女孩子，知道吗？”

    老太太没有说很多，但楚凡都知道。

    她是女孩子，与男孩子相处时，要学会保护自己，不能太主动了让人觉得自己是上赶着不值钱的那种。

    她如今年纪还小，她和白禹尘的事该着急的不是她，是白禹尘。

    而白家不止有白禹尘，还有白家其他人，白禹尘若是有心和她在一起，就该说服白家其他人。

    这件事要在家里挑明了的话，得等到白县令和白大人那边的态度。

    老太太的良苦用心楚凡都明白，楚凡的心里又甜又暖，那些小慌张全都被幸福所取代。

    女孩儿就是要有底气，尤其是在选择对象时。

    底气足才遇事不虚，有退路才不会将就自己。

    将就来的婚姻不会是牢靠稳定的。

    这时间对女子多有束缚，来自外界的，来自家里的，能碰上包容理解的家人才是一个女子最大的幸运，楚凡觉得自己就是那些女子中的一员，有奶奶的两辈子是她三生修来福分的两辈子。

