    当下的局面对徐仁来说也是一个意外，他也没有想到会出现这样的情况。他一手拟化出来的满天星辰，居然在他补上摇光星所对应的位置之后发生了爆炸。

    当然了，这次爆炸也算是为徐仁化解了一次危机，若非如此，洛长松的攻击已经落在他身上了。

    可饶是如此，眼下的局势对徐仁来说依旧非常的不利。因为之前那次强烈的碰撞，并没能让洛长松失去战斗力。

    “小子，今日你还真给我带来了不小的意外，不过也就到此为止吧。”

    洛长松向徐仁步步逼近，虽然嘴里说着到此为止，可行动却还是非常的小心。

    而就在洛长松向徐仁逼近到一定的距离时，他莫名其妙感受到一股危险气息从徐仁的身上散发出来。

    洛长松面露惊讶，他想不明白，以徐仁当下的状态，为何还能让他产生危险的感觉。要知道现在徐仁周身气息紊乱，脸色苍白毫无血色，这样的状态连继续战斗下去都困难，又怎会让他的心里出现危险的感觉。

    嗡——

    徐仁的身上突然散发出了一股强烈的波动。

    危急时刻，徐仁的头顶突然浮现出了一方大印的虚影，那道大印虚影越来越大，上面散发着洪荒的气息。

    “你居然还有这等宝贝。”

    见徐仁头顶浮现出的大印虚影，洛长松一惊不轻。可此时他再想退，却已经来不及了，因为那大印的虚影已经从徐仁的头顶，移动到了他的头顶。

    刹那间，洛长松就感觉一股强大的压力从天而降，直接将他压得抬不起头来。

    危急关头，洛长松也来不及多想，直接将全身的力量都释放了出来，要抵挡那道大印虚影的攻击。

    轰隆隆——

    洛长松的攻击与大印虚影碰撞在了一起，发出了巨大的声响，仿佛这一方天地都要崩塌了一样。

    噗——

    徐仁喷出了一口鲜血，以他现在的状态，动用天荒印还是有些勉强，可是他也知道，洛长松的实力太强，即便现在受了些伤，也不是小囡儿、沈腾云、小妖豹、朱羽雀和寒蝉能应付得了的。

    洛长松感受到了前所未有的压力，他就感觉自己全身的骨头都要被压碎了。

    “给我开！”

    下一刻，洛长松发出了一声咆哮，将全身的力量都爆发了出来，想要一举将印章的虚影击溃。

    在洛长松看来，这印章必然是徐仁最后的手段了，只要他能将其击溃，就能成功解决徐仁这个心腹大患了。

    徐仁的内腹正承受着一次次震动，不过却咬紧牙关坚持着。

    轰隆隆——

    洛长松的攻击虽然非常凶猛，可最终却还是没能挡下虚空中印章的虚影，最后被印章的虚影压成了血雾。

    洛长松死了，徐仁也无力地从空中跌落下来。

    小妖豹速度快，一个箭步已经接住了徐仁的身躯。

    感觉到小妖豹的气息之后，徐仁终于可以完全松口气儿了，而随着他这一口气松开，也彻底失去了意识。

    小妖豹驮着徐仁飞快地奔跑，眨眼间便消失不见了。

    沈腾云、小囡儿、朱羽雀和寒蝉打扫了一下战场，将那些没有死绝的黑衣修士都杀了个干净，这才放心离去。

    徐仁醒来的时候，已经在一处山洞之中，周围也布置起了隔绝的阵法。

    为了以防万一，徐仁将自己的阵旗也给了小囡儿和沈腾云几套。

    有阵旗做基础布置阵法其实并不困难，而徐仁给小囡儿和沈腾云的阵法，即便没有他亲自主持，一般的灵台境修士也休想探查出他们的气息来。

    “我这是昏迷了多久？”

    徐仁醒来之后感觉精神状态还不错，如今徐仁的修为已经达到了洞府境，使用天荒印已经不像之前的负担那么大了，所以即便他刚刚醒来，精神状态看起来也不错。

    “哥哥昏迷一天一夜了，不过这次的伤势好像没有以前那么严重了。”

    小囡儿已经不是第一次见徐仁动用天荒印了，一开始的时候她还是很担心的，不过等仔细为徐仁检查了一番之后，便没那么担心了。

    “看来修为提升还是有用的。”

    徐仁也为自己检查了一番，发现除了灵力损失比较大，其他并没有什么大碍。

    “公子，我们击杀了洛长松，而洛长松却是千月仙宗外门鲲梧院的主事长老，仙宗会不会找我们的麻烦？”

    见到徐仁没事之后，沈腾云反而有些担心，毕竟他们击杀的不是一般人，而是千月仙宗鲲梧院的主事长老，这样的人在千月仙宗来说，地位应该也不算低了。

    “这件事情先不要张扬，但也不用惧怕，毕竟是他先想要杀我们的，我要是不杀他，那么死的就是我们。”

    徐仁当然也知道杀了洛长松可能会有麻烦，但是在生死攸关之际，当然是先得保住自己的性命，其他的事情可以慢慢再谋划。

    “我们明白，公子放心，我们不会张扬的。”

    沈腾云点了点头，他当然知道事态严重，哪里敢随意将这件事张扬出去。

    “剩下的那些黑衣人怎么样了？”

    徐仁突然想起了那些没有被击杀的黑衣修士，又忍不住皱起了眉头。

    “全杀了。”

    这回回答徐仁问话的是朱羽雀，只有简单的三个字，却让徐仁松了一口气。

    “确定一个也没跑了吗？”

    徐仁微微皱眉，也算这些人倒霉，因为击杀洛长松这件事对他来说牵扯太大，所以坚决不能让人将此事传扬出去。

    “清点过尸体，一个不差。”

    一开始寒蝉就知道徐仁会有担忧，所以将那些尸体清点了好几遍。

    “如此甚好，但我们也不能掉以轻心，一定还得多加小心。一个外门鲲梧院的长老已经如此厉害了，如果是那千月仙宗的长老闫鹤强亲自来，恐怕我们的性命就难保了”

    虽然麻烦暂时是解决了，可徐仁却并没有觉得轻松。洛长松的强大也给他提了个醒，让他知道千月仙宗内宗长老闫鹤强必然更可怕。

    “的确得小心行事，本来我觉得咱们的实力已经不错了，在千月仙宗只要不主动招惹是非，也不会有人愿意来招惹咱们，现在看来还是我们太乐观了，千月仙宗里能对我们生命构成威胁的人还很多，绝对不能掉以轻心。”

    这回就连向来天不怕地不怕的小妖豹都变得严肃谨慎起来，因为之前面对洛长松的一战，让他也产生了无力感。而洛长松的修为境界，在整个千月仙宗里明显也不是最顶尖的。别说是在千月仙宗，恐怕是在一宗四门里的四门中也不是最顶尖的，所以他们想要在大梁帝国安安稳稳生存下去，就必须提起十二分的警惕。

    “我先恢复一下实力，接下来我们的行动还得更隐秘些才行。”

    了解了事情后续的处理情况之后，徐仁决定先恢复实力，因为只有实力恢复了，他们再面对苦战的时候，才能有底气。

    就这样，徐仁在这个山洞中又停留了大概七天的时间，经过七天的吐纳休养，不光徐仁的伤势全部好了，实力也完全恢复了。甚至，徐仁还感觉自己的修为境界在承受了压迫之后，又有了要突破的迹象。

    不过徐仁也没有着急突破，虽然他知道提升实力迫在眉睫，可是却还是想认认真真去体会每一个境界的力量变化。

    “哥哥，接下来我们要去哪里？”

    小囡儿见徐仁恢复了，便想知道徐仁下一步的打算。

    “还是先去完成从顺天阁里接的那些任务，我们需要更多的宗门贡献令牌。”

    徐仁早有打算，他们现在的实力其实还有很大的提升空间，所以接下来需要更多的宗门贡献令牌，支撑他们去挑战战灵塔。

    当然，千月仙宗的宗门贡献令牌可不光只有挑战战灵塔一个功用。积攒够一定数量的宗门贡献令牌，还可以进入藏经阁，去那里选择更强大的功法。也能进入天兵阁，挑选趁手的法器或者仙器。只是那些徐仁都不需要，法器、丹药、修炼功法，他这里都足够用，而且都是最顶尖的，所以这宗门贡献令牌在他这里唯一的作用就是挑战战灵塔。

    离开了休养的山洞之后，徐仁大概辨认了一下方位，也许是歪打正着，他休养的这个地方，正好与所接的一个任务中提到的地点相距不远。

    徐仁所接的这个任务是要到一个雷霆山脉的地方，去寻找一种惊雷木。

    惊雷木是炼器的宝贝，以此炼制的法器和仙器都具有雷霆属性，是修炼雷霆功法之人的最佳选择。

    这就让徐仁很动心了，当然他为的可不只是获得那几块宗门贡献令牌。他的父亲徐天龙所修炼的也是雷霆功法，说不定惊雷木也能融入他父亲的奔雷长矛之中，为他父亲增强战斗力呢。

    “接下来我们去雷霆山脉，只是那里很危险，不光有实力不弱于灵台境界的雷霆妖兽，还有时不时从天而降的雷霆。”

    雷霆山脉，徐仁是肯定要去的，但是这雷霆山脉的危险也是非常大的，雷霆妖兽的速度快，且自身释放出来的雷霆攻击不光破坏力强，还能让敌人麻痹，一般的修士遇上了估计连跑都很困难。还有雷霆山脉中不知何时便会从天而降的雷电，其威力比雷霆妖兽的雷电攻击更大，就算是灵台境修士也未必能承受得住。

    不过，雷霆山脉也并非只有危险，那些雷电对于淬炼身躯也有很大的好处，尤其是像徐仁、小囡儿和沈腾云这样的武学修炼者，如果在雷电的轰击之下不死，说不定身躯会变得更强韧。

    当然，这只是理论上存在的事情，至于雷电淬体的效果究竟如何，那就不得而知了，恐怕百人之中能有一人成功那就很不错了。

    “雷霆山脉？这地方可危险，对我们这些妖族来说还可以，你们三个能承受得了吗？”

    小妖豹看着徐仁，眼神里有些怀疑，即便徐仁的身躯很强，可是要面对雷霆攻击那完全是另外一回事，能否活命还真的很难说。

