    第73章人人喊打的对象换了罢了

    她前世后来的那些种种荒唐，皆是因为中了迷心蛊？

    还有，七个小时前，安悦心所提到的控魂符……

    她又用到了谁的身上？

    凌七七靠在椅子上，越想越觉得毛骨悚然，楚曜似乎发现了她的不对，扭头看向她。

    “小姐这是怎么了？”

    “没事……”

    她轻轻摇了摇头,并不打算跟楚曜说太多。

    “那我们回去，嗯？”

    楚曜也不继续追究，暗蓝色的眸子请示的看着她，凌七七点了点头。

    “宿主……”

    脑海中响起系统迟疑的声音，凌七七回了一声，“嗯,怎么了？”

    “你这个机器人……好像不太对劲。”

    第一次见楚曜的时候,系统就检测到了一股意识波动，这对没有自我思想的机器人来说,太古怪了。

    凌七七没有理会它，闭上眼睛，意识浸入光脑之中。

    风华楚庭。

    凌七七跟楚曜刚进去，楚越便大步走了过来。

    “七七，你回来了，你没事吧？”

    他伸手去拉凌七七，却被楚曜挥手拨开，他不满的瞪着楚曜下指令。

    “你挡我干嘛？快自个儿充电器，不要给我添乱，我有事情要跟七七说。”

    “我电量满格，不需要充电。”

    楚曜淡淡说了一句，暗蓝色的眸微微有些深。

    “那你去干别的啊，别挡着我就行。”

    楚越气急，在思考一脚踹开这个机器人的可能性。

    楚曜站在原地不动，眼神莫名的看着他，楚越被这个眼神吓了一跳,大惊出声。

    “我去，七七，我怎么觉得这家伙想吃了我，这特么的是机器人该有的眼神吗？这家伙该不会变异了吧？”

    机器人也会变异吗？

    “你是出现错觉了吧。”

    凌七七淡淡说了一句，一副丝毫没放在心上的模样。

    楚越不相信，他怎么会出现错觉，他眨了眨眼睛，再次看向楚曜，却见楚曜恢复了往常的模样。

    莫非，真的是他的错觉？

    “对了，你刚才说，有事情要跟我说，什么事啊？”

    凌七七追问了一句，瞬间将他所有的思绪搅碎，楚越移开视线，看向她。

    “就是你去参加订婚宴的事，七七，你看到了没，顾思思陷害你的事情被人拍下来上传到星网了,现在,全帝国的公民都在喷顾家和凌家……”

    顾家和凌家，如今已经犹如过街老鼠般,人人唾骂，简直就是大快人心，这令楚越开心极了。

    凌七七摇了摇头，道，“没看到呢……”

    虽然没看到，但是，她对这个结果，倒是没有太意外。

    前世她被顾思思陷害时，便被人拍视频上传星网了，那么这一世有人上传视频，也没什么好奇怪的。

    只不过，事态发展生变，所以，人人喊打的对象换了罢了。

    “那个女人心思歹毒，想要害你，却不料自食恶果，落得现在的地步，也是她活该！”

    楚越幸灾乐祸的说了一句，想到视频中凌家那些人的嘴脸，眉头又皱了起来。

    “还有凌家那群人也是，一个个的都是什么玩意儿，分明是顾思思陷害你在先，那群不要脸的东西却全部都指责你冷血无情，真是可笑，爷爷当年真是眼瞎了，才会把姑姑嫁入这样的人家……”

    不能再想了，越想那群人，他就越气，气的快要爆炸了。

    楚越闭上嘴巴，开始想网上那些喷凌家的评论，来转移注意力。

    “别气了！”

    凌七七安慰了一句，朝着沙发上走去。

    凌家人这样对她也好，这样她就不会再被亲情所牵绊，不会让那可笑的亲情成为她的绊脚石。

    一旁的楚曜看到时间差不多后，去了抽屉拿出药剂，走过去打开递给她，凌七七喝完药，点开了光脑，去星网上看热闹。

    “啧，顾家到底怎么了？为什么会教出这么恶心的女儿？连自己亲表姐都陷害，简直就是龌龊卑鄙，不可理喻……”

    “所谓上梁不正下梁才会歪，照这样看的话，那位顾先生跟顾夫人也不是什么老东西。”

    “你们就没人好奇，凌七七为什么会提前报警吗？难道只有我好奇，她到底为什么会未卜先知吗？”

    “怎么都在关注顾思思，没人关注现在这位凌夫人吗？以前就听说，现在这位凌夫人，是竞争上岗，我以前还不相信，原来，事实远比我想象的要龌龊得多……”

    “可不是吗，安悦心竟然是凌家的女儿……就离谱，她只比凌七七小几个月啊！”

    “哇，凌七七好勇啊，竟然敢那样说陆夫人跟陆上将，爱了爱了……”

    “……”

    不知哪个好事者，把凌七七被污蔑偷戒指开始，到她舌战群雄、以及后面的反转全部拍下发到了星网上。

    陆云霆跟安悦心的订婚宴，那可是关注度非常高的，于是，视频一经发布，便上热榜了。

    数百万人看过后，刷出的评论差点要将服务器挤爆，而凌家和顾家的名声———

    不，这两家已经没有名声可言了。

    首先是顾思思在别人订婚宴上陷害亲表姐，其次，凌业安跟唐女士双双婚内出轨，以及安悦心真实身份的曝光……

    每一秒视频，简直都堪称高能。

    网友们也没有想到啊，他们就是想看看顶级权贵的订婚宴长什么样而已，然而，订婚宴没看完，倒是看了一出出龌龊又精彩的大戏。

    如果不是碍于凌顾两家的家族地位，网友们估计要骂的更难听露骨。

    而凌七七的一翻动作，也引起了不小的关注，有人觉得她太装了，利用身份装X，于是免不了讥讽一番。

    有人却很欣赏她，觉得她勇猛聪明，嘴巴也厉害，把一众人长辈怼到怀疑人生；更多的人，却是在怀疑她为什么能够未卜先知。

    “江湖救急，哪位大佬有能解媚药的解药？”

    位面交易群忽然有了新的动静，凌七七顿了顿，点了进去，就看到那条消息前面的人物信息。

    时空管理局|沈瑶。

    很快，有人出来回复。

    末世皇者|秦御：“咦，沈瑶妹子，你这突然诈尸，是到新位面了吗？”

    (本章完)

