    一晃三日过去了。

    在未来科技结晶公司将终结者与工业机器人技术公开之后，大量的高仿终结者出现了，他们打造终结者的材质，并没有叶凡打造的终结者材质好，他们使用的都是普通精铁，而叶凡则是使用石墨烯材质打造而成的，在材质上面，他们就没有叶凡的好。

    这就是为什么是高仿了。

    技术都是一样的，不过他们采用的芯片，全部都是由叶凡提供的。

    控制终结者与工业机器人的芯片，他们是根本打造不出来的，那只能采用叶凡的芯片了。

    至于芯片安全方面的问题，他们有所担忧，但无可奈何。

    不使用叶凡的芯片，那他们的终结者就犹如摆设一样。

    一点用处都没有。

    别说终结者了，就连工业机器人芯片程序问题，对于他们而言，那可是一个十分困难的难题。

    有了终结者与工业机器人两大助力后，各大地区的离子发动机建设项目，总算是可以启动了，建造的速度，要比以前快了许多。

    而二级耀斑，也开始慢慢褪去。

    温度也开始降了下来。

    在各大地区一边打造生产终结者的时候，二级耀斑褪去，人们这才敢走出房间，而下次的耀斑会是什么样的等级，会什么时候来，这还是一个巨大的未知数，所以他们必须在二级耀斑褪去的这段时间内，尽快完成他们应该做的事情。

    所有人类，入住地下城！

    又是一晃三日过去。

    入住地下城的工作，早就展开了起来。

    因为二级耀斑已经彻底褪去，温度也能让人们能够接受，暴晒也不会造成生命危险的那种，人们开始迁移了。

    大量的物资，被运送进入地下城内。

    各大居住地下城也开始走进人群。

    地下城也慢慢变得许些热闹起来。

    每个人们，都有入住地下城的资格。

    而每一个资格，都会由专业人士进行审核。

    这样一来，就能杜绝很多以前逃亡的亡命之徒无处可躲。

    全都暴露了出来。

    迁移是一个巨大的工程，需要长达一个月的时间，才能将所有人类全部迁移进入地下城内。

    而离子发动机的建设，也变得迅速了学些，由终结者，还有工业机器人，还有很多工人们齐齐上阵，那离子发动机的建设，能不快速许多吗？

    各大地区的交通也重新恢复了。

    大量的物资，在源源不断输入进地下城内。

    而地下城内也展开了无数大量的作坊，这些作坊也就是工厂，全都是用来生产生活用品和大量物资使用的。

    地下城内，每个房间内都有安装全息投影仓。

    这也是地下城内缺一不可的娱乐。

    一旦人们进入地下城内，那将会有很多文明产品都会消失。

    比如影视。

    这将会消失，因为没有地方可以拍摄，而影视，将会通过全息投影技术来进行PS，特效等。

    网络时代还是十分注重的。

    叶凡还在各大地下城地表上建立了无数大型信号塔。

    这些信号塔充当那些卫星们。

    一旦地球进入逃离太阳系计划中，那卫星就会消失，而卫星将会由侦查号代替。

    所谓的侦查号，其实就是叶凡生产的那艘宇宙飞船，领航者。

    领航者十分巨大，里面储备了人类所有文明资料，还有大量精英基因图谱，动植物基因图谱，所有的一切，都蕴含在里面。

    领航者拥有光速，他们现在出发，不出一年的时间，就能逃离太阳系，而叶凡没有让他们先行出发探查，若是真的遇到了其他文明，那根本就是来送菜的，所以叶凡怎么可能让他们先行出发呢。

    而他们的作用，那就是飞行在地球前面，探查一切问题。

    并不会太远，也不会太近。

    他们还有一个十分重要的责任，那就是为地球传递信号。

    卫星没有了，那卫星的代替品，那就只有他们了。

    而信号塔也是十分重要的，各大地下城都建设了信号塔之后，整个地球内，都将会被信号充斥着，并不会出现信号断开等情况，一旦信号断开，相当于缺失了一座人类地下城的信息。

    这可是一个十分重要的事情，谁也不愿意看到这种事情发生。

    王洛，一名基地维修人员。

    他前段时间任命修建离子发动机，而极端天气的产生，让他们无法进行离子发动机的建设，而他们被派往至地下城内修建工作。

    王洛看着自己手里握着的四张新型身份牌，心中无比的激动，这可是入住地下城的身份铭牌，若是丢了的话，那想要进入地下城，可是十分困难的，难道说，还有其他人进入不了地下城吗？

    没错。

    王洛听到的消息是这样的，因为入住地下城的工作很是繁琐，要想让所有人快速进入地下城内，那可是十分困难的，而且每一座城市拥有的地下城市空间大小都不一。

    基本上都是按照生出地所在地进行安排的。

    有了这四张新型身份牌，就代表了自己一家人都拥有了入住地下城的资格。

    首先第一批入住地下城的人员，都会按照户口进行分派住所。

    若是一户五人口，那也要挤在一间房子里，索性这里的房子都是比较大的，起码比他曾经奋斗一辈子，积攒首付的那套房子要大的多得多。

    入住地下城的时候，是不准携带任何东西的。

    哪怕是家具，衣物等，全都不让携带。

    王洛连忙赶紧给自己家里人汇报消息，让他们赶紧轻松上路，赶往这里地下城入口，因为这次二级耀斑的原因，所以入住地下城的时间才会加快了。

    谁也不知道三级耀斑会什么时候来。

    下一次的耀斑，是不是三级，还是四级，五级，地表上越来越危险了，地球也越来越危险了。

    所有的一切，都必须要尽快办理才行！

    王洛立刻照办。

    当天下午，王洛就带着家人们通过层层审核，进入了地下城内，光那乘坐上万人的电梯，高度就达到了一千五百米左右，甚至是更深。

    起码都需要小半个小时左右，才能缓慢抵达。

    ....