    听到我的夸奖，源霓“哈哈”大笑，还忍不住原地跳了几下。

    接下来我们便在这片沼泽地选出一片相对较大的陆地，源霓从周围弄了一些石头，然后开始修造一些房舍出来。

    那些黑白石头，她刻意不分开，而是将其全部混在一起使用。

    所以建起来的房子也是黑白相接的。

    她还修了一道围墙，围墙之内差不多两个足球场大小。

    十天之后，这些建筑才完工，而源霓也在修造房屋的过程中救助了一共十只独角狼。

    其中六只黑的，四只白的。

    它们在源霓面前的时候从来不打架，只有源霓不在的时候，它们才会偶尔起一下争端。

    不过即便是起了争端，也只是简单地打一架，打成重伤的情况都不会出现了。

    在源霓建立的小村落里面，慢慢地形成了一个小圈子，一个黑与白都可以存在的圈子。

    于此同时，源霓也是带着她的十只独角狼外出捕猎，那十只独角狼彼此之间也开始相互的配合，特别是黑白狼之间的配合也是越来越多。

    至于附近的野生的黑白狼群，有时候也会偷偷地靠近我们这个村落查看情况，不过它们并不敢靠太近。

    这一日源霓带着狼群狩猎回来，在路上却遭遇了一群黑狼群的围攻。

    黑狼群不停地发出嘶吼，好像对黑白狼群混在一起的事儿还是很在意的。

    即便是在这个斗争最轻的沼泽之地，黑白之间也是不相容的。

    看到狼群围攻后，源霓就直接挡在了狼群的前面，她看着纯黑狼群道了一句：“我警告你们，它们都是我的手下，它们的生活方式由我来决定，你们管不着，如果你们想要找事儿的话，那就别怪我不客气了。”

    那裙黑狼好像听不懂源霓说什么，只是见源霓态度不好，便对着源霓这边发起了进攻。

    数十只黑狼对着她直接扑咬了过来。

    可它们并不是源霓的对手，源霓只是轻轻抬手，一股本源之力便在她的面前形成一道屏障，那数十只黑狼直接被屏障给击退了。

    黑狼们也是吓了一跳，它们虽然灵智不高，可终究还是知道实力之间的差距。

    退后的黑狼们直接转头逃走了。

    而源霓身旁的那些狼群，更是惊讶，它们只是把源霓当成自己的救命恩人，却没想到源霓的实力竟然如此之强。

    它们看源霓的眼神，便有些是在仰望神了。

    源霓也是心满意足地带着狼群回到了自己建立起来的村落之中。

    这一路上发生的事情，我一直用心境之力关注着，所以我很清楚发生了什么，同时也有一些话要和源霓说，便在她进了村落之后对着她招手说了一句：“源霓，你过来一下，我有事儿要和你说一下。”

    不一会儿源霓就跑到了我的身边。

    她收复的狼群则是各回各的巢穴里面去了。

    我过来之后，源霓就问我：“师父，你有什么要吩咐的吗？”

    我看着源霓道：“十多天，你养了十多只独角狼，算是有一些成绩，可这些成绩对你代理整个黑白世界来说，还是差的太多了。”

    源霓点头，然后有些难过道：“可我感觉自己已经尽力了。”

    看着源霓委屈的样子，我笑了笑说：“我没有责怪你的意思，相反，你做的不错，我是在表扬你，至于你没能做好的事儿，我这里简单和你说一下。”

    “首先，你没有危机意识，现在黑白世界正处于黑白分离的时期，挪海蟾和搬山龟一直在这个世界的各处游荡，等着大的地方都分好了，它们迟早回这里来，到时候你难道想靠着这十几只狼和他们为敌吗？”

    “还是说，你准备靠着外来的实力，来制服它们？”

    源霓愣了一会儿说：“这个我真的没有想过。”

    我道：“你必须要想，而且要尽快。”

    见源霓不说话，我继续道：“我再给你提一个要求吧，在黑白世界，你只能用挪海蟾和搬山龟相应的实力，不能用超过它们的实力。”

    “另外，我也要提醒你，其实你也不用压制自己太久，这黑白世界诞生之后，灵力充足，项搬山龟和挪海蟾这样的神物，进步会相当的迅速，你若是不努力的话，它们超过你也不是没有可能的。”

    “所以接下来，你要一边修行，一边教化黑白狼群，以及其他地方的黑白物种，这样将来你才有资格代理这个世界。”

    源霓点了点头说：“那样的话，好像有些难啊，我也没有那么多的时间啊。”

    我则是摇了摇头说：“你这话说的就不对了，你以为做一个世界之主那么容易吗，你好好把握吧。”

    “按照我的估算，这个世界将会三个神。”

    “黑山搬山龟，白神挪海蟾，以及你这个中立的神，至于你的神名，就由你自己来想吧。”

    源霓点了点头。

    又和她说了一会儿，我就挥了挥手说：“好了，你先去吧，我刚才说的那些话，你切记放在心上，我不可能一直在黑白世界陪着你。”

    源霓“哦”了一声，然后对着我拱手作揖了一下就离开了。

    看着源霓离开，源粒才走到我身边说：“大人，你对那丫头是不是太严苛了！”

    我刚要说话，眉头就紧皱了起来。

    因为我布置在这个小世界之外的心境之力感知到了一丝危险，好像是有一个强大的心境之力在探查黑白小世界入口的具体的位置。

    虽然黑白之主做了防护，可如果那强悍的心境之力继续探查，发现入口也是迟早的事儿。

    我试着去碰撞了一下，在确定不是本源神之神后，也是稍稍松了一口气。

    不过就算不是本源神，来的人恐怕也不简单。

    他这个时候找入口，肯定是觊觎这个新世界上充沛的本源之力。

    有了这些本源之力，实力再提升一步，也不是难事儿。

    若不是我心里有所底线，我也完全可以吸收了这个小世界。

    见我的表情不对，源粒就问我：“大人怎么了？”

    我笑了笑说：“有人来抢生意了！”

