    段老板已经连续在莲城逗留了半个来月，他底下的人忍不住催促他：“东家，咱们可是听了马老大的吩咐来办事儿的，您这么拖着，怕是回去难以交差啊。”

    距离他们过来已经有好些天了，段老板却还是没什么动静，这实在是有些说不过去。

    段老板轻轻笑了一声，半点没有着急的意思，挑眉站在窗前眯了眯眼睛：“不急，急什么？再等等。”

    手下的人不知道他到底是在等什么，可是这一次过来马老大那边早就吩咐过，一切都听段老板的，自从段老板带着那个女子上了船之后，如今段老板可成了马老大身边的红人，他既然说要等，他们也就只好陪着段老板等。

    让底下的人守在宅子里，段老板下午的时候出了一趟门。

    他去的是莲城东边的静莲寺，才上了上门给了帖子，便有知客僧迎了出来，双手合十的念了声佛，又引他进去：“善信，请这里来，里头贵客已经等候您多时了。”

    段老板点了点头，一路跟着他进了寺里，绕到依山而建的一处小禅院里，才进门，便笑盈盈的拱了拱手：“在下来迟了，还请大人莫怪，莫怪。”

    “什么大人？”那人转过脸来，赫然是本该在京城的六戒。

    六戒笑了笑：“我不过就是个跑腿的，段老板也太高看我了。”他一面说着，又随意的招呼段老板：“坐吧，咱们都是自己人，没必要来这些客套。”

    他这么说，段老板却还是笑着摇了摇头：“礼不可废么，大人，我们来了这边也半个多月了，如今是该如何才好？再拖下去，惠州那边我难以交差。”

    陈公子能把蝶舞给段老板，其中自然少不了六戒的帮忙，这段时间彼此之间有了默契，如今俨然有常来常往的趋势。

    “快了。”六戒敲了敲桌子，禅院里的茶都是清清淡淡的，喝着透着一股清香，他喝了一口放下，挑眉看向段老板：“差不多可以动作了，段老板，我不瞒着你，我们各取所需，你呢，更进一步，能得到海上的渠道，扩宽生意网，得到更大的利益。而我们呢，我们需要给东南这些世家一些教训，我想，这一点，我们应当有共识。”

    这是自然的，段老板忙不迭的点头，他心里为此高兴的很。

    东南这边的走私生意基本被豪门世家把持，他之所以能跟着喝上一口汤，也是因为抱着马老大的大腿。

    但是有机会，谁不想更进一步，一辈子屈居人下拾人牙慧呢？

    白七爷这种人，放在从前，对于段老板来说，那简直就是天上地下的区别，哪里是他这等凡人能触碰到的？可现在，白七爷却进了他的网里而不自知，这是何等快意之事？

    打压了这些豪门，他又凭借这次卖的这个好得了上头的看重更进一步，自然是巴不得的事。

    因此他点完了头便急忙笑：“是，六公子请尽管明言，但凡有什么吩咐，我都是无所不从的！”

    六戒觉得有点儿不对----六公子是个什么称呼？他又不姓六。

    可现在也不是在意这些的时候，他咳嗽了一声，摸了摸下巴：“那好，段老板可以动手了。”

    段老板等的就是这句话，闻言忙应了是，再不迟疑的往外头去。

    静莲寺种着许多榕树，全都是有年头的了，六戒出了门站在禅院外头的那块延伸出去的露台上，看着段老板的背影消失在云海里，慢慢的扯开了一抹笑意。

    莲城知府衙门里，徐凤青颓然的捂脸摇头|：“不不不，海叔，我怎么能.....要是投案自首，我哪里还有活路啊？我这些年犯下的那些事，一桩桩都是杀头的罪过！”

    走私，纵容人口拐卖，加上跟那些余孽的关系.....

    他哪里能自首？！

    说句难听的，如果是被白七爷推出去替死，他可能只是自己一个人死，至少白七爷他们为了稳住底下帮他们卖命的人，也得对他的家人好一些。可是一旦自首，先别说朝廷要把他大卸八块株连九族，便是他要牵扯出来的那些在朝里的人，他们能容忍他活着？

    非得把他给生吞活剥了不可！

    他紧张得全身的汗毛都竖了起来，不等海叔再说，便警惕的摇头站起来：“海叔，你不必再说了，别的事我都能听你的，可这事儿不行，我自己便是不为自己考虑，也得为子女想一想......”

    海叔面色沉沉的看着他，正想说什么，外头的房门却被敲响了，随即徐夫人便花容失色的从外头闯进来，也顾不得海叔，先拉住了徐凤青的胳膊：“老爷，封城！封城找鹿儿，鹿儿出事了！”

    鹿儿是他们的小女儿，因为这些天一直担惊受怕，徐夫人总怕他们在家里会出什么事，因此前几天特意联系了娘家人，然后让人把小女儿送到娘家去一阵子。

    徐凤青一时没反应过来，等到反应过来便噌的一下站了起来：“怎么回事！？不是让老刘他们护送的吗？人好端端的怎么会不见？”

    徐夫人早已经哭的像是个泪人：“老刘他们回来，说是抢走鹿儿的好像是东瀛人......也不知道他们从何处流窜到......”

    徐凤青顿时惊得四肢冰凉。

    徐夫人的娘家是在松江，的确是时常有倭寇侵袭。

    但是那些倭寇平素都只是在沿海一些地方搜刮一阵就走，按照路程来算，鹿儿他们只怕都还没进松江境呢......

    除非是有人早就已经盯着他们府里了。

    海叔立即就道：“大人，只怕是白七爷他们出手了。”

    徐凤青猛地转过头盯着他：“段老板他们也在莲城，说不得是沈海在报复。”

    海叔便摇了摇头，很是沉稳坦然的跟他对视：“大人，若真是沈海报复，用不着这么弯弯绕绕的，您自己想想吧，东瀛人那边，能使唤他们的，不一定就只有沈海，白七爷那边也可以。”

    尤其白七爷之前还特意写信给徐凤青，大有先稳住徐凤青的意思。

