    肃清了关中地区的所有西凉叛军。

    杨锋终于完成了隐藏的SSR级任务。

    连续开启了系统图谱功能的三个页面。

    究竟图谱中记载着什么呢？

    会让杨锋如此欣喜若狂？

    简单的概括就是八大神器。

    当然不是神话小说中可以飞升神界的那种神器。

    而是战场上堪称神器的大杀器！

    八大神器按照功能用途的不同。

    可以分为四大类型。

    第一个类型是远程武器。

    其中包括单兵装备神臂弩、定点爆发类的踏足巨弩以及需要多人同时操作使用的三弓床弩。

    神臂弩可以说是溪子连弩的升级版。

    一弩七矢。

    可一次性同时激发七根弩箭。

    射程远达四百米。

    在两百米之内可以轻松穿透三层重甲。

    值得称道的是神臂弩的分量并不重。

    杨锋麾下的几支精锐部队单手就能进行发射。

    就算是普通部队的士兵也能用双手顺利完成激发。

    射程和威力都要比溪子连弩更上两层楼。

    可以大规模制造并配备到部队中。

    相比神臂弩。

    踏足巨弩就要沉重的多了。

    大小差不多和后世的自行车那么大。

    分量却跟电瓶车差不多重。

    顾名思义。

    踏足巨弩并不是用手臂力量来完成激发的。

    而是需要士兵们坐在地上用双腿的力量蹬踏上弦。

    双腿的力量可比双臂的比量大的多了。

    因此踏足巨弩的射程可达八百米。

    是神臂弩的两倍。

    并且踏足巨弩发射的也不是寻常的弩箭。

    而是类似标枪一样的巨弩。

    一根巨弩比初生婴儿的手臂细不了多少！

    之所以说踏足巨弩属于定点爆破类器械。

    就是因为它超强的破坏力。

    就跟马克沁机枪似的。

    虽然沉重到普通士兵需要用尽力气才能搬动。

    可激发是形成的压制力绝对是无与伦比的。

    远攻类器械的最后一种便是三弓床弩。

    所谓床弩便是这种弩的弩梢像床榻那么宽大。

    底部有四个轮子可以进行推动。

    需要远程发射的时候只需要放下床弩两侧的支撑架。

    便可以固定在地上。

    然后由五名士兵同时操作。

    完成床弩上膛的过程。

    激发是三弓床弩会同时发射“一枪三剑箭”。

    “一枪”指的就是比踏足巨弩所发射的标枪还要粗上许多的巨弩。

    根据系统图谱的显示。

    光是打造一根三攻床弩的主箭就要耗费数十斤的精铁！

    主箭如此粗大形如巨枪。

    副箭则是类似汉代盛行的八楞宝剑。

    只不过并没有剑锷的存在。

    说白了三弓床弩发射的不是寻常弩箭。

    而是等于同时发射一柄巨枪外加三把宝剑！

    可怖的是。

    三弓床弩的射程高达一千六百米。

    在这个距离之内。

    主箭甚至可以穿透小型城池的城墙！

    副箭同时击打在同一目标上的话。

    甚至可以掀翻一座小房子！

    无论是威力还是射程。

    三弓床弩绝对属于冷兵器时代远程武器的巅峰之作！

    唯一美中不足的就是它的机括之力太强劲了。

    射出去的一主三副四根弩箭只要命中目标。

    就会爆发出无穷的力量。

    使用一次之后就会变成废铁。

    属于无法回收利用的一次性消耗品。

    而且填装耗时是溪子连弩的十几倍。

    每完成一次激发。

    就需要长达五分钟的时间进行二次填装、重新上弦等数个步骤的操作。

    可即便如此。

    这玩意要是被批量打造出来。

    绝对是横扫天下首选的攻城利器！

    没有之一！

    第二个大类型的器械手抛类武器。

    这种类型的武器只有一种。

    名为火钻。

    就是把火药装进特定的罐子里。

    在骑战或者步战的时候扔出去。

    罐子在碰到物体、发生撞击后内部的火药就会自行发热。

    进而发生爆炸。

    特制的罐子就会爆裂开来。

    碎成数十个小铁片向四面八方激射。

    形成小面积内的范围性杀伤。

    因为火钻的使用方法和原理与后世的手榴弹极为类似。

    因此后世的人习惯把火钻这种武器称作“原始手榴弹”。

    明代的重要军事著作《武备志》就详细的记在了这种武器。

    将其称之为火陨。

    意思就是说它抛出去之后就像是陨星落地一样。

    能爆发出巨大的威力。

    之前杨锋研制出来的只能发出巨响而杀伤力有限的火药罐子和火陨一比。

    简直可以用四个字来形容：啥也不是！

    若是再找四个字来进一步描述的话。

    爷和孙子！

    火陨简直就是火药罐子的祖宗辈！

    火药罐子说白了是干打雷不下雨。

    吓唬人还行。

    真是威力近乎没有。

    而火陨可不仅仅是声响上震慑敌人。

    其真是威力自然是要比后世的手榴弹差了许多倍。

    但通过表层特制铁罐的爆破切割。

    不说同时搞死好几十人吧。

    让十多人受伤还是能办到的。

    前提是对方并没有身披重甲的防护。

    火陨只能对皮甲或者轻甲进行刺穿。

    对重甲就有些不够看了。

    其实杨锋并不像因为自己的穿越而改变历史的文明进程。

    这个时代不需要真正的热武器。

    所以火陨这种武器的威力刚刚好！

    否则以杨锋特种兵的身份。

    早就让杨家将武装上三八大盖、汤普逊之类的了。

    历史是需要时间来慢慢进化的。

    绝不能因为一个人的力量而出现大的变动。

    两百多年前的王莽便是前车之鉴。

    后是许多人都认为王莽是穿越者。

    因为他遭遇历史N多年就发明了一系列令人瞠目结舌的东西。

    比如说贷款制度、物价调控、廉租房出租等手段。

    再比如说和后世极为类似的游标卡尺等小物件。

    等等等等。

    且不说王莽是不是真的穿越者。

    即便是。

    他把数千年后的文明照搬照抄到了数千年前。

    最后的结局是什么？

    就是把自己活生生玩死了！

    有句话不是说嘛。

    超越时代半步的就叫做天才。

    超越时代一步的就叫做疯子！

    一步与半步之间。

    杨锋安逸的选择了半步。

    王莽的前车之鉴就在眼前。

    怎么能不吸取历史的经验教训呢？

    图谱后两种类型的器械。

    一种是攻坚战中经常使用到的。

    其中包括鸳鸯盾牌和飞云车。

    据杨锋推测。

    鸳鸯盾牌应该是出自明代戚家军“鸳鸯阵”所使用的一种先进武器。

    在防守中这种双弧造型的盾牌可以起到卸力的作用。

    减轻来自对手的撞击。

    同时也能利用双弧形的边角对敌人发起盾击。

    可谓是攻防两用的利器。

    至于飞云车。

    就是把攻城时的云梯安装到一种战车上。

    组装成先进的车载云梯。

    经过士兵的推动可以快速的接近地方城墙。

    使用的时候将底部的战车固定住。

    就会让上面的云梯更加稳固。

    不容易被城头上的敌人推翻。

    将士们也就能更顺利的通过云梯迅速攀高。

    达到迅速登城的目的。

    另一种大型器械就是战船。

    分为龙骨宝船和五牙战舰两种。

    相传明代郑和下西洋的时候乘坐的就是龙骨宝船。

    宝船所到之处。

    海上无人能够抗衡。

    因此被称为“海上巨无霸”！

