    因为人气的爆发，也因为新专辑的红火，绯红公司高层的早间会议上有人提议今年给白亦和立伞举办演唱会，这个提议最终得到了全员通过。

    白亦还好。

    歌后每年都会举办演唱会，但立伞就不同了，毕竟资历尚浅，但最近的热度又是实打实的，《淘汰》，《爱情转移》，《你的背包》都非常火，凭此，举办演唱会，问题应该也不大。

    俗话说趁热打铁嘛。

    而音乐部的部长吉祥最近也是活动的愈发频繁，借着旗下两位歌手的新专辑大火而不断扩张着公司的音乐资源，娱乐圈说白了，就是谁资源好谁就能火，资源是许多公司的命脉！

    现在的情况是……

    白亦和立伞如日中天，音乐节目之类的过来邀请，都要看两人的档期是否有空过去，一些国际大品牌，也开始找白亦代言了。

    代言方面绯红的资源其实不多。

    因为绯红的底子浅，很多大牌都在和七大的艺人合作，但是这两年，国际超级大品牌选择绯红艺人的频率似乎越来越高了，尤其是李嘉和古越几个发展比较好的，更是无数顶尖大牌的宠儿，身价非常之高！

    而这个过程中……

    就会有其他公司艺人的代言被挤掉，这些事情的发生，虽然不会引发什么巨大的冲突，但让艺人身后两个公司交恶在所难免，这也是七大这些年关系不佳的原因所在。

    竞争，冲突，太多太多。

    确立了演唱会的事宜之后，其他部门的负责人也汇报了他们的工作情况，而他们汇报的结果，也是让坐在首席的洛远感到非常开心。

    漫画部，发展顺利。

    作品动画化之后，取得了非常不错的效果，也让漫威的粉丝量，有了一个非常不错的突破，现在国内对漫画感兴趣的群体，已经越来越喜欢漫威题材了。

    网文部，发展同样顺利。

    除了洛远当初培养出的几个大神外，网站又多出了一批新的优秀写手，负责人还点了几个名，比方说笔名叫做“晨星”的，“醉卧笑伊人”的，还有“我最白”之类。

    这些人笔名千奇百怪。

    洛远倒是见怪不怪了，他刚收购绯红中文就发现，网站很多写手的笔名都是很奇葩的，大批人都喜欢以蔬菜和水果进行命名，另外“白”这种比较骚气的字眼出现频率也很高，大概网络作家都比较闷骚？

    直播部门。

    洛远给了工作指导，正在实行中，暂时还没有出结果，洛远也没有给什么压力，反正公司的部门都没有亏本，甚至盈利居多就足够了。

    音乐部最得意。

    要不然也不会提出演唱会这种大工程，其中白亦燕京演唱会的地址会选用歌剧院，这种地方开演唱会是逼格乃至地位的体现，白亦的面子，还得加上洛远的亲自打电话估计才能定好。

    立伞甚至都不够格。

    就算洛远的面子也不行，因为人家只认最顶级的歌手，次一点的歌手，哪怕你给再多的钱，都很难撬动歌剧院的大门，就好像前世鸟巢等地一样，对开演唱会的歌手咖位有着极为严格的要求。

    轮到电视剧部门。

    负责人卓念汇报道：“《我的前半生》拍摄过半，预计还有一个月杀青，胡雯导演的计划很顺利，不过陈杰导演那边稍慢了些，《狄仁杰传奇》的拍摄目前只进行了三分之一左右，拍摄过程中有演员受伤，不过现在已经解决问题，后面应该会顺利很多……”

    洛远点点头。

    而说完陈杰和胡雯正在拍摄的电视剧，卓念又提到了君爽：“现在《屌丝男士》以及《屌丝女士》已经完结了，君爽让我代为问一句老板，下面是继续创作屌丝系列，还是……”

    “不用继续了。”

    洛远道：“这类题材的飞米剧，看多了也会审美疲劳，所以各两季的份额刚刚好，该客串的明星，不也都客串了嘛？”

    手指敲了敲桌面。

    洛远笑道：“这让，回头让君爽来我这一趟，我给她一个新剧本，依旧是飞米剧类型，但衍生价值应该会比屌丝系列更大。”

    “好的！”

    卓念点点头。

    说完这事儿，洛远又看向顾朗：“你这边没什么想和大家表示的吗，我看你最近好像做了不少工作调查。”

    “那我说说我最近忙的事儿。”

    顾朗站起身，打开电脑，墙壁上出现投影仪的文案：“我研究了国内各大院线情况，从资源配置的角度看，华夏前十院线的影院分布差异非常明显，燕京星际传媒的影院资源少而精，在相对较少的城市里占据了尽量多的优质影院，优质资源的城市密度最高，比秦皇朝高两倍多……”

    顾朗所讲的是影坛院线的现状。

    通过他的分析，大家可以清楚知道绯红院线现状的利弊在哪儿，比如绯红院线在国内院线规模的排名中，只能排到第十位的样子，再比如公司这次进行业内院线收购的价格，比之前要便宜很多，因为又有新的资本加入了院线投资。

    就连绯红也在投资。

    实际上到了如今的规模，洛远这个老板自己也说不清绯红涉及了多少投资多少产业项目，所以听顾朗这样梳理也是有所必要的，而顾朗最后进行的总结也简单，就是电影市场更加繁荣了。

    两年，甚至一年之内。

    国内必将出现票房破三十亿的电影，而此时，在国外，电影票房已经开始彻底的爆发了，相比之下，华夏的电影票房，爆发的还是不够猛烈，这也导致，全球票房榜上，属于华夏的作品寥寥无几。

    当然这情况只是暂时的。

    华夏电影导演们都知道，这是一个电影如火如荼的大时代，全球电影抢滩登陆的关键时刻，所以都卯足了劲，准备对全球电影市场发出最猛烈的冲击！

    在很多人看来。

    创作出《功夫熊猫》乃至《机器人瓦力》的绯红娱乐，已经走在了很多人的前面，不过也有人说绯红只是为王前驱的水平，以后能代表华夏在世界电影擂台舞弄风云的依旧是七大，只是对绯红而言……

    谁才是王，尚未可知。

    