    “宁远，你什么意思？为什么要将战象军团撤回去？

    　　这个时候你不是应该调集更多的军队过来吗？难道你惹出的祸要让我们天使一族给你擦屁股？”

    　　在看到宁远后，克里夫立刻咆哮了起来。

    　　本来在得知罗斯进阶为炽天使时，克里夫是非常开心的，炽天使已经消失了几百年的时间了，罗斯的进阶，让他看到了天使一族重新崛起的希望。

    　　就在他对宁远继续报以重望时，宁远却带着大军返回了云中城。

    　　虽然这次多了巴特和哈里斯两名新的炽天使，但很快恶魔族的大军也跟了过来。

    　　恶魔大军不断的在云中城的周边集结着，就连围攻孤山矮人的那支魔族联军也放弃对孤山矮人的围攻，来到了云中城的边界处蓄势待发。

    　　紧接着，恶魔大军的旁边又出现了吸血鬼族、魅魔族和死神族的军队。

    　　这支魔族联军的规模已经远远超过了之前的任何一次，这让克里夫顿时愁容满面。

    　　而就在这个时候，宁远不仅没从黄金森林和狮鹫领往这里调兵，反而还将战象军团给调了回去。

    　　得知这个消息后，克里夫气得直接掀了桌子，然后立刻命人去寻找宁远。

    　　这场大祸明明是宁远闯出来的，但云中城却要替他来背这口黑锅，所以克里夫简直都快要气疯掉了。

    　　看了眼大发雷霆的克里夫，宁远揉了揉鼻子，没心没肺的回答道：“岳丈大人息怒，我们有盘龙天梯在，敌人就算是来再多人也攻不上来的。”

    　　宁远自从答应克里夫的炽天使复苏计划后，他就一直琢磨着怎么将恶魔族的大军引入云中城的领域内。

    　　虽然这次他不是有意为之的，但恶魔大军却遂了他的意，所以他现在高兴还来不及呢。

    　　“你...，你真以为盘龙天梯就是无敌的吗？你自己好好出去看看，那漫山遍野的都是什么？”克里夫被宁远气得差点一口气没上来。

    　　“你干什么去？”眼见宁远转身就走，克里夫顿时一愣。

    　　“不是您让我去外面看看吗？”

    　　宁远用手挠了挠后脑勺，开始装傻充愣。

    　　“你...你...你...。”

    　　克里夫用手指指着宁远，气得半天没能说出一句完整的话来。

    　　看到克里夫被气得脸色通红、青筋暴起，宁远知道不能再继续气这个老头了，否则真要把他给气出个好歹来，这场仗也就不用打了。

    　　他快步走到了克里夫的身旁，然后用手轻拍对方的后背，“岳丈大人小心气坏了身子，您老人家放心，我虽然调走了战象军团，但我已经派人去调银飞马军团和其它的狮鹫军团了。”

    　　“真的？”

    　　听了宁远的话后，克里夫的气总算是顺了一些。

    　　“千真万确，云中城也是我的家，我怎么可能弃之不顾呢。”

    　　宁远一边将克里夫扶到了座位上，一边保证着。

    　　呷了一口茶水，平复了一下激动的心情后，克里夫看向宁远问道：“那这两支军团什么时候能到云中城？”

    　　“该到的时候到。”宁远意味深长的回答道。

    　　“你什么意思？”

    　　听了宁远的回答后，克里夫的眉头立刻皱了起来。

    　　“字面意思啊，就是需要他们到的时候，他们就到了。”宁远回到道。

    　　“云中城现在就需要他们。”克里夫拍着桌子大吼道，刚刚平复下来的火气被宁远又重新给勾了起来。

    　　“我知道，但云中城养不活它们。”宁远平静的回答道。

    　　“养不活？”

    　　“没错，养不活。”

    　　从宁远那里得到肯定的答复后，克里夫沉默了下来。

    　　他已经知道宁远说的那个它们是什么意思了。

    　　云中城上面虽然储存了大量的食物，但狮鹫都是吃肉的，它们不吃圣光蘑菇，所以宁远才会说云中城养不活它们。

    　　“那银飞马军团呢？”沉默了一会儿之后，克里夫再次开口。

    　　“岳丈大人，您不会以为魔族联军集结了二百多万大军全都是为了进攻云中城吧。

    　　盘龙天梯才多宽？那么多的地面军团施展得开吗？

    　　难道您认为他们会在下面排队等着登盘龙天梯不成？”

    　　宁远没有回答克里夫的问题，而是直接发起了质问。

    　　听到宁远的问题后，克里夫盯着宁远看了良久。他现在是越来越看不懂自己招的这个女婿了。

    　　克里夫本以为宁远是个武力强大、头脑简单的武将，他能有今天，完全是靠手下的军师们给他出谋划策。

    　　可是现在看来，这哪儿有一点头脑简单的样子啊，看来是他小瞧了对方。

    　　“你认为魔族联军可能会进攻你的领地？”克里夫问道。

    　　“不是可能，是一定会，二百多万大军排队上盘龙天梯都得排个好几年，您不会真的以为剩下的那些魔族军队会老老实实的待在下面等着排队吧。”宁远斩钉截铁的回答道。

    　　“那你的意思是你会回到自己的领地去抵抗魔族联军的进攻，然后让我们自己在云中城抵挡敌人的进攻了？”

    　　克里夫用手指不停的敲击着桌面，盯着宁远一字一字的问道。

    　　“不，不，不。”

    　　宁远不停的摇着头，“我已经让人将宰杀好的牲畜肉全都运送到了云中城上面，那些肉足够五千头狮鹫食用两个月的了，所以我会给岳丈您留下五千头狮鹫兽协助您进行防守。

    　　罗斯等人都已经服用过了狮鹫圣泉，他们现在可以和狮鹫进行交流勾通，我会将狮鹫军团交给他们统领的。”

    　　宁远知道如果一点都不表示，克里夫肯定会和他彻底翻脸的，所以他早有准备。

    　　五千头狮鹫兽已经是一支比较强大的力量了，相信是能够让克里夫满意的。

    　　至于罗斯等三名炽天使战士，MD，他们现在就是扫把星。

    　　宁远估计恶魔族这次之所以会如此兴师动众，完全是被他们三个给刺激的，他们三个出现在哪里，恶魔大军的注意力就会集中在哪里。

    　　将他们留在云中城，恶魔大军就会在云中城下流尽最后一滴血，同时还能减轻自己那边的压力，所以无论如何，宁远都不会让他们离开云中城的。

    　　克里夫同样也十分清楚罗斯三人现在的嘲讽能力有多么强大，可是炽天使是天使一族崛起的唯一希望。

    　　他们已经期盼了这么多年了，现在好不容易出现了，他是绝对不能坐视他们就此陨落的。

    　　所以哪怕是整个天使族战至最后一人，他们也必须要保住希望的火种。

    　　“贤婿啊，我已经老了，未来是你们年轻人的天下。

    　　这次如果能够渡过难关，我就会卸任城主一职，然后将云中城完完全全的交给你，将整个天使一族交给你，希望你不要让我失望。”

    　　在这一刻，克里夫终于放下了所有的抱负，他知道就算是成功渡过了这个难关，仅靠天使一族自身也是很难真正崛起的，所以索性便直接给宁远吃下了一颗定心丸。

    　　“岳丈您老人家放心，天使一族将永远会是神鹰帝国的中流砥柱。”

    　　见克里夫不再用一百名炽天使的名额难为自己了，宁远立刻起身，郑重的向对方许下了承诺。

    　　

    　　

