    “还不现身吗？”血先生眉头轻挑，顺着左掌掌心一股灼热的火劲汹涌而出。

    短短瞬间他的面前本是空无一人的位置，凝聚了一团由火焰拼凑出的人形。

    随着一声刺耳且怪异的声音响起后，血先生下意识松开了左手，而那人形身上的火焰也被一种莫名的力量强行抹除。

    同时此人也露出了真容，清秀的面庞，无神的双眼，以及身上那落寞的气息。

    他就好似是无法归乡的幽魂，飘飘荡荡寻不到属于自己的栖身之所，那种孤独甚至影响到了血先生。

    陌生的情绪在其心底扩散，那是一种不容于天，不容于地的寂寥。

    但很快这抹情绪便被血先生摒弃，他的眼神也再次恢复到一如既往地冰冷，只是其瞳眸中的疯狂依旧扎根在最深处。

    “鬼尊。”

    血先生缓缓说出面前这个幽魂的绰号，在界中界内，他已将原天榜前十的面容都映入脑海之中。

    虽说这个幽魂的面容比起真正的鬼尊来说多了些许青涩，也没有那种邪道巨枭的霸道。

    但凭借五官轮廓还是能辨认出他应该就是鬼尊的投影世界的分身。

    鬼尊淡淡的看了血先生一眼，也就是这一眼让一朵冰寒之花于血先生的心中绽放！

    下一秒血先生本人以化作一块坚冰，随着鬼尊轻轻的点出一指，这冰块便分裂成无数块，散落一地。

    而不远处一团火焰凭空而生，血先生从中再次走出，看着鬼尊自顾自的拿着第三少帝的残尸开始啃食。

    包括第二少帝那个小小的头颅也不放过。

    血先生并未出手，只是静静的看着这一幕，直至鬼尊的身形再次莫名消失后。

    血先生将血染不绝直插向下，无尽剑气裹挟着一股道不明的力量的开始压迫整个天地！

    在血先生一掌拍向剑柄时，燃烧的紫色火海被一分为二，一道深不见底的天壑浮现于鬼尊消失前所在位置的脚下！

    止戈流·开阵！

    血红色的剑气以血先生为中心扩散开来，形成一个倒扣的大碗将向着四周蔓延的紫色火海尽皆笼罩在内！

    同时一股奇妙的力量开始强制净化这区域内的魔气，并逼出了不得不现身的鬼尊。

    这时的鬼尊眼神中好似多了一些色彩，至少不像之前那般空洞，但看向血先生的目光一如既往。

    那是一种视苍生如蝼蚁的淡漠，也是一种超然一切的高高在上！

    而这一次在鬼尊动手之前，换作血先生先动了！

    只见其一步跃出之时，左手纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为血先生掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，都压过了那看似不灭的紫火之海！

    下一秒一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，剑阵内的元气开始无物自燃，犹如太阳落地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    这还没完，随着掌劲爆发之时，血先生的左手以化掌为指，瞬时点向虚空，衍生出一股汹涌的风暴仿佛要撕裂天地！

    风借火势，火借风力，一道道火焰旋涡将鬼尊完全笼罩！

    无相驭虚指·形无穿秋风！

    而不知何时血先生将血染不绝高高抛起，同时右手以双指并拢的姿态，紧跟此招之后再次点出一指！

    愈加恐怖的火焰风暴威力顿时倍增，此刻在这处剑阵之内，已形成真正的焱热地狱！

    无相驭虚指·相无离火！

    同时天空之上，蓦然有惊雷之音乍响，只见数道青色雷电愤然轰落后，完全融入到那片火焰风暴之中。

    无相驭虚·惊雷破梦！

    这股雷火飓风已将四周的空间尽数粉碎，并把刚刚衍生出现的黑洞强行压灭！

    血先生眼中隐隐有精光闪过，借助此刻他对无相之力的领悟，施以无相之雷，无相之火，无相之风所融聚的招式！

    早已超出了原本无相驭虚指的八星级限制！

    况且这还没完，随着一丝丝冰冷在雷火飓风的中心扩散，至热与至寒两种极为冲突的力量，却十分和谐的融二为一。

    无相驭虚指·影无流霜

    随即四种力量开始逐渐融合，风火雷冰自发衍生出四方充斥着四种截然不同的元素之力的世界！

    而随着血先生再次一指点出之时，四方世界不断摩擦碰撞，汇聚而成的并非是生生不息之力，却是极致的毁灭！

    恐怖的灭世之力贯穿天地后，形成一道灰色的光柱，整个魔界仿佛陷入了子弹时间，一切的流速都变得缓慢至极。

    好似一切都是为了让世人见证这一场灭世盛宴！

    这一招正是林陌超脱于原无相驭虚指的上限，凭借自身对于无相之力的领悟，借助风火雷冰四大自然之力，所创出无限接近于十星级的一指！

    无相驭虚·创世纪·灭苍生！

    止戈流的剑阵压制瞬时被打破，而原本的尸骨岭顿时变成光秃秃的一片，剩下的唯有一抹至空至无的苍白。

    不过有一道身影静静地站在那里，他身上的黑色长衫未有丝毫破损，即使刚才他已被那道恐怖的灰色光柱完全笼罩！

    可那股能够灭世的力量，也未在他的身上留下一丝痕迹。

    只是他目光中的空洞又消散了许多，然后面对着不远处喘着粗气的血先生，第一次主动道：

    “多谢。”

    随即两人所在的空间瞬间重叠，就好似他强行将血先生拉至身前，然后看似轻柔的一指，直接点向血先生的眉心。

    砰！

    血先生的头颅顿时爆开，无头之尸坠落，可却没有一滴鲜血溢散而出！

    空间再次归位，此人的神色还是那般淡漠，但随着他突然微微皱眉时。

    四周的苍白之地却瞬间褪色，好似被强行撕下了一层伪装。

    只见手持血染不绝的血先生站在他的不远处，也正是之前那具尸体所在的位置。

    “虚与实，真与假。

    你的意识因我的那一指被唤醒，但也暴露出原本应该无敌的你的一丝漏洞。”

    说完这句话的同时，血先生以指尖的鲜血，刻印在血染不绝的剑身上，其眼底的疯狂在这一刻也完全取代了之前的冰冷！

    止戈流·真阵·开！

