    “不是吧？！”

    米加联军无数人心中齐齐哀嚎一声，内心深处涌起阵强烈的无力、无奈、不甘、抓狂等疯狂情绪。

    桓皇顶着个千古至宝之首的“东皇钟”，就跟螃蟹般横行，八大皇者围攻也凶悍不退了。如今再顶着个“万法不侵、万物不近、万劫不灭”的绝对防御千古至宝，那还打什么？桓皇本来就是以恐怖防御威震天下，让无数刺客捶胸顿足了，如今再有“玄黄天甲”，等于是拥有个堪比不死之身的绝对防御、超级乌龟壳了！

    所谓千古至宝，每件都是逆天之宝，宝物中的顶级存在，谓之“至宝”！

    以异人群体的说法，每件千古至宝都可称之为“作弊器”，勉强可以接受。毕竟千古以来，也就那么几件嘛。但是，一个人拥有两件，那实在太让人无法接受了，两个“作弊器”叠加，绝不是一加一那么简单，还有天理吗？还有逻辑吗？

    “……”

    六大皇者眼神复杂对视一眼，齐齐心生退意。

    面对千古至宝之首的“东皇钟”，毕竟是攻防兼备、又有特殊神效的全能型至宝，他们磨也能活活磨死桓皇，已经付出了两位皇者的陨落为代价，才初见曙光。但是，如今再加上“玄黄天甲”，还打下去有意义吗？除了封印，天地间估计没人杀得身具两大“防御千古至宝”的桓皇了。

    但是，此处是双方战场，不是各自的地盘，大桓军队和华夏大军，会让六大皇者慢慢封印桓皇吗？他们也没那实力啊！

    更重要的是，此时此刻，没人怀疑桓皇身上的宝衣不是“玄黄天甲”，毕竟连“东皇钟”、“大桓皇袍”、“大桓皇冠”等宝物都扛不住八皇围攻，除了千古至宝，还有什么能无视八皇的攻击？丝毫未损的宝衣啊，护甲类千古至宝有且只有“玄黄天甲”啊！

    “玄黄天甲？！”

    剑殇嘴角抽搐数下，暗自翻了个白眼，不知该庆幸还是鄙视，或者是好笑。

    玄黄天甲，拥有“东皇钟”的剑殇自然知道是什么。但是，剑殇能肯定这件从“史前仙人”尸骸扒下来的东西绝对不是“玄黄天甲”，而是真正的仙器，还是那种不具有任何特殊属性的常规仙器，否则剑殇不可能丝毫无法炼化，察觉不到任何属性，这是完全由上界宝丝织就而成的宝衣而已！

    当然，换成别的千古至宝，剑殇或许会考虑到“匹夫无罪，怀璧其罪”而考虑是否解释。但是，“玄黄天甲”是纯防御性千古至宝，对其他存在没什么直接威胁，别人要误会就去误会吧，正好能让任何存在都丧尸刺杀自己的奢望！

    人生就是如此，误会的东西最让人揪心！

    “呼……”

    心思一转，趁着众人惊愕震撼，剑殇掌控“东皇钟”狠狠撞向蛮力最强的大熊神皇，同时左手一甩，天究神鞭如黑龙出洞射向能御使十八具神王战士，最烦人大奴神皇……

    “砰……”

    大熊神皇，以力大无穷威震天下。但是，其融合神皇战士体质的身躯，堪比不死型顶级神王战士，这是让包括剑殇在内的无数强者最忌惮之处。

    但是，如此强悍身躯、如此不死特性，在“东皇钟”面前，毫无悬念直接化为漫天碎屑，化为磅礴精纯元气补充到剑殇体内。

    “东皇钟”之所以能成为千古至宝之首，就是它攻防兼备，又有特殊神效，可谓无所不能，大熊神皇的身躯不怕泯灭，但神魂却被直接震成虚无，再强悍、再不死也没用了！

    “不……”

    强者交锋，瞬息万变。何况大奴神皇的能力重在奴役，本身修为实力在皇者级别高阶大能者中只是吊车尾的存在，惊愕间被剑殇偷袭，反应已经来不及，顿时被缠了个结实，不由惊恐尖啸，声音令人毛骨悚然，夜夜难寐。

    尖啸声未落，大奴神皇已经化为无数碎肉，在鲜血飘洒中化为碎片……

    与此同时，剑殇的法力不但尽皆恢复，而且隐有突破散仙四品，晋级散仙五品的迹象！

    “散！”

    八大皇者级别高阶大能者，厚着脸皮围攻桓皇，数十息间就晕了一半，却没见拿下桓皇，反而桓皇越战越勇、越战越猛，竟然还有临战突破的迹象！

    对视一眼，仅剩的四大皇者，理智且果断地放弃围杀，各自闪电逃窜……

    “吞噬诸天！”

    修为境界摆在那，即便剑殇不怕诸位皇者，想留下诸皇却也很难，只能针对一人，法力疯狂灌入“东皇钟”，迎空罩向“骷髅王卡雷克”，名王实“皇”的亡灵势力大领主！

    骷髅王卡雷克在诸位皇者级别高阶大能者中，确实不算强，战斗也没什么出彩之处。骷髅王最强的能力，还在控制难以计数的骷髅大军。

    随着两位实权大帝陨落，骷髅王卡雷克可谓如今米加联军势力中掌控的大军数量最多的存在。如今围势破解，剑殇第一时间就想到如何最大程度削弱米加联军，如何最大程度逆转战局，自然不容骷髅王逃走！

    “嘶……”

    一阵惊恐凄厉的尖啸声起，骷髅王卡雷克刚转身逃遁，无穷吸力冒出，十数丈大小的“东皇钟”一吸，竟是硬生生把卡雷克撤入钟内，消失在众人视线中！

    “可惜……”

    一吸入卡雷克，看着速度惊人的最后三位皇者，剑殇还想留下已经不可能，不由得遗憾万分。

    控制着“东皇钟”一摇，钟声低微嗡鸣，直接把骷髅王卡雷克震死钟内。

    亡灵势力皇者卡雷克！

    陨落！

    “轰……”

    摇钟震死黄金骷髅王的钟鸣声未落，剑殇体内法力如喷泉爆发，细微爆鸣……

    散仙五品！

    晋国大典之后，剑殇根本就没时间修习。但是，连续击杀五位皇者级别高阶大能者，还是让剑殇硬生生晋级到散仙五品之境，可想而知得到了何等庞大的精纯元气！

    “水浪狂涛！”

    眼看最后的三位皇者瞬间遁出数里远，即将消失在茫茫大军中，一阵血色巨浪凭空掀起，拍向尸妖王卢迪尔。

    “咦？”

    不只是尸妖王卢迪尔吓了一跳，便是刚晋级散仙五品的剑殇，也是讶异看去。

    却是甘宁手持双戟，牵引漫天铁血煞气，借助数千锦帆卫为阵，悍然狙击皇者级别的尸妖王，手中双戟舞动掀起血浪，势若两条血龙乘风破浪，威势凌然。

    “阵法化形？！”

    剑殇双眼一眯，讶异莫名。没想到甘宁已经能做到如此地步，统率力高到如此地步。

    要知道，在眼前如此混乱的局面和地理，能有条不序地率军成阵，跟平时演练或常规战场，完全是两码事！

    “放肆！”

    一看是个毛头小子拦路，尸妖王卢迪尔恼羞成怒，挥动漫天死亡阴云，凶戾扑向甘宁。

    之前他们八大皇者围攻桓皇，非但无功，最终还落荒而逃，已经让卢迪尔郁闷非常，没想到一个初入散仙之境的小子也敢对他动手，是可忍，孰不可忍！

    “轰隆隆……”

    铁血浪涛对决死亡阴云，势若巨浪对撞浪潮，声若滚雷，一时间竟是势均力敌。

    “当……”

    看向哈德孙神皇和利尔神皇，此时已经跑得无影无踪。唯有甘宁悍然插手，以阵狙击拖住了尸妖王，却也只是拖住一时，想留下也不大可能，剑殇迅速敲响“东皇钟”，钟鸣沙场干扰尸妖王，并化为巨钟，以雷霆之势狠狠迎空撞击。

    “融！”

    钟声起，乌云乱。尸妖王卢迪尔大惊，身形一晃，化雾融入死亡阴云，宛若融入虚空。

    东皇钟撞入阴云中，势若碾压一切，当空把死亡阴云撞得溃散，却失去了尸妖王的身形。

    “镇压天地！”

    “当……”

    一击无功，东皇钟横空一定，如擎天巨柱定住虚空，钟声再起。

    虚空涟漪，尸妖王卢迪尔脸露惊恐蓦然出现，宛若被虚空排斥，硬生生挤出来……

    “万皇之皇*剑压天下！”

    不待尸妖王卢迪尔反应过来，剑殇手中赤霄神剑化为万千剑气，如剑刃风暴席卷而至，瞬间吞没。

    没有阴云守护，无法融入虚空的尸妖王，瞬间被万千剑气撕碎……

    “呼……”

    体内新生法力涌出，使得剑殇力量飙升，精神大振，不由长呼了口气，吐雾如柱。

    看向甘宁不吝赞赏：“好！做得好！不愧为锦帆侯，不愧为蓝衫龙王之子，青出于蓝而胜于蓝！”

    尸妖王名为“王”，却是皇者、高阶大能者。初入散仙之境的甘宁，没一击重创，却是拦下了一名皇者级别高阶大能者，使之陨落，足以自豪了！

    “皇上神威！”

    甘宁脸露狂喜，却是腼腆一笑，能得到桓皇如此赞赏和高誉，才是甘宁最想要的赏赐，至少对得起尸骨未寒的父亲甘澜，对得起甘氏一族的期待，没给父亲丢脸，没对不起父亲的遗泽！

    看向周围战场，此时米加联军已经全线溃败，除却混乱至极的半空，海岛、海面等地方的米加联军已经完全处于败势。

    再看向马绍尔群岛之外，密密麻麻的大小战舰和墓地，依旧存在，只是马绍尔群岛海滩杂物和尸骸堆积，使得战舰和墓地无法靠近罢了。

    “穷寇莫追，鸣金收兵！”

    剑殇皱眉大皱，迅速高声下令。

    昨晚写一半睡着了，汗，幸好天没亮，影子没失言，及时更新！

    新的一周，推荐榜被挤下来了，求票、求推荐、求赞！！！RS

    S