    人群拥挤，仙舰连绵的港口，四五十道身形悬浮庞大如山的仙舰上空，疯狂攻击着，为四人举手投足间搅动灵气，导致风起云涌，那惊天动地的恐怖攻击令人心颤。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    庞大仙舰却是光彩环绕流转，阵阵术法攻击如浪潮连绵，整体外有万佛庇护，内有巨塔镇压，威若恒古不动的山岳，任由众人围攻而巍然不动。

    更令人关注的是，仙舰之中，一尊高达两千余丈，几乎与仙舰主山等高的三头六臂八翅的擎天巨人，一手托钵，一手持刀，手中金刀不停斩出，每次出刀必能斩杀阵外对手！

    “卑鄙！这仙舰竟然布置了两个主阵！继续下去，我等根本轰不开仙舰阵法，取死之道矣……”

    久攻未果，反倒是己方伤亡过半，而且大半是死在金刀狂潮之中。罗长老打得心惊胆颤，信心渐消，不由朝陈护法、李长老、董长老传音道，明显有放弃之意！

    此时别说是罗长老，除了丧子之痛的陈护法，其他人已经气势渐弱，躲避次数比出手次数还多，颇有出工不出力之势。

    “我等四人，集中，全力攻击，此阵必破！战后本座必有重谢！”

    陈护法也没想到碌碌无名的蛮族小部落，竟然如此坚韧，阵法如此强大，脸色极为难看迅回应道，并许下重诺。

    “三击！三击未果，我等便退！”

    罗长老迟疑了下，事已至此，放弃也确实可惜了些，便朝陈护法等人传音道。

    陈护法沉吟片刻，爽快应诺：“好！”

    四位大罗金仙抵挡反攻之际，迅以陈护法为中心集合，漫天术法根本无法阻止分毫！

    “轰……”

    眼看四人即将集合，狼藉混乱的海面，一道水柱如喷泉掠起，又有刺耳裂空声呼啸，直袭李长老！

    “裂道金刀！”

    与此同时，手段尽出的萧影，隔空一刀斩出，仅比水柱慢上少许。

    “轰天锤！”

    意外遭袭，李长老瞬间感应，心思一动，身形拔空而起，并驾驭“轰天锤”轰向下方，威可开山裂地。

    “铿……”

    铿锵萦绕，冲天而起的身影以更快的度跌落海面……

    炫目金光一闪而逝，轰飞刺客的“轰天锤”刚掠起，李长老身形一顿，蓦然凭空爆裂，化为两片跌落……

    殒命！

    “长老？！”

    “李道友？！”

    “大罗金仙？！”

    李氏一族强者及其他人震惊出声，更让人震惊疑惑的是，那刺杀李长老者竟然是大罗金仙？！

    “裂道金刀！”

    一刀斩杀李长老，萧影动作未停，力量疯狂灌入庞大金刀，千丈刀芒横空炫目，再次全力劈向持尺疯狂的陈护法，威若劈开天地！

    陈护法又惊又怒又慌，却丝毫不敢懈怠，手中翻海尺化为千丈巨尺夹杂猛烈劲风，威若天塌拍向恐怖刀芒！

    千丈……

    五百丈……

    “哧……”

    眼看巨刀和巨尺即将交击，炫目刀芒中一道黑影射出，刺耳裂空声起，闪电刺中巨尺侧部，击飞巨尺。

    刀芒落下……

    陈护法双眼圆瞪，惊恐交加眼睁睁看着千余巨刀劈落……

    劈落！

    法力护罩崩溃，冲天头冠崩碎，身躯从中裂成两半，露出惊恐迷茫且一模一样的又一个“陈护法”。

    金色巨刀劈落，尸骸蒸，元神消散，尸骨无存！

    “又一个大罗金仙？！”

    此时观战者无数，光从气息、气势，就认出那磕偏巨尺的“刺客”的修为境界！

    “走！”

    罗长老惊得头皮麻，脊椎冰寒，一刀劈散阵法攻击，身形一晃，果断化为流光横空遁走！

    原本就久攻无果，如今仅剩他和董长老，对手又有两位大罗金仙出手，而且没脸没皮地隐匿刺杀，留着等死吗？！

    “啵……噼里啪啦……”

    与此同时，暗中指挥蓝狼和金佛两具大罗金仙级别通灵傀儡，配合自己出手的萧影，神魂身处响起阵细微声响，又有炒豆般清晰的骨骼爆裂声掠起，恐怖巫身再次暴涨一大截。

    天巫之境初期！

    突破！

    连杀两位大罗金仙，加上之前数十位修士。补天之道影响下，浩瀚精纯元气使得萧影无需吞服破禁仙丹，直接就突破灵巫禁锢，晋级为天巫！

    不是萧影想突破，而是力量过大而自行强制突破，或者说冲破！

    一道光影从萧影头顶冲出，悬浮嗡鸣，却是座巍峨雄伟且绽放神秘荒古气息的三层宝塔……天巫之塔！

    元神之塔冲出**，顿时让萧影有种挣破牢笼、枷锁，接触辽阔新天地的舒畅、快感、兴奋！

    与此同时，一股神秘而玄妙的感觉令萧影心神一凛，似乎多了些记忆，似乎多了些感觉，似乎这些本来就属于萧影，是本能，是记忆！

    天赐神通！

    “哈哈……想走？留下！”

    震耳嗡鸣，声若洪钟的大笑声起，一股震颤心神的气势爆，威若天威，势若风暴！

    “托天掌！”

    一个数百丈大小，遮天蔽日的恐怖巨掌，由小而大，状若从无尽远处以极快度呈现，突兀横空而至，拍向极遁走的罗长老！

    同样是托天掌，此掌却给人种天地压缩而成，避无可避，只能硬挡的感觉，事实也是如此！

    “巫王？！”

    罗长老震骇惊呼，手中魔刀疯狂斩出，化为数百丈黝黑刀芒若斩碎前方一切。

    “轰……”

    爆响震耳，那黝黑刀芒迎空爆碎，连带罗长老的身躯也爆成大片血雾，连元神也没逃出！

    “嗯？！”

    刚突破而被惊醒的萧影，瞬间明了眼前战局，此时四位大罗金仙中仅剩的董长老，已经逃出十数里远，仅剩一道黑点远去，便是其他强者也一哄而散，疯狂逃遁！

    “空星痕！”

    顾不得消化所得，顾不得思考“巫王”，萧影身形一晃，虚空涟漪，星光迅掠，眨眼穿梭十数里距离……

    “不……”

    危机降临，死亡萦绕，极遁走的董长老回头一看，惨叫声中便迎空被劈成两半，血染长空！

    “呼……”

    萧影长呼了口气，心中躁动难平。

    四位大罗金仙尽灭，虽然一位并非自己所杀，但击杀三位足够了！

    有点小遗憾，便是四位大罗金仙都是形神俱灭，压根就没留下魂魄，这也是“裂道金刀”的弊端吧？犀利固然是犀利得恐怖，就是太浪费了，或许这也是越强大的魂魄越难以得到的主要原因之一！

    “咦？空星痕？！”

    听似惊疑，却如洪钟嗡响的声音起，身高两千余丈的萧影，身前蓦然出现一个两米左右的“小不点”……

    肌肤如铜，胡髯如针，魁梧如塔，肌肉如岩！

    不过，如此魁梧健硕的巨汉，在如今的萧影面前，还真是微不足道的“小不点”！

    让萧影震惊警惕的是，明明这巨汉相对自己只是个没注意看都看不清的“小不点”，却给萧影种此人托天彻地，伟岸无匹的强烈感觉，似乎此人才是巨人，自己只是个小不点！

    心思一转，萧影迅收起“法天象地”和“托天巫身”，恢复九尺身躯，恭敬客气谢道：

    “托天一脉，黑塔部落大祭司獠牙，见过前辈，恭谢前辈援手！”

    巨汉似乎早知萧影名字，并不意外，只是明显不满叱道：“取的什么破名字！”

    顿了下，摇了摇头不再纠缠，颇为兴奋追问道：“你……这是刚晋级天巫，得到的天赐神通……空星痕？！”

    “是！”萧影坦诚简易应道。

    空星痕，萧影晋级天巫之境所得天赐神通，顾名思义，乃巫族中度最快的顶级天赐神通之一，连眼前一掌拍爆罗长老的巨汉也眼红！

    此时，萧影对于天赐神通的获得，隐约有些感悟，隐约抓到丝规律！

    三界之眼，沿自巫身之三；法天象地，沿自巫身之六臂；空星痕，沿自巫身之八翅。

    不过，如今萧影才仅仅是天巫之境，接下去该是什么天赐神通？！萧影有些想不通了！

    “好！好！好！不错！不错！不管是资质，还是实力，或者是勇气……都很不错！”

    巨汉眼神一亮，颇为火热上下打量着萧影连声赞道，看得萧影如裸身被人围观，所有秘密都被看穿般浑身不自在！

    看出了萧影的不自在，巨汉咧嘴一笑，豪爽摆手嚷道：“对了！还没自我介绍，我……本座乃蛮尊联盟之天庚部落三长老……血狻猊！”

    “天庚部落？！”萧影眼皮一跳，这是黑塔部落的主家兼上级啊？！

    巧合？！还是特意？！

    巫王之强大，无需置疑，已经是步入大道后三境，绝非萧影所能揣测。之前血狻猊看似随意一掌便拍爆罗长老，就能说明一切了！

    “咚、咚、咚……”

    萧影还未见礼，一阵大地震颤，声若擂鼓的密集声响起，十几位同样魁梧如塔，健硕如牛的巨汉，大步如飞直朝萧影所在奔来。

    虽然才十几位，却给人种万牛奔腾的感觉，更有种天地随之而动，迎面而来就像是天地威逼的气势！

    或许，这才是真正的托天巫族？！

    修炼《托天帝经》的萧影，瞬间就猜出了来者的身份来历！也知道这些人肯定不是巧遇了，说不定早就到来，直到战斗落幕才出现！