    第78章硬件设施不符合需求

    走进内场。

    在侍者的指引下，来到了主办方安排的位置。

    可能是考虑到了颜知许现在身为稍有变化，所以把她安排在了各公司高层领导，导演编剧们还有纸片人们所坐的区域。

    两个区域隔着一个过道，这样也不会与艺人区的人发生争执。

    颜知许对其他人点头，随后落座，态度随和但不卑不亢，与其他人相比，分毫不落下风。

    不得不说，主办方的安排还是挺不错的。

    毕竟异世女占据她的身体时，可没少得罪圈内的各路艺人。

    把她跟哪个艺人的位置安排在一起都不太合适。

    一个娱乐圈，异世女得罪了近乎一半的人。

    刚坐下，屁股还没有坐热乎，耳畔立马响起一道阴阳怪气的声音。

    “颜小姐这段时间混的可真是风生水起，摇身一变成了星宇娱乐的股东，这里面有什么秘诀？说出来让大家听听，有机会一起发财啊。”

    “不过这方法可是要大家都通用，男女皆可的才行啊。”

    这话说的可真有技术含量。

    看似在捧，实际却是明捧暗贬，嘲讽她榜上金主，靠着笼络男人的手段成了星宇娱乐的股东。

    侧身，朝声源处看去。

    只见一个大约四十岁的中年男人坐在她的左边。

    身材有点发福，脸虽不丑陋到下不去饭，可也谈不上出色，是那种扔在人海里都找不出来的普通样貌。

    眉窄，脸尖，周身裹挟着令人不舒适的气息。

    光看面相便知是个心胸狭隘，手段不干净的人。

    坐在四周的人谁也没开口，事不关己高高挂起，甚至想看这个新晋的星宇花瓶股东会如何应对这场刁难。

    颜知许眼神冰凉，眸中泛起深思。

    林制片，当初异世女进娱乐圈参加女团选秀梦想101时的综艺制片人。

    除了在录制节目的那段时间外，后来两人并没太多的交集。

    可他眼里的不屑和嘲讽却是实打实的，恨不得把她踩入泥泞里。

    “想发大财？这事好说。”

    颜知许并没庞然大怒，手指头微动，骨骼处传出细微的声响。

    “不过……林制片你说要男女适用？我就奇怪了，只要有能力，做事还分男女吗？”

    “我挺理解林制片想发大财的这份心的，这样吧，我手里头有几个姐姐的联系方式，你要是感兴趣可以跟她们谈谈如何发财。”

    她话音倏地一转，眼里带着点意味不明的笑意，“就是看林制片能不能豁出去了。”

    “你！”林制片眉头一皱，怒从心起。

    “咳咳咳……”

    坐在他们旁边的人听到这番对话，连忙抬起手放在嘴边，努力遮掩抑制不住的笑容。

    毒，太毒了！

    这是让林制片去献身，取悦富婆呢。

    林制片咽下怒气，“这种方法恐怕只有颜小姐才会用。”

    这个小贱人什么时候变得这么牙尖嘴利了？

    当初参加选秀节目时，可是蠢兮兮的，做事完全不经大脑，就是一草包花瓶，好控制的很。

    坐在前面的男人转过身，“阿许，你这话不对。”

    他穿着黑色西装，剪着寸头，脸色冷硬刻板，浑身散发着男性荷尔蒙的强烈气息。

    “现在的姐姐们都喜欢像TZX男团那样的青春少年。”

    “林制片的硬件设施不太符合市场需求，你别太为难他。”

    看清男人的面容，颜知许嘴角勾起，笑得肆意又张扬。

    呀，这个发型也就只有像他这样的硬汉才能驾驭。

    她翘起二郎腿，微微晃荡，野痞张狂，像极了街头二流子，“你说的是，我就不继续为难林制片了。”

    (本章完)

