    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “阁下，徐州南京两战证明，军部原先对**军战斗力的估计是错误的，”立高支助毫不示弱的反驳道：“军部最新的战力对比是两个**西南军想当于一个皇军师团，如此算来，大约是一比二到三的比例，四十九集团军的每个军相当于一个皇军师团，如此算来，本间将军的兵力就显得太薄弱了。”

    “混蛋，你这是长他人威风，灭皇军锐气！”一个军官愤怒之极的跳出来指责立高，可更多的军官却默不作声，立高支助在冀中战事的准确判断已经无形中提高了他在杉山幕僚们心中的地位，也让他拥有了一批支持者。

    “皇军的锐气不是声音大叫出来的，”人群中有人冷静的说，立高支助扭头一看，原来是情报科的清成小山，他鄙夷的看了看叫嚷的人，然后向杉山元说：“阁下，卑职认为立高君的判断很有道理，薛岳统帅的部队有三十万，其中包括精锐的德械师和中央军校教导队整编成的七十一、七十二军等部队，这些部队在淞沪和南京战事中已经得到证明，他们的战斗力非常强，不能与其他**地方军相提并论。”

    “可是，你们想过没有，”冈部直三郎这时出面支持江藤：“本间将军率领的四个师团已经在黄河边上了，**军已经觉察我们的战略企图，四十九集团军北上就是证明，如果我们迟迟不动，而**军趁机放弃徐州，我们的战略就会全盘落空。”

    此话击中立高支助的弱点，立高支助和清成都不再开口了，杉山元看看周围，满意的点头：“诸君能清醒的分析敌我实力，我心里很高兴，立高君，你说得不错，薛岳率领的三十万**精锐没有出现，说明**军肯定有所图谋，这个图谋是什么呢？”

    杉山元盯着江藤，让江藤心.里阵阵发虚：“**人在南京和徐州两战获胜之后，信心变强，胃口变大，这次他们盯上了本间统帅的四个师团，十万皇军。”

    冈部和江藤面不改色，立高支助.心中顿时后悔万分，他立刻想到，在此之前杉山元心中肯定只是个模糊的想法，但自己进言却坚定了他的判断，怎么无意中犯下这样的大错，将来怎么向先生交代。

    看着立高支助阴晴不定的脸.色，杉山元饶有兴趣的问：“怎么，立高君，是不是又有所想法？”

    “是的，”立高连忙收敛心神，恭恭敬敬的答道：“我在想.冈部参谋长的话，以**将军的精明，他肯定发现了我们的意图，如果本间停在黄河岸边，徐州的**军主力精锐就有可能脱逃，卑职正在两难之中，不知该如何解决。”

    “不错，这是个两难的选择，”杉山元对立高支助更满.意了，他双手插在裤袋里，走动两步：“战场不是一地，命令香月清司，立刻调整四十一师团的攻击方向，从滑县南下，向延津进攻，缠住薛岳军主力，保障本间侧翼安全，十七师团留下不少于一个旅团在万里、张三寨一线建立阻击线，保障侧翼安全。”

    他思索会又补充命令道：“增调第五混成旅到河.南战场，划归三十七师团指挥。”

    杉山元不知道.真正为他解决问题的却是这个临时冒出来的想法，正是由于中岛康健的第五混成旅团，才挽救了北线战场的崩溃，进而陷中**队于困境。

    此刻的杉山元正沉侵在识破了中**队作战企图的得意中，停顿一会他又严厉的说：“电令西尾司令官，加强进攻，限令三天之内打到泰安，莱芜，安滕利吉必须在三天之内攻克莒县，七天之内打到临沂，他的进展实在太慢！”

    “哈伊！”众军官肃立齐声答应。

    随着双方最高指挥官的谋划调整，战争的车轮高速运转起来。

    黄河岸边，胡宗南和李文都没能挡住日军猛攻，在日落之前，日军突破他们的防线，胡宗南率部退进东明县城，李文随后也退进甄城，林岳生率部到东明与胡宗南会合。

    当晚，宋希濂率领七十八军主力赶到东明，钟彬率领176师赶到甄城，当晚就在甄城发动反击，日军措手不及，前沿陷入一遍混乱，师团长黑岩义胜指挥后续部队发起反击，双方一夜激战，到天明，钟彬率部撤进甄城。

    宋希濂的到来稳住了黄河南岸局势，可总体来看，战局依然不利，本间雅晴率领三个师团分路渡河。

    日军大举渡河，窥视在旁的薛岳立刻将隐藏起来的实力全部释放，唐式遵率领二十二集团军出延津向西北方向渡过柳青河向滑县进攻，直取濮阳，准备一举切断本间四个师团的后路。

    在延津以南，薛岳展开七十一军、七十二军，经长恒牛市口向方里张三寨进攻，直冲十七师团侧翼。唐式遵过河后不久即遇上从滑县南下的四十一师团。

    唐式遵统帅的是刘湘的嫡系精锐，全军共十万人，其中包括刘湘的起家部队二十一军和潘文华教导师改编的精锐二十三军，基层军官三分之一以上在重庆受过训，作战方式与杨森二十四集团军和邓锡侯二十三集团军相差无几。

    杨森邓锡侯等人出川之后捷报频传，两人都升了上将军，获得了青天白日勋章，这让唐式遵潘文华羡慕不已，加上川军战绩不凡，他们在各地都感受到民众对川军的支持，在武汉甚至发生过川军士兵下馆子老板不收钱的事，二十二集团军上下对日军也就不像其他部队那样，相反求战**高涨，部分低级军官对调到一战区感到不满，因为他们认为一战区没多少仗打，真正的大战在五战区。

    当薛岳命令他们过河，背水向日军发起进攻时，集团军上下没有丝毫担忧，唐式遵满不在意的就答应了，全军上下象过节一样高兴，当天二十一军就在马庄率先渡河，集团军副司令兼二十三军军长潘文华也率部在半坡店渡河。

    二十一军渡河之后，前锋第873团团长凌谏衔即率部占领秦庄，随后不等后续部队就向丰庄镇攻击前进；右翼过河的二十三军也是同样如此，前面过河的148师陈烈勋团不管后续部队就占领沙沱庄，然后就向柳圈进攻，陈烈勋甚至更加大胆，手下三个营分成三路，齐头并进。

    凌谏衔在占领丰庄镇后马不停蹄的向王庄镇进攻，在王庄外围阎村与四十一师团先头部队新本中队遭遇；不久陈烈勋也在老店与日军山木中队遭遇，激战立刻就两军之间爆发。

    接到遭遇日军的消息，唐式遵的指挥部顿时象打了鸡血样兴奋起来，唐式遵立刻下令146师刘兆藜率领全师迎战，147师绕道小屯从王庄西北插向王庄；同时二十三军的杨国帧师则迅速前行，务必将当面日军击溃，陈万仞部从干柳树插向老店侧后。

    日军没有想到中**队一上来就展开如此多的部队猛攻，山木中队和新本中队先后溃败，向王庄和老店撤退，刘兆藜和杨国帧毫不放弃，咬着日军追到王庄和老店。

    四十一师团田边盛武接到报告时，师团部正在滑县，四十一师团是最近才在日本成立的，部队中大部分士兵是新兵，在冀中和前期的平汉路北段作战中，由于前期作战的中**队太弱，部队没打过什么恶战，在遭到当头一棒后，前线部队有些混乱。田边深知部队的弱点，同时他也感到这支部队与以前的中**队的不同，他们居然在没有任何试探的情况下就发起猛攻，士兵士气极高，就算只有一个班也敢主动挑战。

    田边感到一股从未有过的失落和羞耻，懦弱的**人居然如此忽视皇军的赫赫声威，必须给这些**人以教训。

    可没等他想好怎么教训**军，前线的败报就传来，王庄和老店同时失守，两支先头部队森村大队和高冈大队被击溃，部队被颇向滑县收缩。

    在滑县战斗展开的同时，七十一军和七十二军在方里和张三寨也与日军十七师团的菊池旅团遭遇，随即爆发激战。菊池面对两支中国精锐的进攻，苦苦支撑，被迫向本间雅晴求援。本间雅晴眼见渡河部队的后退受到威胁，急忙命令还在河北的三十六师团停止渡河，转而向西，阻击薛岳。三十六师团飞速增援方里和张三寨。

    随着三十六师团的停止过河，白崇禧判断，战役第一阶段分割日军的目的达到。

    三十六师团增援菊池之后，本间雅晴对河北的战斗暂时放心，把注意力转向东明和甄城，指挥部队发起强攻。

    随着黄河两岸的激战，日军几路也发起进攻，五战区周边全线激战。

    在莒县，安滕接到命令之后，深感羞愧，他的三个师团被汤恩伯死死挡在莒县以东，汤恩伯将手中的三个军分成三部，分别对上第五师团和三十九师团、十六师团、二十八师团，其中关麟征加强张轸师后，独立对付第五师团和三十九师团，王仲廉的八十五军对上山下奉文的十六师团，十三军则对上二十八师团；这三个军都是德械军，而第五师团和十六师团在上次作战中损失惨重，十六师团几乎是重建，一升一降之中，双方战斗力相差不大，正是棋逢对手。安滕一时也找不到突破汤恩伯阻击的办法，只好不顾伤亡，命令部队强攻。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>