    “吞噬。”

    白晓文略略一想就明白了，骷髅战士和黄巾军精英重甲刀盾手都是剑盾战士类型，契合度是有的，但限于之前的属性太差，才没有开启吞噬选项。

    现在全属性+2，差距拉近了不少，就可以吞噬了。

    “主人，现在黑灵魂石中，只储存了一道黄巾军重甲刀盾手的灵魂意识，您只能选择一个骷髅战士进行吞噬融合。”

    白晓文选了骷髅1号。

    提示信息：

    “融合完成。你的骷髅战士1号变异为骷髅刀盾手。”

    白晓文察看了一下1号，它的外形并没有太大变化，只有骨架似乎变得粗壮了几分，手中的铁剑变成了铁刀。属性没有改变，多了一个主动技能：盾击！

    【盾击：用盾牌拍击近战范围内的敌人，使其失去平衡。该技能需要通过力量判定，固定消耗精神力1点。冷却时间：120秒。】

    盾击，好技能！白晓文眼睛一亮。

    原本白晓文把骷髅战士定位成近战炮灰，属于没有多少培养价值的召唤生物，但多了一个盾击技能，变异成骷髅刀盾手就不一样了。

    想想看，要是四个骷髅战士都变异成骷髅刀盾手……围殴施法者类型的敌人，会不会简单很多？

    比如刚刚的战斗，只要有四只骷髅刀盾手围着老道士张寅，他还想放出技能？人手一个盾击拍上去，估计狼王的大招都可以省下了。

    想到这里白晓文觉得有些遗憾，刚刚冲营的时候遇到过好几个黄巾军重甲刀盾手，如果都能杀掉吸取灵魂的话，估计四只骷髅兵都可以变异了。

    “呼，不能太过贪心。”

    白晓文晃了晃头，把不该有的想法驱逐出脑海。冲营的危险自不必说，多耽误一分钟，可能就要淹没在黄巾军副营之中，那个时候还想着杀敌捞取好处，根本就是嫌自己死的不够快。

    迂回前进，在正午之前，白晓文一行人终于见到了正在军帐中议事的刘备。

    刘备顶盔贯甲，腰间悬着一柄造型奇异的连鞘双剑，身后大红披风，显得相当威风。他的相貌倒也没有书上记载的那么怪异，什么双耳垂肩两手过膝之类的纯属夸张，只不过耳垂的确厚实，配上白净的脸膛，是个福相。

    左右两边站着关羽和张飞。白晓文特意多看了一眼关羽，只见他头戴绿头巾，颈上系着红领巾披风，绿袍绿甲，用现代的眼光看，颜色搭配多少有点诡异。

    白晓文想到了绿帽子的梗，多少有点想笑，可抬眼看到关羽微微眯缝的细长双眼，以及身后那寒光闪闪，号称三国最重的武器青龙偃月刀，激灵灵打了个寒颤，感觉后颈微微发凉，只悄悄丢了个洞察。

    【关羽（领主）/挑战等级22】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：重刃领主5级】

    【属性：力量60，敏捷37，体质55，精神26】

    【技能：？？？】

    白晓文老老实实地缩了缩脖子。领主级猛将，可不是那么好惹的，单单这气势，就比普通首领强出一大截。

    白晓文探测过的灵界位面强者之中，和关羽属性接近的只有一个，那就是亚伦位面世界的神恩冠军骑士歌莉娅。而歌莉娅作为首领级强者，等级已经高达7级，比关羽高了足足两级！

    但是论属性和挑战等级，歌莉娅都是要比关羽弱一筹的。领主级的强势，可见一斑。

    需要说明的是，“领主级”强者，指的是职业模板，和代表爵位官职的“封地领主”完全不是一个概念。

    “两位义士是从徐州城中杀出来的么？好本事，不愧是徐州豪杰。”刘备点头夸赞。

    白晓文答道：“回玄德公，我等二人皆不是徐州人氏，而是幼时跟随父辈逃难，辗转才来到徐州。”

    “哦？二位是何方人氏？”刘备感兴趣地问道。在三国位面世界，询问出身籍贯是很正常的事情，就跟现代的谈话说“今天天气不错”一样普遍。

    很多三国时代历史名人在出场的时候都喜欢说一下自己的籍贯，比如赵云，不知道给家乡打了多少广告。

    “我是河东解良人。”

    这句话一说完，白晓文瞬间感到了来自关羽的目光，不过，关羽只是略略瞄了一眼，又重新眯起了眼睛，一句话也没说。

    刘备笑道：“二弟，这两位少年义士，倒是你的同乡，缘分不浅。”

    白晓文赶紧澄清道：“回玄德公，我的义妹李仪，祖籍并非河东解良，而是常山郡。她和我都是跟随父辈逃难，逃到了徐州方才结识的。”

    “常山郡？哪个县？”刘备更是来了兴趣。

    “真定县。”李淑仪小声说道，有点底气不足。

    刘备抬头，看向站在几名武将后面的一个人：“倒是和子龙同乡。”

    顺着刘备的目光，白晓文看到了赵云。

    赵云白袍银甲，姿容俊伟，和关羽的生人勿近的气场相比，他显得很温和，只是笑了笑，瞥了李淑仪一眼。

    【赵云（领主）/挑战等级18】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：龙枪领主4级】

    【属性：力量40，敏捷50，体质41，精神24】

    【技能：？？？】

    和力量特长的关羽不同，赵云的主属性是敏捷。他的职业等级低了一级，总属性也比关羽低了一些。

    白晓文收起了小心思，作出一副惊喜的神色：“想不到我和义妹在这里都能遇到同乡，还是玄德公帐下的大将，真如玄德公所言，缘分不浅！不知我们兄妹，能否加入玄德公的麾下？”

    刘备此时正是兵微将寡，求贤若渴之际，见到这个通晓南疆异术的异人主动投靠，自是没有不答应的道理。

    白晓文进一步呈上了特殊物品：张寅的首级，说道：“在闯营的时候，此贼拦我去路，被我和义妹斩杀，特将首级献给主公。”

    “这是何人首级？”刘备询问。

    在刘备身旁，一个身材微胖的文士扫了一眼首级，很确定地说道：“这是张角的记名弟子，张寅之首级。此人恶名昭彰，曾被朝廷画影图形通缉。”

    白晓文暗叫一声你厉害，这鲜血淋漓的首级，只凭一道画影图形就能认出来。不过按照灵界规则，既然张寅颇有恶名，规则也提示可以换取奖励，那就断无认不出来的道理。

    营帐中的众将，见到白晓文二人居然能在闯营的同时击杀敌军首领，目光都变得凝重了不少。刘备更是满面笑容：“贤兄妹刚刚加入我军就立下如此大功，该怎么奖赏才好？”