    虽然白羽感觉这次行动失败率要远大于成功率，但既然已经加入了野火，他也不好说什么。

    野火上面要这样行动。

    白羽更没有权利干涉。

    顶多就是等到了任务的地点后，见势不妙，立刻风紧扯呼。

    再说了。

    他还对野火的三级基因药，枪王，极其感兴趣。现在看来获得这基因药最简单的办法，就是完成这次任务。

    至于硬抢。

    白羽虽然想过，但是这个想法，只是在脑海中一闪而逝。

    野火表面上的实力不弱，更别提在暗地里还隐藏着力量，安红叶能毫不顾忌的把白羽带来野火，并且不怕引狼入室，肯定说明野火有足够的手段对付三级变异人。

    而且白羽也做不出这种事情来。

    他虽然不是好人，但是也无法做出这种恶事。

    轰隆隆。

    卡车的轰鸣声，开始在这峡谷里的响起。

    三辆搭载着重火力的卡车，开始朝着目的地的方向行驶。

    路途上面。

    满地都是荒芜的景象。

    不过除了戈壁之外，一些地方也有森林和河流。

    生态系统的自我修复能力极强，这个世界经过了多年的演变，从最开始的废土，慢慢恢复了过来。

    人也是一种适应力极强的动物。

    在这种条件下，废土上生活的人们，也逐渐适应了这种恶劣的环境。

    资源。

    几乎每一天。

    人们都在为了争夺资源而战。

    不仅仅是和其他人类，还有和其他的变异生物。

    “停，就在这儿歇息。”

    车辆行驶到了中午，领头的车队停了下来，这次行动的主要负责人，也就是之前接待白羽的那位野火头目，洛诚，站在车头上面，对着大家喊道。

    众人纷纷从车上下来，开始掏出自己携带的便捷粮食。

    白羽也拿出了一块像是黑面包一样的东西，放在嘴里充饥。

    这个世界里面，是没有灵气的。

    白羽经过了三天的反复尝试，确定了这一点。

    所以他并不能靠着吞吐灵气，产生血气，来抵御饥饿。

    现在身体内的血气，用一点少一点，白羽不敢随意挥霍。他很清楚的知道，自己最主要的敌人，还是这一次参加比赛的学生们。

    他们之中。

    有能够对自己造成致命危险的人。

    黄沙界本身的这些人，仅仅靠着枪械，很难对他造成有效伤害。

    洛诚吩咐众人停下后。

    大部分人都开始进食，毕竟之后的行程还有一段路，大家都要时刻警备周边，没时间吃东西。

    安红叶正打算过来和白羽聊聊。

    结果。

    一名骑着摩托车的野火成员急匆匆的赶了回来，摩托车后座上面，还带着一名浑身是鲜血的人。

    “快点，医护人员来这边，给他急救。”

    这名野火成员大喊道。

    顷刻间，大部分的野火成员便聚集过来。

    洛诚、安红叶，以及剩下那几个队长，都看着这名浑身伤口的血人。

    对方是野火留在资源地那边的侦查员。

    但是却被折磨成了这个样子。

    “没救了。”

    两名医护人员抢救了一会，最后摇摇头，放弃了继续治疗。

    受伤太严重。

    继续治疗也只是白白消耗药物。

    洛诚和几名队长，心中都暗叹了一口气，如果能救回来，那肯定能得到不少有用的信息。

    一名成员从他身上摸索片刻，摸出来了一张纸片。

    “这好像是他生前留下来的，上面记载着资源地的地图，还有……”

    这名成员没有继续说下去。

    洛诚盯着他：“还有什么？”

    “他让我们快跑，公司派出了一队游骑兵，里面还有一个特别怪异的变异人！”

    这成员吞吞吐吐说道。

    听到这些话，众人一时间都有些沉默。

    这无疑十分伤士气。

    游骑兵是公司中一支部队的称号，他们机动性极高，神出鬼没，经常扫荡各个抵抗组织的据点。

    所以才被叫做游骑兵。

    这也是公司主要的对外作战部队。

    一队游骑兵大约是二十到三十人左右，这个数量，他们还能够对付。

    但是。

    重点是之后那一句。

    特别怪异的变异人……

    如果是有一名变异人强者，那么他会直接说有一名极强的变异人，或者是直接标明变异人的等级。

    但是。

    这名侦察兵并没有。

    他用怪异来形容这个变异人，实在是有些让人捉摸不透。

    “现在该怎么办？”

    安红叶皱眉问道。

    洛诚道：“休息一会，继续前进。不能因为这么一点事情，就停止这一次的行动。

    一队游骑兵，我们能够吃下来。

    至于变异人，白羽，你有信心吗？”

    白羽本来在一边默不作声，结果洛诚忽然问了过来，让他有些措手不及。

    “呃，现在没有见到具体的人，我还不能判断。但是如果敌不过，我应该能逃掉。”

    白羽委婉的说道。

    洛诚很快就搞懂了他的意思。

    白羽这是在说，如果打不过，他会第一个溜走。

    当然。

    这也很正常。

    洛诚并没有觉得有什么不对，才加入野火第一天，就指望着别人给你卖命，根本就不可能。

    白羽能帮忙，就算不错了。

    对方先这样说出来，反而让他心中有个底，不会在交手的时候让他们陷入困境中。

    “就这样吧，无论如何，我们都要去看看。不能空耗这一趟。”

    洛诚做了决定。

    很快，三辆重卡便重新发动起来，一群人比起之前，更加警惕。

    “我跟你说，一般除了外勤人员外，在基地内部的人，是很少来这外面的。

    他们天生的体质，就不适合出外勤。

    很多人就算是打了抗污染、抗辐射的疫苗，也不能在外界久留。

    真正适合出外勤的人，其实并不多。”

    安红叶坐在车上，对白羽介绍着基地，以及这片区域上面其他势力的情况。

    “在外面。

    除了公司的游骑兵需要注意外，你还需要注意拾荒者和宝藏猎人，每一个拾荒者，都有可能在暗处要掉你的小命。

    至于猎人。

    他们是专门以杀人、寻宝为生的。

    在各个势力的据点，他们会老实，但在外面的世界，他们就是致命的猎手。

    所幸。

    像我们这样的部队，不会有猎人来招惹。”

    安红叶才说完，忽然在车队前面，就响起了大量的嘶吼声。

