

    很快，有个“蕾丝”在场子里砸钱找女人的消息不胫而走，楼上楼下，包间里外，只要是干这行、且有这个意向的，通通闻风而动，以最快速度汇聚到大厅吧台。

    乍一看，桃红柳绿，莺莺燕燕，场面颇为壮观。

    阿凯：“差不多就是这些了。”

    沈婠笑着从那沓红票里抽出一张递给他，“辛苦费。”

    阿凯微愣，旋即笑眯眯揣进裤袋里。

    土豪的钱真好赚。

    在场女人见状，无一不是两眼放光，沈婠不动声色将众人的表情看在眼里，笑容渐深。

    “人来了不少，可惜名额只有一个。我呢，嘴刁，年龄小的不要，处女不要，哭哭啼啼的不要，以上三点满足任意一点，现在就可以离开了。”

    此话一出，不少人面露遗憾，瞬间走掉四分之一。

    “那个……”有人开口，“我想请问，‘年龄小’是多小？”

    沈婠：“二十岁以下。”

    女人长舒口气，庆幸一笑，露出两颗小虎牙：“我上个月刚满二十。”

    沈婠从高脚凳上下来，比在场大部分女人都高，许是没想到这位不差钱的“蕾丝小姐”身材会这么好，即便女人看女人下意识会更加挑剔，但众小姐们却不得不承认，这位是真漂亮——

    可攻可撩，可冷可媚。

    偌大的夜巴黎，不是没有外貌更加出色的尤物，但气质，或者说气场这种东西，却不是想有就能有的。

    沈婠踱步，在一片桃红柳绿、春意盎然中穿行而过，打量的目光挟裹着几分邪肆与张扬，极具侵略性。

    可夜场小姐们也不是吃素的，对上沈婠打量的目光，她们中大部分不仅没有闪躲避让，还热情地朝她飞吻，或挤眉弄眼，或含瞋带笑，更有甚至拉低了领口，露出中间一道深沟……

    “刚才，拒绝和我对视的，可以走了。”

    又有五六个女人遗憾离场，剩下大约十来个。

    沈婠往吧台边缘一靠，好整以暇的表情透出一股致命的慵懒。

    阿凯拿着香烟和火机上前，有些讨好地询问：“要吗？”

    沈婠挑眉，抽空看了他一眼，本想拒绝，可想到接下来要做的事，以及现在身处的大环境，太过纯良可不好。

    素手稍抬，阿凯便极有眼色地呈上香烟，也不知道短短几分钟，他是从哪里弄来的。

    沈婠叼在嘴里，他便上前打火。

    只听啪嗒一声——

    阿凯用手挡风，将火苗凑到女人跟前。

    到底存了几分戒心，夜店的东西谁知道里面有没有加料？

    所以，沈婠并未过肺，只在嘴里稍稍含了一口，便缓缓吐出来，再用鼻子呼吸新鲜空气灌进肺里替换。

    虽然是假抽，但熟练的动作，平静的神态，足以唬人。

    并且，姿势相当好看。

    上辈子，在这种地方谋生，烟和酒这两样东西沈婠没少碰，可能这也是她身体不好的原因之一。

    但这辈子，却是第一次碰。可有些东西早就融进骨子里，一碰就触发回忆，分分钟解锁上辈子遗留的技能。

    