    盛弘城愣了愣，大概都没有反应过来自家四弟口中的大麻烦是什么意思。

    他立马犹如惊弓之鸟那般环顾四周，神神叨叨地说着：“小四你把话说清楚，我摊上什么麻烦了？我今天一直都在盛家，大门不出二门不迈，我怎么就留摊上麻烦了？”

    盛厉霆从口袋里不疾不徐地把那个纽扣形状的监控拿了出来。

    盛弘城刚开始是没有认出这玩意儿是什么东西，等他定睛一看时，神色一凛，几乎是条件发射性地握住了盛厉霆的手，紧张道：“你这是干什么？”

    “看来三哥还记得这玩意儿是什么东西。”盛厉霆嫌弃地推开了他的手，更是拿出手绢将自己被他刚刚接触的位置擦了好几遍。

    盛弘城压着声音道：“你怎么发现的？”

    “三哥应该明白我嘴里的麻烦是什么意思吧，你竟然和苏瑾里应外合在家里放了这么多不该存在的东西，如果被父亲知道了，这顿揍可就不只是掉一层皮这么简单了。”盛厉霆的语气很是漫不经心，但说出的话却犹如锋利的刀刃狠狠地往盛弘城心口处扎去。

    这事泄露出去，是会要人命的啊。

    盛弘城不寒而栗，整个人都显得紧张而慌乱，他急忙扯住自家四弟的胳膊，用着低不可闻的声音说着：“你究竟想要说什么？”

    “我也是无意间发现的，三哥，你该庆幸这玩意儿是我发现的，如果是被家里的——”

    “你别说了，我现在就去把它们全拆了。”盛弘城放下水杯，恍若遇到了火烧眉毛的事，亟不可待地就往楼下跑去。

    盛厉霆看着扬长而去的身影，心满意足地点了点头，想必他这个好三哥会比他更努力地找到这些东西。

    车库：

    盛厉霆打开车门，瞧着全神贯注盯着手机屏幕的小丫头，道：“怎么样了？”

    苏瑾看了他一眼，“不得不说三公子速度挺快的，看来当时他放这些东西的时候还是特意记了记位置。”

    “他并没有你想象中的那么傻白甜，只是偶尔间歇性地有些缺心眼罢了，真的遇到了要命的事，盛家人骨子里流着的就是狐狸的血，谁也不会站在原地，等死！”盛厉霆扣上安全带，准备离开。

    只是车子刚刚发动，忽然一道道身影从四面八方而来，须臾之间，就将迈巴赫围得水泄不通。

    盛厉霆目光如炬地瞪着拦在车前的几人，几乎是下意识地想要把苏瑾藏在座位下，但明显他还是迟了一步。

    苏瑾就这么被曝光在所有人的视线里，真正的无处遁形。

    下一刻，所有人分散两排，让出一条路。

    盛峰从人群后走来，双目一眨不眨地看着驾驶位上还有些惊魂未定的好儿子。

    盛厉霆双手紧握着方向盘，压着声音道：“你别出去。”

    盛峰看着迎面走来的儿子，嘴角轻扬，“你忽然跑回来，更说着前后不一的话，你觉得我会傻傻地以为你只是想通了吗？”

    “让她走，您要我答应您什么都可以。”盛厉霆道。

    盛峰笑道：“我们盛家竟然出了一个痴情种，挺可笑的。”

    “我们盛家也没有低贱到需要用一个女人的命来平息风波。”

    盛峰的目光倏地犀利，“我只是想我的儿子以大局为重，一个女人而已。”

    “那是活生生的一个人。”盛厉霆加重语气，“我知道您只是不甘心于被舅舅牵着鼻子走，我可以答应您，不会让他得逞，只要您放过苏瑾。”

    “最好的解决方法就放在我面前，你觉得我还需要拐着弯地去等你解决吗？”盛峰看向旁边站着的两人，“请小四爷上楼。”

    盛厉霆见着周围围上来的人，呵斥一声，“都给我滚开。”

    几人却是充耳不闻，继续围上前，在盛家，他们只听老爷子一人吩咐。

    盛厉霆被团团围住，最后还没有反应过来，身体一颤，一阵电流从后背席卷到全身上下，他甚至都来不及说一句话，就这么被人架着离开了车库。

    清冷的风不知道从什么地方吹拂而来，就像是午夜惊魂那般，让整个车库更添了几分阴寒和死寂。

    盛峰笑意盎然地看向坐在车里的小丫头，故意扯着嗓子说着：“我的好儿子可真会为我这个父亲排忧解难，知道我想要了你这丫头的命，还特意绕了一圈子把你骗过来。”

    苏瑾听着盛峰的这番话，双手不由地用力地抓紧着裤脚。

    盛峰继续说着：“所以说女孩子就是女孩子，一点点甜言蜜语就真以为那是情根深种，我们盛家人从肉胎里带来的都是薄情寡信，也就你们这种天真的女孩子会深信不疑那廉价的深情。”

    苏瑾打开车门，面朝着盛峰，没有半分胆怯。

    盛峰很佩服她这临危不乱的镇定，不过看在他眼里，都像是强撑着罢了，他嗤笑一声，“为了请君入瓮，把你骗过来，我相信小四跟你说了很多甜言蜜语吧。”

    “老爷子这话的言外之意是小四爷为了要我的命而不惜放低身段来骗我，对吗？”

    盛峰笑而不语，任她自己猜。

    苏瑾同样是大笑了起来，更像是听了什么天大的笑话，笑得前俯后仰。

    盛峰道：“你笑什么？”

    “我一个人微言轻的小人物，竟然能的小四爷这样的人费尽心机来欺骗，老爷子，你这话有些矛盾啊。”

    “难道现在这样的局面，不就是最好的答案吗？你现在处在盛家，你觉得你还有命出去吗？”

    苏瑾抬眸，不曾有半分怯弱，她道：“小四爷问我有没有半分信任过他，我仔细想了想，以前或许我会怀疑这是一出局，为了把我骗过来不惜以自己为诱饵的戏，现在想想，这出戏漏洞百出，对付我一个名不见经传的小丫头，何须动用盛家小四爷，只要你们一声令下，我早就是黄沙埋白骨，死透了。”

    “就算如此又如何，你觉得你今天跑得出去吗？”盛峰也失去了耐心，转过身，道：“解决干净了，别留下任何痕迹。”

    “是，老爷子。”

