    依然没加更。。但除了本部完的休息，其他时间保持了稳定更新，值得表扬一句（自我）。

    嗯，还是说诡秘本身吧，第三部“旅行家”写了差不多10天，剧情进展一直比较缓慢，这其实是我想要达到的效果，小克脱离了怪物房，进入相对没那么多大佬的海洋，本身就不可能再一直很刺激很危险，不需要再那么压抑，节奏上肯定会比较舒缓。

    我以“旅行家”为标题，希望的也是带大家见识一下诡秘世界不同地方的风土人情，有趣民俗，超凡生物，以及更多序列的表现，让整个世界更丰满更真实，当然，剧情冲突肯定会有，危险和刺激也不会缺，只是不会那么密集，会合理地分布在小克寻找美人鱼，扮演“无面人”的旅途上，与七将军四王的合作与冲突，对宝藏传说的挖掘，也会像珍珠一样镶嵌在这样的经历里，总之，格尔曼.斯帕罗这个名字会传扬于海上。

    平淡，舒缓的情节其实是最难写的，必须考虑前后节奏，必须保证有趣，不无聊，不平乏，我最近码字速度都因此慢了很多，加上一周锻炼三次，短时间内真的没有加更的能力。

    最后，新的一个月了，求月票鼓舞，让我把第三部越写越好~

    其实，对于争榜，我并没有什么兴趣，小部分是我懒，大部分是心疼大家的钱，谁的钱都不是大风刮来的，看看书，凑点月票，投一投，好了，不需要再浪费更多的钱，很有余力的情况下才考虑打赏，我不希望给喜欢我支持我的书友造成压力造成负担，大家静静地，乐呵乐呵地看书，不是更好？

    如果有一天，我拿了哪个榜单第一，我希望是因为我们拥有了很多很多的同好者，拥有了很深的底蕴，大家吃着火锅，唱着歌，轻轻松松就把第一拿了，嗯，梦想还是要有的，对吧？而为了这样的梦想，我必须越写越好，永不满足，永在挑战！

    好了，再求月票，大家量力而行，主要就是挂在前面，推荐效果比较好，订阅会变多，那都是小钱钱啊！

    嗯，今天更新还是老时间，中午12点半和晚上7点。