    金牙有点小慌，虽然李长河对他的态度很好，不太可能坑他，也不知道他的真实姓名。

    但金牙可是在大唐任务中，眼睁睁看着老友杨东被推上‘永远的神’的宝座上的。

    这已经不是名不名字的问题了，就是一种危险的因果啊！

    想起杨东当时那懵逼和茫然的神色，金牙就心里犯怵。

    不过，一想到是陈光....陈光应该不会在意。金牙心想。

    陈光原本的名声就不怎么样，好多玩家组织和剧情世界中都是有着他的通缉令的。

    而且，天怒人怨的事情他可没少干。处分也没少吃，应该不在意身上再多一点虱子。

    当然，陈光这人虽然有诸多缺点，但有些事情做的也没有错。

    比如二战的副本任务中，他带着队友在37年12月5号抵达了南京。全数歼灭了所有靠近南京的日军。

    虽然导致任务失败，他自己也被敌方玩家重伤，但官方内部没有人认为他做错了。

    随后，这事情被参与任务的敌方玩家传出去。有一些家伙便将陈光套上了魔王的称号。

    总是这样啊，威胁到他们相关利益的便是坏人了。当关系到他们自己的时候，便会是另一种说法。

    陈天骄好像也遇到过相似的情况，也被称为了魔王。是第几个来着？

    金牙这边还在思索。

    李长河则是将官方的信息告知了何峰。

    另一个车厢内，正在和几位乘客交易的何峰心里一动，回应说：“要是真的是那位老祖，那么现实世界就相对安全一些了。如果，爆发冲突的话。我们至少不会引出那个高等神性的存在。不过，得在列车到达终点站之前搞定。”

    “是这个道理。一切的冲突都得在路程上结束。我已经有想法了。”李长河回应着：“话说，你那边这么样了？”

    何峰在另一个车厢内和那些乘客们打探消息，顺便交易技能或装备。

    “用之前的战利品换了两个技能，复仇反击和仇火。”何峰回应：“同时，也了解到在我们上车之前，有乘客看到一位漂浮的半身骷髅头登上列车，列车员们对它很是警惕和尊重。应该就是本次提供拍卖的玩家之一。听说是去了七号车厢，我已经和月神说过了。”

    “那就看他交涉的如何吧。”

    要是能够直接买下‘贤者之石’，李长河也不用去找那位列车长了。老老实实的把列车炸了好了。

    “仔细一想，我要是用陈光的名号。就不能使用自己的技能了呀。”李长河心想自己在灾雾中的战斗画面已经被不少玩家看到了。一人成军和流星坠落的描述更是在论坛上被人爆出。别人一看这些技能就知道是李八了。这时候在用陈光的名号应该不起作用。

    “这个其实我有一些思路。”脑海中的云婷问：“话说，老铅的重铸还有多久？”

    李长河扫了意识中的【锻炉】。在虫虫的牙齿分解出技能后，李长河直接对【锻炉】进行了时间加速。

    原本还得很长时间才能重铸完成的老铅，目前就只要最后的1个小时，就能结束重铸了。

    “希望老铅这次能获得新的能力。”

    另一边，七号车厢内的布局不像是之前的几个车厢。

    里面更像是一间店铺。墙壁上有着橱柜，里面放着一罐罐透明液体。而每一瓶液体中，都有着一双眼珠。

    赵玖的身体有些僵硬，她的确知道幽灵列车不是什么好地方，上面的乘客也大多都是心狠手辣之辈。

    抓住新手玩家，打断手脚使得其彻底丧失反抗能力。并以药物进行昏迷，随后，带上列车进行玩家身份的贩卖。

    那些被买下的玩家，将会被买家的人杀死。从而获得新的玩家身份。

    有的则是活生生的玩家身上挖下魔眼，放在那些瓶瓶罐罐里进行贩卖。

    这世界上除了赵玖这种极其罕见的个例，那每一双魔眼其实都是从玩家身上获得的。每一双魔眼都代表这一个玩家遇害。

    赵玖看着七号车间内，那些被摆放在仪器中的一双双眼珠。只感觉到浑身发冷。

    如果...如果不是李长河他们正好发现自己，自己的下场可能也会这样。

    被人挖掉眼珠，然后被当成货物卖掉。

    尤其是看着那些正在挑选魔眼的玩家们，赵玖感觉自己像是误入狼窝的小绵羊。

    最近的一个在挑选魔眼的乘客身着白色西装，脸上则是一片血肉模糊的模样。应该是某种伪装或面具。

    他察觉到了赵玖的目光，回头看去像是惊喜的发现了什么。

    那血肉模糊的脸上两粒阴冷的目光舔舐着赵玖的身体，让她连呼吸都有些不畅了

    “这女孩...是货物吗？”白西装阴测测的问道。他察觉到赵玖的气场和列车格格不入。

    也是了，赵玖无论是气势上还是心态上都是有待锻炼。与这些双手沾满鲜血的乘客自然有着显著区别。

    她在救助被厉鬼纠缠的人们时，这些人或许正在猎杀弱小的玩家。

    于是，四周有目光投来。

    有人笑说：“如果是的话，我倒想买下来。这个身段真是不错，可她显然是有车票的乘客。”

    “嘿嘿嘿...车票没了可就不好说了。”有人不怀好意的说道。

    橱柜旁的一位列车员扫了眼赵玖说；“看好自己的车票。在失去车票后，你将不是列车的乘客，也不会受到列车的保护。”

    每一位登上列车的乘客，都无法将列车车票放回【背包】内。

    那也是列车员警告的原因，一旦自己的列车车票被偷走或破坏。那么她便不再受到列车的保护。会从乘客变为‘货物’。所以，即便是乘客之间也都会互相警戒。

    赵玖没有回应，但她的心跳有些加速。

    一旁的月神像是察觉到了赵玖的紧张，看向白西装开口说道：“有些玩家表面上的狠毒与暴虐其实都是一种伪装罢了，他们依靠这种伪装，想要让外人畏惧于他。可一旦遇见真正的强者，他会连求饶的机会都没有。现在，列车的车票同样保住了他的狗命。”

