    神炼？

    这两个字，有些与众不同。

    结合在一起，更是让人心中莫名一动，其中可以解读的含义似乎很多。

    “而且，这颜色......”何亮眉头微微一拧，心中觉得哪里不对劲。

    前面三个黑洞显示的字体，都是金色。

    唯独这神炼，是血红色！

    透露着一股肃杀与血腥的味道。

    脑海中，全能打工系统的信息再次出现。

    【初次解锁神炼区！】

    【进行第一次高阶神炼！】

    【注意：三分钟后将进行第一次高阶神炼，请宿主在神炼过程中，调整好心境，尽量保证不要自我崩溃！】

    何亮心中重重一跳，不祥的预感越来越重。

    “全能打工系统罕见的提醒了我！”

    “不要崩溃？是我之后会经历什么事情吗？”

    何亮深吸一口气，目前来看，这神炼似乎是强制的。

    他要摸清规律先。

    脑海中，全能打工系统接着推送信息，为何亮介绍。

    【神炼区：宿主可通过花费打工币，进行低阶、中阶、高阶、终阶神炼！】

    【随后，宿主的意识将会传送进入相应规模的‘无限战场’，进行厮杀！】

    何亮心跳加速，消化其中信息。

    “第一次是强制的，之后是我自己被动选择。”

    “可第一次......就进入了高阶无限战场？那必然相当的惨烈！”

    【提醒：1.宿主在无限战场可无限复活】

    这话语让何亮心中微松，可随后便是大惊失色。

    【提醒：2.宿主每被杀死一次，将承担三倍死亡痛苦。】

    【提醒：3.单次无限战场被杀百次后，死亡痛苦将强化为十倍。】

    【提醒：4.宿主不完成相应的‘指标’，无法回归。】

    【提醒：5.宿主在无限战场的时间，转化为现实60秒】

    “这就是小黑屋啊！”何亮眯起了眼睛。

    死亡的痛苦？

    何亮没有经历过，但他一点都不想去尝试！

    他又不是受虐狂！

    而且，还是三倍、十倍的死亡痛苦，光是想想恐怕都让人胆寒。

    他现在才猛然想起：“难怪全能打工系统要让我调整心境，尽量不要崩溃。”

    在无尽的厮杀与痛苦中，精神很可能扭曲崩溃。

    到时候，或许会被永远的“关在小黑屋”。

    何亮冷静下来，思索这个神炼区的意义：“现在我反而可以理解这个名字了！”

    “神炼......练得是精神，练得是意志啊！”

    “如果我没有永远的困在小黑屋，如果我出来之后精神没有扭曲，那我的战斗经验与意志，怕是会相当恐怖吧？”

    这个区......相当危险！

    难怪是血红色！

    一股子不疯魔，不成活的感觉！

    何亮调整心境，在床上躺着。

    下一刻，眼帘微微垂下。

    ......

    何亮感觉自己的意识被不断的拉扯，拉扯到极远极远。

    似乎是穿越了无数的白雾。

    何亮隐约间，在前方看到了一道人影。

    清秀的面貌，一身黑色的衣服，嘴角微微上扬，但浑身上下充满着暴力的气息。

    “我稍微改造了一下，这算是我送给你的礼物。”

    “这是你的东西，我不能改太多了......”

    何亮脑海一阵刺痛，似乎某些记忆要复苏，但又被强行压下去。

    而再次抬起头来时，那个人影已经不见！

    而且，脑海中也再回忆不起那个男人的样貌！

    刷！

    白雾消散！

    何亮忽然出现在了一片陆地上。

    在他前面，是百位穿着海军制服，带着白色帽子的魁梧男人。

    他们满脸凶悍的看着何亮。

    何亮忽然感觉有些荒谬，看着百位海军制服的衣服，忽然回想起了某部动漫：“海贼王？！”

    这衣服，一模一样！

    【请宿主抹杀战场所有存在！】

    还没等他反应过来。

    全能打工系统便是发出了提醒。

    同时，对面百位海军手持各种武器冲来！

    或是砍刀、或是鞭子......

    他们满脸凶色，浑身都透着煞气与血腥！

    “不像是模拟的，有点像是真实的生命！”何亮忍不住心中一颤。

    对面的表情无比真实，细致入微。

    “我......要杀死百人？”

    一时间，何亮心乱如麻。

    杀人，这对他而言终究是有些冲击性！

    歘！

    忽的，一道人影猛然加速，甚至超出了何亮预估。

    一刀子，捅进了何亮的腹部！

    血淋淋的鲜血疯狂滴落。

    那痛意，瞬间让何亮清醒！

    他低下头，看到那凶恶男人脸上的狞笑。

    “是啊！这是战场！”

    “我在犹豫什么？在这里只有生与死的对话！任何的迟疑都会致死！”

    他猛然伸手，抓住凶恶男人的脖颈。

    在他愕然目光下，疯狂一拧！

    咔嚓！

    凶恶海军男人的生机消散，眼中的光彩逐渐消失。

    脸上满是惊惧。

    何亮也感觉胃部有些液体在倒流，让他面色发白，有些想要呕吐。

    加上身上的痛意，整个人相当不好受。

    无论是肉体上的，还是精神上的！

    他对颜白莲生出过杀意，但他终究没有亲自杀过一个人。

    纵然在传送进来之前他就做好了心理准备。

    可有些事情，想与做是两个概念！

    但是，此时何亮根本无暇多想！

    因为，对面众人再次冲来！

    那百人！

    最低都有炼精高阶左右的实力！

    而且，一个个战斗经验丰富，出手狠辣。

    他们一语不发，看着何亮犹如生死仇敌，哪怕是以伤换伤，都要从何亮身上拔下一层肉来。

    何亮这个时候，怎么可能有时间去思考，去呕吐？

    他脑海中，只有一句话。

    “不是他们死，就是......我死！”

    他心中一冷，猛然拔出自己腹部的长刀，朝着百人冲去！

    在极限的状态逼迫下，何亮的心态转变，比他自己预想的都要快！

    这是压迫到极致后的潜力爆发！

    没有犹豫的时机！

    没有任何的废话！

    何亮与一群想杀他的人，厮杀在了一起！

    无比的惨烈！

    从最初的手脚冰凉、颤抖不已，何亮的心境在转变。

    血色，笼罩了他的整片视野！

