    当然了，史蒂夫罗杰斯之所以会被肥宅雷神的形象震撼到，还有一个很重要的原因，那就是黄问前往另一个世界之后，那个世界的肥宅雷神基本上处于一个战斗的状态了，而面前的这个肥宅雷神，真的是一点都看不到身为一个战士应该有的气质……

    “对了，简福斯特出事了……”不过，史蒂夫罗杰斯很[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]快便回过神来，皱着眉头看着黄问说道。

    “嗯，这件事情，我们已经知道了，我们就是为了这件事情来的。”黄问点了点头，看着众人再一次消失在原地，出现在医务室之中。

    此时的简福斯特早就已经醒了过来，只不过因为以太粒子在她的体内，隐隐对她造成了影响，甚至改变了她的身体。

    虽然不如宇宙魔方对惊奇队长卡罗尔的改造那般简单粗暴，但是旺达还是敏锐的察觉到了这种改变，毕竟，以太粒子作为一颗无限宝石，力量还是很明显的，无法逃脱旺达的感知。

    “托尔！”当黄问带着众人出现在医务室之中的时候，简福斯特第一瞬间便看到了托尔，不过很快，简福斯特便注意到了另一个肥宅雷神，简福斯特停下了前进的脚步，神情有些迷茫的嘀咕道，“一定是在做梦，我一定是在做梦……”

    “嗡！”的一声，就在简福斯特的话音刚落，一股暗红色的力量从简福斯特的体内升腾而起，紧接着简福斯特便直接昏倒过去了。

    “简！”托尔与肥宅雷神同时惊呼了一声，然后扑向了简福斯特，然而还是托尔更加强大，速度也更快，他直接抱住了简福斯特，满脸关切的看着她，而肥宅雷神只能够站在一旁，悻悻然的看着托尔与简福斯特，气氛着实有些尴尬。

    “别担心，她只是睡着了，或者说，她只是在做梦罢了……”黄问的目光微动，看着托尔轻声安抚道。

    此时的简福斯特之所以会陷入梦境之中，最主要的原因，还是因为以太粒子，这是以太粒子的能力，将一个人的想法毫不夸张地变为现实。

    也幸好，简福斯特的想法，是以为自己在做梦，以太粒子便直接让简福斯特陷入了梦境之中，不然还不知道会出现什么事情呢。

    当然了，以太粒子也并不是全能的，若是简福斯特有什么惊天的想法，可能需要耗费自己的生命力去实现，甚至耗尽了简福斯特的生命力，都有可能无法实现……

    “做梦？怎么可能？简她刚刚还与我们说话的，怎么会在下一刻就直接开始做梦了呢？”托尔的眼中闪动着迟疑的目光，十分疑惑的看着黄问低声问道。

    “以太粒子，这是以太粒子的能力，以太粒子在简的体内，所以她能够使用以太粒子的能力……”黄问还没有回答托尔的问题，一旁的肥宅雷神便开口解释了起来，“由于刚刚简说，见到我们是在做梦，所以以太粒子的能力发动了，大概就是这样的。”

    “原来是这个样子啊……”托尔的眼中闪过了一丝了然，然后赶忙看向了一旁的火箭浣熊说道，“你们不是要来取以太粒子的么？快点动手吧！”

    “浣熊……”肥宅雷神转过头看向了火箭浣熊，因为取出以太粒子的容器，放在火箭浣熊那边了。

    火箭浣熊的脸上闪过了一丝骄傲，走向了简福斯特，取出了一个奇怪的容器，对托尔开口说道：“让开一点吧，我怕伤到你！”

    “你小心一点，不要伤到简了……”托尔看着火箭浣熊，下意识的叮嘱道。

    “放心了，很快的……”火箭浣熊很是随意的挥了挥手，直接将容器扎在简福斯特的身上。

    “等等！”托尔看到火箭浣熊的举动，忍不住惊呼了一声，他想要阻止，已经来不及了。

    “放心吧，只是接触到身体就可以了，不会刺伤简的……”肥宅雷神看着托尔轻声安慰道，“托尼他们制造这个容器的时候，虽然我没有听懂，但是我也不会让他们制造出来的东西伤害到简的，这个容器，大概是利用独特的振动频率，将以太粒子给引出来……”

    “嗡！”的一声，随着肥宅雷神的话音落下，简福斯特的身上发出了一道轻微的声响，紧接着一团暗红色的物质直接被收入了火箭浣熊手中的容器之中。

    “真是没有想到，他们竟然发展出了这样的科技，能够这样容纳无限宝石……”匆匆赶来的托尼史塔克看到这一幕，眼睛猛地一亮，他知道，这件容器的科技含量，可不低！

    “搞定了！”火箭浣熊扬了扬手中的容器以及其中的以太粒子，转过头看向肥宅雷神笑着说道，“没有想到，事情竟然这么容易啊……”

    “简没事了么？现在是不是就恢复过来了？”托尔并不关心以太粒子，他只是想要知道，简福斯特现在到底怎么样了。

    “嗯，简福斯特的体内，已经没有以太粒子的存在了……”黄问深深的看了一眼简福斯特，随即开口说道。

    “呼！那真的是太好了！”托尔闻言松了一口气，赶忙走到简福斯特的面前。

    “不过，她变得有些不一样了，至少，她已经与之前不一样了……”就在托尔还没有放下心来多久的时候，黄问再一次开口说道，“成为以太粒子的宿主，让她得到了永久性的改变，额，可能你不知道里德理查兹他们的事情，但是此时的简福斯特与他们的情况有些相似，准确的说，她变异了！”

    “变异了？！”托尔瞬间瞪大了眼睛，赶忙上前查看起了简福斯特的情况，可是托尔感受了许久，都没有察觉到简福斯特与之前有什么不一样的地方，于是他有些迟疑的转过头来看着黄问试探性的问道，“这种变异，对简有什么负面的影响么？”

    “负面影响的话，应该是没有的……”黄问观察了一番简福斯特之后笑着摇了摇头，看着托尔笑着说道，“之前，奥丁不是说，不太喜欢你娶一个凡人为妻么？现在好了，简福斯特也不算是凡人了……”

