
　　高腾一脸的莫名其妙，怎么上个厕所回来，秦峰就把脸伸过来，让他打着玩呢？

　　“你跟他说什么了？”

　　高腾奇怪地看着方梦。

　　方梦同样莫名其妙，她用一种严厉的眼神看着秦峰，“你别胡闹！”

　　“我没有……”

　　就在秦峰情绪激动的时候，餐厅里突然响起了凄厉的尖叫，顾客慌作一团。

　　餐厅内，出现了一个浑身长满黑色毛发的怪物，满嘴尖牙利齿，双爪尖锐锋利。

　　高腾眉头一皱，“那是什么东西？狼人？”

　　方梦道：“应该是变身系能力。”

　　说话间，有人丧命于狼人爪下，身体被切割成数块，鲜血四处溅射。

　　秦峰的嘴角浮现出一抹自信的笑容，昂首阔步地向狼人走了过去，右臂化为利刃，闪烁寒光。

　　“正好，我们就以他为目标，杀了他就算赢，输了的人永远离开方梦姐。”

　　话说完，秦峰化为离弦之箭射出，利刃劈斩狼人。

　　高腾咂咂嘴，道：“太不像话了，他竟然把你当成一件物品，而不是一个独立的人，这不是真爱，而是把你当成满足个人私欲的……”

　　方梦咬着牙道：“后面三个字你就不用说出来了。”

　　“三个字？”

　　高腾表情费解，数秒后，他恍然大悟，震惊地连退了好几步。

　　“我的天呐，你在想什么啊，简直不堪入耳！

　　我还是一个普普通通的高中生，你给我的心理健康带来了毁灭性的影响！！”

　　“轰隆！”

　　爆炸声震耳欲聋，秦峰撞破墙壁，重重摔在了马路上。

　　狼人随之冲了出去，带起一股腥风。

　　秦峰的瞳孔骤然紧缩，闪烁着金属光泽的利爪笼罩而来。

　　金铁交击之声响起，火星四射。

　　秦峰抬起化为利刃的手臂，拦住了利爪，架在一起，互相角力。

　　“哈哈哈哈……”

　　狼人的眼中射出嗜血的光芒，狞笑不止。

　　那一瞬间，秦峰从这人身上感觉到了很重的负面情绪，渴望杀戮，渴望嗜血……

　　他咬紧牙关，感觉传递过来的力量越来越大，就快承受不住了。

　　“你还行不行啊？”高腾双手放在嘴边，大声喊，“输了，就要永远离开你的方梦姐了。”

　　秦峰浑身来劲了，他大吼一声，迸发出巨大的力量，将狼人撞开。

　　趁着狼人踉跄后退，他上前猛踏两步，腿瞬间化为利刃，狠狠斩向那被毛发覆盖的脖颈。

　　一声炸响，强横的气劲宛如怒浪扩散。

　　秦峰的腿被狼人紧紧抓在手里，鲜血汨汨流淌。

　　“该死！”

　　秦峰大骂一声，想要将腿抽出来，可是，腿就像在狼人手里扎了根。

　　“放开我！”

　　秦峰忽然腾空而起，猛地踹向狼人的心脏部位。

　　然而，狼人的速度更快，他的身体猛然旋转，将秦峰甩了出去，重重撞在一辆汽车的车门上，深深嵌了进去。

　　狼人奔跑起来，死亡的气息急速逼近秦峰。

　　“不要！救命！！”

　　秦峰惊恐地大喊。

　　他不想死，他的人生明明才刚刚开始。

　　狼人的身形瞬间急停，尖锐的爪尖悬停在秦峰的眼球前，就差那么0.01公分的距离。

　　“不要！不要！不要！”

　　秦峰用脚蹬地后退，脸上写满了恐惧，甚至裤子都有了一点潮意。

　　高腾大摇大摆走来，轻松又嚣张。

　　狼人的实力排名是C级98245位，跟他有不小的差距。

　　“啊……我的气球。”

　　突然响起孩子的惊呼，一个红色气球飞了起来。

　　高腾随意地招手，气球向他飘了过来，把绳子抓在手里，走向女孩。

　　“小朋友，快回家吧，接下来的画面不适合儿童观看。”

　　将气球还给女孩，高腾又向狼人走去。

　　狼人一直在疯狂挣扎，可是挣脱不开那捆缚住他的无形力量。

　　“做我的对手，你还差得远呢。”

　　高腾没有走得太近，距离狼人还有三米远的时候停了下来，免得血溅到身上。

　　在他的摆弄下，狼人一会儿摆成大字形，一会儿摆成球形，一会儿摆成雏鹰起飞形……

　　整个人就像是提线木偶。

　　“方梦，你知道一个人可以被折叠多少次吗？”

　　方梦没听懂，“什么？”

　　高腾笑了笑，“我也不知道，但是今天有机会试试了。”

　　“不是，你想干什么？”

　　方梦的心里有种不好的预感。

　　她急忙道：“你注意影响啊，有人用手机拍视频呢。”

　　高腾很遗憾地放弃了凶残的想法，他很想让狼人在死之前，好好感受痛苦是什么滋味，再有来世，做一个善良守法的人。

　　假如他不在丽晶大酒店吃饭，这条商业街里会有多少人被杀。

　　那么多幸福美满的家庭，转眼就支离破碎，把仇恨发泄在无辜的人身上，这样的人就该被折磨。

　　“你冷静冷静，我来解决他。”23sk.Com

　　方梦实在怕高腾乱来，她立即到狼人身前，缠绕着电弧的手刀迅速划过这人的喉咙。

　　束缚身体的力量消失，狼人重重摔在了地上，抽搐几下，不动弹了。

　　高腾多少有点失落，当他看到秦峰的时候，眼睛里才重新迸发出光亮来。

　　“秦峰，你还好吗？没有吓得尿裤子吧？”

　　秦峰躲在车尾，面容狰狞地从牙缝里挤出声音，“不要你管！”

　　“看样子是尿了。”高腾表情夸张地拍手，“羞羞，那么大了还尿裤子，羞羞。”

　　“……你给我滚！！”

　　高腾更兴奋了，他挥手双手，招呼围观群众，“大家快来看啊，他被吓尿了，啊哈哈哈……笑死我了。”

　　一时间，街道上充满快活的气氛，到处都是善意的笑声。

　　“你够了。”

　　方梦一把抓住高腾的手，边跑边回头道：“秦峰，对不起，下次有时间，我们再见面吧。”

　　秦峰望着两人跑远，再看到周围一张张大笑的脸，起身狂奔，泪花飘洒。

　　他跑到一条无人的小巷里，头埋在双腿间，伤心地哭泣。

　　“为了一个女人，你把脸都丢尽了啊。”

　　突然两道身影出现在了巷口。

　　一个是头发花白的老人，戴着银色圆框眼镜，笑容和蔼可亲。

　　另一个，就是六七岁的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第三十八章 啊哈哈哈……笑死我了免费阅读。https://xs.23sk.com 