    “这…这……”

    陈天恒瞳孔急剧扩张，心中骇然。

    洪城东面，怎么会出现在这么一座高山？

    高耸入云，几乎看不到山顶。

    他几乎有种时空错乱的感觉，这还是天星么？

    “嘻嘻！”

    钟灵儿嬉笑，拍着小手道：“师兄，你的样子好有意思。怎么样，咱们天星不简单吧。”

    陈天恒回过了神来，他连续深呼吸了好几口气，看着杨易沉声问道：“师弟，这究竟是怎么回事，这么一座高山究竟是怎么出现的？”

    杨易说道：“师兄，你还是直接看手机吧，网上早就沸腾了。”

    陈天恒点头，他连忙拿起手机看了起来，手指快速滑动着，一目十行。

    看着一个个新闻和短视频，他心中骇然，被封印的天星、青鼎宗、外星修炼文明、宁道长、黑袍男子等等，一个个都在冲击着他的世界观。

    那怕他有诸天令，能够进入民国世界历练，也依旧受到了极大的冲击。

    不过联想到洪城数次出现天地异象，似乎青鼎宗的出世早就有所预兆了，他有种紧迫感，先前还在为自己的一点点修为沾沾自喜，谁知道神话就要到来了。

    “看来，我要再入诸天殿了。”

    陈天恒想着，不为别的，就为民国世界里的时间流速。

    “叮叮叮！”

    杨易的手机响起了来电声音，他拿出来一看看，屏幕上显示着‘父亲’，他连忙接通：“喂，爸。”

    “小易，你在武馆么，我到武馆了？”

    “您来武馆了。好的，等等，我现在就过去。”

    杨易说着挂了电话，对陈天恒和钟灵儿说道：“师兄，师姐，我爸过来了，就先过去了，你们聊。”

    钟灵儿说道：“我也要走了，回房闭关修炼。”

    陈天恒也点头道：“我也是。”

    杨易说道：“师兄，师姐，那你们闭关修炼吧，反正我资质也不怎么样，负责看家好了。”

    “那就辛苦师弟了。”

    陈天恒和钟灵儿也没有推辞。

    他们都是有外挂的人，现在推辞完全没有意义，等将来为师弟准备一些机缘就是。

    虽然师弟的父亲杨鸿被宁道长赐下了三颗宝珠，将来注定要成为绝世强者，但他们有信心超过对方，给予师弟更好的丹药和功法。

    …………

    吱嘎！

    武馆大门被打开，杨易看到杨鸿站在外面，手中提着塑料袋。

    “爸，你怎么来了？”

    “过来看看你，看来和我想的一样，你没有去凑热闹。”

    杨鸿微微笑着，走进了武馆。

    杨易把大门关上，挠了挠头说道：“青鼎山出世，前去凑热闹的人太多了，我就不去凑什么热闹了，再说这武馆也要人看着。不过爸，我在那些视频中看到你，没想到那个宁道长那么欣赏您，还赐给了你三颗宝珠。”

    杨鸿说道：“可能是他认识我师门的人吧。小易，去你房间，我有重要的事情跟你说。”

    “哦哦！”

    杨易点头，带着杨鸿来到了自己的房间。

    杨鸿把塑料袋放在了桌子上，说道：“这次进入青鼎山，我收取了大量的灵药，朝廷奖励了我不少。这里有一些灵果，留给你吃的。”

    “谢谢，爸。”

    “还有！”

    杨鸿说着，从裤袋里掏出了三颗宝珠，说道：“这三颗宝珠是黑袍男子的全身精华所化，按宁道长所说，只要吸收了它们就能够获得黑袍男子全部的修为。这东西对我来说作用不大，所以就交给你吧。”

    杨易心中一颤，忙推辞道：“爸。这是宁道长送给你的，我不要。再说了，我资质也就这样，你把这样的宝物给我也是浪费。”

    他此刻才真正体会到父爱如山的含义。

    三颗宝珠的价值，全球人都知道，只要吸收了就是一步登天。

    可是杨鸿，却毫不犹豫地要送给自己。

    他很想告诉杨鸿，他其实就是宁采臣，这三颗宝珠对他来说毫无用处。

    可话到嘴边，他又不知道该怎么说了。

    杨鸿把三颗宝珠塞到了杨易手中，沉声道：“小易，正因为你的资质不好，所以才需要这三颗宝珠。我如今已经晋升为了都尉，师门肯定会更加看重我的，到时候什么样的神丹和功法没有。好了，就这样，听话。”

    听着父亲最后严厉的语气，杨易只能默默点头。

    他知道，父亲决定的事情是没法再改变的。

    杨鸿微微一笑：“随着天地封印的解开，将来天星不知道有多混乱，域外星空各方强者齐聚，到时候我可能没有太多的精力顾及到你，你在武馆好好修炼，尽快拥有自保之力。”

    杨易点头道：“我知道了爸。”

    “嗯！我新上任，有各方面工作要忙，就先走了。”

    “爸，我送你！”

    杨易把杨鸿送出了武馆，看着杨鸿坐上朝廷高官专车离去才回到了武馆。

    他关上大门，在摇椅上坐了下来。

    杨鸿把三颗宝珠给了他，他得想办法‘补偿’，尽可能地提高父亲的实力，否则如何应对日益复杂的局势。

    天机阁他今晚可以拔掉，但还有天神殿，甚至接下来不知道有多少神秘势力会冒出来，他不相信大扫荡可以扫清所有的人。

    实际上，他也以心镜推演过天星的局势。

    大秦天庭因为不在这方宇宙，他无法推算；但在他的推演中，确实有一些极其恐怖的组织，在数十万年前就秘密存在了，度过了一次有一次的大扫荡。

    每一次纪元开启，它都是抗击大秦天庭的主力。

    至于其他各种小组织，那就更是不少了。

    毕竟完全展开的天星实在是太庞大了，其中又有不少的禁地，那怕是大秦天庭也无法真正的完全清扫干净。

    很快，他就有了主意。

    …………

    杨鸿坐在后排，背靠着座椅闭目养神。

    “叮！”

    “警神系统兑换列表更新完毕，请宿主查看。”

    “鉴于宿主晋升为豫章郡都尉，踏入乾国高官行列，特奖励大礼包一个，请宿主查收。将来职位每晋升一阶，皆有大礼包奖励。请宿主再接再厉，造福于百姓。”

    连串的提示声在脑海中响起，让杨鸿猛然睁开了眼睛。

    轿车内，空气瞬间凝固。

    司机连忙问道：“大人，怎么了？”

    “无事！”

    杨鸿又再次闭上了眼睛，唤出了系统面板。

    ……

    ps:第五百二十五章被屏蔽了，好在对总体阅读不会有多少妨碍，正在申请解禁中，同时加更一章！各位兄弟姐妹们中秋节快乐！！

