    白羽天想要尽快平定内乱，让内部尽快安稳下来，这样的话，才能够毫无保留的收复失地，出征军队。

    天义军和南川狼军，无疑是两个大毒瘤。

    将这两个毒瘤解决，其他一些小型的造反势力，也就不足为虑了。

    荆诏和荆凌看向了白羽天，时隔多日，白羽天终于是要有所动作了吗。

    如今的风火营，可以说是整个大周国最精锐的部队了，尤其是还配备了单独的火枪营，甚至连火炮营都在筹备。

    一旦完全建成，这支军队将所向披靡。

    今天，白羽天宣布了很多事情，大部分都是关于大周以后的道路，并且还查阅了云成，严崇等人的改革方案，将积极改善民生，分配土地等等。

    这些事情白羽天并不十分了解，他只是做出了最后的裁决，认为可行之后，便让云成和严崇去安排了。

    众人都走后，白羽天才闭上了疲劳的双眼，暗自休息了一会。

    这么长时间以来，白羽天还没有怎么好好休息过。

    如今，朝廷局势总算是安稳了一些，周边五国也没有什么大动作，算是大周休养生息，恢复实力最好的时机。

    入夜，云贵妃轻移莲步，款款走来，身上仅穿着一件轻薄丝绸，还散发着淡淡的香气，香肩半露，十分诱人。

    她轻轻的拍了拍白羽天的肩膀，轻声说道：“陛下，很晚了，妾身伺候您睡觉吧！”

    白羽天正在批阅奏折，如今的他，做起这些事情来，已经非常得心应手。

    看到云贵妃过来，白羽天的脸色一暖，顿时感觉身体燥热起来。

    此时的云贵妃不得不说十分诱人，尤其是那皓齿红唇和迷人的眼睛，更是让白羽天着迷。

    “卿儿！”

    从祁州城回来后，白羽天便一直称呼云卿为卿儿，卿儿，正是她的名字，代表了更加亲昵的关系和宠爱。

    “如今的卿儿，身上多了一些雍容华贵。”白羽天搂住云卿的细腰，说道。

    同时，另一只手也不客气的滑向了云卿的柔嫩长腿。

    “陛下又要打趣妾身了！”云贵妃握住白羽天的手，但是她的力气岂能阻止白羽天的动作，反而让白羽天更加兴奋。

    “朕没有打趣，朕向你许诺，未来的皇后之位，一定是你的，等明年开春，朕便立你为皇后，天下为证，日月为誓。”

    白羽天突然正色道，严肃的神情让云卿心中一颤。

    云卿心乱如麻，而白羽天趁势进攻，亲上了云卿诱人的红唇，舌头也不甘示弱的撬开贝齿，朝里面席卷而来。

    云卿不由得发出了嘤咛的一声娇呼，身体立刻软了下来。

    两人紧紧相拥，白羽天的双手此时也开始不安分起来，惹得云卿一阵娇呼，美目瞪向白羽天。

    ……

    在皇宫仅仅呆了三天之后，白羽天又和云贵妃告别，打算前往明州，和藏剑山庄沈玉生一叙。

    对于沈玉生，白羽天一直充满了好奇。

    白羽天又要离去，云贵妃眼中自然是化解不了的关心，满脸愁容。

    见到云贵妃这副表情，白羽天心中又是有些无奈，“卿儿，等天下平定，失地尽收，朕一定好好的陪着卿儿，直到天荒地老。”

    这次，白羽天没有称呼爱妃，反而是直接叫了卿儿。

    一瞬间，让云卿心中感动的差点要落泪。

    这代表，白羽天已经没有了半分帝王的架子，将云卿当作正常的妻子看待。

    而且，之前白羽天已经许诺，未来皇后的位置，一定是云卿。

    云卿低头嗯了一声，脸上布满了红晕，仿佛是一名少女被自己喜欢的男孩告白一般。

    “陛下，妾身一直相信陛下，相信这一天一定不会远的。”说着，云卿的眼睛已经开始泛红。

    白羽天只觉得有趣，摸了摸云卿的头发，“这次又不是生离死别，朕就是出去一趟，不用搞这么大阵仗，还是将感情留在明年的出征天义军身上吧。”

    征讨天义军，才是一场硬仗。

    天义军的士兵或许没有沙奴士兵那么强大的战斗力，但是他们却最大限度的发挥了本土作战的优势，能够利用一切能够利用的因素。

    白羽天前身派出去的征讨天义军的邓永敛，任职三州大都督，就是因为轻敌，加上错估敌人的势力，直接导致了惨败。

    一年的时间，不仅没有将天义军消灭，反而让天义军越来越壮大，这次如果不是因为天气原因，只怕是明州都要沦陷了。

    云卿再度抬头时，白羽天已经和典玮，赵初雪等人离开了。

    虽然只是前往明州，不过此时的明州可不太平。

    虽然天义军不想挑起战争，但是经常有小规模的骚扰，让明州大军苦不堪言。

    正所谓山高皇帝远，白羽天虽然这段时间以来做出了不少政绩，但是传到那些地方时，几乎全部掩盖了白羽天的功劳。

    恐怕在那些地方的人们的眼中，白羽天仍旧是一位无能的昏君，任人宰割，屈辱割地赔款。

    ……

    白羽天自从顾太忠垮台后，就定下了新规，改为七天五朝，而且上朝时间也相对晚了一些。

    当然，虽然上朝时间晚了，但是白羽天该做的工作，是一点没有少做，甚至有时候每天只睡一小会，熬夜批阅奏折，处理国事。

    而白羽天不在的时候，则是一直由云成和严崇两人代管国事。

    这次，白羽天还带上了沈玉妙，本来白羽天还想带上沈玉兴，让兄弟几人团聚一下。

    可是，沈玉兴沉迷研究各种事务，平时甚至连朝都不上，这次回家更是不敢兴趣。

    一行几人顺着如今正在修建的道路走去，一路上可以看到工人们都在勤奋辛苦的干活。

    这些工人们，都是工部临时从太临城及周边抽调过来的。

    太临城虽然庞大无比，但是人口相对周边其他的大城来说，还是有些偏少。

    “大人，小的已经连续干了五天五夜了，就算是拉磨的驴，也不能这么使唤啊，小的实在是撑不住了，而且说好的工钱，为什么又要减一半啊。”

    这里是太临城的周边城镇，都是一些小地方，这里也在修建道路，其中一个人似乎是体力不支，挨了管事的一顿鞭子，于是此人无奈的哭诉道。

