    周萧怔住，动容道：“您是说，您知道我的父母是谁了？”

    “不知道，但接近了。”郑夭夭道。

    “请您告诉我，查到什么地步了，为什么查不下去了，是谁让您查不下去了。”周萧迫切地追问着。

    这天底下，如果说还有什么事情能让他如此不镇定的，那就是有关于他父母的事情了。

    郑夭夭放下筷子，缓缓说道：“不让我查下去的人，是我哥——郑野狐，他现在就坐在我旁边儿，我哥和敏中先生是负责管理古武者的管理人员，最上层的那种，你父母的机密更是机密中的机密，我开免提了，你要有什么问题，可以直接问他。”

    郑野狐是真没想到，这个锅会甩到自己的身上。

    对于周萧，他们这方面是无比看重的，周萧对医学方面的贡献还不止于此，郑野狐实在是不想得罪他的。

    “我是郑野狐。”他清了清嗓子道。

    “我父……”

    两个字刚出口。

    周萧突然静了下来，那边也很安静。

    楼梯上，换好衣服下楼来的魏蔓也很安静，她坐在楼梯上，等着周萧发怒。

    一个孤儿，被人收养，过了近二十年的孤苦生活，他一定会有想发泄的时候。

    良久。

    周萧似乎稳住了情绪，抽噎了一声，缓缓问道：“他们，是好人吗？”

    郑野狐怔了一下。

    他没想到周萧会这么问，他以为会遭到质问。

    “是好人。”郑野狐道。

    “那他们一定是因为某些不得已的原因遗弃了我，对不对？”周萧洗盘子的手已经停了下来。

    他扶着洗碗台站着，眼里已经蓄满了泪水。

    “是的。”郑野狐道。

    “你认识他们吗？”周萧忍住哭腔，咳嗽了一声，轻声问道。

    “不认识，但当年江城遭瘟，是你父母力挽狂澜，挽救江城众人于水火。”郑野狐本不想说这个秘密的。

    可听着周萧忍住的哭腔，实在是……铁不下心来。

    “他们……还活着吗？”周萧长舒了口气，忍着泪水，又是问道。

    “可能，还活着，也可能，已经去世，很遗憾，我并不知道他们的近况，我甚至不知道他们究竟是不是你的父母。”

    “能帮我查查吗？”周萧哀求道。

    “能！”

    郑野狐斩钉截铁地说道。

    “谢谢！”

    二字出口。

    周萧终于是忍不住了，挂掉手机，泪水夺眶而出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    魏蔓快步下了楼，看着蜷缩在角落里，抱着膝盖，失声痛哭的周萧。

    有些无可奈何。

    哭声很响。

    楼上，彭玉和李静雯被惊醒，听着这声音，二人互视了一样，跑出了房间。

    下楼到了厨房。

    却是看到魏蔓和景楚媛已经站在门口了。

    她们没进去，躲在一边瞧着。

    彭玉和李静雯走近。

    “怎么了？”彭玉问。

    李静雯要进去。

    魏蔓拉住了她，微微摇了摇头，示意她们上楼。

    “就让他自己静一会儿吧！”魏蔓说。

    “怎么了这是。”彭玉问。

    “郑夭夭那边，可能找到了他的生父生母，但他生父生母是否还活着，尚未确定。”魏蔓简短说着。

    几人静了一会儿。

    景楚媛突然道：“我还以为，师父不会哭的。”

    “他也是个人，不过他向来冷静，倒真是第一次看他哭成这样。”李静雯感慨。

    楼上房间里，还能清晰听到他的哭嚎声。

    彭玉叹气。

    突然伸手去揉自己的胸脯。

    “怎么了？”李静雯问。

    “感觉有点儿疼，可能是昨天晚上睡觉压着了吧。”彭玉说。

    楼下，哭声渐止。

    周萧的眼睛微有些红色，但几人都没提起他哭嚎的那事儿，帮着收拾了一下客厅和厨房。

    今天是别想出门了。

    只能在家待着。

    中午做饭要用的东西，依旧是让夏恩买过来的，还从夏恩这边知道了一些消息。

    夏国这边的人联合米国这边的有关部门。

    昨晚，抓到了一些跟着景轩闹事儿的人。

    网上还是议论纷纷，对周萧和景轩的议论还没有停下来，《走进国宝》栏目组发布了最近的声明，说是很快就会再次开启直播。

    经过了昨天的事情。

    这次，不少广告厂商找上了节目组。

    看来这事儿一时半会儿是成不了的。

    吃过午饭。

    周萧拿了杯酒，在客厅里面研究。

    郑夭夭让魏蔓带来的酒实在是不多，已经喝光了，他想着自己是不是能制作一些，就问了郑夭夭，想看看这酒是不是有专利之类的。

    没有专利。

    有了这个回答，周萧就开始动手研究了。

    首先可以确定的一件事情，这种酒是通过水果酿造而成的，首先要搞清楚里面的成分。

    景楚媛和周萧正在对这个成分进行研究。

    彭玉这个美食家倒是尝出来了一些，尝出来这种酒里面有不下六种水果。

    这下好了，更麻烦了。

    二人这边做着研究，李静雯则百无聊赖地躺在床上刷着手机，突然看到了一条有趣儿的新闻。

    她喊道：“周萧，周萧，你快看。”

    “什么？”

    周萧侧目。

    新闻没看到，是看到了她裙下那两条光洁柔软的大腿。

    有些走光了。

    李静雯并未在意，坐起来拿着手机给他看，“就这么几天，洗面奶和护肤乳在江城的销量就突破了三十万，几乎可以说是每家每户都备着了吧？”

    “我瞅瞅。”

    周萧凑过去看。

    新闻是刚刚才发出来的，因为是十二点才统计完的。

    周萧很满意，笑了笑道：“对了，你看看网站上，玉马的拍卖到什么价格了。”

    “十亿，没动过。”李静雯瞅了一眼道。

    “跟预计的差不多。”周萧说着。

    李静雯“哦”了一声，刷新了一下页面，然后叫道：“有人开始加价了！十二亿了！”

    几人凑过来看。

    李静雯刷新了一下，十二亿转瞬间变成了十三亿！

    彭玉这个最见面大世面的人都不禁倒吸了一口凉气，道：“你们说，会不会加到二十亿啊？！”

    “说不准。”李静雯道。

    “要真加到二十亿，算不算周萧拿二十亿买到了那些国宝？”

    彭玉这个人，脑袋里的奇思妙想也真不少。

