    “卧槽！哥们这次可算是发达了。”

    这就是胡彪听到了系统有关于本次的任务奖励后，心中猛然爆发出来的一个巨大欣喜感。

    甚至在足够大的惊喜中，他连腿上的疼痛顿时就是烟消云散。

    要知道，若是加上了以前剩下的点数，中洲战队如今在系统点数方面，可就是有了42600.7点。

    更别说这一次的各种宝箱，加起来数量上就是达到了惊人的81个；里面还有一个从来没有到手过，绝对稀罕的高级货钻石宝箱了。

    好家伙！这么人均2个还多的箱子，能开出多少的东西出来？

    至于来回末日世界的物资携带量这些，倒是一点都不重要的事情。

    虽然这玩意也是挺有用的，对于末日世界的建设也很关键；但不是上次获得的携带量都没有用完么，一时间看起来就不是那么重要。

    不过胡彪还是强行的忍住了，心中那一个巨大的欢喜。

    主要是他知道一点：别着急！还能从系统那里，弄出来一些好东西了。

    就是在这一次的任务中，系统明显对波蓝和菠萝地海两个战队，作出了一些拉偏架的行为之后，如今还没有给他们足够的补偿了。

    开玩笑，难道这个坑货还想要就这么久轻易蒙混过去？

    不可能的，不要说门了、连窗户都没有。

    为此，胡彪恶狠狠的对着空气嚷嚷了起来：“系统说说看，基于你那什么不可更改的基础运行规则，这次对你的拉偏架行为，打算做出一些什么补偿？

    我跟你说，老子和中洲战队差点就被你给玩死了，补偿上少一个钢镚都不行。”

    不知道是不是胡彪等人的错觉，他们明显听到了系统一向冰冷的声音，在后续居然是隐隐的有了一丝无可奈何一般的郁闷感。

    只是当时中州战队的众人，过于关切系统需要给他们补偿的好东西了。

    一时间在情绪激动之下，居然没有人去关注和计较这么一点；好在这样的事情，最少被老杨等人看到眼里，不过是暂时的没有说而已。

    又或者说，不方便在这里说。

    而系统给出的补偿，是这样的一个样子的：

    “针对于本次团战中，系统临时对波蓝战队和菠萝地海战队，所进行的一些适当调整，最终给中州战队造成的更大难度，现给予以下的补偿。

    第一、紫色卷都一份，使用之后立刻能为系统战队的人数上限增加5人。

    请注意，激活和使用本卷轴，需要消耗3万点的系统点数。

    并且本物品是限时物品，在出现了之后，必须在30分钟内使用；若是超过限定时间，本道具立刻失效。

    第二、《高级全系列枪械精通》一本。

    该道具为紫色高级道具，系统商城兑换价格为10万点系统点数。

    一经使用之后，立刻能让相关的使用人员，在轻重机枪、步枪、狙击枪、手枪等使用方面达到了人类的极限，达到了一个出神入化的地步。

    同样，本道具不限于指挥官本人使用，中州战队所有人都能使用。

    甚至能与其他战队人员进行交易，前提是对方愿意。

    第三、金色宝箱3个。

    金色宝箱、黄金品质，能有几率开出紫色道具，抽过的都知道。

    第四、蓝色道具‘机械手臂’一跳，本物品同样只能在系统奖励中出现，以及宝箱中开出，无法在系统商城中兑换。

    该道具安装上了之后，不但能做出一切正常手臂的肢体动作。

    并且该手臂，整体由超级材料制成，具有超仿真、超坚固和韧性，蓝色以下武器无法损坏的效果。

    装上了本手臂之后，最大上限能使用出800公斤的拳击力，内含一挺能反复填装子弹的9毫米单管火药武器，威力等同于格洛克17手枪。

    本道具选定之后，系统将免费的进行安装。

    在以上的四项奖励中，指挥官可以选择其中的任何一项，请在5分钟之内做出选择，否则系统将会随机进行奖励……”

    在听完了系统以上的说法之后，中洲战队的众人在面面相觑之下。

    最终，所有人的嘴里都向着系统，发出了一句亲切的问候：“特么~”

    之所以这样，主要是因为在本次的四项选择中，居然其中有着两项，居然是上次补偿出现过一次的。

    也就是那一个《高级全系列枪械精通》，还有那一个金色宝箱3个。

    不过中洲战队的这些货色们也知道，想要与系统讨价还价基本是不可能的事情；现在唯一能做的事情，就是在有限的5分钟时间里，选出一个适合的。

    为此，战队一行36人都是凑在了一起，开始认真地探讨了起来。

    在集体的力量之下，首先大家又将以前就出现过的两项选择，直接的放弃了；不是说不好，而是其他的两项对团队的帮助更大。

    然后，针对于紫色卷轴和蓝色道具这两项，大家有些举棋不定了起来。

    毕竟，有着800公里拳击力，连绿色武器都无法砍断，还能探出一把手枪的机械手臂，真心是太强悍了。

    谁要是装上了这玩意，战斗力完全是暴涨了起来。

    唯一的问题是，身体发肤受之父母，要将好端端的一条手臂砍掉换上一条机械手臂，就是再仿真也不叫一回事啊？

    华国人嘛！就是看中这样一点。

    若是换成其他郭嘉的战队，估计那是没有半点问题。

    而那一个紫色卷轴的话，刚好是在本次的任务中，胡彪他们从小巴战队的嘴里，知道了外围人员的这么一个隐秘内容。

    那么这样一来的话，中洲战队必须在短时间里加入更多的人手，才能让自己的外围人员也充足起来。

    总之，在征得了战队众人的同意之后，胡彪选择了那一个紫色的卷轴。

    在对着系统说出了选择之后，这么一个带着紫色光芒的一卷兽皮，就是神奇地出现在了胡彪手上。

    既然已经是作出了选择，胡彪也没有继续墨迹的意思。

    当即就是在叫出了一句‘使用’，在系统点数一下子就剩下12600.7点的同时，让中洲战队的人数达到了惊人的41人。

    只是忍痛使用了这一个紫色卷轴的胡彪等人，他们所不知道的是。

    因为本次系统没有对所有的战队，都是大奉送地都安排了一个紫色卷轴的原因；所以说如今的中洲战队，已经能说得上系统第一战队了。

    可惜的是，这么一个第一仅仅能用在人数这一项上。

    在综合实力上，离着这个第一还有点距离了；中洲战队的渣渣们，还有需要好好的努力一番才是。

    ******

    都是第六次的任务结束了，胡彪他们也早就熟悉了每次到了这么一个时候的套路；那么现在，自然是询问和确定下一次参与任务的人员。

    好为下一次的任务，还有去末日世界的事情，提前的做出一些安排。

    于是，胡彪首先对着本次召唤而来的六个菜鸟，开门见山地说到：

    “各位兄弟、对了还有夜雨妹子，我对于你们在本次任务中的表现非常地满意；废话也不多说，我希望你们可以加入战队，继续今后的任务。

    当然，这只是我和战队其他人的一个邀请。

    愿不愿意加入，一切都看你们自己的真实想法，这玩意勉强不来的；就是你们不选择加入，该分给你们的那一份战利品一点都不会少。

    反正不会让你们，在冰天雪地的伏尔加格勒死上一回。”

    面对着胡彪和其他人期待的眼神，六个菜鸟无一例外地都答应了下来；包括了曾经赌咒发誓，发誓着这一次回去之后，再也不参加这破任务的三维设计NEO。

    哪怕这一次的战利品，他那一份已经足够他还掉所有的欠账，还有改变自己的糟糕的财务状况。

