    江从舟这声调侃,周围的人倒也听的很清楚。

    江总虽不是个待人很严苛的上司，但也从来不会用这般口吻说话。

    私下温声和气，公事上一贯很严肃。

    身后的助理暗自吃惊,愣着都不知道该说什么。

    感觉到自己被“调戏”了的槐星爷愣了愣，站在原地小脸渐次憋得通红。

    江从舟这是什么意思！

    大庭广众,这么多双眼睛盯着，他怎么能说这种话呢！

    岂不是,坐实了她是个关系户吗！

    哪有老板会和实习生用这种语气说话！他自己听了不觉得离谱吗！

    槐星内心戏丰富，但她当着在这么多人面前，也怂的不知该说什么好。

    反而是江从舟半点都不受这些异样目光的影响,镇定自若,笑了笑声说：“吃饱了吗？”

    槐星傻不愣登看着他,像个呆子一样点点头,“吃饱了。”

    吃也还能再吃。

    但他既然问了,她也不好意思说自己没吃饱。

    唉。槐星确实没想到，她来面试的公司是江从舟开的。

    就好像还挺牛逼的。

    负责面试槐星的主管得知情况后匆匆赶来，踌躇半晌,他小心翼翼看了眼江从舟,犹豫着问：“江总，这名实习生……”

    江从舟淡淡道：“你去忙吧，我来和她谈。”

    主管从来没听说过江总还会亲自面试别人,惊诧几秒后他道：“好的。”

    江从舟看了眼身体僵硬的槐星，嘴角忍着笑,“小实习生，走吧。”

    槐星一点也不想被其他人看出来她和江从舟认识，她装的客客气气，抿直唇角,十分乖巧：“好的，江总。”

    江从舟领着槐星上楼后，在场的目击者按捺不住好奇心，将助理围了起来，“这姑娘什么来头？”

    “谁啊谁啊？”

    “江总女朋友？不可能吧，我记得江总结婚了的。”

    “我靠，江总居然已经结婚了。”

    “小三？不至于吧，江总不像是会在外面胡来的人。”

    助理说：“我也不知道，没怎么见过。”

    不过他猜这位应该就是江总还在上大学的小娇妻。

    八九不离十。

    “陈助理，你怎么会不知道呢？你不要装了，和我们透透风。”

    “你们也太八卦了。”陈助理很无奈的笑了笑：“我是真的不知道。”

    从他这里撬不出什么有用的话，悻然离去。

    不过私下里的猜测声，七嘴八舌，一直没停下来。

    “该不会这就是江总没露过面的妻子？”

    “不应该吧，她看起来年纪好小，大学都没毕业。”

    “万一江总就喜欢小的呢？”

    槐星跟着江从舟进了顶层办公室。

    “坐。”

    江从舟给她倒了杯水，看了眼她的胸牌，“审核部？”

    槐星抿了口水，不大自然点点头：“嗯。”

    江从舟脱了西装外套搭在椅背上，手指轻轻扯了扯领口的领带，他又问：“三班倒，吃得消吗？”

    槐星抬头，眼神干净澄澈，她很天真地问：“什么是三班倒？”

    江从舟挑眉，“没人跟你说？”

    他表情稍微冷下来，平白多了几分难辨的威严。

    槐星有些羞愧，她挪开眼，声音很低，最好低的他什么都听不见，“没仔细听。”

    光顾着主管那句——这个项目我们三年没打算盈利。

    她满脑子只有赚钱两个字。

    江从舟同她解释：“有通宵的夜班。”

    槐星说：“噢。”

    江从舟又问：“合同签了吗？”

    槐星扭扭捏捏：“没有呢，我还得认真考虑！”

    其实在江从舟没有出现之前，槐星还是很想来这家公司上班历练的，现在也没有多深的抵触情绪。

    江从舟低眸瞧见她透红羞怯的小脸，有点圆也有点软，看起来就很好拿捏。

    他的手指忍不住掐了下她的脸颊，手感很好，软软糯糯，他问：“考虑的怎么样了？”

    槐星作沉思状。

    江从舟和和气气同她将条件，“换个不用三班倒的部门，如何？”

    槐星还真的挺需要这份工作的，但她绝不会让江从舟看出她的急迫。

    她装的很像那么回事，懒洋洋地问：“什么部门？”

    江从舟想了想，“你自己挑。”

    槐星点头，很高贵的回了几个字：“要我来给你打工不是不可以。”

    江从舟就知道她没有这么容易被说服，他洗耳恭听。

    槐星掀起眼皮，看着他的眼神就像只被惯坏的小猫咪，“月薪十万，五险二金。”

    她就是故意为难他！

    没个十万块工资。

    她才不要给他打工呢。

    江从舟忍俊不禁，“你还挺敢开口。”

    槐星的眼睛忍不住往他身上乱瞟，妥帖的衬衫，裁剪合身的西装裤将他的腿衬的笔直修长，条亮盘顺。几秒后，她厚颜无耻道：“人才不都是高薪吗？”

    江从舟沉默了一会儿，像是被她的话说服了，郑重点头，“你说得也对。”

    槐星从狮子大开口那一刻就没想过江从舟会答应她这个无耻的要求，她怔怔地看向男人：“你…你什么意思啊？”

    小姑娘的语气都变得不那么自信，很心虚。

    江从舟弯腰，手指轻抚过她的侧耳，帮她理了理碎发，笑了声说：“对你这样不可多得的人才，豪掷千金是我应该做的。”

    男人说这话时神情认真，丁点玩笑嘲讽的意思都看不出来。好像他这么说，心里就真的是这么想的。

    但不管江从舟说这句话时再怎么认真严肃，槐星都有种莫名其妙的羞耻感。

    她的脸默默红了，但在打嘴炮这方面又不想认输，“算你有眼光。”

    顿了顿，她表现得似乎非常勉强，“也行吧。”

    江从舟问：“明天来上班？”

    槐星觉得有点着急，她沉思后回答：“得看看我的课表。”

    江从舟趁机揉揉她的小卷发，漫不经心道：“可以。”

    槐星感觉他把自己当成了家养小宠物，动手动脚黏糊糊的，手欠得慌，不是捏她的脸，就是揉她的脑袋，

    她一把子推开江从舟，“你别把我当小孩子，老揉我脑袋。”

    “当一辈子小孩，不挺好的吗？”

    “……”

    她不想理他了。

    她看他就是想当爹！！！

    槐星站起来，“我要回学校了。”

    江从舟嗯了嗯，“我让人送你。”

    槐星说：“这多不好。”

    江从舟很奇怪，也不是很懂现在小姑娘们脑子里的想法，“哪里不好？”

    槐星拎着自己的小包包，“你同事会觉得你想潜我这个新来的、貌美的、年轻的、身材好的小实习生。”

    “……”江从舟不禁想笑，但是忍住了。

    槐星又说：“你也不是没见识过觊觎我的人，有多疯狂。”

    江从舟难得和她开了一次玩笑，他稍有停顿，慢悠悠地说：“要不然，你去……洗把脸？”

    槐星：“……”

    江从舟心情很少这么开阔，他笑起来的时候连着眉眼一起笑开，有意逗她，“顺便再照照镜子？”

    槐星恼羞成怒，“我滚了。”

    江从舟本想亲自送她下楼，槐星根本不买账，也不要他送，坐地铁回学校。

    路上，公司的人事就加了她的微信。

    对方公事公办不近人情。

    【槐小姐，您明天九点就可以来公司办理入职手续，合同我先发给您看看。】

    【江总特意交代过，您月薪是十万？这个我再确认一遍，没有问题的对吧？】

    槐星心情复杂看着这两条消息，她万万没想到江从舟竟然真的跟她胡闹，给她开十万块的工资。

    槐星：【……】

    槐星：【这钱拿着有点烫手。】

    她怂了，【还是按照你们平时的工资待遇开吧。】

    人事一板一眼，【不行的，江总说您是不可多得的人才，务必不能亏待您。】

    槐星无语了。

    她关掉了手机，心烦意乱。

    过了一会儿，她才发现自己的包忘记拿了。

    槐星又坐地铁折返又得回去拿包，她不想上楼，就在大厦一楼等江从舟给她送包。

    好巧不巧，槐星还以为自己看错了。

    她看见了一道温柔的背影，黑色长发，侧脸精致，在她的视线中一闪而过。

    江从舟下楼后，看见目光有些呆愣的她，问：“怎么了？”

    槐星摇头，“没怎么。”

    临近下班的时间，江从舟打算带她去吃个饭话还没说出口，身后有人叫了他的名字。

    乔向晚不知何时出现，对他笑了笑，“江从舟，好久不见。”

    槐星听见这道声音，心中一紧。

    乔向晚显然已经不记得槐星这个没见过几面的小学妹，也不知道她就是他的妻子。

    她只知道江从舟结婚了。

    江从舟点头示意，平平淡淡，“嗯，好几年了。”

    乔向晚已经许多年不曾面对如此冷淡的江从舟她心知肚明，江从舟就不是拖泥带水会怀念旧情的男人。

    感情没了就是没了。

    虽然有点遗憾。

    但她和他确实也不合适。

    乔向晚的目光停在他身后的小姑娘身上，问：“这位是？”

    江从舟揽过槐星的肩膀，眉眼舒展开来，冷峻的神色柔和了几分，“是我妻子。”

    槐星脑子有点迟钝，没听清他们在说什么。

    她潜意识就不喜欢江从舟和乔向晚站在一起的画面，她揪了揪男人的袖口，小小的声音蔫巴巴的，“饿了，要吃饭。”

