
　　“这是……”

　　感受到那道强横无比的气息，杨奇的神色不由一变，一脸惊讶道，“帝君？”

　　在他的感知中，正有一名帝君层次的强者朝着战场赶来，这种层次的修行者，自然不可能是那些别有心思，想要杀人夺宝的修行者。只是杨奇也没想到，赶来支援他们这边的修行者，会是一名帝君层次的强者。

　　帝君层次的修行者，哪怕是在九幽星域附近的数十个星域之中，那也是最顶尖的强者了，掌控一方星域的修行势力，平均下来也就那么两三位而已。

　　仅仅只是为了救援他们这些后辈，掌控这一方星域的修行势力，竟然派出了帝君层次的强者，自是叫杨奇十分的意外。

　　杨奇目光一凝，暗自摇头道，“不对，另外一名修行者，却只是六星武帝巅峰层次而已。”

　　如果说来人真的是赶来支援他们的，对方派出帝君层次的强者虽然有些让人不敢置信，但也不是完全没有可能。可是现在，赶来的两名修行者，一名是帝君层次的强者，一名却只是六星武帝巅峰层次的修为境界而已，派出这样的组合，却是让人有些不解了。

　　就在杨奇猜测着那突然到来的两名修行者的身份之际，蓝月武帝也是感知到了那迅速靠近的两道强大气息，脸上顿时多了一抹错愕之色，“是他？”

　　“他怎么会来这里？”

　　蓝月武帝一脸不解，虽然那帝君层次的强者他不认识，但那六星武帝巅峰层次的修行者，他却是一点都不陌生，对方便是九幽圣主门下的记名弟子，九牧大帝！

　　蓝月武帝曾经和对方切磋过，但却输给了对方，同辈之中，他没有把握取胜的修行者，也就那九牧大帝和眼前的杨奇。

　　只是让蓝月武帝有些不解的是，九牧大帝怎么会突然出现在这里，他可是知道，九幽圣主麾下的修行者，乃是受到限制的，无法进入附近星域的九处遗迹，包括九幽府在内。

　　因为无法进入九幽府寻找机缘，所以九幽圣主麾下的修行者，一般都不会前往这九处遗迹的位置，毕竟无法进入其中，前去遗迹所在的位置，也没什么意义。

　　可是现在，九牧大帝却来了，而且还有一位帝君层次的强者随同前来，着实叫蓝月武帝有些不解。

　　“虚行大帝？”

　　突然，蓝月武帝似乎想到了什么，目光看向了杨奇所在的方向。虽然他自己也认识九牧大帝，但彼此之间，却并没有太深的交情，对方出现在这里，自然不可能是因为他。

　　既然不是因为蓝月武帝自己，在场的修行者之中，能够让九牧大帝出面的修行者，也只有那虚行大帝了！

　　“帝君？”

　　两名围攻杨奇的七星武帝初期修行者脸色一变，旋即相视了一眼，紧接着身形暴退，直接朝着虚空深处逃去。

　　帝君层次的强者突然朝着战场到来，虽然不知道对方是什么来历，但帝君层次的修行者一旦插手，他们根本不可能从杨奇等人身上得到什么宝物。

　　何况两人心中隐隐有一种直觉，那朝着战场而来的帝君层次修行者，很可能和那虚行大帝有关，因此两人毫不犹豫的选择了撤退。

　　“师尊留下的机缘，岂是你们这些贪婪之辈，可以妄图夺取的？”

　　就在此时，一声冷喝自虚空深处传来，紧接着，那暴退开去的两名七星武帝初期修行者，连带着围攻蓝月武帝等人的修行者们，立刻是被定格在了原地！

　　嗖~嗖~

　　随着那一声冷喝落下，两道人影出现在了杨奇等人的视线之中，正是杨奇和蓝月武帝等人感知到的帝君层次修行者和九牧大帝。

　　罗铎大帝看着来人，不由惊呼起来，“九牧大帝！”

　　虽然在场的修行者，除了蓝月武帝之外，其他人根本没有见过九牧大帝，但是对于九牧大帝的容貌，却是十分的熟悉，毕竟附近星域有不少关于九牧大帝的影像流传。

　　因此罗铎大帝等人，才能在见到九牧大帝的一瞬间，便将其认了出来。

　　九牧大帝？ŴŴŴ.23sk.com

　　听到罗铎大帝等人的话，杨奇不由微微一愣，他倒是没想到，这名六星武帝巅峰层次的修行者，居然就是九幽圣主门下的记名弟子，九牧大帝！

　　就在杨奇看向九牧大帝的同时，九牧大帝同样是看向了杨奇，缓缓开口道，“杨奇？”

　　嗯？

　　听到九牧大帝的话，杨奇不由微微一愣，九牧大帝竟然能够叫出自己的名字，显然已经知道了自己身份，那么对方出现在这里，很可能是因为他的缘故。

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，九牧大帝既然是九幽圣主的记名弟子，杨奇自然没有隐瞒自己身份的必要，直接承认了下来。

　　“战！”

　　九牧大帝嘴里爆喝一声，一股强横至极的战意自他身上爆发而出，紧接着九牧大帝的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　什么？

　　看着杀向杨奇的九牧大帝，不只是杨奇自己，便是远处的蓝月武帝等人，也是愣在了原地。按照他们的猜测，杨奇应该和异宇宙之主有关，甚至九牧大帝出现在这里，便是因为杨奇的缘故。

　　可是双方一见面，九牧大帝便是直接对杨奇出手了，这实在是有些出乎罗铎大帝等人的预料。

　　“难道……”

　　蓝月武帝眼中闪过一抹精芒，相比起寻常的修行者，他知道的隐秘更多一些，自然知道异宇宙之主也是分派系的。九牧大帝确认了杨奇的身份，便直接出手，难道是因为杨奇乃是和九幽圣主不对付的异宇宙之主的后辈？

　　嗡~

　　不待蓝月武帝多想，九牧大帝手中古朴大刀一震，一道强横至极的威势自刀身爆发而出，那居然也是一件伪源神兵。

　　咻~

　　一道蕴含着恐怖威势的刀芒自九牧大帝手中爆发而出，直接撕裂虚空，瞬间来到了杨奇的身前。

　　“好强！”

　　感受到那袭来刀芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇的神色不由一凝，不敢有丝毫的大意，连忙催动黑凤剑，化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百八十四章 初见九牧免费阅读。https://xs.23sk.com 