    年轻人乖觉地牵着两只被戴了套儿的狼，上车直奔财富公馆，他怕出意外所以速度很快，一个小时的车程愣是被他飚到了半个小时就到了。

    门卫收到江枫的通知后，便直接放行了。

    年轻人在牵着狼，把狼递给江枫之后还有些恍惚。

    解放了？

    这就是江枫？

    这个公馆好大啊！

    石锤三叹落下，他已经整个人飘着离开了财富公馆了。

    而公馆内，院子里，江枫盯着两只狼脖子上的挂牌的信息扫了两眼，掌心一挥便将狼嘴巴里面的套儿给解了。

    “嗷呜呜呜——”

    两只狼恢复自由，瞬间就朝着江枫扑了上去，丝毫没有武德这种东西，出爪那叫一个利索干脆！

    “呵！”

    江枫看着两只畜生凶性毕露，当即掌心一挥便不留情的打出了两拳头。

    “轰！”

    一拳，打得赤血轰然落地，在地上滚了两圈，直接打出了内伤，血都喷出来了。

    “轰！”

    一拳，打得银月直接苟延残喘地躺在地上，哀嚎不止了。

    第一次出手，江枫虽然控制了力道，但是却是对着狼的腹部打的，所以依然给两只家伙造成的创伤不小。

    “嗷呜……”

    连狼嚎都虚弱了。

    两只家伙盯着江枫，凶的不像话。

    江枫扬手，冷笑一声，刚想出手就见两只狼夹紧了尾巴趴在了地上，装死了。

    “起来。”

    江枫掌心一抬，冷喝出声。

    “嗷！”

    赤血龇牙咧嘴地对着江枫咆哮了一声，然后看着旁边的银月已经乖乖地站了起来，接着就委屈巴巴地也站了起来。

    “坐下！”

    乖！

    “转圈！”

    乖！

    “过来！”

    乖！

    两只小狼，直接被江枫一拳给打服气了，在实验室里的凶性面对江枫，根本就是找打的，更别说在秘境里面生长的，智商本就高，此刻根本不愿意再讨打了，自然就开始讨好了。

    “嗷嗷。”

    银月巴巴地围着江枫转圈圈，伸出粉红的舌头装可爱。

    “嗷。”

    赤血盯着江枫，虽然很有骨气的不转圈，但是也乖的不敢再嚣张了。

    驯服凶兽，只一拳！

    就这么简单！

    望着两只小家伙乖了，江枫冷哼一声，丝毫不怕它们离开，转身就进了厨房拿了两块肉，裹了水异能就丢了出去。

    “嗷！”

    两只家伙还知道相亲相爱，一起吃的很和谐。

    一块儿肉，没两分钟就见底了。

    江枫冷笑一声，掌心朝着两只小狼的头拍了拍，怪异的那看起来根根分明的毛发丝毫不硬，反而软绵绵的摸上去手感很不错。

    “你们两个以后就住在这里了，任务就是保护里面的人，一旦有外来者直接上去咬死，知道了吗？”

    江枫拍了拍两只家伙的头，对上那宝石一样的红色眼睛，竟然觉得凶的很不错。

    “嗷嗷。”

    银月乖乖应声，赤血沉默了片刻也“嗷”了一嗓子。

    “哼！”

    江枫丢下两只小狼，直接转身就进了房间。

    如今吃了他水异能的狼，凶性和灵性同在，即便是出去了也没有办法再吃其他人的东西了，除了留在这里，只有死路一条，更别说要是被别的什么人逮去了，要么就是杀人要么就是被杀，安分不了。

    他自信两只狼崽子，会乖。

    江枫回到房间，看着已经被恢复如初的房子，漫布走入了主卧之中，经过半个月的修养，如今丁瑶的心情和身体都恢复的不错，最起码能够下地行走了。

    不像是刚开始的时候，连上一个厕所都会流很多的血。

    直到现在，江枫还对当时丁瑶惨白的小脸，奄奄一息的模样心有余悸。

    “老婆，外面我养了两只狼，要出去看看吗？”

    江枫看着丁瑶在白灵的看护下正喝粥，微微一笑便靠在了门口问道，悠闲的不像话。

    “好啊……什么？”

    丁瑶一边喝着一边点头，脑神经反应速度慢了整整三拍，才后知后觉地反应了过来，“狼？”

    所以方才外面的狼嚎声，不是有人在看电视，也不是有人在恶作剧，而是江枫养了两头狼？

    手里面的粥，似乎一瞬间都凉了几度。

    “对，很漂亮，以后它们的任务就是保护你和芽芽，不听话了你告诉我，我帮你教训它们。”

    江枫说的很带流氓气息，一时之间让丁瑶的情绪都不知道该如何是好了。

    “……”

    丁瑶沉默地喝完了粥，将碗交给白灵，看着白灵离开，她微微仰头看了一眼窗外的方向。

    哦，什么都看不到。

    看来是角度问题了。

    丁瑶这小动作，江枫看得清清楚楚，当即心中一笑便上前将她拦腰抱起，“我带你去看。”

    “呀！”

    丁瑶娇呼一声，就被江枫抱着走向了外面，连反应的时间都没有给。

    “嗷嗷——”

    两只小狼似乎察觉到了什么，都站在了树下整整齐齐地看着门口的方向，红宝石一样的眼睛还发出漂亮的光泽来。

    听到狼嚎，丁瑶僵硬了一下身体，直接就缩着脖子缩着脚丫子藏在了江枫的怀里，愣是没有胆子抬头看一眼。

    “老婆，看一眼。”

    江枫哄着她道，“两只小家伙的毛都是银白色的，眼睛是红色的，就是上一次去辛南的时候带回来的。”

    “那一只头顶有红毛的是赤血，另外一只叫银月，都很漂亮。”

    听着江枫的描述，丁瑶脑海中开始幻想着两只小家伙的模样，一想，诶？好像真的很好看？

    犹豫地挪了挪脖子，丁瑶转头从江枫的怀中凑了出来，看了一眼。

    只一眼，她的眼睛就唰的一下，亮了。

    “好可爱啊！”

    女孩子对毛茸茸的生物本就没有抵抗力，更何况这两只小狼还是那种通体雪白的毛茸茸，就这颜值着实不低，一瞬间就俘获了丁瑶的芳心了。

    “喜欢吗？”

    江枫看着丁瑶看得两只眼睛都亮了，当即一笑问道，“想不想摸摸看？”

    丁瑶咬了咬嘴唇，想摸又不敢摸的表情，看得江枫心中一乐，老婆好可爱！

    “赤血，银月，过来！”

    “这是你们以后要保护的女主人！”

