    不破防，还怎么打？

    王小龙沉默了。

    王小虎同样沉默了，被肖章嘲讽也没有回怼了，因为他很清楚他大哥刚才那一掌的威能有多强，他都挡不住的，他的降龙十八腿也打不出这样的威能。

    王降龙无奈的叹了一口气。

    “你不应该直接放大招的，他没有内气，你只需要和他缠斗就行了。不过这也不怪你，你的战斗经验实在是太少了，又连续两次被他在近身战中仗着速度和力量打败，所以内心之中对他有一定的惧意……以后记住，打他的时候就要消磨他的体力，只要他的体力没了，他的横练功夫再强也扛不住你的掌力。”

    听到王降龙的解释，王小龙的双眼之中再次出现了战意。

    王小虎的双眼同样亮了起来。

    可输了就是输了，王小龙还是很有气魄的出声说道：“从今天起，在应对公司的事情上，只要不犯法不违反我做人的原则、底线，那我就会听你的。”

    他确实重新燃起了战意，可内气用的已经差不多了，就算是肖章愿意和他继续打他也打不赢了。

    而且以肖章的性格而言，真的会愿意让他休息好了再打吗？

    王小虎听到王小龙的话之后，也瞬间想明白了这些问题，一脸无奈的说道：“我和我大哥一样。”

    “好。”

    啪啪啪。

    肖章笑了起来同时鼓掌，然后直接说道：“你们两个收拾一下，给你们五分钟的时间，五分钟之后去我们的球队开始集训。从今天开始，你们两个就是功夫足球队的正式球员了。放心，工资待遇和同等级球员一样。”

    踢球？

    王小龙和王小虎都愣住了，就连王降龙也愣了一下。

    “怎么，有问题吗？”肖章挑眉道：“魔鬼队就是公司的人，是汉奸，对付他们不就是在对付公司吗？”

    王小龙兄弟两都犹豫了一下之后又同时摇头。

    “没问题。”

    “好，那就赶紧收拾一下准备走吧。”肖章又好奇的问道：“对了，你们两个会不会踢球啊？”

    王小龙瞥了肖章一眼回答道：“如果不是你只在警校里待了半天的话，你就应该知道我是学校足球队的绝对主力。”

    呵，多新鲜啊？

    一个化劲高手去了一个业余球队还当不上主力，那和废物有什么区别？

    王小虎也说道：“我上中学的时候是我们学校的足球队主力，当时还有职业球队来找我的，因为我大伯不让所以我才没去。”

    这个肖章绝对相信，因为王小虎的绝学是降龙十八腿啊，听起来就非常适合踢足球。

    王降龙忍不住说道：“但凡你学习成绩能好一点，不被中学开除，我能不让你去踢足球？”

    王小虎尴尬的跑回去收拾东西了，速度贼快。

    王小龙也去收拾东西了，肖章说给他们五分钟那肯定就只有五分钟的时间。

    至于什么时候肖章说话才不算数了，那答案肯定是他们能够打赢肖章的时候了。

    功夫足球队再添两员大将，肖章的心情要好了很多，虽然一个足球队同时上场的人有11个人，功夫足球队里面还有六个弱鸡，别人依然可以进行针对性的进攻。

    可只要能守住球门问题就不大。

    这样一想，肖章就觉得阿梅也应该成为正式球员上场，太极拳来守门简直是完美啊，四两拨千斤可不是开玩笑的，阿梅也远远不止有四两的力气。

    王降龙开口打断了肖章的思索。

    “肖章，你准备怎么做？”

    “先踢球。”肖章笑着看向王降龙问道：“怎么，你也想踢球啊。”

    王降龙皱眉道：“只是踢球？公司绝对不会善罢甘休，之后不仅仅是你和你身边的人，我龙虎门的普通弟子还有很多香江的普通人都会受到波及，你就只想着踢球，能解决什么问题？”

    “呵呵……”肖章冷笑回应：“球都踢不好，谈什么解决问题，球要是能踢好了，什么问题都能够解决。”

    王降龙无言以对。

    肖章好奇的问道：“你们龙虎门还有什么高手吗？两个小王都来了，要不要再给我们凑几个？”

    “没有了。”王降龙实实在在的回答道：“内气没有那么容易练成的，我龙虎门虽然有内气传承，但大多数普通弟子其实都没能修炼出内气，就算是能够练出来，也不可能像是小龙一样在这么短的时间里，修炼出三十年量级的内气。”

    一直在等着这个问题的肖章，趁机追问道：“王小龙是怎么练出来的？据我所知，他回来才半年左右的时间吧，而且还断过四条腿，应该没多少时间修炼啊。”

    说起这个王降龙就非常生气。

    “如果不是你打断他四条腿，他也不会才三十年量级的内气，一巴掌就能拍晕你。”

    “我要不打断他的腿，他能回你们龙虎门？他能废寝忘食的修炼武功？”肖章皱眉道：“别墨迹，能说就说，不能说去求，我以后再问他们两个。”

    “你！”王降龙深吸了一口气，平复了情绪之后说道：“小龙和小虎能够练出内气，是因为他们的父亲我的弟弟王伏虎留下来的血脉传承，没有我们家的血脉就没法获取这份传承，你就不用多想了。”

    降龙伏虎，小龙小虎。

    你们家跟龙虎没完没了了是吧？

    “那你呢？”肖章再次追问。

    “我练成了罡劲自生内气不行吗？”

    “那你们龙虎门的普通弟子呢？他们以后怎么练出内气，别跟我说你们的弟子人人都能够修炼到罡劲的境界。”

    王降龙沉默了。

    等到王小龙王小虎兄弟两个收拾好出来的时候，才终于开口说道：“不是我敝帚自珍，而是我们龙虎门的内气传承，一年时间也只能让一个人学会内气。如果你愿意放弃罡劲自生内气这条路的话，三个月之后我可以帮你。”

    “那还是算了吧。”

    肖章直接拒绝。

    先不说他不想放弃这条被风叔说是没有希望的路，只说三个月之后他就能够见到华英雄这个先天大宗师了，他也不会接受龙虎门的内气传承。

    龙虎门的方法再好，也不可能比得过华英雄传功。

    先天大宗师，距离破碎虚空的境界只差一步，从这一点来看，能够御剑飞行的风叔也不过如此嘛。

    闲话日后再叙。

    肖章直接带着王小龙兄弟两离开了，一行人重新回到了足球场那边。

    袭击的事情暂时搞定，但魔鬼队却没那么容易搞定。

    “虽然公司的实力划分有一些问题，魔鬼队的那些人并不是真正的A级高手，但很麻烦的地方在于，他们不止十一个A级高手，而是二十三个。”

    一个正规的足球队一般都有二十三个球员，11个首发球员，剩下的全都是替补。

    已经很懂足球的阿星说道：“替补的数量是有限的啊，他们不可能在一场比赛里上十二个替补，正常情况下最多只能上五个啊。”

    刚刚得知了前因后果的明叔叹了一口气说道：“规则上是这样，但不要忘了强雄是香江足球协会的主席，他如果不要脸的话完全可以直接更改规则，大型赛事甚至可以允许更换七个替补球员，他真的要更换十二个替补球员，我们也没处说理去。”

    这样算的话，他们就需要面对二十三个A级高手。

    陈浩南作为铜锣湾扛把子，非常符合人设的提出了建议：“我们五个辛苦一点，每个人解决三个魔鬼队的球员就行了，阿星最厉害，多解决两个，这样就算是他们可以上所有的替补球员，人数也不够七个人了，就可以强制判定他们输了。”

    王小龙兄弟两愣了一下，阿星最强？

    不是肖章这个队长最强？

    王小虎好奇的问道：“怎么解决啊？”

    陈浩南回答道：“足球场上是事情，当然是用足球来解决咯，先别照着球门踢，对着人踢就行了。”

    王小虎楞道：“那裁判不会把我们罚下去吗？”

    陈浩南也愣住了，不知道该怎么回应了。

    肖章叹了一口气说道：“足球把人撞晕了，撞废了，和踢球的你又有什么关系呢？如果踢球都有错的话，那还举办什么足球赛啊。”

    王小虎懂了，内心却想要吐槽：到底谁是魔鬼队啊。

    “不过……”肖章话锋一转又说道：“如果他们也用这种方法的话，我们球队应该只有我们五个人能够站在球场上吧？”

    这话让众人都愣住了。

    就算是他们可以帮队友抵挡魔鬼队的进攻，可球场那么大，十一个人同时在场的情况下怎么面对十一个人随时都有可能发起的攻击呢？

    一直没说话的阿梅突然举起手，语气有些不自信。

    “算我一个吧？”

