    “贺大厨，好久不见啊。”高新风一进到餐厅就热情地跟正在厨房那边教陈家诺厨艺的贺醉打招呼，得到他一个点头的回应之后就兴致勃勃地看着竖在一旁的菜单。

    “糯米鸡……菠萝咕噜肉……腊味合蒸……岐山臊子面……”高新风看着菜单，上面不仅有文字还有图片，看得他忍不住吞了吞口水，然后对走到自己身边的圆一圆道，“就要我说的这几个菜。”

    “好的，没问题。”圆一圆飞快地下单，还举着熊掌给高新风比了个OK的手势。

    高新风走到一旁找了个空的椅子坐下，然后看向圆一圆道，“你这个小机器人换外观了？怎么做成大熊猫的样子了？”

    “大熊猫是龙华国的国宝呀，自从圆一圆换上了这个外观之后，好多客人都冲着圆一圆来呢。”圆一圆说道。

    “大熊猫的确是很可爱。”高新风点头道。

    虽然圆一圆是个智能机器人，虽然圆一圆换上了大熊猫的皮肤，但高新风却没有和别的客人那样激动。

    作为来自高科技位面的星际人，高新风他们那边也有智能机器人，别说是机械外表了，就是仿生生物机器人他们那边都有。而且他们那边的机器人都是具有自己的智慧的，可以算得上是另一个种族。

    这些年他们星际跟虫族打仗，那些机器人也都有一起去的的，所以圆一圆这样的机器人不能引起高新风的过多关注。至于大熊猫的外表，他们那边也是有带大熊猫机器人的，并不算稀奇。

    圆一圆一点都比不上贺大厨做的美食对高新风的吸引力，所以他跟圆一圆说了几句话之后就兴致勃勃地等着自己点的菜端上来。

    圆一圆也不打扰高新风，在后厨通知它了以后就去把高新风的餐点都给送上来。

    高新风点的这几个菜都是今天主打的菜肴，菠萝咕噜肉酸酸甜甜的很开胃，大夏天的吃上这么一道菜，是能够把胃口给打开了的。

    糯米鸡也很好吃，糯米蒸得很软烂，里面包着的鸡肉、菌菇、叉烧和咸蛋黄等也都很入味，这道有饭有菜的菜肴就很合高新风的胃口。

    腊味合蒸这道菜，贺醉用的是几个地方的腊味，比如广式的和川味的，还有滇南风味以及黔南风味，好几种腊味放到一起烹饪。

    高新风吃得不亦乐乎，最后就着臊子面把所有的菜全都给吃光了，胃口大开的高新风是把自己点的菜全都给吃完了，连汤都给喝完了。

    “太好吃了。”高新风一边打了个饱嗝一边感叹道，“一个月没吃了，再次吃到这么好吃的自然食物，果然还是这么美味。”

    高新风吃饱喝足了以后，就打算找陈温酒，他知道她可是这家旅店的老板，自己打算跟她聊一聊别的事情。

    而这个时候，陈温酒就带着叶云玦还有秦昕他们一起来到了会客室，就是旅店主楼大厅旁边的一个比较宽敞的房间。

    会客室这边的隔音也是很强的，应该说旅店的建筑经过系统的建造之后隔音效果非常厉害，关上门窗之后就根本不会把声音传出去，也听不到外面传来的声音。

    会客室是陈温酒刚刚解锁出来不久的一个房间，要不是她考虑到要接待来自异世的客人，如果聊到别的位面的事情的话会让本位面的客人听到，然后研究一下旅店有没有会客室，她都不知道有这个房间的。

    而这个会客室现在解锁出来，刚好就用来接待高新风了。

    等高新风吃饱喝足，在圆二圆的带领下来到会客室，就看到了里面坐着陈温酒还有叶云玦他们。

    高新风一眼就看出来叶云玦他们气质的不同了。

    虽然高新风是机甲制造系的，但他毕竟联邦第一军校的学生，这点眼力还是有的。

    高新风可以看得出来叶云玦他们身上的气质和他哥高新洲相同，他很熟悉这种气质。

    “陈店长，你们旅店跟官方合作了吗？”高新风问道。

    但是他转念一向，跟官方合作好像也不是什么太让人惊讶的事情，毕竟这家旅店可以跟其他位面连接，跟官方合作比较好一点。

    陈温酒听他这么说，微笑道，“高先生倒是很敏锐。”

    “啊，他们身上那种气质我比较熟悉一点。”高新风拉开一张椅子坐下，一边坐一边道，“我爸妈和我哥现在还是军部的，我对军部的人的气质比较熟悉一点。”

    陈温酒点点头道，“这几位是我们龙华国官方派来的，因为我只是个开旅店的，跟别的位面交涉这样的事情，还是交给官方来做比较好。”

    “这位李泽平同志，是我们龙华国官方派来与你们这些其他位面的客人交涉的负责人。”陈温酒给高新风介绍道。

    “这位叶云玦同志，他现在大概算是我们旅店的保安。”陈温酒微笑道。

    高新风点点头表示知道。

    “之前你给我们旅店支付的那几种药剂，我们这边的官方机构分析研究了之后打算投入生产，所以我打算问一下你的意见。”

    “啊？意见？什么意见？”高新风不解道，“你们自己研究分析了成分之后自己配置出来，那就是你们的了，反正我们又不是同一个位面的，你们也不用向我们支付什么专利费什么的。”

    “还是要给的。”李泽平微笑着说道，“当然，我们两个位面的货币不同，所以我们龙华国这边不打算以RMB的方式支付专利费。”

    “听说你们星际联邦那边美食比较少，那么高先生，有没有兴趣用菜谱来支付药剂的专利费呢？”

    “菜谱？”高新风道，“就是自然食物的制作方法吗？”

    “没错。”李泽平道，“我们这边把三种药剂研究生产投入市场赚了钱，那么我们龙华国也给联邦几个菜谱，让联邦那边靠着菜谱赚钱，高先生以为如何？”

    高新风开心地点点头，“你说的是真的？如果你们想要用菜谱来换我们这边药剂的配方的话，那也不是不可以。”

    陈温酒看着高新风和李泽平两人聊了一会儿，结果高新风这个二十岁的小年轻在李泽平这个四十岁的老油条的经验压制下，很快地就谈妥了配方换配方的事情了。

