    眼前矩阵在任狂的感知中，慢慢呈现本质。

    诸多变化，清晰可见。

    大到整体，小到一个指甲盖大小的符文。

    在任狂眼中，无限细分。

    万物为波，无时无刻都在运动，产生能量。

    而阵法，则是为这种无序的能量运动，制定规则。

    矩阵，就像是一台无比精密的机械，正在工作。

    周围的白色管道，将精纯无比的生命能量传输进矩阵。

    然后沿着一定轨迹，最后汇集在阴阳核心之中。

    阴阳相容，最后竟然融合压缩成一片符文。

    任狂浑身一震。

    他心中一动，突然上前，双手穿过轮盘。

    重重按下。

    矩阵光焰明灭不定。

    任狂双目如电，发出一声怒吼。

    信仰之力，宛如白色洪流从身体内冲出。

    顷刻间，演变成一个直径十米的洁白矩阵。

    矩阵逆时针旋转，和原本的矩阵重合。

    轮盘硬生生停止运转。

    幻影顿消。

    任狂吐出一口鲜血，身子被一股巨大能量震得飞出几十米，重重摔倒在地。

    但他却翻身爬起，哈哈大笑。

    “王母，你想复活，问过我同意没有？”

    赵如风睁眼，大惊：“任狂，你不会被震死吧？”

    “你做什么美梦呢。”

    任狂瞪他一眼，擦去嘴角鲜血，翻身爬起来，生龙活虎。

    生命力之顽强，让人佩服。

    赵如风吃惊的道：“你没事干嘛去拨弄这玩意，太危险了。”

    任狂道：“拨开云雾见真章，你不上去看看你的老情人么？”

    赵如风顺着他的眼神看过去，张大了嘴巴，震惊得说不出话来。

    幻境消除。

    矩阵下方，露出一副巨大的石棺。

    棺材之中，躺着一个三十米高的巨人。

    五官粗犷，浓眉大眼，虽然不狰狞，但也绝对称不上清秀漂亮。

    睫毛长一尺，一根根宛如短剑一样，给人锋芒毕露的感觉。

    虽然双眼紧闭，但依然可以幻想她睁眼时的狰狞恐怖。

    双臂倒也正常，只是五指修长，指甲长达一米多，上面还有一些符文，看起来像是做了美甲一样。

    任狂敢保证，如果她醒来，就凭这指甲，杀五星六星，跟屠狗没有任何区别。

    一件战甲覆盖全身，遮住了大部分身躯。

    但，战甲破损严重，到处是孔洞。

    隐约可见一条条巨大伤痕密布全身。

    整个身体，几乎没有完好的地方。

    仔细看，像是用碎片拼凑起来的石像。

    没有灵魂波动。

    也没有能量波动。

    但，无数晶莹管道，却链接着她的身躯。

    像是重症病房的病人。

    突然，任狂眼神一凝，再一次愣住。

    这些精华能量，不仅在修复王母的身躯，也在窃取她的能量。

    一些管道，正从王母的身体抽取精华能量，传输到未知的虚空。

    “王母这是被天狐一族彻底背刺了啊！”

    任狂叹息一声。

    非我族内，其心必异。

    怎么能轻易相信一群异界畜生呢？

    那是一处能量传输矩阵。

    生命精华能量，循环往复。

    输入她身体，精炼一番，又通过管道输出。

    可怜王母，竟然被当成了一个精炼生命能量的机器。

    要是她醒来，怕不是要气得直接将天狐一族灭族。

    赵如风颤抖道：“是她没错了，当年，这老妖婆可没少吞噬我圣堂强者。”

    “没想到她也有今天。”

    他咬牙，眼中有些仇恨闪烁。

    任狂诧异道：“你和她有过节？”

    赵如风道：“三清六御加上这老妖婆，和我圣堂九大至强者，是生死对头。”

    任狂表示理解。

    这家伙当初在神魔战场，应该也没少杀地球武者。

    双方本来就是不死不休的对头。

    任狂若有所悟。

    这些生命能量确实是在修复她的身躯，也确实在被天狐一族窃取。

    但，王母的躯体，已经发生某种奇妙的变化。

    正在矩阵化。

    以身体化矩阵，这可是任狂从来没有想过的问题。

    这简直太疯狂了！

    但，如果她成功的话……

    任狂只是将矩阵模拟在手掌心，就能产生出黑洞一般的吸力，越级杀敌。

    王母这么大的躯体，演化成矩阵，吞噬之力，简直无法想象。

    好消息就是，王母的神魂受伤更重。

    哪怕身体改造完成，她暂时也苏醒不了。

    “此魔不可留！”

    赵如风掏出一把黄级法器大剑，就要动手。

    任狂连忙拦住他：“不可冲动，你真以为她没有丝毫防护？”

    “这石棺，是一件秘宝，应该是天外之物。”

    “王母沉睡之时，已经布下绝杀之阵，一旦有人想杀她，必然会遭受反噬。”

    赵如风懊恼道：“难道我们就眼睁睁看着？”

    “这可是千载难逢的好机会。”

    任狂瞥了他一眼，道：“你不会是想杀了她，为圣堂减少一个劲敌吧？”

    赵如风道：“冤枉啊！我现在已经是你的人了，对圣堂，早就没有了归属感。”

    任狂表示不信。

    赵如风苦笑道：“还有，三清六御如果还有未死之人，你也最好不要报什么希望。”

    “当初战天，可是双方联手，向天帝发起的一次致命反击。”

    “这些至强者看待人类，其实和天帝已经没有任何区别。”

    任狂一怔：“为什么？”

    “他们，不也是人类成长起来的么？”

    赵如风苦笑道：“这是一个必然的过程，能轻易覆灭蚂蚁之城的人类，会去在乎角落中一只小蚂蚁的心情么？”

    任狂皱眉：“这不一样。”

    赵如风道：“总之，能像主人你这样保持人类初心的强者，屈指可数。”

    “这一点，你倒是和洪霸天有些像。”

    “那老家伙，满嘴仁义道德，动辄为了种族兴盛，人族未来。”

    “以前我们都嘲笑他迂腐，认为世上根本就没有这样大公无私的人。”

    “现在看到主人您，我才明白，是等狭隘了。”

    “您，不是灭世之魔，而是烂好人。”

    任狂不以为然：“我只是跟随自己的心，做自己认为正确的事情罢了，少给我戴高帽子。”

    “有一天我心态变了，觉得人类是累赘，是废物，说不定也会毫不留情的将他们抹除。”

    赵如风哈哈大笑：“我倒是很期待那一天的到来。”

    任狂看着眼前的王母，微微皱眉。

    天狐一族偷窃王母生命精华，胡曦甚至直接神魂分身，吸取王母的精气。

    也不见王母做出反应。

    但任狂有一种感觉，如果遭遇生命危险，王母定然会在第一时间醒来。

    杀王母，根本不可能。

    任狂现在最担心的，就是王母醒来。

    圆盘从原先的竖立，变成了现在平平悬浮在王母头顶。

    看起来有些怪异。

    任狂的魂力矩阵被阻拦，根本看不透她的脑域结构。

    这也是任狂第一次遇到这种情况。

    任狂本想加大力度，但突然心中传来一股致命的警示。

    他若有所悟。

    看来，矩阵，也是王母的一种防护手段。

    一旦有人想侵入她的脑域，就会激发矩阵的反噬。

    眼看着一座宝藏在眼前，任狂却不得其门而入，这种郁闷的心情，他还是第一次感受到。

    “依我看，不如直接斩断输送管道。”

    “她没有能量维持生机，身体很快就会死亡。”

    “而身体一旦消亡，魂婴会自动脱离，主人您乃神魂克星灭世之魔，收拾她还不是弹指之间？”

    赵如风凑过来说道。

    任狂摇摇头，否决他这个提议。

    如果这么简单，耶和华和天狐一族何须耗费这么长时间？

    “西王母到底是怎么感悟出魂力矩阵的？”

    “难不成，她和圣王有什么瓜葛？”

    任狂心中一动。

    他能感悟魂力矩阵，全靠圣王花。

    这王母和圣王一个时代。

    圣王风流成性。

    双方互为敌人，鏖战千年。

    这之间发生点什么，还真不好说。

    赵如风道：“主人你乃圣王转世，这样一来，岂不是说你和西王母有一腿？”

    “难怪主人你痴痴看了她这么久，原来是旧情难舍啊！”

    任狂满头黑线：“你胡说什么，我就是我，才不是什么圣王转世呢。”

    赵如风道：“你确实不是圣王转世，这一点，我很确定。”

    任狂一怔：“你为什么这么肯定？”

    赵如风笑了笑，没有回答，而是问道：“主人您最应该好奇的，不是王母身上为何会出现轮回矩阵么？”

    “理论上，她绝不可能悟出轮回矩阵的。”

    任狂一怔：“你都能掌控，她为何不能？”

    赵如风满脸无奈的道：“我能掌握，都是因为主人你呀，要是凭我自己，再修炼一万年，都摸不着头脑。”

    任狂吃惊道：“这么难？”

    赵如风道：“哈迪斯研究灵魂八千年，甚至可以随意修复改造灵魂，可他，为何掌握不了轮回矩阵？”

    “因为，这是天道禁制。”

    “天道之下的生物，都必须遵从这个规则，永远无法打破。”

    “除了，灭世之魔。”

    任狂脸色一变：“你也认为我是灭世之魔。”

    赵如风道：“能掌控轮回矩阵的，只有两个存在。”

    “一个，是灭世之魔。”

    “一个，是轮回之灵。”

    赵如风耸耸肩，道：“两界的六道轮回都已经崩碎，轮回之灵当场陨落。。”

    “您总不能是六道轮回之灵吧？”

