    社科院考古所这边发现了一碗四千年前面条的事情，虽然说很轰动，但是发掘不会因此就停歇下来。

    就在陈翰等人忙于研究如何复刻出小米面条的时候。

    发掘现场又出现了轰动的考古大发现。

    七月的时候，位于遗址东南角台地的二、三号工地上，青海考古所的考古工作者们，就发现了一个齐家文化时期的小广场。

    随着两个多月的持续发掘，广场所在的区域，陆续发现了祭坛和高等级墓葬等重要遗迹，非常的与众不同！

    按照过去的经验来看，祭坛的出现，通常都会成为整个史前遗址最为重要的一块考古区域。

    两个多月的重点发掘，为青海考古所带来了非常多惊人的文物出土，几乎每天都有大发现的消息，在考古现场哄传。

    就连孔文建，在连续听了几天的传闻后，也难掩好奇之心，背着手溜达到了二号工地，想要看看到底啥情况。

    一到二号工地，他就看到了明显的小广场遗址。

    就在小广场遗址的北面，有一块高于广场地面大约2米左右，依靠黄土坡地形，人工堆筑而成的祭坛。

    就是在这个祭坛的中心，青海考古所的人发现了那个特殊的长方形竖穴土坑墓，这也是青海考古所同行们的发掘重点。

    孔文建溜溜达达的就上了祭台，一眼就看到了三个青海考古所的人，正围着一块长大约2.3米，宽0.7米，深1.5米的探方，正在进行着清理收尾。

    孔文建顺手就拉住了站在祭坛上的一个年近半百的老头，笑呵呵的问道：“我说老李，你们所在这挖了两个月，都挖出啥宝贝了？”

    “听说这墓里埋的是喇家遗址的重量级人物？”

    被他拉住的青海考古所副所长李春潮嘿嘿一笑，将孔文建拉到一旁，难掩兴奋的说道：“老孔，了不得哦！”

    “这个墓的来头绝对不小。”

    “竖穴墓坑内的填土是黄花土，套口内的填土是红土和黄土叠加而成。”

    “在套口外，还填了一圈红土。”

    “而且根据我们的发掘情况来看，这个墓葬在埋葬后，似乎还用红土覆盖了包括墓葬在内的整个土台！”

    “光是看填土的情况，这个墓主人的身份来头就不小。”

    “而且可以证明，在齐家文化晚期，华夏人的墓葬习俗已经趋于成熟了。”

    孔文建面色严肃的点点头，深以为然。

    在华夏的墓葬文化中，五种土色，红土和黄土为上，青土和白土次之，黑色为凶。

    红土和黄土向来都是华夏人眼中的“吉”土，后来演变为风水学中所谓的风水宝地。

    而黑色的土，则被认为是凶地，是不能用来埋葬祖先的。

    这种墓葬文化，在喇家遗址出土之前，最早能够找到的实际证明，可以追溯到商周时期。

    再早，就没有相关出土证明了。

    但是在距今四千年前的喇家遗址中，发现了精心用黄土和红土进行下葬回填的墓穴！

    这说明至少在齐家文化晚期，华夏先民就已经有了黄、红土是吉土的这一丧葬文化！

    这可了不得哦！

    哪怕墓里什么文物都没发现，光是发现这两色土，对于中华文化溯源工程都有相当重要的意义！

    “了不得，了不得。”孔文建轻声喃喃道。

    “更了不得的还在后头呢。”李春潮十分得意的挑了挑眉，继续说道：

    “在套口和竖穴墓口的填土中，有规律的放置了玉器、玉料总共八件，每件都非常珍贵！”

    “其中最珍贵的，是两件三璜联璧！”

    孔文建砸吧砸吧嘴，颇为感慨：“玉璧啊，山东那边的大汶口文化，也曾经出土过玉璧对吧。”

    山东距离青海，可不是一点半点的远。

    而且山东那边出土的大汶口文化，是距今6500—4500年前的新石器时期文化，横跨了两千年。

    大汶口文化灭亡的时候，喇家遗址这边的齐家文化，还正在鼎盛之时呢！

    一南一北，两个距离超过上千公里，独立发展的新石器时期文化，但是全都有制作玉璧作为礼器的习惯。

    巧不？

    玉璧，古代六器之一。

    六器即玉璧、玉琮、玉圭、玉琥、玉璋、玉璜，是古代祭祀天地四方的礼器。

    有文献的记载，最早是在《周礼》之中。

    但是实际上这六种玉器被华夏人当做祭祀礼器的年代非常久远，早在新石器时期，就已经广为使用了。

    而且很神奇的是，不管是长江流域的新石器时期遗址，还是黄河流域的新石器遗址。

    从青海甘肃，到沿海的山东地区，都曾经出土过用玉制作的玉璧。

    这完全可以证明，在距今四千到五千年前，生活在华夏大地的各部落之间，有充分的交流！

    不然若各地部落时代全都是独立发展的话，不可能这么巧合的，大家都发展出了一样的礼器！

    甚至这六种礼器，从新石器时期到华夏最后一个封建王朝，都一直传承了下来！

    是一种一脉相承，从未断绝过的文化！

    这代表华夏人，至少在距今五千年前，就已经开始组成了部落联盟！

    不然不可能通行一种礼器，一种祭祀文化！

    这也是夏朝，乃至尧舜禹存在，依旧被华夏考古学者们相信的原因。

    根据零星考古出土的新石器时期玉器来看，相隔数百公里外不同的部落，互相之间也有千丝万缕的联系。

    这说明新石器时期晚期，肯定已经出现了一个高于“部落”的组织架构，将不同地域的部落联系在了一起。

    并且是华夏文明的源头文化，是华夏文明的起始点。

    或许是部落联盟，或许是最早的方国，或许是什么其他的制度。

    但是，可以肯定的说，高于单个部落以上的联系，那绝对已经算得上是“文明”了！

    西方一座城邦，都能算文明，凭什么华夏这边互有联系的部落组成的聚集体，却不被算成文明？

    就因为没有出土足够有规模的城市，文字，和金属工具吗？

    谁说开始用金属，有文字了的人才算是文明？

    世界文明的发展，绝对不可能是完全一样的脉络。

    华夏先民在石器时代，就先发展出文明，难道就不行了？

    去他奶奶的腿！

    西方人所谓的“文明三要素”，根本不应该套用到独立于西方文明发展的华夏人身上！

