    沈聪第一只猎杀的就是白龙王。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白龙王身上绽放的白色光芒，对于他来说，绝对藏着许多有用的秘密。

    “从三王部落的情况证明，火种之灵的智慧生，明显要比野兽生的智慧更加难以掌握。即便是一头核级进化兽，人类长期驯服，也足以磨去进化兽的野性，但是火种之灵的野性是源自于‘血脉’之中。”

    猎杀、捕食地等生物，是火种之灵最初的混沌意识中，就已经具备的思维。

    所以沈聪一直认为火种之灵是地球生物的“天敌”一般存在。

    作为一名掠食者，也是地球八大新智慧种族之一的机械师，沈聪不允许自己头上还有更高等层次的生命，天敌更加不允许。

    所以猎杀火种之灵，是他的分内之事。

    白家庄聚居地也是位于一处中型绿洲，白龙王躺在一口湖泊之中，湖泊似乎是温泉，咕嘟嘟的冒着热泡。水面上，可以看到些许露出部分在外的金核，金核的品级并不是很高，但是白龙王时不时抓起一个嚼着吃，好不惬意。

    但是它惬意的时光到了尽头。

    摸清楚聚居地战斗力的沈聪，知道这里没有人能够阻挡他，甚至一合之敌都找不到。不过沈聪并未直接冲进聚居地狙杀白龙王，一来他并不想滥杀同类，二来也防止聚居地内有陷阱。

    威压释放，凝成一股线，直接冲向温泉中的白龙王。

    哗啦！

    白龙王受到沈聪的粒子级威压刺激，瞬息从小憩中转醒，然后勃然大怒，直接跳出温泉，向沈聪的方向冲过去。

    在它的意识中，这是来自一只低等生物的挑衅，不可饶恕。

    白龙王暴起，整个白家庄聚居地也随之沸腾。

    “白龙王大人怎么了？”

    “会不会是剑王部落的人入侵？”

    “联系白龙使，让他询问白龙王大人。”

    “白龙王大人已经走出了领地，快快跟过去。”

    白龙王部落的人群体出动，奈何根本跟不上白龙王的度，加上沈聪故意吊着白龙王绕道，很快就把人类给甩开。

    来到一处山谷之中。

    山谷很荒凉，远离绿洲和富饶带，属于贫瘠带。

    这样的贫瘠带，在大地上其实区域并不多，天地之间的活性浓度几次暴涨，已经让地球焕新的生机。

    “你就是白龙王？”沈聪用一种特殊的蝉语言活性波，与火种之灵沟通，这是他从抓来的金人身上学来，并不算难。

    拥有粒子级感知能力，一切有关于活性波的内容，沈聪都能轻易掌握。

    他站在金刚堡垒的车顶上，黄大仙和四脚龙一左一右相当于护法。

    白龙王的活性波在来回扫视沈聪一行，并没有急着进攻，显然它的智慧已经足以克服冲动。

    它在审视。

    沈聪在等待。

    许久，白龙王同样用这种特殊蝉语言回应：“我是伟大的白龙王，你是谁，你很强，人类？”

    “你是什么东西？”沈聪这句话并非是嘲讽，而是在询问，它到底是什么样的生命。

    不过显然白龙王并不知道自己是个什么东西：“我是伟大的白龙王，人类，臣服于我，供奉于我，将你的宠物献祭于我，我护你安全。”

    “这么说是谈不下去了？”

    白龙王咆哮：“臣服于我！”

    “就不能好好沟通一番么。”

    “臣服于我！”

    沈聪摇了摇头，这只火种之灵现在的状态，显然并不适合沟通。虽然它的智慧已经非常清晰，给沈聪的感觉比一个人类的智慧更加清晰，但是高高在上的态度，却一样继承了人类的傲慢。

    “从人类身上学到了智慧，就该乖乖听话才对，为什么要对我大吼大叫？”沈聪淡淡回应一句，然后动了。

    手指轻轻一弹：“黄大仙，四脚龙，给我上！”

    黄大仙和四脚龙顿时凶狠扑过去，一只核级金兽，一只究极金兽，配合很有默契，虽然实力比不上火种之灵，但也不是火种之灵能够轻易杀死。

    白龙王一边迎战，一边大怒：“该死的人类，该死的畜生，冒犯伟大的白龙王，都该死，给我去死！”

    白龙王的战斗技能十分精妙，一看便知身经百战，处处袭杀都是要害。甚至沈聪还能看出来一些武术套路的痕迹，尤其是白龙王的两只前爪，挥舞起来的时候迎风见涨，竟然化作两把大刀。

    不过再精妙也注定是个悲剧。

    黄大仙和四脚龙只是牵制，真正的杀招由沈聪来主导。金刚堡垒咆哮冲进战场，五指麒麟臂直接插进白龙王身体，固定住位置，再挥舞蘑虫剑，一剑下去，白龙王的一只前爪连着大刀被砍掉。

    “吼！”白龙王狂吼。

    身子猛然颤抖起来，直接将金刚堡垒甩开，猛一肘子打飞黄大仙，后爪蹬踏四脚龙，脱离了束缚。

    这一切都不出沈聪预判。

    在它挣脱束缚的时候，沈聪就已经做好准备手持辐射核刀，一阵旋风般冲进白龙王断裂的伤口中。两把辐射核刀，激出强烈的活性光波，仿佛深井钻头，直接向最中心的位置钻去，一路之上，不断破坏白色的神火系统。

    “阻力很大，这种白色神火，似乎……”沈聪感觉到白色神火的异常，不过暂时不是了解白色神火的时刻，他直接向脑位置冲去。

    外面白龙王刚刚准备狂，要把金刚堡垒和黄大仙、四脚龙碾碎，忽然全身僵直。

    再接着就是倒在地上不断打滚。

    身体迅蠕动变形，要把沈聪从身体中排挤出来。

    但这些都是徒劳，粒子级的机械师，已经达到全新的生命境界，破坏力强。最终还是被沈聪仗着活性光波的威能，冲到脑周围，切断半数的白色神火系统与脑之间的连接，将白龙王弄瘫痪。

    还不至于死掉。

    意志力引导，金刚堡垒重新冲过来，将白龙王的身体肢解缩小。黄大仙和四脚龙再将肢解后的白龙王抱住，完成最后的捕捉。

    沈聪这才收刀爬出来，回到金刚堡垒的车顶上，戴上墨镜，重新出火种之灵-蝉语言：“现在我们再来好好谈一谈。”(未完待续。)