    第1175章 发现证据   

    张龙这边，看着有些忘形了，结界是什么时候没有的，他真的是一点都不知道，所以陈卓出现在门口的时候，看到的就是这样一副场景。

    

    “你……你……你是怎么进来的？

    又是怎么找到这里的？”

    站在门口的陈卓，当时真的是又惊又怒的。

    

    这个有点熟悉的身影，不知道是什么时候出现在这里的，外面一下那么多人，竟然没有一个发现的。

    

    而且就在刚刚，他总觉得有哪里不太对劲，所以就打算出来看看，当时看到小门被打开了，整个人立刻就慌了。

    

    “这……，我走进来的呀！”

    张龙也瞬间慌了，他刚刚还真是有些忘记自己在什么地方了，直到陈卓开口，他这才惊觉，自己好像是暴露了。

    

    这话说的太理直气壮了，让陈卓听了之后一阵气闷，别说是他门口的那些守卫了，就是整个青龙帮的总部，不知道有多少人，难不成他们，全都是这么眼睁睁的看着张龙进来的。

    

    “来人，快点来人！你们这帮废物，人都快把东西带走了，你们竟然毫无察觉。”

    陈卓这个时候，在墙上一阵摸索，知道按了什么。

    轰隆隆的开始响了起来。

    

    外面那几个人听了之后，就赶紧冲了进来，他们都还不知道发生了什么事情，还是听帮主说话的语气，应该是出了什么大事的。

    

    “帮主，发生了什么事情？”

    这里面，也就只有帮主和他的情人，所以他们兄弟几个，都还离得挺远的。

    

    陈卓刚刚，也不知道动了哪里，直接就把小屋的门给封上了，严丝合缝的，从外面根本就看不出什么来。

    

    “完蛋了，我们好像被困在这里了，这里连个窗户都没有，要怎么出去？”

    这个时候，张龙财意识到，他们好像是被困在这里了。

    

    而且就连刚刚那道小门，也直接消失了，出现在他面前的，是一道无法逾越的石门？

    

    “你们这一个个的废物，有人进来了，都不知道，万一把我给杀了，恐怕你们连点声响都听不到。”

    陈卓心里也清楚，今天进来的是张龙，所以他们才不会发现的。

    

    但凡换成任何一个，都不会来到他门口的，外面的那些巡逻的，早就已经把人给解决掉了。

    

    听说有人进来了，那几个人的脸色立马就变了，他们不约而同的想到了，那个自己开启的房门，想到这里，一个个的，全都是冷汗直冒。

    

    “帮主，我们真的没有看到任何人进来，你要是不相信的话，可以把监控给调出来的。”

    这种时候，他们也顾不上害怕了，立刻就站出来解释。

    

    这种事情，要是一旦坐实了，从此以后，他们几个就再也别想在青龙帮里混了，守着帮主，竟然能让人进来。

    

    陈卓张了张嘴，最后还是没有说出来，这个小房间，除了他之外，再也没有人知道了，这个都是他保命的东西，所以必须得找个稳妥的地方藏起来才行。

    

    “我刚刚确实是看到个人影闪过去了，你们赶紧去调监控，看看他是怎么进来的。”

    这个小房间，陈卓肯定是不能让外人知道的，所以他最后就只能隐瞒了。

    

    那几个手下听了之后，互相看了彼此一眼，能够明显的看出，他们眼中全都带着恐惧，这种事情，恐怕这辈子都不想再经历了。

    

    “你们说，当时门开的时候，真的有人进来吗？”

    出了门之后，再次开口说话的时候，都是带着颤抖的。

    

    他们这些人，每天都是过着刀口舔血的日子，但是对这些，还是有些深信不疑的，越是玄而又玄的东西，反倒会增加他们自身的恐惧感的。

    

    “我觉得，很有可能是帮主看错了，肯定不会有人进来的，咱们还是赶紧去调监控吧！”

    

    这几个人，还都在自我安慰，他们觉得应该没什么问题，可是十分钟之后，几个人脸色难看的走了过来。

    

    “我没有看错的话，那两个人，直接就从这里消失了？”

    消失这两个字，他自己说的时候，都有点不敢相信。

    

    而且在监控上，他们根本就没有找到，这两个人是怎么出现的，而且还只是出现了一霎那，连正脸都没有看到。

    

    “这也太邪门了，前几天我还听有的兄弟说，跟着帮主出去的时候，他们遇到了一件稀奇的事，那就是被人钉在了原地，根本就没办法动弹。”

    

    最近这些日子发生的事情，实在是太多了，让他们都有些应接不暇的，如今又出了这种事，这要是传播出去，肯定会造成人心惶惶的。

    

    此时此刻的陈卓，正站在外面，让他百思不得其解的是，张龙是怎么发现这个小房间的，又是怎么进去的，机关设计的地方非常巧妙，除了他之外，再也没有人知道了。

    

    就连设计这个地方的那个人，别早就已经被陈卓给杀死了，这也是永绝后患，就怕有人会发现这里。

    

    “张龙，你为什么会来这里，究竟想要做什么？”

    此时此刻，陈卓不得不觉得庆幸的是，这中间隔着一道石门，张龙已经被困在里面了。

    

    这个人，竟然能轻而易举的就来到青龙帮的总部，那要是想做其他的事，岂不是更加简单。

    

    陈卓觉得，这些乱七八糟的想法，简直都是他自己在吓自己的，可是，好像根本就没办法控制住自己的思绪。

    

    “没什么，我只是想来看看，拿出什么样的证据来，才能把你和青龙帮全都给毁了，这样的话，我的身边，也就再也不会有任何的危险了。”

    

    张龙倒是实诚的很，立刻就说出了自己的目的，他心里非常清楚，就算是自己不说，陈卓也应该能够想到的。

    

    听到张龙不跟我说之后，陈卓就更加着急了，那里面的东西，随便一样，被拿出来，别说是他们青龙帮了，背后的保护伞，顷刻间就会倒下的。

    

    “你休想，今日既然你自投罗网，看来这就是你的死期了，你就等着，被困死在这里面吧！”

    对这个小屋子，群主还是非常有信心的。

    

    

    

