    “放肆！”

    “你找死！”

    眼见秦飞还敢反击，轩辕良冀等人勃发大怒，一个个的眼睛都瞪得老大，身上气息翻腾。

    一直以来，秦飞都被他们压制，甚至打得不断吐血。

    他们也根本没将秦飞放在眼里。

    可现在，秦飞只是挡下了他们的攻击而已，一转眼，他竟然主动向他们出手，这简直就是对他们的挑衅和蔑视。

    这如何能忍？

    “杀！”

    几人怒吼，然后就看到，那轩辕剑阵之上，爆发出更加狂暴的威势了。

    嗖！

    剑势一转，裹起浩浩剑气，直向秦飞笼罩而去。

    轰！

    很快，双方的攻击就碰撞在一起。

    秦飞被震退。

    但同时，那轩辕剑阵也不由的晃了晃。

    这让众人见了，更是震惊莫名。

    秦飞的实力，已经如此强横了吗？

    轩辕剑阵的威力，他们都看得非常清楚，可秦飞却能和轩辕剑阵拼个旗鼓相当，这实在太骇人了。

    轩辕博的眼中，更是爆射出道道寒芒，紧紧的盯着擂台之上的战斗，身上气息不住的翻腾，涌动。

    轩辕家族在古武界的地位极高。

    其他家族能败，轩辕家族不能败。

    可现在，这战斗趋势让他有种不好的预感。

    “哈哈！”

    而这时，秦飞却是无比张狂的大笑起来，“轩辕家族的实力，也不过如此而已！”

    “看我破你们的剑阵！”

    说着，他身上的气息，也变得更加汹涌起来。

    双目灼灼，神情专注，紧紧地盯着对方的剑阵。

    很快，那轩辕剑阵的运转，完全呈现在了他的眼中，哪一点强，哪一点弱，清晰无比。

    “我这眼睛无敌了。”

    秦飞见此，心中震动莫名。

    唰！

    但他手上的动作却不慢。

    三势直接爆发。

    然后，他身形一动，挥起战刀，就向对方剑阵的薄弱点劈了过去。

    战刀横劈而下，带起一阵阵风啸。

    无尽的锋锐之气爆发而出，那空气都被撕裂开了。

    轰隆！

    随着一声轰响，秦飞的攻击狠狠轰在对方的剑阵之中。

    啵啵啵！

    剧烈的能量向四周横扫而去。

    然后就看到，那轩辕剑阵一阵剧烈的摇晃，组成剑阵的几人，只感到气息一滞，有些不顺畅的感觉。

    蹬蹬蹬！

    跟着，几人在那强大的冲击力之下，连连向后退了好几步，那眼中全是震撼，以及难以置信。

    “怎么会这样？”

    轩辕良翼等人又惊又怒，爆吼连连。

    这结果，他们实在难以接受。

    他们是轩辕家族的弟子啊。

    他们实力强悍，最重要的是，他们的轩辕剑阵等级也非常厉害，完全可以藐视一切。

    他们以为，他们出手了，就是镇压一切的。

    可现在，他们却被秦飞击退了，这落差实在太大了。

    一时间，众人的情绪都变得低落起来。

    他们从没败过！

    不对！

    更确切的说，身为轩辕家族的人，他们就是无敌的，根本没有人敢和轩辕家族为敌。

    所以，他们连出手的机会都很少。

    有种高处不胜寒的感觉。

    相较于其他家族的强者，他们的战斗经验并不是很高。

    此时受到了挫折，那心态一下子就失衡了。

    “再来！”

    “我想看看，你们能不能承受我的三刀！”

    这时，秦飞无比狂妄地大叫。

    那语气，真是嚣张到了极点。

    轰！

    说话间，他的身上更是爆发出汹涌的能量波动。

    三势爆发，三势融合。

    当然，金势和其他两势的融合并不完美，但也足够了。

    庚金刀典！

    唰！

    战刀横劈而出，带起一道锋锐的刀芒，再次劈向了那轩辕剑阵。

    “该死！”

    轩辕良翼等人的脸色难看至极，一个个的牙齿更是咬得咯吱响。

    随着秦飞的攻击，他们只感觉，那战阵的运转更加晦涩了，好似中间卡壳了一般。

    剑阵运转不顺畅，又如何能爆发出足够强大的威力？

    然后，在秦飞的一刀之下，他们的轩辕剑阵摇晃得更加厉害了。

    “哈哈！”

    秦飞狂笑不止，身上气息翻涌。

    那真是嚣张至极，狂妄至极。

    更霸烈到了极点。

    唰！

    一转眼，他又是一刀劈了过去。

    而这一次，那战刀之上，爆发出的威势更盛了。

    战意滔滔。

    好似能覆压一切！

    轰！

    很快，又是一声爆响传来。

    噗！

    这一次，轩辕良冀等人承受不住了，脸色一阵变幻，当场喷出大口的鲜血。

    “怎么可能？”

    那一刻，所有人都震惊了。

    轩辕家族的战阵，竟然有崩溃的迹象。

    这是挡不住秦飞的攻势啊！

    在他们的眼里，轩辕家族就是无敌的，可现在，轩辕家族也要败了。

    一时间，他们竟有些恍惚。

    轩辕博的双目，更是瞪的浑圆，死死的盯着双方的战斗，他的拳头都攥的咯吱响，整个人更是紧张无比。

    “一定要抗住！”

    他在心中大叫。

    轰！

    下一刻，秦飞的一刀，就再次劈了过去。

    然后，轩辕良冀等人吐血更多了。

    而轩辕良冀等人也更加狼狈了，那剑阵更是处于崩溃的边缘。

    “不错！”

    “竟然接连挡下了我四刀，真不愧是轩辕家族！”

    “这一刀，击溃你们！”

    秦飞张狂大叫，那语气充满了赞叹。

    轰！

    说完，他爆发三势，直接一刀劈了出去。

    狂暴无比。

    根本不给对方任何机会。

    听他到这话，轩辕家族的众人都是暴怒到了极点。

    五刀击溃轩辕家族的战阵？

    这真是嚣张到了极点，更是对轩辕家族的蔑视。

    秦飞以三刀击溃了苗家等家族的战阵，又以四刀击溃周家战阵，现在，他说五刀击溃轩辕家族的战阵，就是对轩辕家族的羞辱。

    轩辕家族岂能和其他家族相比？

    但秦飞却不会和他们废话。

    一转眼，战刀狠狠劈下。

    嘭！

    噗！

    随着一声轰响，然后，轩辕良冀等人疯狂的爆吼着，想要抗下秦飞的攻击。

    但到了这个时候，他们哪里还能抗住？

    剑阵当场就崩溃了。

    轩辕良冀等人不住地狂吐鲜血，直接飞了出去。

    嗖！

    秦飞身形闪动，快速向他们掠去。

    唰唰唰！

    一道道血光迸溅而出，轩辕良冀等人根本来不及开口，就直接被他斩于刀下了。

    凶悍，凶暴！

    更狂霸到了极点。

    全场震惊。

    那一刻，众人的大脑直接宕机，都有些反应不过来了。

    轩辕家族的剑阵，也败了？

    这，怎么可能？

    一时间，所有人都是呆住了，大脑一片空白。

    实在是轩辕家族在众人心中的位置太高了。

    他们是无敌的，立于另一个层面的存在。

    现在，他们突然发现，原来轩辕家族也并没想象中的那样强大，这给他们的冲击，实在太大了。

    “我以为，轩辕家族是无敌的！”

    “现在看来，也不过如此！”

    擂台之上，秦飞提着战刀，无比嚣张，狂妄的望着十大家族的众人。

    哪怕他现在受伤同样很重，却根本不在意。

    而他身上的气息，更是强横到了极点。

    那是浓烈至极的自信。

    轩辕家族的战阵都被他镇压了，这也确实足以让他自傲了。

    “威武！”

    “师父威武！”

    “阁主威武！”

    这时，古武阁的众人也反应过来，一个个兴奋的嗷嗷大叫起来。

    气冲云霄，威势滔滔，弥散出无比浩瀚的气势。

    十大古武家族又如何？

    秦飞一人，直接将十大古武家族全部镇压了。

    这实在太霸气了！

    一时间，众人的心中都是激荡莫名，望向秦飞的目光，更是充满了疯狂的崇拜。

    无敌？

    秦飞才是真正的无敌！

    周围的散修，也都是惊得瞪大了眼睛。

    这同样给他们带来了巨大的冲击。

    轩辕家族出战，他们还为秦飞捏了一把汗，尤其是当秦飞被轩辕剑阵一击打飞时，众人都在心中哀叹，秦飞确实很强，但和轩辕家族相比，仍然差了很多。

    他们以为，秦飞肯定度不过这一劫了。

    可没想到，这一转眼，秦飞就击溃了轩辕家族的战阵，直接反杀了对方。

    这简直太梦幻了。

    也太让人振奋了！

    那一刻，众人的眼睛都是炽亮无比，充满了激动。

    原来，十大古武家族也可被镇压，原来，轩辕家族并不是无敌的。

    这让他们振奋。

    那压在头上的大山，似乎一下子坍塌了，让他们整个人都轻松了。

    原来，十大古武家族并不是无敌的啊！

    “厉害！”

    人群中，冷风烟幽幽的叹了一声，满是凝重的道。

    他们也在观看这一战。

    在他们的眼里，秦飞一个人挑战十大古武家族的强者，那是必死无疑。

    他们就是想看看，秦飞是如何被杀的。

    没想到，秦飞却将十大古武家族的人镇压了，甚至，连轩辕家族都败了。

    这简直就是不可思议。

    此时，冷风烟都对秦飞充满了佩服。

    他是古武者联盟的长老，古武者联盟存在的目的，就是对抗十大古武家族，但他却很清楚，这不过就是一句口号而已。

    他们只是在十大古武家族的夹缝中求生存，根本不敢真的对抗十大古武家族。

    在他们的眼里，十大古武太强了，根本不可敌。

    可现在，秦飞却告诉他们，十大古武家族也不过如此而已。

    这给他们的震撼是非常大的。

    “可惜，我们和他注定只能是敌人！”

    金蜜紧紧的攥着拳头，凝声道，“若这一次，十大古武家族的人无法镇压他，对方再想压制他，就更难了。”

    至于他们对付秦飞？

    他们哪里还敢啊？

    然后，几人都沉默了。

    “所以，我们还是逃吧！”

    冷风烟无奈的道。

    逃？

    众人皱着眉，向他看去，满脸的不爽。

    他们也是一方强者，现在却被秦飞吓的逃跑，这算什么？

    “还能逃哪里去？”

    金蜜咬着牙，不忿的道，“整个大夏，都是他的地盘。”

    “那就逃到大夏之外，东夷，大荒……，都可以。”

    冷风烟沉声道。

    听此，众人吓了一跳，齐齐看向他，“你认真的？”

    “你们看我像是开玩笑吗？”

    冷风烟无奈。

    众人都沉默了，不由的攥紧了拳头。

    这也表明，他们赞同了冷风烟的话。

    大夏已经没有他们的立足之地，他们想活命，那就只能逃离大夏，前往其他四方之国。

    几人的脸上都是无奈，却又无可奈何。

    秦飞的成长速度，实在太快了。

