一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十五章变本加厉

    但是，令张铁森没有想到的是，他低估了陈风脸皮厚度。

    纵使面对这么多的指责和舆论压力，陈风依旧没有悔改的意思。

    反而还有点变本加厉的意思。

    “你们这些愚蠢的人，不明白情况的就不要在这里瞎议论，这个女人就是个疯子，就是故意来抹黑我的。”陈风用手指着杨美娟，目光望着围观的人群说道。

    可是现在谁还会相信他的话，只是没人想跟他争辩而已。

    那种唾弃和鄙夷的神情，已经说明了大家对陈风的态度。

    杨美娟见他还是死不悔改的样子，急着逼问道：“我再问你一次，你愿不愿意跟我回去拯救林琳？”

    “不愿意，现在你是不是可以不放过我了？”陈风一口否决了杨美娟的话，而且还凶狠的瞪着她。

    杨美娟知道跟他说理已经说不通了，上前拽着陈风的手说道：“你不愿意也得跟我走。”

    “滚开！”

    陈风爆吼了一声，用力甩开了杨美娟。

    张铁森见杨美娟没站稳，趁她还没摔倒之前，从人群中冲出来，扶住了她的身体。

    给了杨美娟一个安心的眼神，张铁森转身望着陈风，从容不迫的说道：“我现在告诉你，林琳面前有一个可以治愈的机会，只是她现在情绪不好，不愿意接受治疗，我想她到底因为啥情绪不好，你心里比谁都清楚，所以我想你能念在往日的情分上，跟我们回去说服她让她接受治疗，哪怕是演一场戏也好，只要林琳康复了，以后你再想离开她，我们决不没有怨言。”

    对于张铁森的话，陈风是一个字也不相信。

    当初在医院的时候，他背着林琳偷偷找医生打听过，医生告诉他林琳的情况根本无法治好。

    所以张铁森现在所说的治愈机会，在陈风看来，简直就是无稽之谈。

    更何况杨美娟刚刚还把他的女朋友气走了，直到现在他还悔恨在心，压根就不会答应张铁森的要求。

    “做梦，我跟她已经一刀两断了，她能不能恢复跟我一点关系也没有，以后她走她的阳光道，我过我的独木桥，不会再有任何瓜葛了。”陈风坚决如铁的说道。

    张铁森也来气了，愤怒的吼道：“你这样做就不怕遭报应吗？在她最脆弱的时候，你居然还给了她致命的一刀，那可是你心爱的人。”

    说一千道一万，陈风就是没有改变心意的意思。

    “那又怎么样，如果是你，你会取一个丑八怪当老婆吗？而且还是那种让你看一眼，就三天不想吃饭的人。”陈风的情绪也激动了起来，抓着张铁森的衣服质问道：“如果是你，你会那样做吗？那种恶心的感觉，你能承受的住吗？”

    “会，如果是我喜欢的人，不管她变成哪样，我都会喜欢他。”张铁森直直的盯着陈风，面不改色的说道：“如果她变成丑八怪了，我反而还会比以前更加喜欢她，我绝不会在她最需要的时候抛弃他。”

    “因为我的良心不允许我那样做。”张铁森用力的拍了拍自己的胸膛，刚正不阿的说道。

    此话一出，立刻引起了围观人群的共鸣。

    有些人甚至是拍手叫好。

    “说的好，这个年轻人是个顶天立地的汉子。”

    这个时候，张铁森可没心思别人怎么议论，目光盯着陈风不放。

    陈风冷冷抽了下嘴角，不屑的看着张铁森说道：“你别站着说话不腰疼，真到那天的话，我看你说不定跑的比我还快。”

    张铁森不想再他跟理论了，也明白说再多，他也不会改变心意的。

    “既然说不通的话，那我就不说了，今天你答应也得跟我走，不答应也得跟我走。”张铁森上前就想强行把他带走了。

    杨美娟觉得这样不行，拉住了张铁森的手，刚想开口的时候，却发现陈风那边有动作了。

    陈风也看出了张铁森的意思，把杨美娟推到张铁森的身上，趁机就想要跑。

    张铁森退了两步把扶稳了杨美娟，关心的问道：“你没事吧？”

    杨美娟指着陈风的背影，对张铁森喊道：“你还愣着干嘛，打他啊。”

    “得嘞！”

    张铁森给了杨美娟一个笑容，拔腿就追了过去。

    杨美娟觉得是不打不解气了，才同意让张铁森动手。

    张铁森迈出几个大步子就追了上来，照着陈风的后背，一脚就把他踹了出去。

    围观的人没有一个出手相帮的，立刻闪退到了两旁。

    陈风就重重的摔趴在了地上。

    “打死他，这样的人留着也没用。”

    “对啊，留着只会危害社会，祸害小姑娘。”

    “小姑娘都还这样的人祸害光了，我还上哪娶媳妇去啊。”

    “……”

    一群人围着地上的陈风就开始指指点点了起来。

    一个光棍还趁机踹了陈风几脚。

    看到张铁森过来了，一群人又慢慢散开了。

    张铁森把陈风从地上抓了起来，对着他的肚子就抡了一拳，说道：“这是替林琳打的，不过还没完，还有两拳。

    说罢，他又快速的抡了两拳。

    “咳咳！”

    陈风捧着肚子跪在地上，满脸痛苦之色。

    看到陈风遭到了报应，看热闹的也觉得大快人心。

    张铁森的眼珠子贼溜溜一转，对着陈风的下巴就飞起一脚，嘴里喊着：“这是那个小姑娘的份。”

    陈风往后翻滚了几个跟头，仰躺在了地上，嘴里已经鲜血直流了。

    张铁森过去照着他的肋骨又是一脚，喊道：“这是小美的份。”

    陈风在地面上滑行了几米的距离才停下。

    看见张铁森又过来了，陈风也顾不上疼痛，立刻爬起来跪在张铁森的面前，边磕头边求饶：“大哥所有人的仇都已经报了，你这下可以放过我了吧？”

    张铁森也只是想随便教训教训他出出气而已。

    见他现在跪地求饶了，也没有在打他的意思。

    “现在跟我不跟我去见林琳？”张铁森把他抓了起来，嘴角勾起了一丝冷笑。

    “见，见，只要不打我，你让我做什么都行。”陈风的脑袋点得个捣臼似得。