    “呜呜呜呜呜大人我死了！！”

    染白没那个闲心管她，将人甩到一旁就立刻开枪对准余下那几名刺客。

    全程眼睫都没有眨一下。

    冷血到令人心惊。

    血流淌了一地，尸体可怖。

    那背影修长冷峻，如画卷般。

    心跳声越发剧烈了。

    说不出是害怕还是什么。

    费诗婷后背靠着墙，身体慢慢滑落，坐在了地上，呆呆的看着染白。

    赵桃琰今日只是来梨园听戏，却不曾想遇到了这样一幕。

    她从来没有亲眼见过血。

    害怕极了。

    在意识到那些人是来刺杀染白的时候，瞪大了眼睛，内心矛盾的割裂。

    一边希望染白就可以这么死掉，可是另一边……她心中竟然还有一种说不清道不明的感觉。

    那个人似乎也不是罪大恶极。

    不！

    她到底在想什么！！

    怀着这样矛盾的心情，赵桃琰一直在看，直到看到年轻军阀将一个女人护在身边，隔得距离有些远了，她也不知道他们都说了些什么，只是那样的画面让她有些不太舒服。

    为什么不舒服……

    赵桃琰也说不上来。

    她咬紧了唇瓣，看着那样的一幕。

    少帅军装开枪，冷酷无情。

    落入眼中的侧影孤傲也风流。

    她一时间看呆了眼。

    心跳加快。

    “砰——！”的一声。

    一具尸体倒在了赵桃琰的面前，鲜血四溅，有什么温热的触感落在了脸上。

    她浑身僵硬，后知后觉的意识到那是血，尖叫出声，恐惧又慌张。

    “啊！！”

    染白开完枪后，看也没看赵桃琰一眼。

    警卫闻讯赶来，清理现场。

    赵桃琰脸色惨白的看向染白，神色哀怨。

    她这么怕血，对方怎么能够这么做？

    太残忍了！

    赵桃琰走上前，白着脸叫了一声：“大——”

    那句话还没有说出口。

    冷冰冰的枪口就抵住了她的肩膀，字语冷酷：“滚。”

    赵桃琰睁大了眼睛，不可置信！

    那人已然越过她，阴寒矜贵，径直走到墨宸面前，蹙眉打量：“有没有沾上血？”

    先生笑：“无妨，不曾。”

    染白颔首，放心。

    …

    “感谢大人救我狗命，我真的超级感动！！如果不是您的话，我可能就这么狗带了，虽然说你平时也挺狗的，但是关键时刻还挺靠谱，有点帅吧，然后……”

    费诗婷对着镜子练习着等会见到染白的时候应该怎么组织措辞。

    系统斟酌再斟酌，还是忍不住说：“你确定要这样说吗？”

    “怎么了？”费诗婷挠头。

    “我怕攻略目标把你赶出去。”

    “……”

    到了最后，费诗婷勉强整理出话术，带着自己亲手做的礼物去了统领府。

    “不巧，我们大人刚出去了。”

    “那你们知道她去哪里吗？”

    警卫互相看了一眼，这也不是什么秘密，只是当着费诗婷的面说，就有点怪怪的。

    “大人跟路小姐去了乌旌馆。”

    乌旌馆是一家百年老店，中餐一绝。

    费诗婷看了看自己拎着的饭盒，心中有一句骂人的话不知当讲不当讲：“又是哪个女人？！”

    警卫沉默了。

    这个又就很有灵魂。

    费诗婷能怎么办呢，她也不能就这么打退堂鼓啊。

    直接去了乌旌馆。

    怎么说呢，拎着饭盒去，也不知道像不像砸场子。

    只是现在，砸不砸场子对于费诗婷来讲已经不重要了，她站在原地，看着靠窗的那两道身影。

    女孩子娇俏可爱，是骄矜烂漫的贵族小姐，打扮也时尚，说说笑笑，灵动勾人。

    对面的军阀慵懒淡漠，长腿交叠，黑手套随意摘下扔在了桌上，侧脸透着棱角分明的清寒感。

    乍一看也是郎情妾意的一幕。

    搁在费诗婷眼里，就很刺眼了。

    出师未捷身先死。

    她绿了。

    准确来讲，她一直在绿。

    费诗婷无比悲伤。

    服务员看她一直站在那里，有些疑惑地上前，“这位小姐，你有什么需要帮忙的吗？”

    费诗婷吸了吸鼻子：“你能帮我挽回一段破裂的感情吗？”

    顿时服务员的目光变得极为同情，理解的拍了拍费诗婷的肩：“小姐，放下吧。”

    费诗婷放不下。

    所以她在服务员你好勇啊的目光中冲了上去。

    “哎呀呀，好巧！你们也来吃饭啊！”费诗婷直接把饭盒往桌上一放，就坐了下来，虚伪的问：“不介意多我一个吧？”

    路晓瑶：“……”

    笑容逐渐牵强。

    她只是想要个二人世界qaq

    染白玩味的扫她一眼，视线停留在饭盒上两秒：“来这，吃饭？”

    “对啊对啊。”费诗婷面不改色的道，“这还能欣赏风景还能省钱，多实惠啊。”

    染白嗤了一声，没说什么。

    一顿饭在三个人的微妙气氛中用完。

    “我和大人还要去戏剧院，先失陪啦，改日再见。”路晓瑶冲着费诗婷笑的灿烂。

    染白漫不经心的站在那里，戴上手套，指骨颀长分明。

    费诗婷深深地嫉妒了。

    “好巧，我也去。”

    “可是戏剧票已经卖没了耶。”

    “……”

    巧不起来了。

    费诗婷眼睁睁的看着染白走远，连之前那些准备感谢的话都没说出口，她抿着唇。

    生气。

    “你怎么魂不守舍的，实在不行咱放弃吧。”连系统都看不下去了，“去下一个位面，我们也不是输不起。”

    “不要。”费诗婷摇头，“我就要吊死在一棵树上！”

    系统深吸一口气：“你不要告诉我，你对攻略目标心动了。”

    这是大忌！

    大忌！！

    费诗婷愣了一下，没有立刻回答：“像攻略目标这样的人……应该很难不心动吧。”

    系统恶龙咆哮：“所以这和你有什么关系！！”

    …

    “和我去统领府，不可以张扬，我会带你进去。”

    从莲叮嘱。

    赵桃琰心中窃喜，正愁无法潜入，无计可施的时候，从莲的到来简直就是打开通往成功的大门。

    之前赵桃琰有恨过姐姐，躲在仇人的羽翼之下苟且偷生。

    现在想起来，她好像明白了，姐姐也会有自己的想法。

    “把这身衣服穿上，到时候我带你进去。”赵松琬拿着半新不旧的粗布衣裳。

    “我不想穿旧衣裳！”赵桃琰皱眉。

    “你以为自己还是千金小姐吗？放下身段吧！把事情办好，以后还有大好时光穿新衣服！”赵松琬劝解。

