    黑眼圈熊猫眼，[爱]字纹身，散发浓烈血腥味的葫芦，一身凶煞之气好似溢体而出。

    一时间满场注意力都在我爱罗身上，稍微慢半拍进来的辉夜奈见，则被其掩盖住了一般，自然而然的被忽略掉了。

    这也正常，毕竟这个世界的审美观还很肤浅，忍者的脑回路也很直白。

    他们以凶神恶煞为美为强，认为凶与强都是写在脸上的，殊不知，无数其他世界早已经证明白了——看起来就很强的一般都是龙套，真正的BOSS往往都是看起来最像好人的那一个，脸上始终挂着纯良笑容的一般才是最恐怖的。

    “审美缺乏正确的引导和教育啊！”辉夜奈见内心长叹，作为一名幕后导演，他有义务纠正下一代的审美观。

    其实这主要也怪上一届中忍联合考试没几个活口留存下来，这一届的新考生与辉夜奈见有四年时差代沟，而木叶一些知晓内情的带班上忍，又出于某种怪异的心思作祟，没有提前告诫和提醒学生。

    说到底，

    还是辉夜奈见看起来面善，塑造的人设极具欺骗性，让他们总是不由自主的忽略掉他内在的危险。

    但，

    他们不懂，

    对辉夜导演而言，人设这种东西，难道从一开始不是就奔着撕毁去的吗？

    铺垫，塑造，伪装的越成功，撕毁崩坏的那一刻才更有戏剧性的反差，令人心激荡！

    “奈见旦那！”漩涡鸣人快步走到辉夜奈见身边，神情惊喜莫名，眼中隐含激动的泪光。

    “是鸣人呐！”辉夜奈见揉搓了下鸣人的一头黄毛，内心愧疚，“等到自己撕扯掉前期人设，最伤心难过的应该就是鸣人和卡卡西了吧，一定要坚强啊！”

    “奈见旦那又来参加中忍联合考试了吗？”漩涡鸣人脸上露出兴奋的难以自抑的笑容，咧嘴道，“我也参加这届考试。”

    “哈哈哈，被鸣人追上了啊！”辉夜奈见眼睛眯成一条缝隙，轻笑道，“而且看起来，现在的鸣人出乎意料的强。”

    漩涡鸣人兴奋雀跃，能得到奈见旦那的赞扬是他最渴望的，他尴尬且羞赧的挠挠脑袋，眼中流露出旺盛的斗志，认真道：“我一定会通过这次考试，就算在考试中遇到奈见旦那，我也不会退让的。”

    向认可自己的人，展现自己的实力，并超越他们，以此来证明自己没有辜负他们的期望，这就是漩涡鸣人的生存信念！

    而，

    辉夜奈见是他生命中是最重要的一道光！

    “看来鸣人很有自信嘛！”辉夜奈见感慨良多，出于一个好兄长的责任，他必须给漩涡鸣人提前打个预防针，“但，如果失败了，也不要气馁，鸣人，你知道什么叫作真正的强者么？”

    漩涡鸣人打心底里不认为自己会输，毕竟，在体内怕死狐狸的督促下，他已经今非昔比，套用九喇嘛挂在嘴边的口头禅就是——我于同阶应无敌！

    但，辉夜奈见的话鸣人是听得进去的，他抬头对上辉夜奈见冰冷湛然的双瞳，“真正的强者是什么？”

    一旁的佐助看着气息平淡，浑身没有半点杀气的辉夜奈见，眉头微蹙，心底有些许的不屑看轻，但耳朵也还是竖了起来。

    “吃最多的苦，挨最痛的打，一次次濒临死亡，哪怕坠入进深渊的最底层，也依旧能够顽强的，一点点的重新爬回来！”

    辉夜奈见意味深长道，

    “真正的强者是从失败中汲取养分，从苦难磨砺中锻造自己，并甘之如饴的活下去的人，我希望鸣人，你有朝一日能够成为这样的人物！”

    不然，

    接下来的打击里，漩涡鸣人万一一蹶不振，被自己给玩死了，那剧情可不就彻底崩坏，这不符合辉夜奈见的初衷。

    只有像是打不死的小强一样耐草的主角，才是能够被循环回收利用的，这就是辉夜奈见的可持续发展思路。

    “我明白了！”漩涡鸣人重重的点头。

    宇智波佐助则在心底冷笑一声：“就这？”

    他全然不认同辉夜奈见的鬼话，真正的强者才不会失败，更不会坠入深渊，他感觉这句话更像是上一届败考生自我慰藉的假话，而真正的强者哪里需要复考，更不会失败和坠入深渊。

    当然，

    佐助情商还是在线的，他没有当面拆穿辉夜那一剑的鬼话，而是只冷笑着在脑海中跟5号私密的阐述了自己的不同观点。

    而且，他还仁慈的将辉夜奈见从自己的狩猎名单上划去了，狩猎一个自欺欺人的复考生，这毫无意义，只会令自己掉价，就当给漩涡鸣人一个面子，让他的旦那捡回一条命吧。

    “......”5号同样认可佐助的观点，然后，利用脑电波传递，将这观点一字不变的转述向奈见会长。

    辉夜奈见斜瞥着眼睛扫了一眼宇智波佐助，心底也微微惊叹，“不愧是二柱子，明明惨遭灭门，但却还能保持一副完全没被社会毒打过的自信，简直就离谱，所以，还是缺少苦难磨砺，唔....还是需要给佐助调整一下难度！”

    佐助内心忽地涌起一阵恶寒，他猛然打了个哆嗦，朝四周张望，却只看见辉夜奈见背对自己的后脑勺。

    好在那股恶寒来得快去得也快，佐助蹙眉倒也没有多想。

    辉夜奈见笑着与漩涡鸣人咱别，走向草忍村的队伍。

    “辉夜奈见，你又迟到了！”缠着绷带只露出一颗凶恶独眼的托斯，阴仄仄道。

    “该死的混蛋，竟然敢大蛇丸大人在这里等你，你是想死了吗？”衣服上印着三个[死]字的萨克，压低声音，用吃人般的目光瞪向辉夜奈见。

    “不好意思！”辉夜奈见很有礼貌的道了句歉，视线漫不经心的在萨克衣服上的[死]字停留一瞬。

    装扮作草忍下忍戴着斗笠的大蛇丸轻摆一下手，制止住萨克和托斯的愤怒牢骚，他饶有兴致的看向辉夜奈见，幽幽问道：“辉夜奈见，你和木叶的关系出乎我意料之外的好啊？”

    “在这个世界里，友情和纸一样脆弱，何况，他们从来没有认清过我的真面目，又何谈所谓的情谊。”辉夜奈见语气平静的令人心悸，“我反而很期待，他们看见我真面目后，会不会还对我抱有希望！”

    “有意思！”大蛇丸舔了舔嘴唇，辉夜奈见勾起了他的兴趣。

    “大蛇丸大人，那位宇智波的遗孤有点价值，我觉得他很适合成为大蛇丸大人的储备容器。”辉夜奈见冷声说道。

    “写轮眼么！”大蛇丸不置可否的笑了一下，这辈子因为某些原因，他没有经历过宇智波鼬的瞪眼杀，所以，大蛇丸对宇智波遗孤没提起过什么兴趣，但，此刻听到辉夜奈见的建议，心底倒是微微动了下念头。

    毕竟，

    搞科研的都有收集癖，作为市面上流动的最后一双写轮眼，还是比较有收藏意义的。

    再说了，

    木叶崩溃计划都搞了，掳拐一个宇智波遗孤，不就是顺便的事情吗？

    杵在远处规划着狩猎计划的宇智波佐助，全然不知，未来等待自己的将是何等悲惨无光的命运。

    既然你不相信强者是苦难磨砺的，那我就让你提前坠入一下深渊，去好好感受一下。

    对于，宇智波佐助把辉夜奈见从狩猎名单上划掉，辉夜奈见同样仁慈的准备给予其一个终身难忘的回报。

    首先，

    先拐带到大蛇丸那里；

    然后，

    嘿嘿嘿；

    最后再，

    嘿嘿嘿嘿......

    一套定制服务走完，辉夜奈见相信宇智波佐助，一定会被完美塑造成自己心目中，理想的强者模板！！！

    站在远处，辉夜奈见一撅嘴，就心有灵犀般知晓其在准备新一轮“拔苗助长”计划的[西索]，用哀其不幸怒其太装的眼神瞥了一眼佐助。

    为什么要在辉夜奈见面前装哔呢？

    你以为你不说出来，辉夜奈见就不知道你心里在想什么？

    哎，

    要不要赶紧联系下宇智波·鼬，让他俩提前上演兄弟相残的戏码，[西索]怕以后可能就没机会看了！

    唔，

    我现在是马基，哦，联系不上宇智波·鼬，那就爱莫能助了.....

    叮叮叮~

    考试铃声响起，宇智波佐助面无表情的解除掉隐匿楼梯的幻术，第一个率先步入进考场，坐在了学渣专属的最后一排。

    中忍考试竟然还有笔试？

    为什么会有笔试存在？

    满脸疤痕，面向凶恶的森乃伊比喜带着监考官走进来，将考卷下发，并宣布了近乎苛刻的笔试规则。

    团队考试，一人笔试不及格，全体淘汰！

    “.....”鸣人看着空白的卷子，脑子发懵，他可能无法和辉夜奈见在中忍考试里相遇了。

    “.....”佐助扭头看向慌得直冒冷汗的鸣人，嘴角勾起一抹冷笑，同样空白的卷子上好歹还写了个名字。

    小樱在埋头奋笔疾书。

    半个小时过去了。

    有些人的卷子已经写满，有些人的卷子还是一片空白，而有些人顽强的书写下了的名字。

    墙顶上一面反光的镜子，空气中悬浮的砂砾眼，爬动在桌角试卷上的虫子，身心转换的代考，全场透视的白眼....各种五花八门儿的作弊手段，在一间小小的屋子里无声上演着。

    辉夜奈见津津有味儿的观看着这场作弊盛会，感慨万分，这个世界虽然很畸形，但对学渣却是格外的通容。

    如果，

    前世他能有这些手段，他至于距离清北只差一点点，最终沦落到进入娱乐圈打工拍戏，终于成为一位悬疑惊悚片导演么？

    辉夜奈见没准备作弊，这是他作为幕后黑手的倔强，他低头瞥了一眼试卷：

    1.假设鬼以每秒70米的速度在向你追杀，你手中有一张起爆符，一张封印卷轴，一条30米长的钢丝线，你打算如何设置陷阱？

    2.请用200字简略阐述幻术的本质。

    3.任务目标在斜43度角300米开外，一共有三名敌人，呈现如下图阵型，你孤身一人，只有两柄苦无，你决定采取偷袭暗杀的战术，那么请问，你将以前后落差多少的速度射出两柄苦无，又如何用两柄苦无碰撞，杀死三名敌人，请详细计算证明你的过程。

    .....

    “呵呵！”

    辉夜奈见脸都发绿了，回忆起了上辈子被高考支配的恐惧，这些题目简直就莫名其妙，毫无意义。

    毁灭吧，

    这场中忍考试！

    辉夜奈见叹了一口气，扫视一圈作弊被抓，或者自动放弃离场的考生，然后漠然瞥了一眼森乃伊比喜。

    后者正用其冷酷的眼睛，死死的一眨不眨的盯着辉夜奈见，从一进考场，森乃伊比喜就发现了辉夜奈见。

    上一届中忍联合考试里，西索和辉夜奈见给木叶酿造的惨剧还历历在目，他实在难以想象，这个家伙为什么，时隔四年又能堂而皇之的来参加考试。

    为了木叶的参赛队伍着想，森乃伊比喜打定主意，要在这场笔试中，将辉夜奈见按规则淘汰掉。

    对于其他考生的作弊，森乃伊比喜可以睁一只眼闭一只眼，但对于辉夜奈见，只要让他发现一点端倪，他就会将其送出考场。

    “感觉被针对了呢！”

    辉夜奈见撇撇嘴，两辈子又一次重温笔试的好心情全都被破坏了，举办这场考试的主办方，出题的人员和监考官都罪无可赦，有一个算一个都上了辉夜奈见的黑名单。

    辉夜奈见冷冷的瞥了一眼森乃伊比喜，漆黑的眼瞳中，仿佛有一圈诡异的波纹浮现，邪恶晦暗的光芒一闪而逝。

    森乃伊比喜瞳孔骤然放大，眼白外翻，凶恶的表情定格，灵魂顿时被蒙蔽上一层黑暗，彻底与躯壳失去了联系，坠沉入未知恐怖的是死寂深渊。

    四年的时间，天知道辉夜奈见抽取或兑换了哪些稀奇古怪的能力，森乃伊比喜不识好歹的想跟辉夜奈见对视，那可真是应了那句话，当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    扑通！

    主考官森乃伊比喜直挺挺的倒地。

    同瞬间，所有考生手中的笔全部诡异的脱离手指，诡异的垂直悬浮在卷面上，像是被某个无形的看不见的触手，在拿捏着在卷子上自动书写着正确答案。

    所有剩余考生瞠目结舌，佐助和鸣人脸上则露出惊喜交加的神色，这考场里有好心人啊！

    第一场笔试被迫终止。

    第二场考试，提前开场，黑丝网格衣的御手洗红豆破窗而入，真正血腥的生死试炼正式拉开帷幕...

