    苏念说着，那身体不停的爆退，手上指诀不停的乱飞，强大的能量不断的轰击而出，勉强将那些能量体猛烈的攻势给阻挡了下来。  br>

    不过苏念也好不到那里去，那脸色变得更加的惨白不说，身体更是摇摇欲坠，随时都有从哪半空之中坠落下去的可能。

    “我说姑奶奶这都什么时候了，你说话能不能快点啊！”

    朱清没想到苏念也有这么婆婆妈妈的时候，眼看着就要被这些能量体给轰杀了，她还有心情慢吞吞的说话。

    再不抓紧时间，他们两个就有被这些能量体杀死的可能不说，就算等下他们把这些能量体给杀了，耽误了时间，恐怕那轮回之镜早就被欧阳聪还有那赵日天给搞到手了，他还玩个屁。

    朱清的话让苏念脸色猛的一边，随后想起现在是非常时期，强压住心头的怒气道：“从刚才你与那些能量体战斗的情形来看，虽然你的实力才到那人仙五星的层次，但是身体却到了十分变态的地步，可惜你现在的层次还不够，对那些功法的理解还不透彻，所有才导致了你实力提升不上去。”

    苏念说着，见朱清脸色微微一变还想要再说什么，赶紧道：“你先听我说完，咱俩身体有某种莫名的感应，我猜想那意识是不是也可以像身体那样沟通，如果真的有可能的话，我可以将自己的意念以及对层次的领悟传递到你的脑海之中，若是你能够完全理解，将实力提升到人仙七星，甚至八星的层次，都没有任何的问题！”

    “可以将实力提升到人仙七星、八星的层次！”

    听到苏念的话，朱清的身体忍不住猛的一震的同时，舔了舔自己的嘴唇道：“那还等什么，快点沟通，沟通啊！”

    朱清兴奋的大叫，他现在他渴望力量的强大了，甚至想要马上将那欧阳聪给狠狠踩在脚下。

    所以在哪苏念的声音落下的同时朱清就忍不住兴奋的大叫，如果自己的实力能够提升到人仙八星的层次，自己就可以使用天罡变还有那应龙之体将实力提升到人仙九星甚至地仙的层次。

    到时候就算欧阳聪再强，自己也有一战之力了。

    看那个臭屁的家伙，还怎么在自己的面前的嘚瑟！

    “我这就将自己的意念从脑海中扩散出去，你也是如此，慢慢用心感悟，我先来将这些畜生给阻挡一下，希望你不要让我失望，我，包括我身下那些人的性命可就全寄托在你的身上了！”

    苏念说着，嘴里发出一阵娇诧，随后双脚连连踏动，踩出七星方位，手中的银白长剑直指那无尽的苍穹，而与此同时的，朱清感觉到一股股强大的能量波动以极快的速度从苏念的脑海之中扩散了出来。

    “入定！”

    感受到苏念脑海中散发出来的强大意念，朱清的嘴里忍不住发出一声巨吼，随后那身体一动，直接在半空之中盘膝而坐，而与此同时的那一股股像是波浪一般的能量也以极快的速度从朱清的脑海当中散发了出去。

    嗡嗡嗡……

    两股强大的意念刚一冲撞在一起，朱清就感受到了那一股犹如火星撞地球一般的强大波动，脑海中更是因为那巨大而有强烈的波动传来一阵阵根本难以忍受的强大波动。

    “啊……”

    那痛苦不断的传来，钻入到心间，痛的朱清连连大叫，不过就算那脑海中传来的疼痛再怎么剧烈，朱清还是咬牙坚持了下来。

    因为他心里清楚的明白，自己能否顺利的将实力提升，不仅关系着能不能把下方的那些人给救下来，更关系着自己能不能活着从这里出去。

    而且自己若是真的能把那实力提升到人仙八星的层次的话，那地仙简直就是触手可及，虽然不知道那青莲大帝的实力在地仙级别里面算是什么层次，但在朱清的心里却有一种预感，若是自己真的有了地仙级别的层次的话，想要诛杀那青莲大帝应该是很简单的事情。

    “啊……来吧，无尽的痛苦你们就尽情的来吧，小爷我才不怕你们！”

    朱清大叫的同时，那双目猛的一下睁开，然后那手臂张开，在空中不停的乱拍，发出一阵阵无比巨大的爆炸之声。

    嗡嗡嗡……

    而在那无比巨大的爆炸声传来的同时，那脑海中的疼痛消失，随后朱清就看到之前雷鸣传授给那上古心法里面的一个个古老的小字，在苏念那强大的意念的冲刷之下竟然慢慢飞了出来。

    在自己的脑海中不停的飞走游荡。

    “悟，空，黄，玄，斩，杀……天、地、人、鬼，神……”

    那无数的字体在朱清的脑海中不停的飞动，形成一个不大不小的圆，朱清细细数了一下，那些古老的小字刚好有三十六个。

    其中在最前面的那个悟字上面不断散发着淡淡的金光。

    “这是什么鬼？”

    看到这一幕朱清彻底糊涂了，根本想不通为什么会发生这一切。

    哗啦啦……

    不过苏念也没有给朱清太多的时间去想，那强大无比的意念竟然以极快的速度化作一团团无比强大的能量，对那三十六个古老的字体不断的冲刷起来。

    而随着时间的慢慢推移，那冲刷的幅度越来越大，朱清就看到在悟后面的那个空字竟然也开始散发出来淡淡的光芒。

    只是那淡淡的光芒跟悟字上面的光芒相比，差了太远了。

    “只是什么鬼？”

    朱清心里一阵糊涂，不过很快的一股强大的意念就涌入到他的脑海中：“绝情成圣，大道成空，大道成空……成空……”

    噼里啪啦……

    朱清嘴里最后一个字落下，那脑海中传来一阵雷暴一般的巨大爆响，随后就感觉自己身体之中的某个屏障一下被冲破，那身上的实力以极快的速度不断的暴涨，到了那最后竟然真的到了人仙六星的层次。

    “晋升，我竟然真的晋升到人仙六星的层次了？”

    一股股强大的能量涌动而来，朱清那心中的兴奋可想而知。

    噗嗤……

    只是他还没来得及高兴太久，胸口之处就忍不住传来一阵剧痛，随后猛的抬头，就看到那苏念的胸口之处竟然沾染上了点点殷红，那身上的气息更是紊乱。

    “这帮混蛋！”

    看着苏念那脸色惨白的样子，朱清忍不住一下攥紧了拳头，嘴里大骂一声的同时，身体一动就要去轰杀那几具能量体。

    “不要！”

    而就在这时那苏念的声音急急传来：“你现在的实力还不过，只是人仙六星的实力，根本不是这些能量体的对手，不过你也不用担心，我暂时还死不了，你快点利用时间提升实力，不然我真的坚持不住了！”

    “好！”

    朱清不是傻子，分得清轻重缓急，那苏念的声音传来，朱清再次盘膝坐了下去嘴里忍不住大叫道：“来吧，那无尽的痛苦，你们尽情的来吧，我要是怕你们，我就不叫朱清！”

    朱清的嘴里忍不住连连大叫，而在哪大叫声不断传出的同时，那苏念的意念再次钻入到朱清的脑海中，虽然那意念依旧强大，不停的冲刷着那些古老的字体，但是朱清却感受的到，那苏念身体之上的气息比之前小了不少。

    “不行这速度实在是太慢了点，恐怕没等我的实力提升到人仙七星的层次，恐怕苏念就已经被那能量体给杀死了，而若是苏念被那些狗屁能量体给杀死的话，恐怕我的下场也……”

    想到这里朱清不敢再继续想下去了：“不行一定要想办法才行，对了那苏念可以将自己的意念传递到自己的脑海之中，我也可以把我修炼一途的感悟传给她，说不定她一下顿悟，实力提升到人仙九星巅峰的层次，那些能量体还不是渣渣一般的存在！”

    嗡……

    心中想着朱清意念一动，连带着自己修炼无数年的感悟一下传递了进去，只是那强大的意念刚一进入到苏念的脑海之中，就像是内牛入海一般，一下全都没了踪影。

    “这特么到底是什么情况，难道是因为我的实力太低，感悟不够，自己多年的经验对苏念没有任何的作用？”

    朱清心里一沉，有一种想要骂人的冲动，而就在这时朱清意外的看到在哪剩下的诸多古字里面又有一个字发出淡淡的金色光芒。

    那个字，就是战字。

    嗡嗡嗡……

    那字体上面刚一出现一抹淡淡的金色的光芒，朱清就感受到一股磅礴的战意一下释放了出来，而在那战意释放出来的同时，朱清身上的实力更是不停的攀升。

    “战，对我心中现在所缺少的就是那样一种百折不挠，意志不屈的磅礴战意，之前每次遇到危险，我总是想办法找人帮忙，实在不行的时候才会独自去面对，其实这样是不行的，修炼一途，最重要的应该就是自己的意念，还有意志力，就算前面是死，也应该一往无前的走下去！”

