
　　盛盼被绑起来了，就是字面上的意思。

　　整整两天，被当禁脔一样对待，陆言昭没有做避孕措施，连她是否排卵期都摸准了，似乎是铁了心要让她在这两天内怀上宝宝。

　　直到两天后，即便服用紧急避孕药也超过时效之后，陆言昭才放开她。

　　彼时盛盼身上只穿着绸缎做的酒红色睡袍，力气尚未完全恢复，长发微卷，凌乱慵懒。

　　既有少女的葱嫩，也有女人的风情，真是一眼都叫人不舍得错开视线。

　　陆言昭扶着她坐起来，确定她自己能坐稳之后，他才赤足下地。

　　他似乎也知道自己做错了事，将姿态摆得很低，单膝跪在她面前，仰起脸，漂亮的眉眼里全是乖巧，连喊人的声音都甜腻腻的：“姐姐。”

　　盛盼硬是被气笑，俯身，伸手抬起他下巴：“弟弟，想跟我玩囚襟啊？”

　　陆言昭摇头，乖顺得很：“不是，我只是想让姐姐怀孕。”

　　盛盼的手松开他的下巴，沿着少年线条感清晰的眉眼往下慢慢移动，越过山根，越过薄唇，最后在他唇珠上点了点，声音轻慢：“我这辈子最讨厌被强迫，这种情况下怀的孩子，我不会要。”

　　她眉宇间没有丝毫被禁锢两天的愤怒，全是淡漠的凉薄，连以往对他面容的喜爱和宽容都收了起来：“崽崽翅膀硬了，姐姐管不住你了，那便好聚好散吧。”

　　她修长指尖在他唇瓣上狠狠摁了下去：“再玩囚绑这一套，信不信我让你跟着我一起下地狱。”

　　她用的是肯定句。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　少年安静看着她，向来温顺的表情慢慢收敛，但不过几秒，他便再次笑了起来：“姐姐，你是不是要离开我了？”

　　盛盼眉心微蹙，看了他一眼，却没说话，只是起身，赤足朝衣帽间过去。

　　少年在她身后，声音低缓：“姐姐，你连问一句为什么我要强迫你都没有，我真是太难过了。”

　　他语气听上去竟充满了委屈：“两年多的时间，将近三年，你对我的态度一直都没变过……你从来没把我真正放在心上过。”

　　盛盼脚步微顿，终于回身，看着这个位面的男主。

　　少年从地上站了起来，表情依然乖软：“姐姐为什么不喜欢我？”

　　他朝她走过去，仗着身高优势将她困在怀里，俯身在她红唇狠狠咬了一口，他声音低沉：“原本我很满足的，姐姐虽然不喜欢我，但也只对我一个人另眼相待。”

　　“只要姐姐能一辈子都陪着我，我们相伴一生，我其实无所谓姐姐对我是什么态度的。”

　　“但是……你要走了。”少年的声音突然难过起来：“我感觉得到，你最近心思不在我身上了，你独自思考的时间越来越长，有时候连和我说话都皱着眉，看着我的表情好像在看一道攻克不下来了难题。”

　　“我自认没有做过什么让姐姐为难的事情，我也问过姐姐是不是遇见了什么困难，但你每次都说没有。”

　　少年在她被咬出血的位轻吮，直到将血迹全都吞了下去，他才笑了起来：“所以……是不是姐姐在想要怎么离开我了呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第280章 早恋不可以80免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">