    法国都巴黎，整个城市都进入了欢乐之中，完全就成了一片欢乐的海洋了。历时四年的战争终于结束了，并且是以他们的胜利而结束战争，这样的结果，让他们非常的满意。

    当然，在战争当中付出的惨重伤亡，也让法国人十分心疼。在战争当中，法国伤亡的军队和平民，可是过五百万的。要知道，整个法国也不过三千多万人而已。相当于七分之一的人伤亡在了战争当中。

    位于巴黎的总统官邸爱丽舍宫，法国总统雷蒙·普恩加莱召开了紧急会议。他们需要在接下来的和平谈判当中，定下一个基调才行。

    “诸位，上帝保佑法兰西共和国，最艰苦的四年，我们坚持下来了，我们最终赢得了胜利。”普恩加莱总统一脸的笑容。

    其他的法国政府的高官们，同样喜笑颜开。要知道，他们可是差一点就被打败了的啊！德军距离巴黎最近的时候，仅仅只有五十公里而已。如果不是德军本身的战略出现了问题的话，或许巴黎已经被德军攻陷了。一旦丢掉了巴黎之后，法国还能够继续打下去吗？恐怕，那不太可能吧。所以，这些法国的高官们十分庆幸，他们认为是上帝保佑他们。

    法国总理克里孟梭同样一脸的笑容，虽然，法国在这场战争当中付出了惨重的损失。但是，好在他们打赢了。那么，接下来就是狠狠勒索战败国，让他们付出惨重代价的时候了。

    “总统阁下，总理阁下。我们在战争当中付出了惨重伤亡，北部的工业区被打成了一片废墟，财政更是早已经枯竭，债台高筑了。因此，我提议在接下来的和平谈判当中，要求德国人支付我们巨额的战争赔款。”法国财政部长路易斯·吕西安·克洛茨说道。

    其他的高官们都连连点头，当初普法战争结束之后。普鲁士王国可是要求法国赔偿足足五十亿法郎的。这一次，他们说什么也要让德国人连本带利的换回来了。

    “我们还要彻底的解除德国人对我们的威胁。从德国统一之后，他们就是法国最大的威胁。我们必须要限制德国的军事力量，让德国再也没有威胁我们的力量。”战争部长路易斯·劳切尔说道。

    “德国人在海外的殖民地。必须要转让给我们，以示对他们的惩罚。”殖民地部长亨利·西蒙也说道。虽然，德国的海外殖民地根本就没有多少，早就已经被英法两国以及中国给瓜分了。但是，蚊子再小也是肉啊！必须要让德国人为他们的愚蠢行为付出代价。

    法国人的态度非常的明确。那就是必须要严惩德国，如果可能的话，最好是让德国重新分裂。这样的话，法国的威胁就解除了，他们将成为欧洲大6的霸主。

    “关于和平谈判的地点，大家有什么意见吗？”克里孟梭总理问道。

    “巴黎，只能是巴黎。并且应该是凡尔赛宫的镜厅。当初德国人强加在我们身上的耻辱，必须要让德国人也亲身体验一下才行。”法国外交部长毕盛泉说道。

    当年普法战争中，法国战败之后，普鲁士国王威廉一世可是在凡尔赛宫镜厅加冕称帝的。这对于所有的法国人来说，都是一个巨大的耻辱。这一次，他们一定要狠狠的羞辱德国人。

    克里孟梭总理点了点头，虽然，他知道，英国人也很想将和平谈判的地点放到伦敦去。但是，如果法国态度保持强硬的话，英国人应该会妥协的。

    几乎同一时间，海峡对岸的英国人也在庆祝胜利。虽然，战争没有在英国的国土上进行。但是。英国派遣了大量的远征军赶赴法国作战。在长达四年的战争当中，英国远征军损失惨重。另外，德国海军起的攻击，对英国也造成了极大的损失。特别是大量的商船被击沉。使得英国差点到了无以为继的地步。

    好在，德国人终于被打趴下了，他们终于赢得了战争的胜利了。

    英国相戴维·劳合·乔治在相府召开了内阁会议，商议英国战后的展计划。这场战争，原本就是英国为了维系自己的世界霸权的。只不过，英国人大概没有想到的是。战争会进行那么长的时间，损失会那么的大。否则的话，他们或许就不会故意刺激德国人，挑起战争了。

    “先生们，我们赢得了世界大战的胜利，大英帝国的世界霸主地位，依旧是稳固的。”戴维·劳合·乔治一脸的自信和骄傲。虽然，这场战争打的很艰难。但是，所幸英国人支撑下来了。他们的殖民体系也维系住了。他们的海军，依旧是世界上最强大的海军。

    “相阁下，虽然我们和德国人签署了停战协定。但是，和平谈判必须要尽快开始才行。”外交大臣阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治点了点头，好不容易打赢了战争，那么接下来就该在谈判桌上来保证英国的利益了。所谓，战争是政治的延续。只有政治手段解决不了问题的时候才会用战争来解决。在战争分出胜负之后，双方将再一次回到谈判桌上来。

    “大家对于接下来要举行的谈判，有什么建议吗？”戴维·劳合·乔治说道。

    “相阁下，德国海军必须要被解除武装。不能让德国人再拥有大型水面舰艇了。”英国海军大臣约翰·杰利科爵士说道。作为曾经的本土舰队司令官，日德兰海战英国舰队的指挥官，他深知英国胜的有多么的侥幸。如果不是英国的造船工业强于德国，同时英国可以全力展海军，不用像德国一样同时展海军和6军的话，或许英国海军已经失败了。如果英国海军被德国海军打败的话，那么，后果将不堪设想。海军战败之后，英国恐怕就只有承认战败，退出战争了。失去了英国的支持之后，法国人根本就抵挡不住德国人的进攻。德国将很快就赢得战争的胜利，并且成为欧洲大6的霸主。一旦德国成为欧洲大6的霸主，那么德国的所有短板都将被补齐。英国将彻底的********，并且失去挑战德国的可能。

    戴维·劳合·乔治点了点头：“德国海军还剩下十多艘的主力舰，我们可以让德国人将这些主力舰都交给我们。另外，限制德国海军的展，要求他们不再建造大型战舰。”

    “相阁下，战争赔款方面，我们需要用获得的战争赔款来偿还外债。”财政大臣安德鲁·博纳法说道。战争开始之前，英国可是最富有的国家。几百年来的积累，使得英国十分富有。但是，四年的战争下来，英国几百年来的积累已经消耗的差不多了。不仅如此，还欠下了巨额的外债。可见，英国在这场战争当中付出的损失由多么的大。

    “德国人动了这场罪恶的战争，他们现在认输了，自然要让他们付出赔偿了。”戴维·劳合·乔治说道。如果能够从德国人身上勒索到巨额的战争赔款的话，那么，英国的财政压力就要小得多了。当然，德国人能否拿得出那么多的战争赔款来，就不是他们考虑的事了。

    “相阁下，我们在这场和平谈判当中，有一点必须要注意。那就是，我们不能够过度的削弱德国。如果德国遭到过度的削弱，那么将有两个后果。一个是法国将成为欧洲大6的霸主，这不符合我们的利益。（英国向来是坚持大6均衡政策的，即欧洲大6上不能出现太强大的霸主。当初拿破仑时期，英国多次纠集其他国家组成反法同盟，终于把法国给打趴下了。俄国成为欧洲霸主之后，英国也是处处和俄国作对。德国强大起来之后，英国再一次联合其他国家，把德国人给揍趴下了。）第二则是我们需要德国作为抵达布尔什维克主义的屏障。一个弱小的德国，恐怕无法阻止布尔什维克控制的俄国。”阿瑟·贝尔福说道。

    戴维·劳合·乔治和其他的内阁大臣们连连点头，认可这个说法。

    对于英国来说，欧洲大6上的各国保持均势，这才是最好的结果。这样的话，英国就能够通过掌控全世界的海洋，维系其世界霸主的地位了。

    “另外，相阁下，我们还需要防备美国人。威尔逊总统提出的‘十四点原则’，对于大英帝国来说，将是一个巨大的挑战。特别是其‘民族自决’的政策，对于我们来说，更是一个威胁。”阿瑟·贝尔福说道。

    英国有着世界上最广袤的殖民地，如果允许这些殖民地进行民族自决的话，那大英帝国苦心维系的殖民体系将彻底的崩溃。大英帝国到时候也就完蛋了。这自然不是英国人愿意看到的了。

    德国宣布战败之后，英法两国经过商议之后决定，于黄帝纪元4617年（19）1月18日在巴黎召开和平会议。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和推荐票！后天的历史战力榜，老鱼准备至少更新二十章！感谢书友袁yh1234567、神农草草、呵呵十三、︶ㄣ無情︶ㄣ、韦驮、月下金猪、大漠丶尘缘、欢乐派对、天空梦静、解放军之鹰、囫囵炖草、是否忘记我、阿落ppco的打赏！感谢书友丨丶躺在青草晒太阳、huanghaidong、三水先生、欢乐派对、特种兵少将、你的书友哦、傲睨一世、司空★明月的月票