    隔着几十米，众人都感觉自己似乎被扔在火里灼烧一样，浑身剧痛。

    可以想象，如果是被这刀斩中的话，只怕直接就会被烧成飞灰。

    然后火焰长刀，向着安雪晴急速斩去。

    安雪晴想要躲避，但此时她却骇然发现，自己浑身僵硬，动都不能动。

    权宏文哈哈狂笑：“安雪晴，我这一招怎么可能那么简单？”

    “我耗费了如此大的代价才能发出，怎么可能让你躲得过去？”

    说着，口中一口鲜血喷出，显然发出这一招，已经让他受了极重的内伤。

    权宏文冲着陈枫，哈哈狂笑道：“你这个该死的小白脸，你这两个姘头，今天都会死在这里，等我斩杀了这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，再亲手杀了你，让你们几个在地狱里团聚！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？我可以告诉你，今天我们都不会死，死的是你！”

    此时，邱师兄的巨拳，已经到了沈雁冰头顶！

    而火焰长刀，瞬息之后，就可以斩到安雪晴的身上！

    安雪晴甚至都已经绝望，闭上眼睛，静静等死！

    就在此时，陈枫一声厉啸，左手摸向了胸前的雪花印记，口中厉声喝道：“冰封天下！”

    一道足有房屋大小的巨大雪白色拳头，在空气之中形成，正正地就落在了邱师兄的头顶之上，然后向着他头顶狠狠的砸了过来。

    由于冰封天下是雪花印记带给陈枫的一个能力，使用的话，不需要消耗任何的罡气，也不需要任何的招式，只要心念一动，一摸雪花印记，就可以使用。

    速度极快，根本无法提防！

    所以冰封天下，出现的非常突然！

    邱师兄，此时正洋洋得意，沈雁冰即将死在他的掌下，而陈枫，还离着他足有几十米远。

    让根本就没有想到此时隔着这么远，陈枫竟然还能使用这一招冰封天下！

    所以直接就被冰雪巨拳，砸在了头顶！

    冰封天下，对于此时的陈枫来说，威力已经不算大，相当于是神门境第六重楼强者的全力一击，比不过他的大降龙神拳！

    但是，冰封天下自带的效果，太过逆天了！

    邱师兄被击中之后，并无大碍，但是，厚重的寒冰直接将他冰封住！

    他被冰封了，打出的那一掌，立刻消散，沈雁冰急速后退！

    而陈枫同时，一声冷笑，断魂十字斩，瞬间发动！

    如果用别的武技，只会轰击在冰球上，厚厚的冰封反而是会替邱师兄抵挡住这一击，但是，断魂十字斩，不一样！

    这一武技，有穿透的作用！

    断魂十字斩击中了巨大冰球，无声无息，然后瞬间消失！

    冰雪巨球，安然无恙！

    邱师兄被封在冰中，本来惊恐之极，但是看到这一幕，非常得意，想要大声嘲笑陈枫。

    但是就在下一个瞬间，巨大的刀气，刀之力量，在他体内爆炸！

    由于外面有厚厚的寒冰封住，力量根本无法逸散，所以他的身体，一块一块的向内塌陷，化作血肉碎末消失！

    很快，全身碎成一滩肉泥！

    而陈枫发出这一招断魂十字斩之后，立刻纵身一跃，竟然直接挡在了安雪晴前面。

    安雪晴正在等死，忽然看到，自己身前，出现了一个高大身影。

    毫无畏惧的，挡在了自己的身前，也挡住了那一把强横之极的火焰长刀！

    这一刻，安雪晴只觉得，她那被冰封许久的内心，瞬间冰雪消融，变得柔软无比！

    她呆呆的看着挡在自己身前的那高大身影，如山一般壮阔，充满了安全感！

    她心中呆呆想道：“为什么？他为什么要这么做？”

    但是接着，这个念头就消失了，心里只有一个声音！

    “他为我，不惜死！”

    安雪晴有种想哭的冲动。

    陈枫已经来不及挥掌抵挡，他只能，用自己的身体硬抗！

    他口中厉声怒喝：“金身决！”

    金身决，陡然发动！

    陈枫身体表面，一阵银白色光芒闪现，整个人，如同白银铸造！

    然后下一刻，火焰长刀，落在了他的身上。

    无边无际的火焰，瞬间将陈枫吞没！

    看到这一幕，权宏文得意的哈哈大笑。

    安雪晴完全失态了，直接跪倒在地，失声痛哭。

    所有的碧水分宗弟子，都是惊诧无比。

    她们认识安雪晴十几年了，从未见她如此失态过。

    高傲无比，冷若冰霜的她，竟然为了一个男子，失声痛哭！

    简直不可思议。

    张冰更是失声喊道：“师姐，你怎么了？”

    沈雁冰心里像是被戳了一刀一样，心在滴血，摇摇欲坠，瞬间脸色煞白。

    她想要惊呼，但是一口气噎在心里，竟然上不来。

    权宏文哈哈狂笑道：“陈枫，你在我面前，只是个废物而已！我这一刀，直接将你灭杀！”

    “哈哈，你不是肯为了安雪晴挡刀而死吗？好，哈哈，我这就送她下地狱和你团聚！不过，我不是直接杀了她，而是会将她凌虐致死！”

