    远古木龙种第二阶段，名为「荆棘之龙」。

    这个情报，在今日进化之前，白无伤就有充分的了解。

    这得益于赤龙帝，他提供的龙族知识传承，涉及到不少的伪龙种，其中之一就包含龙血树妖。

    这一族终究脱胎于木龙，有它的微弱血统。

    所以连带着后续两段自然进化链，以及很多特性、成长上的信息，白无伤都提前一步掌握。

    但荆棘之龙，其实不是龙。

    它虽然以“龙”作为后缀，可严格意义上，依然无法算作真正的龙族，无法划分到亚龙种这个层级。

    从完全体进化为究极体，从龙血树妖过渡为荆棘之龙。

    这个阶段，是远古木龙种最大程度唤醒体内龙血，从而释放龙之威能的过程。

    它会拥有龙的特质，龙的外形，但本质上依然是精怪，和植物密不可分。

    等到再一次进化，成为真正的不朽体。

    这个形态就会不复存在，彻底和「龙」划开界限，演变为完全独立的「古代树魔」一族，那才是远古木龙种的极限形态。

    认知之眼中——

    【名称】：荆棘之龙（契约）

    【种族】：妖兽界·精怪型·荆棘之龙族·远古木龙种·优异种

    【生命层次】：究极体初期

    【血脉品质】：霸主级1星

    【状态】：健康/感恩/思考/新奇/龙血祝福（激活）/精神韧性（激活）/成长因子（激活）/翡翠之印（未激活）…

    【智慧】：高等

    【特性】：自然掠夺/自然感知/植物崇拜/巨龙守护/木龙之爪/超级再生/木龙之首/藤蔓之躯/律动之须/荆棘之刺/自然领袖/龙威/漂浮/…

    【技能】：扎根、根深蒂固、疯狂生长、光合作用、滋养、种子寄生、藤鞭、藤矛、藤网、藤蔓囚笼、木龙飞爪、六重撕裂爪、生命反哺、树精榴弹、召唤·守卫树、缩小术、自然埋葬、自然恩赐、强制吸收、荆棘陷阱、死亡绞杀…

    【美食细胞】：×（宿主契约伙伴，无法狩猎）

    是的，进化后的森魄，冲破壁垒，血脉品质从统领级3星，一路飙升到霸主级1星，一共提升了8个层级。

    这种超越「完美进化」的过程，参照御兽圈专业术语，名为「超进化」。

    但！森魄并非以变异的形式，实现的这一奇迹。

    它确实吸收了青苍圣龙的残血，也汲取了部分翡翠龙池的生命能量。

    可是超凡世界之所以谓之超凡，核心元素之一，就是「不确定性」。

    森魄没有得到更多的龙血力量，没有带动本身的血脉，往龙的方向变异。

    它依然稳定维持「远古木龙种」本身的自然进化序列，没有像苍将一样额外变异，以至于每一次进阶，每一次进化，都有可能带来意外性。

    这本该是一件不太好的事情。

    良性变异会获得更多的机会，等到进化链断裂的时候，有更多的突破机会。

    良性变异会获得格外的能力，会突破本身的属性定位，带来种种奇妙的变化。

    更何况，源自高阶圣龙之血，通过最合理的利用方式，都没有崩裂森魄本身的血脉，促使其异变。

    这无疑表明，远古木龙种这一脉，或者森魄这个源自实验复活的生命个体，基因非常牢固。

    未来不朽体后面的血脉屏障，恐怕极为厚重，突破的难度一定高于预期。

    好在白无伤仔细想想，这终究不是现在要考虑的事情。

    正常的龙血树妖，无法实现完美进化，会卡在统领级9星和霸主级1星中间，最终降级为卓越，只能期望下一阶段弥补。

    可是森魄不一样，它虽然没有变异，但它提前攀登，已经顺利夺回失去的1星。

    这种先发而至，要比后天弥补更加困难，也更具潜力。

    即便这种方式，无法和阿宙一样，归纳为「极限种」。

    那是先天的，只有胎卵中才能决定，后天不可能抵达。

    但「优异种」不一样，可以通过后天的途径晋升，唯独晋升难度，不见得低于大幅良性变异。

    正是因为两者相互抵消，白无伤才没有太多的忧虑。

    他更多的注意力，停留在森魄的属性面板上。

    进化后的荆棘之龙，继承很多龙血树妖的特性，遗失和新增的也不少，和以往有着天翻地覆的变化。

    比如最重要的，「膨胀体」和「自然屏障」都不见了。

    以往战斗，特别是遇到强敌，如果不放弃自由体，转而切换到完全形态的膨胀体，只能发挥两三成的战斗力，与一般的巅峰血脉别无二致。

    但现在，荆棘之龙本体就是最强姿态。

    它的基础定位没有改变，依然集中于「控场」。

    当然，此一时彼一时，基础定位不变，不代表上限空间不变，一度让白无伤觉得妖孽和变态的，是「漂浮」这个特性。

    荆棘之龙会飞！

    一个植物会飞！

    这跟风扇花不一样，人家的生理构造摆在那里，本身掌握的也是风元素。

    荆棘之龙完全就是顶着木龙之首、木龙之爪和藤蔓之躯，成为一个能够飞天的木属性怪龙！

    即便它的飞行能力有一定限制，比如速度偏慢，别说和小辞比，连苍将都可以狠狠超越它；

    同时只能低空飞行，飞太高，对于体力和生命能量的消耗过于夸张；

    但劣势、缺陷再多，也无法否认，当一个领域型掌控者，拥有还算正常的空中位移能力，该是怎样的一副光景。

    你见过移动的植物堡垒吗？

    白无伤以前也没见过，但他现在亲眼见证了。

    “吟——”

    进化后的森魄，真正拥有视力，拥有听觉，感知系统发生巨大的改变。

    它低下头，盘起自己的尾巴，尝试挥舞爪子、驱使藤蔓、摸索崭新的躯体时，威严的姿态方才减弱少许。

    可是当它再次抬起头，微微晃动龙须，用明亮富有光泽、透着无瑕纯净的翡翠色瞳孔望着白无伤时，异象再生。

    银白色誓约之书凭空浮现，哗啦啦翻动，有绿色的光芒绽放，洒落在他的身上。

    “嗯？契合度暴增？！”白无伤无比讶然。

    这个变化一丁点也没想到，比超进化还要意外很多。

