    虽然说一项决议有可能会因为与时俱进的原因而不能与时代相符会被取缔或者撤销，但是宇宙中央自然有他们的规定。

    在众多见证以及众多文明的同意之下，如人族这样的合约，能持续百年时间，也就是说，现在宇宙中央乃至整个宇宙都同意了人族提出来关于共享钥匙之后要给予人族的补助将会持续百年时间，之后才能通过会议进行撤销。

    百年时间对于这些域外种族而言，差不多相当于人族还没走出域外之前十年的时间，说长吧，不算太长，但说不长吧，这个时间足够改变很多。

    而人族，必然会借此机会一飞冲天。

    在另一边，潘多拉星域这边，项宁看着上报上来关于鳞角体又开始蠢蠢欲动的消息，忽然蕊心从一旁走出来，脸上带着笑意，看着项宁道：“有一个好消息。”

    “嗯？”项宁没抬头，继续看着手中的文件。

    “关于钥匙共享技术的一个议题落下了，你知道是什么价格吗？”蕊心笑眯眯的看着项宁道。

    项宁这才抬起头来，能够谈下来，那是在项宁的意料之中，但是具体的价格，他不在场，还真不好把控，但只要稳住底线，多少都无所谓。

    “你看吧。”蕊心将来自宇宙中央新鲜颁布出来的消息递给项宁看，项宁接过来，倒也没着急去看后面的价格。

    而是看着前面的条约：“咦，居然全都在么？”

    这让他很意外，他提的这些，倒不是不能达成，只是总有域外种族要挑刺，这些刚好让他挑，挑完了，其他核心问题，想挑就没那么容易了，毕竟你挑了那么多了。

    那价格也一样，提出一个稍高的，就是等人来砍价而已。

    他翻着，当看到那价格的时候，整个人傻了，这有砍过吗？是他疯了，还是这个域外宇宙疯了，难道是他吃亏了？把价格放低了？

    项宁都开始怀疑自己了，蕊心看着他的样子，笑呵呵的将会议的细节转述出来，项宁脸颊抽了下，这也行？

    “哦？看来你应该知道了。”修亚的声音从一旁传出，项宁看着他笑道：“是啊，知道了。”

    “那是不是先得恭喜你们突破七级文明有望了？”

    “六级都还没突破呢。”

    “对你们来说只是时间问题而已，现在据我了解，有超过三十个文明想要制造技术，而我随便算了一下，规定每一个周期需要给你们人族···嗯，按照你们人族讲就是专利费的价值就相当于潘多拉星域中三年挖出来的矿藏价值，啧啧，真是不敢相信，轮个三四个周期，你们人族足够排进域外宇宙财富榜前十了，百年下来，你们人族怕是整个域外文明中最富有的存在了。”

    “而且我觉得最离谱的合约一条就是，你们人族可以随时更改所需要的等价资源，那就意味着你们人族想要什么矿产，想要什么资源，想要什么能源，都能得到，这对你们人族来说简直就是提供了一个完美的成长环境，你们人族可能会迎来跃进式的发展。”修亚道。

    项宁点点头。

    “不过不是说跃进式发展弊端也挺大的吗？”蕊心在一旁小小的插了句嘴道。

    修亚听后点点头道：“确实如此，社会时代文明发展，也需要种族跟的上相应的技能素质，更新换代太快，也是给民族一个负担。”

    “本来一件事物要两三年来适应的，结果跃进式发展，还没适应呢，更新换代又出来了，重复叠加，社会可能会动荡，所以，内政文明要做好啊。”修亚看着项宁道。

    项宁眉头一凝，听他们这么一说也确实如此。

    “看来近期我又要回地球一次了。”项宁道。

    “距离你离开地球，又要一个多月了，你有这样的实力，想要回去也能很快回来，放心，这一次我们会小心处理的。”修亚道。

    项宁摆摆手道：“虽然不是不放心你们，但这一次接到前线的调查报告，鳞角体可能又有什么动作，来势汹汹，应该是想找有什么能限制压制我的办法。”

    “关于这一点，总部商量好了，这一次鳞角体变动，不打算让你出手了。”

    项宁眉头一凝，看向修亚：“什么意思？”

    “没别的意思，主要是为了保护你，之前他们还不相信，鳞角体是想针对你，但上一次，可就看得真实了，我们现在这潘多拉星域没有如你一般的战力，你必须得是压箱底的，等我们上去试探完了，才由你来终结战场。”

    “这，为何没找我去商议。”项宁有些急，身为中军统帅，战事起，不上战场，让其他人怎么看？

    修亚按了按项宁的肩膀道：“你看你这性子，若是找你去，你能答应么，我们这些人又没一个能打得过你的，那决议能下来么。”

    项宁想说什么，被修亚直接打断道：“不是不让你上战场，是需要你在关键时候做关键的事，而且我们都知道你对鳞角体了解，前面先由我们这些神灵顶着，等你研究对方透彻了，告诉我们办法斩杀他们，若是无法斩杀，在让你上，你也说过，鳞角体这只是先锋，若是每次都让你亲自来，一但他们主战力来了，怎么打？”

    “这也是你们的意思？”项宁看着他，也听明白了话语中的意思，大概就是想练兵了？

    或者是与这些未知宇宙的生命战斗然后去尝试寻找突破永恒的道路。

    如今钥匙让他们在这方宇宙有了能够打破桎梏的机会，他们自然不会放弃，他们倒是看的清楚，若是项宁出战，那鳞角体八成高端战力都会汇聚在中军这边跟项宁干。

    这让其他军的强者怎么想？

    你以为很多人想进入项宁的中军只是觉得有项宁在，就安全了吗？

    恰恰相反，有项宁在，危险加倍，但是实力也是肉眼可见的增长，仅仅两个月的时间，多少宇宙级强者突破，甚至突破成神的。

    修亚摊手道：“如你所想，也不看看你带的兵现在实力提升的多快，这让其他军团的强者怎么想？”

    当然这是句笑话，但不管是宇宙中央还是联军总部，都是想保护项宁外加让这些强者实力加快提升。

