默罕默德卡徒不敢暴露自己的气息，他太害怕了，可是同时他自己知道，如果没有什么协助他，他走不出去图卢兹……

“比吉尔三人恐怕已经严防图卢兹到教会的必经之路了。”默罕默德卡徒低吟一声，得到再生之心，他需要交给教会，因为教会会使用，他不会！他虽然比矮蝎更了解一些再生之心，可是真正如何使用，还是得看教会，不过根据他的猜测，再生之心在自己身边，确实可以让自己的实力增长加快……

这是一个意外之喜，因为他本身自己就在中级生化人巅峰，只要有一个契机，可以进入高级生化人层次……

“如果，如果我在这段躲避逃亡的时间内，晋级高级生化人，那么我就不用再担心比吉尔三人了！加上教皇赐予我的武器，足以让我对付他们三人！虽然不会赢，但是绝对不会让我面对他们三人毫无还手之力！一旦我进入教会，完成教会给予承诺，我甚至会超过高级生化人这个阶层，那个时候，我会把他们全部杀死！谁阻拦都没有用！”默罕默德卡徒咬牙说道。

“这些都是之后要做的事情。如今我要做的就是如何离开当下这个危险地方！”默罕默德卡徒握着自己的卫星电话，只是提起又放下，放下又提起，他在想，要不要使用这个。

卫星电话虽然安全，可是不管做什么事情，都会暴露出来痕迹，而且就算他自己不去执行，他的手下人在执行的同时，他不相信，比吉尔三人不可能什么都铺捉不到这个消息……

“老板。”总裁会议室门外，一个漂亮的女秘书敲了敲门，轻声喊道。

默罕默德卡徒直接带上一个黑色的高帽，然后背对着办公室的大门，整个人都看着窗外，在他的面前，有一台电脑，电脑上面的画面正是门外的女秘书在等待着他召唤的画面！

显然，默罕默德卡徒在自己的办公室门外都装了监控器。其实不仅仅只是在办公室门外，就是办公室门内都有办公室，因为默罕默德卡徒并不想要让自己的员工记住的他的样子……

“进来。”观察好了一切动向之后，默罕默德卡徒这才说道。

女秘书小心翼翼的推开门，然后才走进来。她觉得自己的老板是一个非常古怪的人，古怪到他从来不看自己的员工，这还算了，而且对于公司大大小小的事务好似都不怎么关系，但是呢，在员工入职的第一天都会看一下公司的规章制度，其中最大的一条就是，千万不要犯罪！不要让警察进入公司！

这很奇怪，很诡异。当然奇怪归奇怪，他们的公司也从来没有做过什么违法的事情，不管是账面上啥的，也没有避税漏税，就是一个非常好的正面公司……

“什么事情。”电脑里面看到金发秘书，默罕默德卡徒声音变得有些生冷，不再像是机器的声音，他变音了……

“跟我们合作的世嘉集团准备举办一场宴会，举办地点在加龙河……”

不等秘书说完，默罕默德卡徒直接拒绝，“你们派代表去……”像这种宴会的邀请，默罕默德卡徒一般都是直接拒绝？出席宴会？岂不是暴露自己？他做这么多事情就是为了隐藏自己的存在，肯定不会出现在高调的场所……

然而等他刚说完话的时候，默罕默德卡徒接着说道，“派一个代表机灵点的人，我跟着他一起去。记住给我随便安排一个身份……”

“boss，您才是boss……”金发秘书惊了一声，纠正道。

“嗯？”默罕默德卡徒音色提高了几个声调，带着质问的语气发出来……

金发秘书吓得后退几步，马上开口，“好的，好的，我这就安排。宴会的时间就在今晚……”

等金发秘书出了办公室，默罕默德卡徒摘下帽子，鳞片闪烁着银光，眸子里面闪过一丝心狠，不过脸上却多了一份侥幸。“加龙河边，我现在正需要逃走的机会，不利用X组织就可以自己逃走，这不就是我正想要做的吗？看来幸运女神有一次眷顾我了，感谢上帝，不，感谢教皇……”默罕默德卡徒双手紧握放在胸口做了一个虔诚的祷告……

金发秘书走进办公地点，扫视了一圈之后，对着其中一个蓝色头发青年叫了一句，“戴维，晚上的世嘉集团宴会邀请由你为代表去，不过你要带一个一起去。”

名叫戴维的年轻人正在努力工作，听到这句话之后，整个人楞了一下，随后直接欢呼起来，在他身边的同事直接走上去给了他一个大大的拥抱，“戴维，好好表现，下一个总经理就是你！”

戴维也是马上起来走到金发秘书身边，感激的亲吻了一下她的手背，“谢谢你，等我回来我请你吃大餐！”

“呵呵……”

至于要带什么人金发秘书并没有直接说出来，她也不知道怎么说，她感觉得到boss不想暴露自己的身份，只是她不明白，boss这么小心翼翼的，到底在害怕什么？害怕员工看到他的真面目？还是说他是一个杀人犯？害怕警察来公司的时候发现他是一个杀人犯？真是怪异的boss……

比吉尔与林浩交谈完了之后，直接消失在国贸大厦的顶楼会议室内，他已经去他所知道的默罕默德卡徒住所去找默罕默德卡徒了……

比吉尔一走。会议室门外的夜一也就从门外回到了自己的办公室内，林浩与芬金·盖特比吉尔交谈的话可不能让随随便便一个人听见，所以夜一得要看守，如今比吉尔走了，夜一就不需要在站在门口了，而且艾薇儿一直往会议室跑，他都替林浩拒绝了好几次……

艾薇儿见夜一离开，激动地走到夜一跟前，小声俏皮的说道，“夜副总，我能够进会议室吗？”

艾薇儿跟安娜的工作都非常的简单，所以上班时间内有很多赋闲的时间……

“可以进去了。”夜一点了点头。

“噢，真的憋死我了，那我进去了。”艾薇儿脸上满是笑容，随后就直接开始敲会议室的门……

夜一知道艾薇儿要干嘛，如果他没有猜错的话，那就是今晚加龙河畔的一场上层社会交流宴会。当然就算艾薇儿不是找林浩这件事情，那么他也会跟林浩说一声这个时候，到时候在安排一个身份进入里面也不是什么大问题。

夜一知道林浩要进入图卢兹的上层社会，那么就不能错过任何一个上层社会交流任宴会……

艾薇儿推门而入，见到芬金·盖特跟一个保安一样站在林浩的身后，虽然这样的画面之前她就见识过，可是再一次看见，还是让她觉得有些不现实，这毕竟是芬金·盖特啊，盖特家族啊，那个霸道无比的盖特家族……

当然如果让她知道，刚才那个让盖特家族无比依仗的超级强者比吉尔也在林浩面前卑躬屈膝，不知道她会如何作想……

“林总，今晚在加龙河畔有一场交流宴会，我可以邀请你去吗？”艾薇儿紫罗兰色的眼眸充满了期待的神色，她在来之前，准确的说在准备对林浩发出邀请的时候就已经把妆补了一遍，此时此刻的她，显得更加的华美惊艳……

扭过头来的林浩看着艾薇儿，也是微微吃惊，这个紫罗兰色的眼睛秘书，再度漂亮了几分……

当然林浩注意到的点还是宴会，艾薇儿的身份不简单。他看过资料，一个可以邀请到艾薇儿的宴会，那么必然是一个层次不低的宴会，这样的宴会，林浩不会错过！

“谢谢你的邀请，我愿意……”