    爆竹声声一岁除，从凌晨便开始响彻村庄的鞭炮声送来了节日的欢腾。

    林明远的老家这边有个习俗，春节当天哪家起得早燃放第一挂鞭炮在新的一年里哪家日子就会红火，为了争这个彩头，家家户户都起得很早。

    有不少人家起得比林家更早，却不敢抢燃放第一挂鞭炮的资格，等到村东头老林家鞭炮声响过之后，村民们才热热闹闹放鞭炮。

    因为林明远出人头地，给家乡父老带来了不少好处，受到淳朴乡亲的尊敬爱戴。

    林明远只有过年才会回老家看看，大部分时间都在黑石城中潜心修行。

    可惜今年他没办法多陪伴家人了，大年初一林明远便和辛嫒急匆匆赶回黑石城。

    山雨欲来风满楼，第二次天球交汇还没开启，天地间已是异象丛生。

    东北连日大雪爆发雪灾，人们在欢庆新年的时候还要扫除积雪，一天不清理积雪就会把房屋埋了。

    华中这边也不太平，白银帝国首都罗德兰每到下午便刮起沙尘暴，黄沙弥漫遮天蔽日，有虚幻的阴影在黄沙之中若隐若现，三大公爵轮换守城，确保任何时间都有一名公爵处于应战状态。

    而黑石城周边臭气熏天，大地沤烂成泥沼，出城十里道路就泥泞不堪无法行走了。

    泥沼覆盖地带包括黑石城，东林市在内的数座城市，囊括了小半个落霞省。

    正月初四，距离第二次天球交汇还有三天，林明远在城主府召集黑石城所有80级以上的干部，杨琦和李沉舟带来了东林联盟的高手，两方人马齐聚一堂，商议如何应对接下来的危机。

    林明远还没到，众人互相问好打招呼，杨琦祝贺辛嫒加入浮空城成为辉月法师，颜千雪和李桐坐在前桌闲聊过去一年各自的发展，已经转化为炎魔的方稻田，向宏达和转化恐惧恶魔血统的落樱剑圣吴春来，六臂蛇魔血统的飞雪剑圣骆冰河四人坐在一桌，他们四个现在是恶魔军团的四大统帅。

    过去一年进步的可不只是林明远，每个人都在尽自己最大的能力变强，有方稻田和向宏达两个转换血统后实力大幅度提升的例子在前，渴求实力提升的吴春来和骆冰河俩人一合计也决定转换恶魔血统。

    只是炎魔血统并不适合两人，屡次进入深渊探索的长谷川树一郎结识了一名恶魔商人，商人售卖高等恶魔血统，两人通过长谷川树一郎的渠道买到了心仪的恶魔血统。

    没有属性要求的吴春来选择了整体增幅最多，能额外获得控场能力和飞行能力的恐惧恶魔。

    骆冰河则在寒冰恶魔和四臂蛇魔血脉中来回摇摆，寒冰恶魔适合他的属性，但四臂蛇魔如果能成长到六臂蛇魔甚至八臂蛇魔，六刀流和八刀流剑圣的恐怖输出能力让骆冰河眼馋得直流口水。

    犹豫了一番，骆冰河最终选择四魔蛇魔血统。

    他的选择没错，四臂蛇魔的血统很适合他，半年不到的时间骆冰河就进化成六臂蛇魔，可同时使用六柄武器，零点七秒将食人魔酋长斩成碎肉块。

    在这日新月异的废土时代，停滞不前的结果就是被淘汰。

    除了恶魔军团四位统领，还有不少黑石城的干部实力都有所提升，只是战斗风格没有太大改变。

    人手到齐，刚从联合议会开会回来的林明远龙行虎步走入城主府，坐在巨大的宽敞王座上宣布会议开始。

    林明远率先发表讲话：“得到确切消息，正月初七就是第二次天球交汇的时间。”

    有人欢喜有人愁，孜孜不倦渴求实力的职业者觉得这是个好消息，而对现状感到满意不希望未知的变化打乱生活节奏的职业者则不想听到这个噩耗，不管他们怎么想，该来的一定会来，世界运转不以个人意志转移。

    “由于黑石城和联合议会有永久传送门存在，无论哪一方失守，怪物都会顺着传送门涌入对方的地盘。黑石城和联合议会是命运共同体，解决了黑石城的麻烦之后，我们有必要帮助联合议会抵挡灾难侵袭。”

    林明远这番话很硬气，即将降临黑石城周边的灾难林明远好像完全不当回事，甚至还说黑石城安全之后支援联合议会。

    “通过气候，地形的异常变化，我们可以探知第二次入侵天球交汇的怪物与沼泽有关。沼泽地势险恶，蚊虫毒瘴遍地，我们要储备足量抗毒药剂，以及一批在泥沼地中可以维持正常行走的涉水鞋。鹦鹉商会的主席李志轩先生已经为我们扫清了市场上现有的物资，钱由城主府来出，接下来请各位号召职业者来城外军营免费领取三支抗毒药剂和沼泽生存装备。”

    此言一出，掌声雷动，为林明远的阔气和心思缜密而鼓掌，有远见的职业者纷纷向李志轩点头表示感谢，他们已经预示到李志轩是林明远着力培养的商界代表。

    “接下来就是安排黑石城，东林市的布防区域划分，还要组建一支机动部队，随时支援，择精英组建一支探险小队，深入沼泽打探情报，有兴趣加入机动部队和探险小队的请在会议后找李桐报名。接下来大家有什么想法可以畅所欲言。”

    林明远把话说完，舞台交给其他人，众人纷纷发表意见，有激进者主张主动出击，以雷霆扫穴之势迅速扫清黑石城周边怪物打出黑石城的威风，有阴谋家觉得应该趁此机会大搞吞并，将强大的怪物引到松山市和龙兴堡去，两家无力抵挡怪物侵袭，这时候黑石城再以救世主的身份出现一举收服两家，进一步扩大地盘。

    有人提出建设性意见，有人则是天真的妄想，林明远听了很多想了很多，最后还是要看具体情况如何。

    其实林明远对第二次天球交汇降临在黑石城周边的灾难了解并不多，前世这个时期黑石城已经被杨琦和李沉舟带领的东林联盟占据，降临黑石城周边的总BOSS是等级199级，无限接近于真神的荒野半神，沼泽之神莎芭丝蒂娜。

    杨琦等人防守有余，进攻不足，一直拖到了其他地区的职业者解决了各地的麻烦，得知黑石城有强力BOSS出现才一拥而上解决了黑石城的麻烦。

    至于为什么罗德兰不出手，那是因为罗德兰被更大的危急笼罩，残杀万物凋亡星球的恐怖星际生物乌拉诺斯巨蝗虫盯上了罗德兰。

    乌拉诺斯巨蝗虫等级只有170级，比罗德兰的两名半神等级都低，但战力极其惊人，能以一敌二压制白银帝国两名半神，最终决战还是大限将至的银龙锡金用自杀式袭击重创乌拉诺斯巨蝗虫给白龙王艾奎斯创造了机会，最终才击杀乌拉诺斯巨蝗虫，但那已经是黑石城危机解决之后的事情了。

    华中多灾多难，不意味着其他地区好过，钢铁兄弟会有神秘莫测的凯撒坐镇情况稍好，方舟集团要面对的是一尊真神，疯神谢靖宇。

    沼泽之神还是乌拉诺斯巨蝗虫都只是半神而已，降临南方的是一尊真神，即便在点燃神火时受到敌人暗算精神彻底失常成为疯疯癫癫的疯神。

    但那也是真神，方舟集团一度遭遇重创，靠浮空城施以援手封印了疯神才赢得一丝喘息的机会。

    华夏民族不缺英雄，每逢灾难必有英雄出现，弑神者高见信就是那个英雄。

    在短暂的安全时间内方舟集团设计了数套方案，集合全部高手围攻疯神，作为主攻手之一的高见信杀死了疯神，成为华夏第一名弑神者，此后弑神者就成为了高见信的专属称号。

    这对林明远来说不是个好消息，因为林明远杀了高见信的导师尹宁。

    不过林明远也不怕高见信就是了，高见信是完成了弑神壮举，但那不是高见信的真正实力，而是方舟集团的整体实力。

    方舟集团离林明远太远，他们的事林明远管不着也不想管，先顾好眼前。

    三天的准备时间实在太短，充斥着紧张的气氛中，三天转瞬即逝，转眼来到了正月七号，第二次天球交汇的日子。

