    “你得打开后车厢。”

    “先生，就是一些业务副总准备的搬屋箱。”

    “我需要看一眼。”胖警察有些公事公办道。

    “我去丹佛要来不及了。”

    “把后备箱打开。”

    “好……好的。”

    薛宇已经能够听到两人趴着后备箱走来的脚步上。

    薛宇对着闪烁低声道：“打开空间门，先离开这里。”

    “嗯。”

    这种情况在路上已经模拟过了，两人自然知道怎么应对。

    闪烁点了点头，用手胸前交叉向外撕扯，一道紫色的光线在胸口处绽放，片刻之后形成一个篮球大小的洞口，透过这洞口可以轻松的看到对面是一片树林。

    每次看到这一幕薛宇都是感觉到极为的羡慕，对，就是羡慕。

    有句话怎么说？

    时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇。

    能够触碰到空间和时间这些力量体系的能力都是极为强大的能力。

    在看《逆转未来》的时候薛宇我感觉到闪烁的能力是最被低估的一项能力，开空间门不仅仅只是为了逃跑，哨兵机器人虽然厉害，但相对于空间来说也不过是纸糊一般，如果利用空间门在中间切割呢？没有谁能够抵挡空间的力量。

    思考间闪烁已经将空间门开至足够够大，没有丝毫的犹豫，两人直接踏进去，消失在这集装箱之中。

    一步踏出，场景转换。

    空间门开的距离也并不远，位于公路旁边的树林中，透过密林更是能够看到正在开门的隐匿和胖警察。

    闪烁开门的能力还有待开发，无法进行长距离开门，不然要到达巴顿鲁日直接开个门就可以了，哪里还要像这样受罪坐车。

    薛宇两人离开隐匿自然可以轻松的应对警察，最后又再次开门进去。

    货车启动，六个小时后三人来到巴吞鲁日联邦大楼。

    “亲爱的，我们已经来到巴顿鲁日的法院大楼了，但比我们想象中的更要严密一点。”薛宇对着电话中的洛娜柔声说道。

    “哦？一点是多少？”

    “恐怕我们得找另外一个入口了，放心，没问题的，你在家好好养胎，剩下的就交给你的男人吧！”

    “小心点，我和宝宝在家等你，爱你。??”

    “哈哈，宝宝现在怎么样？”

    “现在就想要宝宝了吗？如果你想我可以发张我晨吐的照片。”

    “哈哈，爱你，等着我。”

    “爱你。”

    挂上电话，薛宇对着闪烁说道：“走吧！”

    两人用了一个小时时间来观察整个联邦法院大楼的空隙处，最后在一处监视比较弱的地方找到了最佳进入地点。

    闪烁点了点头道：“就这里吧，我刚好可以透过窗户看到里面的布局。”

    “好，开始吧！”

    又是让薛宇羡慕的空间门，没有丝毫犹豫两人快步迈了进去。

    联盟法院大楼的布局早已了然如心，现在要做的就是躲过保安然后找到信息储存室。

    “呼，我觉得早知道应该把幻影那小子带过来，他制造幻影幻觉的能力可以让我们轻松的躲避这些守卫。”薛宇一脸无奈的说道。

    “好了，守卫走了，前面拐弯处就是信息储存室。”

    “走。”

    手中橘黄色的光芒一闪，直接将信息储存室大门的锁烧成铁汁，随着能力的提升薛宇对于激光的控制越来越得心应手。

    “我们时间不多，快找变种人的档案。”薛宇道。

    “嗯。”

    闪烁也没有任何的停留，不停的翻看各种文件信息。

    薛宇则是直奔另一边的硬盘存储箱，毕竟相对于纸质文档来说硬盘储存的信息更多。

    随手一挥，直接将密码箱融出一个大洞，至于箱子中的硬盘，管它什么分类直接丢入随身空间。

    门外传来声声脚步声，很明显是已经有守卫看到了这里的不对。

    “找到了。”闪烁这手中的文件夹兴奋地说道。

    与此同时守卫也走了进来。

    “你们是什么人？不许动，把手举起来。”

    啪～

    薛宇轻轻打了一个响指，三名持枪的守卫瞬间昏睡过去。

    “离开这里。”

    闪烁双手一展，空间门被拉开。

    货车集装箱中闪烁一脸微笑的伸了一个懒腰：“没想到事情这么简单。”

    “不，并不简单，你看外面，那辆车跟着我们已经很久了。”薛宇道。

    闪烁也是脸色微变，超过集装箱的缝隙可以看到后面有一辆黑色的轿车紧随其后。

    “可能只是巧合，他们并没有开警笛，应该不是警车。”

    话刚落音，警笛声瞬间响起，同时从两边的拐角处更是汇聚数十辆警车。

    “这里是路易斯安那警局，你们已经被包围了，请立即停车接受检查，重复一遍，请立即停车接受检查。”

    “怎么办？怎么办？”闪烁焦急的说道。

    驾驶室中隐匿紧张的声音也传了过来：“马科斯，前面的路段被封锁了，我们怎么办？”

    薛宇眼神中闪过一抹幽光，双手十指交叉活动了一下指关节发出啪啪的声音。

    “你知道吗，其实在X战警中我最喜欢的还是老万，不为别的就是一个字，帅，挥手间樯橹灰飞烟灭，就是这种感觉，帅是一辈子的事情。”薛宇轻笑一声说道。

    闪烁：“……?_?？”

    拍了拍驾驶室的铁皮，薛宇高声说道：“隐匿，继续向前开，不要停，剩下的事情交给我。”

    手中激光闪烁，轻轻在头顶的铁皮上开了一个洞，整个人直接跳到集装箱的上面。

    货车依旧在高速行驶，带动的气流吹乱薛宇的头发。

    在前方大约500米处所以有警察设置好了障碍，更有数10名警察躲在警车后手持警枪售后。

    “这里是路易斯安那警局，你们已经被包围了，请立即停车接受检查，重复一遍，请立即停车接受检查。”

    “这里是路易斯安那警局，你们已经被包围了，请立即停车接受检查，重复一遍，请立即停车接受检查。”

    薛宇掌心张开，手臂粗细橘红色的激光瞬间从掌心处迸发，一股灼热的气息笼罩在四周，天空的阳光更是发生折射，薛宇身躯犹如一个黑洞将着四周所有的光线热量全部吸收殆尽。

    “去～”

    光的速度有多快，薛宇掌心刚刚张开，只见红光闪过，最前方的路障直接化为铁水随后蒸发殆尽。

    看着薛宇又将掌心对向自己身旁的警车，躲在车后的警察瞬间脸色大变，一瞬间竟然有一种想要尿的感觉，惊恐的朝着四周逃窜。

    “躲避，快躲避。”

    轰～

    一声轰鸣声响起，挡在前方的警车瞬间炸裂，爆炸声伴随着火光将汽车撕成碎片朝着四周溅射。

    薛宇每一次抬手都有一道红光划过，然后伴随着剧烈的轰鸣声。

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    街道上上演一出爆米花电影中的精彩场面。

    “小心。”身后的闪烁惊叫一声。

    却见在不知何时从远处飞来一枚rpg，以rpg的威力可以轻松的将整个货车轰炸成碎片，要知道这个东西还有一个名字叫便携式反坦克武器，是一种极为强大的单兵作战武器。

    火箭弹初速约为117米/秒，火箭弹飞行0.1秒，约11米后弹体发动机启动，火箭弹加速至294米/秒直至目标。

    手中激光一闪，天空中的火箭弹直接消失不见，被薛宇手中的激光融成液体汽化。

    相比于自己手中激光的威力，薛宇更加满意的是他的速度，即便没有达到真正的光速，但也相差不远，可以轻松的对他们进行拦截。

    薛宇对着天空中正打算慌忙逃跑的直升机露出一口白牙。

    “轰～”

    直升机化作一道黑烟从空中坠落。

    闪烁惊声说道：“马科斯，你杀人了？而且杀的是警察。”

    薛宇扭头对着闪烁说道：“对，你没看错，所以呢？”

    “你……”

    因为薛宇的强势，整条公路上已经没有人再继续赶拦截这辆货车，在车顶之上，感受着因为急速奔跑而产生的气流。

    “洛娜怀孕了，我马上也要成为一个父亲，不出意外的话我的孩子也会是一个变种人。”

    闪烁眼神闪烁，没有说话。

    “这个世界对变种人极不友好，不想我的孩子一出生就像我一样像一只老鼠每天东躲西藏，我也想让他尽情的享受阳光，享受快乐，可以去学校，可以谈恋爱，可以去游乐场。”

    “你可知道你杀警察会让这一切更加的白费？”闪烁大声的说道。

    “也许吧，但我还是想尝试一下，为了洛娜，也为了我未出世的孩子。”

    变种人的新闻永远都会占据头条，毕竟这是当今社会最让人关切的一个问题。

    不信你看那些议员为了选举而进行拉票不会再变种人这个问题上施展出自己的想法。

    目前最让整个美国轰动的议员外号‘肃清者’，他所提出的口号就是肃清变种人，也是因为这个口号让他赢得了绝大多数民众的支持。

    不过一个小时的时间薛宇立与货车之上轰炸街区，对抗警察的视频可以出现千家万户的电视机上。

    那随便伸手便可放出激光轰炸警车，穿透直升机的场面就如同爆米花电影一般，充满了热血与爆裂的。

    那些讨厌变种人的人类变得更加讨厌变种人，而那些崇拜的人变得更加崇拜。

    同时伴随着而来的还有全美的通缉令，毕竟一个如此危险的变种人在社会上跑动实在是太危险了，美国有一个很让人蛋疼的特点，得不到的就毁掉，我既然无法使用那你们也别想用。

    当薛宇返回地下所的时候整个地下所所有的变种人全部出来迎接，只是他们在看薛宇的眼神却充斥着与以往不同的目光，有兴奋的也有畏惧的，有崇拜的也有厌恶的。

    一阵香风飘过，洛娜这位北极星小姐姐直接扑入薛宇的怀中，然后拉着薛宇的手臂不停的观察，口中担忧的问道：“马科斯，你没事吧？有没有受伤？刚刚看电视了，有很多士兵在堵截你。”

    薛宇摸着北极星那一头绿色的头发，直接在其嘴唇上深深的吻了一口，柔声说道：“放心吧，你男人这么厉害怎么会有事儿。”

    约翰也迈步走了过来，眼神中有疑惑，更多的是痛苦与不解。

    “马科斯，我需要一个解释。”

    薛宇深深的看了一眼约翰，右手一翻，从巴顿鲁日大楼中取出来的资料出现在手中。

    “这些是我从巴顿鲁日大楼中取过来的资料，你可以看一看，也许看完了你就知道我的想法了。”

    约翰面无表情的结果资料，资料除了一份是纸质的之外其他的都被储存在硬盘之中需要特殊的解密才能打开，不过即便是那份纸质资料也已经让人怒火中烧。

    纸质资料上全部都是实验资料，包括一些照片以及数据，全部都是未经授权的人体实验，通过那些资料和照片甚至可以看到那些变种人在实验台上痛苦的哀嚎，被切割下来的肢体，保存下来的残肢，被控制而去屠杀同胞的证据……

    薛宇甚至能够听到约翰心脏跳动的声音，双拳紧握指关节更是为握得发白。

    砰～

    约翰再也忍受不了内心的愤怒，一拳打在一旁的石柱上，整个石柱发出一声颤动，破碎的石屑从空中跌落。

    “就如同人类所说，变种人和人类更像是两个不同的物种，远古时期尼安德特人比人类更加的强壮，也更加的耐寒，最后进化的过程中却全部被智人所取代，这不是自然的选择，而是智人杀光了所有的尼安德特人，变种人的出现让人类的进化再次出现了分支，这也是为什么人类这么仇视变种人的原因，因为他们担心变种人就像当年的智人一样取代尼安德特人。”薛宇悠悠的说道。

    “这不可能，”约翰直接否决道：“这个问题不仅仅只有你考虑过，很多人都考虑过这个问题，变种人不同于尼安德特人，我们不过是体内多了一条基因，变种人的父母很多都是正常的人类，我们不是敌对关系，就像里德和他的两个孩子，根本无需灭绝其中一方。”

