    厉苍穹瞬间抡起拳头想要揍人！

    小魔王假模假样的躲到夏繁星的身后，朝着厉苍穹露出一个讨打的鬼脸！

    “你小子……”

    夏繁星凉声提醒，“小心你的蛋！”

    经过夏繁星这么一提醒，厉苍穹瞬间出了一声的冷汗。

    他刚还真的差一点忘记了，他的身上，放着一颗蛋了！

    妈哟！

    好惊险！

    要是他刚把蛋打碎了！

    余生的幸福生活不仅会没有了！

    他还会被夏繁星手撕了！

    行，我忍！

    等你妹妹出来了，我再收拾你！

    我是你老子，我就不信了，我连你这个么一个小屁孩都搞不定！

    “妈咪，走，我们去找小哥哥玩……”

    小魔王高高兴兴的牵着夏繁星的手，出了百草园。

    到了车上，夏繁星还是要维护一下厉苍穹的父亲形象。

    “小魔王，你皮归皮，你别挑战你爸，你爸可凶了！”

    小魔王转着一双琉璃一般清澈的眼睛，“妈咪，我不怕，我有七位师父，他们会保护我的！”

    夏繁星眉梢一扬，故意道，“事实上，你的七位师父，根本就打不过你爸！”

    小魔王一听，小脸一垮！

    “真的吗？”

    夏繁星点头，“不信，你问你竹子师父。”

    小魔王问初润竹，“竹子师父，竹子师父，你们是真的打不过他吗？”

    初润竹倒是很客观的说，“打不过！”

    别看初润竹七人，看起来很厉害，事实上，真要打起来，还不一定会打过小魔王他爹——厉苍穹。

    好歹厉苍穹是天道之子啊。

    “那加一个妈咪，你也打不过吗？”

    夏繁星点头。

    “妈咪也打不过！”

    小魔王顿时如闻噩耗，他的小手，托着自己的下巴。

    “妈咪，你好惨呀，要是他以后家暴你，你连一个帮手都没有！他们都找不过他没有关系！”

    小魔王拍着自己的手臂。

    沉声道，“妈咪，你放心，我一定会尽快变成一个大魔王，到时候……我就能保护你了。”

    夏繁星听见小魔王这话，真真的是哭笑不得。

    她只得温声道，“那好呀，妈咪希望小魔王能尽快长大，好保护妈咪！”

    厉苍穹只是听不见小魔王这话，他要是听见了，他肯定会更生气的想，他怎么会家暴？

    在他的宠妻法则中，根本就没有家暴这个词！

    更说了，真要家暴，也只有他被夏繁星暴力的份。

    他敢还手吗？

    他要还手，难道要一辈子都吃素吗？

    天大、地大，老婆最大。

    算了，这些小屁孩，反正也不懂！

    说了也白说！

    到了初润竹的地盘，一堆漂亮的小姐姐们看见小魔王瞬间都被小魔王的外表所俘虏了！

    小魔王看着这些小姐姐们把自己办公桌里的零食，一样一样的放到自己的面前。

    不一会儿，面前的小桌上，便堆积了小山高的零食。

    小魔王当着外面的人，还是很端的住，一副高冷矜持的模样。

    直到小姐姐们全都走了之后，小魔王才看着这么多的零食，对着夏繁星道，“妈咪，我刚是不是很乖呀？我非常认真的在说谢谢哦~”