    “这……什么情况？！”

    所有人懵了！

    这情况不对啊！

    说好的米国人呢？！

    看着出现的拿到熟悉的身影，已经走下战机的曹云杰同样一副见了鬼的模样，再联想到对方和他交流时一直强调的话，一张老脸，顿时通红起来……

    这个时候，魔都空军基地的人哪里还不明白，自己这边，似乎弄出了一个天大的乌龙！

    如果缝隙里能钻人，那么此时此刻魔都空军基地的所有人，保证会一头扎入缝隙的最深处！

    场面无比尴尬！

    他们为此大动干戈，抱着随时准备面对一切压力的决心，去拦截的飞行器，哪里是什么米国最先进的战机，这特么是自己国内那家最顶尖的科技公司研发的飞机啊！

    为了拦截这艘不明飞行器，大半个华夏都被动员了起来，华东所有空军军事基地都进入了一级状态，所有战机飞行员甚至已经坐进挂满了实弹的驾驶舱，就只等最后一个口令，他们就可以上天！

    原本以为，等待他们的将会是全世界头号强国铺天盖地般的战机，是国际社会舆论的千夫所指，是整个世界的恶意！

    事实证明，他们想多了！

    这件事情和米国佬压根没啥关系，这架飞行器不是米国造，更不是外星造，他——Made in China！

    华夏制造！

    当帝都总部得知消息的时候，所有人都傻逼了，他们脑子里只有一句麻麦皮，不知当讲不当讲……

    “蓝海洋，你们知不知道，在这半小时内，我们整个沿海防空圈进入了什么状态？！”

    “我们只差一点点，就把歼20从西北机场调过来了，侬晓得伐？！”

    “我们空军发言部门，国家外交发言部门，为此消耗了数十亿的脑细胞，紧急准备了十几篇新闻通稿！”

    “结果，现在倒好，一句误会，是准备让我们空军部门成为别人家的笑话嘛？！”

    “看看你们魔都空军基地做出的大好事！”

     

    “知道那架飞行器上坐的谁么，裁决科技总裁，宁州市长，市局局长……你们怎么敢，怎么敢直接屏蔽了他们的卫星信号？！”

    整个魔都空军基地所有负责人，被上级骂的无地自容，一脸羞愧，这种乌龙，实在太不应该了！

    很快，整个乌龙事件就被查清楚了，原因令人发笑。

    魔都空军部门在检测到这架飞行器的异常情况之后，经过和宁州民航部门沟通，确认了这是一架未报备的飞行器，这不是关键，关键是垂云飞行器强大性能让整个魔都空军基地瞬间意识到这是一家并不简单的飞行器！

    在派遣战机侦查的过程后，主管的认为这是米国人伪装，将之当成了其他国家的闯入战机进行处理，于是，整个事件闹大了……

    当然，在这个过程中，宁州民航部门和宁州机场也起了“关键”作用，他们在裁决科技的报备过程中，因为没有认真的听清楚，就给登记了慕白的游鲲号。

    于是，这起乌龙事件就这么糊里糊涂的发生了……

    当然，在魔都空军基地看来，就算宁州民航部门认真登记为新飞机试飞，估计也难逃雷达网的检测和锁定，实在是，垂云飞行器的性能，太逆天了！

    别的不说，单单那个垂直起降技术，就足以让任何国家眼红！

    不管从哪个方面看，这架飞行器都已经颠覆了传统航空飞行器的认知，它的出现，足以改变整个航空史！

    这不，虽然闹出了天大乌龙，但整个空军部门急急忙忙赶过来的部门大佬和专家教授们是不惊反喜，脸上的笑容是一刻也没有消失过！

    此刻，空军部门的诸多大佬和各个专家教授们，全都围着垂云飞行器，一寸一寸的抚摸着，神情要多痴迷有多痴迷！

    “对不起，慕总裁，我们不是故意的！”

    “真不是故意的，我们真的以为这是来自米国的先进战机呢！主要是……我们实在不敢相信，你们裁决科技能够研发出如此先进的飞机！”蓝海洋带着一脸通红和尴尬，跟在慕白身边。

    “是啊慕总裁，我们都是大老粗，不知道你们公司这么厉害呢！”跟在蓝海洋旁边的是曹云杰，脸色比蓝海洋更加通红，在空中时候，曹云杰可是要多膨胀又多膨胀的。

    慕白笑呵呵的看着两人，摆手笑道：“不用这么客气，我们都没有生气，说起来这崇明岛我们还没来过呢！”

    说起来，慕白更同情身旁这两位，特别是整个空军基地的负责人蓝海洋，只要遇到一个军衔比他高的人，都要被逮住狠狠马上一通，可悲催了。

    他们跟在慕白身边，或许正是为了躲开那些领导。

    “对了，慕总裁，待会儿我们空军的那些专家教授们希望您能够专门介绍一下这款飞行器呢，不出意外的话，我们空军肯定要大量采购这种飞行器的！”

    慕白哈哈一笑：“没问题，巴不得你们空军多采购一些。”

    采购垂云飞行器，慕白自然是求之不得，没有买家，他造飞机干嘛！

    毫无疑问，没有任何一个国家，能够拒绝垂云飞行器的诱惑，只在于慕白想不想卖给他们！

    比如某个国家，是坚决不能卖的，否则就要担忧自己的安全问题了。

    不说军用方面，单单就是民用领域，对飞机的需求已经渴求到了极点，传闻中，波音公司的飞机订单，甚至已经排到了三年后！

    自从人类发明了飞机这件工具，飞机就以无视地形，和全球快速到达的能力，成为最受人类宠爱的交通工具。

    在古时候，人们如果想绕地球一圈，需要走五年的路。

    而在21世纪，现代人绕地球一圈只要两天时间，乘坐战机超音速，半天时间足矣！这一切，都是因为飞机的出现！

    如果说互联网拉近了人与人之间的沟通，那么飞机就是缩短了国家与国家之间的沟通！

    正是拥有了飞机，整个人类文明可以自由快速的迁移，物品可以更快的传递，影响商业、旅游、客运、物流等诸多领域！