    长老院内，洪老、商泽以及江老也看到了萧沐阳那边的景象。

    三人脸色都不平静，不过相比于商泽与江老，洪老显得要好一些，他知道萧沐阳必定能通过考验，只是没想到会这么轻松。

    “如此短时间内跨过青石路，此子天赋若妖，若是好生培养的话，的确可能有超凡成就。”商泽缓缓开口，眼眸中透着一抹期待之色。

    青石路，实则并不是一条路，而是一座阵法。

    云苍学府曾经有一位阵法大能，为了考验弟子肉身的承受能力，他将多种阵纹刻入青石路中，只要踏上了青石路，便算接受考验。

    不过阵法的强度有限，只能检测灵轮四境以下之人的肉身，对于修为再强之人便不适用了。

    在商泽的印象中，最快通过青石路之人用了十息的时间，一步一息，但萧沐阳才用了多长时间？

    似乎，四息不到。

    此等天赋，非妖孽二字不足以形容。

    “萧沐阳来自哪一州？”江老忽然看向洪老问道，似乎想知道萧沐阳的来历。

    “青州。”洪老淡淡回了一声，没有提及太多，虽然眼前的两人他认识了许多年，但有些事，知道的人越少越好。

    江老目光意味深长的看了洪老一眼，看来，还是对她心存芥蒂啊。

    不过她也没继续追问下去，她太了解洪老的脾气了，他若是自己不肯说的话，没有人能够逼他说出来。

    “继续看吧。”商老开口道，于是三人的目光再次望向萧沐阳。

    只见萧沐阳跨过了青石路，来到神坛之下，在他面前有十三层阶梯，只是站在那里，他便已经感受到一股若有若无的压力从阶梯上散发出来。

    显然，这十三层阶梯也是一道考验。

    “你通过了六道考验，已经获得进入玄灵谷的资格，不必再继续往下了。”

    这时有一道沧桑声音从虚无中传出，正是默老的声音。

    萧沐阳听到这声音神色怔了下，随后眼神中露出一抹欣喜之色，这么说来，他已经通过考验了吗？

    虽然经历了一些坎坷，但比他想象中的要轻松一些，他感觉，那六道考验的难度还没有达到他的极限。

    若是长老们知道萧沐阳内心的想法，不知会作何感想。

    他们只怕这些考验太难为人了，殊不知在萧沐阳心中，竟然还嫌难度不够大，这简直……太狂了啊！

    萧沐阳目光看了一眼前方的阶梯，心中有些意动，随即对着虚空道：“长老，我想再试试后面两道考验。”

    此话落下，空间顿时变得安静了下来。

    “还想再试？”

    另一片空间中，默老、司徒锋等八位考官神色皆都一滞，他们都以为萧沐阳会直接离开，不料他竟然还想继续往前冲，看来，之前的考验还没达到他的极限。

    “这小子……”何厉脸色颇为难堪，心中有些后悔，早知道就不说那些话了，如今萧沐阳表现得越出众，他在众人面前便越抬不起头来。

    玄灵谷之外，云轮听到萧沐阳的话神色激动不已，大笑道：“不愧是我的弟子，够自信！”

    周围的齐胜等人目光皆都羡慕的看向云轮，暗道云轮眼光好毒辣，只收了两位弟子，薛婉儿便已经够优秀了，没想到萧沐阳天赋更可怕，再成长下去，未来简直不可限量。

    长老院内，三位长老内心也都生出一些波澜，目光尽皆凝视着萧沐阳的身影，不知他的极限在何处。

    “那你继续走下去吧，无论最终的结果如何，你都拥有在玄灵谷修行的资格！”又一道声音在玄灵谷响起。

    “多谢长老！”萧沐阳道谢一声。

    随后他目光望向眼前的十三层阶梯，深吸一口气，旋即迈步往前。

    当他踏上第一层阶梯的时候，脑海中顿时出现一幕画面，他竟置身于虚空之上，一道轰隆声响传出，他抬头往上一看，便见上空有一座巍峨的大山砸落而下，仿佛有千钧之力，能够将他砸成粉碎。

    萧沐阳眼中闪过一道锋利之色，抬手朝上空一指，指尖凝聚出一道剑气，破空杀出，剑气从大山中穿透而过，大山轰然间粉碎开来。

    当大山粉碎的时候，萧沐阳顿时感觉浑身一轻，刚才的压力仿佛荡然无存。

    紧接着，他又踏上了第二层阶梯，脑海中出现一头妖狼，极为凶狠，朝他扑杀而去，不过那妖狼只有灵轮二境的实力，依旧被他一剑诛杀，他再次感觉身上的压力消失不见。

    这一刻，萧沐阳顿时明白了什么。

    每踏上一层阶梯，他脑海中便会出现一重幻境，在幻境中他将面临危险，而当他解除幻境中的危险后，阶梯便不再对他施压。

    这一道考验与青石路有些类似，不同的是，青石路侧重考验他的肉身，而阶梯侧重考验他的精神力量。

    萧沐阳目光微凝，果然每一道考验都意义非凡，全方面考验试炼之人的能力。

    前五层阶梯似乎没有对萧沐阳产生压力，他轻易便跨过去了，而从第六层阶梯开始，幻境的难度开始大幅度提高，萧沐阳停留的时间也随之变长。

    他在第六层停留了五息的时间，第七层停留了十息，第八层停留了二十息……

    当萧沐阳踏上第十三层阶梯的时候，距离开始已经过去了五十七息。

    只见此刻，萧沐阳脑海中出现一幅极为壮观的场面，千军万马在虚空中驰骋着，他站在战场的中间，两支大军从左右两侧杀伐而来，只感觉自身无比的渺小，仿佛下一刻便会灰飞烟灭。

    “如此凶险的环境之下，我还能生存下去吗？”萧沐阳低语一声，心中竟生出一丝绝望之意，神色也变得黯然了许多，仿佛等待死亡的降临。

    然而就在下一刻，他脑海中闪过一道念头，心脏猛地颤了下，随后脸上涌现出一抹明悟之色。

    他发现，自己从一开始便错了。

    这是幻境，一切都不是真实的，那么只要内心不被击败，肉身又岂会死去？

    从踏上第一层阶梯，面对落下的大山之时，他所想的便是破开杀向自己的攻击，但他没有想过，如果任由大山砸在身上，会出现什么结果。

    他真的会死吗？

    “既然没有退路，那便放手一搏吧。”

    萧沐阳心中响起一道声音，只见他闭上了双眼，仿佛忘记了一切，即便耳边传来剧烈的声响，他内心也没有丝毫的恐慌、畏惧，如同一潭深水般平静没有波澜。

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声响传来，当两支大军从萧沐阳身体穿过的时候，他就站在那里，却又仿佛不在，犹如一团空气般，不可捕捉，没有任何攻击能够伤害到他！

