    “是这样啊……”

    东方淮竹内心轻叹，两人在床边并排而坐，王权霸业的头埋在淮竹胸前。

    “想哭……就哭出来吧。”

    她柔声道。

    原来……你在外面经历了这样的事。

    原来，这个世界外面，是如此的可怕，连那天下第一人，南宫日落都陨落在外。

    原来，你……也会有这么脆弱的一面。

    新婚之夜，无人听到莺啼婉转之声，却是有嚎哭之声传出。

    王权霸业此生第一次哭的如此痛彻心扉，也是最后一次了。

    …………

    次日，王权山庄来贺的宾客大多都散去，唯有面具团的年轻人留了下来。

    “啊——日落哥哥他……死了？”

    东方秦兰满脸惊讶，她心中还想着要好好报答下这位她们家的大恩人呢，怎么会突然就死了呢？

    南宫日落那么强，谁能杀死他？

    “是的，大哥死了。”

    王权霸业点头，又看向其他低着头的兄弟姐妹们，“抬起头，认清现实吧，大哥死了，因为我们的拖累而死。”

    现场进入死一般的沉默。

    王权霸业继续道：“面具组织暂时解散，但大哥救我们回来，只是想看我们沉浸在无尽的忧伤中吗？”

    他看着众人，“不是吧？大哥最后说了什么？”

    他提高音量，“让我们好好修炼，只有好好修炼，才能变得更强，才能去做我们想做，该做的事情！”

    “说的不错，看来他没有白救你这个傻小子。”

    少女的声音响起，面具团的人诧异的转头，看见院墙上站着一个身穿红白裘衣，背负巨大酒葫芦的狐耳少女。

    “大姐！？”

    王权霸业有些吃惊，其他人也是讶异，同时有些心虚。

    他们这次出圈的事可是没有跟雅雅姐说，瞒着对方去了，最终结果却是大哥陨落。

    不管怎么想，他们今天多半是难逃承接。

    而王权霸业更担心的是，这里是王权山庄，是人类世界的中心地带，要是被别人发现了，他个人声誉无所谓，但雅雅姐可能会有危险。

    冰冷的妖力覆盖庭院，寒冰凝成的晶莹阶梯在院墙处向下形成，雅雅迈步走下，面具孔洞外的眸子寒意彻骨。

    砰砰砰——

    一连串的声音响起，所有人都捂着脑袋，场中唯有那挥舞拳头的少女，“一群蠢货，让你们不带我！”

    大家原本内心忐忑，可见雅雅姐没有后续动作，都有些诧异，原本他们以为要被狠揍一顿，打到半死对方才能消气的。

    可雅雅姐连力气都没用很大，他们如果想躲，都能躲开，当然，也没人敢在这时候躲。

    “这就是你们面具组织的大姐吗？”

    东方淮竹在霸业耳边轻声问道，她还是第一次见这个狐妖少女，有些感慨的看着雅雅胸前，心中吐槽真是不科学。

    “这位是我们组织的大姐，涂山二当家，雅雅姐。”

    王权霸业介绍道，看向雅雅，欲言又止，他不知该怎么解释这次的事。

    他知道对方和大哥不止一世的交情，自小一起长大，关系极好。

    雅雅双拳紧握，身上的妖力躁动，但最终又松懈了下去，声音平淡又冰冷，“原本我是想把那个提议出去的人，杀了来着。”

    此言一出，现场的空气似乎下降到了冰点，东方淮竹有些紧张的握着霸业的手。

    “但有人替你们求了情，你们该解释的对象不是我，而是她。”

    雅雅看向高墙之上，一道身影由虚化实，满头红发在风中飘扬，狐耳少女未戴面具，出现在众人面前。

    王权霸业见到对方，心中更是苦涩，这才是……最难解释的人啊。

    事到如今，他再也不想吐槽大哥的个人审美取向了，只是不知该如何面对这个狐妖少女。

    大嫂很少和他们出来行动，但无人敢质疑大哥大嫂间的感情。

    “依依姐……我……”

    王权霸业张了张嘴，却说不出什么内容。

    “我都知道了。”

    绘梨衣淡淡道。

    场中东方秦兰审视着到来的绘梨衣，有些奇怪，这不就是个比自己还小的女孩儿吗？

    听大家的话，难道对方就是南宫日落的续缘对象？

    不会吧？

    她心中震惊，但在这种严肃的氛围下，却也不敢乱说话吐槽。

    绘梨衣看着情绪低迷，一幅等待处罚样子的面具团成员，心说Godzilla是真的坏。

    她缓缓的开口，“抬起头来，我没有怪大家的意思，出去的事，原本就是他一直心中所想，并没有其他影响，我只想知道，他这趟出去，可战的……开心吗？”

    王权霸业回想他们在圈外的战斗，“……大哥他，似乎很尽兴。”

    他也是头一次发现，大哥在面对强敌战斗时，会那么的狂热。

    “这样吗……”

    绘梨衣佯做感慨和悲伤，“这就好。”

    说着，她转身朝院外走去，“如日落所说的，你们好好修炼吧，不要辜负了他的苦心。”

    面具团的人呆呆的看着绘梨衣离开，雅雅愣了下，似乎也没想到这么简单就完了，连忙追了上去，怕绘梨衣心中伤心做些冲动的事。

    庭院中又只剩淮竹姐妹和面具团的人，大家你看看我我看看你，最终都是长长叹息。

    …………

    此后几年，王权家的新家主，王权霸业在父亲去世后，出任一气道盟新盟主，凭借绝强的实力压服各种不同声音。

    杨家新家主，杨一叹身居一气道盟高位，作为王权霸业的头脑，共同改革道盟的风气。

    牧神气归家后潜心修炼，他见识了何为肉体真正的巅峰，相信那人所说，人类是没有极限的，炼体功法不断的更迭优化，拳可破天。

    王权醉离家继续游历，无人监督催促，却不再懈怠修炼，世界上幻梦剑客的名声越来越响。

    青木媛同样出任一气道盟高层，帮王权霸业处理事物的同时，也开始钻研针对蛮力的神通，自身天赋更未落下，神修者中难寻敌手。

    张正离开家，走入神山，思索起何为不杀，数年再未归家，无人知其下落。

    邓七岳在家中潜修，一身石化术，逐渐开始做到万物皆可点石，攻守兼备，同时自身根基的修炼，也是没有落下，修为愈发高深。

    李去浊李自在两兄弟在道盟开设了法宝研究机构，准备掀起法宝界的变革，让法宝进入到所有人的生活中，从基层改变这个世界。

    东方家因为大女儿出嫁，老家主年迈，欲将位置传给东方秦兰，让小女儿先培养下管理能力。

    可东方秦兰不喜，说自己还小，父亲身体安康，自己还想多在大陆上游历几年，长长见识。

    她其实对面具团曾经的生活渴望极了，要不是姐姐管着自己，她早就想加入了。

    可惜如今姐夫他们都渐渐成家立业，面具团的行动也都停止了，好似那只是年轻时做的一场梦。

    她也想，出去走走看看，做一回行侠仗义的女侠。

    涂山一边，雅雅自那日在王权山庄见过众人后，便回到自己的洞府闭关。

    无人知晓，那洞府之中，爆发了怎样的妖力洪流。

    她知道，最伤心的那个人不该是自己，所以她在依依面前是个坚强的姐姐。

    可那个死骗子，就这么死了，死在圈外……

    他真的，还能再次转生吗？

    没有人知道死在外面的生灵，还入不入轮回。

    她在洞府内，每天都会沟通苦情树，想要走后门，查看续缘的情况，她想看到，那个名字再次出现在续缘名单上。

    然而没有……没有……没有。

    最终她也只能压下心中的不安，将那不安锁住，告诉自己和依依，上次便等了百年，或许，时间还不到。

    苦情树下的空间，铃铛声响起，红衣金发的少女走到树藤下，仰头看向白衣的女人。

    “日落他……去世了。”

    红红声音带着怅然，虽然大家都很伤心，但其实她也有所预料。

    因为日落之前来找过自己，说他这一世多半还是活不过二十一岁，所以想要出去看看。

    对于日落的死亡时间，她没有意外，只是有些担忧，死在外面，是否还能成功续缘。

    “我知道。”

    凤牺睁开双眸，说出令红红意外的回答。

    “红红小姐，我和苦情树现在的联系比你们都强，当然知道发生了什么，他的魂体回来过一次，和上次相同，有些怪异，只想是从苦情树经过。”

    凤牺解释道，她之前感应到那道熟悉的灵魂，就知道小日落又“英年早逝”了。

    “那……”

    红红有些犹豫，她不知道凤牺还能撑多久，转世这种事，从日落上次的时间跨度来看，是很没谱的。

    运气好说不定很快就转世了，若是运气差，比百年更长也说不定。

    “放心，我会等。”

    凤牺再次闭合双眸。

    她会等，等到……绝望。

    红红叹息一声，转身离开。

    而绘梨衣呢，她心中自然没有什么悲伤，没事时还和陆晨在团队频道中聊天呢。

    除此之外，她就是在办陆晨之前计划好的事，为完美转世做铺垫。

    比如，她曾离开涂山，在外面“偶然”的和东方秦兰见过面。

    两人还结伴有过一段旅途，少女和少女的团体，新的小面具组织在世界上有着传说。

    这期间，她动用银月守卫的力量，和原著中的一些推测，终于找到了那个人。

    于是又很偶然的，她和秦兰见到了那个人，那个天门老人的弃徒。

    真正找到对方时，绘梨衣还曾暗中用小预言术看过对方的详情，有些曾经的推论被证实是错误的。

    这真的只是个很普通的修士，甚至很弱，在天门老人那里学的咒术都残缺不全，以卖画为生。

    她对秦兰说自己有事要回涂山，暗中却是给了些小助攻。

    于是便有了某一幕。

    天下最强除妖世家之一的东方家二小姐，神火山庄的唯一继承者，被一块烤红薯……就骗到手了。

    绘梨衣感慨，秦兰姑娘怕是天下女性第一吃货了，但缘分一词，也着实奇妙。

    她也不仅仅是馋这位名为白毅男人的厨艺，两人性格确实很契合，一方是稳重包容，一方是永远的活力跳脱。

    两年后，秦兰游历归家，曾经的少女出落成了大姑娘，该长大的地方都长大了，不该长大的地方也长大了。

    导致东方老家主暴跳如雷，指着一脸天不怕地不怕的秦兰，气的险些上不来气。

    “爹……这不也挺好嘛，女儿又不外嫁，是孙子，不是外孙哦～”

    秦兰跑到父亲身后揉肩捏背讨好道，她也算是吃准了父亲的心思。

    无论如何，姐姐都已经嫁出去了，他们东方家就剩她一个继承者，她总不能也嫁出去吧？

    找个入赘的，不是挺好吗？

    “你怎么能……你怎么能！”

    老家主气的不行，“先生教你的廉耻礼仪都忘到哪去了！？”

    他生气的不是女儿有爱人这件事，毕竟他也不可能让女儿终身不嫁，那样他这一脉不久绝后了吗。

    只是他没想到，这逆女居然给自己玩先斩后奏这一手！

    不过……听说这小子是天门老人的弃徒，修为比凡人也强不到哪去，要真上门，他也确实相不中。

    即使是要入赘他神火山庄，那起码也应该是散修中的少年英才啊。

    “爹～”

    秦兰摇晃着父亲的胳膊，“你总不能……让女儿未婚，先产子吧？”

    老家主额头青筋暴露，但最终也只能无奈的叹息，“罢了罢了，为父给你们选个时间操办。”

    他又看向那个恭敬站在那的年轻人，“你要是敢对我女儿有半分不好，我把你烧成灰！”

    白毅连忙抱拳道：“晚辈定会对兰儿一心一意！”

    秦兰嘴角勾起，计划得逞。

    这还是依依姐给她出的招呢，就知道老爹不会那么容易就答应，听说这招还是当年杨哥哥的姑姑用过的呢，实践证明……好使！

    数月后，大婚过的夫妇，在神火山庄的庭院中静坐。

    秦兰抚摸着自己变大的肚子，“你说，该给孩子起什么名儿好呢？”

    “自然是听娘子的。”

    白毅脸上带着宽和的笑。

    秦兰微微思索，“我东方家以纯质阳炎，神火行走天下，火者光也，不如就从日月中取字吧。”

    她看着自己的肚子，露出祥和的微笑，“不管是男孩儿女孩儿，都叫……月初吧。”

    白毅点头，“真是极美的名字。”

    他想了想又道：“万一……是个双胞胎呢？”

    秦兰翻了个好看的白眼儿，“想什么呢，哪有这种好事？”

    白毅挠了挠头，“也是……”

    秦兰又调皮的笑了笑，“不过如果真的有的话，那么哥哥就叫……”

    她想起这些年的往事，那位他们家的大恩人，代表至强者的名字，是大家的遗憾，也是渴求的希望。

    “……日落吧。”

