    压力似乎一下子到了诡邪那一方。

    仍穿着训练服装的归来留学生，表现出来了强大的战场统治力，将那些自灰雾中涌出来的诡邪一一击杀，很快就让整个战场变得安静。

    只余下外围巡夜者们的窃窃私语。

    目望那些训练服身影，又是惊讶又是仰慕。

    ——他们穿着差不多的服饰，又是没见过的高手，是不是我们巡夜者组织的秘密武器啊。

    这是并不认识，或只认识一点点的。

    尤尔揉了揉有些僵硬的面庞，看向代号鸢尾花的丰满女子，“你表现出来的速度和力量......已经是二重觉醒者了吧。”

    “是的长官，我们这批留学生在薪火的培养下，均有不同的提升。”

    “新晋的一重觉醒者有十六人，新晋的二重觉醒者有十四人，请长官检阅。”

    尤尔：“……”

    他数了数。

    归来的留学生们并没有全部穿着训练服，也有少数穿着自己的服装。

    穿训练服的有42人，穿自己服装的有，一、二、三......八，八个人，总计五十名学员全部在场。

    而其中有三十个人经历了觉醒？

    他张了张嘴，半响没说出话来，隔壁另外一位高层憋不住，替他问了出来，“这觉醒，不是有很大的风险，很高的死亡率吗？”

    “是这样。”

    鸢尾花点了点头，又理所当然道，“但薪火给我们提供了特殊的觉醒仪式场地。”

    她陷入回忆。

    在训练营的一幕幕于脑海中闪过，禁不住露出笑容，幸福的笑容。

    她继续道，“只要我们在训练营期间通过考核，满足条件，再支付一笔微不足道的积分，就能够获得一次仪式觉醒的机会。”

    “那样的机会有非常高的概率触及觉醒，而即便觉醒失败也不会死亡，些许精神创伤同样可以通过治疗恢复……薪火的医师很擅长治愈精神和心灵的创伤。”

    “觉醒仪式？那样的仪式我们日落国有没有可能掌握？”

    尤尔问。

    鸢尾花摇头，“这我就不知道了，我只是觉得，那样的觉醒仪式需要花费的代价可能不小……”

    “是一定不小的。”安娜道，“我听说仪式运转需要花费很多诡晶，我们觉醒前喝的沸腾药剂，那也是一种高等药剂。”

    “还有还有，仪式场地古老而神秘，建造那样一个场地肯定是花费了巨大代价和漫长时间的吧。”

    “可薪火组织需要我们支付的积分，仅仅是几十点，名义上是收费，实际上跟免费又有什么区别呢。”

    积分也是自训练营内得来的。

    还有训练营内，那一样样造价不菲的训练设施，高级的食材，珍贵的药液等等。

    一想到这里，安娜公主就抿起嘴唇。

    有些不是滋味。

    她们交流生的名额学费跟薪火给她们的培养比起来，算什么？算什么啊！

    安娜说着沉默了。

    鸢尾花也是。

    两人的思绪飘远，尤尔此时的思绪也在飘。

    他跟另外的高层对视一眼，目光传达了同样的意思。

    “薪火还有觉醒仪式这个项目？说什么也得拿下！”

    尤尔思忖。

    目光看向安娜，又看向隔壁高层，继续眼神示意。

    “按照安娜公主和鸢尾花的描述，薪火训练营是激励培养机制，只要表现足够优秀，就几乎能免费享用里面的种种福利。”

    “觉醒仪式就是其中之一，非常便宜，这是提供给优秀训练营学员的福利。”

    隔壁的高层颔首。

    略一思忖，眼神回道，

    “但既然薪火有这个项目，也能提供给我们日落国的留学生，那是不是可以额外购买？”

    尤尔目光对视，

    “我也是这么想的，价格肯定不能以留学生积分作参照，但这些都不是问题，涉及到觉醒几率，觉醒安全，再多的代价我们也得支付。”

    “你说得对，钱不是问题。”

    “而且，我们从薪火教材里获得了许多材料的辨识手段，很快还能进入诡界开发，我们的收入将数倍增长，巨额的代价也支付得起了。”

    尤尔如是说。

    就是，忽然觉得有哪里不对。

    貌似在替薪火打工了？这肯定是错觉。

    看着茁壮成长已经变强的这些留学生，尤尔露出赢家的笑容。

    …

    前往薪火的这批留学生，此前，是30名一重觉醒者和20名普通巡夜者。

    其中一重觉醒者是‘未来可期’类型，也即是觉醒时间不长，战力相对较弱、战斗经验比较匮乏的。

    最早觉醒的还是安娜公主。

    但因为身份的特殊性，安娜公主很少上战场，跟诡邪战斗的次数寥寥无几，经验也是不怎么丰富的。

    而此刻呢？

    留学归来的学员，有二重觉醒者14名，一重觉醒者32名，这些人面对诡邪就像回到了自己家一样。

    行动迅捷，果断凌厉，战术穿插，战斗经验看上去比许多老牌巡夜者还要丰富。

    “还有力量、速度。”

    退场休息的黑骑士盯着一名一重留学生惊叹。

    二重的留学生战力就更是夸张，一个个都是二重里面的佼佼者，而像鸢尾花这样的优秀学员，战力更是凌驾于他们骑士称号强者之上。

    或许授予第一骑士的荣誉称号，都不为过。

    面前，阴沉的天空下，灰雾又一次潮涌。

    这一次涌出来更多的诡邪，有特大诡邪三只，三只十四五米高的血肉巨人呈品字型排开，灰雾下它们身上没有皮毛仅余血肉的淋漓身躯，没有任何模糊地呈现在巡夜者们眼前。

    可怕的刺耳的嘶吼声，于他们耳畔不断回响。

    巡夜者中的普通人一退再退，退出了两千米远。

    身处战圈内的巡夜者，忙地喝下一支小蓝瓶——安神药剂，让贤者模式对抗理智冲击。

    这个时候，巡夜者组织采取老战术。

    勾引、分割，再包围逐一消灭。

    鸢尾花的能力跟步法有关，她轻盈游走，引开了一只血肉巨人。

    幻影骑士分化出幻身，也引开了第二只血肉巨人。

    第三只，

    “我来对付~”

    安娜缓步走上前，金色的灿烂秀发随风而动，她没有佩戴任何耳饰、头饰，但依然有种说不出的优雅和高贵。

    这是与生俱来。

    只是立足于可怕的血肉巨人面前，又显得无比渺小、脆弱，仿佛下一刻这朵日落国最亮丽的花朵就会凋零，让人忍不住闭上眼睛。

    却见一抹璀璨的红光乍现。

    安娜白皙如玉的双手上燃起了橘红火焰，又迅速将火焰凝聚为赤红色，两团火焰在她的操控下，继续压缩、变形。

    眨眼间化作了两道赤色火线，仿佛是两条细丝带往前飞扬，带着极致的高温和锋锐。

    刷——

    赤色丝带如刀，切断了巨人的分叉长舌，那一截掉落在地不断跳动，冒起了滋滋的烟，下一刻一团火焰自不远处飞来，落于长舌上将其彻底烧灼毁灭。

    而同时，赤红的丝带还在飞舞，绚烂着划过了昏暗的天空，缠于血肉巨人的脖颈上。

    随着巨人咆哮、冲锋，灼热而锋锐的丝带一点一点地嵌入脖颈，赤红的疤痕愈发明显。

    一步，两步，三步。

    大地震颤，留下一个个发黑的巨大脚印。

    狰狞的面孔，刺耳的吼声，发臭的味道……愈发清晰。

    当巨人大步行进至距离安娜仅有几米远的位置时，赤红丝带爆发，巨大的脑袋飞起，嘭一下砸落在地，巨人的身躯也逐渐缓慢、僵硬，最终仰着往后重重倒下。

    身上冒出了一缕缕青黑的烟，巨大的身躯缓缓消失。

    三星诡邪，击毙！

    尤尔：阿巴阿巴。

    他还以为安娜公主也是牵制，但没想到这就干掉了，还不怎么费力的样子？

    这就是二重觉醒者吗？这不科学！

    但又似乎...似乎很薪火留学生。

    尤尔张了张嘴，又闭上，索性不说话，不论问什么她们都会是理所当然的模样吧。

    安娜毫无疑问是个强三觉战力。

    日落国的支柱，法圣安东尼则是个真正的三觉强者。

    兼还有不少能够牵制住三星诡邪的高手，阵容可谓超级豪华，如果是面对普通的诡界之门，三四个叠一起都不太怂。

    可这一次，是间隙更大的诡界之门。

    不断有灰雾自门内涌出，渗入到蓝星之上，门的对面，在那诡界的一面上，无数诡邪望着那道半开半合的裂缝嘶吼着，带着本能的渴望不断挤上前。

    道道巨影让人发寒，恐惧。

    门外，

    日落国众觉醒者也陷入到簏战中，他们已经记不清自己击杀掉多少诡邪了，就是自灰雾中涌出来的特大诡邪，都有十...二十....或者三十几只了。

    这是足以将整个雾都摧毁的数目。

    若非这些诡邪是分批涌出，若非，他们购买了大量薪火出品的药剂，早已支撑不住。

    即便如此，

    “能量恢复药剂喝太多，效果已经大幅减弱，生命能量补充不起来了。”

    “咳咳，刚才喝了两瓶力量药剂，现在药效一过肌肉有些发软怎么办？”

    “安神药剂喝太多，忽然有些提不起劲了，我有点担心，这个贤者效果不会一直延续下去吧。”

    “别担心伙计，等战斗结束了我们就去哈皮，没有什么是一顿哈批恢复不了的。”

    巡夜者们的状态并不好，战斗很艰难。

    他们仍然很乐观。

    毕竟，比这更艰难更凄惨的战斗，那多了去了，想当初一个普通的诡界之门他们都差点抵挡不住，损失惨重。

    现在呢？有归来留学生这些强援，有薪火神奇的药剂，战斗了两三个小时他们的人员也不过是几个牺牲，几十个受伤。

    更是死死守住了防线，未曾让诡邪越过。

    这样的战绩，巡夜者们无不骄傲自豪——只要以前足够惨，现在的战绩就值得大赞特赞。

    同一时间，遥远的白熊国，不那么遥远的浪花国，均是以各自国家的神秘力量为主，抵挡着诡界之门灾难。

    白熊国觉醒者高喊“乌拉”，打法凶悍，比日落国那要彪得多。

    一度甚至逮着巨大的诡邪猛捶。

    浪花国力量相对较弱，归国留学生也拉不起来——他们买下来的药剂也少，薪火不得不自炬火小镇分部调派力量，增派几支常规小队协助浪花国防御。

    而其它各个地方，于人前，于幕后，交战更是激烈。

    诡界之门有强有弱，同样有早开启的，也有晚开启的。

    日落国雾都这一处裂缝是比较早出现的，此时已经经过了十几轮灰雾呼吸，一次比一次强大。

    轰——！

    灰雾笼罩下，八只三星诡邪中的最后一只倒下。

    巡夜者们长舒了一口气，忍不住发出几声庆贺，但，看着面前依然阴沉的天空，和弥散着挥之不去的灰雾，眉头又皱起，面色愈发凝重。

    “还没有结束吗？”

    “第十三轮了，纵使这一个诡界之门很棘手，裂缝很大，大约也快结束了吧。”

    “很可能就是下一轮，大家再坚持一会。”

    此时第十四轮诡邪潮还未出现，巡夜者们觉得庆幸，有足够的时间可以休息。

    但随着灰雾不散，而潮涌又一直未出现，力量得到些许恢复的同时高层们面色也越沉重了。

    心灵沉重，更好似有一种沉甸甸的无形压力笼罩下来。

    这一轮等待的时间，比之前任何一次灰雾呼吸的间隔都要长，就在许多巡夜者要失去耐心时，灰雾的潮涌...来了！

    风在呼啸。

    慢慢飘荡着的灰雾剧烈涌动起来，一张，一缩，一张，一缩。

    张缩张缩张张张缩缩缩——

    仿佛灰色的浪潮来回翻涌，上上下下，透过那蒙蒙的灰雾隐约可望见一方灰沉沉的世界，那里死寂而破败，昏暗且显得黑白，有无数可怕的怪物攒涌着上前，挤在一起。

    像是人望向井中，而井下有无数的苍白手臂，无数的狰狞面孔要挤上来，要冲出来一样。

    井外，不，裂缝之外。

    雾都这一处诡界之门压缩到了极致，裂缝骤然地挣大、爆开。

    灰雾一下子引爆！

    呼啸着宛如一张大网笼罩四方天地，覆盖了方圆一两公里地的灰雾之潮内，一道又一道黑影相继冒出。

    “后撤！”

    “全体后撤一公里！”

    “非主力战斗人员后撤两公里！”

    巡夜者们迅速后撤，避免跟诡邪来个贴脸相接。

    雾内的怪物还在不断冒出，越来越多，踏足于大地。

    “吼——”

    一尊数十米高，体型堪比一栋大厦的巨影撕裂了灰雾走出。

    他的双腿踩在大地上，地面陷落，四只枯瘦的手臂握拳，仰天发出了狂吼。

    空气震荡，激起了层层叠叠的涟漪。

    无数觉醒者面前的视野模糊，逐渐扭曲，耳朵嗡嗡嗡的似乎什么都听不清楚了。

    眼睛留下了血泪，耳朵留下了血液。

    生命的本能让他们不断飞逃，但依然有人跪倒在地，痛吼着，肌肉渐渐枯竭而沉眠。

    此时的灰雾随着这尊可怖巨影的出现，已经稀疏了许多，但仍有一只又一只的诡邪出现。

    许多巡夜者猜对了，这是最后一波诡邪浪潮，但又没完全猜对。

    “这是，这是灾厄级的诡邪！”

    “薪火教材上的四星诡邪，四臂巨人魔，远远凌驾于三星特大诡邪之上！”

    有巡夜者并非第一次见到灾厄级诡邪，红月之灾时就见过。

    但那个时候他们距离诡邪还非常远，只是远远眺望着那令人胆战心惊的怪物。

    而此时，他们距离很近，不过千余米。

    诡邪的嘶吼还不断地刺入脑海，他们颤颤巍巍地拿起安神药剂，咕噜咕噜大口喝下。

    法圣安东尼捏住了一件高等诡物。

    安娜握紧了身上，从训练营兑换来的吊坠，心中也不可遏止地涌出惊惧。

    这样的怪物，要怎么对付？

    然而这并不是结束，灰雾逐渐稀疏，怪物还在涌出。

    当灰雾几近淡化敛去时，呈现在日落国觉醒者们面前的，除了四臂巨人魔外还有两道可怖的巨影。

    其一，直立而起有数十米高，浑身燃烧着熊熊黑色火焰的怪物。

    黑焱巨蜈！

    它甫一出现，黑焱就弥散开，甚至把许多的一二星诡邪吞没，那只四臂巨人魔也抓起了几只二星诡邪，如吃零食一样地塞入嘴巴里，咔嚓咬爆，汁水四溢。

    场上的一二星诡邪少了许多，然而巡夜者并不觉得庆幸，只觉得恐怖。

    再多的一二星诡邪，也无法比拟灾厄级诡邪带来的恐怖啊。

    另外的一只，它的体型要稍小一些，悬浮在离地一二十米的空中，乍看像是一团紧簇在一起的巨大氢气球。

    可细看就能发现，那是一颗颗水桶大小的眼珠子，数十数百颗的聚拢在一起，密密麻麻，眼珠子不住地转动。

    仅仅看上一眼都会叫人陷入深深的恐惧。

    ——灾厄级诡邪，聚合邪眼！

    三只灾厄诡邪齐齐出现，单单那弥散开来的理智冲击，都要叫人疯狂。

    血液凝固，整个人好似都冻结住了。

    眼瞎、耳聋，浑身战栗！

    强如安娜公主，她玲珑的身躯也止不住颤抖。

    三尊灾厄级诡邪降临。

    诡界之门彻底关闭。

    雾都战场陷入了冰冷的绝望，在这绝望之际，有一抹金光悄然出现，初时并不是很亮，但很快就光芒大绽，驱散了深沉的绝望的昏黑，撕开了那漫天的阴云。

    “导、导师！”

    现场，有薪火的普通战士，他们低呼，神情一震。

    是薪火导师？

    巡夜者高层骤然一惊，纷纷抬头。

    金色的人影立于天之上，轻抬手掌，掷出一颗又一颗的棱形雷电，落入那密密麻麻的诡邪潮中。

    滋啦——！

    雷鸣爆开，瞬息湮灭命中的诡邪，将那巨大丑陋的身躯完完全全销毁，于那明亮雷光中又分出了三道，射向距离最近的三只诡邪。

    一化作三，三化作九，九化作二十六。

    眨眼之间就有数以百计的蓝色雷电于诡邪潮中飞窜，将一只又一只诡邪泯灭。

    肉眼可见的，黑色身影道道化灰。

    成片成片地减少。

    仅仅几个呼吸，数以千计的一二三星诡邪，就消弭于众人面前。

    而此时，随着空中金色人影翻起的手掌微微虚握，仍余下来的数百道雷光宛如是合拢的花苞，逆起飞上，如箭，如光，笼罩天地间那仅余的三尊巨影。

    煌煌的雷光笼罩！

    接着又有滚滚的紫色天雷撕裂苍穹坠下，同时坠击在三道巨影身上。

    天地一阵炽白，无数人双目流下了泪水，本能闭目，巨大的轰鸣震得耳膜嗡嗡作响。

    半响，

    半响，

    当面前那刺目的雷光渐渐敛去时，漫天的阴云已经消散了，温暖和煦的阳光自天穹上洒落。

    洒落在面前，满目狼藉的大地上。

    不见任何诡邪踪影。

    三道可怖的巨影连丁点儿肢骸都没剩下，就连地面上都没有雷霆坠击过的巨坑，那满地的狼藉是先前战斗留下，仿佛刚才可怖的巨影，撕裂天穹的煌煌神雷，都只是幻觉。

    才不是幻觉呢！

    安娜揉了揉眼睛，再一次抬起头时已经见不到天穹上的人影。

    但刚才那一幕仍然铭刻在她的心间。

    金色的身影，很令人安心呢。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两章合一

