    “怎么你瞧不起我！”南宫棋给了他一拳，“走啊，我们去喝两杯啊。”

    “现在还不能去，你得跟我们去荟榭城走一趟。”九月溟不怀好意地笑道，好像白夭已经将南宫棋卖给了他一样。

    “荟榭城？干嘛？”南宫棋愣了一下，九月溟一拍他的肩膀，“当然是抓贼啊！”

    他快速召集了十七骑士团，一行人前往神殿的传送阵群，这里有直接前往荟榭城的传送阵。

    白夭算了一下时间，有南宫棋的帮忙，他们应该用不了多久就能回去，然后她就可以安顿好百里云辰。

    她已经开出了药方，先让百里云辰泡个几天的药浴，方便后面的治疗。

    荟榭城面积宽阔，也是大陆上排名前十的大城，充满了江南水乡的气息。这里的繁荣看得白夭一眼就羡慕了，将来她渡川也要做成这般宏大的规模！

    在城前还有一条护城河，跨越大桥，才来到了城内。

    路上，南宫棋差不多已经知道了原委，他们现在需要去那座光明神殿分殿里面查看一下情况，好搜寻一下那宝物的气息去向。

    两排光明骑士团在身后跟随，走在前面都觉得特有牌面。

    路上的行人纷纷投来了敬重的目光，光明神殿的人谁也不敢对其不恭。

    走过大道，穿过数座大桥，一行人终于来到了光明神殿的分殿门前。

    雄伟壮丽的建筑印入眼底，充满了神圣的光明气息，门前的两个守卫恭敬地朝几人躬身，喊了一声：“圣子殿下。”

    “我们进去吧。”九月溟点点头，就带着白夭几人走进去。

    刚进入大殿，就立刻有一个中年男人走上前来，他身着金色长袍，面容端庄，一头褐色的短发显得十分清爽，他是负责这座分殿的光之使者戴麟。

    “圣子殿下。”他恭敬地躬身，他刚才就收到了殿主传来的消息，说是圣子殿下亲自过来帮助他调查宝物失窃的事情。

    “戴使者，这些是我的朋友，与我一起调查的，带我们去宝物失窃的地点看看吧。”九月溟点点头，戴麟应下，转身带一群人朝着殿内深处走去。

    一边走，戴麟一边解释道：“失窃的是光之神女法杖，它原本一直被我们守在密室里，两天前，在守卫交接的时候，它就消失了，我们搜了整个分殿都没有找到，外面的守卫也没看见有什么行踪诡异的人。”

    它消失得莫名其妙的，像是凭空不见了一样。

    “别担心，我朋友可是找东西的高手。”九月溟露出微笑，一点都不担心，南宫棋还在这里呢。

    合着他就是高级工具人呗，哪里需要就去哪里。南宫棋心中腹诽，脚下默不作声地踢了一脚九月溟。

    “对了，我给你介绍一下，她叫白夭，他是南宫棋，他是紫云，你应该认识。这位是这座分殿的光之使者，戴麟。”九月溟给双方互相介绍，他刚才进来都忘记介绍了。

    “欢迎各位。”戴麟露出了阳光的笑意，让人看起来很舒服。

    “戴使者好。”白夭和南宫棋对他打了个招呼，卞沉渊只是点点头。

    光明神殿的人看起来似乎都充满了正义气息，不管和谁相处，都感觉很舒服。

    一路走到了密室，南宫棋不等某人提醒，就取出了他的罗盘。

    这个密室不大，也并不显得阴暗，反而像是普通的房间一样，还有水晶烛台立在墙上。它但是四面通风，最中间只有一个宝物台，原本上面放的是一柄法杖，现在则是一片空气。

    “就是这里了。”戴麟停下脚步，“我们在周围没有看见任何的痕迹，而且能进入和离开密室的，只有这个门。”

    另外三个人都将目光放在了南宫棋的身上，就见他在众目睽睽之下，站到了那个宝物台上。

    这个宝物台并不高，像是一层圆形的台阶。头顶开辟了一个小孔，阳光正好能从上面折射下来，在他的头顶形成了一个光柱。

    就见南宫棋低头，转动罗盘，这行为看着好似神棍一样，哪怕是看惯了的白夭依然这么觉得。

    戴麟没见过南宫棋，也不知道他在干什么，不由将疑惑的目光投降了九月溟。

    “嘘，他在算宝物去哪了。”九月溟小声解释道，然而戴麟还是有些没反应过来。

    算宝物去哪？能有预算的本事，那岂不是都快比肩天道行者了？

    很快，南宫棋就给出了答案：“法杖已经在城外了，有个人在与魔族做交易，将那柄法杖交给魔族，人是这座城里的，我给你们个地址，你们自行去找，另外宝物现在正在朝着大西霖雪山要塞那边前进，我们若是直接去拦截，还是有机会的。”

    “竟然有人愿意和魔族合作？”戴麟倒吸一口气，他就想不明白了，魔族残忍杀害人类，竟然还有人想不通会去和魔族合作。

    南宫棋很快写下了地址，是那个内奸的，不过他觉得人家八成已经被魔族毁尸灭迹了。

    按照魔族的性子，已经没有价值的东西，他们才不会留下。

    “好，我立刻去派人捉拿贼人。”戴麟看了一眼地址，又道：“那光之神女法杖的下落，就交给圣子殿下了。”

    “好，你去抓人，我去拦着魔族，会尽量将东西给找回来的。”九月溟郑重点头。

    只不过他猜不懂魔族偷走光之神女法杖的目的是什么，完全没有头绪。难道仅仅只是在将来对战的时候，人类无法用这柄法杖限制他们吗？

    这光之神女法杖也算是半神级别的武器了，每次到战场上，都能克制绝大多数的魔族，肯定是被魔族人所痛恨的。

    戴麟离开，九月溟也带着白夭一行人重新坐回传送阵，然后转去大西霖雪山要塞。

    这件事情对于光明神殿来说，还是有些影响的。

    当他们一行人出现在戴天森林要塞的时候，守卫还愣住了。光明神殿的人怎么来了？还有人第一时间去通知古问津等人。

