    狂暴而不同的气息四处纷涌，这足以证明各大强者其实都觊觎着天医殿的神药！

    天医殿殿主辰无垢以及天医殿众弟子的脸色却是变得阴沉无比，同时心中升起巨大的怒意与恐惧！

    在神药还未现世之前，以天医殿的威名，足以让一群宵小止步，可现在，他们就连自己的盟友都无法相信了。

    “结阵！”辰无垢立即冷静下来，怒喝道。

    “是！”似早有过演习，众天医殿弟子迅速集结起来，站在各自的方位，释放出最强烈的杀意，死死的盯着在场每一个人，但凡有人胆敢打神药的主意，他们会立即出手，不顾一切代价的杀人！

    轰隆隆隆！

    也是此刻，整个天医殿仿佛一个尘封已久的机器运转起来，冰冷的注视着每一个人。

    “咳咳……”

    叶城浑身碎裂，整个人疲惫虚弱到了极点，斩仙刀落在地面，再无法抬起。

    叶城身上一行行鲜血落在地面，染红着地面。

    也是这时，秩序人凌清璇以及柳轻眉立即来到叶城左右两边，提防着天医殿之人出手。

    烟尘四溅。

    这一刻，所有人都提着一颗心，紧绷着心弦，望向天医殿的深处，也就是天医殿药园之中。

    “好香的丹药……天医殿的药园向来不对外开放，是这世界上最神秘的地方之一，没想到今天却被叶城以斩仙刀的蛮力给破开了！”

    “叶城真是太胆大了，天医殿怕是不会轻易放过他，不过，我们倒是都要感谢叶城，否则……我们此生都没机会得见传说中的神药吧！”

    “神药……在哪？”

    “这丹药之香，沁人心脾，只是闻上一闻，我便感觉浑身舒颤，一扫所有的疲惫！”

    “看……那晶莹透彻的躯干是什么！”

    当迷雾渐渐散去，天医殿药园的神秘一角揭开了面纱，一株浑身晶莹如钻石的树枝枝干耸入云端，释放出圣洁的气息，在枝干上只有三颗果实熠熠生辉，这三颗果实呈现婴儿模样，与传说中的人参果极为相似。

    只是远远一观，所有人都明白这三颗果实之中蕴含着怎样的能量！

    “这……这就是神药？”

    有人身躯发颤，颤抖着说道。

    “你们看这长出神药的枝干之下充斥着灵气，天医殿这是在用整个药园的天材地宝蕴养此神药！”

    “真的是神药……一旦成熟，或许真能让人踏进陆地神仙之境！”

    “这是足以让人发疯的神药！”

    “怪不得天医殿愿意一再退让，这是为了守护神药！三颗神药，只要能得到一颗，其价值，比得上一个城池！”

    “我若得到此神药，不仅暗疾可以完全恢复，还可以迅速破境！”

    “这是……真正的无价之宝！”

    刹那之间，已经有强者露出贪婪的神色，若不是被天医殿的强者盯着，他们早已经动手开始抢夺。

    哪怕是超凡巅峰的至强者，此时也无法淡定，四面八方都传来粗重的喘息声。

    幸运的是，这些强者还保持着一定的理智与克制，没有立即动手。

    “没想到真让天医殿培育成了……”秩序人凌清璇看着这株神树上结出的三颗果实，喃喃开口。

    “一旦让天医殿独自拥有三颗神药，天医殿将凌驾于所有势力之上！”

    柳轻眉擦了擦额头上的热汗，凑到叶城耳边，轻声道：“这神药……能让你武道恢复吗？”

    “能！”

    叶城肯定道：“不仅仅能让我武道恢复，甚至还能助我打破桎梏，而且，这神药也能救我父亲，能帮我母亲恢复至巅峰！”

    就是叶城，此时内心也久久无法平静，他没想到世间竟然能孕育如此神药。

    “叶城！”

    一道暴怒之声响起，天医殿殿主辰无垢释放出自己最强的气息，沉声道：“你与陈浮生的恩怨既然了结，你又怎敢毁我天医殿药园，你到底……意欲何为！”

    “辰殿主，你这话可就错了，难道不是你们天医殿阻我杀人，我才出手的吗？事实也已经证明，陈浮生的确没死，也确实该死，分明是你们天医殿包庇罪人，怎么还是我错了！我只不过是出手的力量重了一点而已，我并无意觊觎天医殿的神药。”

    “不过，今日能得见天医殿神药，倒也不错！”

    叶城擦去嘴角的血渍，直视着辰无垢，笑道。

    “巧舌如簧！”

    辰无垢深吸一口气，大手一挥，一缕缕气机落下，将天医殿药园重新遮蔽起来，余光扫了一眼各方强者，沉声道：“从今日开始，天医殿就此闭殿，不再接待任何来客，现在，请诸位离开吧！”

    闭殿？

    此话一出，所有人都是一颤，若有所思。

    显然，天医殿是想独占神药，为了避免麻烦，直接封锁了天医殿，也不顾及损失了！

    簌！

    突然，一道身影以极快的速度掠向天医殿药园，想要强行夺走天医殿神药。

    “找死！”

    辰无垢眸中迸溅出两道恐怖的杀意，大手一挥，周身空间扭曲，于瞬间就将闯进药园的强者困住。

    辰无垢冷冷道：“自今日开始，强闯天医殿者，就是与所有天医殿之人为敌，杀无赦！”

    猛的，辰无垢大手一紧，一道血雾炸开，闯进天医殿药园的超凡强者身死道消！

    这一幕，震慑了一些蠢蠢欲动之人。

    一些原本有所企图的强者，变得安分下来，那些隐匿在暗中的至强者略微沉吟之后，恐怖的气息慢慢散去，显然不愿在这个时候与天医殿为敌。

    “送客！”辰无垢满是杀意的眸子盯着叶城，不过在见到凌清璇与柳轻眉之后，终究没有出手，也没有再多说一句话。

    “走吧！”叶城轻咳了几声，转身离开。

    他清楚，

    今天是不可能夺走天医殿神药的。

    想要夺取神药，需要一个紧密的计划。

    渐渐的，在辰无垢的强势下，在天医殿众强者的威压下，各方势力强者纷纷退去，但对于神药的觊觎之心却是根植在每一个人的心底。

    没有人会对在面前的神药不心动，尤其是真正的至强者，更是露出了贪婪的神色。

    真正的风暴，要开始了！

    【作者有话说】

    第三章！

