    沈烟以前不觉得肚子饿了，发出咕咕叫声是件丢人的事情，但是现在当着时慕寒的面这样子发出咕咕声，多少有些丢人的。

    完全不想去看时慕寒的脸。

    “洪野，前面停一下。”时慕寒看到了前面有一个超市。

    洪野立马就明白过来，到了超市前，洪野直接下车奔进超市，很快出来了，手上多了一个袋子。

    “沈小姐，这超市东西有限，就买了牛奶和面包，你先将就一下。”洪野把袋子递给沈烟。

    “谢谢。”沈烟哪里还会挑剔，这个时候有什么就吃什么了。

    “时慕寒，你要不要吃？”沈烟打开袋子看了一眼，很多东西，根本就不是她一个人吃得下去的。

    “不需要。”时慕寒冷漠的拒绝，他是吃过早餐才出来的，哪里会吃外面的东西。

    沈烟知道他是在别墅吃过早餐才出来的，也就不再多问了，自己在那里拆了面包开始吃了起来。

    “洪助理，这是去西郊的路吧，杨瞳为什么要带去那里关着？”沈烟边吃边问，窗外的街景一道道的往后退。

    如果要关人的话，码头那边的旧仓库应该更好关人才是，难道把人关在乡下的农村里面？

    时慕寒到底是怎么想的。

    “那里有时氏的地产。”洪野淡淡的笑了一下。

    听到这话，沈烟心中立马就明白过来了，只要时慕寒手能伸到的地方，哪里都是他的天下。

    西郊外面有时慕寒的地产，他会把人放关在那里就并不奇怪了。

    之后沈烟不再多问，安静的吃着面包喝着牛奶，耐着性子等着车子到目的地吧，反正她现在说什么问什么，他们的回答都是那么的模棱两可。

    车子出城半小时之后，开进了一条乡村小路，两边都是茂密树林，说真的感觉有些荒凉，还有些阴森森的。

    沈烟知道这一片是西郊，附近有几个晓有名气的农家乐，度假山庄之类的，但是她并没有来过这里，其实对她来讲完全就是陌生的。

    只知道再往前去，有一个很大的墓园，不过那是私人墓园，一般的人有钱都买不起。

    洪野直接把车拐了一个方向，不是墓园的方向。

    很快就停在了一处破旧荒凉的屋子前，有三辆车还有几个黑衣保镖站在那里。

    沈烟没有想到，他们说的地盘是这么一个鬼地方。

    “沈小姐，到了。”洪野过来拉开车门。

    沈烟直接下了车，站在原地静静的看着这破旧的房子，有些没有办法相信，他们会把人关在这么一个鬼地方。

    “时总。”守房的保镖立马跟时慕寒打招呼。

    “进去吧。”时慕寒扫了一眼沈烟神情冷淡的往里面走去。

    “这里是传说的那个……西郊鬼屋吧？”沈烟盯着这破败的二层小楼越看越眼熟。

    许歆娅这个丫头最喜欢的就是天马行空，然后收集一些乱七八糟的东西，尤其是对这种传说呀，什么未解之迷的东西相当有兴趣的。

    所以，安城什么十大鬼屋，什么最刺激的地方，她基本上都有了解过一下，这西郊鬼屋就是十大恐怖地之一，之前许歆娅给她看过相片，所以有些印象。

    “害怕了？”时慕寒听完她的话，盯着她的脸看了看，是担心她会有些害怕这个地方。

    这是一座荒废的旧楼，说是以前这里面死过人，后来一直没有人敢住，加上交通也不是十分方便，就一直这么荒废着，有十几二十年了，然后也不知道怎么就传出来有鬼，久了就被人当成了鬼屋，甚至还有胆大的年轻人跑过来冒险，不知真假的回去再大肆宣扬一番，就更神秘可怕了。

    不要说晚上这里会很可怕很阴森，就是白天一个人的话也会很害怕的，这片山林树高茂密，这屋子可算是常年阴在树荫下，阴气也重。

    这些东西别人说了可能会信，但是时慕寒不相信，这屋子的根细他让人查了清清楚楚，所谓的死人，那也只是人家老人逝世，跟传出来的压根就不一样。

    这一片山皮早就是时氏收购了，不过一直没有来得及开发做项目，现在倒是好可以拿来利用一样。

    “这么多人有什么害怕的，只是这传言我听说过一些，这里一直就是你们时家的地皮？”沈烟抬眼看到这眼前荒凉的景象，也是真的无语了，也不知道时家为什么有这样一个地方。

    就是把一个内心强大胆子够粗的人关在这里面几天，都能把人逼疯，更何况是杨瞳那种娇贵大小姐，怕是早就吓的神志不清了。

    要论狠心，还是时慕寒狠啊。

    不然，她哪里想得到这样子的做法。

    而且也没有想过要这样来折磨杨瞳，简直生不如死。

    “你也知道这是传言，既然是传言的话就没有真实度，时氏买下来自然是做开发用。”时慕寒淡淡的开口。

    要是换作以前，他当然不会跟人解释这么多，但是今天沈烟问出来的东西，他愿意开口解释一下。

    这也是相当难当的一次。

    就连旁边的洪野都觉得有些意外。

    “那准备开发什么，做度假山庄吗？”沈烟大致的看了一眼这周边的环境，是真的很可以。

    山青水秀自然风光是很不错的。

    所以，用来做度假山庄是真的可以。

    “洪野，记下。”时慕寒扫了一眼洪野。

    洪野立马就明白过来了，这里做为度假山庄开发是有潜力的，不过之前他们拍下这片地的时候，主要是想做农业科研这方面的来做，毕竟这里离城区有些远，再往里几公里就是墓园，做度假村有限制。

    当然也是可以做的，没有他们时氏做不了的项目，而且真要做下来的话，肯定也是赚钱的。

    “等一下，时慕寒你的意思是，这一片地你还没有想好做什么的？”沈烟听出来了他们两人之间大概对话的意思。

    这里虽然是时氏买下来的地皮，但还没有开始真正的规划，所以这里是暂时搁下来的。

    “沈小姐，这里拍下来时间也不算太长，时氏旗下现在还有几个更大的项目在跟进，所以暂时还没有对这里做一个真正的规划。”洪野来解释一下，省得时慕寒不耐烦。

