    实力全无，还不是最可怕的，最可怕的是，唐北在自己的体内发现了三种以上的癌症存在！

    鲲鹏金这么可怕的吗？

    这才过去了几天，居然让自己的基因系统出现了缺陷！

    心中暗自叹息了一声，随即就感觉有人匍匐在自己的身上。

    睁开眼睛，首先映入自己眼帘的是一头乌黑的秀发，如同瀑布一般，散落在了自己的腹部。

    林知夏正趴在自己的身上，已经沉沉的睡去，面朝着自己。

    她面色有些憔悴，但却也掩盖不住她身上那种温婉的气质。

    额头莹白光滑，琼鼻高挺，脸颊的线条非常的好看，肌肤白皙。

    唐北怔怔的看着林知夏，又是一阵的失神。

    她其实还是很不错的，但容易冲动。

    六年前，一意孤行的生下了唐堂，自己拉扯了这么多年。

    自己，终究还是亏欠了她一点。

    想到此处，他的眼神渐渐的柔和起来，忍不住伸出右手，缓缓的抚摸着她的脸颊。

    林知夏眉头皱了起来，然后警醒过来，睡眼惺忪的抬起头，正对上唐北有些沧桑的眼眸。

    她怔了怔，然后猛然坐直了身躯：“唐北，你醒了，你终于醒了，太好了，真的太好了，你觉得怎么样？”

    她眼中的欣喜，也是掩藏不了的。

    “还行。”唐北说道。

    “我去喊医生！”林知夏高兴的站了起来，快步的走出了房间。

    不一会儿，凌乱的脚步声传来。

    首先走过来的，是一个中年男子，看到唐北的瞬间，眼中出现了敬佩之色，上来检查了一下唐北的状况。

    袁楚楚跟在身后，看到唐北醒来，也是笑了起来。

    不过眼眶还是红红的。

    很显然，这几天来，众人都没有休息好。

    许久之后，医生对唐北微微行了一礼：“唐先生先休息。”

    唐北道：“不用了，我自己的情况，我自己知道，就在这里说吧。”

    袁楚楚与林知夏一愣，不明白什么意思。

    但心中却是有了一股不好的预感。

    医生沉默了，不知道怎么开口。

    唐北却是淡淡的笑了笑：“肺占位病变，免疫系统崩溃，骨骼上，生满了鳞片，肠胃也有着病变的迹象。”

    肺癌，白血病，骨癌，还有就是胃癌！

    四种癌症！

    “没错，唐先生，患上了四种癌症，而且都是晚期！”医生说道，“预计存活时限，春节前！”

    春节前，也就是还有三个月！

    林知夏如遭雷击，站立在那里，眼泪又是不争气的流淌了下来。

    袁楚楚背过了身躯，开始低声的抽泣起来。

    “如果不是唐先生之前实力强大，体质异于常人，恐怕这个礼拜都熬不过去！”医生叹息了一声。

    “医生，有没有办法，救救他。我求求你，救救他！我们的孩子才五岁，孩子不能没有父亲！而我，也不能没有他！”林知夏哭的梨花带雨。

    医生长叹一声：“以目前的医学水平，没有任何的办法，对不起！”

    说吧，医生就退了出去。

    “唐北，你想吃什么，我给你买。”袁楚楚重新转过了身躯，眼眶通红。

    唐北摇摇头，随即看向了林知夏：“唐堂醒过来了吗？”

    “还没有，但体征指标已经稳定了下来。”林知夏一边哭着一边说道。

    说到激动处，一把拉住了唐北的手：“唐北，对不起，真的对不起，我真的没有想到后果会这么严重。你打我吧，你打我我心中也好受一点！”

    一边说着，一边拉着他的手，往自己的脸颊上按。

    唐北抽回了手臂，有些不耐烦的说道：“行了行了，你们先出去吧，我想一个人静一静！”

    林知夏还想说些什么。

    但唐北的眼神却是渐渐的冷漠起来：“出去！”

    “走。”袁楚楚拉起了林知夏，向门外走去。

    “楚楚，怎么办呀？”林知夏还在抽泣着，心中一片悲哀。

    袁楚楚眼神一阵的迷茫，缓缓摇头：“我不知道，只能够找那些名医。”

    名医……

    林知夏喃喃自语着，然后踉跄着走远。

    房间内，一道身影无声无息的出现了，站在床头，打量着唐北。

    唐北闭着眼睛，靠在墙上：“老先生怎么还没有离开山海市？”

    睁开眼睛，杀生王站在自己的面前，正看着自己。

    杀生王温和的笑了笑，搬着一张凳子，坐了过来：“老了，活着的日子也不多了，遇到有意思的年轻人，自然想看一看的。”

    “伤好了吗？”唐北笑着问道。

    杀生王一阵的龇牙咧嘴：“差不多了，不过你小子下手可真狠。三招之内，差点就把我给打死，那天，你还是留手了吧？”

    唐北笑而不语。

    杀生王也是笑了起来，然后正色说道：“这种金属到底是什么东西，为什么会对你产生如此的伤害？”

    唐北道：“我不知道，但我猜测，应该是能量克制。”

    杀生王一愣：“涉及到了阴阳的领域？”

    “没错。”唐北心情稍微开心了起来。

    这种开心是单纯的遇到了高手，说话不吃力，一点就通，说什么都懂的那种开心。

    有种遇到知己的感觉。

    杀生王起身：“我活了九十九岁，以我的阅历来看，你这种情况，还是需要从自身力量来源找办法。”

    唐北坐直了身躯，看着手臂上的狰狞纹路：“我也是这么想的，但进度太慢了。”

    “如果熬过去了，你能够打破自身桎梏，进入下一个领域！”杀生王眼神灼灼的看着唐北。

    唐北苦笑：“如果熬不过去呢？”

    杀生王沉默了。

    是啊，如果熬不过去呢？

    只能够活三个月！

    “如果熬不过去，我希望老先生能够保护我的儿子！”唐北说道。

    杀生王笑了起来：“让我杀生王给一个小屁孩当保镖，也只有你敢说。”

    唐北道：“知己难逢，对吗？”

    杀生王笑的很开心，随后正色说道：“好，你放心，如果你熬不过去，只要我活着，没人能够伤害你的儿子！”

    唐北松了一口气。

    “好好休息吧，又有人来了。”杀生王说道，身躯在原地缓缓的消失。

    敲门声响起，门外传来了萧禾低沉的声音：“北王，龙首……来了！”

    唐北心中一震，第一次失态的开口：“快进来快进来！”

