    “天哪，看我错过了什么！”gavin夸张地说，抓住覃莹的手指不放，“幸运的女孩，所以，你才是最终征服林的姑娘！”说完这话，又继续开心地给自家妹妹补刀：“看，我早说过了，林等不到你长大！”

    16岁的少女明显有些伤心，惊呆了似地望着覃莹手上的钻戒，又有些受伤地看了对面帅气的林申一眼，水蓝色的瞳孔有一种小动物般清澈的委屈，可是不一会儿，像是突然想到了什么，眼睛亮了亮，找出破绽：“我记得林的未婚妻是中国的一位明星，我在网上见过照片，跟覃长得一点都不像。”

    午餐的气氛一瞬间因为的话变得有些尴尬，两个不明缘由的国际友人都望着林申，等他解释。

    林申的薄唇抿成一条线。

    而后，像是为了缓解这种尴尬，他握住了覃莹的手，不顾她挣扎，唇角微微上扬，用一口流利地英式英语道：“你看错了，我的未婚妻一直是覃。”

    这一插曲很快就过去了。

    谁也没有认真到要去究根追底。

    只有覃莹在听完林申的解释后，忍不住微微勾起唇角，挤出冷笑，也不管林申握住她的手有多凉，很快偷偷挣开了。

    然后，她在餐桌下抚了抚顾玉笙送她婚戒，仿佛这才安心似的，让她可以在这一刻，继续保持得体的微笑。

    执起红酒杯的林申没有错过这一幕，闭了闭眼，像是刻意掩饰着某种情绪一样，将剩余的红酒一饮而尽。

    这样的插曲很快过去了。

    下午的时光过得很快。

    gavin与都是非常能玩类型，四个人在一起总比覃莹要单独面对林申来要好，在岛上热闹又舒适的氛围里，覃莹也渐渐放开了。

    因为gavin真的太haigh了，他总是能找出各种方式逗弄这位美丽且有些羞涩的中国女士，譬如突然将正穿着比基尼晒太阳地覃莹从沙滩椅扔进海里，惹得对方惊声尖叫，又譬如穿着斐济男人们喜爱的裙子与花环热情得邀请覃莹跳土著舞，蹩脚的模样总能逗得覃莹忍俊不禁，或者随时做出某种奇怪的举动惊吓这位美女......

    而是个热衷于拍照的小美女，背着专业摄像设备的她总是能在最快的速度里将各种令人惊喜或出丑的瞬间定格，据说她的梦想除了成为林的妻子就是成为一名专业的摄影师，显然后者要更为强烈，因为作为林申的‘未婚妻’身份，覃莹非但没有收到这位小美女的敌视，还被要求一个下午换了很多套衣服，配合小美女取景拍照。

    “我要拍一组中国姑娘的系列照，作为我的私人收藏。”扛着她价值不菲的摄像设备说。

    最后，难得放松的下午因为岛屿突如其来的一场暴雨结束，四个人都不得不结束行程，一身狼狈地回到庄园换洗。

    “雨季的斐济可真让人受不了！”gavin一边擦头发一边抱怨，显得十分失望。

    “幸好我的设备是防水的，照片应该没问题吧......”顾不得浑身湿哒哒，拿着相机摆弄，显然比起不能继续玩更担心一个下午拍摄的照片。

    而覃莹望了一眼窗外的天气：“大雨过后会看到彩虹吗？”突然问。

    “不一定，”管家拿着托盘，端来几杯冒着热气儿的红茶，用他熟知的经验说，“不过希望非常大。来杯红茶吧，美丽的小姐，在斐济，感冒可不是什么让人愉快的事儿！”他弯腰恭敬的将瓷杯放下，又陈恳建议道；“各位不妨冲个热水澡，雨很快能停，我会准备好晚餐，一边享受美食一边欣赏斐济的彩虹如何？”

    几个人都表示接受这个建议，回房间泡澡。

    覃莹上楼的时候，一时没注意，脚底打滑，身体瞬间向后倾斜，被身后高大的林申稳稳托住了“小心！”而她不得不攀住对方的脖子，借此稳住身形。

    那一瞬间彼此的距离非常近。

    因为淋雨的缘故，覃莹白色雪纺裙也被打湿了，此刻隐隐地几乎是欲语还休地露出丰盈而诱人的胸型，她的肤色原本就粉白如瓷，在雨后更有一种果冻般饱满得恨不得让人咬一口色泽，而整个娇软的身体攀附在他身上，带着某种若有若无的馨香，连呼吸都近得可闻，林申很快发现自己身体的变化，将她抱得紧了一些，用两个人才听得到的声音有些咬牙切齿地说：“你故意的！”而后，又像是知道自己不过痴人说梦，忍不住喃喃：“我希望你是故意的，故意这样勾引我。”

    覃莹无法说话，脸色微微泛红，又带着一丝痛苦，并没有挣开，只是隐忍道：“我脚......脚有点痛！”

    林申低头一看才发现她是真的崴脚了。

    该死的，为了拍出美丽的照片给她穿的高跟鞋足有十厘米。

    立刻将人打横抱起。

    听到声响已经走上二楼的gavin回到看到这一幕，显然误会了，忍不住吹了个口哨。

    林申简直懒得理他，只是路过的时候，毫不客气地吩咐：“我们需要一点冰块，和药箱。”

    gavin这才知道发生了什么。

    “真是个娇弱的中国姑娘！”他耸耸肩，自言自语的说，却很快吩咐管家给套房送冰块。

    林申小心翼翼地将人放在柔软的大床上，不由分说地脱下高跟鞋，查看她的脚伤，大概恰好崴到筋骨，脚背很快肿起一大块，看起来颇有些严重，林申不由皱了皱眉头。

    覃莹强忍着疼痛，咬住唇，却实在不习惯他的亲密，只好微微挣扎道：“能让佣人来做么？或者医生。”

    “躺好！整个岛都在下大暴雨，你要让医生现在赶过来？”林申抬头看她一眼，眸色微冷，手上动作并没有停止，开始熟练的利用冰块冷敷处理。

    他大掌厚实温暖，抚在脚裸上有一种奇异的酥麻，埋头处理伤口时，眉心微蹙，侧脸线条柔和，认真地仿佛在做一件极要紧的事。

    窗外雨声潺潺，不知是因为疼痛还是其它，覃莹突然有一点烦躁，闭了闭眼。

    “很痛？”他不确定地问。

    覃莹不答，索性闭上眼，整个脑袋陷进柔软的枕头里。

    大约下午玩的太累，不知不觉居然真的很快睡着了。

    等他用纱布处理好她脚伤时，听到她轻微的呼吸声。

    怔愣片刻。

    她睡觉眉毛是舒缓的，时常紧绷的唇角弧线也非常柔和，白皙的肌肤没有任何杂质，恍若透明，看起来宁静而甜美。

    他将她额前的发丝拂开，动作轻柔，连呼吸都是屏住的，仿佛生怕吵醒了她。

    醒了的她一定不会这么放松地任她靠近，眉头微蹙，会隐忍地抗拒，多么厌恶。

    他自嘲地想，又撇了一眼她交握的双手，连睡觉的时候，她都下意识地环着那枚戒指，像环着世间珍宝。

    有七彩的光晕从窗□□进，原来雨已停，彩虹真的出现，就那样悬挂在雨后清澈的天空，仿佛童话。

    亲爱的，醒一醒，你要的彩虹就在那里，从今以后，只要你想要，只要我还在，什么都可以给你，好不好。

    “覃莹。我爱你。”

    身材高大的他弯下腰，在她脸上落下一吻，隐忍而自嘲，温柔又虔诚。

    覃莹是被一阵敲门声惊醒的。那是夕阳的最后一丝光晕落下，正是暮色四起的时候。

    “请进。”她答，声音含着刚睡醒的沙哑。

    金发带着歉意推门而入，亲自端了一个托盘来：“我想你需要一些食物。”一边说，一边举了举手中看起来诱人食欲的美味。

    “谢谢，你来的真及时。”覃莹看到那些诱人的食物才觉得自己真的有些饿了。

    “sorry，都是我害你受伤的，脚还痛吗？”

    “是我自己不小心，没有你想的那么严重。”她先喝了一口果汁，看起来十分有胃口。

    “我知道你不会那么小气，不过林就没你大方，他刚刚差点凶我，让我以后再也不要逼迫你拍照，你看，多小气的男人是不是。”冲她眨眨眼。

    覃莹扯了扯唇角，没有吭声。

    “你的戒指不是林送的吧，”见她表情敷衍突然说，“这枚戒指看起来很廉价，林不可能拿它求婚。”

    “请你不要用‘廉价’这个词，对我来说它比世界上任何东西都要珍贵。”出乎意料的，覃莹这次反映强烈。

    “sorry,”很快道歉，“我只是觉得你们关系奇怪，你一直在躲避林，可是一整个下午林的目光都没有从你身上离开过，他很在乎你，我从来没见过林这么在乎一个人，覃，这一点我真是嫉妒。”

    真是个直接的姑娘。

    两个人说话的同时，gavin与林申在楼下用晚餐。

    “你的未婚妻看起来非常寂寞，”喝了一小口酒的gavin说，“你应该更热情一点，林，你从来没有带女朋友来过，我看得出来你一定非常爱她，你得让她知道！”他鼓励他。

    林申笑笑，没有说话，节骨分明手指晃动了一下手中的红酒杯，与gavin的酒杯碰了碰，表情有些无奈。

    餐厅里流淌着舒缓的音乐，红酒、美食、鲜花，价值不菲的餐具，以及大堂亮晃晃的光线都将两个身西装的男人五官映照地更加深邃、立体，看起来英俊且卓尔不凡。

    “哦，天啦！”一惊一乍的gavin忽然惊呼，显得很兴奋，“我想起来了，林，我真的见过覃，在英国，不止一次，你还记得我们读书那会儿住的那条街么，我在那里碰见过她！”

    林申感觉自己喉咙滚动了一下，有什么东西呼之欲出。

    “你说什么？”他听见自己压抑地声音，仿佛不可置信，甚至忘了用英语。

    “原来那是你们就经常见面吗？可是一次也没有听你提过，林，你藏得很好嘛！”gavin继续用他的母语补充，看起来十分兴奋。

    林申忽然觉得有些听不懂。

    不，他想，一次都没有，在英国留学的时候一次都没有跟覃莹联系过，更别说见面，只是很多次，他接到过一些陌生的电话，对方打来一句话都不说，只有轻微的呼吸声，他以为打错。

    林申抬头，望着楼上的方向，脸色一点一点苍白起来。

    仿佛这一刻，才真正知道自己失去了什么......

