    这份情报通过快船一路送入枢密院，柴犇、贺方等人果然都很高兴，协商之后一起去了王宫。

    文易只是看到情报内容就猜到了两人的想法：“炮舰的事情就不要想了，新式大炮没有研究成功之前不可能在建造新炮舰。”

    两人没想到他的态度会如此坚决，有些沮丧。

    贺方还想争取，说道：“这些年百济一直在窥视我军，其心昭然若揭。”

    “以往我们有新式风帆之利，他们不敢贸然开战。现在他们研究出了新式风帆，我们在战船性能上已经没有任何优势。”

    “百济突然封闭造船厂大肆打造战舰，必然是准备对我开战。”

    “对马岛水师只有四艘炮舰，若百济采用大量战船围堵，恐怕他们也难以取胜。”

    文易看着他问道：“我不带兵你是不是以为我不懂军事？别忘了新式风帆是谁造的，炮舰是谁提出的。”

    “新式战船是那么好操纵的吗？当年我们用了多久才勉强成军？”

    “百济人才刚刚仿照出来，还没吃透操作技术就想用来打仗，能发挥出多大威力？”

    “今年驻扎在对马岛的是王安吧？当年就是以善于操船脱颖而出。”

    “哦，我记得他就是凭借新式帆船的性能戏耍百济水师，一战成名的。在这种老手面前，我不信百济人能讨的了好。”

    “还有，炮舰的威力有多大我比你们清楚，四艘舰二百八十门大炮，就算用脚打这一仗也输不了。”

    柴犇和贺方两人尴尬不已。

    文易见话点到了，就话锋一转道：“我知道你们也是为了唐国着想，想要增强军队的实力。”

    “可你们不是一般的将领，考虑事情要从大局出发……现在我们的当务之急是进一步夯实国力，而不是盲目的扩大军队。”

    “我也知道大炮好用，炮舰打造的越多越好。可是然后呢？无仗可打这些炮就没有用武之地，还要占用大量的铁资源。”

    “张尚书头发都快愁白了，才勉强让产量保持在五百吨，为此那哪不死上几千奴隶？”

    “民生需要铁，东宁岛基建需要铁……内阁刚刚提交了一份吕宋岛基建计划，未来五年内预计也要投入数千吨的铁。”

    “现在我们对铁资源的缺口高达五千吨，你们觉得用来打造用不到的炮舰合适吗？”

    “你们与其和民政争夺这点铁的使用权，还不如把军队都撒出去寻找铁矿。南方有许多岛屿，很多上面都有矿产。”

    “金银铜铁煤都有储量还不小，你们每找到一个铁矿，我们就能增加百吨的产量……”

    “这样吧，军方找到的铁矿，五成的产量交给你们使用，想打造什么兵器就打造什么兵器。”

    柴犇惊喜的道：“真的？”

    文易道：“我堂堂一国之君，还能骗你们不成？”

    柴犇道：“好，我这就派人去找。”

    贺方插话道：“军方都是大老粗，打仗还行哪懂得找矿啊，要不大王调拨一些工匠给我们。”

    文易道：“去找张尚书，我想他会很高兴和你们合作的。”

    等他们离开，文易再次拿起情报，表情凝重。

    谢道韫从侧房走过来，道：“您既然担心对马岛情况，为何不打造更多的炮舰呢？”

    文易无奈的道：“又来了，原因我已经说过很多次，不想再啰嗦一遍。”

    “我也不是担心对马岛的局势，而是在思考这一仗打完之后该怎么办。”

    谢道韫撇了撇嘴道：“您就这么有把握一定能赢？”

    文易道：“你们不也一样是这么想的吗？口口声声说百济多危险，只有打造更多炮舰才能对抗。”

    “装也装的像一点，要真觉得危险你们倒是赶紧派兵支援啊。一个个绝口不提支援的事情，把我当傻子了？”

    谢道韫懊恼的道：“原来问题出在这里，哎呀，早知道就让他们做做样子了。”

    文易气结：“你是不是真觉得我不舍得收拾你，啊？”

    谢道韫赶紧过来给他捶背道：“我哪敢呀，您可是百万生民之主，口含天宪。”

    夫妻俩说笑了一会儿之后，谢道韫正色道：“新式炮威力就那么大吗？您非要等它研究出来才肯大批量造炮。”

    文易道：“同样的重量，射程增加一倍多，射速增加三倍，寿命增加六到七倍。”

    谢道韫不说话了，虽然她不懂造炮，但这种数据上的差别代表着什么，她还是很清楚的。

    新炮进步这么大，在非战争状态下，打造大量的落后炮确实没必要。

    以前的炮是浇筑的，里面容易有小气泡，还有大量的硫等杂质，严重影响大炮的质量和寿命。

    这几年好几个新机床改造成功，制造炮管的工艺经过改良，从单纯的浇筑改为先铸造加锻造。

    虽然加工程序复杂制造难度更大，但质量提高更明显。别的不说，仅仅是寿命提高六七倍就值得改造。

    但还是那个问题，钢铁产量不足。

    在唐国没有面临大的战争威胁的情况下，把为数不多的铁用来造炮，并不是明智选择。

    让军队去寻找铁矿也是被逼无奈，不过从另一方面来说这也是对军队的一种锻炼。

    在缺少大规模战争的情况下，实地探险起到的锻炼效果，是要超过任何训练和演习的。

    ……

    再说回对马岛方向，对可能到来的战争枢密院并非没有任何的动作。把李忠、岳山两个旅调到了澶州岛，以作策应。

    王安旅也提高了警惕，内紧外松。

    驻扎在金银岛上的武横旅也做好了随时支援的准备。

    就等着百济人入网了。

    百济国一边加紧打造战船，一边加派了更多的探子刺探情报，发现对马岛没有任何异动就放下心来。

    如此三个月后终于打造出了足够的战船。

    这天扶余句亲自来到水师大营。

    木烈汇报道：“三月打造新船加上改造的旧船，共有大型战舰两百三十艘，小型战舰及运兵船五百余艘。”

    看着布满海面的船只，扶余句那叫一个意气风发：“好，有如此大军，又何惧唐人，从此大海将会是我百济的天下。”

    然后摘下腰间的宝剑递到他手上，郑重的道：“木将军，此战拜托了。”

    木烈单膝跪地，双手接过剑，道：“必不负大王所托。”

    一声令下，百济水师近八百艘船只使出港口，向着对马岛而去。

