
　　“好家伙，剑拔弩张了半天，竟然直接和谈了。”林世杰从窗户看到外面的情况，不由得有些好奇。

　　“你还指望他们打起来啊。”顾嫣然有些无语道。

　　杨怀玉倒是一脸的兴奋，“打起来就好玩了。”

　　杨怀云直接拍了一下妹妹，“你要考虑林总，和顾总的安全。”

　　林世杰立刻说道，“不用管我，真有事小云你照顾嫣然就行，小玉你自由发挥。”

　　“是！”

　　看着同时回答的两女，林世杰不由得一阵无语，“这么统一，甚至期待吗？就不能客气一下。”

　　端木笑了笑，“林总，有我呢！”

　　“嗯，是啊，挺好的。”林世杰敷衍的点点头。

　　端木的脸也立刻也耷拉起来了，自己这么不可靠吗？

　　“算了，谈吧，不管谈成什么样还是要上来跟我谈的。”林世杰兴趣索然的说道，“咱们的人还没到吗？”

　　“被他们的车队堵住了路，过不来了。”胡钟未连忙说道。

　　“那还不简单，端木，去叫他们把人送上来，顺便告诉他们，等我了解完这里的情况再见他们。”

　　“是！”

　　楼下。

　　“将军，我们没有必要这么着急吧，哪怕林世杰是个不在乎这里官方意见的商人，那我们也可以完全按照商人的手段去谈判。”

　　“哼，林世杰在华国也是屈指可数的大商人，那可是让众多巨无霸公司都只能乖乖认栽的强悍角色。”幕僚鄙视的看着说话之人，“把他当成一般的商人，你确定你的脑子没问题？”

　　“你说谁呢？”

　　“说的就是你！”

　　“好了，”市长淡淡的说道，“不要拿一般商人的目光看林世杰，要记住，他可是能左右一个小国乃至一个地区经济的存在。”

　　“市长英明。”幕僚连忙笑着说道。

　　市长没有理会幕僚，而是直接看向将军，“虽然如此，但我们也没有必要依旧按照商议好的条件去谈吧，那我们这段时间的所作所为岂不成了笑柄。”

　　将军一撇嘴，“面子有个屁用，实打实的利益才是最重要的。”

　　“况且，就因为我们僵持了这么久，才导致项目一直搁置，这部分损失怎么算？林世杰要是追究起来，咱们怎么说？”

　　市长不由得有些皱眉，道理他自然懂，但他是一名政客不是地方军，颜面有时候真的很重要。

　　正在这时，端木走出了门。

　　两人的目光立刻汇聚到了端木的身上，毕竟这位应该是林世杰身边的重要人物吧。

　　同时想到，是不是林世杰看到他们来了，准备开始商议了？

　　可还没等他们询问，端木直接开口道，“我们的人被拦在外面了，请马上送进来，林总等着汇报呢。”

　　“而且，林总说了，他现在不想见你们双方，等了解完这里的情况之后再说。”

　　端木说完，直接转身就走，丝毫没有给他们询问的余地。

　　这让双方都是有些尴尬，同时心底也有些惊讶。

　　哪怕市长和将军也是如此，虽然他们在心中已经不断的提高了林世杰的位置。

　　但等到林世杰真的展现出这样强硬的一面还是有些不适应。

　　毕竟长久以来华国商人的行为都是谦和有礼，尤其是在国外都是很讲究对地方势力的态度的。

　　可林世杰竟然全然没有一丁点这样的意思，简直太别扭了。

　　“这，这个林世杰，竟然真的敢这样。”

　　“这也太嚣张了吧，真当我们是摆设吗？”

　　“我看，有必要让他知道知道，到底谁才是这里的主人！”

　　“都闭嘴，就会嘴炮的家伙。”将军鄙视的吼道，然后回身对副官说道，“赶紧去把林世杰他们的人接进来。”

　　“是！”

　　幕僚看了看被噎得涨红脸的家伙们，不由得笑道，“都长点脑子吧，时代不一样了！”

　　林世杰很快就见到了公司在这里的负责人，兰俊毅。

　　“林总你好！”兰俊毅有些激动的说道。

　　“不用客气，在这里辛苦了吧，毕竟碰到这么两波家伙。”林世杰笑着说道。

　　“是有些郁闷，不过林总您一来，就完全不一样了。”兰俊毅笑着说道。“项目处的那些家伙全都走了。”

　　“嗯？”林世杰一愣，“项目处？他们还直接到项目处去了？捣乱吗？”

　　“捣乱谈不上，但处处制肘可是一点不少。”兰俊毅有些无奈的说道，“不是路坏了要修路，就是人员需要休息，需要加班费，要么就是山民起纷争了，简直麻烦的要死。”

　　“更可恶的就是这两方轮着来，有时候凑到一起他们先吵起来了，弄得我们工作根本就干不下去。”

　　“从来这里到现在，我们也就勘探了一遍大概情况，”兰俊毅说到这里也是有些哭笑不得，“这两方拐外抹角的让我们将项目附近都几乎测量个遍。”

　　“这就是再测量也没用啊，中转项目就那么点地方，周围又用不上，就算投资新建也用不了那么多地方啊。”

　　“简直就是异想天开！”

　　林世杰点点头，“行，让我看看你们这里的情况吧。”

　　“好的林总。”兰俊毅点点头，将已经编译和绘制好的大体轮廓展现出来。

　　林世杰看着大体轮廓点了点头，东南亚这里对整条线路来讲其实是一个中转站。

　　但同时这里也是国内乃至世界上那些制造业，逐渐迁移的主要地域。

　　毕竟这里有低廉的劳动力，优惠的赋税，所以很多的工厂都开始向这里迁移，大量的商品开始从这里生产运输到世界各地。天籁小说网

　　所以这里对于国内还是非常重要的。

　　不过东南亚这里可是有很多漂亮国的工厂的，那林世杰可就完全没有理由放过了。

　　至少要把快递送餐还有滴滴那一套都弄过来，尽最大可能的提升他们的用工成本才行啊。

　　“这里有漂亮国的工厂吗？”林世杰立刻问道。

　　兰俊毅微微一愣，但还是点头道，“有的，而且规模不小。”

　　“很好，那在这里稍微扩大一下也不是不行。”林世杰微笑着说道。

　　顾嫣然一愣，紧接着说道，“你这是要使坏了？”

　　“怎么能叫使坏呢，我这是促进这里的经济发展啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第303章 开始交流的双方免费阅读。https://xs.23sk.com 