        几个人被五大三粗的禁卫军拖走了，刚刚还一片喜气洋洋，大家争相拍马屁的场景彻底不见，王轩已经三年没有下手了。

    “人啊，是一种最健忘的生物！”王轩重新挂起了一丝笑容，目光在人群中打了个转，所有跟他目光接触的人都纷纷低下了头，“这才三年，很多人就忘记了，我王轩想杀人，从来不需要什么理由，只要我觉得你没安好心就够了！”

    “对，就是‘莫须有’！”

    “我不需要你认为，我只需要我认为！”

    “我不是皇帝，我不需要什么英明神武，我不需要你们记得我的好，你们只需要记住我带来的恐惧就够了！”

    王轩从座位上一下站了起来，这么多年来腥风血雨杀戮无数所积攒下来的气势统统爆发出来，好似一片阴云一般，死死笼罩在所有人头上，无形却沉重的压力死死压在文武百官的心头，一些心智不坚之辈已经忍不住开始双腿颤抖了，即便是饱经风雨的朝中重臣也忍不住开始冷汗涔涔而下。

    “在我布局天下的这个过程中，任何一个企图搞破坏的，在你涌起这个心思的时候，就要做好全家死绝的准备，因为，我不会给你做出危害全局的机会！”

    王轩不说话，就这么静静地站在这里，让朝中的文武百官在自己的气势压迫下喘息不已，足足过了五分钟，一些人已经身体摇晃好似随时要栽倒在地的时候，王轩才猛地把气势一收，再次坐了下来。

    “呼~吸~”“呼~吸~”“呼~吸~”

    沉重的压力终于退去，大殿中一阵阵抽气声，久在上位者，都能积攒一些无形的气势，杀过人者，身上也不免带上一股杀气，可大殿内这些文武百官，也算是见惯了大人物，可一身气势像王轩这样夸张的，简直闻所未闻，见所未见。

    不过，想想因他一个命令而死者有多少，便不会觉得有什么可惊讶的了。

    都是杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，是为雄中(￣(?)￣)，咳咳，这么说起来，王轩距离雄中雄还差那么一点，最多只能是大雄罢了。

    “好了，现在说点正事！”王轩敲了敲椅子的扶手，待所有人都抬起头来的之后继续说道：“我知道你们什么意思，觉得能覆灭鞑靼人就是千古难得的功劳了，这次跟着出征的各家子弟理应有一个大大的封赏。”

    “功劳，这一点是肯定有的，但要说多大，我到不觉得，区区一个游牧民族罢了，算不了什么的！”

    ？？？

    您老这话会不会说的太猖狂了！

    什么叫区区一个游牧民族，历朝历代多少人花费多少精力，目的就是对付游牧民族的！

    一种朝臣包括那些王轩的学生都忍不住涌起一阵失望，不过王轩既然说的，便没人敢提出任何异议。

    “眼光要放长远一点，世界地图相信你们都看过，世界这么大，都等着我大明去征服，现在给你们一个个都封到顶了，以后还封啥！”王轩话说的明白，倒是让所有人重重松了一口。

    一来，未来立功的机会大把。

    二来，王轩做事风格还是一如既往，从不藏着掖着，这也让大家心里少了一份担心，狡兔死走狗烹的故事谁也不愿意再看到。

    “就这样吧，这次随队出征的，统一封赏个伯爵，至于名号，你们下去商量，就不用来烦我了。”

    “谢先生大恩！”

    呼啦啦跪倒一大片，咚咚咚的磕头声在大殿里来回回荡。

    伯爵，不小了！

    别看王轩说的什么不给大封赏，可这伯爵也完完全全达到了朝中众臣的预期，毕竟三百多人，要说功劳最大的也是王轩和朱由校，剩下这些家伙无非就是敲敲边鼓罢了，在他们预期里，给个无封地和继承权的伯爵就已经不小了，可看王轩现在这个意思，这伯爵还是可继承的，这就让大家有些欣喜若狂了。

    这可是整整三百多个伯爵！

    “行了，都起来吧，封号你们自己商量，封地我给你们指出来，然后具体你们自己划分。”待众人把头嗑够了，王轩这才出声说道。

    还有封地！？

    又是意外之喜，这特么还算是小封赏，那您老人家能不能说说大封赏是什么样子的！

    挥手让站在一旁的魏忠贤拿出大地图在地上铺开，两米宽，四米长的地图铺设在大殿中央，王轩迈步走了下去，左脚踩着爪哇岛，右脚踩着加里曼丹岛，用脚在地上跺了跺，“这个两大岛屿，面积加起来有十个浙江这么大，你们三百多人分，足足够用了，至于具体怎么分……”

    王轩目光在一群人身上扫过，“嘿嘿，我不管，你们自己去争，我只需要一个结果，不过开发的速度却不可以放缓，这一点我会让动植物研究院的人给予你们配合。”

    “同时，各项技术也会全部对你们进行开放！”

    三百多人加上他们父辈，一个个激动的双手颤抖，嘴唇都哆哆嗦嗦地一时间不知道该怎么感谢王轩，大方，太特么大方了！

    只是朝中毕竟还有些人家里没有适龄的孩子，没当成王轩的学生，这会一个个羡慕嫉妒恨，看着一群激动的不能自已的同僚，只能在心里暗暗骂娘。

    切不管坐在高台上的朱由校心不心疼……好吧，心疼也没用，王轩曾经跟他说过，天高皇帝远，传递个消息都要一个月时间，若事天气有个异常，那特么搞不好两月都无法到达，所以，目前只能选择让这些家族自制，至于未来，若是国力强盛，那这些诸侯自然会乖乖听话，若是国力衰弱，那这些诸侯离得远点未必不是一件好事。

    定国公徐家收获最是丰厚，一脸三个伯爵爵位，即便老大最后肯定是要继承国公位，但也可以给老大的其他儿子继承这个伯爵爵位啊。

    好半响，众人终于平复了下激动的心情，定国公越众而出问道：“根据老朽了解，这两大岛屿上有不少人吧？当年郑和下西洋的时候，是到过这里的。”

    郑和下西洋中西洋是指婆罗洲以西洋面，婆罗洲即现在的加里曼丹岛，加里曼丹岛位于今天的东南亚印度尼西亚附近。明朝时期，西洋普遍指的是今天文莱，马来西亚以西的东南亚各国和印度洋沿岸地区。

    “郑和下西洋”“西洋镜”中的西洋就是这个意思。

    “有什么人？”王轩斜着眼睛看了一眼定国公，“谁能拿出证据来这两大岛屿上有人！”

    呃……定国公嘴角一抽，一时间没理解王轩的意思。

    “怎么，定国公不同意！？”王轩阴恻恻地看着定国公。

    “没有，没有，先生说这两个岛上没人，那就是没人，一个人毛都不会有！”定国公一下反应过来，王轩这是要亡国灭种，赶尽杀绝啊，虽然不知道一共岛上有多少人，但想想十个浙江大小，这……人恐怕少不了啊！

    有道是君王一怒，血流漂橹，眼前这位一怒，干脆就是亡国灭种！

    “嗯！”王轩脸色忽然便的笑盈盈，轻轻拍了拍定国公肩膀，十分和煦地说道：“也不能这么说，我又不是圣人，难免有错漏之处，不过，若是有人，也只能是流落到这边的一些汉人，这一点，还是要大家去考证一下嘛！”

    “先生过谦了，自先生出世之后，力挽大明狂澜于即倒，不知道挽救了多少黎民百姓的生命，又不断开疆拓土，让我大明国土成为有史以来最大的王朝，各项改革，无不切中要害，我大明国力蒸蒸日上，百姓富足，安居乐业，天朝上国之名响彻宇内，先生便是圣人在世，这点绝对不容辩驳！”

    定国公这成精多年的老狐狸，心思那是真真的玲珑剔透，王轩一句看似谦让的话立刻让他听出了弦外之音，圣人这两个字，让他恍惚间想起了很多年前传出来的一个故事，立刻打蛇随棍上，狠狠地捧了王轩一把。

    果然，这话一说完，王轩一个赞许的眼神便撇了过去，让老狐狸立刻心领神会。

    ヽ(*。>Д<)o゜

    定国公，你特么可做个人吧！

    满朝文臣武将都被定国公这不要脸的话语给彻底震住了！

    您了到底知不知道在世圣人代表什么含义！

    这马屁拍的也太赤裸裸了！

    王轩是不是圣人不知道，但王轩在众人心中印象一直都特么的是个杀人的魔王！

    动不动就抄家灭族，大明立国以来，历代皇帝加起来都特么没有王轩抄家灭族的次数多！

    若是说起杀戮来，王轩更是能秒掉大明所有帝王！

    只是不管大家心里怎么想

    定国公都这么说了，在场其他的文武百官自然不敢在这个时候唱反调，再说了，仔细想想，这话里也确实没什么夸大其词的地方，可以说，王轩对大明的功劳那是实实在在的。

    换个角度说一句圣人在世也不为过，起码能拿出实实在在的东西，比之前各朝代吹嘘的那些家伙不知道强了多少倍。

    当然，具体他们心中怎么想那就是另一回事了，起码在绝大多数人眼里，定国公根本就是披着人皮的马屁精！

    