    确实非常好卖！

    霍北尧洗了一把脸，其实他觉得吧，今天之所以会卖光了，纯粹就是之前他在露天电影院卖饭团，已经有了熟人的缘故。

    之前卖的是糯米饭饭团，这一次他虽然是用普通大米做，份量却实打实的足够。

    也难怪大家都乐意掏钱买。

    “来，看看多少钱了。”

    霍北尧擦干净手，这才把零钱倒出来开始数。

    “一共是23.36分钱。嘿，至少不愁回去的路费了。”

    “北尧，我明儿和你一起去吧！”花睿看得眼热，当即就跃跃欲试：“那天我也卖过，我知道该怎么卖。”

    花睿这人很有做生意的天分。

    他性格冲动，热情好客，还讲义气，性子憨实。

    是优点，也悉数是缺点！

    可正是这份冲劲儿，就注定了他敢冒旁人不敢冒的险。常常孤注一掷，将资金悉数投入进去。

    如此一来，他就有可能在机遇一闪而逝时，及时抓住，从而逆风翻盘。赚得个金满盆。

    可也正因为他的性子太过憨直，一旦被朋友欺骗，他将血本无归！

    甚至连自己的身家性命都要搭进去。

    霍北尧看得明白，可这位是自己未来的小舅子，他自然得多带着他，把他的坏习惯纠正过来。

    “行！我这边自然没问题，问题是你那位……有什么吩咐没有？”

    “……”

    花睿沉默了。

    今天他自然去找了欧阳晓晓，就按捺不住想和对方分享他买房的事情。可想到霍北尧临出门前交代他，暂时不告诉晓晓，要等重新弄好之后，给晓晓一个惊喜，他才不得不强行忍耐。

    也因此，下午送晓晓回去时，晓晓还追问他是不是有心事。

    他自然否认没有，可看晓晓的样子，似乎察觉了什么。

    “北尧，我真的不能告诉晓晓吗？我觉得这宅子，要是告诉她……”

    “你现在告诉她，她倒是高兴了。如果她父母要过来查看屋子，看到的是现在这一片狼藉。你说，他们会怎么想？”

    霍北尧指着一直他们没动的破败屋子：“还有，你是不是忘记了，这屋子我有一份！”

    “我……”

    花睿一噎，又马上嬉皮笑脸缠了上去，搂住霍北尧的肩膀：“我当然记得！不过，你的不就是我的，咱们俩还分什么彼此！是吧？北尧你……”

    “人亲财不亲。”

    霍北尧把他的胳膊抖落，站起身，数了十五块钱，塞到花睿手里：“这十五块钱，算我这个未来妹夫借给你的钱，你得尽快还给我！”

    “啊？不是吧……？北尧，你这么不讲情面？”

    花睿拿着钱，都傻了眼。

    “我要是不讲情面，这钱我都不会借你。就在你背后看你笑话不好么？拿着吧，好生努力。”

    霍北尧语重心长说完，就沿着楼梯上了楼。

    花睿拿着那十五块，脸色变幻莫名。

    想不要吧，眼下他确实连一分钱都拿不出来了！在脸面和金钱之间，他反复挣扎，拉锯。

    最终，他抹了一把脸，胡乱把钱塞进了自己的口袋：“嘁，都什么破事儿！”

    霍北尧有意磨砺对方的性子，听见楼下传来的动静也并没有下去查看。最终一阵乒乒乓乓之后，花睿还是蹑手蹑脚上了楼。发现他睡着了，这才轻手轻脚躺下。

    “唉，看来得想法子挣点钱，口袋不硬实，说话没底气。”

    花睿呢喃着，翻个身睡了。

    霍北尧又好气又好笑，不由又怀念起远在老家的花朝来。也不知道她现在怎么样了？

    其实，此刻的花朝也在思念着他！

    不同于霍北尧的想象中，花朝还在老家等着他，此刻的花朝也已经脚踩着省城的这片土地，刚参加完演出，抱着获得一等奖后领到的一个大搪瓷杯，往坐着车前往临时暂住的招待所。

    其实这次省城之行，一开始并没有安排。

    反倒是之前一直试图拉花朝进市歌舞团的领导，不忍心花朝这样的人才，在小地方歌舞团被埋没了，恰好有个去省城的机会，他心念一动，就打电话去了文风歌舞团，指名道姓让花朝去省城表演，努力给咱们市拿个奖励回来。

    吕团长知道此事时，脸色当即就黑了！

    那位还没放弃从他手上挖人！

    把代为传话的黄老师被吓得不轻，急忙寻了个借口溜了。

    可去省城的机会难得，吕团长还是去找了花朝。花朝一开始得知又要出远门，自然是拒绝的。后来听明白是要求省城参加表演，心头就琢磨开了。

    霍北尧和二哥去省城都大半个月了，还没有回来。家里就收到一份“已达安”三个字的电报，对那边的近况很是担忧。

    眼下有去省城的机会……

    她当即一喜，立刻就答应了！

    吕团长原本还等着花朝拒绝呢，却被对方猝不及防的答应给打了个措手不及，愣了好一会儿才吩咐花朝做准备。

    不要他吩咐，花朝也积极得很。

    恨不能立刻就飞去省城。可等她真的到了省城之后，才发现在没有手机的年代，想在一个大城市里找人，无异于大海捞针。

    好在之前花睿拍了封电报回去。顺着上面留下的地址，找了过去。

    不过很可惜，也就前后脚的功夫，霍北尧和花睿前脚从小院搬离，后脚花朝就找了过去。

    得知二人已经返程，心中的失望可想而知。

    可既然已经来了，自然得认真表演。如今表演结束，她内心自然盘算着，怎么才能尽快返回。

    却浑然不知道，此刻的霍北尧二人不过就是距离她两条马路远的民居里睡觉。

    次日一早，归心似箭的花朝就去找了带队的黄老师。

    黄老师好气又好笑地安慰她：“难得出来一趟，歌舞团可是给我们批了十天的假期，现在还有好几天，提前回去不亏了？听我一句劝，不想出门也出来了，不如去周围转一转看一看，欣赏一下周围不一样的风光。等回头赶在十天前返回就是。”

    花朝一听这话，也觉得对方说得很有道理。

    反正她是出来工作的，顺便旅游玩耍，也是劳逸结合。

