    “年澈一定以为当年我妈去世的时候我还小根本就不怎么记事，可惜我记事挺早，我清楚地记得，我妈当年病重的时候也一直跟我说，这世上，只有我是她最牵挂的，说她想着把最好的给我，却已经来不及了，没有机会了。在她病危的时候，所有人都怕我太伤心，只远远带着我看了她最后一眼。”

    孟昔年面无表情地道：“他们都以为那就是我跟我妈的最后一次见面，根本不是。在我妈去世的前一天晚上，我就自己爬窗去见她了。那天晚上，妈妈把自己能记住的要交代我的话都跟我说了，但是，却一个字都没有提起收养一个孩子之类的事情。”

    “你觉得，如果她真的是自愿写的那么一封收养书，她会在临终的时候提都不与我提半句吗？”

    姜筱顿时点了点头。

    “而且，还有一点，那个时候，她最爱的是我，最不舍得的是我，她怎么会直接就在信里写着要我去呵护别的孩子的话来？还要我把人背下轿？你可能不知道，当年她有多宝贝我，甚至她最喜欢的大院的孩子，哪怕是与我玩得好的陈印，如果有对不住我的，我妈妈都会生气教育他们。”

    说白了，年程儿就是那种爱自己的孩子爱到骨子里，极为护短的那一种人。就算是她真的收养了一个养女，最多就会叫他以后不要欺负妹妹，要相亲相爱，但是绝对不会详细到连让他把人背下轿子这种话都写出来。

    年澈根本就不了解。

    “可以说，我后来会有那样的性子，打遍大院也不怕，就是被我妈影响的。只要我打人，她每一次第一句话都是问我，是不是他惹你了？”

    就好像只要是对方惹了他，他就绝对可以打过去一样。

    把他养成恶霸的，就是年程儿没跑了。

    不过，年澈根本不了解。

    姜筱听得目瞪口呆。

    孟昔年揉了揉她的头，道：“所以，你的婆婆应该算是一个不怎么讲理的母亲。只可惜，这种不可能，她只用在了护我这一件事上。”

    除了他之外，年程儿就是那种伤春悲秋的了。

    她骨子里所有的强，都是用在母亲这一个身份上。

    否则，当年她也不会是那么一种结局。

    姜筱说道：“这么说，这封信有可能是年澈伪造的？”

    “不知道是怎么情况下写下来的，但是我绝对不会认，这不是我妈的心意，所以，这封信对我没有什么影响。”

    最多就只是让他更想弄死年澈罢了。

    以为他会认下那收养书？

    别开玩笑了。

    再说，年慕彤什么时候户口有上到他们家？

    就是上了户口，他也能够给她弄出去，更别提根本就没有什么依据，只拿这么一封信来有什么意义？

    想到了这里，孟昔年突然一顿。

    什么意义？

    他做的这些，就是为了来恶心他们？

    但是他难道不知道，最后他自己会讨不了好？

    像今天这样。

    这样就会让他觉得很高兴？

    “小小，我觉得......”孟昔年顿了顿道：“也许年澈的目的没有这么简单，又或者说，他其实就只是单纯地想激怒我们。”

    