
　　巨大的雷云在空中轰鸣，雷云之下的司空却不为所动，他浑身泛紫，嘴角已然溢出了血。

　　后背上百只箭却如有实质分为两波，一波朝结界而去，另一波穿云而出，直面晏清。

　　那利箭快如闪电，白花花双目圆睁，立刻祭出神盾，那神盾却不过瞬间就被扎成了刺猬。

　　而那利箭还不知足，毫不留情地射向晏清。

　　晏清左手结印，神情悲悯，他微阖双眸，右手如行云流水一般在空中画圈，只见那些凶厉的箭矢变得犹如听话的鱼儿一样在他的手中绕圈游动。

　　众人大舒一口气，不由得滴下汗来。

　　白花花作为左护法，神盾多年来从未遇到对手，谁能想到竟抵不过司空一击就报废了。

　　可见这些看似普通的箭矢内含多少司空精气！

　　司空冷哼一声，他并不热衷于缠斗，只想救出焦无心。

　　他再次发出猛攻，那结界几乎摇摇欲坠。

　　结界下传来猛烈的轰隆声，听得人心惊。

　　晏清一边加强封印，一边化解攻击，他踏幽云而来，离司空越来越近，只用他二人能听到的声音问，“你可知这结界一旦打开，世界会多多少杀戮？”

　　“与我何干？这世界从来就是粉饰太平，哪一天真正就无风无浪了？”

　　他眉间已成狂，脸色格外阴郁，低头看向地面站着的红衣少女，冷笑了一声，“她也在啊？那我倒要看看你会怎么选！”

　　只见司空右手缩地成寸，准确无误地抓住了萱罗，将她捞在身前，掐着她的喉咙，大声问道：“晏清，我要你解开封印，否则我要她的命。”

　　白长老见状，恨不得生啖了萱罗，是谁把她带来的！

　　他不等晏清开口，急忙道：“这孽障不是我仙都之人，你要杀要剐随意，但今日你想要从魔幻森林里带走谁，绝无可能！”

　　“是吗？”

　　司空低头，手劲越来越大。

　　萱罗刚要丢出自己的捆仙锁，就被司空一股脑地丢掉。

　　……

　　萱罗没觉得自己这样丢脸过，她昨晚这捆仙锁用在晏清身上可没有失手啊，两大神仙顶流实力相当，她的捆仙锁怎么就对司空无用了？

　　“住手！把她给我。”晏清左手收起结印手势，朝司空伸出手来。

　　司空露出了笑来，众人不敢看他的天人之姿，只一颗心都在晏清身上。

　　“仙主，万万不可啊。”

　　麒麟一族守护在此，镇守一些祸害世人的妖魔鬼怪，这是他们世代的责任，绝不可废！

　　晏清却道：“给我！”

　　司空看向那结界，见那一丝裂缝越来越大，愈发癫狂。

　　只见一条青黑蛟龙破出结界，发出了一声响彻天际的龙吟，司空这才满意地松开了手，化作一道白光朝蛟龙消失的方向而去。

　　只是谁都不知，司空在推开她的那一瞬间朝她的手心塞了一颗珠子。

　　晏清一把接过萱罗，抱在胸前，左手结印，一个巨大的手印从天而降直直打在了那封印之上。

　　底下疯狂撞击的妖魔们悲怒的叫喊也随着这道封印的凝结而消失。

　　那些听得人头疼欲裂的嘶吼声也瞬息消散。23sK.com

　　“小心！”

　　萱罗大叫一声，迅速祭出玄武墓，神色尤为慌张。

　　地面所有人都来不及反应，个个如临大敌，“是穷奇！”

　　穷奇跟着裂缝逃出来了，一出来就张开血盆大口从背后偷袭晏清。

　　这上古大妖竟也逃出来了！

　　麒麟一族即刻应对，不敢有半分懈怠。

　　然而穷奇却对着那玄武墓猛攻，方才晏清被他撕咬下后背一块肉，已身受重伤，再一击，必然能要了他的命！

　　被压在此地千万年，他第一口就要吃个实力最为雄厚的。

　　玄武墓里萱罗忙拿出凝血膏和紫金丸，紫金丸是救命仙丹，她在师父身边多年也就求得这一颗，根本不敢耽误就塞到晏清的嘴里。

　　凝血膏更是一股脑地倒在晏清身上。

　　晏清见她手都抖，就道：“别怕。”

　　能不怕吗，那是穷奇。

　　张口可吃六界，不怕妖魔神仙。

　　她在白泽图中见过穷奇的介绍，当初可是损了上百位神将才将它绳之於法的。

　　然而她浑身发抖，却并不是因为怕穷奇那恶兽，而是晏清受了这么重的伤，她一下心慌了。

　　轰隆一声，玄武墓已快散架，

　　“快放我出去，穷奇不好对付。”晏清道。

　　“你先休息一下，我去会会它，不好对付也得对付了！”晏清需要时间吸收丹药自我修复，萱罗留下了不少灵石让它们撑着玄武墓，自己就出去了。

　　她没想到晏清会为了她坏了规矩，受了如此重的伤。

　　重点是晏清是在救她的时候被偷袭，是可忍孰不可忍！

　　昆仑的规矩就是我的人谁都不能碰！

　　她掏出混沌铃来，任由身上血脉倒流，催动着混沌铃将穷奇罩住，在众人惊讶的目光中，她双目通红，血光在眼中涌动。

　　穷奇在混沌铃中发出刺耳的咆哮，萱罗却不为所动，只见她的血液源源不断地朝那混沌铃而去，周身的血雾在这林中化为阵阵煞气。

　　“纳命来！”

　　她一声高呼，混沌铃嗡鸣地令人心生骇然。

　　“她不对劲，不好，她再这样下去会死的。”

　　大长老这么一喊，除了白云长老不屑一顾，其他人见萱罗身后安然无恙的龟壳，都纷纷出力相救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第8章 8.偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 