    因为谢傅刚才露了一手，他一出声立即成为焦点。

    一名年轻汉子道：“公子连陈都知的大名都不识。”

    陈都知这个名字，谢傅倒是听过一二回，而且陈都知本人，谢傅还见过一次，当时这陈都知把他和胡地全当做轿夫。

    谢傅想听听陈都知的底细，干脆笑道：“我是外地人，刚来苏州不久。”

    年轻汉子笑道：“难怪了。陈都知的大名在苏州城那可是十分响亮，若说有什么名伶的名气可以力压各大青楼花魁，那就非陈都知莫属，”

    “苏州城的文人雅士均以能参加陈都知所主持的诗文酒会为荣，她的帖子在市面上更是千金难求。”

    谢傅笑道：“原来如此，只不过是为了一张诗文酒会的帖子。”

    “公子啊，你可别小看这张帖子啊。”

    年轻汉子说着向谢傅详细介绍起这陈都知来，他们这些跑腿的，每天穿街走巷，小道八卦最为熟悉了。

    这陈都知名叫陈清澜，有“雪夜烟火”的美誉，与长安第一花魁“天水仙歌”齐名。

    说到雪夜烟火这个美誉，这里有一个故事，在某一个大雪纷飞，十分寒冷的冬夜，秦楼有一场盛大的诗文酬唱酒会，文人雅士边饮酒边作诗，气氛十分浓烈。

    酒会进行到一半，雅厅里的火炉炉炭烧尽，所有人渐渐感觉寒冷，都顾忍受寒冷，气氛也没有一开始那么活跃。

    当时因为这场大雪断断续续下了十几天，多处要道被大雪封锁，交通十分不便，加上天气寒冷，用炭量猛增，市面上的炉炭虽然价格飙升数倍，依然是一炭难求，就算秦楼这种地方，炉炭也是十分短缺。

    炉火熄灭，室内如冰窖，所有人坐着瑟瑟发抖，哪还有什么兴致作诗，眼前这场酒会就要不欢而散，有人请了陈都知前来救场。

    陈都知可不是送炉炭来的，当时她已经颇具盛名。

    气质高贵娴雅的陈都知一出现，立即就让在场文人雅士精神为之一振。

    她谈吐风雅多趣，再起酒令，靠着她独特的魅力，让雅厅内的气氛再次热络起来，所有人情致高涨完全忘记寒冷。

    当夜才子陆续作诗来赞陈都知雪夜妙语添烟火。

    “雪夜烟火”之美誉由此而来，自此之后，陈都知的名气也越来越高。

    谢傅听完，“哦，竟是如此，不知道这“雪夜烟火”比起国士无双王无双如何啊？”

    众铜腿闻言错愕惊讶。

    年轻汉子用难以置信的口吻道：“公子你竟拿风月中人去与王先生相比！”

    “比不得！比不得！王先生那可是我们苏州城的青史名标，便是所有的青楼娘子凑在一起，也比不上。”

    一个女子被尊为先生，足可见王无双在这些人心中的地位。

    这时孟管事和那吴公子走下楼来，直接走到谢傅面前。

    孟管事分别介绍两人，“这位是吴捷吴公子，这位是谢傅谢公子。”

    吴捷端详着衣着普通的谢傅，用轻蔑的口气道：“就是他？”

    当日秦楼人多，谢傅低调，所以吴捷对谢傅并没有丝毫印象。

    谢傅微微一笑，生意来了。

    孟管事点了点头，“就是这位谢公子。”

    看来孟管事刚才在楼上特意向吴捷提起谢傅，当然他对谢傅的底细并不了解，考验自己眼光的时候到了。

    吴捷重新将谢傅里里外外端详个仔细，用质疑的语气问道：“你会作诗？”

    谢傅谦虚道：“会一点。”他说话向来谦虚，何止会作诗，这琴棋书画，哪样不哓，尤以琴画二样为精。

    吴捷冷声道：“我现在心情不好，你可不要逗我玩啊，到底是会不会，什么叫会一点。”

    “会！”谢傅应的很果断。

    吴捷道：“那给你一炷香的时间，做一首诗来听听。”

    “吴公子请出题。”

    诗如心境，是一时寄托，很多好诗都是有感而吟，这无题而作，反而不容。

    这吴捷会跑到奔马社请帮手，自然是半桶水，这出题的事平时哪轮到他，却也出不了什么好题。

    吴捷看了看周围，想了一想之后，开口道：“我们在这奔马社，那就以奔马为题作诗一首。”

    谢傅笑了一笑，既然有题，那就容易，无非是套路，炼字炼句，所谓百炼成字，千炼成句，便是作诗，当然还要押韵，读起来才朗朗上口，抑扬顿挫。

    “有了。”

    “奋马行如弓，奔蹄逐后尘。天生劳碌命，盼是执鞭人。”

    没人喝彩，白丁们心中只有这时啥玩意啊，听不懂啊。

    诗离他们太远了。

    就只有吴捷若有所思的点了点头，过了一会，回过神来，“嗯，听起来有点意思，马马虎虎。”

    谢傅微微一笑。

    吴捷一本正色道：“诗算你会作，那你会打青楼擂台吗？”

    谢傅应道：“马马虎虎吧。”

    吴捷加重语气：“秦楼的擂台！”

    秦楼！代表着苏州城青楼最高档次，是普通人难以企及的存在，高高在上，他们一辈子也甭想迈过那道门槛。

    听吴捷的语气是要震慑谢傅，谢傅微微一笑：“对我来说，哪里的擂台都一样。”

    吴捷淡道：“有这份自信还算不错，就你了，跟黄少南一个价，五两银子。”吴捷也算慷慨，不摸摸滴滴。

    众白丁闻言，内心暗暗激动，五两银子！

    差不多是一年的工钱了，他们这些人天天东奔西跑的，除去吃喝，一年下来都攒不够个五两银子。

    这一个晚上就赚五两银子，读书人可真好啊！

    谢傅却应道：“我要十两银子。”

    众白丁闻言，惊的裤裆都要乍裂，这谢公子还要加价！

    刚才给人写副挽联只收十文钱，还以为这谢公子是二哥呢，看来谢公子不二，他很懂银子的美丽。

    吴捷大怒：“你一个银腿也敢跟我要十两银子。”

    谢傅一句话就压住吴捷的怒气，“赢不了我一文不要。”

    吴捷错愕的看着谢傅，过了一会却阴狠道：“可以！不过我还要加一个要求，若是你赢不了，我还要打断你的腿！”

    谢傅把扇子还给吴捷，“成交！”

    吴捷见谢傅应的这么爽快，却是一愣。

    吴捷并不知道他捡漏了。

    两人约定当晚戌时正分，秦楼见面。

