    “什么想法？”李金宝疑惑的转过头问道，现在他也有些犹豫了，这才配种没多长时间，也不知道有没有怀小猪，刚才只是一高兴，就说出了杀猪的话。

    现在话都说出去了，如果不杀，那显得他脸上都没光。

    夏阳笑道：“我看这头老母猪已经有了灵性，不如咱俩换换，我去牵两头羊过来，这老母猪赶到我那边，正好让他下点小猪，我放山上养。”

    李金宝想了想也就点头同意了，反正自己就这一个闺女，以后啥都是面前这臭小子的。

    “也成，那我就占你点便宜，赶一头羊过来，你那羊可是五万块钱一只，今天我也给大家伙开个荤，顺便把虎子也叫过来，我看那小子挺顺眼，也对我脾气！”

    夏阳骑着摩托车直接去了山上，车最多也就是能骑到山脚下，不过他上山的速度可不比骑车慢。

    让虎子把剩下的几只羊都赶下山，当初买那些羊崽子的时候，他要的是二百只，老张比较憨厚，多送了他几只羊，说他新手养不好，肯定会有损。

    “虎子你把这几只羊先赶回你家，然后来老李家吃羊肉。”夏阳用绳子拴着那只最大的羊，直接去往李金宝家里走去。

    “好勒！”虎子答应了一声，就把羊赶到了他们家，他们家后院就有羊圈，只是这两年没养。

    路过小卖部，夏阳因为是牵着羊没办法进去，只能是大喊道：“老板娘，把你们家的地瓜烧都拿出来，我全要了。”

    “你小子这是干啥去，卖这么多酒干嘛？”超市老板娘从屋里走出来，他可是村里面有名的大喇叭，有啥事只要是她知道了，就等于全村都知道。

    夏阳也没有避讳，因为这是好事，“去李叔家里吃羊肉，这么好的肉怎么能没有酒呢，所以我准备带点酒过去。”

    “你这小子也太抠了，听说你卖羊赚了很多钱，去人家老李家，还搬这么便宜的酒？”老板娘满脸鄙视。

    夏阳笑了笑，“我倒是想买好的，你有吗？”

    “咋的，没有我给你看我们家的好酒。”老板娘立刻转身进了屋里，过了一会，拎出来了一瓶包装很好的盒子，“看到了没，黄精滋补药酒，三十八一瓶，我们家地窖里面囤了一百箱，这酒喝了保证你龙精虎猛，你拿这酒过去多有面。”

    “这酒我可不能拿，你这酒从哪上的货？”夏阳看了眼那包装，疑惑的问了一句。

    老板娘立刻就变了脸，“不要就算，你管我从哪上的货，挣那么多钱也舍不得花，抠死你算了。”

    夏阳有些无语，不过他可是知道小卖部的老板娘是个啥德性，也不和她争辩，“我劝你还是不要去卖这些酒，要不然肯定出事。”

    “哎呦…你这小子不满意就算了，还咒老娘出事，安啥心呢！”老板娘直接就气的掐着腰道：“你还想不想买地瓜烧了？再说小心我一瓶都不卖你！”

    夏阳无奈的叹了一口气，老板娘脾气不好，还是个大嘴巴，不过人心眼倒是没有多坏，而这村里面只有这么一家小卖部。

    “地瓜烧六块钱一瓶，我这里只有四十瓶了，给钱自己搬走！”

    将三百块钱递给老板娘，剩下的钱拿了六盒烟，看到老板娘脸上露出了一点笑容，夏阳犹豫了一下，还是说道：“你刚才拿的那种酒我以前见过，你拿出来手机搜一下时钟酒业，这就是他们家的东西，因为把人给喝死了，所以厂子就关门了。”

    “啥？”老板娘赶忙时拿出手机，搜了一下之后，好不容易找出来了这个情况，仔细的看过之后，想要找夏阳。

    这才发现夏阳早已经走了，气的在原地跳脚，“狗屁，竟然敢吓唬老娘，时钟酒业和黄精滋补药酒有啥关系，我还以为真有问题呢，奶奶的小王蛋！”

    也就在这时，刘黑豆从不远处走了过来，一副垂头丧气的模样，老板娘眼珠子一转，朝着那边招呼道：“黑豆，这是又被媳妇踹出门了吧？咋的，最近又虚了？”

    刘黑豆扭头瞪了眼老板娘，“瞎说啥，老子壮的很，啥虚不虚的，别在这里乱造谣！”

    “切…我还不知道你那点事，搞不了三秒钟就完蛋的玩意。”老板娘满脸鄙视，没等刘黑豆发怒，立刻将刚才的那瓶酒又拿了出来，“我这有个好东西，让你喝完之后立刻就龙精虎猛，过去好好教训一下你家婆娘。”

    “啥玩意？”刘黑豆装作满脸不在乎的样子，不过眼睛却是一直往老板娘拿着那个酒瓶上面飘。

    “别装了，咱们村里面谁不知道你不行，三十八一瓶，要不要？”

    “给我来两瓶，要是不行我就回来找你！”刘黑豆从身上拿出的钱，又买了点花生米，拎着就回家了。

    老板娘得意的往椅子上一靠，“小王八羔子，你看我明天咋喷你，还说我的酒不行，我看你就是舍不得花钱！”

    夏阳此刻已经是把羊牵到了李金宝家里，大锅和灶台都已经支了起来，来的都是左邻右舍，还有一些是本家倾情，看到夏阳那都是热情的打招呼。

    还没到跟前，就有人跑过来将夏阳手里的东西给接了过去。

    “跑了这么远的路，累了吧，赶快坐那歇会，剩下的活让我们干就行。”村里的乡亲们大多都是非常热情。

    夏阳自然不可能真去歇着，过去帮忙挑水，李小燕从屋里面拿出布，给夏阳擦了擦汗，小声的笑道：“俺娘可喜欢你送他的那个金镯子，还非要让俺爹把钱给你，不想花你那么多钱。”

    “你就和李婶说，就你这一个丫头，以后还不都是要留给咱们。”

    “人家还没有答应嫁给你呢，你就不怕送的这些东西都打水漂？”李小燕小脸微红的有些害羞了。

    夏阳看左右没人，立刻低头在那粉嫩的小脸上亲了一口，“你就是我的人了，想后悔也晚了。”

    “哼！又欺负我！”李小燕羞的跑回了房间，和自己母亲说悄悄话去了。

    这会虎子也过来了，把上衣一丢，杀羊的事他就都给包了，众人一片其乐融融。

    而在刘黑豆家里，一瓶酒已经是被他喝下去了，听着屋里面女人的埋怨，大声的喊道：“你给我等着，等一会我就去好好教训你，不让你知道我的厉害，我就…”

    这话还没说完，他就开始感觉天旋地转，扑通一声就倒在了地上。

