    在很多人的注视之下。

    宁缺打开了老笔斋的铺门。

    外面的情形，让宁缺有些意外，意外这么多人同时出现在了这里。

    意外天谕神座亲自到了老笔斋。

    当然，宁缺并不认识天谕神座，但当他站在那里的时候，任何一个人都明白，他就是天谕神座。

    宁缺的态度还算恭敬。

    桑桑站在他的身边，好像有些不乐意。

    不过，终究是没有迈着步子，朝着隔壁巷子走去。

    还在喝着面片汤的叶千秋见状，嘴角泛起一丝笑意。

    对于桑桑来说，选择很重要。

    当然，在这个世上，谁都有可能面临选择。

    叶千秋今天的胃口有点好。

    又让李三儿来了一碗面汤。

    对，只是面汤，而不是一整碗的酸辣面片。

    面汤可以喝多一些，但面片儿吃多了，真的会撑。

    一口一口喝着面汤，李三儿还给叶千秋拿来了一小碟咸菜。

    咸菜味道很重，但配着面汤喝，别有一番风味。

    ……

    天谕大神官和程立雪走进了老笔斋。

    宁缺恭敬请大神官坐下后，便想叫桑桑去泡茶，忽然他又想着程立雪说过这是对西陵和道门的大不敬，便自己动手。

    四杯清茶，安静的搁在桌上，热雾缓缓生出，骤然消散。

    天谕大神官看上去是位极寻常的老者，脸上深重的皱纹如山如川，只有那身华美的神袍表明了他尊贵的身份。

    宁缺见过很多大人物，比如说李青山、比如说皇帝、比如说颜瑟，还有叶夫子。

    但和像天谕大神官这般在世人眼中无比尊贵的大人物谈判，却是头一遭。

    一时间，他不免有些紧张，不知该如何开口。

    桑桑也有些紧张，虽然宁缺昨夜解释了一遍光明大神官的继承法则，但她还是想不明白，二师父既然是叛出西陵神殿的，为什么神殿还非要把自己接回去。

    而且她在写字的时候，其实也听到了大师父和宁缺的谈话。

    她又不傻，自然听得出来，大师父其实觉得她去西陵也没什么，似乎并不是一件坏事。

    当然，桑桑知道，只要她现在不愿意，掉头走出老笔斋，朝着那座小院走去，那就没有人能够带走她。

    天谕大神官平静看着主仆二人，忽然微微一笑，随着笑容绽放。

    他眼角如山如川的皱纹愈发深刻，微陷的沧桑眼眸骤然平静，静而不知深其许，便如一座顽石所堆砌而成的枯山中的一口老井。

    面对着天谕大神官的目光。

    宁缺忽然觉得自己身上的衣裳消失无踪，产生了一种赤裸的感觉，本能里觉得被对方看穿。

    不是身体被看穿，而是他刻意铺陈在心灵上的那些掩饰被看穿，甚至是命运的去向被看穿。

    无所遁形。

    这是宁缺面对其他大人物时，都没有过的感受。

    即便是叶夫子那样强大的人，也没有让自己产生过这样的感觉。

    这样的感觉。

    让宁缺骤生警惕。

    宁缺一板一眼的朝着天谕神座道：“书院宁缺，拜见神座大人。”

    天谕大神官说道：“免了。”

    宁缺便在大神官对面的椅上坐了下来。

    老笔斋里一片安静，宁缺明白，自己现在是主人，应该自己先开口，只是这件事情他不知道该如何开口。

    茶杯口中渗出的热雾渐散，一片青青的茶叶从杯底飘了上来。

    宁缺咽喉有些干涩，声音微紧说道：“能不能容我们再想想。”

    站在天谕大神官身后的程立雪蹙了蹙眉，一脸不悦的说道：“还要再想？十三先生你不要总拖延时间好不好。”

    天谕大神官抬起右手。

    没有让程立雪继续说下去。

    “西陵有些事情，所以我不得不回，回去之前，此事总要有个结果。”

    天谕神座看着宁缺，缓缓说道。

    言辞之中，倒是没有多少强迫的意思。

    但是，面对这样的人物，宁缺不得不在心理上感到些许恐慌。

    毕竟，昨夜他刚刚听了叶夫子一番教诲。

    尤其是那句你别太把自己当回事，让宁缺猛然间醒悟。

    他虽然是个穿越者，但是在冷冽的事实面前。

    他真的很渺小。

    即便他走到了今天，但是运气真的有点居多。

    这不得不让他有些沮丧。

    虽然，他的坚持固然重要，但是没有那一丝丝的运气。

    他真的到不了今日。

    所以，他才愈发深刻的明白叶夫子要告诉他的那个道理。

    宁缺就只是宁缺。

    还不足以笼罩别人。

    还不足以让别人畏惧。

    宁缺的心思有些杂乱，所以，根本没有留意到大神官言语里所说的西陵有事。

    他故作轻松，一脸尬笑的说道：“神座大人要走了？有没有买什么土特产？”

    程立雪脸上的神情很难看。

    天谕大神官却笑了起来，摇了摇头。

    他的笑容在苍老的面容上渐渐敛去，那些深刻的皱纹渐渐舒展，天谕大神官静静看着宁缺的眼睛。

    “你知道她对神殿的重要性。”

    桑桑低头看着裙摆外的鞋尖，悄悄向宁缺身后挪了两步，似乎指望他能遮住自己，然而终究是遮不住的。

    天谕大神官怜爱看着桑桑，说道：“因为她是光明的传人。”

    宁缺听到这句话后，鼓起勇气说道：“她不止是光明的传人！”

    “她还学了叶夫子的道！”

    “大道在前，光明在后！”

    天谕大神官听到这句话，皱了皱眉头。

    “叶夫子的道？”

    “大道在前？光明在后？”

    天谕大神官觉得这句话很不简单。

    事实上，宁缺要表达的意思很简单。

    桑桑拜师，叶千秋在前，卫光明在后。

    下一刻，天谕大神官蹭的一下站起身来，道：“带我去见他！”

    这个“他”自然便是叶夫子。

    “我相信，他会选择光明。”

    天谕神座又补了一句。

    宁缺看到天谕神座这个架势，又有些发怵。

    倒不是发怵天谕神座，而是发怵该不该带天谕神座去见叶夫子。

    毕竟，叶夫子没说要见天谕神座。

    宁缺想要跨过这个话题，开口道：“桑桑年龄还很小，到西陵去当大神官，与神座大人您平起平坐，这听上去总觉得有些不合适。”

    程立雪看了天谕大神官一眼，轻声解释说道：“神座继承是一个漫长的过程，桑桑师妹回西陵后要先学习教典。”

    “然后赴世间道门清修，体悟人间百态悲欢，然后才能继承神座，前面这些准备工作被称为置座训政。”

    接着他继续解释道：“正因为桑桑师妹登上光明神座还需要很长的时间，所以神殿才会着急，能尽早进入训政期那是最好不过。”

    宁缺忽然问道：“有假期吗？”

    程立雪微微一怔，心想神殿又不是普通学院，哪里会有这等安排？

    然而没有等他开口，天谕大神官微笑说道：“有。”

    宁缺看着天谕大神官，继续问道：“多长？”

    天谕大神官说道：“只要保证她在西陵桃山的时间超过一半。”

    宁缺又问道：“假期能不能出西陵？”

    天谕神座：“能。”

    宁缺：“我能不能去西陵看她？”

    天谕神座：“能。”

    宁缺又道：“她如果当上光明大神官，真的能结婚吗？”

    天谕大神官似笑非笑看着他，说道：“能。”

    程立雪吃惊看了神座一眼。

    宁缺和天谕大神官的问答到此戛然而止。

    宁缺说道：“那我没有问题了。”

    老笔斋里的气氛刚刚放松一些。

    这时，天谕神座却是说道：“可是我有了问题。”

    宁缺瞪大眼睛，弱弱的问道：“您有什么问题？”

    天谕神座面色沉静，道：“带我去见他。”

    这个“他”咬的很重。

    宁缺面色变得凝重，道：“真的要去见一见？”

    天谕神座道：“不可以吗？”

    宁缺道：“我不敢保证他会见你。”

    “你知道的，这个世上像你们这样的高人，总是有着各种古里古怪的脾气。”

    “虽然叶夫子的脾气没有那么古怪，但是他其实并不是一个好说话的人。”

    “如果他不想见你，便是我带你走到了门前，你也进不去。”

    天谕神座淡淡一笑，道：“我倒想看看，还有什么地方，我进不去。”

    宁缺闻言，觉得更不应该带天谕神座去见叶夫子。

    因为，他觉得天谕神座很有可能被叶夫子打出来。

    就在宁缺犹豫的时候。

    桑桑低着头，轻声说道：“我现在不想去。”

    天谕大神官沉默下来。

    程立雪一脸不快的看着宁缺，道：“宁缺，你耍我们？”

    宁缺表示这不是他能左右的。

    这时，老笔斋的门被推开了。

    叶千秋走了进来，朝着桑桑招招手。

    桑桑蹭蹭蹭的跑到了叶千秋身边，低声道：“师父，我现在不想去，可以吗？”

    叶千秋摸了摸她的脑袋，笑道：“好。”

    天谕大神官转过身来，看到了叶千秋。

    叶千秋身后是天空和大地。

    程立雪想说什么，但是猛然间发现自己什么都无法说出口。

    这时，天谕大神官缓缓说道：“你就是桑桑的另一位老师？”

    叶千秋微微颔首，道：“是我。”

    天谕大神官道：“大道在前，光明在后。”

    “是你说的？”

    叶千秋道：“是我说的。”

    天谕大神官并没有动怒，他微微颔首，然后说道：“那你认为桑桑什么时候会回到西陵。”

    叶千秋笑道：“你可以自己去看。”

    天谕大神官沉默片刻。

    然后说道：“明白了。”

    随即，天谕神座看向桑桑，一脸笑意的说道：“三年后，西陵见。”

    说完这句话后。

    天谕大神官直接走出了老笔斋。

    头也不回的登上了神辇，在礼乐缭绕下离开。

    程立雪紧紧的跟在天谕神座的后边。

    他登上神辇，走到神座身后跪下，低声说道：“弟子不明白，难道真这样回西陵？”

    “那位叶夫子是不是很厉害？”

    这时，天谕大神官从袖中取出一方洁白的丝巾，轻轻擦拭了一下眼角。

    程立雪继续低着头说道：“他便是再厉害，难道还能比神座厉害？”

    天谕大神官看着手中洁白如雪的丝巾，沉默片刻后，缓缓说道：“他比你想象的还要厉害的多的多。”

    “最起码，我不是他的对手。”

    “或许只有观主才能匹敌他。”

    “而且，裁决司即将发生的那件事情，比我想像的更加严重。”

    “我现在不能继续在长安停留了。”

    程立雪抬起头来，眼中满是惊讶，他还是头一次听到天谕神座如此推崇一个人。

    一个神殿之外的人。

    这时，程立雪的目光落在神座手里那方丝巾上，他的身体骤然一僵，因为他看到洁白如雪的丝巾上竟有几抹血渍！

    他这才发现，神座大人的眼角在淌血！

    “我在三年后的桃山上，看到了光明。”

    “所以三年后，她会回到西陵。”

    天谕大神官平静地继续擦拭眼角淌出的鲜血。

    程立雪有些神思惘然，怔怔问道：“您还看到了些什么？”

    “你这个痴儿，光明是与我们最亲近的伙伴，我只看了她一眼。便险些瞎了，哪里还能看到别的什么？”

    天谕大神官微笑说道。

    然后他将手中的白丝巾折起来，继续擦拭着眼睛里的血。

    事实上，他并没有将看到的景象完全告诉程立雪。

    因为，那个景象连他都感觉到有些恐怖。

    天谕神座低头，看着丝巾上的血。

    脑海之中出现一个问题。

    光明到极致……便是黑暗吗？

    ……

    老笔斋内。

    宁缺松了一口气，心情变得好了许多。

    桑桑留下来，终归是一件好事。

    只是他有些疑惑，为什么天谕神座走的那般着急。

    是因为叶夫子吗？

    宁缺看向叶千秋，心里在想着，叶夫子是如何将天谕神座给吓走的。

    叶千秋仿佛洞察到了宁缺的心思，笑道：“你小子别瞎想，我可没对那老头子动手。”

    “就他那老的不能再老的身板，我要是碰他一下，他估计都见不到明天的太阳了。”

    宁缺道：“那他怎么那般痛快的便走了？”

    叶千秋笑道：“人老了，自然就不中用了，他走，自然是有不得不走的理由。”

    宁缺没有在这个问题上多做纠缠，而是说道：“今天是个好日子，要不我们下馆子，吃顿好的吧？”

    叶千秋笑道：“这个提议不错！”

    “不过，你请客。”

    宁缺看向桑桑。

    桑桑一扭头，道：“别看我，我没钱。”

    ……

    春天的第一场雨落下了。

    小院里，黄瓜的种子也让小黑埋在了土里。

    这两天，小黑有些忙。

    他和宁缺分工明确，准备再杀两个人。

    这两个人，一个叫黄兴，一个叫于水主。

    小黑杀人的本事这两年还是有些长进的。

    他扎马步扎的久了，对于脚下的道有了更深的理解。

    小黑不是一个有天赋的人，在修道上的天赋可以说是平平无奇。

    所以，叶千秋教他的是杀人技。

    一个人如何利用自己身体内为数不多的力量，去做最有效率的事情，是一件很难的事情。

    需要对自己的身体掌控力达到一个十分高明的地步，才可以做到。

    这天，小黑早早的便出了门，和宁缺去杀人。

    杀人，在叶千秋看来，始终不是一件小事。

    所以，叶千秋让小黑做了很详尽的准备。

    修道者的课程，似乎并没有这样一项。

    但是，叶千秋依旧给小黑补上了这一课。

    在长安城居住的日子，其实更多的时候是平静。

    叶千秋并没有翻天覆地的打算。

    化神之后，如何炼虚，如何寻到那虚，对于叶千秋来说，是一个不小的难题。

    路终究是人走出来的。

    他现在有了一些眉目，但还是不太确定。

    叶千秋觉得自己应该多和夫子交流一下，当然，夫子也有夫子的困惑。

    他们或许给不了对方答案，但是却可以给对方某种启迪。

    就在叶千秋打算动身前往书院的时候。

    小黑回来了。

    不过，他的神色有些慌乱。

    他有些不好意思的跑到叶千秋面前，一脸歉意的说道：“师父，有人跟上我了。”

    “我没甩掉他。”

    叶千秋点了点头，让他先去洗澡，换身衣服。

    很快，敞开的院门外，聚集了一大票羽林军。

    为首的是一个老将军。

    这个老将军，是大唐军方头号人物，许世。

    院门大开，意味着，门外的人可以清楚的看到院子里的人。

    许世没有走进小院，也没有命令手下走进小院。

    而是站在院门之外，朝着院子里叶千秋说道：“您就是叶夫子吧。”

    “我算是久仰您的大名了。”

    “老夫，许世。”

    “不知叶夫子可曾听过老夫的名字？”

    叶千秋站在院中，与许世遥遥相望，笑道：“听过。”

    许世道：“刚刚有一名杀人犯走进了叶夫子的小院，不知道叶夫子可否把人给交出来。”

    叶千秋一脸平静的说道：“我这里没有杀人犯。”

    这时，小巷里的许世身上缓缓升起一道极为强大，且又充满了冷漠的气息。

    他的身躯虽然微微佝偻，但是没有人会把他看成一个普通的老头子。

    “叶夫子是打算以一人之力挑战整个大唐军方？”

    许世如此说道。

    叶千秋笑道：“我没有想挑战谁。”

    “因为一向都是别人挑战我。”

    许世冷笑一声，脸上带着疯狂，道：“有本事，你就杀了我，我倒想看看，夫子是否还在庇佑大唐？”

    下一刻。

    叶千秋抬手，一指穿过许世的眉心。

    许世怔怔的看着小院，然后……轰然倒地。

    叶千秋笑道：“我从没见过人跟我提过这么无理的要求，不过，既然你要求死，那我就送你死好了。”

    “但是，夫子是否还在庇佑大唐，你注定是看不到了。”

    霎时间，小院外的小巷里，乱做了一团。

