    道胁正彦两天前就来到伊豆海滩，大一暑假时他被自己咖啡色头发的前女友甩掉之后来海滩上散心。

    在这里他又遇到了一名同样是咖啡色头发的女孩子，当时不知道出于什么目的，道胁正彦上前搭讪。

    如果当时这名女孩子并没有回应道胁正彦搭讪的话事情就会是另一个发展，只不过世界上并没有如果。

    道胁正彦不错的长相加上刚失恋的忧郁气质让女孩子春心大动，毫不犹豫的就接受了他的搭讪。

    还是同样的套路，道胁正彦表示他知道海滩附近有一家很不错的餐馆于是邀请女孩子一起前往，共进晚餐。

    当走到沙滩附近的树林中时，道胁正彦再也控制不住自己内心的杀意，掏出随身携带的刀子狠狠捅进女孩子的肚子。

    第一次杀人的道胁正彦看到满身是血的尸体仓皇而逃，回到住处之后逐渐冷静下来。

    这一刻病态的快感涌入他的大脑，让他感觉到了从来没有体验过的快乐。他好像找到了人生的真谛。

    道胁正彦是米花大学的学生，这也就意味着他的智商相当不错。他知道不能再一个地方经常性的犯案，这样很容易被警方注意。

    于是他刻意的控制着自己作案的频率，保证犯案频率大概在每年一次。

    每年夏天他都会来到伊豆的海滩上寻觅咖啡色头发的女孩，然后凭借着自己的长相和花言巧语把女孩子们骗到僻静处悄无声息的杀死。

    连续两年没有被警方抓到的道胁正彦心里暗自得意，果然岛国的警察都是一帮废物。

    今年道胁正彦再一次来到了伊豆海滩，只不过今年的运气有些不好，前两天道胁正彦都没有在海滩看到咖啡色头发的女孩子。

    原本道胁正彦计划着如果今天还是没有咖啡色头发的女孩子他就换一个地方行凶。

    让他停手那是万万不可能的。

    从去年行凶过之后他一直期盼着今天的到来，不过皇天不负有心人，海滩上铃木园子招摇的豹纹泳衣吸引到他的视线。

    而穿着豹纹泳衣的铃木园子的发色正是咖啡色！

    ............求月票............

    时间逐渐流逝，很快太阳的晚霞染红了整天天空和大海。道胁正彦一整个下午都在努力地刷着铃木园子的好感度，到最后甚至有用力过猛的嫌疑。

    这种用力过猛的违和感连毛利兰都看得出来，更别说江原和柯南。只不过毛利兰觉得道胁正彦应该是知道铃木园子的真实身份所以才这么努力的讨好她。

    “江原哥哥，你有没有感觉这个人很奇怪......”柯南一脸严肃的看着给园子买来果汁的道胁正彦。

    这个人的行为根本不像一个花花公子，显然更像一个舔狗...这种感觉就好像是水下的鱼好不容易咬狗，岸上的人小心翼翼的生怕鱼儿脱钩。

    “还有我下午的时候总感觉好像再有人偷偷观察我们一样，不知道是不是错觉......”

    柯南说到这里的时候左看看右看看，不过还是没找到到底什么人在盯着他们。

    江原不动声色的扫了一眼躺在沙滩椅上用杂志遮住自己整张脸的寺林省二默然无语。

    这个伪装做的实在是有些不走心了......沙滩上这么多青春洋溢穿着单薄的美少女和成熟御姐，居然还有人能看得下去杂志？

    那玩意能有现场版的好看么？

    这也就是骗一骗柯南这种没有生活阅历的小孩子，要是毛利小五郎在的话一眼就能看出这个人的伪装！

    所以说有的时候活得长久生活阅历才能丰富~

    不过江原并没有揭穿这位中年油腻大叔，寺林省二是伊豆警察局的警察，来这里也是为了调查道胁正彦的连续杀人案。

    事实上警方已经开始怀疑到道胁正彦的身上了，谁让他每一次搭讪都是正大光明的，总会有人注意到这个情况。

    当然一次两次的是偶然，如果每一个被害人道胁正彦都搭讪过，这就很说明问题了。

    寺林省二正是基于这个原因才对道胁正彦进行跟踪的。

    太阳快要下山，夜晚即将来临，沙滩上也不再温暖，属于晚上的丝丝凉意逐渐包围沙滩上的游客们。

    游客们三三两两的结伴收拾东西离开沙滩，这是道胁正彦也开始张罗着众人和他一起共进晚餐。

    对于等一下的晚餐铃木园子十分期待，二小姐心里憧憬着等一下晚餐会不会是传说中的烛光晚餐。

    而晚餐途中道胁正彦又会不会直接向她表白~

    被恋爱冲昏头脑的铃木园子丝毫没有注意到道胁正彦一闪而逝的冷笑，这一抹笑容被柯南和江原看了个正着。

    好家伙这帮犯人就一点记性都没有，一个个的就不能等到尘埃落定的时候在得意吗？非得上杆子把把柄送到侦探们的手上？！

    一旁的寺林省二也开始收拾东西，其实中年男人也没什么可收拾的，直接把衣服穿上然后手里的杂志塞进兜里接着盯着道胁正彦。

    一行人在道胁正彦的带领下来到一条分叉口，一边是笔直的大路，上面三三两两的有游客散步。

    另一边则是林荫小路，夕阳下火红的阳光透过叶片间的间隙照到地上别有一番滋味。

    道胁正彦指着林荫小路说道：“这里直到尽头就是那间餐厅了，而且这个时候过去周围的景色会更浪漫！”

    这一点直接抓住了铃木园子的死穴，二小姐对于浪漫这种东西没有丝毫的抵抗力，更何况毛利兰和江原还跟在身边，于是想都没想就点头同意。

    对于铃木园子陷入恋爱脑之后的智商，江原显然有所预见。如果他没记错的话道胁正彦说的是海边的餐厅，这条路明天是通往丛林深处的啊，哪有海在森林里面的？

    随着众人越走越远，天上的阳光也是越来越暗淡，原本景色优美的林荫小路忽然生出一丝诡异与阴森。

    “那个，道胁大哥，我们还有多久到餐厅啊？”铃木园子有些害怕的说道。

    “喔，快了，我们马上就到了！”道胁正彦毫不在意的说道，说话的态度也是悄然改变不再像一直舔狗。

    忽然道胁正彦猛然回头，越过江原往后看去同时嘴里怒喝道：“谁！谁跟在后面！”

    江原、毛利兰和柯南被道胁正彦一声吼吸引的往后看去，然后道胁正彦拉起铃木园子就忘丛林深处跑！

    “快走园子，后面的人好像是通缉犯！我们先躲一躲！”

    柯南再回头没看到人的情况下心里有了猜测，拉起小兰就追向道胁正彦然后对江原叫道：“江原哥哥，你在这里看一下有没有人！”

    这样兵分两处柯南是经过深思熟虑的，经过一天的相处柯南确定道胁正彦的身上肯定没带枪械。

    既然没有枪械的话毛利兰就是无敌的！等一下后面如果没有人的话江原也能很快的追上来。

    现在就看一看这位道胁正彦到底想干什么了！

    停在原地的江原并没有反驳柯南的想法，只不过刚才道胁正彦拉着园子逃跑的时候他看到树林间一闪而逝的黝黑的色身影。

    好家伙，这位仁兄这是给自己选择了一条最难的路？

    失敬失敬！

