    “两族之乱在五年前就结束了，怎么会这么快？”

    当年小寒域和天行盟之战，从出现争端初现到最后紫微宫开启，被迫停战，一直持续了数十年。

    这两域无论是地域面积，还是修仙者数量和实力，都无法和沧浪海相提并论。

    秦桑原本估计，两族之战至少也要持续百余年，才有可能见分晓。他一直在担心，大战太激烈，导致人族修士没有精力开启七杀殿，影响他的计划。

    人族虽强势，巫族也不乏元婴期顶尖高手，何况是巫族主动挑衅。

    不料，巫族倾全族之力，声势浩大的一场大战，仅过去十余年就鸣金收兵，像是一场闹剧一样，草草了事，这在以往是从未有过的。

    “我们和巫族，最终谁赢了？”秦桑好奇地问。

    黑甲男子摇头，“没有结果，两族现在已经和解。流言蜚语很多，但都是捕风捉影，非常离谱，不足为信。”

    巫族冒着战败被灭族的风险，挑起战端，肯定有深层的原因。

    可惜他们修为不足，没有资格涉足更高的层面。

    秦桑心道，无论巫族是什么目的，都和自己无关，如今两族偃旗息鼓，局势归于稳定，也是好事，不用怕被卷入乱局而东躲西藏了。

    随后，秦桑又向黑衣男子请教了一番，了解外界的局势。

    他不动声色的问清几个时间点，心算之后，对寒焰岛发生的事猜了个大概。

    两族之乱发生后，妖海各大岛主不愿参与进来，奉行封岛避祸之策。在大战结束之前，浑天岛岛主并未发现化形大妖已经潜伏在千妖海域，图谋寒焰。

    直至五年前，大乱平息，浑天岛封禁解开，浑天岛逐渐发觉千妖海域有异，浑天岛岛主亲至，撞上化形大妖，并一眼认出冬冥寒焰。

    冬冥寒焰是冬冥上人的绝世神通，自然不能落到妖族手里。

    那头大妖吞噬了冬冥寒焰，实力势必暴涨，到时候浑天岛就危险了。

    两位元婴级数的大能大战一场，把这里搅得天翻地覆，余波就轻易摧毁了寒焰岛。

    浑天岛岛主实力比化形大妖强一筹，把它赶回妖海深处，这场战斗发生在两年前，恰好能和妖海动乱的时间对上。

    秦桑借着对寒焰的好奇，来到一朵小寒焰附近，黑甲男子不仅不阻止，反而像看戏一样，等待秦桑出丑。

    第二次近距离接触寒焰，感受和上次截然不同。

    上次冬冥寒焰还没有分裂，如同火炬、熊熊燃烧，恐怖的寒意令人畏惧，不敢靠近。

    这朵小小寒焰就显得温和多了，像一朵蓝色的小花，静静地在海面上盛开，看起来人畜无害的样子。

    秦桑观察了一会儿，试探着引动一缕真元，轻轻触碰。

    非常不起眼的丁点儿冬冥寒焰，却在真元靠近的瞬间，突然显露出獠牙。

    冬冥寒焰像是即将绽放的花蕾，一个蓝色的光环蓦然从中迸射而出，并且以寒焰本体为中心，迅速向外扩张。

    光环所到之处，传出密集的‘咔咔’响声，眨眼间结成一层厚厚的寒冰。

    更惊人的是，秦桑发现自己释放的那缕真元竟然也被一同冰封，并且恐怖的寒意顺着真元，向自己蔓延而来。

    秦桑大吃一惊，反应极快地切断和那缕真元的联系，匆匆暴退。

    过了一会儿，冬冥寒焰方才回归平稳。

    看到秦桑狼狈的样子，黑甲男子哈哈大笑，“道友别看它小巧，就生出轻视之心。就这一朵小小寒焰，万一你我被冰封，恐怕也难逃身死之劫。那头化形大妖发现寒焰后，不知枯守在此多少年，也没能将寒焰吞噬。赶走大妖后，岛主又留在此地数月，想尽办法，都无法撼动寒焰中冬冥上人的气息，收走寒焰。而且因为寒焰太过凶猛，连布置禁制隐藏都难以做到。幸好冬冥上人生前布置了一些手段，还有部分残存，能暂时约束住寒焰。岛主留下鲁某看守，免得那头大妖心怀鬼胎，卷土重来。”

    近距离体验了寒焰的威力，秦桑心知黑甲男子所言不虚。

    他目光一闪，不知在想些什么。

    “连岛主也无法收走寒焰，还用担心妖族得手么？寒焰留在这里，道友就要一直困守此地，不能离开？”

    “听岛主说，那头大妖有上古火蟾血脉，冬冥寒焰原本应该不是四分五裂的样子，都是拜它所赐。或许再给它一段时间，真有可能将冬冥寒焰吞噬，不可不防。”

    黑见男子一脸轻松道，“鲁某也不会困在此处太久，岛主已经联络旧识，据说内海的一位魔道巨擘，天风岛岛主，牟略牟老魔，对冬冥寒焰有兴趣。他若能把寒焰收走，这场风波自然也就平息了。”

    “牟老魔……”

    秦桑回忆了一番，他对内海势力只了解到一些皮毛，没听说过这个人。

    “既然如此，在下就放心了。多谢鲁道友解惑，在下被困在妖海太久，已经油尽灯枯，迫不及待想要回去，以后有缘再会。”

    秦桑拱了拱手，正要离开，意外地被黑甲男子叫住。

    “道友且慢，既然道友在妖海猎妖多年，以道友的实力，应该有不少收获吧？可有身怀上古神兽血脉妖兽的灵材和妖丹，尤其是神兽玄武后裔，鲁某愿意都买下来。”

    秦桑点头道：“确实有一些，而且在下恰好杀过一只玄龟，但都是妖丹前期的妖兽，恐怕难入道友法眼。”

    这些妖兽被称为神兽后裔，会继承上古神兽部分神通，妖丹和灵材的价值也要比那些荒蛮海兽高不少。

    “无妨。”

    黑甲男子摆摆手，面色一喜道，“这种妖兽实力强悍，修为太高的不仅罕见，而且难杀。道友能否把那只龟甲拿出来，让鲁某一观……”

    二人竟在上不着天下不着地的妖海里谈起了交易。

    秦桑卖给他一些妖丹和灵材，换到的东西也很满意，二人谈笑风生，话别之时，还约定日后再叙。

    辞别黑甲男子，秦桑架起遁光，独自离去。

