    调查员们冲进幸福小区，眼前的场景让所有人都感到毛骨悚然。

    幸福小区总共有两千多人，此时全部陷入沉睡，甚至连小区范围内的虫蚁鸟兽也不例外，整片世界杯死寂沉默笼罩。

    由于长期沉睡，因身体机能衰竭而死的居民数不胜数，尸体腐烂化脓，气味令人作呕。

    调查员们心智坚毅，很快调整过来。

    受到【命运记事簿】保护，调查员们暂时不会受到诡异的影响，他们结队进入楼层搜索诡异，却没有任何收获，就在他们准备放弃时，诡异现身了。

    调查员：MMP，玩老子呢？

    诡异模样古怪，犹如大型缝合怪，拥有蜘蛛的触足，甚是可怖。

    双方立刻爆发激烈战斗。

    蜘蛛诡异的难缠程度远超过安德鲁等人的想象，调查员们动用了数件诡异，都没有拿下蜘蛛诡异，就在他们想要撤退时，却被蜘蛛诡异的编制蛛网缠住，脱身不得。

    “吾名司梦，汝等终将成为猎物.......”

    蜘蛛诡异阴森说道。

    随着蛛网收紧，他们彻底被捆住，最终被拉入梦境世界，自主意识沉沦，成为蜘蛛诡异的猎物。

    ........

    “诡异已经被我封印了，我们安全了。”

    安德鲁将黄金方匣收进怀里。

    他拍了拍地上瑟瑟发抖的乔，“你是谁，为什么我从来没有见过你？”

    乔举着手，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    “小伙子，我不会伤害你的......”

    安德鲁难得的宽慰了一句，将强大的诡异封印，他也颇为自得。

    可是紧接着安德鲁就察觉到不对。

    他从乔的眼中看到惊恐。

    而且......

    “诡异被封印，为什么梦境世界还没有散去？”

    这个念头刚刚升起，怪异的声音就在他身后响起。

    嗬嗬…...嗬嗬…...

    安德鲁僵硬的转过身，看到自己身后站着一个宛如缝合怪的怪物，充满怨恨的眼珠子正死死盯着安德鲁不放。

    “你......你没有死？”

    “当然......在梦境世界里，我是不死的，死亡对我没有任何影响......”

    诡异阴沉笑着，一巴掌将安德鲁扇飞出去。

    这记耳光用力之大，几乎让狭小的房间里响起一声惊雷。

    安德鲁半边脸颊凹陷进去，如果不是身处梦境世界，这么严重的伤势他早就死了，但饶是如此，他也失去了战斗力。

    诡异脸上露出狞笑。

    它是司梦，梦境世界的主宰！

    司梦身上的气息越来越阴冷，也越来越强。

    每分每秒都有人在梦境世界中被折磨致死，逸散出的海量灵性能量被它吞噬，这些都是司梦的力量源泉。

    在梦境世界里，司梦是无敌的存在。

    事实上，它唯一的弱点在现实世界，当司梦出现在现实世界时，才有可能被杀死或者封印。

    司梦缓缓靠近。

    安德鲁眼中闪过绝望。

    诡异活动加剧，调查局人手眼中短缺，他们已经是调查局可以调动的最后一批人，如今全部折在这里，司梦将再也无人能制。

    连锁反应之下，恐怕整个京都都会沦陷，诡异调查局无数年维持的虚假稳定将毁于一旦。

    就在这时，他看到了一束火光从乔身上飞出......

    “那是.......诡异！”

    安德鲁眼中露出惊骇.......

    .......

    周正目露凶光。

    司梦真如同狡猾的蜘蛛一般，始终隐藏在重重迷网之下，让他难以寻到下手的机会。

    这次借着安德鲁与乔制作的千载难逢的机会，他终于抓住司梦的尾巴。

    不过为了帮助乔混进诡异调查局，周正特意选用了某个强大的火焰系诡异能力，可以随意御使火焰。

    在外人眼中，他就是一道人形火焰。

    “你的灵性能量是我的了。”

    周正挥手，一道如赤焰匹练的磅礴剑气直接斩向司梦。

    轰隆！

    赤焰消散。

    周正眉头皱起。

    司梦速度好快，这一剑居然没有斩到。

    这时，周正背后阴风阵阵，周围空气温度骤然几十度，如坠冰窖般寒冷，无数幽暗蛛网重重罩下，紧接着司梦从空中跃下，前臂如剑直刺而来。

    周正不躲不闪，任由司梦刺中自己。

    “抓到你了！”

    周正面色转冷，暴吼一声，双手如钳抓住司梦，无数黑色小蛇从手掌中钻出，牢牢捆住司梦，转瞬间攻守之势逆转。

    这一切发生在电光火石间，而且周正有意散发火光遮阳，所以没有外人看到。

    司梦丝毫不慌，身体转虚，却愕然发现捆住的部分仍然是实质的身躯，无往不利的脱身技能居然失效了。

    周正嘴角露出冷笑，“你逃不掉的.......”

    这是他得自黄金城的几个高阶能力之一，名叫【荒蛇之咬】，对虚幻灵体有很强克制作用。

    缭绕在周正身边的火焰转而变盛，将身上的蛛网尽数烧光，随后将司梦包裹住。

    司梦在火焰中扭曲哀嚎，它挣扎着说道：“啊.......没有用的......在这个世界，我是不死的.......”

    “是吗？”

    周正并指成笔，【祈愿】能力发动。

    “司梦在梦境世界死亡，后果等同现实世界！”

    浑身的灵性能量如同泄洪的大坝，疯狂涌入这行文字中。

    时间规则逐渐发生改变。

    司梦察觉到危险，奋力抵抗挣扎，但却无济于事。

    周正见机，立刻催动火焰，赤色匹练如瀑布倒悬，化作一头狰狞火兽，将司梦瞬间被吞噬，绞杀成碎片。

    嗡.......

    随着司梦死亡，它遗留的庞大灵性能量被周正吞噬，而梦境世界片片碎开，消散于空中。

    吞噬完好处后，周正回头看了呆若木鸡的安德鲁与乔，身体化作一道赤色流光，飞快的没入乔的后脖颈处，形成一道凤翼状纹身。

    “它.......它怎么飞我身上去了？”

    乔慌张的往背上抓挠，心里害怕极了，不知道对自己有没有影响。

    然而他不经意间回头，看到安德鲁充满欲望的眼神，心里更加害怕了.......

    “你想做什么，小爷卖艺不卖身！”乔双手环胸，大声说道。

    安德鲁连忙收起痴汉嘴脸。

    他干笑几声，满脸正色的问道：“小兄弟，你可听过一个神秘的组织——诡异调查局。”

    “哈？”

    “我们专门负责处理诡异事件，是国家长治久安的基石之一........”

    “哈？”

    我是来求助的，怎么莫名其妙被招安了？

