 砰砰砰！场面激烈，那几人被教训的惨叫连连，一地都是鲜血。

酒吧音乐依旧劲爆，但已没人跳舞了，都坐在卡座上看着这一幕，心惊胆战。

那名大少随口就喊来百来号人，且肆无忌惮的打，说明来头确实可怕啊。

白博文却继续看着那女子道：“怎么样，选好了没？”

那女子早被吓怕了，忐忑道：“你为什么不放过我，我与你只是误会而已，难道你要逼死我才肯放过我！”

“是啊，去跳楼啊，看看谁替你出头！”

白博文淡淡道：“路就两条，一，喝酒，二，陪我的小弟，你自己选！”

“啊！”

女子如遇到人生噩梦般，可面对白博文强大的势力，她真的没办法了。

再看酒吧，一片静寂，根本没人敢出头了。

“白少好雅兴啊，刚刚出狱就逼良为娼？”

这时，一道悠然的声音飘来，只见一名穿着运动衫的青年走入了酒吧。

“林辰！”

白博文瞳孔一瞪，多了一分恐惧。

林辰就这么在沙发上坐下，冷眼看着白博文，这白博文上次因为化妆品违规的事被抓，居然这么快就出来了。

不愧是世家白家。

“你谁啊！”

一名小弟见林辰这么大胆，顿时推了推林辰的肩膀。

酒吧的人也佩服林辰的作死，没见到白博文随口就喊来上百人吗？

“还想要那只手的话，离我远点！”

林辰冷冷看着那小弟道。

“哟，你还狂起来了啊，就推你怎么了！”

那小弟冷笑，再度推了推林辰的肩膀。

“回来！”

白博文却厉喝一声，导致那小弟不甘心的走了回去。

“林医生，是刚好经过这里吗？”

白博文却对林辰笑道。

之前被他打断腿的人是鬼爷的人，他根本不放在眼里，但林辰却不然，这可是一尊鬼爷也要给面子的大人物。

“你以为我像你这么有空啊！”

林辰摇了摇头：“我是特意为你来的，说说，昆仑正宗那边的人什么时候来接头！”

“什么！”

白博文脸色剧变。

这消息也是他刚刚才收到的，林辰怎么也知道了啊！“我不知道你在说什么！”

白博文立即摇头，坚决不承认。

“呵呵，我知道你不会承认，没关系，我觉得你会好好合作的！”

林辰拿起桌面的酒杯喝着，一脸的无所谓。

旁边在跪着的女的则倒吸冷气，这青年是谁啊，居然敢这么威胁白少。

“你找死啊，敢这么与白少说话！”

之前那小弟顿时不爽了，见白少没说话，大手一挥，酒吧密密麻麻的人走了过来。

“完了！”

在看好戏的人都在摇头，青年只有一个人，而白少有上百人，估计能否活着走出酒吧都是个问题。

“林辰，你是不是傻了啊，在我的地盘也敢嚣张！”

白博文也来了底气，林辰来头是不小，但他这边人多，怕个球啊！他猛然站起来道：“上次害我的事，老子还没跟你算呢，今天你能活着出去，我跟你姓！”

“白博文，你觉得你凭什么？”

林辰摇头一笑。

“就凭我人多！”

白博文振臂高呼。

“就凭我人多！”

整个酒吧的混混齐齐大吼，声音之大，将酒吧的音乐都遮掩住了。

“听到了吗，我的人啊，多的比雷公的声音更大，你与我玩，你玩的过吗？”

白博文士气大振，指着林辰叫嚣。

“虽然我没有你多人，但是不代表我没人！”

林辰喝了口啤酒，自言自语道。

这话刚落下，酒吧大门冲入大量穿着装备，手握冲锋枪的神秘人，枪一指众混混，顿时屁都不敢放一个了！虽然这些人没有上百之多，但是别人有枪啊！“次奥！”

白博文瞪眼，林辰哪弄来这么多的枪啊，而且这只队伍，难不成是佣兵？

他手下这些混混与佣兵一比，简直如一摊烂泥。

酒吧则比之前更安静了，不管是混混还是在喝酒的，没有一个人敢开口，都出动枪了，哪是他们这些普通人能惹的！而林辰旁边的那女的却眸子一亮，看来，她有希望逃出去了啊！她怎么都想不到，之前穿皮衣的几名大佬救不了她，反而这其貌不扬的小伙子却行！此刻，林辰站起身子，走向其中一名小弟，酒瓶怒砸而去。

咔嚓！那小弟的手臂被砸断了，痛的在地面上打滚。

“我说过，还想要你的手就推我，现在，你信不信！”

林辰淡淡道。

“大佬，我错了！”

那小弟哭着大喊，又爬起来对林辰叩头。

他知道踢到铁板了！而且是踢到手握军火的大佬。

林辰又走向白博文，拿来桌面的一杯酒：“白少，赏脸吗？”

“林辰，我是白家白博文，可不是什么人的酒都喝的！”

白博文硬气道。

林辰点点头，问箭头拿来手枪，对着沙发连续开枪！砰砰砰！每一枪之下，仿佛打在白博文的心中，几枪打完后，白博文立即陪笑道：“林医生倒的酒，谁敢不喝啊，这是我的荣幸！”

话落，拿过桌面的酒杯，一口闷下。

酒吧众人暗暗鄙夷，还以为白少有多硬气呢。

“走吧，带我去见接头的人！”

林辰对箭头等人点点头，箭头他们立即离开酒吧，就仿佛从未出现过般。

而林辰也向着酒吧大门走去。

白博文犹豫一下，只好跟随了，虽然那些佣兵都走了，但他知道林辰一声高呼，人家眨眼就能出现！事已至此，他不跟着也不行了。

等走出酒吧后，门外停着一辆车子，似是等白博文的。

白博文眯眼，放在裤袋的手，悄然以手机给白家发信息。

其实安雷野的消息，他是想找到人后再上报给白鹤门，以此获得大功劳，所以他才没有通知汪家等势力。

只是没想到林辰也收到了风声了而已。

啪！就在这时，一道手掌落在白博文的裤袋，只见林辰不知何时走来了，笑道：“白少的手机啊，我看还是给我保管更好！”

“好好好！”

白博文强笑般将手机交给林辰，心里却在骂爹骂娘！次奥，这林辰真是医生？

这做事滴水不漏的样子，比什么特工都厉害啊！“上车吧！”

林辰又拉着白博文上车，两人就仿佛很熟络的朋友般。

等白博文上了车后，林辰问道：“对方打算怎么接头呢？”

 