
　　还是那个办公室，基里艾洛德之神五人此刻都一言不发的坐在沙发上。

　　“说话啊。”

　　加坦杰厄打破了寂静，古阿与路西法神色不善的看着基里艾洛德之神。23sK.com

　　“我是按照你的指挥部署的兵力，你是不是应该给我个解释，为什么我的军团刚刚出去，就被沃姆他们发现了？”

　　路西法声音带着森然。

　　“基里艾洛德，为什么一切都是那么巧合？我的十阶虫巢，感染源部署只有你们知道，古阿出兵也是你给的地方，我现在迫切的想要知道这些巧合到底是怎么回事？”

　　加坦杰厄拍桌站了起来。

　　“你TM几个意思？你是想说是基里艾洛德泄露了情报？！”

　　黯灭博士退后了一点，他准备默默当个吃瓜群众。

　　路西法也拍桌站了起来。

　　“那你给我个解释啊！”

　　“老子拳头就是解释！”

　　古阿也握住了自己的剑与斧。

　　“加坦杰厄，真想打，我陪你过两招。”

　　“够了。”

　　基里艾洛德之神站了起来，看着古阿与路西法。

　　“是我栽了，我被对面研究透彻了，你们要怎么行动随你们吧，从今以后，我不会再指挥行动了，就这样吧。”

　　说完，基里艾洛德之神有些落寞的离开了办公室，黯灭博士笑着看着路西法三人。

　　“那么，我手下的一百个黑暗机器人，你们有这么好主意吗？”

　　加坦杰厄暴躁道。

　　“老子就会打架，你问这两个家伙。”

　　古阿说到。

　　“我建议你把机器人分散到整个市区，避免被一网打尽，我们现在需要知道我们的敌人到底是谁！”

　　路西法却说到。

　　“不行，古阿难道你忘了我之前分散散播的异生兽感染源吗，那只会然后他们各个击破，要我说还是集中投放，只是这个投放的地点很重要。”

　　黯灭博士收起了仪器站了起来。

　　“呵，说了跟没说一样，我还是自己想办法吧。”

　　黯灭博士没有离开，而是到了顶楼天台找到了基里艾洛德之神。

　　“很丧气？”

　　基里艾洛德之神淡漠道。

　　“我失败了。”

　　“然后呢？”

　　“还有什么然后？”

　　黯灭博士说道。

　　“所谓旁观者清，当局者迷，基里艾洛德，你们四个都被对面牵着鼻子走了，所以你的一切都被预料到了，但是你似乎忘了我们要做的是消磨沃姆他们的体力，而不是找出幕后主使，你的目的已经变了。”

　　基里艾洛德之神转身看着黯灭。

　　“可如果不把那个幕后主使抓出来，我们的计划会受到阻碍的，那个人的大局观十分可怕。”

　　黯灭博士耸了耸肩。

　　“那又如何？还是说你觉得他的存在比沃姆他们几个更恐怖？别忘了，沃姆他们背后是诺亚四奥，而那个幕后主使，我给他算最多也只不过是个脱离了混沌星域的星灵族，就算他代表整个星灵吧，星灵要出来与我们为敌必定会舍弃那强大的混沌体，你觉得是四个能成长为四奥的人重要，还是一群元素生物重要？”

　　黯灭博士的一番话让基里艾洛德之神恍然大悟。

　　“对，就算他大局观再厉害，也不如一个顶尖战力，是我主次不分了。”

　　“接着。”

　　黯灭博士把一个耳机一样的东西丢给了基里艾洛德之神。

　　“这是一百台改良版黑暗洛基的控制器，该怎么做你自己决定。”

　　黯灭博士说完，撕开一个传送通道回到了自己的实验室，基里艾洛德之神死死握住了控制器，看着下面平静的东京。

　　“是时候让东京燃起神圣的火焰了。。。。”

　　。。。。。。

　　“只有一些异生兽？怎么回事？正常来说今晚应该是黯灭的黑暗机器人或者是基里艾洛德之神的基里艾洛德人出动，为什么只有一部分异生兽呢？”

　　底下基地里面，艾德看着监视器百思不得其解。

　　今天晚上他的势力只阻拦到了三三两两异生兽，而其他的兵种一种都没见过。

　　“不对，一定有什么遗忘了的，如果是基里艾洛德人，他们擅长在地底布置抽取地心熔岩的设备，可是整个东京底下两千米我都全方位覆盖了探测雷达，没有丝毫异常，还有什么是我没想到的？”

　　时间一分一秒的过去了，太阳逐渐升起，黎明即将到来。

　　“难道他真的放弃了？还是说他打算把进攻放到白天？不对，如果是白天的话，空间通道没有黑暗的隐藏，虽然会死掉很多人类，但是他们的藏匿地点也会被我揪出来，基里艾洛德之神不可能做这种傻事。”

　　此刻东方已经可以看到缓缓升起的太阳，但是艾德内心越来越不安，他总感觉事情没有这么简单。

　　“快想想。。到底遗落了什么？”

　　当太阳完全悬挂在天空的时候，艾德瞳孔收缩了一下，他看到了十多个如同UFO一样的飞行器出现在刚刚飘走的云层后面。

　　“竟然趁着夜色布置了飞行器！完了，科特队！我是艾德！立即疏散平民到地下避难所！快！”

　　“轰！”

　　几乎是艾德下令的同时，那十几架飞行器同时对着下面的城市发出了剧烈的激光打击。

　　十秒的扫射后，整个东京半数的房屋化作了废墟，随后上百台人形大小呃黑暗洛基从飞行器上降落在了地面，开始对着四周散开，肆意的攻击着那些没有被破坏到的地方。

　　艾德深吸一口气。

　　“这一局，是我输了，那就把底牌暴露给你们吧，星灵精英队，不必隐藏了，全力击杀黑暗机器人！”

　　随后上百艘隐身的战机折跃到了东京上空，摧枯拉朽的击毁了那些飞行器，然后杀向了地面的黑暗机器人。

　　艾德走到地图面前。

　　“但是你也不好过，昨晚你们没有进攻，给了我排除的时间，还有最后三处地点，过了今晚，你们大本营的位置就清晰了，这一局小战是你赢了，但最后的赢家，是我。”

　　而办公室里的基里艾洛德之神恢复了精神，他端着红酒杯看着那些战机。

　　“星灵一族，果然是你们。”

　　加坦杰厄问到。

　　“要出手解决他们吗？”

　　“不，都准备一下，我们今晚换地方，这里应该快暴露了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第619章，基里艾洛德之神的反击免费阅读。https://xs.23sk.com 