    这是傅时年第一次见到苏以陌，见到他自己的孩子。

    那一刻，他红了眼眶。

    3年时间，1000多个日日夜夜，他没有一天不想苏木，不想这个孩子，可是却不能去见，天知道他有多想念，可是因为他从未见过，所以连做梦梦到这个孩子都是模糊的，全然看不清的。

    如今这张可爱的小脸如此清晰地出现在自己的眼前，他们的距离是那么近，近到他可以随时伸出手去碰触她，但傅时年不敢，他怕从七七的眼眸中看到抗拒。

    所以，他的手抬起又放下，只是尽量让自己笑得亲切一些：

    “过来让我抱抱好吗？”

    苏以陌看一眼温少远，继而摇摇头：

    “不要。”

    乔遇在一旁听着都觉得自己的心要碎了，更不要提傅时年此时是个什么样的心情了。

    苏以陌给乔遇的印象就是她很喜欢帅哥，很喜欢长得好看的异性，原本他还以为这一点很好，至少在她见到傅时年的时候就会无由来地产生一种喜欢，因为傅时年有一张让人过目不忘的脸，但乔遇却忽略了温少远对苏以陌的影响力。

    原来她可以肆无忌惮地去看帅哥，是全部建立在温少远同意的基础上，可一旦温少远不开心了，她的这种‘喜欢’就可以随时抹杀掉，就像刚才她在自己的腿上坐着，温少远只说了一句‘七七，过来’她便瞬间离开了自己，走向了温少远。

    如今温少远对傅时年的防备那么明显，苏以陌即便还小却也能感觉得到，于是她为了温少远的情绪选择拒绝傅时年。

    傅时年也意识到他和苏以陌之间今天能不能愉快相处的关键点是在于温少远，于是他恋恋不舍地将视线从苏以陌的身上收回，重新看向温少远：

    “我是七七的父亲，我不会伤害她。”

    “你当年不要她，就已经是在伤害她了。”温少远不卑不亢，虽然只有八岁，但为了保护苏以陌，他把自己变成了一个大人，一个骑士：“你3年没有出现，现在又要结婚，我不相信你。”

    乔遇走过来将温少远拉到自己的面前：

    “少远，我刚才的话你还记得吗？是让七七留有遗憾，还是让她的生命中多一个爱她的人？这个选择在你，七七那么听你的话，你不开心她就什么都不做，可是她真的不想和爸爸说说话吗？”

    乔遇的话让温少远看向苏以陌，她垂眸站在那里把玩着自己的手指，刻意地不去看傅时年。

    “而且我有多喜欢七七，你应该也看到了，如果说你傅叔叔要伤害七七，我也是不会同意的，我们就给他一个机会好不好？”

    苏以陌抬头看着温少远，没有说话，但那双眼睛所包含的情绪让温少远却莫名地点了头：

    “好。”

    傅时年如释重负地笑了笑，对着一个8岁的孩子说：

    “谢谢你。”

    苏以陌大概也没有想到温少远会同意，所以即便他说了好，也是怔怔地望着他，不敢向傅时年迈一步，直到温少远回到她的身边，轻轻的握了握她的手：

    “七七，你不是想和他说说话吗？去吧，不要怕，我就在旁边看着，保护你。”

    小孩子的承诺听起来总是惹人笑，但同时却又真切得让人感动，毕竟这个年岁里的小孩子，当他说要保护一个人的时候是真的不假思索地用自己所有的力气去保护，不像大人，即便承诺了，可是还是有那么多那么多的不能做到。

    苏以陌看看温少远，又回头看了看傅时年，最终还是抵不过‘父亲’这两个字于她而言的诱惑，她走过去，在傅时年的身边站立，却拒绝傅时年的拥抱，只是开口道：

    “你真的是我爸爸吗？”

    傅时年想承认，却不敢承认，于是他只能说：

    “我希望我还有资格做你的爸爸。”

    苏以陌不是很理解这句话，她有些无措地看了看温少远，觉得这个问题好难，温少远却笑了笑，用眼神鼓励她说自己想说的，问自己所想知道的。

    重新看向傅时年，苏以陌缓缓开口：

    “如果你是我爸爸，你为什么不和我，和木头生活在一起？你知道其他的小朋友经常嘲笑我没有爸爸吗？他们说我是野孩子，说木头是坏女人，可是我不是，木头也不是。”

    “是我对不起你们，是我的错。”他只能这么说。

    苏以陌的表达有限，可就是这么简单的几句话就能让傅时年知道他们这三年来过得究竟有多么的艰难，这只是苏以陌能够表达出来和自己知道的，那些苏木不愿让她看到的背后，她又吃了多少苦呢？

    傅时年缺席了他们三年的时间，即便在分开之前将一切都安排好，确保了他们的安全，可是关于那些流言蜚语他却没有任何能力去阻止，唯一的解决办法就是用苏以陌父亲的角色将那些嚼舌根的人狠狠打脸，可他现在还不能。

    他想去拉拉苏以陌的手，可苏以陌并不同意，退后一步的同时也将小手背在了身后：

    “你让木头哭。”

    “七七……”

    “我不喜欢会让木头哭的人，也不喜欢让远哥哥不开心的人，可你两件我讨厌的事情都做到了。”苏以陌回到温少远的身边：“远哥哥，我们走吧。”

    傅时年还想说什么，可喉咙处却被硬生生地塞了一团棉花一般地发不出任何的声音，乔遇看着傅时年的模样终究还是忍不住地蹲下身，耐心地和苏以陌说着话：

    “七七难道就不想要爸爸吗？”

    “我有爸爸。”苏以陌悄悄地看了一眼傅时年，那样的目光不是怕他伤心，更多的是担心他会因为愤怒而冲过来打她一般，所以说得也有些小心翼翼：“我有卫爸爸，也有温叔叔，他们都对我很好，也对木头很好。”

    “可是，你眼前的这个人是你的亲爸爸。”

    苏以陌看着乔遇，眨了眨眼睛，有几秒的沉默，就在乔遇以为她有些回心转意的时候，苏以陌却问了他一个他无法回答的问题，她说：

    “如果他是我爸爸，为什么我三年来从来没有看到过他？他不要七七，七七也可以不要他。”

