    真仙境！

    姜独一方，第一位真仙境闪亮登场，正所谓超脱界乱不乱，真仙说的算。

    姜尚进入了真仙境，可以说在整个超脱界。除非那两位仙王出手，或者他自己太莽踏入陷阱之中，否则基本上不会再有什么致命的危险。

    两人虽然不是亲生父子。

    不过平行世界，和真实世界的关系，基本上可以说是特别亲密了，最不行也能称之为一个干爹。

    两人相视一笑，这一次，收获都很大。

    “刚刚突破，要不要试试手？”姜尚建议问道。

    姜独其实也有这个想法。

    他突破到至圣的境界，而且一口气冲上了至圣三重天，现在他迫切的想要知道自己的实力。

    既然姜尚有兴趣，姜独自然也不会虚。

    “那就试试！”

    青铜战刀轻声鸣叫，姜尚拔出长刀。

    镇渊剑也兴奋的发出了一声大叫。

    “老姜老姜，来来来，砍死他个龟……呃，来吧！”

    镇渊剑差点顺口说错话。

    姜独额头上地黑线一闪而过，随后手持镇渊剑瞬间划破虚空，向着姜尚狂奔而去。

    一路而过，刹那之间，大地出现了一道狠狠地沟壑。

    镇渊剑已经升起，重重的向着姜尚劈砍了过去。

    感受着扑面而来的危机感，姜尚眼睛雪亮，口中一声大喝，战刀奔动，火光迸溅，刀剑直接碰撞。

    大地猛然间裂开，两人身体如同磐石纹丝不动。

    “六成！”

    “五成！”

    两人各自报出了一个数字。

    姜独的眼睛之中爆发出光芒，镇渊剑疯狂的劈砍，刺目的剑光一道接着一道向着姜尚劈砍了过去。

    两人的战斗方向，都是霸道的方向。

    刀剑疯狂的碰撞，虽然没有用技能，可是发挥的实力都在疯狂提升。

    整个荒原，烟尘冲天。

    刀光剑光肆虐，震动天际。

    一场酣畅淋漓的大战持续了十几分钟，两人才停了下来。

    姜独长出了一口气。

    他感受到了自己的实力。

    若是在不用其他手段，和姜尚单纯的硬碰硬，他并不会落入太大的下风。

    若是双方都动用手段，姜独觉得自己可能杀不掉刚刚迈入真仙境的强者，但是却也有极大的可能战而胜之。

    “老爹，我要先离开超脱界一段时间了，你在超脱界小心为上。”姜独对着姜尚说道。

    姜尚点了点头。

    “去吧，你自己也要小心，记着，早着结婚让你亲爹赶紧抱上孙子，他都快羡慕死我们了。”姜尚感叹说道。

    姜独？？？

    他现在严重怀疑，这些姜尚，不仅是相互之间有联系，甚至还可能建了一个群。

    群·号有可能是：“497360351！”

    每天一群姜尚在在群里边聊自家的孩子，考虑着怎么教训自己的孩子。

    姜独想到了这里，都感觉到了不寒而栗，太可怕了。

    他也想建一个群，把所有平行世界的姜独给拉进去。

    但是想想其他平行世界的自己都是弱鸡，姜独莫名有一种恨铁不成钢的感觉。

    其实无论姜独承不承认，姜独现在地成就，都和系统有很大的关系。

    当然，也和他的聪明才智有关……

    扯远了。

    姜独对于姜尚地话，只能无奈的点了点头。

    等到弄死不详之主和一代天帝，姜独立刻回去结婚生娃，虽说实力越强，越难生育。

    但是姜独博大而精深，应该问题不大。

    随后姜独直接离开。

    江湖儿女多别离，整那些伤感的也无用。

    邪魔世界。

    隐藏在大地深处的寂苦妖睁开了眼睛。

    不详之主暂且不知道在何处，但是一代天帝姜独却是很清楚。

    就在痛苦之源一号城之中。

    姜独身影笼罩在魇魔力量之下，身影穿梭，快速的向着一号痛苦之城冲了过去。

    以姜独现在地实力，即便是痛苦之源，也不一定能够探查出来他的痕迹。

    转眼间，痛苦之城一号城已经出现在姜独的面前。

    笼罩在痛苦之城上的光幕裂开了一个缝隙，姜独瞬间进入其中。

    城池之中，这里的城池比其他的痛苦之城要好上很多，最起码这个时间点，众多邪魔并没有承受痛苦。

    还有休息的时间。

    而其他的城池，完全就是没日没夜的承受痛苦。

    这也怪不得寂苦妖打死都不愿意回到邪魔世界，怪不得他那么的怕死。

    因为寂苦妖若是真的死了，那么他就会在邪魔界重生，重生之后就可能被绝望之源抓住，日日夜夜享受着绝望的侵袭。

    咦，这种说法怎么有些奇奇怪怪地？

    进入痛苦一号城，姜独的精神力向着四面八方探查而去。

    巅峰邪魔至圣三位，一般邪魔至圣七位。

    总共七位至圣，没有察觉到痛苦之源的痕迹。

    痛苦之源一般都沉睡在那一个奇特的世界之中，源源不断的在虚空之中汲取着痛苦的负面能量。

    而且邪魔世界的邪魔又不会真的死亡，痛苦之源还真的不用担心有人过来偷袭。

    没找到一代天帝的所在？

    姜独的眉头轻轻的皱着。

    一代天帝去了什么地方？

    他的身影瞬间消失，再出现的时候，已经来到了一个巅峰邪魔至圣的面前。

    这个至圣邪魔瞬间瞪大了眼睛，本来就是一片黑雾，此时黑雾正在疯狂的收缩。

    他要呼救。

    一个能够无声无息出现在他面前的强者，绝对不简单。

    “有敌袭！”

    这至圣邪魔发出了一声巨大的怒吼声。

    声音向着四面八方传荡，但是却压根就没有人回复他。

    整个痛苦一号城，还是那般安静的画面，他的声音直接被音之种泯灭掉。

    “痛苦之源抓的那个奸细在什么地方？”

    技能，破妄……

    突然，姜独愣了一下。

    冥古七器还处于破损的状态之中。

    破妄技能使用失败。

    “你是来救那个人的？寂苦妖，你又背叛了痛苦之源大人！”这个至圣邪魔口中一声大吼，直接对着姜独展开了攻击。

    姜独……

    失误，这个是真的失误！

    猛然间镇渊剑挥舞，剑光汹涌，直接破碎了这个邪魔至圣的攻击。

    剑光极为的可怕，疯狂的撕裂者这个邪魔至圣的黑雾身体。

    “大封绝！”

    封印之种微微颤抖，一股强绝的封印力量，把邪魔至圣直接锁定住。

    黑雾在封印之中剧烈的冲击，但是没有太大的效果。

    姜独随手一划，周围的空间直接分割成一个小空间。

    “你若是说出来，我饶你一命！”姜独看着不断的冲击着封绝封印的邪魔至圣说道。

    “哈哈哈，饶我一命，你倒是杀了我啊，你当真以为我怕死！”这个邪魔至圣猖狂的大笑说道。

    姜独不由得一时间脑壳疼。

    是的，邪魔不怕死，他们死亡之后还可以复活。

    自己还不能折磨他，因为这玩意一看就是承受了无数次痛苦之后，在众多邪魔之中脱颖而出的存在。

    这种家伙，怎么会害怕折磨。

    姜独一时间脑壳疼。

    碰见这样的存在，纯属他倒霉，这种东西就不应该出现在这个世界上。

    姜独的脑瓜飞快的转动了起来，如何能让一个不害怕痛苦的邪魔至圣感觉到害怕？

    答案就是……

    让他爽！

    想想姜独就知道，这种邪魔，应该从未感受过人间的美好，姜独不介意让他尝试一下。

    姜独抱着试试看地心态，手中打了一个响指，真实之种与虚幻之种同时震动。

    随后光之种轻轻的挥洒出柔和的光芒。

    三种力量直接笼罩住邪魔至圣。

    为了保证真实性，水之种也来参加一下。

    眼前狰狞的邪魔至圣，突然身体微微一怔，露出了一抹茫然神色。

    虚幻之种营造出一个虚幻的环境，此时的邪魔至圣，成为了一个胎盘。

    真实之种让他所有的感触都是无比真实，仿佛他真的化为一个胎盘了一般。

    光和水的力量，形成了温暖的羊水，滋润着邪魔这个胎盘。

    一声温柔的儿歌响了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

