    第678章运气

    钟琼音不甘心，这明明最开始是云云帮她看上的，哪有这样中间截胡的。

    她宁可多出点价格，也要将这块毛料拿到手。

    小云宝却在这时开口，“我们还有另一块石头呢。”

    看着一旁黑乎乎没有半点表现力的料子，钟琼音微微咬着下唇。

    赵瑜拿起来小声逼逼，“这块看着就不怎么样,表面有裂，面积也不大，肯定切不出什么好东西，怎么能和那块比呢？”

    柳珊嗤笑一声，这块她连竞价都懒得竞。

    徐曦冷不丁地提醒钟琼音，“你说让我们帮你选的,凡事可不能只看表面。”

    正是这句话让钟琼音如梦初醒。

    这块料子的表现的确好,但它的价格也实在太高，除非里面的表现和外面差不多才能大赚,不然也不是不可能亏本。

    很快钟琼音调整心态，朝着摊主道：“既然这样，这一块您得给我便宜点。”

    摊主也是心中有愧，再加上另一块石头的价格让他十分满意，因而很是爽快地给钟琼音打了个折。

    邱雨半点架子也无，直接从会展前台那边找来一辆推车，将石头放了上去。

    虽然这块石头并不算很重，但接下来还有不少嘛。

    可后面她们很快发现柳珊这两个尾巴实在是甩不掉了，自己走到哪对方就跟到哪里。

    赵瑜忍不住幸灾乐祸道：“钟二小姐，这下我们的生意可不好做。”

    钟琼音绷着脸，后面索性故意乱买一些毛料，把自己想买的掺杂在其他的料子中，真真假假买了不少。

    柳珊自然不可能全部吃下，只能和柳风挑选一些品质相对而言还算不错的毛料截胡。

    小云宝旁观了整场过程，发现了一件事。

    柳珊的运气真的很差……

    也不知道是今天才这么差,还是一直以来都这么差,她选中的几乎都是小云宝用来“均衡”成功率的。

    换句话说,也只是驴粪蛋表面光。

    小云宝觉得自己有点理解对方为什么会这么暴躁了,要是运气一直都这么差，似乎的确很难保持平常心。

    在会场里几乎绕了一整圈，邱雨拉着的推车上放满了大大小小的石头。

    剩下的还有几个需要出价竞拍的，钟琼音估算了一下自己手里剩余的钱，在标书上填了数额后扔到箱子里。

    赵瑜一脸看好戏的表情，他就说钟琼音这个女人没什么脑子，看看最后买来的都是些什么玩意。

    简直可笑。

    钟琼音就当没看见，反正后面她不会留下这个人了，无论钟宇怎么想，赵瑜必须滚蛋。

    “我们去解石吧。”

    然而柳珊却又一次抢了先，找人将场中的几台机器都占用了。

    她要让钟琼音亲眼见证自己的失败。

    如果不是这些料子实在太重不方便带回去，钟琼音面对柳珊的表演只想扭头就走，反正她们公司的厂区里也有机器。

    徐曦双手环胸，那张不说话时格外俊美的小脸泛起冷笑。

    “无所谓，那就等着呗。”

    邱雨百无聊赖，去周围的几个摊子上逛了逛。

    “云云，我找到了一块石头,你看长的奇不奇怪？刚才被那个大叔坐在屁股底下的。”

    邱雨冷不丁地冒出来，费劲地抱着一块石头，远远看去皮质粗糙，简直就像腌泡菜用的。

    小云宝转身看去，瞳孔骤然一缩。

    三哥这是什么运气呐！

    (本章完)

