
主人的实力，实在是太恐怖了，他到底是从哪里得到这些知识的？

诸葛云忽然“咦”了一声，神识探查到了数百米外的一个地方。

“那边有一个大家伙啊。”他的手指向着一个方向。

幽灵向那方向一看，立刻明白了，“大家伙”就在那边的工厂3号实验室里。

“那是多米诺γ型，是最近才从遗迹发掘物中拼凑出来的，而且……我还未解析出其动力模式，据猜测，有可能是前文明时代也还未完工的造物。”

“带我去看看。”

诸葛云带着2人腾空而起。

降落到一个有倾斜坡度的地面后，幽灵掏出了一把看似古老的钥匙，放入门前一个控制台的插孔里。这种密码锁是不久前，才被多米诺家族投入使用的。

巨大的闸门“吭吭”地开启了，幽灵很快打开了那个庞大房间的照明灯。

一个庞大的影子在灯光亮起的瞬间，投射到了地板上。

在他们面前的，是一个机械造物的下半身。能看见一条履带的边缘，藏匿于10米高的装甲内。

人站在它的面前，就如同蚂蚁站在一只大蝎子的面前。

除了履带式的裙甲隐藏在下部，还有八条直径约3米的巨型机械腿，分布在身侧，每边各4条，支撑着那无比硕大的躯体。

估计每条机械腿完全伸展开来，会有将近17、8米的长度，直立起来约有7层房屋那么高。加上庞大的下半身部分，整个机械达到了10层楼的高度。

诸葛云抬头观看厂房的顶部，多米诺家族还不得不为这巨型机械，单独加高了10米。

在房顶上，还有无数根绞索，连着几条粗大的起重臂。悬挂在30多米高度的半空中的，是这机械的另一部分——那是这台机械的上半身，能看到完全暴露在外面的，模块化机械构造。

扁平形状的4个炮塔，就像是公元世纪主战坦克的炮塔一般。光是一根液压杆就有近半米直径，这些液压杆有几十条之多，大多都在装甲连接处，撑起了无数块大大小小的装甲板。

“这东西现在没什么用，无法让它动起来。除了动力装置安装上了，其它地方基本就是个壳子。”

幽灵一边摸着那些腿部的陶瓷装甲，一边说道。

“嗯，我大概知道这是什么了，它的核心单元呢？”诸葛云问道。

“哦？您知道这东西？……核心么，已经被拆卸开了，之前在实验室见到的那台智脑，就是从它内部拆除的。”

虽然这是前文明的造物，但幽灵显然并未见过。

“原来如此，缺少动力的机械……这东西应该是台试验机。它的量产型变种机型，曾在火星上投入使用过，用来采矿的机械。原型最早应该是‘行星理事会’和军方所开发的武装机械。”

诸葛云的手掌伸出，在那机械的腿部支架上感应了一下，很明显，那是用某种特殊合金制造的，重量轻硬度高。

他在脑中略微计算了一下，8颗生物能电池的能量就能驱动它了。但那只是让它动起来，还远远未够让这大家伙以最大功率运行。

接着，他周身灵力环绕，飞上了半空，仔细查看那部机械的上半身。

在它头部的位置，本该是有雷达、一些遥感装置、照明设备、火控系统，但是都已经被拆除了。

“嗯？这里的东西呢？”诸葛云指着一左一右两个空槽。

“那个东西啊，应该还在实验室的仓库中，我还没……”

没等幽灵的话说完，诸葛云就降了下来。

“不又说了，带我去看下。你应该还没有开始研究那个东西吧？那里面的东西，可不是地球上所产生的物质。”

幽灵很疑惑的看着他，似乎没搞明白这话的意思。

“不是地球上的产物？我不太明白……”

“通俗的讲，那上面装的是一套控制系统，核心就是反重力粒子——这种物质只能在宇宙的其它地方生成，也被称为m粒子（mega粒子）。”

“我的老天啊！真的有这种物质存在吗？”幽灵像木头一样呆滞了。

诸葛云也没有做过多的解释，因为以人类的眼光来说，是不可能明白这种东西的，就算是幽灵，也肯定没接触过。

“先别问，带我去看一下。”

幽灵很快就打开了一扇通往地下的大门。

门内是一条宽大的走廊，地上有几条滑轨。走廊并不长，尽头就是一间大型仓库。

工厂实验室的这个保管仓库中，整齐地码放着被编号的各种拆卸物。

幽灵走到一个大木箱前，打开了盖子。

里面静静地躺着2个橄榄型的设备，大约有80厘米长度。通过透明的钢化玻璃外壳，可以看见里面的线圈，还有复杂的机械构造。

在那些缠绕成一团团的螺纹状构造中，有一个盘型的物体。

“果然，应该是来自于地球以外的……”

诸葛云一伸手，就从复杂的结构里，熟练地打开橄榄型装置的扣锁，在他的灵力压迫下，被外壳固定的线缆和螺丝纷纷掉落，那个圆盘被取出了——这东西印证了他的猜测。

幽灵看着他仔细端详的模样，不禁问道：“这东西就是反重力粒子吗？”

“是的，这圆盘的表面有一层特殊涂层，里面的内胆就是在核火焰里锻造出的m粒子。”

诸葛云说的这种m粒子，其实是在前文明时代，由3号太空城里偶然发现的东西。他之所以知道，并非是以前就接触过，而是在“太空研究中心”里，看过这东西的影像资料。

当然，以他现在的水平，了解到这东西的物理性质，也只是很基本的知识。

反重力粒子的发现，是个很神奇的故事。

在那个时代，人类曾在研究一个太空城的能量反应堆时，发现了一种奇怪的电磁波现象。

这个现象，完全不能用传统的物理学来解释它。

在用氢的同位素做反应炉的动力时，曾发现溢出物的质量与添加进去的质量不同，总质量变少了。而且在周围测到了强烈的，不连续的电磁波反应。当时的人们还意识不到，这种可控核聚变反应能生成新的质子，而这些质子在析出金属逃逸后，出现了磁场被阻挡的情况。

通过日后大量的研究实验表明。在它速度为零的情况下，其质量也为零。

这发现证实了人造引力的存在。所有科学家都为这惊人的发现所震惊了，科学界的热情被点燃。

