    

    钟小术愣住了，嘴唇上是芣愆冰凉的手指，嘴唇是敏感的地方，被这么触碰，钟小术感觉整个人都要僵住了。

    最重要对方还是一本正经的，盯着她的唇瓣。

    大师，你能不要这种正经表情吗？这是耍流氓你知道吗？

    芣愆把自己手指移开了，盯着上面的油涩，立刻脖子都红了。

    他不是意识到刚刚的行为羞愧红的，而是气红的，这狐儿吃肉了，如此不听话！

    “狐儿，老实交代刚刚干什么了？”

    芣愆的眼中是压抑的怒火，钟小术看着不自觉的缩了一下脖子。

    恐怖，这样的大师真的有点恐怖了，怎么办，她怀念那个眼中空淡淡的大师......

    但是这种时候不能虚，她吃肉怎么了，她又不是和尚。

    钟小术挺直了自己的腰板，眼神娇媚道：“大师，我就是饿了，所以自己去找吃的了。”

    媚声带着撒娇的味道，钟小术眼睛闪着光，还在回味刚刚肉肉的味道。

    芣愆的眸子暗了：“你吃肉了，这是破戒不知道吗？”

    他的声音很严肃，不是一贯的淡淡语气，而是第一次如此凶。

    钟小术身子顿了一下，收起了脸上的笑容：“大师是要因为我吃肉了就训我吗？大师是不是忘记了，我不是和尚，我凭什么不能吃肉？”

    “因为你与佛有缘。”

    “与佛有缘就不能吃肉？凭什么啊，这简直就是绑架好不好，那么我这辈子最后悔就是和那什么佛有缘了。”

    说完钟小术直接转身离开，看都没有看芣愆一样。

    芣愆站在了原地，发现自己对于这狐儿的言辞好像真的无言以对。

    与佛有缘就不能吃肉？

    第一次被怼到了，芣愆站在原地，眼眸暗动。

    脑子里想着钟小术的一句话，最后悔就是与那什么佛有缘......

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度38.”

    芣愆淡然的继续跟上了钟小术的脚步，眼中一片释然，是他太以自己的理念管着狐儿了。

    或许他应该对她宽容一些，对她好一些，这样她就不会有断缘的想法。

    许临和媚香一事告诉他，缘分不是天注定，有心去做，缘分可以有也可以无。

    芣愆不想这缘断了......

    钟小术一路上都不和芣愆说话，明明平日里都是叽叽喳喳的，还有牵着他手的。

    芣愆心里怪怪的，默默的念起了静心咒让自己平静一些。

    不过让芣愆松口气的是，钟小术没有生气的离开，还是乖乖的回到了破庙。

    她在一个角落里坐下，低着头。

    芣愆拿起掉在地上的果子擦拭干净递给她：“吃吧。”

    看她这副小模样也知道是在外面没有吃饱。

    妖类的食量也是更大的，需要修行。

    钟小术接过红彤彤的果子，道：“谢谢。”

    发现这个果子虽然不是肉，但是真的很好吃，钟小术大口大口的咬着，吃完了芣愆又递过来。

    女子坐在抱着果子大口吃的餍足，身边一身僧袍的男子坐她边上，不时的低着果子，嘴角似乎还带着一丝丝的笑容。

    这种投喂的画面，芣愆丝毫没有发觉自己好像有点狗腿......一直讨好的递果子，就为了女子和他说一句话，比如‘谢谢’。

    “大师，我吃饱了不要了，你自己吃点吧。”钟小术瞄了一眼，发现果子只剩下一两个了。

    羞愧，她居然这么能吃。

    大师这么大个的一个男人，两个果子能吃饱吗？

    芣愆拿起果子慢慢的咬着，丝毫不介意少。

    “公子，你说我要是把果子咬了一口，大师还吃吗？”

    公子还在看小黄文，它茫然：“嗯？什么？”

    钟小术抢过了芣愆手中咬的果子，在上面咬了一大口，直接吃到了芣愆咬的地方。

    猝不及防的举动，芣愆眼神微动，盯着钟小术咬的地方，刚刚他也吃了那里......

    钟小术嘴巴里包着果子，道：“不知道为什么我总觉得大师手里的果子更甜，所以就想咬一口，大师你不会怪我吧？”

    狐儿吃的津津有味，似乎丝毫没有意识到自己吃到了他咬的地方。

    芣愆的眼神幽深，喉结微微动了一下，过了半会才道：“不会。”

    钟小术吞完了嘴巴里面的果子，笑嘻嘻的道：“大师，我发现这个果子好像也没有更甜，哈哈哈，我吃饱了，大师继续。”

    钟小术的小眼神好像很失望一样，以为会更甜呢。

    不知道为什么从小吃东西，明明都是一样的，总是觉得别人的更好吃。

    芣愆看着手里的果子，纠结了，要咬吗？

    钟小术可是一直细心入微的狐狸，她的笑容收回来了，变的小心翼翼：“大师，你是嫌弃被我吃了吗？”

    她的眼中带着害怕，她不是故意咬的。

    芣愆微微叹气，其实狐儿的性子就像孩童一样，想到什么叫做什么。

    “没有嫌弃。”

    说完，芣愆咬了一口果子，刚刚钟小术咬的可是很大口，怎么都避不开吃到她咬的地方。

    看着他吃了，钟小术才相信没有嫌弃。

    芣愆一口口吃着果子，心里却是泛起波浪.....

    果子似乎比一开始更甜了。

    在芣愆吃第二个果子的时候，钟小术的眼睛又盯着果子了，一副我很想吃的样子。

    芣愆鬼使神差把果子递过去了：“想吃？”

    “嘿嘿，大师，我就尝一口可以吗？总觉得大师手里的东西更好吃。”

    芣愆心中笑意，这种想法当真可爱的紧。

    “你咬一口吧。”

    “谢谢大师！”

    钟小术激动的吃了一口，吃完就嫌弃了：“大师，没有特别甜，但是大师找的果子还是很好吃的。”

    芣愆：......

    所以这是损还是夸？

    看她这个样子是不吃了，芣愆放在嘴边自己吃，吃着吃着不知道为什么总觉得很甜，甜入心底的。

    公子抽空看了一眼，就看见这种画面，它吓得差点没有乱码。

    “啊啊啊！你们什么时候已经好到一起吃一个东西的份上了？”

    “看你小黄书去。”

    钟小术欣赏着芣愆吃东西，慢悠悠的说道：“大师，你知道相濡以沫吗？”

