
        第728章  死个轰轰烈烈

    “哦？？”幽冥王深邃的眼底终于泛起波澜。

    自成世界？！

    时间不同步？

    到了他这个年龄、他这个境界，非常清楚这两个词的意义。

    “里面五天，外面一天！距离升龙榜还有一个半月，升龙榜全程也会有半月左右。你们藏在黑蛟战船上，可以安心修养五个月，还可以更久。我这里有很多灵果，还有些药材，应该能让你们恢复到全盛。”

    “好！！”幽冥王眼底精芒乍现，一股恐怖气势破体而现，震得秦命蹭蹭后退，身体都像是要炸开。

    秦命心都在战栗，可怕啊可怕，自然流转的气息而已，就差点让我这个地武六重天炸碎？

    “黑蛟战船不是寻常的空间容器，它上面有万岁山圣器的力量，相当于天道的力量。只要海族的那些老怪物们不是刻意去探查，应该查不到黑蛟战船的秘密。等到合适的机会，我会把你们全部释放出来。”

    幽冥王深深提气，恐怖的气浪如汪洋般翻腾，挤压着峡谷的禁制，他的气势一再变强，也变得极其邪恶，给秦命的感觉竟然像是头苏醒的荒古巨兽，连眼睛都变成了绿芒，那些褶皱的皮肤竟然……要变成鳞片的样子。

    尽管知道面前是幽冥王，不可能伤害自己，秦命还是从心里感受到一股寒气，好像跟一股恐怖的凶物在相处，寒气森森。

    “前两个问题解决，这场行动就值得一试。”幽冥王深深点头，一艘黑蛟战船完美解决所有问题，比他来之前预想的所有方案都要妙。

    秦命道：“第三个问题也可以解决！你们可以先到很远的地方集体现身，制造个假象，吸引海族注意，他们一定会派人过去围剿，而且派去的阵容会很强。还有，龙皇镇魔碑已经出现了，海族也会派人去调查，这样一来，七大海族的主力都分散在外面，派往升龙榜的强者数量就会减少到最低。”

    “解决了前两个问题，第三个问题就不是问题，就算来更多也无妨。我已经老了，活不了几年，一直在想，我应该以什么方式离开这个世界？升龙榜……就是我的归宿！！”幽冥王很满意秦命的解决方案，能顺利潜入升龙榜，能把战果扩大到极致。他几乎能想象到那一刻的轰动，想象到那场恶战的精彩。他沉寂已久的内心泛起久违的热流，没想到临死之前还能经历一场让他激动地战役。

    秦命一惊，什么意思？幽冥王要在升龙榜战死？ “我们不一定非要杀多少人，只要能搅乱升龙榜赛场，再全身而退，这场战役对我们来说就是全胜。我们只要让古海所有人都知道，我们无惧海族，我们能做到其他人不能做不敢做的事，这场战役的目的就达到了。”

    “既然要做，就做到极致。废这么大精力，不是去打个招呼的，是要去重创海族。我寿元将近，身体实力都大不如以前，与其将来苟活几年，倒不如来场轰轰烈烈。”幽冥王自己的情况自己明白，打不了几场恶战了。他是这样，青龙王也是这样。

    就让两个老兄弟以最辉煌的方式战死，不枉一生，不负王威！

    “不不不！寿元问题，我能解决！！”秦命连忙劝导，您老可不能死，天王殿刚打出名声，您就死了，那还不如不折腾。

    幽冥王摇头：“寿元是寿元，能丢，不能补。”

    “我有玉骨血炎竹！是从万岁山里带出来的神物，只需要用生命之水调和，就能补充寿元。”

    “哦？世上还有如此奇物？”

    “千真万确！我在万岁山丢失了五十年寿元，就是用它调和回来的。”秦命不确定玉骨血炎竹对将死之人有多大的效果，但是调整过十年八年应该不是问题吧？

    幽冥王将信将疑，能补充寿元？岂不是返老还童。“会对境界产生影响？”

    “不会！是纯粹的补充寿元。”

    “去哪里找生命之水？那种世间灵宝可遇不可求……”

    幽冥王还没说完，秦命从空间扳指里掏出一大坛的生命之水。“全是！足够调和玉骨血炎竹了，还能给其他王侯调养伤势。”

    “你从哪弄得？”幽冥王不可思议，生命之水一滴难求，他竟然用坛子来装？？

    “吼！”

    一头十多米的铁甲锯鳄闯入峡谷，肥硕沉重的身躯拖出条深坑，粗壮的利爪踏碎岩石，磨盘般的眼睛泛着红光。它五米宽十几米长的巨型身躯几乎要填满入口，一股股恶臭从口腔里喷出，牙缝里滴淌着涎水。

    它刚刚经过这里，闻到了股奇妙的生命之气。

    秦命皱眉，怎么把它吸引过来了。他前天跟它较量过，没占到便宜。

    幽冥王没理会铁甲锯鳄：“真能调整寿元？”

    他心动了，死不死倒是不介意，活到他这个年纪了，对死亡已经看开，只求一个轰轰烈烈，求一个不枉此生。但是，这具苍老的身体已经发挥不出他全盛实力的五分之一，力不从心。有天武境的境界，却发挥不出天武境的真正实力，如果能调整寿元，让身体恢复到壮年，岂不是说能回到全盛状态？

    他、青龙王，那老家伙，三人如果能重回巅峰，会是怎样的场面？

    还有，由于天王殿封王出现了十六年的断层，多数王侯都已年长，如果集体来个调整，他们的战斗力足以在原有基础上提升一个层面。

    “千真万确！！”秦命非常肯定。

    “吼！”铁甲锯鳄感觉自己被无视了，发出狂烈的咆哮，声波震颤峡谷，它猛地暴起，踏裂地面，撞入扭曲的屏障里。结果，它十几吨重的身体竟然飘了起来，在禁制空间里翻转、‘扭曲’，它惊奇的看着自己，一脸茫然。想要板正身体，却完全控制不住，正当它要暴怒咆哮的时候，身体骤然间扭曲成了麻花，在阵阵噗嗤声中，变成了碎片，被活活扭碎了。

    秦命倒吸凉气，这可是头地武高阶级的巨兽啊，就这么‘随随便便’死了？

    幽冥王好像都没看到后面发生的事，他欣慰的看着秦命，冷傲的心境竟然泛起丝丝热流。玉骨血炎竹、生命之水，何等珍贵，绝对世间至宝，而秦命竟然毫不犹豫的拿出来，全部的贡献。这份毫无保留的付出，这份随意之下的真诚，让他仿佛回到了从前，跟其他王侯闯荡天下的时刻。

    每个王侯都是孤傲的，冷漠的，唯有王侯之间，才会有那份坦诚、那份信任，所以，他们很珍惜，千百年来小心翼翼的守护着。

    幽冥王没有跟对秦命说什么感谢的话，众王之间不需要。“我回去联系，十天后，浮生岛以东，五百里外。”

    秦命把玉骨血炎竹和生命之水交给幽冥王，稍微迟疑：“我现在有个麻烦。”

    “被怀疑了？”混入紫炎族，最可能面临的危险就是被发现、被怀疑。
  