    楚河将茶水加热，又拿出一只羊拷好。

    赵玉灵坐下。

    一边喝着茶，一边吃着羊腿。

    这样轻松的时光很难得。

    她很珍惜。

    长时间的努力，她已经有很长时间，没有跟小楚哥哥好好的坐在一起说话了。

    而这一次之后。

    她又要再次的去努力。

    下一次要想有这么悠闲的时候，应该是很长时间之后了。

    比以往任何一次都要长。

    不过，到那时，她就应该跟小楚哥哥的差距拉到最短了。

    想到此。

    赵玉灵精神为之一振。

    楚河倒是没什么感觉。

    该吃吃该喝喝。

    赵玉灵什么时候会突破，他心中基本有数。

    毕竟，那处传承之地的情况，他已经了如指掌。

    赵玉灵的情况，她也一清二楚。

    所以根本没什么感觉。

    两人一边吃着烤羊，一边聊着一些趣闻。

    除此之外，楚河还给赵玉灵讲解了一些修炼上的疑惑，指导了一下。

    小王八也跑过来，端着分给它的茶杯一边喝着，小短腿一摇一摆，不断在赵玉灵面前转着圈子，小尾巴在地上轻轻抖动，一双绿豆眼不断瞟向赵玉灵。

    不过，努力了很长时间的赵玉灵，没有提起逗它的兴致。

    在它头上敲了两下之后，注意力就从它身上挪开了。

    让小王八难免感觉失望。

    只好顶着绿色抹布去找柳树。

    它觉得柳树才是最好的。

    不管怎么样，都一直立在那里。

    不会因为心情转变而对它差别对待。

    时间过的很快。

    要进行最后冲刺的赵玉灵，在楚河这里待了一段时间后就离开了。

    她期待着下一次见面。

    虽然她的实力应该依旧不如楚河。

    但想来，不会像现在这样，什么都看不出来。

    下一次。

    她至少能看出小楚哥哥的些许深浅。

    “小王八再见，下一次给你找一个伴。”

    跟楚河告别完后。

    最后的时候，赵玉灵又对着跟柳树较劲的小王八挥了挥手。

    小王八抬头，小脑袋一甩，抹布随之掉落在地。

    它转头看着离去的赵玉灵露出不解。

    给它找一个伴什么意思？

    赵玉灵离开之后。

    接下的时间。

    林雪灵还有林腾两夫妻，相继从万界塔之中出来跟楚河告别。

    他们都各有机缘。

    跟赵玉灵一样，接下来也要向着踏天之境开始冲击。

    还有蛮域之中的几个老辈人物，也是各有机缘。

    不过，他们找到机缘直接就进去了。

    没有来跟楚河告别。

    这一段时间，是蛮域又一次腾飞的阶段。

    主要原因是，万界塔开启的界面越来越强。

    而楚河的时间多了起来之后。

    他行善的次数也在增加。

    除此之外，还有一个原因。

    楚河明显的感觉到。

    自从那一次天地间气氛变的沉闷之后。

    整个天地，好像开了闸门一样。

    元气浓度增强了。

    规则甚至本源力量也变的清晰。

    这个情况，是诸界在共同出现。

    所以。

    最近这一段时间。

    除了传承出现的频繁之外，生灵变强也容易了许多。

    一些卡在瓶颈多年的存在，直接就通了。

    大部分不明真相的生灵，都以为这是修炼盛世的开端。

    它们踌躇满志，想要在这个时代大展拳脚，走的更远。

    然而。

    伴宿而来的，却是一场场腥风血雨。

    诸界的水更浑了。

    弱者的生命变的更加脆弱。

    杀戮到处都是。

    以前诸界似乎还有着某种约定成俗的秩序。

    但随着时间过去。

    楚河能明显的感觉到秩序的力量变的薄弱。

    混乱，已然不可避免。

    楚河行走诸界也开始变的小心。

    都是用意识的力量进入。

    就算是套麻袋都是如此。

    而且楚河也开始做多重准备。

    如今的他，九转金身诀到了八转，再加上法相金色第八层，已经有了不灭的特质。

    加上他的诸多手段。

    滴血重生已经可以勉强实现。

    他分出了三滴能够重生的精血。

    一滴放在藏书阁。

    另外两滴，一滴丢在一个普通界面，一滴丢在一个荒废的世界。

    他开始为可能的意外做准备。

    当然，他希望永远用不到。

    三滴能够重生的精血，对阶段的他来说已经是极限了。

    这也是他九转金身诀才是八转层次。

    以后如果到了九转，就可以随心所欲。

    不需要精血。

    到时候就算剩一根头发丝。

    他都能再活过来。

    不过，到那时，应该也没什么存在能威胁到他了。

    最多也半斤八两。

    如果真有能把他解决的存在出现。

    楚河怀疑，滴血重生也不会太保险。

    毕竟，那样的强者，是有可能做到斩尽杀绝的。

    不过，这想法有点远。

    九转层次具体如何，他见都没见过。

    一切的想法，只能是猜测。

    修炼者的层次。

    境界没到，弱者对强者的猜测永远是不会准的。

    因为他们根本看不出来什么。

    就如同楚河的境界。

    蛮域之中的人做过很多猜测。

    但每一次在他们有人达到那个境界的时候就会被推翻。

    只有到了那个层次，才能明白当初的猜测是多么的愚蠢。

    将精血分散好。

    楚河又开始分敛身上的签到收获，去对那些攻击防御类的东西进行威力确认。

    其实签到系统之中，是有很多大威力的一次性东西。

    无论是攻击还是防御都是有的。

    只是楚河是个很谨慎的人。

    对敌的时候，总要有把握才会出手。

    喜欢以境界碾压。

    所以根本用不着他丢底牌。

    而现在。

    楚河感觉到情况恶化。

    开始将那些可用的底牌都整理出来。

    就算是比他实力弱一点的手段都没关系。

    毕竟，楚河已经决定藏拙了。

    接下来，如果没有大的危机降临。

    他是不打算使用真正的实力了。

    所以，这些底牌手段尤为重要。

    他接下来使用外力。

    他都想好了，对敌的时候，最好打的无比艰难。

    然后将那些一次性的手段甩出去。

    这样在其他对手眼中，他就是一个宝物多，偏门手段多的对手。

    这会很有欺骗性。

    虽然有没有用不知道。

    但这样行事，对楚河没坏处是一定的。

    这就叫稳。

    万界塔中，分类完成的楚河睁开眼睛。

    手顺势往祭坛之处一捞。

    他意识所套的麻袋落在了他的手中。

    “这是收获的时刻。”

    楚河转身往镇魔塔而去。

