    “没有，我没说你基因不好，我说我像爸爸多一点。”

    “那就是嫌弃我的基因？”

    陆云蔚想死的心都有了，求助的看向萧天凌，“爸爸救命。”

    “伊人，有话好好说，孩子大了，别老扯她耳朵。”

    “我扯完她的再扯你的，你也别想跑。

    当年可是你追着我跑的，是你死缠烂打的，现在来嫌弃我了。”

    萧天凌百口难辩，“没有，我哪有嫌弃你，我怎么会嫌弃你。”

    “那你女儿说我的时候，你就不知道反驳吗？

    我自从嫁给你，我哪里叛逆了，哪里不合格了？”

    陆伊人是真的受伤了，没想到女儿和老公私底下是这么评价她的，总算让她听到句实在话了，这之前都是骗她的。

    “是……你女儿说的，不是我说的，我还没来得及反驳，你自己就来收拾她了。

    你要是没来，我也是会教育她的，怎么能这样说自己妈妈，太不像话了。”

    萧天凌果断让自家女儿抗下一切，陆云蔚眼睛瞪得大大的，气得整个人都不好了，再也不当爸爸的小棉袄了，太坑人了，怎么成她一个人的错了，刚才他不是也没反驳她吗？

    “你们俩都不是什么好人。”

    陆伊人怎么会看不清这父女俩的把戏，气鼓鼓的松手。

    陆云蔚揉了揉自己的耳朵，小表情委屈至极，弱弱的开口道：“那你们俩慢慢清算，我先撤退了。”

    臭爸爸，你自己顶住吧，我先开溜了。

    萧天凌白了一眼自己的女儿，怎么又把锅甩回来了，真是不嫌事大。

    “回来，我让你走了吗？”

    陆伊人又拽住了她的衣领。

    “嘿嘿，妈妈，冷静，冷静。

    你还要怎么教育我，我洗耳恭听。”

    “在你心里，我不是一个合格的妈妈？”

    “哎哟，亲爱的妈妈，你小心脏怎么突然间变弱了，我就随口一说，你就随便一听，你是全世界最好的妈妈。

    你的人生多姿多彩，活得潇洒肆意，我真的是又崇拜又羡慕，有几个女人可以像你这样啊。”

    “你确定不是在损我？”

    “哎哟，妈妈，你想多了，我真的是嘴巴跟不上脑子，你就不要跟我计较了。

    我困了，你让我去睡觉好不好。”

    陆云蔚抱住陆伊人的脖子，一个劲撒娇。

    “走开，多大的人了，这是在做什么？

    不要脸的吗？”

    “我不管几岁，不都是你的女儿吗？

    你看你日常嫌弃我，我不也没说什么吗？

    有时候说出口的话未必就是心中情感最真实的表达，认真你就输了。

    妈妈，咱豁达一点行不行？”

    臭丫头，原来在这里等着她，还真的是能言善辩的很。

    陆云蔚看她面色稍有缓解，就知道这话是说对了，继续道：“妈妈，我真的好爱好爱你，真的，你们是我的全世界。”

    陆伊人摸了摸胳膊，“恶心死了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “又又又又嫌弃我，我真是委屈死了，哪有亲妈嫌弃女儿的。”

    “给我上楼睡觉，烦死了。”

    陆云蔚倏地站起来，“是你自己说的哦，我真的上去了。”

    陆云蔚三步并做两步，立马跑上楼，像是有大尾巴狼在后面追她一样。

    就知道老妈最受不了她矫情，这招真的是百试百灵。

    “伊人。”

    萧天凌去拉陆伊人的手。

    “萧天凌，你不要跟我说话，你的态度已经说明了一切，我刚才都看在眼里了。”

    陆伊人直接甩开萧天凌的手。

    “不是，女儿的话你没听进去吗？

    女儿随随便便一说，我也随便一听，我对你怎么样，这么多年难道还没有证明吗？

    还需要我天天挂在嘴边吗？”

    “反正你刚才默认的态度说明了一切。”

    “那又怎么样，我喜欢你的时候就知道你是率性洒脱的性格了，我没觉得这有什么不好。”

    “那你是不是觉得我真的不管事？”

    “一个家里有一个管事的就够了，这种事情我来就行了，听我的就行了，家里意见领袖多了并不是什么好事，现在这样就很好，你们什么都听我的。”

    “萧天凌，你真的没有怨言吗？

    这么多年从来没有后悔过吗？”

    “我的天，今天晚上不是女儿的事情吗？

    怎么最后变成讨伐我了，我后悔什么啊，我有什么好后悔的，我说的是真话还是假话你又不是看不明白。”

    陆伊人没好气的道：“我心瞎了，我已经看不清你到底在想什么了。”

    萧天凌揽住陆伊人的肩膀，“好啦，不要说这种气话，什么时候对自己这么不自信了，怎么还怀疑起自己来了。”

    “我没有怀疑我自己。”

    “那你应该坚定不移的相信我对你的感情，这么多年了，我是什么样的人，你还不清楚吗？”

    “不清楚。”

    “走走走，睡觉去，不然明天会有黑眼圈的。”

    “你看，现在都开始嫌弃我的容貌了。”

    萧天凌无奈极了，“我的小姑姑啊，你是返老还童了吗？

    怎么这么孩子气，我们俩走出去，谁更苍老不是很明显的事情吗？

    我怎么敢嫌弃你，我还怕你一脚把我踹了，再去找年轻的小帅哥。”

    “萧天凌，你什么时候变这么油腻了？”

    “原来是你在嫌弃我啊。”

    “你和陆云蔚不愧是父女，惯会倒打一耙，我懒得跟你说。”

    陆伊人捂嘴打了个哈欠，直接上了楼，萧天凌笑眯眯的跟在身后，路过陆云蔚房门口的时候，还听到里面有打电话的声音。

    萧天凌不自觉的撸了撸袖子，脸上的笑意消失殆尽。

    陆伊人正好瞥见这一幕，吐槽道：“有毛病啊，大晚上的黑什么脸，谈恋爱有什么错？”

    “你早就知道了？”

    “走吧，你女儿早晚是要嫁人的，先习惯一下。”

    陆伊人拉着萧天凌走了。

    萧天凌心中依旧不爽，“可她什么眼神，怎么就看上傅千煜了？

    大她好几岁了，就她这傻样，以后不得被人算计。”

    陆伊人白了他一眼，“我也大你几岁呢，我有算计你什么吗？

    一天天的说什么废话，不管她以后和谁谈恋爱，你都不会喜欢的，就不要乱找茬了，年龄差是什么不可饶恕的事情吗？”

    “我不是这个意思，你和那个人自然不一样，你没什么心计。”

    陆伊人摇摇头了，“大概全世界就你觉得你女儿是个傻白甜了，谁坑谁还不一定呢。”

    

