    第72章  你丫的除了吃之外没多少本事

    可惜程咬金已经带着骑兵远去了。

    赵尘也是只能连忙下了城楼，让村民将这里的马匹给放出来。

    马匹不多，也只有三匹马，主要是用来通风报信。

    赵尘翻身上马，旁边的李世民也是上了另外一匹马。

    “拿着这个。”

    赵尘将旁边村民递过来的神臂弩，扔给了李世民，自己也是装备了一个。

    “这是什么？”

    “神臂弩。”

    赵尘开口，“跟着我。”

    而后，赵尘一夹马肚，座下马匹也是疯狂冲了出去。

    程咬金一马当先，身后是大唐士兵，也都是精锐。

    “给我冲！”

    程咬金大吼！

    仿若回到了当初还在瓦岗时候的情形，冲锋陷阵。

    那十几个吐蕃人朝前面疯狂逃窜，也是骑兵，所以速度很快。

    不过，程咬金还是能死死咬住他们。

    吐蕃人，还敢到大唐边境作乱，真是找死！

    虽然大批量的吐蕃军队是不过来，但还是有少量残余的吐蕃人，会选择劫掠大唐境内。

    这就跟突厥和薛延陀是一个道理，只要冬天收成不好，在春日的时候，就会选择南下劫掠。

    马蹄如雷，前面的吐蕃人，也是回头看去，见到程咬金穷追不舍，纷纷调转了方向，分散开来。

    “还知道分散逃亡？全部分散！”

    程咬金率先朝着其中两骑追了过去，身后的大唐骑兵，也是纷纷分散追击。

    这一下，程咬金就成了孤身一人。

    道路有些坎坷起来，不远处地面，已经是有了许多石头，坑坑洼洼，极为不平。

    在这附近，是一个大型的采石场，虽然荒废了，但石头很多，那两个吐蕃骑兵，逃亡的方向要经过采石场。

    “哪里逃！”

    程咬金见到对方的速度缓了下来，不由大喜，连忙催动马匹，加快速度追上去。

    手中的武器虽然不是熟悉的长斧，但长枪对他而言也是足够了。

    那两个吐蕃骑兵，速度已经放缓了许多，马匹踏入采石场。

    程咬金速度很快，座下马匹也是直接冲入采石场。

    “让你程爷爷我收了你们！”

    程咬金大吼。

    也就是在这一刻，座下马匹，踩在那坑洼的石头上，竟然是一个趔趄，悲鸣一声。

    咴！！！

    整个马匹，竟然是朝前面栽去！

    卧槽！

    程咬金哪里预料到这个情况，脸上直接成了惊慌之色，整个人也是嘭地一下摔在石头上，更是滚了一圈，浑身都痛。

    前面的两个吐蕃骑兵，返身勒马，看着躺在地上的程咬金，眼中都是有着寒芒！

    一个吐蕃骑兵，驱着马匹，直接朝地上的程咬金冲杀过来，手中的长刀，已经是扬了起来。

    从程咬金这个角度看去，阳光照耀在对方的长刀上，长刀好像都闪烁着寒芒。

    “他奶奶的，难道我竟然要死在这里？”

    程咬金喘息着，还想挣扎，可是从马背上摔下来真的太痛了，浑身骨头好像都要散架了。

    眼看着那吐蕃骑兵越来越近，程咬金也是大吼：“来啊！”

    死就死了！

    程咬金也根本想不了那么多，挣扎着想要去拿武器，可武器太远。

    而马背上的吐蕃人，已经是俯身，长刀要朝程咬金劈来！

    他奶奶的，大意了啊！

    程咬金眼中闪过一抹不甘。

    堂堂卢国公，竟然因为马蹄折了，要被一个吐蕃小兵给弄死。

    可也就是这个时候，程咬金没有等到长刀落下来，而是听到了噗噗噗的响声。

    随后，那马背上的吐蕃人，直接如同失去了力气，一下从马背上翻滚落下来，栽在他身上。

    这是怎么回事？

    程咬金有些懵了，不过他很快就是将吐蕃人给推开，这才发现吐蕃人身上，赫然是有着好几根弩箭！

    转身一看，程咬金发现赵尘正骑着马匹赶来，而且距离还有些远。

    “老黑！你没事吧？”

    程咬金大喜：“赵先生，我没事。”

    赵尘急急地冲了过来，顺便将神臂弩的弩箭再度安上。

    “还有一个！别让他跑了！”

    程咬金指着不远处的另外一个吐蕃骑兵。

    “知道，他跑不了。”

    赵尘又是狂冲过去。

    程咬金脸色都变了：“等等，先生，这里全部都是乱石，会折了马蹄的！”

    刚才他就是因为这些乱石，将马蹄给折了才一头栽下来，现在赵尘马匹这么快的速度冲过去，很有可能也要折掉马蹄啊。

    可是出乎意料的是，赵尘的马匹，非但没有减速，反而还加速了，在这乱石之上，如履平地！

    这是怎么回事？

    程咬金瞪大着眼睛。

    前面那吐蕃骑兵想跑，可是也跑不太远，而且赵尘手中的神臂弩，又是举了起来。

    “哪里跑？”

    赵尘大喝，扣动扳机，瞬间，神臂弩嗖地一声，再度射出弩箭！

    在程咬金的注视之下，双方距离足足有两百多步的距离，赵尘这一枚弩箭，就是直接贯穿了马背上的吐蕃人！

    卧槽！

    程咬金瞪大眼睛，距离怎么这么远？

    足足两百多步啊，这弩箭一下直接射中？

    那吐蕃人无力从马背上栽下。

    赵尘这才勒马，上前验尸，更是又补了一箭。

    这种验尸很有必要，否则一些吐蕃人没死，反而会跳起来给你一刀。

    确认对方死透了之后，赵尘这才回来。

    而这个时候，李世民也是赶了过来，见到程咬金躺在地上喘气，也是急了。

    “老爷，我没事。”

    程咬金摆了摆手。

    赵尘翻了个白眼：“我就说了老黑，你丫的除了吃之外，没多少本事，还非要逞能带头冲锋，看看，一个吐蕃人都没抓到，还差点将自己搭进去。要不是我在后面追得快，再晚上一点，你就要将命捐在这里了知道不。”

    程咬金老脸一红，真是丢人，打了半辈子的仗，真是差点晚节不保，还要赵尘救自己，真是。

    赵尘扶程咬金站起来，结果程咬金就是哎哟哎哟，捂着自己的腰和腿。

    “从马背上落下来摔到骨头了？”

    程咬金老脸一红，想说不碍事，可是的确是太痛了。

    赵尘二话不说，手伸出，直接按在程咬金的身上，咔嚓一用力。

    “啊！！！”

    程咬金传来杀猪一般的叫声。

    

