    师父要考问我的修行了！

    牧子平瞬间就变得激动起来。

    要知道，拜师的重点就是有师父的指导。

    可以少在修行的道路上走弯路。

    并且还有师父手把手的交给你些经验。

    但，宗梦秋、牧子平和剑痴三人，他们拜师后。

    沈天还从来没有考问过他们修行的事情。

    当然牧子平他们觉得也是合理。

    我们什么境界？

    师父什么境界？

    要是我们在这般低的境界修行还要出现问题。

    那还有何种脸面拜在师父的门下。

    以后出门，也莫要说自己是圣师的弟子了。

    还不够丢脸呢！

    而现在，时机成熟了。

    我的修为已经让师父觉得可以到考问的时候了。

    宗梦秋和剑痴都是偷来了羡慕和嫉妒的目光。

    明明是我们两个先来！

    怎么师父最先考问的是三师弟呢？

    不过，他们两个也知道自己跟着牧子平的差距，倒是挺快的就可以放宽了心态。

    “师父！我觉得他说的大差不差了！”

    牧子平深思熟虑后道：“元婴境界是主要提高自身的神识力量！方匡身为元婴，无法看破隐藏在黑雾中陈榕的位置。说明陈榕的黑雾是由神魂力量激发，压盖了方匡。而神魂的力量神秘莫测，但缺点就是太过的脆弱。”

    “嗯嗯！”

    沈天平静的点点头。

    牧子平看不出他是满意还是如何。

    不过，他知道自己的回答还未让沈天觉得眼前一亮。

    稍微的沉吟了片刻，牧子平继续的道：“若是方框用神魂力量发出音波，必然是会对陈榕的黑雾造成冲击！如此可以导致黑雾有所波动，若是波动剧烈的地方，肯定是没有陈榕的身影。毕竟陈榕需要大量的神魂稳固自身，避免被破坏，所以他所在的地方就是黑雾内神魂力量最强的地方。”

    沈天听完这句话。

    他才算是明白了牧子平的一丝。

    这就好比一条透明的鱼在河水里面。

    想要找到鱼的位置，需要的是将水给拨动起来。

    只要水的波纹在某个位置出现问题，必然就是透明的鱼所在的位置。

    原来是这个道理啊！

    沈天彻底理解了合道解说的话，笑道：“好！我们继续看吧！”

    师父笑了！

    牧子平心里的紧张稍微的有些放松。

    但听到沈天说的话，他是又紧张了起来。

    继续看吧！

    是什么意思？

    难道我的猜测很离谱。

    并非是师父对我的期望的答案？

    可要不是的话，师父为何还要一副欣慰的笑容呢？

    仿佛我说的并不算是错误。

    牧子平有些拿捏不住沈天的意思，变得坐立难安起来。

    不止是他，宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯三人的表现都不算是太好。

    那怕他们没有被沈天专门的询问。

    其实心里是有个答案。

    而他们的答案跟着牧子平没有太多的差别！

    我们全都猜错了嘛？

    沈天到底是什么意思！

    玄龟都是非常不能够理解沈天欣慰的笑容，和继续看吧这句话内的含义。

    它其实从注意到沈天出现后，便是一直观察着他们的动静。

    本来它还打算，要是沈天拒绝它看。

    玄龟就要立马走龟。

    但奇怪的是沈天并未有任何阻止的举措。

    玄龟也就一直这么观察下来了。

    直到沈天奇怪的来了这么一出！

    玄龟是隐隐的有些猜测了。

    他不阻止我看着！

    怕是就想要让我听到这句话吧！

    玄龟暗暗的想着，目光落在陈榕的身上。

    它也是想过破解陈榕黑雾的方法，同样是用音波来解决。

    他到底是什么意思？

    玄龟真想要抓着沈天，恶狠狠的逼问下答案。

    但它知道，现在的自己无法做到这点。

    无奈！

    只能够沉下心思！

    安静的看着陈榕的手段。

    擂台上！

    陈榕的挑战者正在被浓郁的黑雾给包围。

    他同样是无法找到陈榕的存在，白猿不断的向着他们出手。

    方法完全的没有变化！

    但压力是真的不小！

    方匡能撑住那么久的时间！

    还真的是对得起这段时间，幽香仙主对他的栽培了。

    陈榕的挑战者冷静的想着，喉咙的喉结颤动。

    “啊...”

    陈榕的挑战者猛地怒吼出声。

    音浪犹如水波般的向着四周荡开。

    一阵阵的冲击，让整个黑雾团都开始波动起来。

    他，显然是擅长着音波的攻击。

    否则也不会选择出面来挑战陈榕了。

    一下子，所有人的目光都聚焦在擂台上的黑雾上。

    他们都想要知道，音波究竟能不能发现陈榕所在的位置。

    结果，让所有人都失望了！

    “陈榕的身影竟然没有出现！”

    合道解说意外的喊道：“整团的黑雾都在波动着，不像是有陈榕隐藏在里面。”

    “结果怎么会是这个样子？”

    之前猜测用音波能够破解的解说猛地站起身，不可置信的喊道：“音波该是能够破解！这团黑雾到底是什么东西？”

    不止是这位解说！

    牧老三、玉明老祖和幽香都是面露惊讶。

    他们是有着同样的猜测，觉得用音波就可以化解了。

    要知道，他们的眼界和实力远超合道解说。

    然而他们的猜测都是错误的。

    岂不是说明，黑雾的破解方法，必须是要他们亲自的见识下才行。

    他们是什么境界啊！

    还必须要面对黑雾才能尝试去寻找破解的方法。

    陈榕，可仅仅只是个元婴境界的修士。

    他施展的黑雾，需要几个超越了渡劫的强者来破解。

    恐怖！

    圣师的传承就如此的恐怖么？

    “嘶...”

    幽香的脸色巨变。

    心底有着无匹的巨浪翻腾起来。

    “不对劲！不对劲！不对劲！”

    玄龟更是接连的说了三个不对劲。

    它同样是想不通，明明用音波就可以化解的问题。

    怎么就出现了意外呢？

    到底是什么情况？

    玄龟这次的注意力更多的放在了擂台上。

    音波无法对黑雾造成影响。

    陈榕的挑战者就没有了其他的破局的手段。

    刚开始能够凭借自身雄厚的实力硬顶着正面的白猿和偷袭的陈榕。

    但结果毋庸置疑，最终是会落败。

    “我投降！”

    陈榕的挑战者没有坚持。

    他打算保留实力，观察观察情况。

    陈榕也并未对他喊打喊杀，表现的要比李庆有风度的多。

    听到挑战者投降，他就直接罢手了。

    “不对！”

    一直盯着陈榕的玄龟猛地惊道：“他是规则！”

    天空中！

    象征着它双眼的两团火焰疯狂的蹿升着。

    足以看的出现在的玄龟心情是多么的激动。

    “他竟然是规则！”

    “怪不得音波对他没有任何的影响！”

