
　　157你认错人了吧

　　某地。

　　一座看起来毫不起眼的房子里。

　　四周的窗子都被蒙得严严实实，外面黑漆漆的，一点儿亮光都透不出去，可是里面却明晃晃的，如白昼一样。

　　一个身着冬季常服的中年男子把大檐帽摘了下来拍在了桌子上，恼火地骂道：“怎么搞的！这都什么时候了，还一点儿进展都没有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边，一个黒瘦黒瘦的青年男子道：“李队，现在只能把希望放在西门远那边了！”

　　“西门远？”穿着军装的男子皱了皱眉。

　　实话实说，他并不看好西门远。

　　西门远在苏齐那里是了不得的存在，不过在他这里，却还只是新手，没什么拿得出手的战绩，他还不怎么看得上，只不过这一次行动无比特殊，他不得不两手准备，这才让西门远也参与了进来。

　　当然，这些情况苏齐是不知道的。

　　眯着眼睛想了一会儿，中年男子道：“再给我接黑桃，问问他到底怎么说，要是没有把握，那就让其他小组上了？”

　　“是！”

　　过了不一会儿，一个军官走了过来，低声道：“李队，黑桃说了，他们暂时没有找到机会，如果实在不行，他们只能强攻了！”

　　中年军官皱了皱眉，沉吟了四五秒的时间，终于是下定了决心：“给西门远说，他只有一个小时的时间！”

　　“是！”

　　别墅里。

　　西门远接到了上面的指令。

　　他抬起头朝楼梯口那里看了一会儿，但那里安保严密，根本摸不上去，更不要说去到三楼了。

　　想了想，他只得用无线电道：“小齐小齐，我是远哥，请抓紧时间，完毕！”

　　楼上。

　　苏齐知道情况不妙，他必须抓紧时间，否则任务就完不成了。

　　所以他想办法把李荣和两个女伴灌了一个烂醉如泥，把她们喝趴下。

　　待得三个人再也没有了意识，他这才把他们抱进了卧室，扔了在一张床上，

　　他迅速来到了另外一个卧室，警惕地观察了一番，然后按下无线电发射键，低声问道：“远哥远哥，一楼什么情况！完毕！”

　　西门远很快回复：“一楼的酒会马上就要完了，现在正在准备让陈铭讲话，他讲完后估计就差不多了，你那里什么情况，完毕！”

　　“我这里准备工作已经差不多了，我马上就去三楼探探情况，远哥，做好接应准备，一旦我得手，立即掩护我，完毕！”

　　“放心，我会安排好的，你把重心放在抓李明上，其他事交给我，完毕！”

　　“明白！”

　　苏齐从卧室里走了出来，他四处观察了一番，迅速把房间里的情况做了一下布置，一切就绪，他来到卫生间里，用水把身上打湿了，倒了一些酒在身上，模拟出他也烂醉如泥的形象出来。

　　之后，他走了出去，打开了门，迷离着眼神，对站在门口的那个黑衣人说道：“你——你进来一下，李.....李少......找....找你——嘿嘿.....嗝——”一个充满了酒气的饱嗝打了出来。

　　那个黑衣人有些嫌弃的皱了皱鼻子，不过也没说什么，只是快步朝房间里走了进去。

　　苏齐跟在身后，走进去后顺手把门一带，但没有关起来，所以并没有发出咔哒的声音，再加上房间里还放着劲爆的音乐，所以那个黑衣人没听见关门声。

　　黑衣人在房间里扫了一眼：“李少呢？”

　　“卧.....卧室。”苏齐用醉酒之人的那种语态指了指一个房间说话。

　　那个家伙径直朝卧室走了过去。

　　就在他即将来到卧室门口之际，嗖——苏齐动手了，整个人弹射而出，高高跃起，一记手肘朝那个黑衣人的后脑勺砸了下去。

　　黑衣人果然身经百战，经验十分丰富，反应也很快，感觉到了不对，猛地转身，双手一架，硬生生抗住了苏齐的肘击。

　　苏齐双手一滑，顺手抓住了那个黑衣人的双臂，猛地把他往地下压，与此，嗖的一下，一个膝撞抬起。

　　黑衣人的下巴与苏齐的膝盖狠狠撞在一起，发出了砰的一声闷响。

　　不过这个沉闷的声音一下就被那狂暴的音乐声掩盖了。

　　黑衣人下巴受到了重创，晕厥了过去，苏齐把他拖进了卧室，捆了死死的。

　　之后，他把黑衣人身上的手枪拿了下来，上膛，做好随时击发准备，一切就绪了，这才又把现场布置了一番，然后小跑出去喊楼梯拐角处的那一个家伙。

　　“喂，进来一下，帮个忙！”苏齐朝那个家伙喊。

　　那个家伙愣了一下，朝下面看了一眼，然后又眯着眼睛打量了苏齐一下，这才小跑上来，跟着苏齐进了卧室。

　　这一次，苏齐走在了前面，以便那个家伙放心。

　　苏齐快步向前走着，走到了客厅中央之处，他放慢了一点儿脚步，趁身后的那个家伙四处打量之际，猛地一个后踹砸了出去。

　　他的后踹又猛又沉，要是一般人，直接被一脚踢晕了，不过那个家伙反应很快，身一侧，双手一抱，竟然硬生生抱住了苏齐的那一条腿，打算来了一个抱摔。

　　但他猛，苏齐更猛，苏齐的后踹只是虚晃一招，他真正地杀招其实在后面，他的腿被抱住的那一刹，他猛的扭身，运用腰部的强大力量，硬生生转身腾空，同时用另外那一条腿一个扫踢。

　　砰的一声，他的那一记高扫不偏不倚，一下砸在了那个黑衣人的脑袋上，直接KO。

　　那个家伙的身体重重地朝后面倒了下去，砸在了沙发上。

　　选择在这里动手，苏齐也是精心计算过的，若是别处，没有沙发的缓冲，那个家伙就直接摔地上了，就会造成沉重的撞击声，那种声音就会传到一楼，那样的话，一楼的那些人就会有所察觉。

　　苏齐的这两次攻击看似简单，但若是没有强大的格斗水平，若是没有超级丰富的实战经验，根本做不到。

　　他迅速把黑衣人拖进了卧室，捆绑起来，把他身上的枪和子弹装在自己身上，然后脱下那个家伙的外套穿在身上。

　　他本来是戴了发套的，是长发，但黑衣人都是小平头，这倒好，他把发套一摘，把小胡子一撕，把黑衣人的外套一穿，然后再把演技一展，远远一看，就跟那些黑衣人没多大区别了。

　　他把房间布置了一番，把音乐声开到了最大，迅速走出，从外面把门锁上。

　　来到楼梯口看了看，一切安安静静，并无其他发生，看了一下，他按下衬衣上的无线电：“远哥远哥，我要上楼了，注意掩护，完毕！”

　　“明白，我已经布置好了接应，你小心一些，完毕！”

　　左右看了看，苏齐迅速上了三楼。

　　三楼就更加清净了，因为一般人是没有资格上来的，没有得到允许私自上楼，肯定是要背处以重罚的。

　　不过此时这倒是便宜了苏齐了，他迅速上了楼。

　　他才刚刚冲上楼梯，就见一个男子从那一头迎着他走来。

　　嗯？

　　那个人看见苏齐，一愣，眼睛一下眯了起来。

　　苏齐看见那个人后，也愣了一下。

　　这个人不是李明，脸不像，不是一个人。

　　但是当苏齐看见他的第一眼后，心里却跳出一个感觉，这个家伙就是李明。

　　系统灌注给他的情报直觉让他做出了这样的判断。

　　电光火石的瞬间，苏齐尽量模仿刚才那个黑衣人说话的语气和语调说道：“李总，陈爷找你！”

　　听到苏齐的话，那个家伙一愣，回过神后，猛地就要转身，但腰部的肌肉都已经扭动了，却忽的又硬生生停住，冷冷看向了苏齐：“你认错人了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第157章 你认错人了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 