    “韫哥儿，趁着在家里时间多，去了解一下陈延年这个角色，这个角色试镜很重要很重要！好好做准备，拿下这个角色！跟我念一遍，必拿下！”

    “灼灼姐，你这好中二啊……”

    “只是一句口号，让你对自己更有信心而已。还有就是，关于陈延年这个角色，我给你买了一本《站着从容就义》给你寄过去了，你记得看，然后写点读后感OK？再联系一下以前的一些资料，你会发现这个角色虽然知名度没有很高，但体现出来的精神内核是特别明显的。”

    “这个角色你要是能拿下演好了，对你的事业帮助会很大的。”

    陈韫听着白灼灼的劝诫，感受着她的拳拳之心，笑着应了她一句：“我知道了，等书一到我就开始准备。”

    至于为什么不现在就做准备……

    除了过年他也希望休息之外，还有就是这个疫情一时半会儿解不了封，他也没法去试镜什么的，最后还是待在家里的，不如将角色试镜的准备延后，趁此机会多做点别的事情。

    好好和李清欢谈恋爱，还有就是挥霍自己的灵感，把想些的故事写出来。

    想到这儿，陈韫从床上坐了起来，穿着拖鞋跑到了电脑面前。

    【那是春天，杨柳风吹着的时候

    你转学来了我们的班级

    十年

    我都把你写进日记里】

    【后来，搬上穿着你妈妈杀了你爸爸的故事

    透过窗户，我在木槿花电车和有枫树的地方看到了你

    就那样跟着你走了

    你在一个有很多柿子树的地方下了车

    旁边流淌着的河水潺潺

    我害怕你会这样跳下去，所以给你小姨打了电话

    万幸，你没有做出那个糟糕的选择

    那这算不算是你和我的第一次秋日旅行？】

    ……

    陈韫轻轻咬着下唇，思考着，继续敲着键盘写道。

    【今年，你说会在这里呆到春天

    我太开心了

    晚上雨变成了薄荷海】

    【房间进不去，所以你跑来了书店

    我很失措

    走的时候得让你穿上我的大衣

    你问：

    “书店的名字为什么是晚安呢？”

    我回答：

    “因为吃好睡好，是很难的事情。”】

    ……

    文思泉涌，陈韫就这样用写日志的方式，将故事的脉络写了出来。

    “咚咚咚～”

    房门外响起了敲门声，陈韫的思绪被打断，知道外边站着的人是谁，他并没有产生任何不耐。

    开门，门外不出所料是李清欢，她穿着睡衣，外边只是披了一件外套，俏生生地立在门口。

    “怎么啦？这么晚还不睡觉。”陈韫问道。

    李清欢踮着脚往屋内看了看，随后一本正经地说道：“我想确认一下你的床能不能睡下两个人？”

    “嗯？你想干嘛？”陈韫感觉到不对劲，说话的语气挺正经的，但这话里表达的意思可一点都不正经。

    “现在不是冬天吗？今晚外边又下了雨，温度又降了点，一个人的房间本来就冷，现在一个人的被窝更是冰冰凉的……”李清欢说着说着还叹了一口气，“我不会跟你抢被子的，我可以把自己的被子抱过来。”

    “……”陈韫木了，“这有点快了吧？”

    “我只是想睡觉的时候暖和一点，又不会对你做什么的。”李清欢笑了笑，“我保证。”

    “你保证倒是没问题，问题是我不能保证。”陈韫犹豫了一下。

    “那我去抱被子了。”李清欢狡黠一笑，蹦跳着回到了自己的客房里边，没几秒钟就抱着被子站在了陈韫的房间门口，然后越过他，把被子放在了他的床上。

    陈韫见状也不知道该说啥，李清欢她不知道睡在一起可能会发生什么事吗？

    她肯定是知道的。

    陈韫不太相信她说的什么也不做，更不相信他自己会什么也不做……

    感觉它像是故意来考验他一样，真难顶。

    难道要给她证明一下男人是经不起考验的吗？

    陈韫有点为难，只能暂时不理在床上理着被子的李清欢，坐到电脑前继续码字。

    但写了一会儿他就写不下去了，回过头看了看李清欢，她感受到陈韫的目光，抬头朝着他笑了笑，然后拍了拍她边上给他空出来的位置，似乎是在邀请他上床来。

    陈韫坐在凳子上呆了一会儿，接着便脱掉了外套，穿着睡衣上了床，两人一人一床被子，躺在了同一张床上。

    “关灯吗？”陈韫问道。

    “好。”

    闻言，陈韫轻轻关上了灯，房间静谧，屋外有风声，还有没停的小雨。

    “陈韫，《小情歌》我也是第一次听你唱来着，什么时候写的？”李清欢突然问道。

    “去年的夏天，你来海花岛和我见面的第二天。”

    “嗯。”李清欢应了一声，然后偏过头望向陈韫那边，尽管四下黑暗，可她却感觉是能看到他的轮廓。

    “下了一场大雨，你的航班好像停了，那天我坐在练习室旁边的走廊上看雨，杜季轩也在我边上。”陈韫幽幽地说道，“就这样。”

    “再唱一遍呗？我想听。”李清欢朝着陈韫说道，在暗昧中克制地笑着，没出声，欣喜全都在黑暗里边藏着。

    “好。”陈韫说道，随后休整了片刻。

    “这是一首简单的小情歌”

    ……

    “你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱……”

    陈韫轻轻地唱着，比起之前在直播中的状态要差不少，但李清欢却觉得现在这首歌才是最动听的。

    之前的《小情歌》是唱给大家的，而现在这首《小情歌》，我专属于她一个人的。

    而且按照陈韫的说法，这首歌是因她而出现的，所以她内心窃喜，在他心不在焉地演唱时，有一只手越过被子的界限去牵他的手，在被子里边十指紧扣。

    一曲结束，两人都有一小会儿没说话。

    “夏天的时候你告诉我要去参加选秀，我以为你只是去玩玩儿体验一下，没想到你真的还搞出了一点名头。”李清欢突然说道，“我以为你会一轮游来着，还计划着等你选秀完，我也刚好可以有时间可以和你一起去海边玩。”

    “我也以为我自己会一轮游的，可是……”陈韫叹气，“我也想不到大家会有那种恶趣味的。”

    “看着你在里边很痛苦，其实还挺好玩儿的，谁让你爽约呢？”李清欢哼了一声。

    “最开始跟你视频说不能跟你一起去海边了，你还生气把我电话给挂了……”

    “哦，你说那次……”李清欢想起来了，“我不是因为你不能一起去生气，而是气你让我跟别人一起去……”

    “海边真的很好玩吗？只是因为跟想要一起去的人才变得有趣，海边的景色也许是蛮好看的，但自己去看，也就只是会拍个照片留念一下，并没有想象中的那种浪漫。”李清欢说道。

    “就像你之前说海边的烟花很浪漫，我也说有机会一起去看。是因为海边的烟花真的很好看吗？因为是跟你一起去，所以海边的烟花就会很浪漫。我一个人的时候，才不管什么浪漫不浪漫的。”

    李清欢没好气地说着，似乎是在责怪陈韫之前的不解风情。

    “等疫情解封之后，我们就去海边吧。”

    “那得看时间了。”

    “嗯。”

    “对了，《小情歌》……”

    “因为你才会有的。”李清欢还没说完，陈韫就预判一般开口说道。

    “哦。”李清欢故作镇静地应道，心里老开心了，喜滋滋的。

    “你那边的被窝好像有点冷的样子……”陈韫突然开口说道，意有所指。

    “是哦，你那边要暖和一点。”

    “所以，我给你暖暖被窝？”陈韫说着，掀开被子往李清欢的被子里边钻了。

    “别乱动哈！”李清欢故作凶恶道。

    “嗯。亲亲没问题吧？”

    “嗯。”

    ……

    “手！”

    “没事的。”

    “嗯瞎说～”

