    次日一大早，岑雁就又背着背篓上山了。

    自然的，她要先去禁林一趟。

    和上次一样，到了禁林入口处，她先摇铃，等待了片刻之后，纪云湛徐徐出现。

    “身上的伤势恢复得怎么样了？“

    “你昨日怎么没有来？”

    一见到对方，两人几乎是同时出声。

    似乎是都没有想到会这样，两个人又同时愣住，呆呆地看着对方。

    不过很快，他们就相视一笑。

    “你先说。”岑雁抬手掩唇，心里眼里脸上，都是止不住的笑意。

    “我是担心你家里又发生什么事情，才导致昨日没有来成。”纪云湛也是轻轻笑着，顿了顿，补充道，“你上次给我留下的那些药，内服和外敷的，我一次也没有落下，所以才不过过了一天，身上的伤势就好得差不多了，之前被抓伤的伤口，也很快就愈合，岑雁，你的医术真是厉害！”

    他发出由衷的赞叹。

    “是吗？那就好，我也只是按照医书上教的法子。”岑雁谦虚地笑笑，心里却有几分心虚地想到，不是她医术真的好，而是那灵泉水大概在肉白骨这一点上有奇效。

    她这么想着，就摸了摸脸上的那块疤痕。

    如今已经证实，就算她变得再丑，魏赞那厮也不会退亲，那她是不是可以把自己脸上的疤痕给去掉了？

    不过，好像也不必急于一时。

    稳妥起见，还是等成功退婚之后再祛除疤痕！

    她一阵思忖。

    而纪云湛见她抚摸脸上的疤痕，还以为她是在为此心中郁闷，便有几分心疼地安慰她道：“你在医术上的造诣如此之高，相信早晚都可以找到解决的办法，医治好脸上的疤痕，但我还是要说，这并不影响你的美丽。”

    “纪云湛，哪有你这样当面就夸我的？你这样，我可是会当真的。”岑雁被他说得有几分羞涩地低下头去。

    这时候，恰好一阵清风拂面。

    岑雁额前的刘海被微微拂动着，她一双清澈的黑眸里闪动着一抹光芒，粉嫩的嘴唇，唇角则噙着一抹轻轻的笑意。

    “我没有故意拿话哄你。”不知为何，纪云湛也有些不好意思，有些不敢直视她的眼睛，但还是坚持己见，又赶紧找旁的话题，“所以你昨日没有过来，是被家里的事情绊住了吗？”

    “前天回到家就见到我大姑一家回来了。”岑雁想起还有那只玉镯子的事情，便抬手指了指禁林里头，“这里不是说话的地方，要不我们先进去，一边走一边说？”

    “好，跟紧我。”纪云湛闻言就是点点头，领着岑雁从入口的阵法穿行而过。

    等过了阵法，岑雁就把岑芳来了之后，家里发生的事情说了一遍。

    纪云湛听完就是不由讥讽地一勾唇角：“你这个大姑的确是个厉害角色，难怪你大伯娘平素心眼那么多，在她跟前也只能老实做人。不过，她这次之所以会在你这里吃亏，是因为她不知道你如今的厉害，下一次若是再回来，恐怕就会对你有所防备，甚至针对你……特别那只镯子，肯定不会便宜货，她一定会在下次想法子讨回去。”

    “她想讨回去，那也不可能了。”岑雁说着，就是十分神秘地一笑。

    见她这样，纪云湛笑着挑眉。

    岑雁则是狡黠地不肯再说。

    一直到了纪云湛的住处，她给他检查了一遍伤势，发现他今天已经给自己换了药，内服的药也在炉子上煎着，才放下心来，从背篓里拿出一只布包递给他。

    “这是？”纪云湛疑惑着出声，打开布包一看，就发现是那只碧玉镯子。

    他把镯子从布包里取出来，拿在手中仔细地观察起来。

    镯子是翠绿的颜色，质地细腻，没有一丝杂色。

    “这镯子，只怕价钱不低，少说也得好几百两银子，你如果是想出手，我可以等明日上县城一趟，去玉器铺子里找认识的人给你鉴定一下。”纪云湛说道，“只要卖的出去，你退婚的银子也就不用发愁了。”

    “怕就怕，这镯子来历不干净。”

    岑雁却是唇角往下压着，有些讥讽地道，“照你说的价钱，我大堂哥根本没有本钱买到这样贵的镯子，更何况，他在家里时最疼爱他的就是爷奶，可他还拿假货诓骗我奶奶，可见他的孝心，也不过是一种摆设，过过嘴皮子而已，这样的他，会真的花银子给高氏买一个如此贵重的镯子？我认为是不可能的。”

    “你说得对。”

    纪云湛从听到岑雁路上说她这个大堂哥，居然用塞了流沙的假货冒充七十两的银镯子欺骗岑老太，就知道他的人品实在差劲。

    此时，他想了一下，说道，“我明白你的意思了，你放心，我干玉器的生意的那个朋友，与我私交甚好，我把镯子悄悄拿给他看看，不会出什么事的。

    “不过，若这镯子来历一般，那还好，不论走黑市还是销往外地，都是买的出去的。

    “怕就怕，这镯子来历太大，市面上不敢有人接手。

    “这样一来，你卖不出去镯子，也就拿不到退亲的银子了。”

    纪云湛把这其中的利害关系，跟岑雁说得十分清楚。

    这些也正是岑大海之前提醒过岑雁的。

    只不过他没有像纪云湛这样，解释得如此清楚。

    “我爹也是这个意思，没有关系，若这镯子卖不出去，那我就放在身边，不叫外人知道就好了，我特意来找你帮忙，就也是害怕镯子来历太大，市面上没人敢接手……”

    说到这里，岑雁话语微微一顿，突然想到了什么，“我甚至有些确定了，这镯子来历肯定不简单！要不然，像是岑翰那样的人，得了这么贵重的一个镯子，为什么不直接在县城卖掉，而偏偏要拿回山里呢？还不是因为山里人几乎接触不到外头……他这镯子，他不敢出手卖掉，拿回家给高氏，反而做做孝心……”

    “你说得对！”

    纪云湛想不到岑雁的心思如此细腻，居然能够推断到这种程度，就不由大声赞叹着。

    接着，他又是眸光一动，“不过，如果这镯子来历真的不简单，倒是可以给你一个打压大房的良机。”

