    苏千殷对奶茶其实提不上兴趣，临时解渴用的，用完了扔了就是了。

    她一手提着外套，一手托着杯子，萌生出想活动下筋骨再去上学的心思。

    这么想着，她也真这么做了。

    手腕一旋，打出幅度，扬起杯子抛出一道弧线，如同透明的箭矢，不偏不倚砸进了沿途的垃圾桶。

    这个高难度动作弄出的动静可不小，路人纷纷侧目朝她看过来。

    诧异、疑惑、好奇......这样的眼神她早就见惯不惯了。

    苏千殷无视了他们，从容地敛下眸子，自顾自地往前走。

    她不是没有情绪，只是懒，懒得转换表情罢了。

    曾经有人误以为她是面瘫，她的反应仍然是一张平白无奇的脸。

    久而久之，那些人真的当她是面瘫了。

    苏千殷连个眼神都懒得给他们。

    经过一条幽深的小巷时，普照过来的阳光被墙壁的死角挡住方向，她看似不经意的顿住了，脚步轻轻一偏折了进去。

    巷子里寂寥无人，走近一看，她瞧见墙角的阴暗处趴着三只打着呵欠的流浪猫，白茸茸的皮毛滚成一团雪球，爪子东挠挠西挠挠覆上遍地的灰。

    敏锐地察觉到有人在靠近，它们扒了一下墙面就爬了起来，露出一对豆粒大小的眼睛，像两盏灯笼迎着昏暗的巷尾，闪烁着墨绿色的萤火。

    苏千殷踢掉一块碍着路的石子，抱着那件外套倚在了墙上。

    这条巷子里明明没有光，她眼里却仿佛是一船满载的星辉，黑白相间全是弯弯的，嘴角扬起一抹樱红的弧度。

    “面瘫”的女孩终于笑了。

    “没想到你们还在。”

    “大白白，九条命，鱼丸子。”

    她给它们都取了名字。

    那只被唤作九条命的流浪猫，凭着强大的嗅觉分辨出她的气味，爪子一窜扑过来，用软绵绵的脑袋蹭了蹭她的裤脚，隔着布料的摩擦感很是舒服。

    苏千殷嘴角的笑意还未褪尽，她蹲下来捋了捋它们的皮毛，把那件外套盖到它们身上，丝丝温暖透过秋风的凉意黏在了上面。

    “我给你们带来了新的被子，可能有点丑就是了。”

    前几天，她刚在这里留了一件衣服，结果放学回来看到的还是趴在风中凌乱的流浪猫，留给它们保暖的那件衣服不翼而飞。

    她知道是偶然路过巷子的人干的。

    因为完好无损，才会有人连流浪猫的东西都要顺走。

    所以她这次做了个大胆的决定。

    把外套烧了。

    美其名曰“鱼丸子”的流浪猫，从外套下小心翼翼的，探出了白乎乎的脑袋。

    喵呜一声，好像是在跟她道谢。

    苏千殷起身后退了半步，没有再上前：“别感谢我，我是羡慕你们才会帮你们的。”

    她羡慕明明无家可归的它们，却还是会有能抱团取暖的家人。

    不像她吃饭一个人，睡觉一个人，做什么事都是一个人，连个顺路结伴去学校的人都没有。

    她才后知后觉地反应过来，每天无论上学前还是放学后，自己竟然都蹲在一条没人的巷子里羡慕这些流浪猫。

    她不觉自语起来。

    “我听说猫能看见幽灵，不知道是真的还是假的呢？”

    ......

    因为在半路上耽误时间，苏千殷果真如自己所料的那样，不负纪律不负责任的迟到了。

    她所在的学校赫赫有名，是全体初中生挤破了脑袋都想考进的泫英高中，集一群精英教师和优秀学子的地方，每年全省的高考成绩无一不是名列前茅。

    校园内不仅戒备森严管理规范，就连校门外都不可避免地涉及到了。

    这不，她被一个拿着登记表记迟到的板寸头拦住了去路。

    “哪个班的？”板寸头面无表情。

    “高三（4）班，号数十七，期中考总分652的苏千殷。”

    苏千殷同样是面无表情。

    板寸头攥着钢笔的手一顿，有些费解地扯扯嘴角，他只是叫她报班级就好了，怎么连期中考成绩都全盘托出了？

    苏千殷.....这个名字有点耳熟，他好像在哪听过......

    等等！

    板寸头凭着良好的校风精神，忍住了扯着嗓门高呼一声的冲动。

    这这这不就是那个怪人苏千殷吗？

    脾性古怪的她，两年稳居年段榜首，仅凭一张轻飘飘的成绩单弄得全校皆知。

    她专挑阴森的地方读书。

    值日生每天擦桌子时，都会在讲台桌下找到埋头背古文的她，整洁的校服染了一身刺眼的粉笔灰。

    体育委员经常发现，她叼着棒棒糖蹲在器材室里算数学题，一颗泄了气的篮球表面被她用勾线笔写满公式。

    班长负责把班级的门上锁，偶尔还会看见她躲在教室里闭关，班长睁一只眼闭一只眼，大发慈悲没有将她告发给老师。

    与其说苏千殷是个怪人，不如说她是个鬼才，同班同学对她敬而远之，私底下聚在一起讨论如何引起苏学神的注意。

    泫英高中的一枝独秀非她莫属。

    有了学神的滤镜，苏千殷迟到的不良行为落在板寸头眼里，没有败坏校风反而成了一世英名。

    当事人对此并不知情。

    一口气爬到了教学楼的第六层，承受着书包带拉扯的肩膀有些酸痛，她随手把书包放下来，默不作声地走进教室。

    “我再强调一遍，这是真的！”

    “你都强调好几遍了。”

    “谁让你不相信我说的，我们的旧校区这几天晚上都在闹鬼，我一个朋友的同学的老师的女儿壮着胆子进去查看，回家后就病倒了，你说这事是不是有蹊跷？”

    ......

    还是如她所料，纪律委员做不到镇压全班的光荣事迹，班级一如既往的吵。

    苏千殷一眼就锁定了自己的座位，走过去把书包扔到椅子上，摊开一本英语练习册往头上一盖，不顾四周同学投过来的目光，两眼一闭趴在了桌面上，与世隔绝。

    她总算能理解那三只流浪猫盖着外套睡觉的好处了。

    不知道是不是她的缘故，班级又出奇的安静下来，只剩几个从早聊到晚的同学还在揪着刚才的话题不放。

    “明天周末，我们晚上去旧校区探险吧？”

    苏千殷听得出来，这声音是班上嗓门最大的季泽泓说的，能接上他话茬的人无疑是跟他形影不离的好同桌。

    他同桌有个很俗气的名字，叫孙妙。

    “不去，这周作业有点多。”

    “哪次作业不多了？你就跟我去吧，我请你吃披萨好不好？”

    也不知道班主任是不是存心的，把这两个贪吃贪玩的人安排在一起。

    苏千殷不动声色地调整了一下坐姿，准备补觉的时候，季泽泓一番话成功把她弄醒了。

    “我有找到证据，旧校区闹鬼很可能是因为七年前发生的一起自杀事件，有个性格孤僻的学生在高考前期，压力太大而跳楼了。”

    ......七年前？

