    胜观峰。

    前厅。

    乐厚站在大厅中央，环顾四周，目光从华山派岳不群，衡山派莫大先生，泰山牌天门道长以及恒山派定闲师太的脸上扫过。

    “诸位，我师兄身为五岳剑派的盟主，一直兢兢业业，为五岳剑派的发展努力付出，从来不求回报。”

    “如今，左盟主被奸人杀害，被欺辱的不仅是我们嵩山派，更是我们整个五岳剑派！”

    “如果我们什么都不做，任由奸人逍遥在外，那以后我们五岳剑派还有何脸面在江湖之上行走！”

    “所以我斗胆请诸位过来，共同商议为左盟主报仇之事！”

    众人听到乐厚的这一番话，都是沉默不语。

    显然，众人并没有将乐厚的话放在心上，他们今天能够出现在这里，就已经算是给足了乐厚面子。

    至于报仇的事情，那是嵩山派的私事，他们无心过问。

    乐厚看到众人的表现，也不恼怒，他冷哼一声，说道：“来人，把东西送到各位掌门的面前！”

    嵩山派弟子听到乐厚的话，立刻来到岳不群几人的面前，双手奉上一本话本。

    岳不群看着话本，有些疑惑地问道：“乐兄，这是什么意思？”

    乐厚瞥了岳不群一眼，说道：“岳掌门一看便知。”

    岳不群闻言也不再多问，他伸手接过话本，翻看起来。

    话本第一页画着一只大大的老鼠，而在老鼠的头顶上，则是写着“岳不群”三个字，这让岳不群的脸色顿时变得极为难看！

    而另外一边，莫大先生、天门道长以及定闲师太的脸色也都很不好看！

    ……

    “诸位，如今我们五岳剑派，在江湖之中已经被传成了五岳鼠派！”

    “所有人都在嘲笑我们，说我们盟主被人杀了，却是连屁都不敢放一个，胆小如鼠！”

    “如果你们愿意背负这样的骂名，那你们就且看好戏！”

    “反正我嵩山派是一定要找那个陆言为左盟主报仇雪恨的！”

    “只不过，到时候如果有人问起来，为什么五岳剑派只有我嵩山派一派愿意为左盟主报仇，我可不知道该如何回答才好！”

    乐厚冷冷一笑，也不管众人的反应，率先表明了嵩山派的态度。

    岳不群号称君子剑，平日里最为注重的就是自己的形象，如今被人称之为鼠辈，岂能装作无事发生！

    “乐兄，这话本，是从哪里来的？”

    岳不群现在最想做的事情，就是立刻找到话本的源头，从源头掐断话本的发行！

    乐厚继续冷笑，说道：“这话本已经传遍天下，少说也发行了数十万册，岳掌门如果想要阻止话本继续发行，恐怕已经迟了！”

    听到乐厚的回答，岳不群的脸色立刻变得更为难看了！

    在经过最初的愤怒之后，此时他已经回过味儿来，看穿这一切都是乐厚的阴谋！

    不，这是阳谋！

    乐厚就是要用他们最在意的名声来捆绑他们！

    如果他们不肯出手为左冷禅报仇的话，那就坐实了鼠辈之名，以后都休想在江湖之中抬起头来做人了！

    莫大先生放下话本，对乐厚说道：“乐厚，你为了编写话本，费了不少心思吧。”

    乐厚故作糊涂，说道：“我听不懂莫掌门在说些什么。”

    虽然众人十分清楚，这话本百分之百就是乐厚自己编写的。

    但是只要他不承认，众人在没有证据的情况下，也拿他没有什么办法。

    “哼！”

    天门道人冷哼一声，身为名门正派，有谁会不爱惜自己的名声，眼下他们即便再怎么不愿意为左冷禅报仇，也不得不去七侠镇走一遭了！

    “那个陆言，既然可以杀死左盟主，以我们的实力，未必会是他的对手。”

    定闲师太皱眉看着乐厚，身为出家人，她为人一向随和，并不怎么喜欢打打杀杀的事情。

    乐厚哈哈一笑，说道：“诸位，我乐厚不是傻子，岂会做那种送命的事情，我早有一个周全的计划，只要诸位愿意出手，那陆言必死无疑！”

    众人听到乐厚的话，你看看，我看看你，最终还是沉默下来。

    只是，这一次的沉默，和最初的沉默，意义截然不同！

    ……

    万梅山庄。

    陆小凤依旧在这里白吃白住，完全没有任何的不好意思。

    “西门兄，最新一期《雪中》发行了，你要看看吗？”

    正在擦拭宝剑的西门吹雪听到陆小凤的话，抿了抿唇，问道：“是否有剑客出场？”

    陆小凤想了一下，摸了摸胡子，说道：“有一个剑客，不过也不知道究竟算不算是剑客。”

    “拿来。”

    西门吹雪朝着陆小凤伸手。

    陆小凤将话本递给西门吹雪。

    西门吹雪在看过最新一期《雪中》之后，略作沉默，然后说道：“这个人，现在不是剑客，以后未必。”

    说完，西门吹雪便将话本还给陆小凤，又低头继续擦拭宝剑。

    “西门兄，我还有一本话本，跟你有大大的关系。”

    陆小凤笑着将另外一本话本摊开放在西门吹雪的面前。

    西门吹雪抬头瞥了一眼，在看到被画成老鼠的岳不群时，他又往后翻了几页，又看到了被画成老鼠的天门道人、莫大先生以及定闲师太。

    除此之外，就是一些嘲讽五岳剑派的言语，虽然并不怎么难听，但是侮辱性却是极强。

    他皱了皱眉，问道：“这与我何干？”

    陆小凤呵呵一笑，解释道：“西门兄，你说，换成你是华山派的岳掌门，在看到自己被画成老鼠之后，作何感想？”

    西门吹雪沉吟片刻，皱眉说道：“你的意思是说，五岳剑派会联手对付陆言？”

    陆小凤点头，说道：“没错！”

    西门吹雪沉默片刻，又说道：“与我无关。”

    陆小凤面露惊奇之色，说道：“你难道忘了你和陆言之间还有一场约战？万一他死在了五岳剑派的围攻之下呢？”

    陆言的实力虽然极为不俗，但是俗话说双拳难敌四掌，如果岳不群几人齐攻陆言的话，陆言可未必吃得消！

    西门吹雪抿了抿唇，说道：“如果他活不到明年的八月十五，那就说明他不配当我的对手！”

