    “跪下！”

    见众人都诧异地看着他，百里琨又提高音调，厉声喝道。

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    百里贵率先带头跪下，随后二房的一些人也紧跟着跪了下来。

    百里浑见状，眼珠一转，向前迈出两步后，转身朝百里琨跪下，大呼道：“拜见家主！”

    “拜见家主！”

    “拜见家主！”

    ......

    随着百里浑的话音响起，一些人恍然大悟，争先恐后地跪下，向百里琨行叩拜之礼。

    在这群聪明人的带领下，其他人也都缓缓地跪下，不过不少人眼中充满了怒火。

    最后，除了站在百里琨身后的百里常依然站着，全场三百多人全部跪在地上，有些人更是五体投地，以表忠心。

    百里琨默默地扫视着众人，一张脸，一张脸地看过去，不发一言。

    这时，有几人抬头偷窥百里琨，有些疑惑地看着他。

    因为就算百里琨要摆家主的谱，给众人一个下马威，现在已经达到目的。

    为什么还不让他们起身，难道是不满意，或是还要来一个更大的下马威？

    不过当他们接触到百里琨的目光时，却又急忙低下头，不敢有丝毫的不敬。

    “百里战，你可不服？”

    百里琨的声音突然响起，众人心中都是一惊，偷偷朝百里战看去。

    “是！”

    只见百里战猛然站起，斩钉截铁地回答道。

    “你敢不服？”

    百里琨又提高音调，厉声呵斥道。

    “敢！”

    百里战豪气冲天地回道。

    百里琨闻言，不再说话，冷冷地看着百里战。

    见他原本黝黑的脸庞，因愤怒而涨得满脸通红，单薄的身体在山风的吹拂中屹然挺立，好似逆流中的中流砥柱。

    “好！好的很！”

    百里琨脸色铁青，看着百里战冷冷地道。

    随后又看向众人道：“你们还有谁不服，一块站出来！”

    随着百里琨这声厉吼，不少人身体颤抖，缩着脑袋，生怕被他看到。

    “我！”

    “还有我！”

    “我也不服！”

    ......

    人群中又先后站起十五人，昂首挺胸地看着百里琨。

    “好，很好，好得很！”

    百里琨冷着脸，不断重复着，目光如同寒冰，盯着这十六人。

    百里战等人顿时感觉如坠冰窖，遍体生寒，身体微颤，却都强稳身形，毫不示弱地迎向百里琨的目光。

    跪着的人看到他们十六人，有人面露忧色，有人暗自惋惜，有人怒其不争，更有人幸灾乐祸。

    “来人，将这十六人押下长篷台，赶出百里家！”

    百里琨见他们个个临危不惧，大有慷慨赴死之意，心中一阵安慰，却仍大声呵斥道。

    “是！”

    百里群率众出现在长篷台上，他轻轻地挥了挥手，十几个劲装汉子面露凶光，朝百里战等人冲去。

    “不用你们押，我自己会走！”

    百里战一把推开抓着他的壮汉，义愤填膺地说道，“至于我是不是百里家的人，并非你百里琨一人就能断，总有一日，我会重回百里家！”

    “好！我等着那一天！”

    百里琨看着百里战，冷冷地道。

    百里浑一直看着百里战等人，见他们毅然离去，心中也有些诧异。

    他原本只是想借机挑拨，让众人对百里琨心生怨恨。没想到百里琨竟然如此刚硬，将不服之人全部逐出百里家。

    如此强势之下，以后百里家中人纵有怨气，恐怕也只是敢怒不敢言，那百里家岂不是成了百里琨的一言堂。

    于是他又急忙开口劝道：“二哥，百里战他们毕竟年轻，要不给他们一个机会？”

    百里琨面无表情地看了他一眼，并未说话，只是静静地看着百里战等人离开。

    人群中原本幸灾乐祸的人也露出了担忧之色，心中突然涌起兔死狐悲的感觉。

    百里琨待百里战等人离开后，又冷冷地扫了众人一眼，厉声喝道：“可还有谁不服？”

    此时长篷台上还有三百来人，除了三分之一的妇孺外，尚有两百左右的男丁，可惜他们默不作声，垂首低头，不敢与百里琨对视，生怕惹来他的怒火。

    这时，百里琨对身旁的百里群微微点了点头。

    百里群见状，刚要回应，却突然听到景丹琳的声音叫道：“公公，你不用白费心机，百里战他们走不出百里家的！”

    说着她缓缓起身，看向百里琨。

    “你敢？”

    百里琨闻言，立时怒斥道。

    原来百里琨并非真想将百里战等人逐出百里家，而是想为百里家留下一些火种。

    因为百里云生死未卜，百里卓更是有死无生。而此刻大战将起，胜负难料，若是百里家的人尽丧于此，那才真是百里家的悲哀。

    而且他刚才细细打量了百里战等人，见他们都是身怀傲骨，心系家族的忠义之士，这才借机将他们逼离百里家。相信只要他们不死，他日定会重振百里家。

    所以他听到景丹琳的话后，立刻勃然大怒。

    “我为何不敢？我嫁到百里家十六年，等的就是今天，我有何不敢？”

    景丹琳大声呵斥道。

    “丹琳，你......”

    “你给我闭嘴，你这个窝囊废！我今生最大的耻辱，就是嫁给你这个窝囊废！”

    百里贵一向畏惧景丹琳，此刻见她如此顶撞百里琨，他虽胆怯，却也硬着头皮开口，想要制止她。

    没想到他话还没说完，便被景丹琳打断。

    “你......你怎可......可这般说，我一向......待你......你不薄！”

    百里贵虽知她不会再假装贤惠，却也没想到她会说出这样的话，愣了一会后，又满脸通红，结结巴巴地说道。

    “哈哈哈！待我不薄，我才进门，你们百里家就暗下毒手，毁我道基，断我修仙之路，这就是你所谓的待我不薄！”

    景丹琳闻言，一阵大笑后，又厉声说道。

    “动手！”

    百里琨知道景丹琳是在拖延时间，而且他不屑于与她争辩，便对百里群下令道。

    “是，二爷！”

    百里群应了一声，冷冷地看向景丹琳，拔出手中的宝剑。

    众人见状，心中都是一惊。

    没想到百里琨竟然要在长篷台上杀人，而且杀的还是他的儿媳妇。

    “啊！”

    长篷台上突然传来一声惨叫，一些胆小的人早在百里群拔剑时，便已蒙住了眼睛。

    这会又听到惨叫，更是吓得浑身颤抖。

    “哈哈哈！百里琨，你这是自食其果！”

    他们听到景丹琳的笑声，疑惑地睁开眼睛，发现百里琨竟然被背后的剑刺穿了胸膛。

    百里琨看着胸前的剑尖，有些不敢相信地看向百里群。

    “噗！”

    百里群毫不犹豫地拔出宝剑，一道鲜血喷射而出。

    “二哥！”

    百里常因景丹琳是巫女之后，担心她有特殊的手段，所以一直提防着她，没想到出手的却是百里群。

    待他反应过来后，百里群已经得手退开。

    于是他快速地封住了百里琨的要穴，随后双眼冒火地盯着百里群，同时心中一阵担忧。

    他知道百里琨受伤，势必会影响百里家的士气，接来下的局面会更加被动。

    “父亲，你怎么样，没事吧？”

    百里贵突见异状，吓得魂不附体，却仍连滚带爬地跑到百里琨的身边，扶着他关心地问道。

    “二公子，你父亲现在还死不了，我只不过一剑刺穿了他的心脏而已！”

    百里群得意地笑道。

    “百里琨，你个老匹夫，你以为我是在故意拖延时间。我告诉你，我不过只是在给百里群制造机会！”

    景丹琳见一身是血的百里琨，又得意地笑道。

    看着他双目中的怒火，她又开心地道：“我知道你很生气，你越生气，我就越开心！”

    “还有，我告诉你，在长篷台下，我也有埋伏，你也别想着给百里家留下火种！”

    “你......你好狠......”

    百里琨闻言，双目冒火，右手指着景丹琳，却因受伤太重，无法将一句话完整地说出来。

    “叮叮当当！”

    “啊！”

    ......

    似乎为了证实景丹琳的话，山下又适时地传来了一阵打斗声，隐约还夹杂着惨叫声。

    随着山下打斗之声响起，百里家其他地方也是火光冲天，杀声不断。

    一时间，如同世外桃源般的百里家，立时变成一座炼狱。

    景丹琳看了看山下，随即又转过身来。

    得意地笑道：“老匹夫，你以为自己足智多谋，其实你的一切都在我的算计之中，今日我定要将这十六年的耻辱百倍，千倍的偿还于你！”

    说着，她又朝百里群使了一个眼色。

    百里群一挥手，走上二十几人，将百里琨等人缓缓地围了起来。

    同时又从山下冲上来五十多人，将跪在地上的人也团团围住，恶狠狠地盯着他们。

    突然，又有十几个人从人群中站起，笑着走到五十多人中，与他们站在一起，盯着百里家众人。

    百里家很多人已经多年不见刀兵，突然见到这样一群凶神恶煞的人，立时吓得瑟瑟发抖。

    不过也有不少人目露凶光，恶狠狠地盯着来人。

    “丹琳，你不可以这样对父亲！”

    百里贵突然站起来，朝着景丹琳大声叫道。

    “哈哈，你这个窝囊废，今日倒是有出息。既然这样，那你就出手啊，你身上不是也有长剑吗？你拔剑啊，你拔啊！”

    景丹琳见百里贵一脸愤怒，如同耍猴一般地戏弄他道。

    “你！......”

    百里贵涨得满脸通红，却始终没有拔出他腰间的宝剑。

    “贵儿，你退下！”

    百里琨调息一会，气息终于顺了一些，在百里常的帮助下，缓缓地站起来。

    百里贵闻言，看了看百里琨，第一次违背了百里琨的话，依然挡在他的前面。

    百里琨见状，心中略感安慰。

    他在百里常的搀扶下，慢慢地走上前，冷冷地看着百里群等人。

    那群人本都是琴心境的高手，在百里琨的注视下，竟都忍不住地缓缓后退。

    “你们真的就准备这样跪着，任人屠戮？”

    “你们要眼睁睁地看着百里家被灭，然后摇尾乞怜，苟延残喘吗？”

    “难道你们忘了自己的身份，忘了你们的先辈，是怎样为百里家浴血奋战？”

    “你们是不是还姓百里，还是不是百里家的人？”

    “若你们还没有忘，也还是百里家的人，那就昂起你们高傲的头颅，绽放你们不屈的灵魂，为你们，为先祖，为百里家而战！”

    百里琨在震慑住百里群等人后，又对跪着的三百多人大声吼道。

    “没忘！”

    “没忘！”

    “没忘！”

    ......

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ......

    一声声高昂的声音响起，一个个矫健的身影跃起，一柄柄愤怒的宝剑刺出。

    顿时，长篷台上刀光剑影，血肉横飞。

    不过百里家的人都刻意远离长篷，不想他们的先祖令牌遭受损坏。

    景丹琳有些诧异地看着一个个奋起的百里族人，没想到他们刚才还匍匐在地，瑟瑟发抖，此刻竟然如此勇猛。

    其实她虽然在百里家生活了十六年，却并不了解百里家。

    刚才有些人之所以低头，并非是畏惧百里琨，而是为了保全百里家，不愿家族分崩离析。

    此刻既然百里家遇难，已经到了生死存亡的时刻，他们自然会奋起反抗。

    百里琨看着一个个矫健的身影，心中一阵安慰。

    虽然他看得出他们功力不如对方，经验也略有不足，才刚交手，便有几人受伤。

    但是他们却毫不退缩，勇往直前。

    “先杀妇孺！”

    景丹琳见双方旗鼓相当，便想先杀妇孺，扰乱对方的心神，然后再行破敌。

    她话音才落，便有一个满脸横肉的壮汉，一刀砍向一个十来岁的男孩。

    “成儿！”

    年轻的母亲见状，大喝一声，急忙用她瑟瑟发抖的身体护住了男孩。

    她只听到噗的一声，接着后背一股热流，她以为自己已经中刀，却惊讶地发现，想象中的疼痛并没有出现。

    当她睁开眼睛，回头望去，只见一个满嘴鲜血的少年，跪着挡在她的身前，而他的背后正嵌着一柄大刀。

    少年勉强朝年轻的母亲挤出一丝笑容，大吼道：“妇孺不可杀，百里不可辱！”

    吼罢，身体缓缓地倒下。

    而随着他一起倒下的，还有那个满脸横肉的壮汉。

    原来少年自知不是壮汉的对手，便用他的后背卡住大刀，又趁壮汉失神之际，将长剑刺入了他的胸膛。

    以命搏命，只为了心中的守护！

    随着少年的惨死和他临终的怒吼，彻底点燃了百里族人的怒火。

    原本还瘫软在地的三十来个男丁，也从那些为守护他们而战死的尸体上抽出兵器，大吼着朝对方砍去。

    虽然脚步虚浮，毫无章法，却是一往无前，誓不低头。

    而那些不会武功的妇孺，也三、五成群地围攻一人。

    虽然她们身单力薄，毫无经验；尽管她们才刚出手，已是伤痕累累。

    但是她们却没有任何畏惧，勇往直前，以命搏命，只为将对方斩杀，守护她们的家人。

    此刻长篷台上，除了十五个长篷依然洁净如故，其他地方到处都是断臂残肢，血迹斑斑。

    景丹琳诧异地看着这一切，原本她以为可以轻松地拿下这些人，没想到竟会陷入这般苦战。

    这时，她又看向守着长篷的百里琨等人。

    只见懦弱的百里贵，此刻竟然以化灵境抵挡住了一个炼灵境的攻击。

    虽然他已经断了一臂，却依然力战不退。

    这让一向自诩非常了解他的景丹琳，也感到震惊。

    “难道百里家的荣誉，真的比他们的命还重要吗？”

    景丹琳心中有些不理解地想道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......

    这时，又从山下传来一阵怒吼声。只见三十个身着百里家服饰的人，如同旋风般地冲上长篷台，满脸怒气地杀向百里群等人。

    在百里族人的奋力抵抗下，终于慢慢地扭转了局势。

    百里群见势不妙，带着围攻百里琨的人，缓缓退到景丹琳的身边。

    而愤怒的百里家人也步步紧逼，将她们团团围住。

    景丹琳看到带队之人竟是百里忠，惊讶地道：“你不是被卓儿杀了吗？怎么......”

    百里忠冷冷地道：“他杀的不过是我的分身，要不是如此，又怎么能将你们潜藏在百里家的人，彻底挖出来！”

    景丹琳闻言，立刻明白她中了百里琨的计。

    原来早在百里滔与百里琨，联手清理百里家的时候，便发现百里群有问题。

    好在他虽是百里忠的贴身护卫，却并不知道百里琨为了制衡，将百里忠手下的人马拆分成了两队。

    在知道百里群身份有问题后，百里琨又授意百里忠，故意将一些秘密泄露给他，让他以为已经掌握了一切。

    在大战来临之前，百里琨便猜到会有人对百里忠不利，叮嘱他一切以分身行事。

    而他的本体则一直与另一支人马在一起，准备最后的围剿。

    刚才他在剿灭了山下的叛乱后，这才急忙赶上来，准备平定这最后一支叛军。

    “百里浑，你还不准备出手，难道你以为那老匹夫会放过你！”

    景丹琳见到众人气势汹汹地围了上来，朝佯装打斗脱力，正在一旁休息的百里浑喝道。

    众人听到她的话，都是一惊，不由地看向百里浑。

    百里浑看到众人的目光，哈哈一笑道：“被人注视的感觉就是好，你说是不是，二哥！”

    说着他身形一震，散发出一股磅礴的灵力。

    “腾云驾雾境！”

    百里琨虽然知道他隐藏了实力，却没想到他的境界竟有这样高，不由地惊呼道。

    “哈哈，能够得到二哥的赞赏，小弟真是感到荣幸！”

    百里浑笑呵呵地说着，然后又看向众人道：“你们不要着急，好戏马上上演！”

    “四哥，你的计划我们都知道，只要你此刻收手，还有回旋的余地！”

    一旁的百里常突然开口道。

    “是吗？你说的计划，不会是那些埋伏在大殿的人吧，那些人就是让你们杀的！”

    百里浑笑着说道，“还是说四房那边布置的诛仙噬魂阵？那也是做给你们看的！”

    “废话真多，快点动手吧！”

    景丹琳见他啰里啰嗦，担心事情有变，便又催促道。

    因为她在见到百里忠后，心中就有一个疑惑，那就是百里琨为什么会受伤？

    她知道百里琨一向老谋深算，既然已知百里群有问题，怎还会被对方偷袭得手，究竟是他一时大意，还是另有图谋？

    “哎，这就是被忽视久了的坏毛病，好吧，马上动手！”

    说罢，他右手一抬，从他衣袖中射出一道白光。

    “砰！”

    那道白光飞到半空中后，好似惊雷一般炸开。

    突然，群山震动，百兽哀鸣。

    紧接着在百里滔住宅方向，冒起一道道火红色的光芒。

