    而那个被夸善良三观正的正主柳惜岚，却是当做没看到自己粉丝对一个小孩的恶毒语言一样。

    发了一堆卖好人设的话之后，就不再出现。

    偶尔也只是回复几句哪个有点名气的明星转发她的v博的话。

    秦云书划着评论，看着上面一个个攻击他们母子的话，冷笑出声。

    原本她可以不管，让这件事过去了就过去了，但是这些人却还想网暴他们。

    景轩的个人特征很明显，要是去了幼儿园，被认出有那么一点点像视频里的孩子，指不定会受到排挤。

    她必须要出面阻止这一切。

    继续看下去时，她还看到了一个眼熟的人转发了柳惜岚，为她说话的人。

    李思蔓，传闻中要跟叶瑾墨订婚的人。

    秦云书手指一顿，要是叶瑾墨喜欢的人是她，那自己肯定得嘲笑叶瑾墨的眼光。

    不管是客观还是私心的认为。

    秦云书的想法跟景瑞差不多。

    在国外这些年，她有了一个新的账号，也是设计师，设计的作品参加了不少大赛，并且取得了桂冠。

    所以在国外十分的有名。

    在国内有名的时候，还是在一年前，不过知道的人还是不多。

    圈内的人倒是不少人听过，但是这个头衔肯定不如这些大明星有名。

    不过......

    秦云书直接登录自己的账号，转发并且艾特柳惜岚，直接承认了机场那个“没素质”的女人就是她。

    say：@柳惜岚不好意思，我在你的话里并没有感受到你的宽容，并且该道歉的人是你，而不是我。

    她账号的粉丝不多，但是也是有个两百万的粉，而且还直接艾特，还打算在网上就怼柳惜岚。

    她刚转发没多久，被粉丝看到的时候，一传十十传百，一下子引来了不少的网友过来火速吃瓜。

    还以为是蹭热度的，但是有哪个傻子承认自己是那个被骂得狗血淋头的人，来蹭热度啊！

    吃瓜网友震惊的发现这个居然还是有名的设计师，去网上一查，都能查出这个设计师所得到的大奖有多少。

    刚想在下面评论时，却看到一堆柳惜岚和李思蔓的粉丝在下面狂骂。

    “原来是你？没素质得这么理直气壮的人我还是第一次见！”

    “在国外待久的人都这样吗？也让人恶心了吧。”

    “赶紧道歉！到现在也不悔改，亏你还是个设计师，你设计的东西有人看吗？”

    “难道是看上惜惜的热度蹭一把？好让你那破烂设计有人发现，好可怜啊。”

    狂骂的有，冷嘲热讽的有，总之秦云书的评论区从来没有这么热闹过。

    而且骂人的人都没有翻过秦云书的动态，而且也对她的作品并不熟识，骂她的作品时，骂得那叫一个爽快。

    各个成为了“顶级”评委，看都不看一眼，直接开骂。

    就算有人觉得很好看，但是没有理智的他们根本不管，骂就对了。

    秦云书把这些对她谩骂的话都一概无视，骂她不可以，骂景轩更加不可以！

    而身为主导者的柳惜岚，她会亲手的给她一个教训。

