    那小东西隐隐发着颤，尾巴尖儿还紧紧缠着风长殷手腕上，像是害怕风长殷把他给扔出去一般。

    “风长殷，你是怎么知道的？”

    云的声音瓮声瓮气的。

    “有苍墨，你觉得什么是本世子不知道的吗？”

    云不禁大骂道，他就知道！苍墨这条大嘴巴龙！！

    后来鹤梦年似是有什么事叫林初之，林初之遂又坐了回去，继续和鹤梦年交谈。

    风长殷轻笑一声，松了手。

    袖口的毛团子很快便探出头来，狠狠地瞪了风长殷一眼之后，一道白光闪过，便钻进了颜非的玄戒中。

    如果风长殷没看错的话，那毛狐狸眼角的绒毛都打湿了。

    风长殷微笑，不中用的东西。

    然后直到比赛结束，不中用的云也没出来。

    而第一场比赛，桑白等几个队员也比赛得极为轻松，毫不费力地全部通过了淘汰赛，进入第二轮比赛。

    而在比赛的过程中，桑白他们都没有与苍梧学院的队员直面对上。

    所以当桑白等人全员晋级的时候，苍梧学院的人也一个都没有淘汰。

    在接下来的比赛中，桑白和其他几名队员也发挥正常，可以说直接表现出十足的实力，直接碾压其他队员。

    因为驯兽的比试规则是让所有学员驯服同等级同属性的魔兽，时间越短则表现出更强大的驯兽能力。

    而这时间的长短，除了与驯兽师本身的亲和力与修为有关之外，灵力的纯粹程度也有一定的影响力。

    由于第一轮比试所驯的魔兽等级不算太高，所以所有参赛队员花费时间相差并不多。

    不过随着比赛进程的推进，那么所驯魔兽的等级会越来越高。

    在第二轮比赛的时候，有一半以上的修士都都已经变现得比较吃力了。

    甚至有的参赛学员不仅无法压制魔兽，反而被魔兽散发的威压所挟制，很快便败下阵来。

    当其他人急的满头大汗的时候，而桑白几人却只花了和第一轮比赛差不多的时间，很快便将魔兽驯服，顺利晋级了比赛。

    跟着颜非的学员，什么极品丹药都是当糖豆一般嚼着吃。

    别说提升灵力纯度了，就是想要晋个级，那也是比旁人要快上个十倍八倍的。

    比试过程中，有三个苍梧学院的学员与桑白几人一组比试，最后被淘汰了。

    不过由于赛制的原因，他们也不得不认命，若他们碰上的是其他学院的学员，那晋级的就是他们了。

    最后，三日比试下来，桑白和另一个学员轻松地包揽了驯兽项目的头名和第三。

    而第二名则被苍梧学院一个极具实力的学员给拿下了。

    没有将前三名全部收入囊中，参与驯兽师项目的队员都不禁有些情绪低落。

    不过颜非到是无所谓，第一名拿到就成。

    颁奖的当晚，颜非就带着大伙到城里庆祝了一番。

    因为烤犀肉大家都吃腻味了，所以这回颜非提早叫温潜打听好了光曜之城风评最好的酒楼。

    比试一结束，大伙儿就兴高采烈地一同前去光曜之城最有名的临江楼。

    不过刚开席没多久，所有人都有些食不知味。

    这光曜之城最有名的酒楼，吃起来也不怎么样啊。

    后来颜非让人把菜都撤了下去，让温潜拿了犀肉到后厨去，兰舟和桑白做了一些花样不同的菜出来。

    这回大伙儿都吃的很开心，但是却把临江楼的吴掌柜气得不轻。

    他开了快二十年的酒楼了，听过无数夸耀褒奖，荣耀加身。

    就是城主，有时候到他们酒楼来吃饭，那都是要先预约包房的。

    不然就凭他们生意爆满的程度，那是根本不可能有多余的位置的。

    但是却从来没有人，嫌弃过他酒楼的菜不好吃，还过分到要自己连人带材料的自己做的。

    简直是对他尊严的侮辱。

    不过后来吴掌柜听到后厨的厨子说，颜非他们拿来的肉很不同寻常，绝对不是他们轻易能见到的，到是有些像濒危魔兽的肉。

    吴掌柜吃了一块厨子从桑白做的菜盘子里，偷偷拿出来的一块肉之后，双目瞬间绽放出了精光。

    趁颜非他们吃到后半程的时候，吴掌柜直接来桌上套近乎，套到最后，就直接和颜非谈成了一笔大生意。

    颜非日后就是他们临江楼的食材提供商了，他们的生意，一定会蒸蒸日上的。

    这回对面那家酒楼，就是再等一百年，也别想干过他们了！

    吴掌柜满意离去的时候，临江楼的主厨紧随其后，面部表情有些犹豫。

    “掌柜的，我们要是真的卖濒危魔兽的菜肴的话，被发现了可是要下大狱的啊。”

    吴掌柜恨铁不成钢地看了主厨一眼，“老陶，人有多大胆地有多大产这个道理，我不用再说了吧？”

    “可是……”

    “老陶，你可别担心了，刚才那个颜家大小姐不是说过了吗？他们的独角犀是人为养殖的，即便是被官府查出来了，那也是不会有问题的。”

    “可是……”

    吴掌柜不想再听老陶碎碎叨叨，他还忙着回去算账呢。

    “老陶，这个月就涨工钱，还有问题吗？”

    瞬间笑得满脸褶子的老陶双目晶亮：“没问题了掌柜的！”

    因为第二日还有丹师的比试，所以在席上大家都没有喝酒，就喝了些云从玄戒中摘出来榨的果汁。

    在饭桌子上，大家都聊得很开，相互调侃揭短，一顿饭是吃得其乐融融。

    风长殷坐在颜非的身侧，时不时给颜非布菜倒果汁，十分体贴。

    一开始还时不时想和颜非讲几句话的王贺等人，见此都十分有默契地对视几眼，随即都挤坐了一起。

    特意给颜非和风长殷二人留出一定的空间来，少主可是早就交代了所有人的，让大家把眼睛都放敞亮点儿！

    该闭嘴的时候就把嘴巴捂紧了，别傻不愣登地还杵在人家中间。

    要会来事儿！

    颜行歌明确放出狠话，要是等他回来的时候，听到谁耽搁了自家妹妹的终生幸福的话，他一个都不会放过的！

