    凌珑就是想让容天留下来，跟他在一起。拥抱着他，嗅闻着他的气息，她才能安然入梦。

    这跟性没有关系，纯粹是一种感情方面的依赖和迷恋。

    但这对容天来说却完全不同，代表了另一种含义。

    他注视着她，目光灼热火烫，声音微微沙哑：“真想让我留下来？”

    凌珑仰视着他，坚定而羞涩地绽笑。然后，她温柔而义无反顾地依偎进他的怀抱里。

    容天无法再推开她，但他拼着最后的理智，哑声道：“这样太委屈了你！我想等到海清河晏的那一天，给你一个盛世婚礼……”

    “我已经等了好久好久！”凌珑依偎在他宽阔结实的胸膛上，柔声道：“不想再等下去了。”

    容天不由抱紧了她，他微微阖起眸子，喉节窜动。“珑儿，这里暂居的府邸太过简陋，没有仪式太过草率……”

    “穆远山派使臣送来了凤冠和凤印，他要册封我为魏国王后，可谓十分隆重绝不草率。可我并没有答允他，只因为我知道，在他的眼里，我仅是一颗棋子而已。”

    “无论他把我包装得多么华美漂亮，无论他把迎娶我的仪式做得多么隆重风光，都改变不了我是他手里棋子的事实真相。”

    “只要两颗心真诚以待，只要我们彼此真正相爱，别说在这嘉阳城里最豪华的府宅里，就算是茅舍草席又如何呢？”

    “多少名正言顺的夫妻，三媒六聘，繁文缛节条条框框都满足了，最终也是妻妾成群，始乱终弃。”

    “我不在乎形势，我在乎的是一颗真心！”

    容天拥抱着凌珑，他的胸膛剧烈起伏着，内心掀起了惊涛骇浪。

    这是怎样一位奇女子，才能说出这样一番令人热血沸腾又忍不住热泪盈眶的话语来。

    他又是何其幸运，得她青睐并且痴心相待。

    得妻如此，夫复何求！

    “珑儿，你是我的妻，我此生唯一的爱！”容天拉起了她的纤手，将她纤细的指举到他的唇边轻轻亲吻着。如同亲吻着一只小鸟，生怕将她惊飞。

    凌珑笨拙地去吻他完美的下巴，下一秒钟却被他扑倒了。

    窗外是隆冬十月呼啸的寒风，室内一片春光旖旎。

    漫漫长夜，爱意正浓，才刚刚开始。

    *

    魏国王宫，意欢宫。

    穆远山整夜留宿在意欢宫，卯时早朝起身。

    如意拖着承欢之后的疲惫身体帮他更衣，却被穆远山拦住。

    “不必，这些伺候人的活计都交给宫女即可。你身子弱，别冻着了。”穆远山将如意按下，嘱咐她再休息一会儿。

    “今日早朝之后要举行封后大典，你准备一下，我就不再过来了。”

    “呃，”如意清眸闪过一抹惊喜的亮色，她定定地看着他，却说不出话来。

    “过了今日，你将是孤的王后。”穆远山轻吻如意红润的脸颊，勾唇接道：“唯一的王后。”

    说罢，他就起身去早朝了。

    如意看着身着龙袍的男子挺拔的身影离开，不由满眼的沉醉之色。

    她终于做了他的新娘子，而且还要被他册封为王后。

    虽说刚刚承欢之后就要进行隆重的封后大典，她隐隐感觉身体有些吃不消，但这些事情跟她心里的满足和幸福相比都不算什么了。

    能有今天的幸福，即使是饮下了天池水，牺牲了做母亲的权利，她也甘之如怡了。

    虽死无憾，更何况其他。

    如意决定，等封后大典之后，她要回茜香一趟，也算是光宗耀祖吧。

    *

    黑甜的一觉，凌珑醒来之后已是满室光亮。

    她看到这房间并非是自己的房间，一时间有些搞不清楚状况。她伸臂一搭，枕畔空空，还有男子熟悉的魅惑气息萦绕在鼻端，令她迷乱。

    终于，记忆慢慢地复苏。凌珑记起了昨夜的疯狂和销魂蚀骨般的缠绵。

    她终于跟容天有了夫妻之实！

    在这嘉阳城最豪华的府宅里，她缠着他共眠一宿，成为了真正的夫妻。

    犹记得男子火热却又犹豫的眼神，他始终坚持想等到海清河晏的那一天再拥她入怀。

    可是她已经不想再等了！因为，她真得等了好久好久！

    想起了昨夜的疯狂缠绵，凌珑的唇角挽起了一抹娇羞，沉醉无比。不过很快，她就又清醒过来了，咦，他去哪里了？

    刚想到这里，就见男子打起了毡帘走进来。

    他穿着一身黑色劲装，一看就是去外面庭院里练剑了。

    男子面色如玉，眉目如画，简直就像是从画中走出来的神仙般的人物。

    凌珑看得一阵发呆，直到他走近跟前，嗅闻到他身上带着一缕外面的寒冽气息和他本身的魅惑气息交织在一起，那是她无法抵御的诱惑。

    容天刚过来，她就起身一把抱住了他。

    “我身上凉……”容天又是好气又是好笑，道：“你先松手，我把外衣脱了。”

    “不松手。”凌珑撒娇地搂抱着他，闭起眼睛陶醉地嗅闻着他身上独特好闻的气息，怎么都不舍得松开片刻。“我要抱抱。”

    容天只好一手帮她掖被角，一手快速地解开外衣，将那层带着外面冰雪气息的衣服脱下来，然后坐进温暖的被窝里搂着她。

    “外面下雪了吗？”凌珑感觉窗纸特别亮，但她却懒得起来看。

    无论外面下雨还是下雪都不重要，只要有他陪在她的身边，她的世界就是一片晴好。

    “嗯。”容天应了一声，道：“你今日身子不方便，先不必出门了。这嘉阳城的环境还不错，不妨在在这里多休整两日再出发。”

    凌珑知道他这是心疼她初次承欢，怕她的身体吃不消。

    她羞涩地窝在他的怀抱里，怎么腻歪都不够。“一切听你的安排。对了，蓟城那边现在什么情况了。”

    容天微微勾唇，道：“网已经撒下去了，不会有一条漏网之鱼。”

    “真狠！”凌珑对他竖起了大拇指，由衷赞叹。

    “过奖。”容天面不改色，觑着她的目光慢慢变深，变成了危险的灼热火烫。

    凌珑这才发现，刚才她伸手竖大拇指的时候，不小心把被子掀开了，春光乍泄，引来了男子狼性的目光。

    她赶紧往被子里面缩，可是已经迟了。

    男子掀起了被子，说：“既然睡醒了，我们不妨再做点别的事情。活动一下筋骨，待会儿更有胃口用早膳。”

