    雷劫而已，不值一提。

    这句话莫名熟悉。

    众人不由得看向云暮挽，似乎是想说什么，但此刻却是不知道怎么开口。

    云暮挽倒是未曾觉得这个有什么不对，她见他们不说话，随后，便是转头对着北冥渊道：

    “待会儿若是雷劫降临，空间可能会出现一些问题，不过应当不会改变这里的规则，我们可以放心渡劫了。”

    “好。”北冥渊宠溺一笑，抬手为她捋了捋发丝，“可需要我帮你？”

    “不用。”云暮挽淡淡回答。

    “他们几人的雷劫会一起降下，雷霆之力异常强大，你的雷属性灵力，倒是可以借机修炼一下。”

    北冥渊耐心开口，说着，他手中又多了一瓶玉髓灵液，然后伸手喂云暮挽，继续道：

    “补充一下灵力，等会儿我引雷霆给你，你便试一下，若是不行，那就放弃，别勉强。”

    “知道了，我又不是小孩，这点事情还是知道的。”云暮挽不由得失笑，他怎么好像把自己当成小孩了。

    云暮挽眉眼清冷，但此刻在面对他的时候，眼里是藏不住的笑意，这倾城之姿呈现，美眸盼兮，格外令人心动。

    饶是北冥渊，都不由得看呆了一瞬，他呼吸微窒，转而垂了垂眸子，然后克制了一下内心的悸动，这才抬手，点了点她的额头，道：

    “好了，时间不早了，该带他们回去了。”

    “嗯。”云暮挽点头。

    他们两个人的对话起初还好，但是到了后面，徐安等人和蓝容他们已经是听不懂他们在说什么了。

    这两个人之中好像是有一种特殊的默契，仿佛一个眼神他们就能明白对方在想什么。

    而刚刚北冥渊的话让他们觉得心里不太舒服。

    想说什么，但又无法插入他们的话题。

    众人的神色微妙。

    他们两个人的话在此刻结束，徐安似乎是不解，正打算询问什么，云暮挽便是率先开口道：

    “师父，等会儿你和几位师兄，嗯，连带蓝容和风风也一齐突破吧，让雷劫全部降下，之后天道会开启通道让我们回去，至于雷劫，由我和渊一起解决，你们不用出手。”

    “等等…你这话是什么意思？你要和帝尊一起扛下雷劫？扛下我们所有人的雷劫？！”

    徐安的心蓦然一惊。

    他承认他们两个是比较厉害，但是这是雷劫！是天道降下的雷劫！

    这可不是开玩笑的，而且那么多个人，他们两个人一起扛下，这怎么可能！

    这简直就是在胡闹！

    “不行，太危险了，绝对不能这样，不过是雷劫而已，我们可以自己扛下。”

    徐安直接拒绝。

    “就是，这不行，这样太危险了。”司徒凌也是回答。

    旁边几人亦是附和。

    而更为了解云暮挽的叶风风和蓝容此刻则是互相对视了一眼，然后，有点疑惑地问道：

    “北暮，你是不是，有什么法宝可以对抗雷劫？”

    “没有。”云暮挽如实回答。

    “没有？那你如何能扛下我们所有人的雷劫？不行，这样太危险了，再说了，雷劫是针对于我们而来，你就算是想帮我们，也不行。”

    叶风风也是拒绝云暮挽这样的做法。

    “对，不行。”徐安再度开口。

    云暮挽也是颇为无奈，她有些哭笑不得看着他们，刚刚倒是她疏忽了，她忘记了这些人，似乎还不知道，那几个天道雷劫，不敢劈她的事情。

    嗯，也不敢劈北冥渊。

    雷劫对他们来说，根本就构不成威胁。

    “你们误会了，我并非是硬扛，这个雷劫，是无法伤到我的，你们大可以放心。”

    云暮挽开口解释。

