
原来如此！

傅洋点点头，问他：“这么说来，王强老弟你和武剑都位列崂山年轻弟子里的前十么？”

那怎么可能？

王强赶紧摆摆手，苦笑着回答：“傅洋前辈既然来自茅山，应该知道咱们道门巨头宗派的情况啊？我这二箓真人，放到外面去可能确实还算不错。如果是小门小派里可能都数一数二了！但在巨头宗派里，我也就算是优秀吧。顶峰肯定算不上。武剑师兄，倒是排名在第七。”

哦？武剑在崂山年轻一辈弟子里排第七了？

傅洋微微一愣。

他当初和武剑第一次在江城的紫金山鬼市见面，对方还是一箓真人呢。在渝城九龙神鼎事件时，差不多二箓真人左右。

没想到这才没多久不见，已经这么厉害了？

傅洋问王强：“我和武剑有些日子未见了，不知道他现在是何修为境界？”

“至少已经是三箓真人中期之上了吧，具体的我也不是很清楚。听说之前武剑师兄的确是比较纨绔，因为上面有人宠爱，所以虽然天赋异禀，但修炼并不刻苦。大约从两年多以前，突然变了个性子。所以修为突飞猛进。”

听了这王强的解释，傅洋微微一笑，大约明白怎么回事了。

恐怕就是那次在紫金山鬼市和自己的擂台决斗惨败之后，才让武剑开始变得成熟、稳重起来，更加刻苦的修炼了。

两年多时间，从一箓真人到三箓真人，古今中外，都可以称之为天才了！

只不过，和傅洋这种变态比起来，那就没办法了……

几人边走边聊，很快就走到了崂山派真正的道观区域！

傅洋立刻感觉到一股强悍的气息，扑面而来。

那是一股一往无前、锋锐张扬的气质，和龙虎山的空灵缥缈、浩瀚博大不太一样。实际上，这也是丹道和符箓一脉的区别。

符箓之道，乃是浩瀚天地自然之道！讲究天人合一，以己心度天心，最后合而为一。到达最高境界，人即是天道！

而金丹之道，则是探究人体自身之道。以道术灵力凝聚金丹，藏于丹田，产生源源不绝的动力——这便是丹道修士的法力来源。到达最高境界，可与天道比肩。

符箓和丹道，说不上谁优谁劣，只不过是两种不同的“求道”方式罢了！

只是因为符箓一脉的历史更有悠久、在道门之中的势力也更大。三大巨头就占据其二，丹道则是只有崂山派一家独大……

了解到这种差异，傅洋就能明白为什么崂山派的人大部分都性格孤傲，整体上不如龙虎山和茅山弟子的人缘好。

因为修炼丹道，需要比符箓之道对自己更有信心！

道门三大巨头之中，宗派和弟子的气质更不相同。

龙虎山最为正统，是道教祖庭、执牛耳者，所以门人弟子大部分都是浩然飘渺，仙气莹然。最符合普通人心目之中修道者的形象。至于为什么出现阿黄这种弟子，估计算是个意外吧？

茅山派则是奇诡不羁，门人弟子大多随性而为，不太管别人，也不喜欢别人管自己。也正因为如此，茅山派的强者之中，他们的道侣是最古怪的……比如在傅洋之前，也有不少茅山派强者娶鬼王，甚至妖王作为道侣的！

至于崂山派，则是自负自傲。门人弟子言行举止经常会让人觉得有些霸道和不悦，而且脾气也相对最为暴躁。一言不合，就要开打斗法……

“符箓和丹道，各有长短。相比之下，我鬼道一脉独辟蹊径，也不知道其中有什么隐秘。或许总有一天，我会弄清楚这些吧。”

傅洋心中暗暗想到。

眼前所见景象，一座座道观在陡峭险峻的悬崖上依山而建，其间白云飘渺、大风呼啸，所以云朵运动的速度极快，就和龙虎山的那种悠然宁静致远不太一样！

更何况，龙虎山道观建筑大多是在茂密的树林之中，远观隐约露出一些飞檐雕栏。而这崂山派之中，植被茂密不如龙虎山，很多山体就是直接露在外面的坚硬岩石。道观就建造在这些岩石峭壁之上。

全都分明直接的展现在眼前，显得直接而霸气！

如果用灵觉去观看，甚至会发现这一座座道观之中都有金色光芒和锋利的剑意弥漫。并且彼此相连，又组成一个更大的剑阵一般……

这，恐怕就是崂山派的护山大阵了！

“果然和龙虎山不同。但同样也是气象万千！不愧是道门三大巨头之一啊。”

傅洋啧啧感叹，连连称奇。

他已经去过符箓一脉的龙虎山，现在又见识了丹道的崂山。说起来，反而只有经常拿出来冒充一下的“茅山派”还没有真正去过了。

按照惯例，傅洋这种境界的“大高手”前来拜访，崂山派一般会让专门负责接待贵客的“礼事长老”接待。

所谓礼事长老，就和朝廷之中的礼部尚书、现代国家的外交官一样，负责接待身份地位较高的访客。

在王强通报之后，他们就告退了，一个身形微胖的中年道士前来，把他和熊爷领进了一个气势恢宏的道观大厅中。然后朝着傅洋微笑拱手：“欢迎这位茅山派道友前来我崂山。不知如何称呼？”

傅洋也回礼：“在下玄洋道人，见过礼事长老。此次前来，是为了见一见我曾经云游四方时结实的一位好友。他是崂山派弟子，名叫武剑。不知可否邀他一见？”

礼事长老微笑着点头：“当然可以。我这就叫我座下大弟子去叫他过来。说起来，我这弟子和你也有缘。他道号玄通，和玄洋道友你有一字相同。是我崂山派年轻一辈中不可多得的天才。”

说着，他拍拍手，便有一个崂山派弟子走进了会客大厅之中来。

此人星目剑眉、英俊挺拔，浑身隐隐散发着一种强大的锋锐之气，确实是一副青年才俊的模样！

然后朝傅洋和礼事长老同时施礼，动作也是不卑不亢、潇洒俊朗。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9429520"  chaptername="第1701章  道门三巨头各自的特点">加入书签</a>
</div>
