    姚乐的话说到这里已经不适合再说了，利弊都已经分析过了，简言之自己也明白，再说下去就是劝她去找林深时了，而这些，姚乐说不适合。

    她当然希望简言之能在这个圈子里越来越好，不然也不会砸了这么多钱进来投资《风起》，但每个人的想法都是不同的，简言之和林深时之间是怎么回事，姚乐并不是很清楚，所以最后做出什么样的决定，在简言之。

    简言之说再想想，意思是不到万不得已的时候，她绝对不会走这条去求林深时的路，姚乐知道她话里的意思，也便没有再说什么。

    只是简言之没有开口求林深时，并不代表林深时对此就一无所知，罗青是在事情发生第二天的时候报给林深时的，那时候林深时还没有离开影视城，在酒店的房间里刚结束视频会议。

    罗青走过来说这件事的时候，林深时微微蹙了眉，罗青说：

    “要去敲打一下吗？”

    林深时有几秒钟没说话，就在罗青险些以为这是一种默认的时候，他却开了口，说了一声：

    “你当她是活菩萨吗？这点小事儿要是都不能处理，那她也就是不简言之了。”

    罗青应了一声：“明白了。”

    “秦浪是不是约我中午吃饭？”林深时问。

    “是。”罗青回答：“但你之前推了。”

    “去跟他说一声，我现在又有时间了。”

    罗青：“……好。”

    林深时很少有这样出尔反尔的时候，罗青也不去猜测他这出尔反尔究竟是为了谁，他只是知道，如果没有简言之在剧组里白白挨了这一耳光的事情，林深时根本不会答应和秦浪的饭局。

    倒不是朋友之间吃个饭不行，而是林深时知道，秦浪吃饭必有女人相陪，他烦这个。

    但秦浪这次极其有眼色，大概也是听说了什么，所以没有带女人过来招林深时烦，只是在赴约之前给林深时打了个电话，问：“要不要我把青梧也带过去？”

    本来是很认真的一个询问，但从秦浪这个花花公子嘴里说出来，总能听出来一股调侃的意味来，林深时于是便冷笑了一声：

    “你可以试试。”

    秦浪当然可以试试，但他没敢，所以当天的饭局只有林深时和秦浪两个人。

    作为多年的朋友，秦浪多少能明白林深时出尔反尔答应和自己吃饭的原因，但明白是一回事，觉得不理解又是另外一回事，秦浪下午还有戏要拍，所以他不喝酒，给自己倒了一杯水的间歇里，他问林深时：

    “你这人可真没劲，明明是让我过来有话说，还非让我先开口？我上辈子欠你的不成？”

    林深时淡淡扫他一眼：

    “我只是想提醒你，自己的人就自己管好，我家养的宠物可凶的很，若是把她逼急了，可别怪我没提醒过你。”

    秦浪没出声，看着林深时的目光有些捉摸不透，几秒后他咬了咬牙，认真问林深时：

    “家养的？你对简言之到底是个什么想法？”

