    回家？

    苏小鱼这才想起来，家里也一样，什么都没有，苏小鱼是完全忘了这事，压根儿就没有提前准备。

    且几个哥哥都是男的，再加上回来的这两个。

    苏小鱼很是悲催的眯了眼，除了自己，全是男人，怎么办？

    总不好意思让哥哥们替自己去买吧。

    真是要命！

    苏小鱼动了动身体想要下来，被季东阳抱紧了些：“怎么了？”

    苏小鱼蹙了蹙眉，小脸羞得通红，想了想，苏小鱼觉得此时不说，后面就更不好开口了，咬了咬唇：“师兄，我有点东西要买，”怕季东阳阻拦，苏小鱼又加了一句：“这个必须去买的。”

    季东阳想了想，丫头虽未说明，但季东阳其实已经知晓丫头要买的是什么，微微低垂着头，在苏小鱼耳边细声说：“先送你回家，你先去卫生间洗漱，师兄买回来后就给你送上去，”末了又加了一句：“师兄会很快的。”

    苏小鱼还能再说什么呢！

    这种事确实有些尴尬。

    不过两三分钟，季东阳抱着苏小鱼在顾洪洋讶异的目光中回到家，上了楼。

    顾洪峰和顾洪章兄弟俩在厨房里忙着给苏小鱼准备一顿丰盛的午餐，没看见。

    顾洪洋在客厅看电视。

    季东阳抱着苏小鱼上楼，全程顾洪洋看得清清楚楚，不由得撇了撇嘴，虽说是师兄妹，也不用抱上抱下吧！

    这丫头什么时候这么矫情了。

    想着想着，顾洪洋就跟着上了楼，被季东阳拦住，叫了下来：“丫头有点不舒服，给她准备一杯热热的红糖水。”

    说完就大踏步的出了门。

    独留顾洪洋站在客厅，一脸的莫名。

    这……什么情况？

    早上出门的时候还好好的，怎么现在就一副生病的样子。

    这季大哥也是，也不说清楚！

    季大哥？

    顾洪洋这才醒转过来，忍不住低声骂了一句，赶紧的冲进厨房，把季东阳回来这事跟两个哥哥说了。

    顾洪峰没什么感觉，不过是切菜的动作顿了一下，看了一眼一脸兴奋的顾洪洋，下一秒回头接着切菜。

    反倒是蹲着择菜的顾洪章听到后站了起来，问道：“季大哥人呢？”

    顾洪洋耸了一下肩：“走了！”

    “走了？”顾洪章根本就不信，这就要出去看一看。

    顾洪洋眨巴了一下眼，急道：“真的！刚把小妹送回来就走了？哦，对了，还让咱给小妹准备一杯热热的红糖水，话都没说几句就走了，走得还挺急！”

    “红糖水？”顾洪峰这才问了一句，若有所思。

    顾洪洋点头：“季大哥是这么说的，小妹干嘛要喝红糖水，给她端杯热水行不？”

    顾洪峰蹙眉想了想，瞥了一眼顾洪洋：“你来切菜，我先给小妹煮一碗红糖水。”

    “还真弄啊！”顾洪洋哀嚎了一声，十分不情愿的接替了顾洪峰的位置。

    顾洪章抬起胳膊碰了碰大哥顾洪峰的手，眼神询问了一下。

    顾洪峰笑了笑：“没事。”

    苏小鱼在自己房间，准备换衣服，电话响了起来。

    是二舅妈打过来的。

    “丫头，你妈妈……找你了？”

    周海花从娘家回来的第二天才听王艳春说顾凤英回顾家庄的事情。

    当时周海花还很郁闷，这好不容易回家一趟，也没说等等家里人，悄无声息的来了又走了。

    这么些年大姐即便打电话回来也从没问过丫头的生活，听王艳春说大姐是回来接苏小鱼的。

    周海花只觉得很突然。

    这么多年不闻不问的，怎么突然就要把人接回去呢？

    周海花满想着顾凤英是去县一中找苏小鱼去了。

    周海花心里虽急，也等苏小鱼考完试后才打的电话。

    妈妈这个词在苏小鱼脑海里转了好几圈，才跟顾凤英画上了等号。

    靠在桌上的苏小鱼浓密的眼睫毛颤了颤，微眯了眼，回想了一下顾凤英这个人后，又慢慢的睁开双眼，露出一双明澈又淡静的眸子，眼神颇冷，唇角抿了抿，声音淡淡的说道：“没有来，她什么时候回的顾家庄？”

    “四五天之前吧！我不是回了一趟娘家捣腾家里的酒去了，昨晚回来的，今儿早上碰上村里的王艳春嫂子，才听她说起你妈回顾家庄的事情，她不是说要接你回去的吗？没去找你？”周海花纳闷的问道。

    苏小鱼在心里冷笑一声，手指在桌面上轻轻敲击着。

    原以为这一世连跳两级之后，还能在这边继续上高中，上完高中顺利考上大学，上大学后即便不能摆脱苏家人，也不用跟他们一起生活。

    没想到这一世顾凤英竟然提前回到顾家庄。

    既然在顾家庄待了三四天，很多事情就瞒不住了。

    没来找自己，顾凤英指定是回去找苏治邦商议去了。

    依照苏小鱼对苏治邦的了解，用不了三天，顾凤英和苏治邦就会来接自己回去。

    苏小鱼淡淡静静的看着窗外师兄快步回来的身影。

    郁郁的想着，该来的还是会来。

    即便摆脱不了，这一世苏小鱼也没打算去苏家住。

    顾洪峰端着煮好的红糖水刚要上楼，季东阳提着一个黑色的袋子回来，接了顾洪峰手里的杯子，声音清冷：“我送上去就好，准备吃饭吧！”

    季东阳已经上了几级楼梯，复又回头看着顾洪峰说：“煮汤了吗？”

    顾洪峰点头：“早上炖的有鸡汤。”

    季东阳点点头，没有多说的上了楼，站在苏小鱼房间门口，抬手敲了敲门：“丫头，东西买回来了。”

    很快房门打开了一道缝，纤细白皙的手指把季东阳提来的黑色袋子勾了过去，随后苏小鱼就要关门。

    季东阳抬手抵着：“等等，还有一杯红糖水，趁热喝了。”

    说完将门推开了一些，把红糖水递了进去。

    “谢谢师兄！”

    “你大哥给你熬的。”

    “哦！那什么……师兄，你先下去跟哥哥们聊会儿，我很快的。”

    “好！”

    季东阳眼瞅着门一点一点的关严。

    又站了一会儿，才下楼。

    严敬停好车已经坐在沙发上，顾洪章正在倒茶。

    顾洪峰和顾洪洋一起在餐厅那边忙着端菜。

