
　　弄清楚了真相的众人。

　　顿时就感觉这个腰不酸，腿不疼了。

　　一口气上五楼，一点都不费劲！

　　人活一辈子，总算是到了像他们这样能为自己而活的年纪，总归是有点.......怕死的。

　　郁结在心中，浑身哪哪都不得劲。

　　这就是古语常说的，日有所思夜有所梦一样的道理。

　　这也是为什么新生代的年轻人会说。

　　感冒了？喝顿酒就好了，不行的话，连喝三天！

　　心情好了，就不会想的那么悲观了。

　　当然了，这是个比方，千万不要模仿，感冒了还是应该连喝三天感冒药的。

　　别到时候跟医生说，我是看了小说里面这样说，可以治感冒的。

　　这个锅我可不背，你还要小心被带上小手环，送进隔壁三院里面去住院观察。

　　“大爷大妈们，你们就不要想太多了，回去好好洗个澡，睡一觉，什么问题都没有了！”

　　众人连连点头表示感谢，就连刚才一直呛陆战锋的丽芬大妈，都有点脸红。

　　这么一个乌龙，自己刚才还那样咄咄逼人的对医生，关键是人家大度的都不跟自己计较。

　　说起来还真是有点不好意思的。

　　“那个，小医生啊，刚才是大妈口无遮拦，胡说了几句，你不要放在心上啊！”

　　陆战锋自然不会怪罪。

　　摆摆手示意没事。

　　还是大爷站出来主持公道。

　　“陆医生，丽芬她就是急性子，心肠不坏，刚才的话就是有口无心的，你不要跟她计较。”

　　“还是你观察细致，这种问题，如果不是你发现了，我们都要头疼好几天了，到了别的医院，说不定做一大堆的检查，都不知道是什么问题呢！”

　　大爷一发话，之前叨叨的最凶的几个大妈也添一嘴。

　　“是啊，是啊，小医生年纪不大，但是个细心的好医生。”

　　“哎，小医生，我看你这么年轻，是不是还没有女朋友啊，要不丽芬阿姨给你介绍一个啊。”

　　“哎哟，我们小区那姑娘一个个俊的很，都是大学生，有的还是国企事业单位的，跟你一样，都是铁饭碗。”

　　“年纪轻轻就能上天济当医生，未来不可限量啊！”

　　“加个微信呗，阿姨改天给你牵牵红线。”

　　陆战锋顿时就戴上了一个痛苦面具。

　　这一幕，怎么跟过年回家，亲戚朋友来访的时候那么的相似。

　　果然，这年头，最善于聊天社交的，还是这群大妈们啊，没有什么是一个介绍婚配谈不来的话题。

　　陆战锋着实无奈，也不知道丽芬阿姨是因为想要道歉还是怎么地，就硬生生的抓着陆战锋的手，加了她的微信。

　　也许对于大妈来说，陆战锋可是微信好友里面必不可少的一个。

　　毕竟像是医生律师老师这样的角色。

　　可是不可多得的，平日里面联系一下感情，关键时候能省不少钱呢！

　　就在陆战锋打算送这群广场舞天团离开的时候。

　　从背后冒出了一个名不见经传的大爷。

　　陆战锋记得，刚才一顿彩虹屁夸他的时候，这个大爷也在卖力的说着。

　　“小医生，你医术这么好，要不你帮我看一下呗。”

　　看着这个想要占便宜的大爷，陆战锋也没有拒绝。

　　小问题帮着看看也不是什么事。

　　“怎么了大爷！”

　　“我喉咙不舒服，痰多，咳嗽，后来我去县医院看的时候，医生让我少抽点烟，最好不要超过半包。”

　　“可是这都半个月了，也没见好。”

　　大爷沙哑着声音说道。

　　陆战锋一边诊脉一边问道：“县医院开的药你有按时吃吗？”

　　脉象显示并无异常。

　　咳嗽痰多就是炎症导致的，排痰也是人体自己的防御机制。

　　这种炎症大多都会自愈的。

　　“有啊，都在按时吃的。”

　　陆战锋说道：“你这个烟能戒的话最好还是戒了吧，最好还是不要抽了，你现在肺部的声音不太好，应该是支气管粘膜受损。”

　　“年纪大了，肺部的自我清理跟肺纤毛再生能力也在衰弱，抽烟就会吸入更多的毒素。”

　　大爷一听，顿时就愣住了。

　　“陆医生，你怎么跟那个医生说的不一样，我都搞不清楚要听谁的了。”

　　“而且这个烟我是真的抽不来，每次抽都难受的要死。”

　　陆战锋本能的回应道：“难受你还抽！”

　　“等等........”

　　“你说你抽不来？”

　　“这是什么情况？”

　　陆战锋都有点懵逼，还没见过抽不来还硬要抽的人呢！

　　大爷说道：“对啊，我以前不抽烟的，县医院的医生让我一天半包，十根啊，我抽的老费劲了！”

　　“每次都咽下去，喉咙那是跟刀子剌的一样！”

　　“我本来还想要问你能不能不抽了！”

　　陆战锋整个人都亚麻跌住了。

　　“不是，你本来不抽烟，这不是好事吗？为什么要抽呢！”

　　大爷咳了一口千年老黄痰说道：“医生说，一天半包啊！去看病，肯定要听医生的话呀。”

　　大爷说的一本正经。

　　陆战锋顿时就呆住了。

　　谁特么的让你这么听医生的话呀，那前面那一句少抽点你怎么没听进去啊！

　　你还真是一个大聪明。

　　亏你还能这么一本正经的跟我说！

　　难怪，你们这群大爷大妈被这个衣服掉色的事情搞得人心惶惶的。

　　这能不慌吗？

　　你这是来逗我笑的吧，还是在考验我的忍耐力。

　　我现在都忍不住想要把你送进隔壁三院，再给你的手上带上那独有的小手环。

　　陆战锋无语的扶额说道：“人家说的是，如果你有抽烟，那就少抽一点，如果没有抽烟那是最好的啊！”

　　大爷顿时恍然大悟，左手握拳猛地一敲右手的手掌，猛地来了一句。

　　“原来如此，原来是我理解错了，我就说，医生怎么会让人抽烟呢！”

　　一听这话，背后的广场舞天团团长大爷跟几个老友顿时哈哈大笑了起来。

　　“老张，我说你最近怎么好好的学我们抽烟了，敢情是因为这事！”

　　“哈哈哈哈哈！”

　　大爷顿感没面子，从裤兜里面掏出了没抽完的半包烟，直接丢给团长大爷。

　　没好气的说道。

　　“笑什么笑。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第71章 你可真是一个大聪明，人才啊免费阅读。https://www.23sk.net 