    然而，她话音刚落，外边院子里便传来了响动。

    玉莹当即意识到是东方璃月回宫了，随即朝华芸安抚道，“璃美人应该回来了，我先去瞧瞧情况，你好好养伤，等我消息。”

    华芸闻言，却是一把拉住玉莹的手，坚定道，“不，扶我起来，我要亲自去看看那贱人的下场。”

    如果不亲眼看到东方君沫凄惨痛苦的模样，她如何甘心！

    “可是你的伤——”玉莹有些担心的打量了她一眼。

    “好歹是练武之人，死不了，更何况还有嵇家的丹药，怕什么！”华芸受伤虽重，但恢复力还是很惊人的，毕竟是嵇家着重培养的暗卫，这点抗击打的能力还是有的。

    “再说了，我已经躺了这么久了，要再不出现在璃美人面前，怕是就彻底沦为一枚废棋了。眼下东方君沫受伤，可是我重获信任的大好机会，我岂能错过。”她就算身体上伺候不了璃美人，但好歹还能给璃美人出谋划策，当个军师什么的，总归是有些价值的。

    玉莹觉得有几分道理，也不再多劝，赶紧搀扶她下床，往主殿走去。

    由于后续还要准备洪荒之战的事情，苏陌凉有必要跟东方璃月商量下后期的计划，所以一回永乐宫，东方璃月就借着困了，要苏陌凉伺候就寝的名义，钻进了卧房开起了小会。

    大门口便留了两位宫女守着，不准任何人打扰。

    所以，玉莹和华芸赶过来，就看到露薇和于蓉挡在门口，一副不让进的样子。

    “露薇，于蓉，你们这是什么意思？主子都回宫了，我作为她的贴身宫女，理应进殿伺候，你们却将我挡在门外，是何居心？要是怠慢了主子，你们担待得起吗？”华芸之前在东方璃月跟前很得脸，又是一等大宫女，就算受了伤，也不是露薇和于蓉得罪的起的，说话自然是盛气凌人。

    可是此刻的露薇面对她，却是冷着脸无动于衷，“主子吩咐，除非炎帝来了，不准任何人打扰。请问你是炎帝吗？”

    “你——你怎么说话呢！就你们两个小蹄子，要不是钻了华芸姐受伤的空子，平常也就只能在外院干粗活的份儿，现在不过当了两个看门狗，尾巴就翘起来了，还真以为自己是个人物了，我呸！”

    玉莹顿感恶心的骂道。

    于蓉不悦皱眉，反驳道，“玉莹姐姐这话可错了，我们这些做奴才的都是照吩咐办事儿，要是贸然放你们进去，惹怒了主子，遭罪的可是我们。不管怎么说，在主子面前，没有谁比谁高贵一说，大家都是伺候主子的奴才，还望两位姐姐不要为难我们的好。”

    “你——”玉莹语塞，气得涨红了脸。

    前段时间华芸挑衅东方君沫受伤，连带着她在璃美人面前都不怎么得脸了。

    露薇和于蓉显然是看人下菜的那类人，见她们不怎么得宠了，也敢大着胆子给她们甩脸色了，简直岂有此理。

    看到玉莹气急，华芸反倒是逼着自己冷静了下来，忍着满腔怒火问道，“璃美人是休息了，那东方君沫呢？她有被抬回来吗？”

    “抬回来？”露薇和于蓉疑惑的对视了一眼，有点不明白她的意思。

    不过，不等她们回答，就听房间里传出一道冷笑，“我实在是感动啊，华芸姐姐都伤成这样了，还记挂着我的安危，都让我有些过意不去了，这可如何是好！”

    这时，只见苏陌凉慢悠悠的从里面走了出来，她嘴角挂着讥讽的笑意，深沉凌厉还带着些狡黠的目光像是利剑一般，刺得华芸和玉莹浑身一抖，瞳孔瞬间涌上惊骇之色。

    “你——你——你怎么！！！你难道没有上场挑战天才吗？”华芸不敢相信的上下打量她好几遍，确认苏陌凉完好无损后，才惊叫着质问起来。

    玉莹也是难以置信的揉了揉眼睛，生出一个大大的问号。

    她可是亲耳听到那宫女说东方君沫挑战天才，还是炎帝亲口点名，让她上场的，这种事情还能造谣不成？

    苏陌凉轻轻挑眉，讽刺一笑，“啧啧啧，华芸姐姐了不得啊，就算是摊在床上，消息也灵通得很嘛，这么快就将我上场挑战天才的事儿打听了清楚，当这宫女真是屈才了。”

    “你——你真的上场了！那为何——为何还——”玉莹无法理解苏陌凉为何能安稳的站在这里，连道疤痕都没有，难道是吃了炎帝赐下的疗伤丹药吗？

    苏陌凉知道她们的震惊和疑惑，自然而然的帮她问出了口，“为何还好端端的，没受伤是吧？你们不觉得这个问题很傻吗？”

    没有受伤，除了是赢了对手，还能有什么原因。

    但对玉莹和华芸来说，却是最不能接受的一个原因。

    那可是三大皇朝最顶尖的天才，能挤进一百名的人物，就连很多长老都十分的忌惮。

    而且卧龙大会最低的都是中期先天帝灵师的战斗，东方君沫一个巅峰后天帝灵师，到底何德何能。

    “不！你在撒谎！你不过巅峰后天帝灵师，面对卧龙大会的选手怎么可能赢！”华芸好歹有点脑子，顿时找到了破绽。

    苏陌凉失笑着摇头，而后微微抬手，释放出了一丝灵力，“抱歉，我已经达到初期先天帝灵师了。”

    看到那属于初期先天帝灵师的灵力，华芸心头一怔，还是接受无能，“不！不可能！凭着初期先天帝灵师，想要胜过中期先天帝灵师中最顶尖的天才，你当我傻吗！”

    “你傻不傻我不知道，但我知道，你们马上就要从这里滚蛋了。”苏陌凉冷冷回了一句，随即便朝露薇和于蓉吩咐道，“你们俩赶紧把她们拖出去，别在这儿咋咋呼呼的打扰璃美人休息，咱们这院子里可容不下这两颗老鼠屎！”

    之前忙着修炼，苏陌凉没空搭理这两人，没想到她们居然主动跑来撞枪口上，现在不收拾更待何时？

    华芸和玉莹没想到东方君沫竟敢公然将她们扫地出门，当即怒了，大吼出声，“东方君沫，你好大的胆子，我俩好歹是一等大宫女，比你的等级还高，何去何从也该主子亲口发落，何时轮到你来做主了！！！”

