    听闻此言，三霄姐妹面上当即露出一抹笑意，然后连忙开口说道：“师姐可莫要反悔！”

    金光圣母无奈地笑了笑，开口说道：“放心，师姐不会反悔。”

    碧霄在一旁兴奋的开口说道：“现在就看大哥能不能请动其他九人了，以大哥在截教中的人缘，应该可以请动他们。”

    一旁的云霄和琼霄二人也是兴奋的点了点头。

    不知道为何，只要是坑害西方灵山佛教的，她们三姐妹心中总感觉莫名的舒畅。

    或许看不惯西方佛教，在他们昆仑山中也是一脉相承的吧！？

    此刻的赵公明已然来到了一座仙山之上，而后道用秘法将除却金光圣母之外的其他九大天君通通请了过来。

    那九人在接到赵公明的通知之后，一个个也是来到了仙山之中，远远的便看到了赵公明一人在山巅处布下酒席。

    秦完天君见状，不由得开口说道：“许久未见，你赵公明什么时候这么大方了？！”

    赵公明笑着开口道：“我向来都是这么大方。”

    此言一出，其余八人纷纷不屑地笑了笑。

    整个截教之中，谁人不知道赵公明的秉性，虽说此人手中灵宝和天材地宝众多，但大多数时候都是一毛不拔。

    像今日这般，以纯粹的天材地宝布下一阵酒席，那可真是罕见……

    其余八人落座其中，有些好奇地开口问道：“你这怕不是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心吧！？”

    赵公明故作不渝地道：“你们这个是什么话？我难得请你们过来做客，你们就这样对待贫道的？”

    九大天君闻言，纷纷笑了起来，而后自顾自的开始动手吃喝起来。

    酒过三巡之后，只听赵公明轻咳一声，然后开口说道：“竟然就因为这酒席也已经吃过了，那就来听听贫道有事相求。”

    此言一出，九大天君也是面色一滞，其中一人更是笑骂道：“我就知道你这抠门鬼没安好心，让我们前来吃酒，原来是有事相求……”

    “说吧说吧，到底有何事相求，你且说来听听。”

    赵公明面色不见地道：“我此番前来，是为了让九位兄弟和我进入凡间走上一遭，布下十绝阵，帮我斩几尊仙人……”

    为首之人开口说道：“你赵公明手中灵宝众多，战力无双，还需要我们走上一遭，看来这一次招惹到的仙人不少？”

    赵公明摇了摇头道：“此事并非因我而起，只是两方凡人势力争斗，彼此间争夺人间气运罢了。”

    其中一人开口说道：“既然此事不是因你而起，那你为何来要求我等，以我看来此事还是算了，凡人自有凡人的命数，我等还是无需前去干扰。”

    赵公明面色古怪地看向说话之人，开口问道：“你就不想听听这一次要斩的几位仙人是谁吗？”

    那人摆了摆手道：“无论是谁，都和我等无关，今日就算白吃了你一顿酒席。”

    赵公明轻咳一声，开口说道：“这一次要杀的……是西方灵山的几个秃驴。”

    听闻此言，九大天君面面相觑，沉思片刻之后，猛地一拍座下扶手，开口说道：“此事我们干了，只是金光圣母那里，我们可请不动，她生性淡泊，不是我们能够说动的。”

    赵公明笑道：“几位道友答应了就好，至于金光圣母那里，自然由我三个小妹前去请来。”

    听闻此言，九人看向赵公明的时候，眼神有些古怪的道：“看来你在来之前，就已经想好了，要请我们九人前去布下十绝阵。”

    赵公明摇了摇头道：“此事并非是我想出来的，而是我那三个小妹心中所想，实在是这一次灵山派出的罗汉和菩萨太多，不然也不用劳烦几位道友出山！”

    其中一人开口说道：“听说这一次灵山对于人间很是看重，九成的大罗金仙都已经派遣进入人间之中，若是我们这一次前去的话，恐怕这灵山的算盘就要落空了……”

    “我们这可不是在帮你，实在是老师不待见那西方灵山之人。”

    赵公明笑着点了点头道：“对对对，我懂！”

    说完之后，岂能哈哈大笑，而后将眼下的酒席吃完之后，便直接朝着人间的方向赶去。

    而金光圣母的洞府之中，似乎是察觉到了九大天君的动向，面上当即露出一抹无奈之色。

    而后开口说道：“没想到，还真让这赵公明得逞了……”

    在一旁等候多时的三霄姐妹闻言，面上当即露出一抹笑意。

    金光圣母看了看三人，而后开口说道：“既然如此，那我就随你们去人间走上一遭。”

    话音落下，四人便直接离开了洞府，朝着人间走了过去。

    就在他们前往人间的时候，此刻的哪吒和雷震子两人也朝着自家老师的洞府飞去。

    两人思索再三之后，还是一同朝着乾元山金光洞飞去，那是太乙真人的道场，虽说哪吒并未经常前来此处，但师徒二人可是交流颇深。

    在太乙真人那里，哪吒还是颇为受宠的。

    不过片刻时间，两人便来到了乾元山金光洞，哪吒带着雷震子悄无声息地来到洞府之中，看着在洞府内修行的太乙真人，哪吒面上露出一抹坏笑。

    然后偷偷摸摸的朝着自家师傅走去，来到其身前，猛然开口道：“师傅，徒儿回来了。”

    太乙真人身子一抖，而后睁开眼睛看了看眼前的哪吒，随意的摆了摆手，让他自己找地方坐着。

    哪吒见状，抬手摇着太乙真人的手臂，开口说道：“徒儿这一次前来，是有事相求师傅。”

    太乙真人闻言，瞬间瞪大了眼睛看着身前的哪吒。

    哪吒瞪大了眼睛看着太乙真人，开口问道：“师傅，你该不会是在修行闭口禅吧！？”

    太乙真人闻言点了点头，然后眼神示意哪吒有话快说。

    哪吒眼珠子一转，直接坐在了太乙真人对面，一本正经的开口说道：“师傅，我想请你去人间走一走，最好带上我那些师叔伯们，一起过去。”

