    我的1982正文卷第一千三百一十二章有力使不上李忠信觉得，一九九一年的冬天过得十分沉闷，让他感觉到了一种心灵上的压抑，对于什么事情他仿佛都打不起精神头一样。

    　　家里面人都没有生病，都快快乐乐生活的时候，还不觉得有什么，真正遇到家里面出现了大的问题，特别是老人病重垂危，那种无能为力的感觉确实让人感觉到十分难受。

    　　这个呢！叫做有力使不上。

    　　李忠信现在有钱，有能力，想要找到顶级的医生也能够找到顶级的医生，但是，却挽救不回来他太姥的生命。

    　　何淑清和李忠信说了，无论她现在得的是什么病都不重要了，重要的是，她觉得她这一辈子已经值了。

    　　她的重孙子给她的惊喜最多，在很早之前就让她享受到了电灯电话，楼上楼下，还让她多享受了很多年的福。

    　　对于她来讲，生老病死已经没有了那种可怕，她对于生死已经看淡，她心中最为清楚自己的身体，的确是感觉到不行了。

    　　与其躺在床上疼痛地吃着药苟延残喘，莫不如快快乐乐地走，这样的话，对于她来讲就是一种解脱。

    　　岁数大的人和年轻人的想法不同，很多人到了一定的岁数以后，他们觉得生活对她来讲是一种负担了，她就没有那么一种要坚持活下去的想法了。

    　　像何淑清什么都清楚，现在她所在的孙女家里已经好了起来，家里面什么也不愁，不愁吃，也不愁穿，更给她请来专业的护理人员来护理，这些事情呢！她并不觉得有什么不妥，亲人都在她的身边陪伴她，但是，要是让她坐飞机到京城或者是其他的地方，她是不会去的了。

    　　她心中想的很明白，她这是要走了，神仙也无力回天，不遭罪就得了。

    　　出生在一九一二年的何淑清心中清楚，她们那代人经历的是一种什么样子的生活，可以这样说，什么苦日子都经历过。

    　　年轻的时候，她过的是一种什么样子颠沛流离的生活，过的是一种什么样子的日子，她记得十分清楚，岁数活到这个时候，她已经十分满足了，不说整条福丰街她同龄的人都走了也差不多远，她能够活到这样的一个岁数，她觉得十分知足，她也想再多活几年，但是，身体真的已经不允许。

    　　自从何淑清病倒以后，李忠信家里面没有了往日的欢笑声，只有着那种死气沉沉的沉默，除了家里面人为了让老人开心的时候笑上一笑，其他的时候，都相当消沉。

    　　每年要过年的时候，李忠信家里面总是热闹非凡，家里面的亲戚在这个时候就开始到这边来串门，但是，今年因为何淑清有病的这个事情，家里面的亲属也没有让他们在这边呆着，怕影响到何淑清的心态。

    　　什么海湾那边的沙漠行动，美国对伊拉克进行轰炸的这些事情，仿佛离李忠信已经远去，就是假期的时候，朋友同学叫他一起出去玩，他都没有任何的心情。

    　　九一年的春节比以往的时候来的晚了一些，是在二月份的十五号，十四号是除夕，十五号春节。

    　　何淑清在家人的陪同下也是看了春晚，春节联欢晚会依旧十分精彩，什么冯巩牛群的相声了，什么小虎队的歌了，正常情况下都是家里面人喜欢看的。但是，李忠信却是觉得，家里面已经没有了那种过年的氛围，仿佛一切都那么地让人抑郁。

    　　大年初六，何淑清在鞭炮声中悄然无息的走了，李忠信和家里面的人感觉到无比的悲痛。

    　　这次的葬礼是按照国家要求进行的火化，在火化以后，是在市里面举办了追悼仪式，之后才由封半山带着李忠信开车把何淑清的骨灰送到了富锦那边的家族祖坟。

    　　在富锦那边的家族祖坟那边，李忠信呆过了头七，给家里面的太姥爷也上了上坟，并和富锦这边的舅舅们说了，开春以后，家族的祖坟这边要请风水先生到这边来看看，要好好地重新修建一下，至少要让祖坟看起来差不多。

    　　对于风水迷信的事情，李忠信并不十分相信，但是，家里面的人非常相信这样的一个说法，那么，他就必须要把这个事情做好，至少要让父母感到满意。

    　　这次何淑清的离世对于李忠信的打击相当大，可以这样说，他太姥的离世让他再次感觉到了那种生命的不舍和死亡的残酷，李忠信十分懊恼，这些年他为什么没有在医学领域方面加大投入，让忠信公司在医药方面有所建树。

    　　这个事情呢！李忠信只是埋藏在了心里，毕竟在这个时代当中，想要做药，只有国营的药厂，私人是不允许建设药厂的，哪怕是国家批准建设药厂和医药研究所，也是卖不出去药的。

    　　不过呢！在何淑清走了以后的第二周，李忠信还是和王波提出来，忠信公司准备搞一个大型的药厂和医药研究所。

    　　李忠信决定下来这个事情以后，便开始让王波和洪斌两个人负责这个方面的事宜，一方面呢！看一看能不能收购下来一个国营的亏损药厂，如果这个计划能够实施下来呢！就进行收购，这样一来，会减少很多的麻烦，如果这个方面行不通的话，就和省里面或者是中央那边谈一谈，在黑省这边重新建设一个大型的药厂和医药研究所。

    　　对于这个事情的想法，李忠信觉得还是比较可行的，而且，李忠信有一种想法，在后世的时候，中国的药品相对来讲十分昂贵，特别是那种癌症等等的新药特效药让很多人有病都看不起病。

    　　忠信公司在江城都搞起来了医院，搞起来了大学，里面也有专门研究医药的学科，这样的一个事情，应该没有什么太多的问题。

    　　最为重要的一点是，忠信公司和外国的大型集团财团都有生意上的往来，也不差钱，医药这块还是可以做的，一旦把这块做起来，对于今后老百姓吃药也是有着相当大的好处。

    　　书客居阅读网址：		

