    人？

    柳若欢嘴角抽搐，他根本无法想象那些仅有人形的怪物居然原本是活人所化。

    苏囡囡看着柳若欢的变脸失色，心中大为得意，“那地方虽然埋葬了历代龙皇不假，但这世上若无缘由，谁又会愿意甘心去死？所以呀，只有傻子才会信那里是龙皇坟墓。”

    之前一直关注此事的三公主也大概了解幽王墓的缘由，此时听到神算另有所指，直接惊声问道：“神算，你说那不是坟墓？”

    “当然了，那处地方其实与妖族的不周山相差无几，原先都属于人间界的地盘。后来因为某种缘由断裂虚空，使之漂浮在了域外空间之上，唯有通过古老的空间阵法才能与之相通，进入此处。”

    苏囡囡说到这里时，有意无意的瞥了柳若欢一眼。

    柳若欢心中顿时清楚，她不仅是在跟自己言说帝王陵的来历，也是在暗中提醒自己莫忘了不周山解救狐祖的约定。

    三公主还是有些不敢相信，“神算，可按你所说，这些地域又怎么会脱离人间界离地而出……有如此搬山填海的本事，莫不是古时候真的出过大仙大能者？”

    可苏囡囡接下来的话却给她泼了一盆冷水。

    “据我所知，这世间虽然有妖兽血修可以万世不灭，但从未出现过真正意义上的仙人。”苏囡囡微微思索，继续说道：“但古时候的功法奇特，各族的大能者倒是涌出了不少，而这两处漂浮在外的地界，都是各族共用阵法将其放逐的。”

    “各族？”

    “妖鬼人兽，修罗地狱，各族强者联手动用功法，耗时七七四十九天，将地界从人间剥离，放逐荒域。”

    柳若欢听到这不禁傻了眼，他刚才怎么听怎么感觉这话中值得人深思的地方有不少。

    而且这苏囡囡所说的域外空间，怎么那么像他前世所描绘的宇宙？

    如果真按这苏囡囡的说法，古时候她们这些能人异士的威能可就大了去了……如果再一联想那些空间中的圣兽和人脸草之类的东西，他深深怀疑这世界是不是遭了什么异样的变故，怎么修仙的术法越来越退后，反而开始走封建社会的老路子了。

    三公主不解的问道：“可既然是人间地界，为什么大家会花这么大的功夫去放逐它呀？”

    “那座坐落在乱流之中的死城，其实原是人间界最早的皇城，长安。”

    柳若欢心中咯噔一声，虽然他早想到有洛阳应该就有长安，可奈何谁曾想，长安居然会以这种样貌出现在这个世界里。

    “长安城的繁荣，几乎比起现在的洛阳也不遑多让，但一切的起因都源于不属于我们这个世界的域外强敌。”

    苏囡囡说完这句话，边用纤细的手指指着下方的战局，“与那些域外的怪物相比，这种场面倒不如说更像是过家家一般。”

    三公主在听闻这一句后，马上惊声道：“域外的怪物，难不成域外还有更为凶残的东西不成？比下面的绿皮怪物还要凶残？”

    “域外强敌的棘手程度，非三言两语能说清的，即便是如今历史悠久的妖族，现在也只剩下了对它们的传说……不过柳公子你曾经进过长安城中的天宫，应该能看见里面的那颗长生树吧？”

    岂止是能看见，我还在里面感受到了上代龙皇本尊。

    柳若欢迟疑了一下，点了点头。

    “长生树其实本就是域外怪物所遗留下来的产物，所谓的长生果，不过就是以夷制夷的手段罢了。”

    以夷制夷？

    柳若欢有些听不懂苏囡囡口中所言。

    “古历记载，长安当年天色皎洁，忽有天空一团焰火从天而降，落入城南西北角。这团焰火之中包裹着一具奇形怪状的尸体，虽然早已失去了生命，但肉身却在火焰的包裹侠长时间不腐，甚至连被烧焦的痕迹都没有。”

    苏囡囡继续说道：“愚昧的世人以为这是天赐神兽，便将其放置在城中的天台之上，想将其进献给龙皇以示福佑苍生。可谁想，经过太阳的暴晒，第三天后那具尸体开始腐烂。与之同时，这长安城中开始有人开始变成怪物的形状，失去理智，残食生灵，无恶不作。”

    柳若欢听到这里，心中微微开始颤抖，这分明就是一场太空病毒所引发的变异呀！

    在卫生条件如此低下的古代，所有平民的防范意识几乎等同于零，碰到这种腐烂后通过空气传播的病毒，怎么可能有相应的对策？

    如此一来，这长安城的下场就可想而知了。

    “长安城的情况越来越糟，仅仅是过了三日，城中便有三分之一的人发生了变异。远在外地的龙皇听闻此事，日夜携带大批修仙者赶回皇都，但面对如此糟糕的情况，仍然无济于事。”

    三公主听得捂嘴惊呼，“难不成……那城里的人都要被变成怪物？”

    “伴随着进入过京城的第一个修仙者开始产生异变，这场混乱的灾难才算是正式拉开帷幕……这些异变越传越广，只要是进过京城四处走动的人兽鸟妖，都会使得周围生命发生异变，而各族也因此放下间隙，共同抵抗这些域外之敌。”

    苏囡囡说道：“在耗费了不知多久的岁月之后，大家终于把这种异变景象压制在了长安周边内，可其根源之地却始终无法根除殆尽。迫不得已，各族便耗费精力将长安城隔绝于阵法之中，准备动用秘法将其驱离于人世间。”

    “后来呢？”

    “可此时的长安城内，还有三成之数并未化作怪物，可因为他们身份特殊，各处地界也再难接纳他们……为此，当代龙皇为了拯救这三成子民，独自一人前往长安，力求建成一所云顶天宫，在遭受污染的大地之上重新建立一处可供这些子民存活的场所。”

    柳若欢这时算是明白，为何那座幽王墓中的城池之上，会漂浮着如此一座天空之城了。

    “龙皇自始至终都坚信这变异之毒有根治之法，并且与各族约定，每隔一段时间，各族都需要派遣人手前入此地，来观察长安城幸存者的情况。”

