    乌子仲也是服了。

    “对啊，没看到我娘子肚子么？咋地了？”

    “我给你说啊，我儿子出来了，第一个就认你当义父，你可别小气，免得到时候我儿子恨你。”

    “卧槽，造孽啊。”

    乌子仲要疯了。

    “你大爷的，人还没出来呢，你就要东要西的，你他么把老子当提款机了？”

    “老大，提款机那撒玩意儿先不说，把礼拿出来吧？”

    王离直接伸手要了。

    公主也是躬身说道：

    “镇国王可别小气啊。”

    “你妹啊，我他么倒了八辈子霉了。”

    无奈，乌子仲继续套着胸口。

    “拿去。”

    一包奶粉出现了。

    “现在好了吧，满意了吧。”

    乌子仲真是没好气了。

    “嘿嘿，满意满意啊。”

    “满意就滚，我你大爷的，我他么服了。”

    乌子仲转身就要走，这地方没法多呆了。

    “等等老大。”

    “你还有什么事情啊？”

    王离嘿嘿笑着说道：

    “还有第二个啊。”

    “你几个意思？双胞胎？”

    “不是。”

    王离解释道：

    “老大，你看啊，我和我娘子那可不能只生一个啊，这往后多着呢。”

    “拿吧，赶紧拿。”

    乌子仲脸都绿了。

    “王八蛋，坑人也不带这么坑的，我不玩了。”

    “你不玩没问题啊，但是你要把礼给了再走啊。”

    我去他么...

    乌子仲要疯了。

    “好，我给，我给。”

    无奈，又掏出一件东西来了。

    “这下满意了吧。”

    “别啊老大，还有呢。”

    “卧槽啊...”

    乌子仲倒霉了，结果就在这地方，硬生生的被王离坑了十几二十件宝贝。

    恨得乌子仲牙痒痒。

    王离这才满意的离开。

    “老大，还请入座，马上开饭了。”

    “我坐个锤子，气都吃饱了，你自己吃吧。”

    说完之后，转身就走。

    “那啥，老大你慢走啊，不送了。”

    哐当。

    乌子仲当场一个狗吃屎。

    “王离，你大爷。”

    “哈哈，老大，你慢点走，礼到了就成，你哪凉快哪呆着去。”

    乌子仲顿时怒气冲天。

    猛然转身。

    “我他么不走了。”

    开什么玩笑，掏了那么多好东西，就这么走了，那岂不是便宜他们了？

    “老大，你几个意思？还要送礼么？”

    “那就赶紧的。”

    “送你妹啊，老子要吃东西。”

    说着，一屁股直接坐了下来。

    “王八蛋，坑了老子那么多东西，就这么走了那不是亏死了？”

    “好酒好菜上来。”

    “好咧，老大，您稍等。”

    可以说，王离真的是开心极了。

    他知道乌子仲的宝贝不少，但是没想到会这么多。

    就连王贲也是眼红啊。

    但是没办法，自己当老子的总不能和儿子争抢吧。

    “吉时已到，拜天地。”

    随着司仪的声音响起，最为关键的时刻到来了。

    也在这时候，乌子仲嘿嘿一笑。

    “王八蛋，刚才坑老子坑得很爽是吧，这会儿该轮到老子报仇了。”

    乌子仲直接走了过去，一把抓着主婚人说道：

    “一边玩蛋去，老子来。”

    “哦，好。”

    面对乌子仲，主婚人怎么敢说不？

    随着王离和他的婆娘走出来了。

    身穿大红，头戴盖头。

    的确是正统的东方习俗啊。

    “有请主婚人说话。”

    乌子仲清了清嗓子，大声吼道：

    “王八拜堂王八欢，大王八一边直叫唤。”

    ...

    卧槽。

    乌子仲一出口，全场被雷到了。

    王贲坐在高台，但是直接被雷到在地。

    “卧槽，那个王八蛋在哪里乱说。”

    “是老子，你想怎么滴？”

    乌子仲走了出来，王贲一脸怒气，但是看到乌子仲的身影之后，当场偃旗息鼓。

    “祖宗，能不闹么？今天我儿子大婚啊。”

    “老大啊，别闹成不？我这可是人生第一次啊。”

    王离后悔了，他知道这是乌子仲报复了。

    “嘿嘿，我没闹啊，这不是主婚么？”

    “你们父子不就是王八蛋么？我这样说话没错啊。”

    “啊？老大，你哪只眼睛看到我是王八蛋了？”

    乌子仲指了指众人说道：

    “他们都看到了。”

    “啊？”

    王离立刻转身看去。

    “你们看到我是王八蛋了？”

    眼神很是可怕啊，在场宾客傻眼了。

    他么的好端端的，大火居然烧到了他们那边去了。

    他们表示很难受啊。

    “你们到底看没看到？谁要是说假话，我镇国王可不是吃素的。”

    乌子仲的声音出现了。

    话音落下，百官一瞬间开始倒戈了。

    “看到了。”

    “对，我们都看到了。”

    ...

    顿时，王离的脸色绿了，王贲也是大跌眼镜。

    “兔崽子，别闹了成不。”

    “我错了，我不该让儿子来坑你，我给你跪下了啊。”

    乌子仲黑黑的笑着说道：

    “现在后悔了？”

    “后悔了，我真的后悔了，咱们别闹了成不？”

    “嘿嘿，不成。”

    乌子仲撸了撸袖口说道：

    “刚才坑老子，坑的可爽了，现在求饶，没门。”

    王贲急的不得了啊。

    真是后悔为何要坑乌子仲了，这家伙就不是个吃亏的主啊。

    “哎哟祖宗啊，就算不给战神府面子，但是你至少得给始皇帝面子啊。”

    “这可是迎娶始皇帝女儿的大事啊。”

    我去。

    王贲真会来事啊，只能用始皇帝的名头来压人了。

    “衮蛋，你以为我会怕了老赢？”

    “怎么可能呢？你当然不怕了啊，求求你了，给点面子成不？”

    看着王贲着着急的样子，乌子仲也感觉差不多了。

    “那好吧，虽然老子不怕老赢，但是这点面子还是要给的，起来吧。”

    “多谢，多谢啊，祖宗。”

    王贲这才松了一口气。

    “不过，这个主婚人，我还是要当下去的。”

    “哐当。”

    王贲当场再次跪下了。

    乌子仲大声喝道：

    “正所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    “你们俩能在这里成亲，那是八辈子的福气。”

    “今天，我已大秦镇国王的身份，给你们主婚。”

    “在此祝福你们恩恩爱爱长长久久，百年好合，生一堆小王八蛋。”

    ...

    乌子仲霹雳啪了的说了一大串。

    听得王贲蒙了。

    他们都知道乌子仲口才很好，但是没想到在这方面他也是不赖啊。

    虽然一口一个王八蛋，不过这话说得的确是没挑剔的。

    随着乌子仲的话音落下，隐隐的，在这战神府上面，一道龙影缓缓盘旋。

    这王离算是得到了大秦隐龙的祝福啊，将来必定顺风顺水。

    “好，一拜天地，苍天为证。”

    “二拜高堂，自古忠孝两难全，今日你们可全。”

    “夫妻对拜碰个脑袋，双方彼此永不分离。”

    ....

    虽然这话怪怪的，但是听得让人舒服啊。

    在这既紧张，又尴尬的场景中，王离完成了人生的终生大事。

    “好了，礼成，开饭。”

