    “我师父不可能一次说那么多个字，你污蔑他老人家呢吧？”

    婵夏听完赵霁月痛苦回忆，第一反应竟然是这个。

    “再说了，他最忌讳提什么鬼神之说，他怎么可能说地府？”

    “他原话是，人？鬼差？好丑。”

    赵霁月用五个字，生动地还原了于瑾当时的反应。

    虽然话只有几个字，可脸上嫌弃的表情却是让人有无限遐想。

    侮辱极强。

    “恩，这是我师父的风格。”婵夏确定地点头。

    赵霁月悲从心起，又哭了一阵，沉痛哀悼她那一去不回头的少年郎。

    “我也不知他经历了什么，好端端的一下变成那样，刚开始还以为他是摔坏了头，过些日便好，谁知他身子好了以后，避我如洪水猛兽，每每见我都是一副敬而远之的样子。”

    刚好于家那时已经有落魄的迹象，她家里顺水推舟退掉婚约，赵霁月赌气嫁入了王府。

    “解除婚约当日，我还特意约他，想给他最后一个机会，只要他肯如原来那般待我，我宁愿找祖父求情，我费尽心思才见他一面，可他，他却...”

    想到伤心事，赵霁月泣不成声。

    “他对你说什么了？”婵夏心里啧啧两声，于铁蛋这狠心的，到底说什么给人家姑娘伤成这般？

    “他对我说，你谁？”

    姑娘家千言万语，被这狠心的男人俩字噎回去了。

    还有什么比这更让人绝望的？

    从此赵霁月意难平，多年过去了，想一阵气一阵。

    “自从我嫁入王府，王爷很少进我的院子，我甚至怀疑王爷都不记得我这个人。”

    嫁过来数年，单独跟王爷相处的日子十个手指都数的过来，长夜漫漫，怎一个凄凉了得。

    “珍儿也是，她小产没了孩子，王爷都不曾看她一眼，若不是娘娘生前对我们姐妹多照顾，只怕是我们不死也要疯了。”

    府内下人也都是势利的，她们这般无宠又无子嗣娘家又远在千里之外的，若不是娘娘平时关照，哪儿有她们的好日子。

    “这大渣男真是作孽...”婵夏看赵霁月哭成泪人，起了恻隐之心，在心里再把魏王骂了一通。

    他若想当那痴情男子，只娶那毒妇相互祸害便好。

    娶这么多女人过门，又不去珍惜她们，一丁点怜爱也不曾给，任由这花一般的女子虚度大好年华，成了那郁郁园中柳，随风飘摇。

    “娘娘待我们恩重如山，本以为我们姐妹就要在娘娘的照耀下在这宅子里无悲无喜，相伴到老，现在娘娘走了...”

    赵霁月泣不成声，此时的她倒是情真意切。

    王妃死了，侧妃们比王爷都伤心，说不定魏王哪天死了，这俩侧妃都没王妃不在哭得这般难过。

    “我和珍儿空有侧妃之名，并无实权，珍儿虽得了王爷的恩典暂行管家之权，可这府内上下都被西跨院的贱人把持着，对外她那个哥哥张三更是手握大权，根本没人听我们的。”

    赵霁月擦擦脸上的泪水，对婵夏哀求道：

    “并非我和珍儿故意演戏戏弄你，我与你师父虽有些恩怨，但我不曾想过要报复他，我和珍儿手无实权，只能用这样蠢笨的法子帮娘娘实现心愿，求你一定要成全我们。”

    只有她和杨氏装成中煞，王爷才会惩治西跨院那个贱人。

    如果婵夏执意要断案，那俩位侧妃的努力便前功尽弃了。

    婵夏心有千千结。

    王妃密室死亡的案子其实并不复杂。

    复杂的是，她没办法结案。

    人情和法理混在一起，她自然是愿意站在赵霁月和郡主这边。

    只是那样就违背了她对督主发下的毒誓。

    “你若不答应我，我今日就跪在这里。”赵霁月再次跪倒。

    婵夏伸手，不去搀扶，只是在她水嫩的脸上轻轻摸了下。

    “你是个好的，是我师父对不住你，哎。”

    赵霁月只觉得脖子一麻，眼前越来越模糊，身子一栽，睡在地上。

    “彩凝！”婵夏高呼。

    彩凝应声而入。

    “送赵侧妃回去——等会。”

    婵夏起身，从自己的包裹里掏出一个小瓶，这是她自己提取的花露，虽比不上香丸那么香，却也留香持久。

    把瓷瓶放在赵霁月身上，相信赵霁月那般聪明，应该能想到她的用意。

    婵夏之所以轻松看出赵霁月和杨珍儿并非不合，正是因为她身上的依兰花香。

    经过婵夏这般暗示后，这俩人以后必然会更加仔细，不会轻易被人发现她们的关系。

    “我宣誓，我自愿成为于瑾的弟子，认同于瑾的价值观，秉公执法，恪尽职守，全心全意为百姓服务...”

    婵夏喃喃的低语回荡在空旷的室内。

    这是她拜师时，被于瑾要求对着银票发下的誓言。

    “怀悲悯之心，尊重死亡和真相...”

    婵夏把这句反复念了两遍，最后气得拍桌子，怒：

    “这什么破誓词？这个案子，尊重死亡和尊重真相根本是相互矛盾的，于铁蛋你让我咋办？”

    也不给她加银子，也不奖励她鸡腿。

    还让她处理这种左右为难的案件！

    选择了真相，便是对不起死者。

    选择了尊重死者，真相便永远石沉大海。

    突然，婵夏眼睛一亮。

    有了。

    “感谢王妃娘娘给我‘无中生有’的灵感，机智如我，督主就算知道也不会惩罚我，嘿嘿嘿...”

    婵夏贼笑几声，计上心头。

    彩凝送完赵侧妃，进屋就见到夏姑娘满脸坏笑，围着屋子转圈圈，一看就是在酝酿什么坏水。

    彩凝心中一凛，心道夏姑娘不会又琢磨让她偷王府什么花啊草的吧？

    “彩凝啊，你帮我个忙呗。”

    婵夏趴在彩凝耳边，如此这般。

    彩凝刚开始还能保持冷静，听到后面，嘴角抽了又抽。

    “这，这不太好吧？少爷不会罚你，可我就...”不知道怎么死了。

    彩凝满脸为难，心道少爷派夏姑娘来明明是查案的，怎么夏姑娘案子不查，还想制造案件？

    “你不说我不说，他拿什么知道？好彩凝，你帮我吧？之前你也收了西跨院的礼，我师父知道一样会罚你的，咱不告诉他，他不就永远不知道了吗？不知道的，便视为不存在！”

    彩凝想吐血——收礼的事儿，难道不是你教唆的？！

    拿来威胁她，良心何在！

