    一场厮杀下来，已有十余个敌卒，殒命于高铭的七杀龙渊刀下。

    那把寒刀，已经染尽鲜血，刀刃上的龙眼，迸射出慑人的红光。

    “神屠属性已经触发，武力＋3，宿主基础武力79，当前宿主武力已经上升至82，请宿主注意查看。”

    屠一人是罪，屠万人是雄，金戈铁马，自当，以杀证道！

    “举世贪嗔万人罚，我以我刀敕罗刹！”

    陡然间，只见高铭浑身上下，爆发出一股狂烈的杀气，那柄战刀上，竟隐隐萦绕起丝丝猩红光芒。

    “蓄力完成，宿主触发天威属性，下一击，将极大程度提高瞬间秒杀率，并增强力道！”

    “唰！”

    一声刀锋长吟，坐下乌骓马一跃而起，躲过了蒋奇的那一枪。

    与此同时，高铭手中七杀龙渊刀猛的扬起。

    “这就是小看本王的下场！”

    半空之中，高铭那双如渊的寒眸，瞬间锁定了下方的蒋奇，猿臂一抖，那柄极尽贪婪的血刀，当头劈来。

    出刀瞬间，竟是幻化出万千血光，每一抹血光，都达到了令人心神震荡的程度。

    凶戾的杀气，破空袭卷，眨眼之间，就已迫近蒋奇的天灵盖。

    但就在这时，刀势再生变化，那幻化而出的万千血光，陡然如漩涡集聚，化为一点寒芒，破碎虚空而来！

    这一刀的风华，远远不是高铭本身82的武力可以发挥出来的。

    不过有着天威属性的蓄力，加上居高临下俯冲的力量，以及战马的加速度。

    这一刀的力量，已经远超了高铭本身82武力可以发挥出来的所有力量。

    刀锋未至，那凛冽的刃气，便如一堵无形的巨墙，从上空碾压而来，压得蒋奇喘不过气。

    “怎么可能，武道竟然强到这种程度，这小子......”

    刹那间，轻敌得意的蒋奇，这时才猛然惊觉过来，这一刀的恐怖，竟远远超乎了他的意料。

    可当他醒悟醒悟过来时，那慑人刀锋，已经逼近他的额头。

    别无选择，蒋奇只得提一口气，心神悸动地高举大枪，去格挡高铭那后发先至，修罗鬼刹般的一刀。

    吭！

    一声撞击声如雷轰鸣，飞溅的火光灼人眼眶。

    七杀龙渊刀重可削铁如泥，轻可吹毛断疵，是何等的锋利。

    下一刻，那寒光闪烁的刀锋，直接劈裂了蒋奇的枪杆。

    噗嗤！

    骨肉碎裂的沉闷响声中，高铭这势大力沉的一刀，杀气依旧，力道丝毫未减。

    瞬间将他的肩部护甲斩破，直接就斩入了蒋奇的臂膀。

    伴随着一声嚎叫，锥心般的痛苦传来。

    “去死吧！”

    高铭根本不给他喘息的机会，伴随着一声低啸声，手中血刀再一发力，寒光似雪的刀锋，直接把蒋奇连人带马，斩为两段。

    鲜血溅射高铭一脸，却丝毫无法遮掩住，他眉宇间的浓烈杀机。

    刀落，声停！

    蒋奇，死！

    身为君主，高铭竟然亲手阵斩了，位列河北四庭柱之一的上将蒋奇！

    这是打破境界平衡的阵斩，整整跨越了4点武力，而高铭却奇迹般的做到了。

    本来蒋奇以4点武力的优势，即便有神器加持，也是很难被高铭一刀秒杀的。

    但是奈何，没人见过高铭真正的实力，导致了蒋奇过分低估高铭这一刀的强悍。

    所以才让他自食其果，殒命刀下，造就了这不可思议的一幕。

    北风吹过，万籁俱寂。

    周边所有的将士，都不禁投来一双双惊骇的目光，凝视着那尊如杀神一般，矗立在血雾中的雄躯。

    “殿下，你没事......卧......竟恐怖如斯！”

    与此同时，薛仁贵带兵支援杀至，但当他焦急杀入群围时，即将出口的关怀之话戛然而止。

    因为他这时才惊愕的发现，倒在血泊中的并不是高铭，而是突袭杀来的蒋奇。

    高铭已经凭一己之力，将之斩于马下。

    “还有谁想来送死！”

    抖擞了精神的高铭，拭去眼角的血渍，以一种极尽凶戾的目光，环扫周边想要偷袭的敌卒，吓得他们一个个不敢靠近。

    “他怎么可能，会突然变得这么强……”

    远处的郭尚，看见刚才那一幕，整个人都僵在原地，脸上的神情完全凝固。

    这与他印象中的高铭，简直判若两人。

    竟然仅凭一刀，就阵斩了他一员上将！

    要知道，即便是猛如颜良文丑，也不一定有把握，能一刀斩了庭柱上将。

    而他高铭，偏偏就做到了......

    难道……难道说，他真的是万中无一的天纵之子，武道奇才吗?

    郭尚那惊恐的神情中，毫无厘头地闪过一个又一个猜测。

    他不敢相信，但是以他的见识，又根本没有办法解释，方才高铭究竟是怎么做到的。

    纵然武道已入化境的薛仁贵，一时间也想不明白，高铭是怎么一刀毙敌的。

    只要高铭自己知道，他是借助了一切外力的附加，与蒋奇的轻敌，才做到了那风华绝代的一刀。

    高铭临阵斩将，更遑论有振魂旗的加持，齐军的士气直接被推到了顶峰。

    那一个个悍然无畏的齐军将士，在高铭和薛仁贵的带领下，如猛虎恶狼似的，朝敌军无情地碾杀而来。

    反观郭军，先登死士被破，主将偷袭不成还被反杀，士气顿时降到了冰点。

    看着齐军那气势汹涌的进攻，一个个被吓得，如无头苍蝇一般抱头乱窜，被在后追赶的齐军肆意狂杀。

    乱军中，鞠义浑身是血，提着已经杀到卷刃的大刀，朝己阵疾驰而来。

    “二公子，敌军锋芒毕露，若是再不撤军，恐怕是要兵败如山倒了！”鞠义擦了擦脸上的鲜血，慌忙朝郭尚劝说起来。

    “怎么会这样，本公子明明是十万雄狮，怎么可能又会被高贼打败……”

    郭尚喃喃自语，如同失魂一般，那张脸庞狰狞扭曲，已经完全陷入了自我怀疑中。

    他不敢相信，更无法接受，他又一次被高铭狠狠击败，还成为了薛仁贵扬名天下的背景板。

    “唉！君子报仇，十年不晚！只要我们重整士气，再谋大局，一样还能卷土重来啊！”

    鞠义心中是一样的恼火不甘，但90的统帅经验告诉他，现在撤兵，还能保留优势兵力，以图再战。

    但是倘若再战下去，己军就会完全陷入万劫不复之境。

    不退，就死！

    （未完待续……）

