    慕容折雪：“嗯。”

    他语气淡淡，听不出什么情绪来。

    叶夭夭咽了一下口水，又问了一句：“殿下，您听到了多少？”

    慕容折雪没出声。

    于是，叶夭夭只好自己猜测，小心翼翼地撇着他，问道：“哥哥问我昨天跟谁一起出门之后，那些话，您全部都听见了？”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭扶额。

    觉得自己脑壳有点疼，不知道应该从哪一句开始解释。

    也不知道，是应该先帮哥哥解释，让美人太子不要为难他，毕竟哥哥这是不知者不罪，还是应该先帮自己解释，表示哥哥的话自己没有放在心上，也半点都不认同。

    而她还没想好，从哪个角度开始切入解释。

    太子殿下倒是先开了口，他语气淡漠如旧：“叶夭夭，孤未想骗财。”

    这话一出，他薄唇微抿，看着叶夭夭的脸，等着她的反应。

    叶夭夭飞快地点头，开口道：“我知道啊！我哪里有什么钱财，可以给殿下您骗啊！哥哥那完全就是不知道您的身份，所以他才会这么误解的，他其实很崇拜您的，他绝对不是针对您什么的，如果他知道您的身份的话，他是绝对不会这么说的，您……”

    然而。

    太子殿下没等她说完。

    他冷冷清清的声，便再一次响了起来：“孤也无意骗色。”

    只是说着这句，慕容折雪的眸光，也落到了她嫣红的唇畔上，想着先前她亲他的事……一下子倒觉得有些不自在，白玉般的面颊微醺，微微偏了头。

    叶夭夭却把他偏头的行为，理解成了他已经气得不想看见她了。

    她简直都要捂脸哭了，她赶紧道：“我知道！殿下，您不是那种骗色的人，您连主动亲我一下都办不到，何况是骗色了。就算是要骗色，那也是我一直觊觎着您的美色，想骗您的色啊！”

    慕容折雪：“……！”

    这下子，他的面颊更红了。

    想骗他的色？

    太子殿下默了一会儿，等面上的热度散去一些。

    他清冷的眸光，方才又看向她，语气淡漠地道：“孤亦并非欺骗感情。”

    叶夭夭：“……我知道的，我一开始就把感情给您了，您也不需要骗啊！殿下！您信不信，只要哪天让哥哥知晓您的身份了，哥哥肯定会后悔他现在说的这些话，您可千万不要怪他！”

    她觉得自己，真的是一个万分靠谱的妹妹，这个时候了，还在拼了命的抢救自己的哥哥。

    慕容折雪却无意，与她讨论叶宸风的问题。

    他只语气清冷地问道：“你都知道？”

    叶夭夭点点头，认真地道：“嗯，都知道！殿下不会骗财骗色骗感情的，我很确定。哥哥他只是关心我，关心则乱罢了！”

    可千万别生气啊，他们好不容易在才在一起，眼下勉强算是在谈恋爱，他要是生气了，甚至后悔跟她在一起了，那她简直要哭了。而且……千万别又收拾哥哥，罚哥哥跑步什么的啊，哥哥真是关心她罢了，哭瞎……

    然而……

    不等叶夭夭再想更多凄凉的事儿。

    他便已然开了口，见她担心叶宸风。

    他语气清冷道：“不必为他解释了，孤不会罚他。叶夭夭，既都知道，便不必考虑了。”

    叶夭夭：“……？”

    哎？不会罚哥哥，太好了！不必考虑了是啥？

    她眨眨眼，想了好一会儿，才反应了过来，对了！之前她为了应付哥哥，所以就随口说了，自己是会好好考虑哥哥的话的，所以他眼下的意思，是她既然都知道，他不会骗财骗色骗感情，那么哥哥的话，让自己不要考虑了？

    正在叶夭夭思虑之间。

    他淡薄的声，再次响起：“叶夭夭，孤很靠谱。”

    话音落下，他面上又多了几分不自在，但此刻却是没有回避眸光，而是认真地看着她，等待着她的反应。倒是心里，多少有了几分紧张。

    怕她不信。

    他竟当真会怕。

    毕竟叶宸风是她的哥哥，对她百般宠爱，叶宸风的话，她一定会在意。

    叶夭夭看着他一副认真强调自己靠谱的样子，盯了一会儿，倒是忍不住“扑哧”一声，笑了出来，她赶紧道：“我知道的，殿下，您很靠谱！再没有比您更靠谱的人了！您若是当真要骗我什么，您早就得手了，哪里需要我辛辛苦苦追求您这么久！刚刚我就是应付哥哥，才说好好考虑的！”

    她这般一说，他心下一松，那些紧张的感觉，才算是散了。

    而叶夭夭这个时候，倒也是忍不住说了一句：“我方才还担心，殿下会因为这个不高兴了，然后收回之前跟我说的那些话，约定也都不算了，毕竟好似跟我往来，殿下就要被当做骗子似的。现在看来，我完全是想多了！我也是太在意了，才会这么怕失去，患得患失的，平白把自己吓得够呛！”

    叶夭夭这会儿，也觉得自己是紧张过度了。

    原本她就是随口一句，没准备他回话的。

    然而。

    他却兀地开了口：“不会收回。”

    叶夭夭愣了一下，不会收回？这意思是，不会收回他之前说的那些话和约定是吗？

    见着小姑娘傻愣着，看着他。

    慕容折雪再一次开了口。

    他语气清冷如旧：“因是真心，故也无法收回。”

    那些话和约定。

    早已不是他想收回，就能收回的了。

    或许……

    甚至，他比她更不愿意收回。

    叶夭夭听到这里，反应过来之后，顿时笑了，这会儿他还在窗外呢，她赶紧让到一边去，开口道：“殿下，您先进屋来！”

    慕容折雪也没反对。

    很快地进了屋。

    只是他前脚刚落地，叶夭夭就一下子，扑到他清冷的怀抱中，她撞进去很急，他立即也伸出手抱住她，才稳住两人的身形。

    叶夭夭笑吟吟的声，从他怀里响了起来：“把殿下叫进来，就是为了能抱着殿下！呀，我太开心了，殿下说是真心，所以无法收回。就像我喜欢殿下一样，也是真心，同样收不回来呢！”

    慕容折雪没出声。

    以他的性子，原是该推开她的，可是，竟然舍不得，也越来越不想舍得。

    思绪到此，他的长臂竟收紧了几分。

