 “他应该是因为我，所以才故意加价为难你。”

见百里星火突然加价，白娇娇自然知道是因为什么，她心中恼火，但百里星火加价，并不违反拍卖会的规则，她也是无可奈何。

白娇娇转头看向林辰，被林辰那暴戾的眼神吓了一跳，即便是林辰之前和朱菲菲大打出手时，她也没见林辰露出这么凶狠的眼神。

她却不知，“陨星血玉”关系到能否将轩辕神帝复活，百里星火要将“陨星血玉”抢走，便是相当于要阻止林辰复活轩辕神帝。

这对林辰而言，是无法容忍的事情！“250万圣元丹！”

林辰冷冷道。

“300万！”

百里星火冷笑道。

林辰的眼中涌动怒火，压抑着冲过去将百里星火给宰了的冲动，沉声道：“350万！”

眨眼间，价格便由97万圣元丹，变成300万，全场哗然，宫老简直差点笑出声来，百里星火和林辰杠上，最高兴的人，便是他了。

白娇娇已经明白，林辰对于圣元丹势在必得，她也明白，百里星火并不是对“陨星血玉”感兴趣，而是纯粹找林辰的麻烦。

想到因为自己的关系，终究还是给林辰惹来麻烦，尽管林辰没有怪她，但她看向百里星火的眼神，已经变成毫不掩饰的厌恶。

察觉到白娇娇的目光，百里星火脸上笑容一僵，旋即恼羞成怒，白娇娇竟是因为她身旁那个男的，而一脸厌恶的盯着自己！也就是说，在自己和他身旁那个男人之间，她竟是站在那家伙的一边！想到这儿，百里星火妒火中烧，气得咬牙切齿。

“400万圣元丹！”

他不仅没有收敛，反倒是冷笑着，直接又加了一百万圣元丹。

白娇娇将冰冷的视线收回，有些歉意的看向身旁的林辰，道：“我现在能拿得出来的，全部加起来，也就只相当于600多万圣元丹。”

言下之意，是如果价格超过600万圣元丹的话，那么她便有心无力，就算想借给林辰，却也没有那么多圣元丹。

白娇娇原本也有着不少积累，但先是收集三份炼制“衍神化海丹”的材料，而后又是帮林辰收集炼器材料，再加上重建千娇城的花费，还能剩下600多万圣元丹，已经不错了。

“你不用觉得对不起我，无论如何，如果不是你的话，我甚至连竞价的资格都没有。”

林辰虽然心中恼火，但还不至于将怒气发泄到白娇娇身上，见她一脸歉意，反过来安慰了她一句。

“600万圣元丹！”

他直接加价两百万圣元丹。

如果对方继续加价，那么林辰也无可奈何了，不过从他那泛着凶芒的眼神可以看出，就算“陨星血玉”落到对方手中，他也绝对不会罢休。

拍卖会的人，再次被林辰这惊人的加价吓了一跳，而后，就连二楼的诸多不朽强者，都是将目光投向百里星火。

在人们眼中，这已经不仅仅是争夺“陨落血玉”，最终的结果，将决定到底是谁打了谁的脸。

百里星火没有如先前那般果断加价，也有些迟疑了起来。

对方直接加价两百万圣元丹，自己若是要打脸，那么也必须加两百万，不然就算加价，也好像是自己怕了他。

但800万圣元丹，对他来说，也是一笔很大的数目了。

这时，站在他身后的一名老者，声音低沉道：“少主，这一次我们的目标，是那一门火属性下品神道身法武技，若是将太多圣元丹，用来拍下这根本毫无用处的‘陨星血玉’，未免太不理智。

若是最终因为少了这800万圣元丹的关系，没有拍下那武技，可就得不偿失了。”

百里星火沉默片刻，终究是理性占了上风，点了点头，不去理会那诸多落在他身上的视线。

“600万圣元丹，还有没有更高的？”

宫老说话时，目光落在百里星火身上，显然就是在问他。

见到百里星火不再开口，他有些失望，不过对于这个价格已经无比满意，开口宣布，“陨星血玉”被林辰以600万圣元丹拍下。

好戏落幕，人们都是将视线转移到林辰的身上。

包括二楼的诸多强者，都在猜测，这个和白娇娇一个房间的青年，到底是什么人，竟是就连百里星火在他面前，最终都只能选择让步！白娇娇松了一口气，对林辰道：“这件事情，是因我而起，百里星火估计记恨上你了。

你别去招惹他，等拍卖会结束，我便主动去找他。

他不会再来找你的麻烦。”

林辰没有回答她，站了起来，伸出手指对着百里星火的鼻子点了点，而后先是竖起中指，然后又将中指一转，指向地面！顷刻间，整个拍卖场，鸦雀无声！即便本源大陆，没有竖中指嘲讽对方这种惯例，但只要脑子正常，就知道林辰这么做，是什么意思！这是在嘲讽和挑衅啊！狂！这个神秘青年，也未免太狂了！他和白娇娇在一起，不可能不知道百里星火的身份，结果还敢这么挑衅对方，简直相当于对着百里星火的鼻子吐口水，根本不将对方当一回事！百里星火腾地一声，从椅子上站了起来，脸色铁青！把所有人弄得目瞪口呆的林辰，在对方站起来后，却一脸风轻云淡的坐了下去，看向旁边有些傻眼的白娇娇道：“这家伙来这边，应该是冲着那下品神道身法武技来的，对吧？”

白娇娇回过神来，点了点头，同时心中无奈，身旁这男人的行为完全出乎她的意料，自己明明和他说了百里星火有着什么背景，他竟然还敢如此挑衅！但不知为何，她又觉得，此刻林辰的身上，那种不可一世的气质，有着难言的魅力。

“冲着那下品神道身法武技来的么……”林辰一声冷笑，“害我白白多花了500万圣元丹，才将‘陨星血玉’拍下，总归是要付出代价的！”

白娇娇听得不明所以，那下品神道身法武技的最终价格，绝对要远超600万圣元丹，林辰怎么着，也不可能把主意打到那上面才对！ 