    金翅大鹏雕？！

    如来没能抓住猴子，就拿金翅大鹏雕代替了猴子的位置？

    李安然一愣，他原本以为没了猴子，如来会拿六耳猕猴充数，没想到竟然会是金翅大鹏雕。

    但，转念一想，好像金翅大鹏雕也挺合适的！

    论跟脚，金翅大鹏雕乃是天地间第一只大鹏，又是凤凰之子，比猴子只强不差。

    论实力，金翅大鹏雕固然远不如现在的猴子，但却也要比他在原时空中强得多，算起来，并不比原时空的猴子差多少。

    论背景，猴子背后站着女娲娘娘，金翅大鹏雕背后也有凤凰和孔雀大明王菩萨，如今诸圣已经离开三界，这真算起来，他这背景还比猴子还要硬。

    孔雀大明王菩萨也是他与灵山之间的渊源，逊色于准提道人所化的须菩提祖师，但也要强过世间绝大多数人。

    金翅大鹏雕性子凶残暴戾，与猴子的任性妄为完全不一样，但都是同样是遭人嫌弃，吃了整个狮驼国，天庭不可能收他，又与七大圣为敌，妖怪也大多敌视他，说是孤家寡人也不为过。

    而且，它五行同样属金，与猴子一般无二，完美契合了金公的身份。

    相比之下，六耳猕猴就差得远了。

    只是……

    猴子重情重义，哪怕被唐僧冤枉念紧箍咒撵回了花果山，也想着唐僧的安危。

    但，以金翅大鹏雕脾气，唐僧敢惹他不开心，不一口吃掉唐僧才怪！

    如来这是有把握在五百年间将金翅大鹏雕调教好？

    李安然深表怀疑。

    “如来！你快把放我出来！我乃是凤凰之子，你有什么资格将我镇压在这里？”金翅大鹏雕一边破口大骂，一边奋力挣扎着。

    轰隆隆隆隆——

    五指山东摇西晃，山崩地裂石块簌簌落下，似乎随时都会破山而出。

    就在这时，天边一片祥云飘了过来，云上站着一仪容俊秀庄严白净圆满的僧人，手中持着一佛贴，上面写着“唵嘛呢叭咪吽”六字真言，贴在了五指山顶的一块方形石头上。

    霎时间，佛光大作，六字真言飞出，又融入进了五指山中。

    五指山当即生根合缝，可运用呼吸之气，牢固了千倍不止，如同铜墙铁壁，任金翅大鹏雕如何挣扎，也是纹丝不动。

    金翅大鹏雕彻底慌了，骂的更凶：“如来，你封那只孔雀为佛母大明王菩萨，这么算起来，我还是你的亲娘舅呢！你这不孝的外甥，就这么对待你亲娘舅吗？”

    迦叶尊者贴下佛贴，本来正要离开，一听这话，顿时忍不住了，厉声喝道：“你这扁头畜生！都落得如此地步，还敢放肆！”双手合十，口诵六字真言，催动山上佛贴。

    佛贴光芒更盛，五指山开始收缩，只压得金翅大鹏雕翅膀手脚紧紧贴在身上，骨骼咯吱作响，浑身剧痛无比，惨叫声不止。

    “迦叶尊者，我知道错了！我知道错了！”金翅大鹏雕好汉不吃眼前亏，连连求饶：“我不该擅闯大雷音寺，搅扰了灵山的盂兰盆会，你将放我放出来，我保证以后绝不踏入灵山方圆万里之内！”

    迦叶停下了念咒，说道：“云程万里鹏，你犯下的罪孽，又岂是擅闯灵山搅扰盂兰盆会这一桩！你吃了狮驼国一国文武百姓，业孽滔天，我佛慈悲，不取你性命，但亦不可轻饶！你且在此处安心反省，待你灾愆满日，自有人救你。”

    金翅大鹏雕不服，叫道：“我自出生以来，便以苍生为食，人也是苍生之一，我吃他们本就是天经地义之事，算什么业孽！”

    “不识天数。”迦叶淡淡说出四个字，转身朝着灵山飞去，却是连解释都懒得再解释。

    “等等！等等！你至少告诉我什么时候才算是灾愆满日？我什么时候才能出去？”金翅大鹏雕连叫几声，但迦叶急着去参加盂兰盆会根本不加理会，瞬息之间，便消失不见。

    “该死的秃驴！你也敢在爷爷面前打机锋！该死！该死！”金翅大鹏雕恨得切齿，但也只能是无能狂怒。

    有五指山和佛贴在，任他如何用力，都根本挣脱不出，只有一颗脑袋露在外面，连转个头都做不到。

    李安然躲在暗处，看了一处好戏，心里十分好奇观音是用什么手段把金翅大鹏雕忽悠去灵山的。

    但听了好一会儿，那金翅大鹏雕只骂骂咧咧，没有说出任何有用信息，他便转身朝着南瞻部洲走去。

    灵山既然已经决定让金翅大鹏雕替代猴子，必然会对这五指山重点关注，尤其是刚压下来这段时间，他无论用什么手段靠近，都会被发现。

    他自然不会去冒这个险。

    另一边，迦叶急匆匆回了灵山大雷音寺，盂兰盆会依旧在如常进行，并没有因为金翅大鹏雕的擅闯受到任何影响。

    一众仙佛坐在各自座位上，面前摆放着各种珍馐素食，但根本无人品尝关心。

    他们的注意力都集中在了桌子中央那玉盘中，那一只只金灿灿散发着霞光的金蝉身上！

    所谓盂兰盆会，又名“救倒悬”，乃是释迦弟子目连，看到死去的母亲在地狱受苦，如处倒悬，求佛救度。

    释迦要他在七月十五日即僧众安居终了之日，备百味饮食，供养十方僧众，可使母解脱。

    只不过今日吃的乃是金蝉，更准确点说，是金蝉子肉身所化，带有蟠桃功效的一只只金蝉！

    解脱的乃是一众未能成就金仙之位的诸天神佛的徒子徒孙！

    有不少仙佛都看出了这一点，眉头紧皱，脸色难看，比如说那地仙之祖镇元子、太乙救苦天尊、观音、文殊、普贤、燃灯古佛、弥勒佛等等等等。

    以他们的修为境界，已经跳出了三界外不在五行中，自然也没有劫数一说。

    但事到如今，金蝉子肉身已经分化，金蝉也已经奉到他们面前。

    无论他们吃与不吃，这份因果已经欠下！

    从他们接下请柬来到灵山那一刻，就已经中了如来的算计！

    “世尊，弟子已经将帖子贴了。”迦叶回报道。

    “善。”如来微微颔首，念动六字真言，将五行山召一尊土地神祗，会同五方揭谛，居住山中监押，但喂的却不是铜丸铁汁，而是瓜果蔬菜等素食。

    在原时空，猴子被镇压在五指山下的时候，已经突破到大罗金仙初阶，这才需要特制的铜丸铁汁来压制他的元神，强行将猴子又压回了太乙金仙巅峰，让他通过西天取经走上灵山给他定好的路。

    但如今的金翅大鹏雕只有太乙金仙修为，却是没有这些顾忌，这些素食只是为了打磨金翅大鹏雕的心性。

    当然，这里面也有猴子的靠山都已经离开三界，天高皇帝远，而金翅大鹏雕的靠山还都在。

    如来虽然争得了他们的同意，但也不敢对金翅大鹏雕太过分。

    这和西天路上，有后台背景的妖怪，无论做什么事情，最多也就是回天，而没后台背景的妖怪，不是被收编就是死无葬身之地，是一个道理。

    如来淡淡说道：“金蝉子，且为众神佛奉茶。”

    “弟子遵命。”金蝉子浑身淡淡光芒萦绕，似真似幻，似虚似实，捧着茶走向诸天神佛。

    雾气缭绕，也不知是茶香，还是肉香。

