    “皇帝陛下，现在，我们不得不时时刻刻的守着王爷，避免他伤了自己，可是，这么下去不是个事儿啊，因为塔拉王已经开始行动了……”阿图鲁终究还是再次跪下了，“我家王爷清醒的时候，让我们来南唐求助。”说着，从怀里掏出了一个盒子。

    东阳过去接过来，打开检查了一下，这才交给了南逸臣，里面竟然是一颗雕刻着繁复花纹的狼牙。

    初夏看的眼睛一亮：“这是狼牙吗？可真漂亮。”

    “嗯。”南逸臣点头，“这是北蒙汗王的太极的印信。”

    “太极印信？”初夏皱了一下眉头，“就是，太子？”她记得以前看清廷剧的时候，满人的太子就称呼为太极的，跟太子的称呼是很相似的。

    “嗯。”南逸臣点头，看了一下那狼牙，然后拧了一下，竟然真的分成了两部分，而断面上也真的是个印章，“这个可以调动北蒙的部分军队的。”说着递给了初夏。

    初夏看了一下，结果上面的花纹文字的都没看懂：“阿里王的诚意倒是满满的啊。”

    “出兵不是小事儿。”南逸臣看向阿图鲁，“你先去休息，朕得好好想想这个事儿。”

    阿图鲁也知道事情不是那么简单的，所以，行礼后，被同伴搀扶着回到了给他们安排的院子里去了。

    “宣于阁老也摄政王进宫议事。”南逸臣说了一句，之后就带着初夏和和宋子然等人去了御书房。

    很快，于海昌和南文松就到了。

    南逸臣就将北蒙的事儿说了一下：“你们觉得，咱们敢不敢管。”说着看了一眼宋子然三个，“你们也想想，一会也说说你们的意见。”

    宋子然淡然的点头，薛子文激动的点头，楚衍则是兴奋的点头。

    “北蒙要是乱了，就没空过来骚扰我们了，让他们打去呗。”南文松吊儿郎当的说了一句。

    南逸臣随手一个镇纸就飞了过去：“好好说话，有个摄政王的样子。”

    南文松吓得急忙坐直了，伸手将镇纸给接住了，这皇上，够狠的：“皇叔啊，你这一下要是给我砸上，我闺女一出生就成了没爹的孩子了，你忍心？”

    “闺女？你怎么知道是闺女？”南逸臣嗤笑了一声，“那些大夫有几个敢说诊脉诊出的是闺女的？”

    “我媳妇自己诊断的。”南文松嘚瑟。

    众人：……

    “行了，别跟朕贫，今儿说正事儿呢。”南逸臣敲了一下桌子，“赶紧都说说，这个事儿该如何处理。”

    “皇上。”于海昌一抱拳，“管还是要管的，毕竟那个塔拉王的野心太大了，他要是掌权了，那肯定第一时间南下的，到时候，受苦的还是咱们的边关百姓，只是，怎么管需要好好合计合计了。”

    “你看，老头说的多好，我附议。”南文松急忙举手示意了一下。

    南逸臣懒得看他，反而看向了宋子然等三个年轻人：“你们也来分析一下目前的情况，我们该如何做。”

    几个人受宠若惊，不过面上都很淡定。

    薛子文和楚衍都下意识的看向了宋子然，也不知道从什么时候开始，楚衍也都以宋老二马首是瞻了。

    宋子然上前一步，准备跪下说。

    “站着说吧。”南逸臣及时的出声制止了。

    宋子然道谢之后，就开始将自己的想法给说了出来：“北蒙是我们的邻国，诚然我们可以将他们打下来，纳入南唐的版图，可是，管理怎么办？北蒙的气候，蒙人的脾性都跟咱们南唐的百姓有着绝大的区别，所以，到时候还得利用北蒙人自己管理，那到时候他们该乱还是得乱，该反还是得反。”

    南逸臣微微的点头：“继续。”

    “所以，北蒙的安定对我们来说，很重要，这也要取决北蒙的决策者，而目前为止，阿里王也是希望百姓能过好日子的，而塔拉王一旦掌权，咱们就算不去攻打他们，他们也会南下的……”

    “小人就有个不成熟的想法，北蒙之所以好战，是因为他们是靠天吃饭的，风调雨顺的话，那么牧草丰盛，牛羊长势好，百姓的日子就好过，可是一单遇到严寒大雪或者大寒，牧草长的不好，牛羊就会死掉，那样就会面临饿肚子的问题，就像我们这里有的地方，百姓们一旦吃不饱，那就会打架斗殴甚至占山为王，就不稳定，但是如果能让北蒙人也生活稳定呢？可是这一点，小人想到的就是，是不是可以跟北蒙做生意？但是如何做，还没想到。”

    做生意牵扯的事儿不少，不是一句话两句话能说明白的。

    初夏的嘴角勾了起来，不愧是她看好的小子，这么短的时间就能想到这些，很不错了。

    “你了解过北蒙的情况？”

    “是，咱们周边的一些国家的情况。”宋子然点头，“我大哥就是当年北蒙南侵的时候，朝廷招了兵役，然后战死沙场的，所以，自从小人开始读书的时候，就会调解一些周围国家的情况，只是，知道的还是有限，古人说读万卷书不如行万里路，这话很有道理，所以，有机会，小人也想出去走走看看。”

    “嗯。”南逸臣没再说什么，反而看向了薛子文和楚衍，“你们俩有什么说的吗？”

    “子然说的很详细，小人能想到的，并没有比子文多。”薛子文行礼。

    “小人倒是看过宋家三哥做生意，他会将这个地方的特产运到没有这种东西的地方去，然后将对方的产品运回来，这样不仅满足了两地的需求，还能赚差价，咱们跟北蒙之间是不是也可以这样做？”楚衍想了一下开口，“不过就是要有商队，还要保证安全，这就有些难度了。”

    “你们说的都不错。”南逸臣笑笑，“行了，今儿就到这里吧，跪安吧。”

    众人一听急忙行礼后离开了御书房。

    “夏夏。”南逸臣则看向了初夏，“我不会允许你一个人去北蒙的。”

