    烤猪眼的预告，给麦米餐厅前排队的客人们带来了不错的谈资，甚至还有人为猪眼应该串起来烤还是直接放在细网烤盘上进行烤制而争论起来。

    不过争论归争论，因为菜名太过直接残暴，所以倒是没有多少人表现出想要尝试一下的欲望。

    当然，更多的人则是对于他人点这份菜有些跃跃欲试。

    谁敢当第一位勇士，绝对能够获得全场瞩目的目光。

    “父亲大人，为什么我们晚上不吃烤猪眼呢？”艾米看着满桌的菜，有些不解的看着麦格问道。

    “因为现在餐桌上只有我们两个想吃，如果端上桌的话，可能会影响其他人的食欲，所以，小米等一会开始营业后，我再给你烤一串好吗。”麦格微笑着说道，大概也就只有艾米会无条件的相信他做出来的任何东西都是美味的，并且展露出非比寻常的兴趣吧。

    “好哒。”艾米开心的点头，伸出了两个手指头，“我要两串。”

    “好，两串。”麦格笑着点头，给她碗里夹了一块红烧肉。

    “谢谢。”艾米一口咬掉了半块肉，开心的嚼着，然后扒拉了一大口饭，吃相又萌又下饭。

    “还真是父慈女孝的一幕呢。”安吉拉吃着米饭，有些羡慕的看着这一幕，说起来，她已经很久没有和那么多认识的人坐在同一张桌子上吃饭了，非常奇特的感觉。

    然后她的目光落到了伊琳娜的身上，正小口吃着炒饭的她，身上仿佛散发着淡金色的柔光，是那样的优雅而美丽，让人移不开目光。

    “怎么？”伊琳娜抬头，对上了安吉拉的眼睛，笑着问道。

    “没……没什么。”安吉拉脸一红，连忙低头吃饭，连耳根都红了。

    “不过，刚刚我在门口听到了他们的议论，似乎对烤猪眼有些害怕呢，不知道会不会有客人会点。”米娅有点担心道，虽然她对麦格有着无限的信心，可烤猪眼还是有点太过残暴了一点，不知道有多少人看到菜名后还有勇气去尝试它。

    “为什么不取个好听点的菜名呢？”伊琳娜放下勺子，看着麦格建议道：“比如血腥之眼、恶魔之眸。”

    “这名字……也一点都没有更好好吗？”麦格翻了个白眼，这是什么菜名迷惑大赏。

    “爆浆之眼呢？”艾米举手道。

    “这个……”麦格思考。

    “烤香香猪的心灵窗口。”安娜提议道。

    “真是一个温柔的菜名。”麦格向着安娜竖起了一个大拇指。

    安吉拉加入后的第一次聚餐，在温馨友好的氛围中结束了。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”麦格打开餐厅大门，微笑着迎接着客人们的到来。

    安吉拉站在角落里，看着陆续进入餐厅的客人们。

    虽然在甲壳岛的时候当过两天非常业余的服务员，但此刻站在这里依旧有些紧张和期待，这份崭新的工作，虽然不是她的人生追求，但却是一个在混乱之城不错的开始。

    “今天你不需要做什么，从员工的角度大致了解一下餐厅的运行吧。”麦格向着厨房走去，路过安吉拉身边的时候微笑着和她说道。

    “嗯。”安吉拉点头，侧身站到柜台后。

    “安吉拉姐姐别紧张，等你亲手去做的时候会比现在更紧张的。”艾米把丑小鸭的脑袋垫在下巴下，微笑着安慰道。

    “嗯……”安吉拉点头，对于这种宽慰有点接受不能。

    “我们坐在这里吧。”温妮莎他们坐到了靠近厨房的最后一张桌子，从这里刚好可以透过玻璃橱窗看到厨房里的一些场景。

    “没有包厢吗？”肖恩左右看了一眼，这个餐厅只有一个通透的大厅，虽然木栏杆做了简单的隔离，但并不能完全阻隔视线和声音。

    和一群完全陌生的家伙，而且其中还有兽人、恶魔一类的存在共用晚餐，这让他觉得有些不适应。

    “麦米餐厅不需要包厢，大家还要拼桌呢。”温妮莎笑着摇头，已经迫不及待的拿起桌上的菜单，翻开之后，果然在烤牛肉串的下面多了一道新菜品：烤猪眼——300铜币一串。

    很可惜，这烤猪眼竟然没有图片。

    不过这也让她有点庆幸，如果一翻开菜单，发现一颗颗瞪着眼睛的猪眼，那大概今天都不会有食欲了吧。

    “这真是让人期待的新品，不知道哪位勇士会勇敢的站出来，对他进行尝试。”亚伯罕笑眯眯道，笑容中带着几分期待。

    “我想，这位勇士现在就在我们面前了。”温妮莎掉转菜单，推到了坐在她对面的肖恩面前，笑眯眯道：“肖恩哥哥，我给你点一份烤猪眼吧，来到混乱之城，总要吃点不一样的东西嘛。”

    “我……我不太想吃这个。”肖恩面色不太自然的说道，饶是能够一眼射爆野猪眼球的他，也对这所谓的烤猪眼有些接受无能。

    “不行哦，刚刚你才答应我的，说今天我的要求你都会答应的。”温妮莎嘟着小嘴摇了摇头，然后伸出葱白的手指指着菜单上的烤猪眼道：“我的要求很简单，就是你吃一串烤猪眼吧。”

    “我……”肖恩张嘴，感觉自己好像掉到这只小猫的陷阱里了，没想到竟然想到这种办法报复他。

    “我听到了，可以作证。”亚伯罕看热闹不怕事大，举手示意道。

    肖恩看着一脸期待的温妮莎和嘴角挂着笑容的亚伯罕，有点无奈的点头道：“好吧。”

    “嘻嘻，我就知道肖恩哥哥最好了。”温妮莎开心道。

    客人们陆续点餐，不过似乎达成了某种共识，对烤猪眼纷纷避而不点，都在等待着某位勇士跳出来，做第一个吃烤猪眼的人。

    所以，当亚北米娅来到温妮莎他们这桌的时候，还没有人点一串烤猪眼。

    “请问需要点什么？”亚北米娅面带微笑的问道。

    “米娅姐姐，我们要一串烤猪眼。”温妮莎已经迫不及待的说道。

    “烤猪眼吗？”亚北米娅有点诧异的看着温妮莎。

    客人们的目光也是纷纷好奇的看了过来，都想要看看是哪位勇士点了烤猪眼，跨出了美食界重要的一步。

