    修听着诗织的话笑了笑，随口说道：“你这种水平都没有奖学金，那彩虹大学可真是厉害呀！”

    那些人并没有阻拦修的意思，而是任由他们两个出去。

    上车之后修从车窗看向那恢宏的大门

    “老板？”诗织见到修上车之后也不见有动作，就坐在座位上发呆，等了几分钟也没有动静，也就忍不住开口了。

    “蛤！”修回过神来，看向诗织担忧的眼神这才笑着说道：“我没事，就是在想一些事情。”

    说完修的神情稍显严肃，对着她分析了起来。

    “学校不会这么简单服软，这三天肯定会有很多小动作，以他们背后的手段肯定会调查，然后找上门来，也就是我们不安全了~”

    这话说完诗织却没多大反应，这让原本想要调戏一下她的修有些尴尬，只得追问道：“你就不怕吗？”

    “我相信老板这么做肯定是有原因的。”

    “哈哈哈~”修先是愣了一下，接着突然笑了起来，启动汽车朝着远方驶去。

    等到车辆驶入，然后随意说着。

    “后续的情况大概就是这三天内，相关论文、毕业这些学校会搞定的，你的赔偿也会下来，有了这些钱，足够你下半辈子无忧了。”

    “谢谢老板~”诗织说话的时候好像有些心不在焉的样子。

    “怎么了吗？今天应该开心一点才对。”修察觉到了诗织的情绪有些奇怪。

    “没什么，只是突然觉得这笔钱应该够他们用了，可以用来给他们读书上学，等他们两个长大，爸妈也就没有问题了……”

    听着这交代遗言一般的话，修马上开口打断。

    “欸欸欸！你这个想法很危险，别忘了你还是我的员工，当着我的面谈偷懒可是不行的。”

    这分明是前面压力太大，突然解脱带来的前后落差太大，加上赔偿款够多，能够免去她的后顾之忧，于是一下厌世的情绪就上来了。

    “对了！”诗织像是想起了什么一样，有些激动的朝着修说道：“只要钱下来，我会第一时间还给老板的。”

    “这个不急，现在我们还有一件很重要的事情。”

    “什么事情？”

    “去向你父母解释清楚，然后告诉他们这个消息。”

    “蛤！”诗织听到这个一下就慌了神，她可以面无表情的给校长讲述事情经过，但是要她在父母面前讲这个事情……

    简直就是要她的命呀！

    “不去行不行呀？”

    “呵~”修瞥了她一眼，笑道：“学校那边肯定会接触你父母的，你还有选择吗？”

    “……”诗织一脸纠结，只是想了想一想那个场景，鸡皮疙瘩就起来了。

    “你自己来讲的话起码有修饰一下的机会，而学校来讲的话可就逼你……”

    修话没有说完，但是诗织已经明白了，只能认命般低下了头。

    修也注意到这个，当即笑着说道：“别这样嘛~事情已经过去了，你没有继续瞒下去的必要，更何况，我会陪着你的，到时候你父母也不会有什么太过分的举动。”

    修一路连哄带骗的终于让诗织答应下来，只是有了这个，她也没时间去纠结之前那些颓废的想法，现在满脑子都是各种尴尬的场面。

    当来到病房前还是不肯进去，脸上纠结的表情看的修直发笑。

    最后还是修拉着她进入到病房之中。

    “叔叔阿姨早上好呀！”

    此时诗织她妈正在教两个小孩识字，而她爸正躺在床上休息。

    一时间他们的眼光都聚集在修两个身上。

    “哥哥！”两个小孩见到修进来毫无顾忌的叫了起来。

    但是两个大人的目光却放在了牵着的手上。

    “嗯……早上好。”

    “哈哈……”

    两个人略显尴尬的反应修当然知道，而且诗织这边更是传来微微的挣扎。

    但是修却并没有要放开的意思，反而用劲捏了一下诗织手腕，也不知道他到底有什么魔力，这一下直接让诗织感受到触电一般的感觉，整只手都麻了一下。

    而在外界看来，诗织脸上也不知道为何出现了奇怪的表情。

    修可管不了这么多，直接反手一拉，将原本站在他身后的诗织拉到前面，并且开口道：“诗织说有些事情要跟你们说。”

    修这话更是让两位有些接受不了，她妈试探着说道：“这是不是太快了……”

    “快？”修楞了一下，没搞懂她这是什么意思，但也下意识的回答道：“不快了，都差不多一年了。”

    “已经一年了？”女人听到这个表情僵了一下，眼神一直在诗织身上扫视。

    “严格来说三年了，只是之前诗织一直不敢讲，现在我觉得是时候了。”

    “三年！”女人直接傻了，嘴巴张了几次但却说不出更多的话来。

    一旁的男人自然知道自己老婆的性格，当即喊了一句“老婆！”，然后拼命打眼色。

    “我知道~”女人就像是泄气一般，刚才挺起的腰杆又弯了下去，脸上也带有一丝落寞。

    女人想了一下，她最怕就是女儿被他们几个拖累，被迫答应修的要求，毕竟修表现虽然不错，但是成年人都知道，家庭差距太大的话始终不是一件好事。

    虽然不会表现出来，但却是一个坑，指不定哪天就爆发了。

    但现在事实就是……

    “女儿都长大了，她喜欢就好。”男人在一旁劝着。

    “你们确定关系了？”女人试探着问道。

    “前几天确定啦！”修倒是一副理所当然的表情。

    事实的确如此呀，这不是前几天刚确定了老板和员工的关系吗？

    没毛病噢！

    但是在诗织听来却是直接要了她的命，尴尬癌都要犯了。

    “好了好了，我说，我说就是了。”诗织哪里还不知道修这是故意恶心她的。

    修听到她这话才笑着放开了手。

    这个转变一下就让她父母感觉到迷惑了。

    这到底是怎么回事？

    男人挣扎着想要起来，修便顺手过去扶了一把。

    手术已经在前几天完成了，修当时还抽时间过来了一趟。

    现在看来恢复得不错。

