    　　杀鸡儆猴，绝对是杀鸡儆猴。

    　　现场，所有东开区管委会的这些工作人员全都被柳擎宇这一次强势的表态给震慑住了。

    　　按理说，如果是平时的时候，仅仅是因为工作态度不好甚至是不作为，即便是处理也不会有这么严重的，但是现在，那些人比较倒霉的是，被柳擎宇抓了个正着，直接來了一个就地免职。

    　　几乎所有人全都感觉到心中有些紧张，这个分管副市长实在是太强势了，实在是太彪悍了，所有人全都在心中暗暗下定决心，以后在东开区工作的时候，一定要兢兢业业，勤勤勉勉，绝对不能被柳擎宇给抓住，否则的话，这位柳副市长一旦飙，弄不好自己也要被就地免职啊，这哥们虽然年轻，但是其性格之彪悍、行为之嚣张就算是市长马伯通也无法比拟啊。

    　　这时，一直沉默不语的管委会主任朱月坡再也沉不住气了，他沉声说道：“柳副市长，我认为你的处理是不是太严重了啊，有些人不过是不作为而已，按照相关的规定，并不需要给予这么严重的处分吧。”

    　　柳擎宇冷冷的看了朱月坡一眼：“朱月坡同志，你可以不可以告诉我那些规定上明确表示不能这样处理。”

    　　朱月坡顿时无语，他还真被柳擎宇这句话给问住了，因为的的确确沒有任何一个规定明文规定不能这样处理，平时这种事情如何处理虽然也有些规定明确说明了一些，但是如何处理还是看当事领导的意愿，给人很多可以进行操作的空间。

    　　看到朱月坡不说话，柳擎宇再次沉声说道：“好了，这件事情就先这样定了，如果谁要是不服气，可以直接找上级领导去进行反馈，下面我们再谈一谈以后应该如何让整个东开区各个部门的工作效率进一步提高。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的看了朱月坡一眼，对于这位根本就沒有把精力放在东开区的管委会主任十分不爽，本來，现在自己所做的事情根本和自己沒有多大的关系，都是应该朱月坡去做的，但是朱月坡明显就是一个官场混子，他留在这里的主要目标就是为了混官职，混经费捞钱，无奈之下，柳擎宇只能自己这个主管副市长越俎代庖，亲自操刀了。

    　　“鉴于目前东开区这边办事效率低下，各办事人员比较分散的特点，我认为应该成立一个，由工商、税务、国土、建设等各个部门组成的联合一站式办公服务综合小组，这些涉及到的服务部门每个部门出一名工作人员，所有人全都集中在一间办公大厅内协同办公，这一点在很多地方早已经实施了，我们东开区也应该好好的学一学这些先进的工作经验，另外，在整个办公大厅内设置几台全角度摄像头，让各级领导可以随时对办公大厅内的工作情况进行检查，每名工作人员都必须在规定的时间之内审核完相关的资料，任何部门、任何工作人员不允许对前來办事的群众和投资商进行刁难。

    　　另外，现场要在明显位置设置市长投诉热线，把我的办公室电话直接写在上面，我随时随地接听群众的举报，凡是任何人、任何部门的办事人员涉嫌刁难群众，只要一经查实，该名工作人员直接从开区进行剔除。”

    　　说道这里，柳擎宇森冷的目光从现场众人的脸上一一扫过，最终落在了朱月坡的脸上：“朱月坡同志，你认为我这个提议怎么样。”

    　　此刻，朱月坡气得鼻子都快歪了，心中暗道：“奶奶的，你柳擎宇把我这个主人应该干的事情都给办了，我还能怎么样。”但是这样的话他敢想，却不敢说，而且他不得不承认，柳擎宇的这个意见还是不错的，这样他也省了很多麻烦，如果做的好的话，那也算是自己的一份政绩。

    　　所以，朱月坡阴沉着脸说道：“嗯，很好的建议，我赞同。”说道这里，朱月坡眼珠转了一下，随即苦笑着说道：“柳副市长，虽然您的建议非常好，但是如果要想实现您的提议，现在我们东开区在资金上却是严重的不足啊，而要想实现您所说的协同办公，这至少需要一套协同办公系统吧，这些可都是需要资金來进行开路的，柳副市长，要不您让市里给我们东开区划拨一笔专款专用的资金吧。”

    　　听到朱月坡这样说，柳擎宇顿时眉头一皱，他沒有想到，这家伙竟然反过來那这件事情來给自己下套。

    　　此刻，柳擎宇真的有些同情这个家伙了，他要是不提资金的事情，柳擎宇还真沒有去关注这件事情，他这么一说，柳擎宇反而对这件事情高度重视，他此刻突然意识到，要想掌控开区的大局，最好的办法就是掌控住资金的流向和使用情况，正常情况下，朱月坡根本不可能听从自己的指挥的，至于资金的使用情况，更是不可能向自己进行汇报的。

    　　如果是这样的话，自己要想掌控住开区的大局，还需要很长的时间，毕竟，现在整个开区内根本就沒有自己可以信得过的人，也沒有人前來投靠自己，而且很明显，这次东开区进行人事调整的时候，各位市领导全都往这边安插了自己的人手，这些人在有靠山的情况下更不可能听从自己的指挥了。

    　　想到此处，柳擎宇的脸上露出了一丝淡淡的笑意，因为他突然想到了应该如何尽快掌控开区的大局了，此刻，他真的很想对朱月坡说一声谢谢。

    　　看到在自己提出资金申请的时候，柳擎宇的表情竟然经历了从严峻到微笑的过程，朱月坡可有些纳闷了，心说柳擎宇这到底是什么意思啊，难道他能够很轻松的从市里要下來资金吗。

    　　就在这个时候，柳擎宇说话了：“嗯，朱月坡同志的提议很有道理啊，这办任何事情的确是需要资金的，沒有钱怎么办事嘛，这个道理大家都是懂得，而且我也清楚开区这边最近资金十分紧张啊，谁让东开区直接被那两个日本骗子给骗了好几千万呢。”

    　　柳擎宇说的时候，目光看着朱月坡，他现朱月坡的脸色这一刻立刻通红通红的，几乎无地自容。

    　　柳擎宇心中冷笑了一下，嘴上却接着说道：“虽然开区被骗了好几千万，好在我误打误撞之下，将那两个日本骗子给抓住了，开区被骗的那笔巨款目前也已经到了通达市的账户上，通达市马上就会把那笔钱返还到咱们开区的账户上的。”

    　　听到柳擎宇说道钱很快就会返还，朱月坡心中兴奋不已，要知道，那笔钱可是自己直接从开区的小金库里出的，这返还回來了，他得尽快把钱归纳到小金库名下，这样一來，自己今后把小金库的钱转移到自己商场那边的时候，做起來才会无声无息的，不会引起别人的注意。

    　　然而，就在这个时候，柳擎宇突然再次说道：“虽然这几千万很快就会打到咱们开区的账户上，但是鉴于咱们东开区经历了这么一次严重的骗局，为了确保开区主体资金的安全，我决定，从现在开始，东开区内账户资金必须时刻处于公开、明示的状态，任何人都可以通过开区的网络查询到开区资金的使用和剩余情况，开区内凡是过5ooo元的资金使用必须要有我的签字才行，否则的话，如果财务部门在沒有我签字的情况下擅自将资金划拨出去或者进行报销，一旦被查实，将会直接就地免职或者调离岗位。”

    　　柳擎宇这话一说完，现场顿时鸦雀无声。

    　　所有人全都惊呆了。

    　　因为柳擎宇这一招实在是太狠了，大家不是傻瓜，谁都知道，谁掌握了财权，谁就是老大，什么是一把手，一把手就是可以决定整个单位的财政大权，一支笔签字。

    　　为什么朱月坡以前可以在开区呼风唤雨，就是因为他是一把手，他可以一支笔决定财政资金的使用情况。

    　　但是现在，柳擎宇却横着來了这么一下，直接将最终5ooo元以上资金的签字权拿到了手中，如此一來，今后朱月坡的权威将会达大大的被削弱，因为他今后再也无法在财政权上对其他人形成有效的控制了。

    　　如此一來，其他的那些副主任、副书记们也沒有必要再事事都得看朱月坡的脸色行事了。

    　　此刻，最为愤怒的是朱月坡，他沒有想到，柳擎宇竟然玩了这么一手，这是他绝对不能容忍的。

    　　想到这里，朱月坡立刻站起身來，双眼直视着柳擎宇大声说道：“柳副市长，我坚决反对。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“哦，你反对什么。”

    　　朱月坡怒道：“我反对5ooo元以上资金需要你的签字才能生效，我才是开区的一把手，开区的财政大权应该是属于我的职权范畴，你虽然是分管副市长，但是却不能越俎代庖。”

