    “这一个月来，你们闲着没事就骂秦卿，她真有那么坏吗？”琉璃忍不住问道。

    “何止是坏！”

    战西风恨的牙痒痒道：

    “我就没见过她这么恶毒、残忍、变态的女人，用蛇蝎心肠形容她，简直就是在夸奖她。”

    赛琳娜恶狠狠道：“叶修的女人能好到哪里去，不是一家人不进一家门，自从叶修死后，秦卿就心理扭曲变态了。”

    听她这么说，琉璃、赤明魔尊和九幽老魔瞬间觉得林雷、玄峥、战西风、赛琳娜、将臣五人对秦卿的描述，一点可信度也没有了。

    因为他们很清楚，叶修压根没死！

    “三位，眼下要想消灭人工智能和秦卿，恶魔岛的魔族必须倾巢而出才行。”

    将臣劝说道：

    “别再等了，再等下去，魔族大军就死光了。”

    琉璃、赤明魔尊、九幽老魔三人的脸色顿时耷拉下来，他们很清楚将臣这么说的用意。

    无非是忽悠他们把恶魔岛的魔族全部调来，与人工智能和叶修火拼。

    不管最终谁打赢战争，都是惨胜，得利的是三大裁决者家族。

    “在我看来，你们打开祭灵山道藏，才能消灭人工智能和赤水城。”琉璃冷声道。

    “赛琳娜、战西风、将臣，你们三个到底什么时候告诉我们祭灵山在哪？”赤明魔尊问道。

    一个月前，正是因为赛琳娜、战西风和将臣，答应了三大魔尊会告诉他们祭灵山在哪，三大魔尊才答应与‘悲惨五人组’联手的。

    “一个月前我们就说过，只要你们帮忙救出被困在孤云城的三大裁决者家族大军，灭掉人工智能，并且生擒秦卿送给我们，我们才会告诉你们祭灵山的位置。”赛琳娜阴笑着说道。

    提到这个，三大魔尊的气就不打一处来。

    要不是赛琳娜三人许下了这个诺言，魔族大军才不会和人工智能打一个月，才不会损失这么惨重。

    “你们都看到了，人工智能越打人越多，现在又出现了这么多丧尸，我魔族大军再打下去会全军覆没的。”琉璃怒道。

    赛琳娜耸耸肩：“这是你们的事。”

    三大魔尊暴怒。

    就在这时，一团血云飘来，化作明月的模样，从天而降。

    “明月，原来你还活着。”琉璃大喜。

    赛琳娜、战西风和将臣同样大喜，但是没有表现出来，在他们看来，明月是他们安插在魔族的卧底，不能让三大魔尊知道。

    只是他们很好奇，明月明明被困在孤云城了，怎么出来的？

    “我误入孤云城，和三大裁决者家族大军一起被困在孤云城一个月，昨夜人工智能大军破掉了孤云城和东阳县的阵法，我才得以重获自由。”

    明月满嘴胡说八道的说道，意图把赛琳娜、战西风、将臣三人骗去孤云城、

    “真的？”

    赛琳娜、战西风、将臣三人瞬间像是吃了蜜蜂屎似的，笑的嘴角都快咧到后脑勺了。

    赛琳娜问道：“那我们三大裁决者家族大军呢？”

    “他们和人工智能大军，以及东阳县的人，陷入了三方混战。”明月忽悠道。

    赛琳娜三人一听坐不住了。

    “走，我们立即前往东阳县。”战西风焦急道。

    “走！”将臣抓住赛琳娜和战西风得手腕，遁入地下，全速赶往孤云城。

    在他们看来，孤云城和东阳县没了阵法，他们生擒秦卿如同探囊取物。

    只要抓到秦卿，他们就能得到龙神图腾。

    “我们也去凑凑热闹！”林雷笑道。

    “好！”玄峥点头。

    两人没有土系图腾，撒腿朝孤云城方向狂奔而去。

    三大魔尊对视一眼，赤明魔尊问道：

    “我们去不去？”

    “去个屁啊，送死吗？”九幽老魔笑道。

    琉璃眯着眼睛盯着明月，问道：

    “明月，你刚才说的那些话都是真的吗？”

    明月耸耸肩：“骗他们的。”

    三大魔尊笑了起来，暗赞明月这招又损又绝。

    琉璃道：“立即通知大军，我们也去孤云城，但是不进去，只要赛琳娜三人被困孤云城，我们就可以和他们谈条件了。”

    ……

    林雷和玄峥展开全速，一路向南。

    跑着跑着，忽然一道熟悉的声音从地下传来。

    “呦呵，真是巧她爹碰到巧她娘了，林雷，看来你这辈子注定要死在我的手里啊。”

    随着话音刚落，叶修从地下窜了出来。

    “西门大官人？”

    看到叶修，林雷惊叫一声，转身撒腿就跑：

    “玄峥，拦住他！”

    玄峥本来也想跑的，听到林雷的声音，只好硬着头皮拦下叶修，沉声道：

    “西门大官人，你已经杀了陛下两个分身，就绕过他的本尊吧！”

    叶修懒得理他，冲过去一脚踹死了玄峥，提着玄峥的尸体，分分钟追上了林雷。

    跳起来一脚踹了林雷一个狗吃屎。

    “别杀我别杀我……”

    林雷趴在地上嗷嗷大喊，吓的已经失去了方寸。

    “放心，我不杀你，我会让你生不如死！”

    叶修捏着林雷的后勃颈提溜起来，同时吸收玄峥和林雷的图腾。

    “我的图腾，你，你是叶修？”

    清晰的感觉到自己的图腾正在被吸走，林雷惊叫一声。

    “呦呵，猜出来了？”叶修戏虐道。

    废话，全世界就你能剥夺别人的图腾，我用脚后跟都能猜到是你。

    心里吐槽了一句，林雷嘴上却在求饶：

    “叶修，叶修，那个，我做你的仆人好不好？我会好好侍奉你，只要你别吸走我的图腾，不废掉我的修为，你让我干什么都行，求你了。”

    “好啊，你复活我妈妈和外公外婆，我就饶了你。”叶修冷声道。

    林雷：“……”

    就在这时，三大魔尊和明月迎面狂奔而来。

    “是西门大官人……”

    明月看到叶修，差点条件反射的逃跑，但是一想到有三大魔尊在，她就不害怕了，甚至还想着借三大魔尊之手，杀了西门大官人。

    然而明月不知道，三大魔尊看到叶修的时候，也差点没忍住逃跑。

    “哟？我今天的运气这么好吗？”

    叶修无视了三大魔尊，盯着跑来的明月，冷笑道：

    “明月，我们又见面了。”

    “运气好？”

    明月笑了起来，道：

    “西门大官人，你今天的运气可一点也不好，因为今天你得……”

    啪！

    琉璃一巴掌抽在明月的嘴上，把明月没说完的话抽了回去，呵斥道：

    “放肆，不准对西门大官人无礼。”

