    传奇终将落幕，神话终将陨落，在古老而恐怖的远古圣地面前，个人能力终究有限，无法与之抗衡。

    北部生灵皆认为再也看不到李凡身影，李凡将就此死在那些攻击中。

    不过，身为正主，攻击李凡的对象，六名半圣，心中却没有这样的想法！

    李凡虽被恐怖力量淹没，但还没有陨落，不曾落幕，他们能清晰感受到李凡旺盛惊人的澎湃血气，完全没有半点要陨落的迹象！

    “吗…的，这等情况下，不会还镇压不下来他吧！”

    有半圣大骂，这些攻击手段，乃是他们最强的攻击力量，如若这都不能镇压李凡，那李凡也就太妖孽与变态了！

    “加强力量输出，无论如何，都要拿下他！”

    有半圣嘶吼，疯狂加强力量，其余半圣没有半点犹豫，皆疯狂爆发起来！

    刹那间，那边的景象，变得更为恐怖与可怕起来，当真要把天穹都给打爆一样！

    “怎么还再加强力量？不会他真能扛下来吧！”

    有北部生灵惊悚万分的说道。

    轰隆！

    这时，有宛若天地初开时的大爆炸声响起，整片北部都为之震动起来。

    炽芒激射，直冲云霄，李凡通体缭绕宝辉，如同一尊战帝，从恐怖的淹没力量中，冲杀了出来！

    “！！！”

    “他…还是人吗？！”

    见到这一幕的北部生灵，无一例外，浑身上下直起鸡皮疙瘩，头皮剧烈发麻，宛若见到了世间最恐怖的事情般！

    李凡这样也能冲杀出来，这也太吓人了吧！

    他们全都被吓到，身子哆嗦不已！

    噗！

    滚烫的鲜血四溅，那是半圣血，李凡提着无极刀，将一名半圣腰斩！

    半圣终究是半圣，没有那么容易死去，被腰斩的这名半圣，嘶吼着，将分开两截的身体，重新连接在一起！

    “没用！”

    李凡神色冷漠，将无极刀收起，抬手祭出一杆古之长矛。

    这是真正的圣器，不是什么半圣器，是他从魔刀藏宝地宫中所得。

    他现在虽不能爆发出圣器全部威能，但用来灭杀六名半圣，还是可以的！

    “修罗杀矛！”

    “它怎么在你手中？！”

    六名半圣看到李凡手中祭出的古矛，大吃一惊，认出了这杆古矛的来历！

    这是一柄远古大杀器，不知沾染过多少圣人的血，在远古时代，修罗杀矛一出，让人简直闻风丧胆，谈之变色！

    只是，后来，不知为何，修罗杀矛失去了踪迹，再也没有出现过。

    ……

    北部，一处血色世界里。

    “修罗杀矛？他得了魔刀的传承！”

    有一道血色身影咆哮，怒不可遏，修罗杀矛是他们宫内的一件大杀器，但在远古时代，被魔刀给抢走了！

    他们对外并没有公布，因为，他们在远古时代，树敌太多，公布后会给他们带来大麻烦，他们一直隐瞒着被魔刀抢劫的事情。

    “无论如何也要把修罗杀矛抢回来！”

    他面色阴冷，不管此时对李凡动手，有可能与古一圣地结仇，修罗杀矛非比寻常，不是一般圣器，他们势必要夺回来！

    随后，他唤醒沉睡的圣人级强者，与这些圣人级强者，离开这方血色世界，向李凡那边赶去！

    ……

    “他跟修罗宫有什么关系吗？”

    与此同时，诸远古圣地，皆被惊到，同没想到李凡竟然会持有修罗杀矛！

    这是修罗宫中的大杀器，在远古时代太有名了，他们猜测李凡或与修罗宫有关！

    “事情变得更扑朔迷离了！”

    “再看看！”

    他们没有出手，决定再看看。

    ……

    李凡那边，修罗杀矛一出，六名半圣全都被吓到脸色惨白！

    这是远古时代有名的大杀器，他们怎么可能不害怕？感受到了非常强烈的死亡威胁！

    “走！”

    “快走！”

    他们不敢犹豫，四散而逃，持着半圣器的李凡，他们都打不过，更别说持着圣器，还是这等恐怖大杀器的李凡，他们更不可能是李凡的对手！

    若是逃的慢了，他们肯定都将死在修罗杀矛之下！

    “想走？经过我同意了吗？！”

    李凡冷笑，抬手将修罗杀矛掷出，修罗杀矛摇曳着恐怖赤芒，带着死亡的味道，噗的一声，洞穿一名半圣的身体！

    刹那间，这名半圣就倒了下来，被修罗杀矛的力量给直接灭杀掉！

    然而，就在这时，李凡突然生出一种心惊肉跳的感觉，仿佛有什么可怕的强敌来袭一样！

    他脸色无比凝重，清楚古一圣地的圣人来了！

    “走了！”

    他抬手收回修罗杀矛，知道他该走了。

    目前他爆发出来全部力量，灭杀掉一名圣人，毫无压力。

    不过，古一圣地过来的圣人，大概率不会是一个，甚至那名比圣人战力还恐怖的强者也有可能过来。

    他现在还搞不定那样的战力，不宜在此地久留！

    至于逃掉的那五名半圣，不可能活，留到以后再杀，徐蛟龙爷爷他还没有杀掉呢，他还要去古一圣地走一趟！

    接着，他展开极速，快速离开此地。

    “哪里走！”

    “反应倒是挺快，不过，没用！”

    有数道恐怖身影现身，封天锁地，李凡所想的没错，真是古一圣地的圣人到了，且还不是一位！

    轰隆一声，修罗杀矛绽放无边血芒，有可怕力量涌动，打破封锁的力量，李凡快速冲了出去！

    然而，就在他刚冲杀出去，有数道恐怖攻击向他袭来，修罗宫的那些圣人也到了，拦住他去路，不让他离开！

    前有修罗宫的圣人，后有古一圣地的圣人，李凡面临的形势，一下子变得无比危急起来！

    古一圣地共来了七名圣人，修罗宫也来了八名，加起来共有十五名圣人，圣威将这片天地完全笼罩了起来，令李凡无路可逃。

    北部生灵哗然一片，未曾想到会有这么多的圣人出现！

    清心教内，封老伯跟慕念的心，一下子就提了起来，无比紧张与担心！

    白狐族内，小白狐、龙马、白狐皇和九尾彩狐也是如此，同变得无比紧张与担心。

    半圣战要演变成圣人战了吗？！

    他们呼吸都变得急促起来，揪心不已，最恐怖的事情，还是发生了！

