
    成立一个特殊的组织，是秦隐突然涌现的一个想法，他手下有无数的文臣武将，也有各自奇人异士，可是唯一没有专精武道的超级强者。

    独孤求败八人的出现，就让秦隐十分惊喜。

    他们一个个全都是凡俗界的绝世天才，在这等灵气枯竭的世界里，他们都能达到这等高度，如若让他们踏入修仙世界，他们必定能成为一方枭雄。

    这群人收服之后，就是大乾最强大的武力，如果把他们聚集在一起让他们醉心修炼，一旦大乾遭遇强敌之时秦隐就有一张张可怕的底牌，因为他们每一个人都是潜力无限之辈。

    也许，他们都能成为一方巨擘妖孽！

    所以，秦隐浮现这个想法一点也不足为奇。

    回到宫内，秦隐思索很久，最后冲着李莲英下了一个命令——独孤求败等人全部送到至尊塔下。

    他们现在还在昏迷之中！

    劝降令洗脑需要一个过程，这过程之中谁都不能打扰，不过洗脑是十分顺利的，因为凡是实力不如秦隐之人，谁都不能抵抗这种洗脑的力量。

    当秦隐来到至尊塔下之时，独孤求败等人已经洗脑完毕，最后他们一个个全部睁开眼。

    他们第一眼见到的就是秦隐！

    他们的眼神无比的迷茫！

    他们一个个半天都没反应过来这是怎么回事，他们的脑海里有一个声音，在对他们说这就是他们的主人，他们拼命的想要反抗，可是意识里反抗的力量越来越弱，最后一个个眼神都变得狂热起来。

    他们潜意识彻底没有了反抗之力！

    他们全部恭恭敬敬的行礼，说道：“主上！”

    “恩！”

    秦隐满意的点点头，他扫视一圈四周，发现附近已经被飞熊军戒严之后，他才说道：“即日起，大乾成立一个秘密组织，名为剑阁！你们八人皆为剑阁高手，独孤求败为阁主，全部只听命于朕。平日你们八人就镇守在至尊塔内，可以随意吸纳至尊塔内功法秘术，全力提升自己的实力，所需一切修炼物资皆可向朕索要！”

    “是！”

    独孤求败八人激动的答应，他们不在乎什么名利，不在乎什么剑阁不剑阁的，他们现在只有两个念头。

    一，自然是忠诚于秦隐，无论他下达什么命令，大家都会义无反顾的完成，守护大乾也是他们的职责。

    二，自然是变强！

    洗脑过后他们的记忆与思维都没有改变，他们心中依然保存着自己的执念，他们现在恨不得马上就踏入这至尊塔内，开始自己的修炼。

    “好！进！”秦隐满意的大笑，下一刻他伸手一指，至尊塔就爆发惊人的光芒，八大高手就被吸入塔内。

    嗡！

    至尊塔的光芒再次闪耀天地，整个帝都的百姓和江湖中人再次被惊动，大家全部诧异的议论纷纷，不少聪明人都是满脸的羡慕，因为大家都知道肯定的独孤求败等人踏入其中。

    可是谁都不知道，一个神秘的组织已经悄然成立，这个神秘的组织就叫做剑阁！一旦大乾遭遇强敌袭击，剑阁强者们就会悍然出手，最终将把敌人彻底覆灭。

    至尊塔内，八大高手齐齐瞪大眼！

    无数光芒符文环绕在他们四周，一把把剑气冲天而起，独孤求败率先被一门强横的剑道传承所选中，这门剑道传承名叫剑狂传承，这是一名上古嗜剑如痴的可怕强者，他的传承剑道非常的可怕，独孤求败得到这门传承的一刹那，他就激动的狂笑起来。

    “哈哈哈！好可怕的剑道，好啊，这才是真正的剑！”独孤求败激动狂笑。

    与此同时，其他七人也纷纷获得了强横的传承！

    他们都是天之骄子，一心只要变强，潜力无限可怕，所以一个个获得的传承都是非常惊人的存在，他们在吸纳传承的同时，也迅速变得无比的强大。

    此时东方不败再与他们厮杀，他们随便一人都不会惧怕与她，甚至有可能反杀成功。

    这就是天之骄子的可怕！

    感受到他们的强大气场，至尊塔外的秦隐也忍不住爽朗大笑起来，他的心情顿时十分不错。

    收纳八大强者，组建剑阁势力，大乾的底蕴又多了一分，日后就算是与天下群雄争锋，秦隐也是丝毫不会畏惧的，因为他手上的筹码越来越多。

    “朕助你们一臂之力！”秦隐开口，他直接伸手一指，天空的气运云海降下万丈光芒，把至尊塔都笼罩在内。

    至尊塔吸纳这些气运，更是疯狂运转，塔内竟然出现了浓郁的灵气，这让八大高手齐齐惊喜，他们竟然感觉到了灵气的存在。

    “不够，还不够！”秦隐不太满意，他捏碎一枚黄泉丹投入这至尊塔内，至尊塔的灵气顿时暴涨百倍。

    八大高手开始疯狂吸纳灵气，接收传承！

    他们日后苦修之地就在这至尊塔之中，他们可以自由出入至尊塔，也可以长居至尊塔内，不过他们还未变的够强之时，秦隐不会让他们暴露在世人的面前，因为剑阁是他手中的一大犀利底牌。

    剑阁成立，扩军正在浩浩荡荡的展开，大乾的实力不断的增加，大乾占据黄河以南的地盘更是稳固如山，大乾帝国暂时就陷入了一个修生养息的状态。

    秦隐心满意足，他不再过多的处理朝政，反倒是久居深宫，每日与众嫔妃修炼黄帝心经，享受人生乐趣，每日实力精进，让自己变得越来越强大。。，,。