    这声音如同混沌雷霆，让天地四极都在摇动着。

    “嗯？”

    萧叶神色微变，抬眼望去。

    此刻，附近方圆亿万里的空间，都陷入到动荡不安之中，起伏不断。

    正欲要横空离去的雪鉴，被挡了回来。

    因为在高空之中，出现了一尊身形高大的生灵。

    他一头红色乱发飞舞，身上青色神光滔天蔽日，每一缕都有破碎空间之能，惊撼这片血色宇宙。

    其身躯更是惊人，显然得到了数个叠纪的沉淀，毫无顾忌的闯入到古神弟子驻地，自有一种睥睨万灵的气势。

    “是太神弟子吗？”

    萧叶双眼微微眯起。

    大决战开启。

    如同翼神、太神、达摩神群族，因为还有实力达到第五层次上位道神坐镇，这些年在叠纪战场中，鲜有生灵敢去招惹。

    而如今拦住雪鉴去路的太神弟子，神阶本源波动，已经远超第四层次了。

    而雪鉴的实力的确出众，但和这尊太神弟子比起来，还是有一定的差距，绝对不是对手。

    “这是太神弟子曲鼎月，看来他只是来寻仇的，只要不伤及我等，就不要动手。”

    此刻，御尉迟、杜东宇等强者看出了端倪，立刻对其他古神弟子传音道。

    在叠纪交替的冲击背景下，各方生灵相互厮杀，寻仇、报复实在太常见了。

    这些年，在这座战场中，冰神弟子和太神弟子血战不断，许多冰神弟子遭受到了屠戮。

    而眼前这尊太神弟子为了追杀雪鉴，都冲进他们驻地中了，虽然举动很霸道，但他们还是不愿爆发冲突。

    “曲鼎月，我只是路过此地而已，你若是想要杀我，那就尽管来吧。”

    雪鉴身上的白色冰袍随风舞动，似乎早就知晓会有这么一刻，并不吃惊，反而神色平静，想要抽身远离古神弟子的驻地。

    “好，那先送你上路！”

    那名为曲鼎月的太神弟子，有意无意的看了场中古神弟子一眼，根本不愿意放雪鉴离开这片区域，直接瞬移将其挡住，就要出手。

    “这里乃是我们古神弟子的驻地，阁下肆无忌惮的闯入进来，还要在这里动手杀戮，未免也太不把我们放在眼中了吧。”

    就在此刻，萧叶的身影横跨长空而来，瞬移到了雪鉴面前，神色冷漠道。

    虽然他和冰神群族，并无关联。

    但雪鉴此行，为了致谢赠送了他万把阵剑，且方才的举动，显然是不想将他们卷入其中。

    就冲这一点，他就不可能袖手旁观。

    况且，这太神弟子如此杀来，太过突兀，或许还有别的目的。

    “你们古神弟子，如今已经沦落到，要用神兽来寻求庇护的地步，还有什么资格让我敬重？”

    “我今日就要在此地动手，诛杀冰神弟子，你能奈我何？”

    见到萧叶出现，曲鼎月动作停下，仰头狂笑了起来，态度张狂，话语中充满了不屑。

    萧叶能催动八十头神兽乌玄龙大战，的确可怕，足以震慑四方。

    不然的话，在大决战之际，他们三大顶尖先天神灵群族，早就动手了。

    不过，他实力也是非凡，即使真的要面对神兽乌玄龙，会被压制，可也能从容而退，自然不惧。

    “你，可以尽管来试试！”

    萧叶微微眯起双眼，身上爆发出一股战意，径直将雪鉴护在身后，在展现自己的决心。

    “萧叶，此事和你无关……”

    雪鉴见此，连忙对萧叶传音道，并不想将萧叶卷入其中。

    远处的御尉迟、杜东宇，因为萧叶的突然插手，也是表情大变。

    然而此刻，那太神弟子曲鼎月，却已经动手了。

    轰！

    只见其神体中爆发出隆隆之音，宛如远古战车被拉动了一般，在四周的空间中，掀起了惊涛骇浪。

    这是七星太神血统威能在爆发。

    曲鼎月显然还没有淬炼到圆满，但却借此在施展强大的血统神通，化作了可怕的空间风暴，朝着萧叶呼啸而去。

    放眼看去，其内可见裂缝丛生，像是巨兽张开了嘴巴，欲要吞噬一切。

    “这么简单的手段，就想要对付萧某了吗？”

    萧叶见此微微一笑，神色不变，只是抬起双手，凌厉无匹，接连朝着四周拍去。

    轰隆隆！

    萧叶如同汪洋中的礁石，岿然不动，他并没有催动任何神通，但双手间每次落下，都带起了震耳欲聋的轰鸣声，有雄厚无匹的上位道神力在喷薄，将浩荡而来的空间风暴，全部都被震开了。

    “嗯？有点本事！”

    见到萧叶如此轻描淡写，就化解了自己的血统神通，曲鼎月眉头微皱。

    哗啦啦！

    此刻，已经有一片紫色的光雨冲天而起，朝着他笼罩而来。

    这是萧叶在催动，七星古神血统神通纵天。

    时至如今，萧叶在此神通上进步极大，一瞬间可以笼罩方圆亿万里了。

    在这个范围内，紫色光雨飞舞，萧叶的身影飘忽不定，根本无法捉摸。

    “我乃是太神弟子，可以掌控空间，你在我面前施展此等神通，简直是班门弄斧！”

    曲鼎月双眸中爆射出两道神芒，双手朝前一撕，空间动荡，顿时所有的紫色光雨都消失于无形。

    嗡！

    萧叶的身影也是被迫浮现，但却已经借此奔袭到曲鼎月面前，右拳高高举起，朝着对方面门直接砸了下来。

    “不依仗神兽乌玄龙，就要和我近身搏战？你这是找死，我仅以神体，就能将你生撕！”

    曲鼎月见此不惊反喜，右手探出化爪，泛着青色的神光，直接朝着萧叶拳头抓去，欲要将其连胳膊一起生撕下来。

    “你实力踏入上位道神第五层次，就以为可以傲视我等了吗？”

    “我萧叶现在对付你，还用不着神兽乌玄龙！”

    萧叶的脸上突兀浮现一丝冷笑，动作不变，但神体却是迅速亮了起来。

    轰！轰！轰！

    这一刻，他的神体宛如一片浩瀚混沌宇宙，一颗颗繁星般的原点浮现争辉，密密麻麻一片，与其神格共鸣，爆发出开天辟地一般波动。

    “什么？”

    曲鼎月终于神色大变。

    {第二更到！}

