    陈林静坐在修炼室中，眉头紧皱。

    叶静云和许若兰的突然出现，让他感觉很是麻烦。

    主要是叶静云对他的天赋能力有一定的了解，虽然在开元城时，他用运气的说法掩饰了过去，但对方未必不会有其他怀疑。

    也不知道当初他扔完霹雳四号后的情况怎样，于跃海死没死, 还有五大家族的族长，以及赵正元，他们是死是活。

    这些问题只要询问叶静云便都清楚，但是陈林却不会去问的，因为他不想承认身份。

    杀人灭口目前不具备可行性，以叶静云的身份和手段，筑基之后的实力未必比他弱, 真要动手鹿死谁手还不一定。

    那就只能死不承认了。

    只要自己不承认自己是陈林，对方就算确认了也没用。

    以现在他筑基期炼丹师的身份, 只要不是金丹强者出面，谁也威胁不了他，就算对方身后真有金丹强者，有穆星辰的面子在，也不可能做的太过分。

    等离开这里，就再换一个身份，继续隐藏。

    陈林思索了一阵，觉得没有什么危险性，心头微松。

    他与叶静云没有仇怨，相反还一起对付过于跃海，对方和他相认，大概率还是想要让他炼制什么东西，不至于喊打喊杀。

    只是许若兰这个女人始终是个漏洞，还是要处理一下，即便不杀人灭口, 也要弄清楚对方能力的特性，好针对性的屏蔽掉。

    城内某一处房屋内。

    叶静云手里拿着一张传讯符，倾听里面传出的声音。

    “居然是丹阁的炼丹师，还与穆星辰有关系？”

    听完之后，她不由的秀眉微皱。

    丹阁的筑基期炼丹师，这个身份可不低，别说是她，就算是金丹修士都不能强行欺压，更何况对方还是穆星辰的人。

    不过她本来也没想动强，只是想找对方炼制一枚丹药而已，既然对方不想承认身份，那就把对方当成林飞羽来做交易就好了。

    “来人！”

    想到这里，叶静云对着外面喊了一声。

    立刻有一个青年走了进来。

    “叶长老有何吩咐？”

    青年恭敬行礼。

    “去把袁丹师请过来，就说我找他有事。”

    ······

    确定不理会叶静云之后，陈林便开始专心炼丹，也时刻关注外面的情况。

    虽然不打算理会对方，但此女的出现，却让他改变了之前的计划，决定继续以三百份材料五枚的成丹率上交筑基丹。

    有人探寻，便说运气好。

    他要先做一个铺垫，若是叶静云身后真有金丹修士，并且找上门来, 他便继续维持运气较好这个人设。

    如果是他是杞人忧天，成丹率率多出来这点儿，也不至于被人觊觎。

    而且这样一来，积累功勋值的速度也快，他要在最短的时间内将想要的东西都兑换到手，免得发生变故不得不离开时后悔。

    储物袋中筑基丹一大堆，也无需继续炼制，只需要按时领材料，交丹药就行。

    而他则一边研究炼制青霜丹，一边参悟遁法。

    静室中，陈林手握玉简，神情专注。

    参悟法术是他的弱项，已经做好了耗费时间的心理准备。

    可惜到了筑基期之后，开悟丹就没了作用，否则如此形势下，他还真会忍不住嗑上几粒。

    不但他炼制的盗版丹的没作用，正版开悟丹也只局限于练气期。

    究其原因，是因为筑基修士形成了神识，丹药的特殊能量无法作用于脑海导致。

    不能投机取巧，就只能硬磨。

    一月时间转瞬即逝。

    陈林上交完筑基丹，终于凑够了兑换功法的功勋，准备前往兑换处。

    可是内心中还是摇摆不定，没想好选哪个。

    犹豫了一下，他还是决定拜访一下穆星辰，听听对方的意见。

    虽然他对靠近对方有些打怵，怕被祈神教大佬隔空攻击波及，但现在能求助的，也只有对方了。

    “你还没有修炼功法么，看好了哪一部，说来我听听？”

    穆星辰很忙，但还是见了陈林，听到陈林询问后诧异开口。

    陈林立刻将他的选择说了出来。

    “这两部功法啊，都不合适。”

    穆星辰听完摇摇头。

    接着解释道：“天雷化木诀虽然可以衍生出雷属性来，但是效果不大，而且修炼起来颇为麻烦。我猜你选此功法的目的是为了修炼雷遁术，但是没有雷属性灵根，仅凭功法衍生出来的那点雷霆之力，是不够雷遁术施展使用的。”

    陈林微微皱眉，这个功法要是施展不了雷遁术，可就有些鸡肋了。

    同时暗自庆幸没有冲动，功法一旦修练便难以更改，到时候自杀的心情都有。

    “太清吐纳术更不行。”

    穆星辰的声音再次响起。

    “这个功法修炼速度太慢，我观你骨龄应该有五十多了，修炼这个功法基本上就断绝了金丹的希望，你能甘心么？”

    陈林默然。

    不怪人家说，任何资源都不如名师指点，对方的话一针见血，直至本源。

    对方寥寥几句，就让他少走无数弯路。

    陈林愈发恭敬。

    “穆师，我之前去兑换处，兑换目录上的筑基期功法只有寥寥数种，这两部已经是我精挑细选的，可还有其他渠道兑换？”

    穆星辰果断摇头，“没有，上好的功法本来就稀少，都是各大宗门的不传之秘，就连本宗核心弟子都得一层一层的领取，还得发心魔大誓不得外传，联盟中收集到的，基本没什么好货，你就不要在那里打主意了。”

    “我青阳宗倒是有适合你修炼的功法，但需要加入宗门才能申请，不过现在宗门情况不乐观，我也不太建议你加入。不行就试试其他渠道吧，现如今的形势，总会有一些生存不下去的宗门愿意把传承功法卖掉的，我也帮你寻找一下。”

    陈林急忙道谢。

    对方很忙，这么一会儿便有两拨人来找，道谢之后便识趣的告辞离开。

    一路上，他的心情都很郁闷。

    没想到功法中有这么多门道，想要找一部契合的，恐怕不会太容易。

    “林道友可真是个工作狂，想见你一面太难了。”

    陈林刚走到住处，便见一个中年男子笑着走了过来。

    “原来是袁丹师，找我何事？”

    陈林看了对方一眼，此人也是丹阁的炼丹师，叫做袁阔，两人见过几面，但并无交情。

    感觉到陈林的态度敷衍，袁阔也不在意，依旧一脸笑容道：“倒也没有什么要事，只是邀请林道友参加一个丹师的交流会而已。”

    “交流会？”陈林一愣，随即便摇头道：“不好意思，在下最近事务繁忙，没有时间，辜负袁道友的好意了。”

    他为了不招惹麻烦，已经决定没事儿不出丹阁，这样的聚会自是不会参加，而且和对方也不熟，谁知道是不是正经聚会。

    袁阔却依旧不放弃：“林道友不用担心，参与的丹师都是咱们丹阁的人，由云霞丹师举办，地点就在丹阁范围内，也不用远走，不会浪费时间的。”

    接着，他略带深意道：“而且交流会上，除了交流炼丹心得，大家也会交换一些其他东西，还有外来的宝物，珍稀物品出现的几率很高。”

    陈林恍然。

    说是交流炼丹心得，其实就是一个私下的交换会。

    联盟把控修炼资源，只允许用功勋换取，那些没有功勋的人有灵石花不出去，便滋生了各种私下交换会，官方对这种情况也是睁一只眼闭一只眼。

    水至清则无鱼，管理的太严格，修士没有出路，就会有跑到祈神教那边的可能。

    “什么时间？”

    犹豫了一下，陈林没有直接拒绝。

    他现在正为功法的事情发愁，去参加交换会也是个渠道，而且地点在丹阁内的话，也没什么危险。

    对方口中的云霞丹师在丹阁中声望很高，人品也不错的样子。

    袁阔闻言拿出一张邀请函，道：“就在三日后，这是邀请函，到时候静候林丹师的到来。”

    接着笑笑道：“那我就不打扰林道友了，还要去邀请其他两位新来的丹师，现在世道混乱，我们丹师也要报团取暖才行。”

    说完拱手离去。

    陈林拿着邀请函走进了院内，心想着若是三天内没有功法的线索，就去参加一下。

    没有功法，实在太耽误修行了。

    可是还没到第三天，事情就有了变化。

    接到邀请函的次日，穆星辰忽然派人过来叫陈林，让他过去一趟。

    等他回来的时候，手里已经多了一枚功法玉简。

    进入房间，陈林看着手里的玉简，面色复杂。

    他万万没想到，自己心心念念的功法，竟然是以这样的渠道获得的。

    洛清澜什么意思，大老远给他送一部功法，想表达什么？

    不错，这枚玉简就是洛清澜让穆星辰交给他的。

    按照穆星辰的说法，昨日对方与洛清澜传递信息，顺便说了一下他的功法问题，洛清澜便直接让人送来了这枚玉简。

    脑中回想穆星辰交给他功法时的古怪神态，让他无语的同时，也生出了一些异样心思。

    密室除魔的场景，在脑海中又变得清晰起来。

