    殷天南此时心情大好，耐心地解释道：“这只是元寰锁天大阵的微末角落。大阵的真正出入口，我们是无法进入的。毕竟，这是地灵族以举族之力布置的大阵，没有特制的信物和法诀，无人能正常进入。眼前的这座幕门，其实不是真正的入口，而是每三千年开启一次的阵眼；此阵眼用来吸纳外界的天地元气，用以补充大阵自身所需的能量”。

    “如果殷某所料不错，离阵眼薄弱期还有几天。如此，诸位最好调整好状态，进入遗迹后一定会有一场恶战”，殷天南说道，自顾着选一座阁楼，住了进入。

    “诸位！我们现在是不是广场的入口布置一座阵法保护起来”，提议的是宫烈宏。

    “没有用的，一旦元寰锁天大阵开启，进入纳元吸灵阶段，大量的天地灵气会从入口被吸入。我们布置的阵法就被摧毁失效的”，阁楼传来殷天南的声音。

    一群人没有直接去休息，而是聚集在灰色幕门周围研究起来。只是，一个时辰后，众人失望地一一散去了；这上面的符文既陌生异常，看久了又会伤神。除了陈风，最后其他人都散开了。

    只是，宫烈宏转身进入阁楼休息之前，传音给陈风：“风道友，你我算是老相识，我们之前的交易双方都满意。我等七天进入遗迹，如果真有什么大变，你们当联手结盟。如何？”。

    “好说！”，陈风回复一句，继续研究上面的符文。

    宫烈宏是个老狐狸，但这个老狐狸见识广博，如果没有恶意，陈风不介意与他合作。这伙七个人，在明面上，殷天南是金丹后期修为，钟离是金丹中期顶峰修为，宫烈宏是金丹中期修为，獠影是寂灵中期的血脉炼体路子的巫师，狐族的令狐影是寂灵境诅咒一脉巫师。陈风自己，则只显露金丹初期顶峰的修为。

    ......

    陈风这一站，就是足足二天时间。其他六个人虽然对陈风这一偏执行为感到奇怪，也没理会；修炼者的性子千奇百怪，性格偏执点正常的很。

    闭上眼睛，揉了揉眉间。两天的全神贯注，陈风也感到疲惫不堪；他转身回到阁楼，准备将这两天铭记下来的符文记录到玉简。现在不明白的阵纹，可以留下来慢慢研究。

    刚踱步，手上的储物戒指就传来一个灵力波动。陈风眼里闪过异色，随手将灵兽袋打开一个缝隙，指间弹出一个隐秘的法诀，继而又若无其事走开。

    进入最近的阁楼里，陈风将抛出六枚阵旗，几个法诀之下，简单的隐息阵就激发作用。做完这一切，陈风才从储物戒里摸出一枚银色的圆盘；只见，有一个金色的光点在圆盘边缘闪动。

    “该来的，还是来了！不过，对玩家来说，越级挑战BOSS，不就是最大乐趣吗？”，陈风露出微笑的狠色。这只圆盘，还是神秘费师叔现身给的。这位隐秘了实力又身居简出的费师叔，在陈风眼里，可比那位苏牧厉害的多。

    人情最难还，现在的恩惠，无需你出言，你将来也会还给我。如果不明白，将来你会有明白的一天！这是那位神秘费师叔的原话。

    遗迹外围，一道遁光敛起，秋天厉面无表情地打量着一切。很快就皱起眉头，废墟里的残余禁制波动，瞒不过他这位四阶大佬；对着手上的圆盘看了半天，他郁闷祭出背后风黑色飞剑。

    秋天厉没法辨别安全的通道，无奈之下，他直接横冲直闯地闯入废墟，对沿途的禁制攻击直接用用飞剑展开。一时间，凌厉的剑气随着黑色飞剑，化作黑色暴风之影，在废墟激发连绵爆鸣声。

    就在秋天厉的身影没入废墟深处时，最外围的海底沙土上蓝色灵光涌起，一位头戴金冠身披锦袍艳丽女子无声无息的现身。

    “有意思，一群小辈也就罢了，连一位元婴级的灵修都尾随而来。看样子，似乎所图不小...”，此女低头沉吟片刻，再环视周围的废墟，喃喃道：“既然这里当年狻猊一族的祖地，本宫就先先让他们在前面探路，不急着灭杀那几个人族小辈”。

    言毕，此女默念一道法诀后，消失的无影无踪，就像她未曾出现过一样。

    ......

    漩涡之海的西北角，在海族中传说的诅咒之地，一片星空在白昼突然出现。散落分别的天星，几近十字分布...不过，这种异象仅仅维持一刻钟，又隐现消失掉。

    然而，就这一刻钟的波动，整片海域突然出现三十六个大型的旋涡。不论是海藻鱼虾，还是凶残的妖兽，被旋涡吸入后，都无力挣脱。伴随这种异象，无形的天地灵气在海底形成元气潮汐，从废墟外围向中心区汇集。

    如有人以沧桑视觉俯视，则会发现一片巨型的海底灵脉凭空出现，而灵脉之外，有层躲天地之造化的光幕将其笼罩在其中。这光罩，自然就是元寰锁天大阵；此时，大阵靠近海底的三十六个隐秘之处，敞开了三十六个巨型旋涡。天地灵气汇集的潮汐，夹杂海水旋涡潮流，一起被吸入其中。

    陈风等七人，此时目瞪口呆地透过阁楼的金色光幕，看着眼睛惊天动地的一幕：白玉广场泛起金色的灵光，原本灰色的幕门此时银光大方，形成一圈巨大的银色光门；这光门的大小，足有原本百倍。广场上的三十六根玉柱子，与他们歇息的阁楼交织成金色光幕。

    光幕之外，铺天盖地的海潮涌入银色光门。海水、植被、鱼虾兽类，各种妖兽；当然还有浓郁的灵气潮汐。只是，他们七人都没有发现，海潮里夹杂了一兰一黑两道遁光。两道遁光不管遁光怎么挣扎，都脱离不了潮汐的引力。

    这道剧变持续了一个时辰后，才变得缓慢。眼看着银色光门慢慢缩小关闭，殷天南的声音响起：“就在现在，所有人顺着灵气潮汐混入遗迹。现在这个程度，已经不足以伤到我等”。说完，殷天南就飞遁出阁楼，进入光从，扑入银色光门，消失掉。

    见此，陈风等人也遁出阁楼，几个人互相交换个神色，也跟着扑入旋涡。

    再过片刻，旋涡终于消失掉。银色光门在嗡嗡颤动中消失掉，光幕重新变成灰色；接着，广场上的布置又恢复原样。

    