    “朝鲜半岛上空疑有大量不明飞行物体，似乎上面还有写着华字，上面还有人，现在他们的方向似乎是变了，似乎是朝着我们所在的方向。”

    听到那个侍卫的话，所有人都愣了一下。

    老朱不敢相信的又问了一句。

    “你说天上有会飞的物体，并且还有人在上面。你确定这个消息准确吗？”

    朱弟也非常怀疑，冷喝道：

    “你确定情报属实吗？这样的消息如果不属实，你们可知道该当何罪？乱传军情，可是要问斩的。”

    侍卫一下子就跪在了地上说：

    “小人说的千真万确，如若陛下和太子不相信，可以亲自去问五军都督府。”

    朱棣还是觉得这是有人和他开玩笑，还想再与这个侍卫理论几句。

    老朱挥了挥手，让侍卫下去。

    “是。”

    侍卫如蒙大赦，赶紧就离开了，朱棣一脸不解的看着老朱。

    “父皇为什么不让俺多问几句？”

    老朱摇了摇头。

    “你觉得大内侍卫会谎报这样的军情吗，况且这可是五军都督府的举报，等一会儿退了早朝一问，便可知事情真假。”

    “五军都督府绝不敢拿这种事情来骗咱。”

    朱棣依旧是一脸不可置信。

    “可是怎么可能会有飞天的工具，上面还会有人呢，这可谓是前所未闻呀！”

    朱棣看着老朱，眼神当中依旧是不可思议，老朱看了看他说道：

    “没听过，不代表真的没用，之前大华所拥有的枪炮。，我们也未曾见过。”

    “我们未曾知道，火器竟然可以达到那种地步，现在我们已经又和大华之间落下了一段距离，像那种工具，显然就是大花华专门制造出来的，那逆子是想向咱显示显示最近的成果呢！”

    朱棣心里倒是相信了一些，不过还是觉得飞天的工具还能载人，这实在是太离谱了。

    老朱摇了摇头。

    “咱们的速度快点，还是得抓紧时间赶上大华的步伐，传咱旨意，召集各个地方的人才。我倒想看看那逆子创造出来东西，我们又为什么那么出来？”

    “难不成他们大华有什么我们大明比不了的地方吗？”

    朱棣听到这句话，赶紧点头说道：

    “是父皇，俺知道怎么做了。”

    老朱点点头对着大家说道：

    “行了，今日就到此吧，咱已经有些乏了。”

    “退朝!”

    张公公在旁边赶紧的喊了。

    退朝之后，老朱回到了自己的寝宫当中。

    其实今天发生的事情，他怎么可能没有一点别的想法？

    当然不可能。

    至于朝鲜究竟怎么样，他根本不在乎。

    这个逆子可真的是一点情面都不给他留，基本上是在他的头顶撒野，再怎么说朝鲜也算是他的属国。

    就这样说灭就灭，根本就没有把大明放在眼里。

    至于他这个做老子的，估计他也没有放在眼里。

    老朱很恼火但是他又很无奈。

    三天灭一国说起来简单，但是却做起来根本没有那么容易。

    事到如今，老朱彻底的认识到他们大明与大华之间，还有天差地别这差距。

    至于那个会飞能载人的不明物体，老朱心中其实也蛮受怀疑。

    但是他明白，五军都督府的人绝对不会谎报军情。老朱也不得不相信，但大华如若真的那样的能力，并且可以将人载上天空。

    如此一来，他们之间的差距就更加大了。

    这也是他为什么专门在朝堂上下旨，让整个大明开始重视人才。

    他不相信整个大明没有人可以制作出来像大华的武器，之前只不过他没有注意而已。

    这件事之后，老朱对于人才这一方面看得更重了，他相信如果他注重这一方面，提高这一方面人才的培养，那么逆子所拥有的东西，他一样也会拥有。

    老朱站了起来，走到了大殿的中央，眼睛看着北方。

    等着吧，咱绝对不会输给你这个逆子的。

    大华，钢铁城大明宫。

    含元殿之内。

    韩信三天灭了朝鲜的消息已经传到了朱楹的耳朵里。

    朱楹很是满意。就那么一个小小的国家，竟然还敢招惹他，这简直是太岁头上动土，不灭了他们真的把他们当作病猫啊！

    不过很快问题就来了，现在最大的问题就是韩信将朝鲜的国民都给他弄过来了。

    他在想了很久之后，决定要将那些人全部用掉。

    大华建立到现在，国土已经不断的扩张，朱楹也不像原先那么优柔寡断了。

    对于这些人，朱楹下达的第一道命令就是将不满三岁的儿童全部带走。

    他要将这些孩童全部都单独培养起来，并且不断的洗脑，等到这些孩子长大之后，只会对大华忠心耿耿。

    第二道命令就是将女子带走，也要进行洗脑式教育。

    如若抗拒，便可以立刻清除，等到洗脑彻底成功，就可以变成奴婢供他人使用。

    剩下的人就可以发配到矿洞或者建桥修路。

    这么多人口。如果好好的利用起来，也是一大助力。

    对于这些人的政策，朱楹也是照搬了韩信的高压制度。

    直接告诉他们，如果有一个人逃跑，那么就杀十个人，如果十个人逃跑，那么就杀一个营的人。

    这样的高压政策之下，这些人就不会想着逃跑，并且只能选择臣服。

    对于这些人，朱楹完全的收起自己的怜悯之心。

    将这些人安顿好之后，朱楹再一次安排了五十万的建设军团的人进入了朝鲜半岛，进行了建成工作，慢慢的安排自己的人进入了朝鲜半岛当中。

    现在朝鲜半岛已经彻底属于他的地方。

    处理完这些之后，朱楹再一次将精力放在了大华的发展当中。

    时光荏苒。一下子一年再一次过去了。

    这一年的时间，大华的领地已经达到了一个亿。

    现在臣民每天的增长人数已经达到了十五万。

    基本上两天就可以填满一座新建的城池。

    整个大华已经有了四百座城池，三十万人口的主城已经有了三百座。

    剩下的一百座主城人口还没有非常的充裕，所以还可以将这些地方多安排一些人。

