
　　“不可能！”

　　“这不可能是真的！非颜美颜丸怎么可能有这么好的效果？”

　　萧天岳也是一脸不信的样子，一旦萧茹颜将天成制药发扬光大，到时候也许整个萧家的家主就落在萧茹颜的头上了。

　　“好！”

　　周学海和楚汉良满意的点了点头，这款非颜美颜丸太让人意外了。

　　“非颜美颜丸！”

　　“好强大的效果，难道我做错了吗？”

　　江南卫视的记者一阵痴呆，她本来是接了别人的钱来今天新闻发布会搞破坏的，可是结果却是早就了非颜美颜丸的声势，成全了非颜美颜丸的成功发布。

　　“秦先生！”

　　“谢谢你！”

　　郭紫鸢很客气的低头对秦非谢道，这是秦非给予她的第二次生命，可以说秦非就是她的再生父母。

　　“郭女士！”

　　“你不必客气，治病救人乃是一个医者的本分，能让一个大美女恢复容貌，这也是我们天成制药的最大宗旨！”

　　秦非笑道。

　　“郭总！”

　　“恭喜了！”

　　在一旁的萧茹颜脸色一喜，她露出了微微笑意，治疗好后的郭紫鸢确实很美，和自己也在伯仲之间，希望不要喜欢上了秦非才是。

　　郭紫鸢和秦非的对话，让她生出了一丝警惕。

　　“萧总！”

　　“感谢贵公司能生产出如此特效的美容系列产品，不知道我有幸做非颜系列产品的代理商吗？”

　　郭紫鸢微微一笑，容貌恢复，自信心强大了很多，哪怕和萧茹颜站在一起也不会自觉形秽。

　　“呵呵！”

　　“这个可以商量的，新闻发布会之后你可以找萧茹萌萧总去谈论，希望我们能合作愉快！”

　　萧茹颜笑道。

　　这个非颜系列的产品实验室中数据强大的惊人，今天第一个实践的病人也是让人惊喜。

　　哪怕是用脚指头去想，大家也知道这款产品以后绝对销量惊人。

　　“好！”

　　“谢谢萧总成全！”

　　郭紫鸢很激动，同时也很高兴，她看了秦非一眼之后回到了自己原来的座位上。

　　这时候，萧天岳走来，他看着萧茹颜说道：“俗话说，肥水不流外人田，堂妹这非颜美颜系列让一部分给萧家代理，也让我们萧家多赚点钱啊！”

　　“萧天岳！”

　　“这非颜美颜系列都是秦非研发的，所有权限都是他的，你要想让萧家代理这个产品的话，那就去跟秦非去说好了！”

　　萧茹颜淡淡的看了萧天岳一眼，她知道秦非和萧家不对付，萧家要想拿下代理权那就必须咨询秦非了。

　　“妹夫！”

　　“你看？”

　　萧天岳此刻终于改变了口吻，他知道天成制药终于要崛起了，一个废物居然变成了天才，这是他始料未及的事情。

　　“滚吧！”

　　“萧家要想代理非颜系列产品，那就让老太太亲自来跟我说，不然就免谈了！”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　萧天岳脸色一变，这秦非明显就是要故意为难他。

　　让萧家老太太去求情？这不是直接打萧家的脸吗？

　　“诸位老总！”

　　“凡是要想代理非颜美颜系列的人等下和我们销售部的萧总联系，这一切事宜都是有萧总全权负责！”

　　“今天的新闻发布会就到此结束，谢谢大家的参与！”

　　最后，萧茹颜做了新闻发布会的总结陈词，这句话一落下，让很多江夏市的企业老总坐不住了。

　　“萧总！”

　　“萧总！”

　　“我要代理，希望萧总能给我一个机会！”

　　“......”

　　这么多人都朝萧茹萌走去，这让萧茹萌脸上露出了一抹淡淡的自信，并且向萧茹颜和秦非投出了一抹感激的目光。

　　“秦先生！”

　　“今天感谢你治好了我的脸，希望能给我一个面子，让我今天中午请客一次！”

　　在秦非正欲离开大厅的时候，郭紫鸢走了过来，她一脸笑道。

　　“对不起！”

　　“郭总，秦非和我约好了今天中午去一个地方的！”

　　这时候，秦非还未说话，萧茹颜却是走了过来，她拉着秦非的手，好像宣誓着她才是秦非的女人。

　　“咳咳！！”

　　秦非一阵尴尬，其实萧茹颜并未有什么约定，她难道是吃醋了吗？

　　“呵呵！”

　　“没关系的，我有的是时间，秦先生总有空闲的一天的！”

　　“再见！”

　　郭紫鸢淡淡一笑，她自然看出来萧茹颜的态度，不过这也改不不了他请客秦非的决定。

　　“秦非！”

　　“我可不是吃醋，只不过我确实想约你去悦来酒店的，之前没有告诉你而已！”

　　走出国际大酒店后，萧茹颜耳根一红，她解释了一番。

　　“老婆！”

　　“我可没有说过你在吃醋，这都是你自己说的。”

　　秦非笑了笑，他拉着萧茹颜的小手大步朝停车场走去。

　　“哼！”

　　萧茹颜冷哼一声，白了秦非一眼，这秦非的胆子越来越大了。

　　叮铃铃！！！

　　突然，秦非的手机铃声响了，他一看居然是一个陌生号码打来的。

　　“秦非！”

　　“你的岳母在我手上，不想她死的话就来......”

　　“秦非！”

　　“怎么了？”

　　看着秦非的脸色一变，旁边的萧茹颜询问道。

　　“老婆！”

　　“妈被歹人掳走了，现在让我去救人！”

　　秦非道。

　　要不是看着萧茹颜的份上，他根本就不想去救人，那个女人太让人讨厌了。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“你一定要救救妈，不然她就危险了！”

　　萧茹颜脸色一变，这一家人怎么老是被人抓走，难道又是秦非的仇人吗？

　　“老婆！”

　　“你放心吧！”

　　“我一定会去救人的！”

　　秦非安慰道。

　　城东郊外！

　　这是一个让秦非有些意外的地方，之前那个废弃工厂在的话，对绑匪来说绝对是一个极佳之地。23sK.com

　　可是现在哪里已经成为了一个大坑，连个躲避的地方就找不到，难道那个地方就是绑匪热衷之地？

　　秦非乘坐那辆劳斯莱斯敞篷车不到半个小时就赶到了，他见到唐忆秋被捆成一个粽子似的丢在了地上，而且她早已惊吓的不行。

　　“秦非！”

　　“快来救我！”

　　唐忆秋见到秦非的到来，她好像找到了一根救命稻草，疯狂的呼喊起来。

　　“你是谁？”

　　秦非并未理会唐忆秋，而是看向那名青衣老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第126章成功发布免费阅读。https://xs.23sk.com 