    “那小子体力挺不错，现在在53楼，不过看样子他也快跑不动了。”随意看了眼兔子所在的另外一侧楼层，看着对方弯腰扶着膝盖喘气的动作，李杰淡淡道，然后目光再次看向缓缓走向电梯的陈永仁身后那个大张着嘴巴、神色痛苦的匪徒身上。

    　　“难怪要戴口罩，就这做事风格，一旦曝光，分分钟让你停职。”李杰苦笑着摇了摇头，心里面对于陈永仁的感觉很是复杂。

    　　一方面身为匪徒仇人的他很喜欢陈永仁的狠辣手段，可是另一方面，以前身为爆炸品处理科督察的他做事可是很守规矩的，哪里会像陈永仁这么胡作非为。

    　　不过这些情绪也只在李杰脑海中转动了下便消失不见，现在的他可不是什么EOD的督察，而是一名要为妻儿报仇的复仇者。

    　　“叮。”电梯很快停在57楼。

    　　陈永仁走出电梯，再次用尸体卡住电梯门，然后快速跑下楼梯。陈永仁快速通过酒店过道来到另一侧楼梯口，然后和之前一样躲在56楼连接楼梯口的酒店过道中。

    　　很快地，陈永仁耳朵中传来一阵阵急促的脚步声和男人的说话声：“呼、呼，哥，你们千万要小心，这两人比我相像的还要厉害，他们现在已经控制住监控室了。呼、呼，别担心我，我很快就到了。……”

    　　听着回荡在楼梯中越来越清晰地粗重呼吸声和说话声，陈永仁一双眼睛冷漠地看着手中镜子。

    　　很快，镜子中出现了一手拿着对讲机、身上背着冲锋枪、一手抓着铁栏杆沿着楼梯前进的男人。

    　　陈永仁没有丝毫动作，只是静静看着对方。直到对方背对着自己继续向上前进时，陈永仁这才迈步，转身，握着从匪徒身上缴获的一把M1911，对准对方的四肢，扣动了板机：“砰、砰、砰、砰……”

    　　“啊、啊……”

    　　“啪嗒！”

    　　看着摔倒在地上痛苦惨叫的墨镜男，陈永仁没有丝毫停顿，迅速向前冲去，一脚重重踩在对方的一支胳膊上，然后对准对方的另一条胳膊扣动板机：“砰、砰、砰……。”

    　　与此同时，陈永仁脚掌发力，不断地向下踩跺着脚下的胳膊。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着双手无力，最后只能不停努力摇晃着身体发出痛苦惨叫的墨镜男人，陈永仁这才弯腰捡起发出一连串焦急询问声的对讲机：“喂、喂、喂，兔子，你怎么了，说话，你出什么事了？……”

    　　听着这个焦躁中带着阴冷的声音，陈永仁便知道对方是谁了：“医生嘛？别着急，呆会我们再好好聊聊。”

    　　说完，陈永仁按掉对讲机的通话键，然后弯腰把对方挂在脖子上的冲锋枪取下，紧接着提着对方的脖子走向酒店过道。二人身后，则是一条被鲜血染红的线路。

    　　“喂、喂、喂，你是谁？操，这个王八蛋。”医生愤怒的拿起一把冲锋枪对准前方的落地窗和宴会大厅上的监视器扣动了板机：“哒、哒、哒……”

    　　“哗啦啦、哗啦啦、……”看着碎落一地的玻璃碎渣，感受着窗外吹进来的高空上的夜风，胸膛急速起伏的医生这才慢慢控制住心中的怒火。

    　　医生现在很着急，一方面是因为他的弟弟现在被人给抓住了，另一方面是他根本就搞不清楚那两个家伙的身份。如果说他们是警察的话，为什么下方街道还和往常一样没有出现骚乱。可是如果不是警察，那对方又到底是谁，总不会是黑吃黑吧。

    　　就在医生苦苦思考着对方的身份时，陈永仁已经提着两个伤员回到了监控室。

    　　“啪嗒！”

    　　随意把两个表情痛苦的伤员扔在地上，陈永仁走到站在监控台前的李杰身旁：“怎么样，我们附近有什么动静吗？”

    　　“没有，很安静，也很正常。”李杰摇了摇头，一一切换了每个楼层的监控画面给陈永仁看，最后指着75楼黑漆漆的监控画面，想到刚才在监控画面中见到的医生，恨声说道：“和你推测的一样，剩下的匪徒都在这里了，我刚才大致算了下，差不多有十几个匪徒。”

    　　陈永仁拍了拍李杰：“好了，不着急，我这里有一份惊喜等着你。”

    　　说完，陈永仁走到躺在地上、墨镜掉落后表情痛苦而愤怒地盯着他们俩的兔子身边：“我怀疑，这个人很有可能是那个医生的弟弟。”

    　　“你说真的？！”听了这话，李杰立刻离开他一直盯着的监控画面，冲到兔子身边，一双眼睛死死地盯着对方。

    　　“嘿嘿，想知道真假还不容易。”陈永仁笑着走到另一个匪徒身边，然后一脚重重地踩在对方手掌上：“我说的对不对，这个人是不是医生的弟弟？”

    　　“啊、啊，痛、痛、痛。是、是、是，兔子哥的确是医生老大的亲兄弟。”在手掌传来的剧烈疼痛刺激下，匪徒根本不敢有丝毫抵抗，连忙说出了兔子的身份。

    　　“你个没用的废物！”听见自己的身份被揭穿，兔子气地朝自己的同伴怒吼道。

    　　不过很快，兔子的怒吼声便消失不见，取而代之的是一连串凄厉惨叫声：“啊、啊、啊……”

    　　看着仿如疯忆一般一脚又一脚狠狠踹在兔子伤口上的李杰，陈永仁也不阻止，而是拿起了对讲机，按下了通话键。

    　　“喂，医生，我们……”

    　　陈永仁的话还没有说完，便被医生阴冷无比的声音给打断了：“你们到底是谁，你们想干什么，我弟弟怎么样了？”

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁冲停止殴打兔子、来到自己身边准备开口说话的李杰摇了摇头，然后继续说道：“你猜！”

    　　“王八蛋！”医生怒骂了一句，然后深深吸了口气，强压下心中怒火，转身看向身后一群人质，冷声说道：“我如果没猜错的话，你们应该是差佬吧。只要你们同意放过我的弟弟，我可以保证不杀这些人质。”

    　　听到医生说出的这番话，李杰双拳立刻紧紧握住，发出一阵嘎吱声。

    　　当年，这个王八蛋绑架了人质后也是用这个理由说服人质家属交赎金的，结果对方收到赎金后立刻毁约。

