    　　“豹子，你再利用我，我就把你挂城墙上！”猪王九戒迈着沉重的脚步走到柳俊跟豹王的面前，瓮声瓮气的说。

    　　豹王笑了一下“你这老猪，就算我不说，你不一样得帮他们几个么”

    　　“不一样，俺老猪不喜欢这样”随即猪王将目光看向柳俊“你是谁？不是说陈六子带人过来么，怎么换了个年轻人？”

    　　正常的成妖就得几百年，植物类的更是得上千年，所以面前的猪王起码上千岁，喊柳俊年轻人一点没问题。

    　　“陈老去处理别的事了，所以这次是柳长官带队过来”紫苒在旁边答道。

    　　“没问你，闭嘴，俺不喜欢娘娘腔”猪王九戒瞪了紫苒一眼，再次看向柳俊。

    　　紫苒愣住了，整个人都不好了，这头猪敢骂他娘娘腔？算了，打不过，紫苒忍气吞声的走到一边。

    　　“他说的对，陈老忙别的了，我代替陈老过来参加婚礼”柳俊撇了一眼紫苒，有些想笑，太难了，被一头猪嫌弃。

    　　“嗯，行，不过我得提醒你，你没陈六子的实力，在这受欺负了，我可不会再帮你了”猪王九戒说完，带着他的人离开了。

    　　“我也先去忙别的了，跟你们人类呆时间长了，对你们或者我都不好”豹王也告辞离开。

    　　柳俊沉默一下，走到装死的白毛猿将军旁边，踢了他一脚“都走了，起来吧”

    　　白毛猿将军这才睁开眼，站起身，一脸尴尬的看着柳俊“那个，不知道您跟几个妖王关系都这么好，刚刚多有得罪，您别介意”

    　　“没事，回答我一个问题，我就更不介意了，实不相瞒，我还认识一个妖王，个头不高，小女孩的样子，双马尾，跟我关系挺好的，你要是不回答我的问题，那说不得我得找她来帮我问问你了”柳俊在赌，赌白素素的祖母，那个九尾狐在妖族的威慑力，如果赌输了，白毛猿将军不肯回答，他还真拿这白毛猿没办法。

    　　毕竟在妖族的地盘，收拾一个守卫军将军，那等于在打妖族的脸。

    　　好在九尾狐祖母的威慑力属实够强，白毛猿一听柳俊的描述，就知道是谁了，整个妖族，论年龄，除了一直庇护整个妖族的菩提树，就是九尾狐祖母了。

    　　九尾狐祖母，名字叫涂山苏，上古九尾涂山氏的小公主，大公主据说是跟着一个搞水利的人走了。

    　　后来涂山苏得了一种怪病，陷入沉睡，等她醒过来的时候，上古时代早已过去，而涂山氏也就剩了她自己一人。

    　　这是真正从上古时代存活下来的大佬，只是涂山苏对妖皇的位置并不感兴趣，所以才轮得到现在的妖皇上位。

    　　而且涂山苏因为那场怪病的缘故，每隔一段时间都有一个沉睡期，醒来以后就变成孩童模样，实力也会跌落到妖王的境界，上百年才能恢复一些，每次还没等完全恢复，就会进入新一轮的沉睡。

    　　不过哪怕涂山苏有这么个睡醒后的虚弱期，也没人敢招惹，一是因为这涂山苏掌握的知识什么的太多了，简直就是妖族的活字典还有百科全书。

    　　二是因为涂山苏每次沉睡，都是睡在菩提树的树洞里，那里妖皇都不允许过去，可想而知，菩提树跟涂山苏的关系。

    　　虽然没人愿意招惹涂山苏，但扛不住涂山苏性格怪异，主动招惹其他妖啊。

    　　也不知道是年龄大还是什么缘故，涂山苏虽然身为妖族元老，却对其他妖族并不感冒，谈不上多大敌意，但也不友好，哪怕是狐族都不行。

    　　也只有九尾狐才能接触她，而且是个别的九尾狐才行。

    　　曾经有妖族还有个虎王，后来虎王错手伤了一只九尾狐，然后妖族就没有虎王了，据说当时的妖皇阻拦过涂山苏，但被打成重伤，那时涂山苏已经快要陷入沉睡，同样的那时候，也是涂山苏能恢复的最强状态，吊打妖皇。

    　　后来也是，涂山苏陷入沉睡，困意上涌，才回了菩提树洞，哪怕是这样，虎族也死伤大半，领地内尸横遍野，血流成河。

    　　再后来的每一任妖皇对涂山苏，都是既尊重又忌惮，连妖皇都不敢轻易招惹的涂山苏，居然跟面前柳俊很熟，白毛猿将军差点就给柳俊跪下了。

    　　“那个，您认识九尾大人，早点说哈，您有什么问题，小的知无不言，言无不尽”白毛猿心惊胆战的说，同时给他家猴王默哀一小会。

    　　虽然白毛猿将军知道九尾狐祖母的本名，涂山苏，但却不敢直呼其名，他还想多活一会，所以跟其他妖族一样，称呼涂山苏时，都喊九尾大人。

    　　柳俊看着快吓尿的白毛猿将军，露出诧异的眼神，不至于吧，不就是提了一下白素素祖母，那个九尾狐的样子么，这么大威慑力？这大兄弟究竟经历了什么，吓成这样。

    　　“第一个问题，我说的九尾狐，叫什么？在你们妖族什么身份”这关系到大腿粗不粗的问题，所以柳俊先问的这个。

    　　白毛猿将军愣了一下，哭丧着脸“我只能告诉您，九尾大人身份很尊贵，特别尊贵，她的名字，我们不能直接说出来”

    　　看白毛猿吓的随时打算再一次装死的样子，柳俊只好摆摆手“算了，下一个问题，你们猴王的计划”

    　　“大爷啊，您不是说就问一个问题么，这问题我回答不了啊，回答了也是死，不回答也是死”白毛猿直接当着众人的面给柳俊跪了，内心无比的苦涩，想活着怎么就这么难。

    　　“唉，你这猿猴，这都快过年了，外面商场都在搞活动，你这问题给我来个买一送一怎么了？”

    　　“您这不是送一，您这是要把我送走啊”如果能打得过，白毛猿都想给柳俊一棒子了，太不讲理了，外面过年商场搞活动没毛病，但问题是他是妖啊，他又不过年。

    　　“猴王打算破坏人类跟妖之间的盟约”白毛猿抓着柳俊裤腿哭泣的时候，趁人不注意，小声的说。

    　　柳俊也很配合，知道白毛猿不想让别人知道，他出卖了猴王。

    　　“行了，哭什么哭，不给妖丢人么，怕死就说怕死，连这点问题都回答不了，你个废猿”柳俊一脚将白毛猿踹了出去，带着李白等人往城内走去。

    　　这一脚，白毛猿非但没有丝毫憎恨，反而柳俊这一脚充满感激。

    　　他英勇无畏，誓死不肯出卖猴王，还被强权踹了一脚这件事，肯定会传到猴王耳朵里。

    　　到时候不敢说给他什么嘉奖，起码不会有处罚给他了。

    　　柳俊是一边走一边感慨，现在的妖智商都这么高么？求生**也太强了。

    　　而柳俊走了以后，围观的吃瓜群众这才敢出声，刚刚几大妖王在这，他们是大气不敢喘一下，深怕自己来参加个婚礼把人参加没了。

    　　“刚刚这年轻人谁啊，这么厉害，这几个妖王都熟悉”

    　　“据说是九处的代表，太强了，果然是卧虎藏龙的九处啊，这随便出来一个都这么强”

    　　“这场婚礼，我估计有好戏看了”

    　　九处代表，硬闯关卡，引的几大妖王出面，最后安然无恙走进城池这件事，很快便在这座城池传开，众人惊讶的同时，纷纷想看看柳俊这个九处代表的样子。

    　　想知道到底是什么样的人，引的两大妖王帮忙，让猴王吃了瘪。

