
　　“愚蠢！！”

　　鹏城，藤讯办公楼中。

　　马花藤有些郁闷的嚷道，“这两个猪队友！这不是帮陈子安忙吗？你说你要发个产品，至少也得跟人家市井旗鼓相当吧？界面不如人家，产品体验也不如人家，又没有人家那么多用户场景，现在发布产品，有用？”

　　“估计也是逼的没办法。”孙宁顶着两个黑眼圈说道，“谁也没想到市井第一代就能够如此出色，首发的产品标杆立的太高，打乱了雷俊和邹宏意的布局。”

　　“市井现在的注册用户只怕破千万了？”

　　“应该不止，前几天塞班版本出了，天虎商城的帮砍活动还没结束，想薅羊毛的人估计不在少数。”孙宁思索道，“现在华国的智能手机用户大概有八千万，明年预计能到两个亿。市井如果今年的用户做到四千万的话，即便qq拥有资源优势，要赶上只怕会很难！”

　　“还有，马总，我们维信的塞班版本要跟上吗？”

　　“跟！市井有的，我们也得有！不然，用户会怎么看？”马花藤挑眉道。

　　孙宁有些无语，前几天，自己老板可是才说了不发布塞班版本，今天怎么又改口了？

　　马花藤没有去管他的无奈，继续说道，“咱们一定得尽量拖延市井im的用户量增长速度。”

　　“马总有办法？”

　　“有点头绪了！我还得再理理，对了，明天咱们召开一个新闻发布会。”

　　“新闻发布会？”孙宁蹙眉道，“是关于什么？”

　　“到时候你就知道了。”马花藤拍了拍孙宁的肩膀道。

　　十一月一日。

　　鹏城。

　　藤讯基地。

　　上午十点，马花藤带着qq团队负责人孙宁出现在了新闻发布会现场。

　　腾讯的这一场临时发布会虽然时间通知的比较晚，却也吸引了不少记者到场。大家纷纷猜想这一次马花藤宣布的消息会不会与移动互联网的im工具相关。

　　“欢迎大家来参加藤讯的这次临时发布会。”马花藤微笑发言，“最近移动im市场很是热闹，前有市井，后有米聊，玲珑……”

　　众人闻言，心中均是一动，看样子，果然是和市井im有关。

　　“未来，华国将迈入到移动互联网的时代，我们确实需要一款能够在手机上进行互联互通的工具。大家都知道，在即时通讯领域，藤讯拥有qq这个pc端的国民沟通工具。”

　　“现在，我们也在开发移动端的im工具。”马花藤正色说道，“新的产品将一如既往地保持藤讯的特色，同时，拥有qq号的用户，将可以直接登入，并且自动导入你的qq好友。”

　　“维信！”马花藤宣布道，“我们藤讯手机端的im工具，叫做维信，继续维持大家的信息沟通和交流！第一代产品将会在2010年12月在全平台发布，敬请期待，相信藤讯绝对不会让大家失望！”

　　全场沸腾！

　　作为即时通讯领域的霸主，藤讯终于发声了！

　　“马总，请问维信和市井相比较，优点是什么？”台下，一个记者拿着话筒开始提问。

　　“更稳定，更流畅，更安全！”马花藤一本正经道，“藤讯拥有维护上亿用户数据并发的经验，这是市井所不能比拟的。一旦市井上量，面临的服务器问题，网络问题，用户数据存储问题，将会让他们手忙脚乱，搞不好，用户数据安全都会产生问题。”

　　“马总，功能上和界面上呢？比起市井来，有什么不同？”

　　“商业机密！无可奉告！”马花藤故作神秘道，“现在若是提前透露了，难保其他竞争对手进行借鉴和模仿。”

　　“马总，请问藤讯是否是受到了市井的压力，才提前发布产品？我记得之前听您说是要发布手机版qq？”

　　“不存在压力！”马花藤摆了摆手，“想当年，qq能够打败icq，打败msn，成为华国即时通讯软件的龙头，现在，我们也很有信心能成为移动互联网的即时通信领导者，藤讯有这个底蕴！还有，手机qq版本未来藤讯也会同步在移动端发布，这和维信并不冲突！”

　　“马总，藤讯现在在游戏领域已经被井九游戏超越，最近天虎商城上升的势头迅猛，藤东商城也面临着压力，现在，市井im又开始向藤讯宣战，井九视频和藤讯视频也有交集，这是否意味着，井九集团已经成为了藤讯最大的对手？”

　　“有竞争是好事！”马花藤自信说道，“有竞争才能促进行业更好的向前发展！藤讯不惧怕任何对手的挑战，我们能连续几年站稳华国市值第一的互联网公司，并不是偶然，我们有足够的人力，资金，技术储备来长期作战！”

　　“马总这是在说井九集团缺乏底蕴？”

　　“我可没这么说，大家可以自行比较判断。”马花藤淡笑道，“腾讯集团现在的员工人数快要突破9000人了，这对于一家互联网公司来说，意味着什么？大家应该清楚。我没记错的话，井九集团现在的员工人数大概是一千多人。”

　　“藤讯的基因就是快速迭代和微创新。我们对维信的未来很有信心！”

　　……

　　“老张，你这前老板，不简单啊！”陈子安看着藤讯新闻发布会的录像，感慨说道。小马哥不愧是行业内的大佬，这次的藤讯发布会，以退为进，连消带打，稳住了藤讯的军心，也让市场对井九科技的迅速发展多了几分担忧。

　　“我们现在的注册用户多少了？”陈子安问道。

　　“2100万！”

　　“闭着眼睛也知道，藤讯所谓的维信会是什么样的产品界面。”陈子安道，“他们打败icq，msn，联众，还有聊天room，都用的同样的招数，微创新！在模仿的基础上进行创新，快速迭代！”

　　“可惜，小马的算盘这次要落空了！”陈子安嘴角上扬，“我会让他知道，什么才叫快速迭代，什么才叫不断创新！用藤讯最擅长的点来击败藤讯，想想还挺有成就感的。”

　　现世中微信的各个经典场景节点，他都有过研究。在这个世界中，还不是牵着小马的鼻子走？

　　“他不是说咱们人少吗？咱们就照着他的意思，扩招！”陈子安一边说着一边拨通了秦欢的电话，“秦总，未来半年，井九集团需要扩张到两千人。市井这边，新增两百人！天虎商城三百人！其它的团队，你让团队负责人给你报计划！”

　　蓉城，秦欢有些懵逼的挂断了电话，脸上的神情阴晴不定。

　　老板没出啥问题吧？

　　扩张两千人？

　　还是半年内？

　　她来到了乔娅办公室中，将陈子安刚才吩咐的事情给乔娅说了说，乔娅一听，结合今天马花藤发布会上的发言一想，大概明白了陈子安发神经的点。

　　“秦欢，先按他说的去安排。”

　　送走了秦欢以后，乔娅在市井上给陈子安发起了语音。

　　“听秦欢说，你又发疯了？”

　　“啥？我发啥疯？”

　　“别装傻，扩张近1000人，你该不是因为马花藤在发布会上的一句话吧？”

　　“我是觉得他说的对啊！咱们未来的摊子越来越大，也是时候提前做些人才储备和梯队建设了。这一块，才是互联网公司的真正核心竞争力。”

　　“1000人，按每人每年平均15万的人力成本来算，一年可是要增加1.5亿元的成本，你想清楚了？现在咱们需要钱的地方可不少。”

　　“你真以为我是受了小马哥的刺激？我早就在琢磨着这事了，核心人才的培养，这可是互联网企业发展的重中之重，钱的事情，我来想办法，咱也还没到吃不起饭的日子吧？”

　　“你心里有数就行，我当然相信你，我找典娜那边对下资金上的事情。”

　　“嗯，放心！我还没疯，我这就是配合小马，让他觉得我们的发展在他的预判之中。”

　　“然后你预判了他的预判？”

　　“哈哈，知我者，老婆也。”

　　……

　　藤讯的这场发布会，众说纷纭。

　　有人说藤讯在认真打磨产品，被市井横插一脚，不得不出来给大家打个预防针，也有人说是藤讯怕了，害怕市井抢占了藤讯即时通信第一的王座。不过，谁也不能否认的是，市井是真正崛起了。

　　不管马花藤承认与否，这次的藤讯新闻发布会，明眼人都能开出，藤讯是慌了！若是移动im领域再失手的话，藤讯在国内互联网的龙头地位，就真不好说了。23sK.com

　　现在来看，至少在藤讯的维信还没有出来之前，市井会继续引领这个市场。

　　至于米聊和玲珑，两个新产品都没有在市场中引起太大的反应，扑街基本已成定局。

　　十一月。

　　井蝶网维的股价在冲上了200元之后，开始在220元一带盘旋，市值站上了百亿大关！

　　而滔宝也开始了双十一活动的预热准备中。这是华国电商节的第二年，去年，滔宝基本上一家独大，双十一当天成交金额达到了5000万元，占据了大部分的交易额，藤东当天的成交量仅为500万元。

　　“老李，今年大马可是已经放下话来，飞猫双十一当天成交额要突破3个亿，加上滔宝，目标破10亿！”陈子安笑着说道，“天虎这边，你预计能到多少？”

　　“这不是你拍板吗？”李树军笑道。

　　“5个亿？”

　　“滔宝现在的注册用户都破3亿了，咱们还不到5000万……”

　　“1个亿？！不能少了！”陈子安想了想道，“双十一的半价活动叠加我们市井的帮砍活动，应该还能继续拉到不少用户。今年，天虎商城的注册用户争取能破亿！”

　　“帮砍还要接着搞？”李树军蹙眉道。

　　“嗯，帮砍可是我们的特色促销项目，当然要继续下去。”陈子安道，“不过呢，以后想要再薅咱们羊毛，未必有那么容易了。你想想，我们的目的是拉新，前面当然会很容易就拉到，越到后面往往越难。因为，你的好友有可能已经被他其它的好友给抢先了。要拿到大奖呢，只有不停的去挖掘新用户。”

　　“接下来呢，我们可以再增加玩法！让用户在购物时有游戏玩家的体验。具体你和陈鸥向李敏，雷凌跃他们学习下，老是靠我一个人输出怎么行？”

　　陈子安正说着，张啸隆皱着眉毛跑了进来，“老板，电信要找我们谈话！”

　　“电信？！”陈子安愣了下，“我们每个月的带宽费用不是都在按时交吗？”

　　“咳咳，是关于咱们市井im。”

　　“市井im？”陈子安想了想道，“我大概明白了，不就是抢了他们的短信费吗？这帮人，真没格局！什么时候会谈？”

　　“明天上午十点。”

　　“好，你跟我一起去吧，不然说到一些技术上点，我可没法回答。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十二章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 