    森林内，杨玄看着周围，基本都解决的差不杨玄，才深吸口气，他明白自己不得不将周围的妖兽解决掉，否则的话，光神领地就有很大的危险了。

    “呼~~”

    他深吸口气，看着周围的巨狼差不多死掉以后，使出一招能量光束就将上面，正在消耗光幕里面的漆黑长箭解决掉。

    “杨玄，我们快点回去吧，我想他们也受不住了，快点才行。”梵颜忙着说道，后面的光神军武者有些很快就休息完，正准备回去。他们都明白这件事情还是比较重要的。

    “恩”杨玄点点头，也没有多少的意见。

    丹老在杨玄的丹田内，听见这样的话，不禁大叫道：“我叫你来，可不光是打狼啊，这百来头狼里面，那个个子比较大的，里面有不少的好东西，特别是他的眼睛，那可是制造一枚丹药的好材料。这样的变异狼万里出一只，现在这么好的机会，怎么能够放过。”

    杨玄听见这样的话，满头也是黑线，他没有想到丹老叫他来，竟然会是这样的事情，不过，还是按照丹老的想法，直接在狼尸群里面，找到一头通体雪白的，表面漆黑雾气围绕的巨狼，在巨狼表面，还有一道惨烈的伤口，这个伤口从嘴巴往下，直到后腿都是。

    “看起来，应该是梵颜的天凤剑造成的，我看看他的眼睛有什么特殊的地方。”杨玄也疑惑起来，他到底想看看这个有什么用，非要丹老特意。

    当看见那双雪白的眼珠时，杨玄有点愣了，因为他能够从里面感受到一股彻底的寒意，正是这样的寒意，使得他有点冰凉的感觉，体内的元力都有些停止的迹象。

    “怎么回事，为什么我感觉到我体内的能量差点都停止住了。”杨玄深吸口气，眼神里面充满震撼，他没有想到会是这样。

    早在刚才，与这些狼群里面战斗，可没有这样的感觉，没有想到现在倒是有了。

    “哈哈，你小子可要知道这可是变异的眼瞳，千冰眼瞳，一种可以将妖兽或者人类武者冰冻起来的眼瞳，不过，非要寄者死去才行。”丹老把所有的事情说完以后。

    杨玄才点头，眼神一凝，手中的剑光一闪，便把它收进自己的天帝戒内，做完这些，他直接朝着梵颜那边走去，现在这种情况下，自己根本不好仔细的看，对于这件事情，丹老也没有说什么，而是直接不发话。

    “杨玄，你在干什么呢，我好像看见你拿什么东西啊。”梵颜疑惑道，她感觉到刚才杨玄似乎对着那头巨狼做了什么。”

    杨玄摇摇头，随意一笑：“没有什么事情，我们还是走吧。”

    “啪！”

    他说完以后，整个身体纵身一跃，然后便化作流光，对着最前方冲去，然后后面的光神军武者，各自都赶快加速。

    对于他们来说，这次是白忙，仅仅拯救光神领地而已，但是对于杨玄来说，却是一件收获。

    “咻！咻！”

    他们行走的飞快，而影猫等速度同样的不弱。

    魔树附近，两边都有不少的地方正打斗，漫天的树藤正四处肆虐在，而几位天王则不断的消弱他们。

    他们面对这样的藤蔓倒是没有没有过杨玄的费力，只是在场一下子少了五分之一，还有两位天王实力的武者，整个战场有点僵持而已。

    “真是希望他们能够快点回来啊，靠我们几个也没有办法，你们有没有想法。”雷力嘀咕道。

    幻飞雨作为四重天强者，灵魂强大，所以当雷力说出来的时候，眼睛一眯，因为他察觉到天空出现什么。

    “刷！”

    原本蔚蓝的天空表面似乎闪烁着点点的金光，这些金光越来越快，很快就靠近在周围，然后一冲而下。

    早在半里外的杨玄就看见天空肆虐的藤蔓，这个时候，才弄出来万千修罗针，想办法把眼前的这些藤蔓搞定。

    杨玄立刻扬手调动一部分金针迅速的阻挡住藤蔓攻击光神军的方向，然后另一部分，组成一面墙壁。让光神军们，有攻击的余地。

    “兄弟们，他们都回来了，现在就是反击的时候了，所有的人都给我狠狠的打吧。”幻飞雨大笑道，眼神里面充满兴奋的神色。

    “砰！砰！”

    藤蔓的攻击力极为的强劲，根本不是一般的家伙可以阻挡住，所以，万千修罗针仅仅阻挡一下，就轰然碎裂开来，化作一根根小针。

    “巨天大阵”

    杨玄很快就踏入战场，他狂风扭转，然后威喝而起，无数的元力从元丹的旋转中得到，然后便汇聚在自己的皇权战甲上，它们仿佛无数的漆黑长龙，带着震吟龙天之势，迅速的对着周围扩散。

    一瞬间，它们就汇聚成一面十丈大小的虚空盾牌，迅速的在周围遮蔽开来，这些藤蔓在攻击这些盾牌时，明显的攻击力不行，纷纷的弱下来，而且藤蔓尖断的死亡气息也没有办法突然。

    “好厉害的攻击，没有想到会是如此，不过，在我的皇权战甲面前还是弱了不少，我几乎根本不惧怕这样的攻击，真是不知道，你在我这样的防御面前，能够怎么样。”杨玄眼神跃然，他可是明白这些攻击，光天都没有办法破除。

    一时间，这些藤蔓也没有多少的办法。

    “背山九击第二击”

    杨玄眼神划过一丝精光，他的背山九击则在第三天的时候，就已经融汇贯通了，似乎是电光神行步的刺激，一瞬间也让他明白这个攻击法门，不然的话，后面的攻击肯定不会如此的。

    “砰！砰！”

    强烈的螺旋劲气从杨玄的体内蔓延而开，迅速的在四肢百骸中涌起，然后凝聚出一道可见的劲气，随着手中发出，直接对着周围的藤蔓疯狂绞动，大量的绿色和黑色藤蔓因为这样的攻击，直接纷飞开来，然后在半空中慢慢的泯灭开来，最终化作一片，直接消失。

    另一边。

    光神军武者也是没有想到这些藤蔓的攻击竟然如此强大，简直堪比三重天强者一层的全力一击，有些光神军面对这样的攻击，不由得后退数步，但好在杨玄的万千修罗针防御，直接令得这些针头所蕴含的力量降低不少，根本没有想像中的强大。

    “好厉害的攻击，真是没有想到竟然会如此的强大，所有的兄弟们，想办法疯狂绞杀他们吧，你们都看见修罗王的攻击了，我们怎么能输给他呢？”

    周围的光神军武者纷纷使用自己的攻击强度，无数的紫色光束迅速的对着前面攻击，只见到周围的藤蔓不由得慢了半步，然后便以一种悄然泯灭的姿态开始在光神军不远处掉落下来。

    “砰！砰！”

    磅礴的能量扩散在周围，令得这样的地方变得有些扭曲开来，而这些藤蔓则慢慢的脱落下，全部碎裂开。

    但是在下一秒，这些攻击力极为强大的藤蔓继续铺天盖地的涌来，它们的数量极大，根本不怕这些这些家伙的攻击。

    “咻！咻！”

    一道两道三道千道之多，继续的涌来。

    另一处战场，此刻，雷力正站在一块突起的岩石上面，他冰冷的双眼，俯瞰正对着他冲来的漆黑藤蔓，即便以他强大的实力，也能够这些东西极为的强大，根本不是一般的家伙可比的。

    “呼~~”

    仿佛如水波荡漾而开的元力能量围绕在他的周围，而这些能量的发源者正是雷力，他望见过来的万道藤蔓，藤蔓稍微纤细，可这样的情况下，极为的强大，他轻轻的握紧能宣布神柱，略微的深吸口气。

    “倒是让我看看你们的实力如何，就由我鬼叉王的实力破除这些，不然的话，你们的实力若是比我弱的话，后面的情况肯定跟好。”雷力明白后，立即两脚一踏，磅礴的力量从他的脚尖处一抹而来，迅速化作点点白光，然后便泯灭炸起。

    “刷！”

    雷力高空一握，迅速的就直接令得通天神柱表面化作万千光芒，漆黑的光华立刻朝着周围散发，然后越来越强大，直接令后面的光神军武者们个个感觉到一种心来的惊骇。

    “惊天三十六棍”

    雷力喝道后，便不断的对里面输送强大的元力，这些元力的力量越来越强，而通天神柱也是颤抖的厉害，直接化作光芒，迅速的缩小，而后只有一棍普通的棍子大小。

    “刷！”

    残影瞬间在周围形成，然后密密麻麻的铺天盖地涌来，每道残影里面所蕴含的力量都是绝对的强大，而且杀意四起，令漆黑的棍影表面，还有着一层血红色浮现。

    森林内，无数的光华浮现，每道光华的表面都蕴含着令人感觉到心悸的能量，这些能量环绕，直接令原本的地方变得有些乱起来，它们四处都这样的充满令人感觉到狂乱的杀气。

    “砰！砰！”

    某处战场中，无数的棍影围绕，然后肆意的扩散在周围，令得中间的光头武者，看起来相当的强大。

    雷力疯狂直接挥下，强大的力量直接震落在周围的藤蔓，惊天三十六棍每棍强大的力量所蕴含着的波动，几乎不是一般的家伙可以相比的，它们强大的力量，简直可以洞穿周围的藤蔓。

