
“有什么好奇怪的，吐蕃兵力占据绝对优势，军事部署自然极为从容，想怎么打就怎么打。”

李勋觉得没什么好奇怪的，吐蕃先期十万人，加上后续的十万，一共二十万大军，而整个陇右北道，也才四万余士兵，并且要分守三座城池，双方兵力对比五比一，军事力量相差悬殊，就目前而言，吐蕃占据战场上拒绝的优势，主动权在对方手中。

“我指的不是这个。”

范中允摇了摇头，正要说话，司马图的声音却是传来：“秦岳兄的意思是，吐蕃或许会有其他动作？”

众人离开，李勋与范中允却是稳坐在那里，两人自是还有其他话要说，于是，司马图走到半路，又是折了回来。

李勋这才明白过来范中允话中的含义。

“老范，说说你的想法。”

司马图来到范中允身边坐下，范中允看向他：“子文兄，不如你先说，或许我们两个人想到一处去了也说不定。”

“哈哈，秦岳兄，还是你说吧，我可没有你想的那么多，那么细。”

司马图这个人，军事方面，并不在行，但他善于看透人心、人性，人与人之间的周旋与争斗，却是远远强于范中允。

范中允点了点头，说道：“吐蕃虽然兵力占据绝对优势，但若不能短时间内攻破蘭州城，切断安北与陇右的通道，一旦安北大军到来，就算吐蕃依旧占据兵力上的优势，但要想取得战争的胜利，恐怕将成为为梦想，如今陇右局势危及，漠蒙胡族明确表示不会参与，安北没有了后顾之忧，一定会派遣援军前来，这个道理，我们知道，吐蕃难道就不知道？”

听了两人的话，李勋陷入到沉思之中，范中允说的很对，整个陇右道，要说地理位置最重要的地方，当属籣州，他是中原连接陇右的重要通道，也是安北进入中原的必经之路，鄯州、廊州丢了，顶多是陇右西道七州之地被孤立，但要是籣州丢了，那问题可就严重了，等于一个庞然大物被拦腰斩断，彻底切断了中原、安北、陇右西道，让其分开、孤立。

李勋想了很多，最后说道：“吐蕃历年进犯陇右，我们守城，他们攻城，不都是这样的？”

范中允笑了笑，说道：“李勋，战争是政治的延续，先有政治，才会有战争，自武宗之后，近百年时间，吐蕃主动进犯陇右不下二十次，平宗晚年，河北大败，陇右空虚，吐蕃曾经一度打下陇右北道三州，那个时候，漠蒙有意联合，共取凉州与安北之地，但是最后被吐蕃给拒绝了，搜刮一番，吐蕃随后撤军而回....”

说到这里，李勋插言道：“我有些不明白，好不容易打下来的城池，吐蕃为何破而不占？”

范中允说道：“我刚才说过，战争是政治的延续，吐蕃的政治战略是什么？那就是与我大晋既战既和，因为他们知道，纵观历史数千年，不论中原王朝衰落到何等地步，以吐蕃的实力，只能占到一时的便宜，根本没有打下中原，统一天下的可能，所以，吐蕃对我们大晋的政治方针，始终就是能战就战，不能战就求和，通过战争，勒索钱财物资，通过战争，树立自己的威望与权威。”

李勋点了点头，有些明白了，吐蕃历代赞普，一旦继位，很多时候，第一件事情，便是对外发动战争，统和军权，树立威望，这是他们的最大野心，从这一点出发，不难想象，他们根本就没有心思，去打下陇右，然后攻入中原，他们没有这个野心，因为他们知道，一旦真的打下陇右，自己与大晋，那就真的是你死我活了，打一打，抢掠一番，达成一定的政治目地，就可以了。

司马图这时候说道：“主公，战争是政治的延续，同时也是以人为本，什么样的政治，什么样的战争，终归还是要看掌权者是什么样的人，葛瓦悳惪此人，先是害死自己的叔父，随后又是背叛对他有知遇之恩的吐蕃赞普，趁机掌握大权，以此来看，此人可谓卑鄙异常，心中毫无礼、仪、廉、耻，是一名彻头彻尾的小人，这样的人物，为了利益与权利，可以不择手段，吃亏的事情，恐怕不会轻易去做，葛瓦悳惪费尽心力，发动这场规模庞大的战争，不可能与以前那样，只是做做样子，他的野心，恐怕绝对不小。”

李勋双眼眯起，身后靠在椅背上，通过两人的猜测，吐蕃如今国内的政治局面，以及葛瓦悳惪这个人的性格，葛瓦悳惪发动这场战争，一定有着极大的野心，但是奇怪就奇怪在，葛瓦悳惪仿佛延续了曾经，吐蕃的政治战争策略，这是不可理喻的。

沉思再三，李勋坐直了身子，沉声说道：“我们在这里想的再多，也是无用，只有到了前线，亲临战场，才能找到解决的办法，这样，让郑春继续招募青壮，越多越好，以备不测，粮草物资的聚集，不要在等了，我们先行起军前往小古县，明天就出发，粮草物资方面，尽快弄好送来就是了。”

郑春此次被李勋留下，命其为武州留守，统帅一万二千余士兵，守卫武州大本营。

听了范中允与司马图两人的一番话，李勋也是有些坐不住了，照他们这么说来，葛瓦悳惪会有大动作，敌暗我明，若是计划成功，刘知古那边....就真的危险了，一旦籣州被攻破，整个陇右西道，便是彻底的被孤立了，到了那个时候，吐蕃完全可以兵分两路，一路十万大军驻守籣州，一路十万大军，则是进攻陇右西道，相比较陇右北道，整个陇右西部七州之地，除了武州在李勋的手中有大改造，城高墙厚之外，其余的六个州县，城池防御基础等方面，很差，很差。

最后，范中允提到一件事情：“西域三十六国联军与大石帝国，僵持了快有一年的时间了，双发大小数十战，西域诸国，已经陷入困境，有些不知，前段时间，安述太子詹柏，派来使者，愿意以大价钱，购买武器等军事方面的物资，那时候你不在，我不敢贸然决定，所以没有同意，也没有拒绝，暂时拖了下来。”

“卖，派人传话给他们，准备足够多的钱财，武器，他们想要多少，我们就卖给他们多少。”

陇右战局正酣，西域那边的战局，一直处于僵持，那是最好不过的事情，李勋可不管大晋与大石有没有什么盟约，都这个时候了，谁还管的了那么多？若是西域诸国真的被大石给剿灭，武州又是空虚，这口肥肉，李勋不相信大石帝国会不大嘴啃下来，面对利益，什么盟约，什么友好，那都是狗屁，一文不值。

范中允点了点头，他也是这个想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515158"  chaptername="第四百四十四章  惨败（五）">加入书签</a>
</div>
