
“左雪，你是我这辈子以来见过飞行器设计天赋最高的天才，年纪轻轻就已经是国防科大硕士研究生，拥有可期的未来和前程，你本不该遭受这样的对待，可一旦涉足国家最高机密，有些事情，必须付出。”

杨威的话音回荡于整间办公室内，言语直白而平和，缓缓透露整件事情的基本情况：

“从事尖端航空武器研发工作，意味着你将隐姓埋名，你的名字会被抹去，你的一切学术成就，也许永远都不会被公开，你的工作性质和内容不能告诉家人，你整个人将从这个世界上彻底消失，这一点你要有充分的思想准备。”

隐姓埋名！

想要真正意义上进入成飞，参与到中伊四代机研发计划，左雪必须面临这个考验，做出人生之中最重要的选择。

尖端航空武器研发。

这是任何国家内部皆属核心领域的重要工作，从根本层次影响一个国家的航空工业发展和领空安全，属于真正的国家最高机密。

没有谁会忽视，更没有谁会掉以轻心。

如果说尖端战斗机是捍卫国家领空安全和夺取战争制空权的核心，那么，战机设计师就是灵魂。

对于从事尖端航空武器研发工作的相关科研人员而言，意味着参与到国家最高机密之中，必须受到最大程度的保护。

一旦涉足进来，有些事情，必须付出。

真实姓名将会抹去，一切学术成就无法公开发表，工作性质和内容不能告诉家人，个人所有身份资料和信息将会列为国家最高机密，与过去的人生和世界宣布再见。

最终，在幕后成为一位默默奉献却无人知晓姓名的科学家，成为肩负重任的国家脊梁。

这就是需要付出的东西。

想要真正从事尖端航空武器研发工作的左雪，必须做好充分的思想准备，做出自己的选择。

“所以，左雪同志，请慎重做出选择，你可以放弃，但是今天的谈话内容和你过去接受的训练，将会列为一级绝密。”阐述完毕关于这次选择的重要性，杨威端起玻璃杯，凑到嘴边，抿了一口白开水，安静未语。

沉默。

办公室内陷入死一般的沉默。

杨威正坐，姿态端庄，深邃地双眸，注视着令自己极为满意的左雪，没有出声干扰，静静等待左雪自己的回答。

同意？

还是放弃？

“我愿意。”

坐在浅灰色柔软沙发之上的左雪，娇俏身姿如山岳般沉稳，双眼望着满是期盼之色的杨威，面露微笑，轻轻点头，没有丝毫犹豫。

言语轻灵，声调不高，似涓涓细流般温润入心，却又如千钧般沉重。

“老师，我的心，很静，在这一刻前所未有的宁静。”

“能够从事尖端航空武器研发工作，能够成为一名无人知晓姓名的科研人员，能够为祖国默默燃烧自我，对于家庭成分有问题的我而言，这一刻我竟然自心底喜极而泣。”

“我感受到了祖国的肯定，感受到了组织的信任，也感受到了您的认可。”

“我的内心正在喜悦，我的内心正在激动，我感觉全身仿佛都在燃烧，鲜血将就像是在沸腾，我想痛痛快快的大哭一场，但最终却忍住了，因为我觉得，身为一名中国军人，无论接收何样考验，当以淡定稳重之姿对待，保持军姿仪容，不能辱没身上这套绿色军装。”

“我愿意一辈子隐姓埋名，从此远离繁华而喧嚣的都市社会，无条件听从组织的安排和领导，与志同道合的人一同努力奋斗，为祖国燃烧自我。”

“此后如竟没有炬火，我便是唯一的光。”

回荡着一道轻灵话音的房间内，渐渐安静了下来，声音似乎消失了，却又没有消失，仿佛悠远而动听的琴音般，久久未能散去。

左雪满脸微笑，头上戴着的八一军徽，折射来自节能灯的柔和光芒，闪烁而耀眼，透出无比神圣的光辉，一双如星辰般的眼眸满是光彩，眼角边缘酝酿着晶莹剔透如绿豆般大小不断流转的泪珠。

须臾之间，泪珠突破眼角的束缚，于白皙皮肤表面划过，向下流动，留下一道印痕，最终离开皮肤表面，如流星般向下坠去，落在橄榄绿军装之上。

泪水如泉涌般向外涌出，这是左雪自十四岁懂事以来第一次流泪。

没有悲伤，没有难过。

有的只是开心与高兴。

一种来自组织信任的安全感，充斥于心头，如同冬日火焰般令人感受到源源不断的温暖。

从现在起，从这一刻起，二十岁的她将与过去人生宣告再见，转变为一名真正的国防科研人员，将从事尖端航空武器研发事业，为国家研发尖端战斗机，保护国家领空安全。

“好孩子，虽是女儿身，却有男儿心，希望你以后认真工作，早日成为一名合格的总设计师。”望着泪如泉涌的左雪，得到左雪选择和聆听其全部心声的杨威，脸上浮现和蔼而友善的微笑，如同长辈般叮嘱提醒，说出内心期望。

总设计师！

一款款新型尖端战机的总设计师！

如此宏伟的期望，并非空头支票，杨威明白左雪有这份天赋和能力，能够达到自己的期望，就如同曾经师父宋文骢对自己一样。

听到杨威这番话，左雪收拢情绪，止住眼泪，点了点头，轻声道谢：“谢谢你，老师。”

感谢。

感谢来自老师的认可和支持。

左雪深知家庭成分存在问题的自己，能得到这次来自组织的考验机遇，老师杨威在其中功不可没，出了很大一份力。

“小雪，既然你已经做出选择，那就取个假名吧，从现在起，你的真实名字将是国家最高机密，保密级别一级核心·绝密。”

杨威轻轻点头，坦然受了左雪的道谢，随即按照流程向左雪诉说假名的情况，询问道：“你看，取个什么新名字好。”

“就叫左筱雪吧，好听易记，也算圆了我曾经心中改名的愿望。”左雪不假思索，随意给出了一个新名字，脑海忽然想起小时候的愿望，忍不住笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68768462"  chaptername="第九百三十一章  左筱雪。">加入书签</a>
</div>
