    几个时辰后，韩厉心满意足从鱼店主的店铺中走了出来。

    他想要的青罗果果实与五色族真血以及大量材料已经到手，自然没必要继续留在交易大殿了。

    至于会不会被鱼店主暗中下杀手，他完全不担心。

    他已经实现秘法，只要对方接近他万里范围，他便能够感应到，完全有足够的时间做准备。

    夜色将至, 韩厉这才悠闲的回到天鹏族贵宾楼。

    而这时，肖仙子已经在自己房间中等着他了。

    “看来仙子已经考虑好了。”

    一屁股做到椅子上，韩厉给自己倒了杯茶，一饮而尽笑道。

    “妾身可以陪韩兄去地渊走一趟，不过，为了防止意外, 妾身有几个条件，还望韩兄见谅。事关性命, 妾身不得不谨慎一些。”

    肖仙子沉声道。

    “仙子请说。”

    韩厉点点头, 表示理解。

    “第一，你我需要互下死禁，同时发下心魔誓言。”

    “第二，妾身需要完整的惊蛰十二变。”

    “第三，这上面材料麻烦韩兄准备一下。”

    肖仙子说出了自己的条件，然后取出一个五色玉简道。

    “不用了，仙子还是待在天鹏族吧！我去跟大长老说一声。”

    韩厉听完肖仙子的话，也不生气轻笑一声，随即就要动身离开。

    开什么玩笑，如此苛刻的条件，他又不是傻子，怎么可能答应，他反过来提这些条件还差不多。

    见状，肖仙子并未阻止，直到韩厉身影消失在房间，美目才浮现一丝担忧之色。

    “先祖，看样子他并不会答应者三个条件。这下子有些麻烦了。”

    肖仙子在心中低声道。

    “无妨, 即便没有冥河神乳有本座在, 你将来进阶合体期，大乘不过时间问题。”

    “嗯！”

    ……

    这一日与金悦谈好条件后。

    第二天，韩厉便来到了一个奇怪建筑前。

    此建筑是一个类似竞技场的巨大广场，整个广场呈圆形，四面都被高约百丈的巨大石墙围拢住，占地足有数里之广。

    在石墙之上，耸立着数以百计的鹏鸟石雕，上面不知被施加什么禁制，一个个全都闪动着五颜六色光芒，形成了一层七色光幕，将整个广场都遮蔽到了其下。

    而在广场中心处，却有一个祭坛般的高台，通体都用洁白晶莹的白玉砌成。

    此时他如今身处玉台之上，四周肃然站立着十几名天鹏人，男女都有，全都一身白袍，都有炼虚级的修为。

    金悦和赤须老者等三名天鹏族长老，就站在韩厉身前处, 身后站着两名侍从打扮的年轻女子，手中分别托着一个白濛濛的银色圆盘。

    “韩道友，东西我们已经准备好了。而且为了赶在试炼前，让道友能充分发挥鲲鹏舍利和鲲鹏之血的能力，我和其他三位长老会用莫大神通，助你短短时间内就彻底炼化二物，然后传授你天鹏一族的变身之术。希望韩道友，千万不要让我等失望。”

    少女脸上晶光闪动，双目直视韩立的说道。

    “大长老尽管放心。一切交给韩某就好。不过，希望在这期间，大长老能够照顾好，我那位好友。”

    对于肖仙子的条件，韩厉根本不可能答应，所以对方到时候能否离开天鹏族，就看对方的本事了，他自个是帮不了对方了。

    “这个请道友尽管放心，现在可以开始了。”

    金悦螓首轻点道。

    接着，又对韩厉说起融合真血舍利的注意事项。

    半个时辰，仪式开始！

    与此同时

    还在房间中等候韩厉消息的肖仙子黛眉轻蹙，然后仿佛感到到了什么一样，朝着韩厉所在广场望去。

    “那小子还真是个不愿意吃亏的住，趁着现在那位天鹏族大长老，正在为那小子融合真血，舍利，赶紧走，迟了就来不及了。”

    “好。”

    肖仙子面无表情点了点道。

    话音未落，倩影便消失在房间之中。

    广场

    “大长老，怎么了，出了什么事情了？”

    刚帮韩厉将天鹏真血，舍利融合完毕的天鹏族两位长老，看着金悦皱起的眉头，道。

    “跟他一块的那位道友，已经离开了天鹏族。”

    金悦眨了眨眼有些意外道。

    按理来说，两人经历过生死，感情不说好的没法，至少不应该弃彼此而不顾。

    不过，也可能就是两人计划的一部分。

    本来她就没打算让肖仙子参加试炼，对方体内明显拥有其他真灵血脉，没法参加试炼。

    “跑了，那要不派人去追。”

    金悦旁边的美妇低声道。

    “算了，走就走吧。真将此女留在天鹏族并非好事。”

    金悦螓首轻摇拒绝了美妇的提议。

    “难不倒大长老担心人族来要人？”

    “那倒不是，即便天妙灵皇亲来，不付出足够的代价，也休想让我交出此二人。不过，此女身份有些特殊，并不算真正的人族，若是真与那一族有关。强行将其留下，反而会给天鹏族乃至整个飞灵族带来麻烦。既然她自己离开了，那么无论出现任何问题，都与天鹏族无关了。”

    “况且，有韩道友在，这次试炼并不算难。”

    金悦说完，目光落到韩厉身上。

    “只靠他一人真的行吗？”

    赤须老者到现在都不肯相信，韩厉一个灵将能够斩杀像他这种圣阶的存在。

    这简直是开玩笑，传说中真灵恐怕都做不到。

    一个人族怎么可能做到，难不成是真仙转世。

    嘁，人族至今都不曾出现一位飞升仙界之人，怎么可能有真仙转世。

    “问题应该不大，除非整个飞灵族都针对天鹏族，否则，有他在，完成任务不成问题，”

    金悦面无表情道。

    “事成之后，看看能否将他与雷兰撮合到一起，将其彻底留在天鹏族。或许万年之后，天鹏族还要靠此人来支撑。”

    金悦叹了口气道。

    天鹏族没一个让她省心的，而韩厉的到来给了她一丝希望。

    所以无论如此她也要将这丝希望抓到手。

    “什么，大长老他一外族之人。怎么能娶圣主，况且，她在人族必然有妻妾成群，这不是委屈了咱们圣主嘛！”

