    第241章因为你们没有资格

    一看就知道，他们不能吃苦耐劳，就是让知青来上班，也是从老知青里面挑选。

    “为何我们不能在里面上班？”

    “当然是因为你们没有资格。”方爱军冷着一张脸，上午开车去拉他们，几人就说过不停，嫌弃这嫌弃那的，如今大队可是要比他们最初下乡的时候好很多了。

    “方大哥......”

    “你们赶紧去大队领粮食吧！”

    “方大哥，你是知青，为何你能在里面上班，我们为何就不能，我们也是高中毕业的。”

    赵建国想要说，被方爱军阻止了。

    “建国哥，你去忙你的，这边交给我。”

    方爱菊今天去镇上，还收到父母的信，他妈抱怨的话，说她大哥娶大嫂了，就站到大嫂那一边，直接就把他们两个赶出去了，为此他还有火气，还没处发。

    “这厂我出力了，我会开拖拉机，你占那一样？”

    方爱军面无表情的凝视着他们几人。

    哪位男同志率先说话，“方知青，我先去大队领粮食，我没有其他想法，我先走了。”

    男知青一走，就剩下三个女孩子。

    “你们还有什么要问的吗？”

    “方大哥，我们就是问问，毕竟你们比我们先下乡，知道上工的苦。”

    “如果没事，就走吧！”

    三个女孩子被说的脸皮发红，还是离开了。

    “方大哥怎么那样，我们都是知青，就是问问都不能问吗？”

    “灿灿，你不是可以不用下乡吗？为何也跟着我们一起下乡？”

    “我哪后妈，想要让我嫁人，我宁愿下乡也不愿意嫁给她介绍的人。”

    “哪你可以去你大哥哪里呀？”

    “我大哥结婚了，如果我去我大哥哪里住几天，我大嫂没有意见，可是住久了，我大嫂一定会有意见的。”

    新来知青发生这一点事情，都没有人放在心上。

    赵会计在大队等着他们，一一给他们分了粮食，就打发他们离开了。

    才收麦子不久，给他们各自分了几斤麦子，还有十斤大米，这是一个月的粮食。

    赵娇娇在学校里经常去门卫那里查看当天的报纸，终于在要期末考试前一天，翻看到哪报纸，看到上面的照片，还有文字，嘴角露出了笑容。

    看来他们大队想要通电，应该会很快了。

    的确，这一份报纸可是宣扬着知青下乡为改善大队生活办了的集体厂，甚至还呼吁社员们一起修建了一条路，还提到了电的问题，办集体厂，就是为了改善社员们的生活，让社员们能吃饱饭，能有电。

    “何事，这么高兴？”

    赵娇娇眉开眼笑的，“中了大奖了。”

    赵鑫铭还是一头雾水，不过他还一件事情需要跟赵娇娇说，“我妈让你放假前去一趟医院，让她给你好好把脉看看，你身体调理的如何了。”

    赵娇娇一怔，都忘记此事了。

    放假就忙于鸭厂之事。

    上学就专心的学习。

    她是真的打算在全国恢复高考第一年参加高考，这样算起来，还有四个多月，就要参加高考了，她要恢复高二的课程，虽然早已经翻过好几次了，可是多看多记，对她的学习是有帮助的。

    (本章完)

