    这边玩家们极限作死，另一边沈平也没闲着，他找上了独臂神尼，也就是九难。身为一个神明，找个人托梦的事情还是能做到的，当然，像信徒那般操控对方的梦境就做不到了，只能进入。

    九难的梦是一个噩梦，或者说，九难只要做梦，那就是噩梦，梦中的她国破家亡，被父亲砍下左臂，袁承志离她而去……

    亦或者说，这些都不是噩梦，而是，事实！

    沈平叹了口气，虽然电影版《鹿鼎记》经过魔改，但阿九的人生却无法魔改，因为她是一个承上启下的人物，从《碧血剑》的悲剧，到《鹿鼎记》的荒诞，都离不开她。

    一身白袍，沈平给自己加了点圣光特效，出现在了一身是血的九难面前。

    十年如一日的梦境突然改变了剧情，九难陷入有点茫然，捂着自己再次被崇祯砍断的左臂，呆呆的看着从天而降的沈平。

    好温暖的光芒！

    九难感觉仿佛沐浴在温泉之中，但还是忍不住问道：“你是谁？”

    “吾乃命运之神，长平公主，你的命运不该如此。”

    沈平负手而立，神棍，呸，神人形象展现无疑。

    “求仙人帮我报仇雪恨！”

    梦中的人很难藏住秘密，也很容易相信人，毕竟这一切都是自己的潜意识在运行。

    更别提九难出生时就被钦天监过算命，说她要是在皇宫里娇生惯养，必定夭折，因此对于鬼神之说也颇为相信，要不然也不会落发为尼，额，这个版本的九难例外，她有头发来着。

    沈平满意点点头，这才开口道：“你可愿意信我命运之神，如若愿意，我可赐予你无上力量。”

    九难闻言面色犹豫，毕竟她现在是尼姑，突然让改信仰，这不是乱来吗？

    “放心，我与那些虚假的神明不同，你醒来之后再决定要不要信我！记住，烧香拜我时呼唤我的名字，我会与你再次相见。”

    醒来？

    九难猛的睁开眼，这才苦笑一声，原来只是个梦。

    虽然还在深夜之中，但九难内力浑厚，视黑夜如白昼，起床给自己倒了一杯水。

    “没想到我到现在还期待着有人来帮我。”

    可能是隔了夜，水有些苦涩，九难喃喃自语，多年以来她一直盼望着袁承志从海外归来，替她报仇，虽说袁崇焕的死是因为崇祯所致，但家恨是一回事，但国仇却是另一回事。

    然而事实是，或许袁承志已经找到了那片心中的净土，不愿意回来这个纷乱的中原。

    左手提起茶壶，九难又给自己倒了杯茶，一饮而尽。

    哗啦！

    九难看着自己的左手，一时不知道现在究竟是不是做梦。

    与天生残疾的人不同，后天残疾的人有时候会下意识的忘记自己缺了某个部位，因为这是他们的本能……虽然这种本能，往往无法战胜现实。

    可现在，自己的左手出现了！

    九难用右手捏了捏自己的左手，触感很真实仿佛就像真的一样。

    不，这就是真的！

    轰！

    内力汇聚于掌心，九难一掌拍碎了眼前的桌子，感受着左手上传来的真实感，九难依旧恍如梦中。

    “师父！”X2！

    大门被直接撞开，两个衣衫略有些凌乱的少女手持长剑，警惕的看向房内。

    九难这才回过神来，点亮油灯，开口道：“我没事。”

    两名少女正是她的徒弟阿琪与阿珂，听到九难房内传来巨响，还以为出了什么事，这才急忙闯入。

    “不知……师父你的手！”

    两人正想询问出了什么事，结果愕然看向九难的左手，身为独臂神尼的徒弟，自然知晓自己师父的左手是真的断掉的，毕竟独臂神尼的右手的指甲都是她们帮忙剪的。

    “你们先……算了，跟我一起来！”

    九难顾不得那么多，直接走出房门，找来案几与香炉，手里拿着三炷香，对着香炉跪拜道：“贫尼九难，多谢仙人出手相救，还请仙人现身。”

    沈平：……

    槽点太多，他也不知道从哪吐了，你以一个尼姑的身份拜我，是不是不太合适，总感觉跟如来抢了生意。

    不管了，抢了就抢了吧！谁叫这个世界没有佛。

    沈平之所以找上九难，当然不是因为她长得好看，最主要的还是因为信仰。

    玩家世界的人想让他们成为狂信徒，无疑是痴人说梦，这年头神学崩坏，连教皇都承认进化论了，让他们相信自己是神，乃至对自己恭敬有加，无疑是痴人说梦。

    因此沈平一开始就明白，玩家们是好用的工具人，但绝对不是好用的手下。

    《鹿鼎记》世界的出现给了沈平一个全新的选择，那就是弄一个信仰神国！

    为什么说金老爷子的武侠小说中，巅峰之作不是豪情万丈的《天龙八部》，也不是为国为民的《射雕英雄传》，而是嬉笑怒骂的《鹿鼎记》？

    因为《鹿鼎记》荒唐而又现实！

    这里的现实不是指现在的社会，而是指哪怕是被人称为康乾盛世的时候，社会仍然是一片昏暗，看看韦小宝的发家史就知道了，说上一句官场腐败绝对不是在骂人。

    原剧情中，韦小宝劝陈近南放弃反清复明时说康熙执政后国泰民安，那这反清复明还有必要吗？

    但问题是，真的国泰民安吗？

    韦小宝自己就是一个例子，在没有入宫前，他只是一个龟奴而已，姐姐还需要每日接客。

    问题是，他发达了，他这个民，国泰民安了，可其他民没有安啊！

    别的不说，单单丽春院里一大堆青楼女子，哪个是真心实意出来卖的？

    所以对于推翻这个王朝，沈平并没有任何心里负担，至于如何治理一个国家，额，说实话沈平并不懂，而且据他猜测，估计九难也不懂，毕竟九难要是有这本事，大明王朝也不会亡国了。

    不过问题不大，这一切可以交给玩家们去做，实在不行搞君主立宪制，总比封建社会强上一些。

    这也是为什么沈平会把玩家们扔到京城去送死，毕竟一旦建立起仇恨，玩家们连留全尸的机会都不会给。

    看着师父莫名其妙的烧香拜佛，阿琪与阿珂但现在都不知道发生了什么事，但见到师父跪下，两人也只能跪下。

    三更半夜，三个女人跪在前庭，场面相当诡异。

    但更诡异的是，一个白色的身影，出现在了三人面前。

    沈平：……

    玛德怎么觉得自己的出场方式好阴间，一点都不神气。

