
求救之声从雾墙的深处阵阵传来，中气十足，高昂而清晰，而且稍显得有些聒噪。

“我们现在，应该是去救人？”巴里特朝周围的人问道。

“你是冒险者，面对突发和未知情况的经验，比我们的更为丰富，。”鹦鹉菲丽丝说，“所以，我建议在这个临时的队伍里，你来当头儿。”它转头看向小个子法师，“你说呢，西奥多大师？”

“我没意见。”西奥多·闪金摊开手说，“除了魔法和文献，我不擅长其他的。”

你应该把前一个也去掉，巴里特很不厚道的在心里腹诽。

剩余的两人显然不会发表不同的意见，“既然这样，就由你来决定我们的行动吧。”鹦鹉从年轻人肩膀上飞起，在众人头顶上盘旋。

“那我们就朝声音的方向走，沿途小心些。”巴里特点头接下重任，“菲丽丝，麻烦多注意下我们的周围和身后。”

蛮子手握武器，速度飞快的朝雾墙走去。他不确定求救之人到底能坚持多长时间，从声音来判断，似乎还能坚持很久，但也有可能在下一刻，那声音就像是一只被踩扁的青蛙一样，戛然而止。

雾墙随着巴里特的靠近，在他身前不断的散去，前方的景象渐渐变得丰富了起来。

青草地蔓延成为了一片原始丛林，参天的古木和奇树在眼前接连出现，粗壮的气生根从半空直扎入地面，像某只嶙峋怪物的枯爪。树皮和气根上附着地衣、苔藓，以及碧绿的藤蔓植物。捕蝇草和狼尾草被靴子踩在脚下，勒草和葎草刮擦着众人的衣物，纵横交错的匍匐植物和滑软的烂叶让行进变得困难了许多。

一群栖息在油棕树上的斑鸠，在巴里特等人经过的时候被惊起，扑腾着翅膀飞向远方；两只花栗鼠蹲坐在橡树的枝杈上，用黑亮的双眼好奇的打量着众人；一条黑黄相间的乌梢蛇沿着橡树盘旋而上的，目标似乎是那两只正看热闹的“围观者”……

巴里特深呼吸一口，清新的空气中带着一丝丝腐酵——那是脚下泥土的气息。他又从身旁的灌木中摘下一颗野生蓝莓，仔细观察了下后，便放在嘴里仔细咀嚼。蓝莓酸中带甜的汁液在口腔中迸发，还有种小麦草的清香。

难道，这一切都是幻术么？他在心里自问，但答案却不得而知。

“这片丛林好像我的家乡啊。”鹦鹉菲丽丝从半空中感叹着，“只不过我的家乡并没有这么多的龙血树。”

感叹的话音刚落，鹦鹉却又气急败坏了起来，“滚开，你这个粗野的家伙，老娘可不是你能泡的，小心我打爆你的头。”

巴里特抬头，刚好看到一只比菲丽丝小得多的、红青相间的鹦鹉，被菲丽丝愤怒的啄跑。

这只总是显得很理智，并且不时透出一点温文尔雅的鹦鹉，居然还有这样火爆的一面？巴里特在心里默默记下。

一条潺潺的小溪横在了前方的行进线路上。溪水并不算宽，巴里特一跃而过，年轻的吟游诗人用脚尖轻点了两下，也顺利通过，而小个子法师时，他却是慢慢的趟水过去的。

溪水没到了西奥多·闪金的膝盖，让他不由自主的打了个冷战，“我应该再多准备几个带有‘飞行术’的魔法饰品才对。”小个子法师抱怨着，“一天只能使用一次的根本就不够用。”

“又或者你可以像我的大个子叔叔一样，长得高一点。”小幽魂‘诚心’的建议着。

“我是一位聪明而又博学的侏儒！你见过有侏儒长得像蛮子一样高大得么？”小个子法师一只手拎着自己的湿法袍，对巴里特身边的小幽魂反驳道，“我们种族的这里积聚了太多的智慧……”他用另一只手上的法杖指了指自己的脑袋，“所以才压制的我们长不了太高。记住，小姑娘，个子矮没什么不好，拥有智慧才是最重要的。如果像食人魔一样，光长着傻大个，那又有什么用呢？”

西奥多·闪金对于小孩子，无论是哪个种族的，无论是死是活，似乎都格外的拥有耐心。

求救的声音已经越来越近，也难得那位求救者在喊了这么久后，声音依然十分洪亮。

鹦鹉绕过一根伞形的粗壮龙血树后，突然又返身飞了回来，并低声的朝地面上的众人提醒着，“小心，前面有情况。我看到那个大嗓门的家伙了，那是个人类，正趴在一棵枫树的树杈上。而且树的下面有很多的怪物在攻击他。”

很多的怪物？“嘘，先过来。”巴里特示意众人躲在龙血树后。紧接着他悄悄的从树后面探出头，并凭借着自己敏锐的视觉，清楚的看到了前方的情况。

那是一位年龄大约四十多岁的人类男性，他穿着亚麻衣物，身上还斜背着一个灰色的粗布挎包。求救者双手紧紧的抱住了枫树的一根粗壮树杈，正扯着嗓子大声呼救着，看样子精神倒还不错。

而在树下攻击他的怪物，是由五只丛林巨魔、十个左右的兽人，还有一大群地精组成的原谅，不，是绿色怪物群。

兽人？巴里特皱了下眉。

眼前看到的这一幕，令他对于这片迷锁结界的感觉，在最初的震撼和惊诧中，带上了一丝微微的不屑。

兽人即便出现在丛林中，也不应于巨魔和地精为伍。虽然它们的皮肤都是绿色的，都被泛泛的归属于“怪物”这个词，但兽人却和另外两者是大不同的。

虽然在心里很敌视兽人，但巴里特不得不承认这是个很骄傲的种族，宁可整个种族濒临灭绝，也不会弯下膝盖，所以不太可能和巨魔、地精这样的东西为伍。

果然是由魔法构成的幻术，虽然整个场面十分宏大，但真正涉及到细节时，却又有些不足了。巴里特在心里自言自语道。

当然，眼下可不是思考这些事情的时候。怪物的数量实在是很多，让巴里特感到有些棘手，主要是他的这个小队里的输出严重不足，而且一旦打起来，他不太可能兼顾到其他人的安全，所以必须要好好谋划一番才行。

正当巴里特缩回头，准备开始布置战术时，天空中那已经消失许久的磁性声音又突然响起。

【‘闯入者’冒险小队发现了被困在树上的求救之人，可是树下的怪物数量却让他们有些为难。这该怎么办呢？众人苦苦思索。如果这时能突然发生些什么事情，将这些可怕的怪物都吓跑，那该有多好啊！】

天空中的声音说完之后，紧接着众人面前的空气中突然出现了一个紫色的数字【16】

“咦，这是什么情况？”年轻的吟游诗人好奇的跑到数字面前，伸出手触碰了下，却什么也没有碰到。

“我也要试试。”小幽魂也飘了过去，淡青色的灵体也直接从数字上穿过。紧接着她又飞回来，将自己的身体与数字重合，让【16】印在了自己的脑门上。

然后两个玩得不亦乐乎的家伙哈哈大笑了起来，而剩余的三人则并没有理这两个卖萌的。

“我想，这个数字应该是和那三枚骰子有关。”鹦鹉睿智的说道，“这也许是意味着我们需要将骰子投出去。”

“然后呢？”巴里特问，“投出的结果呢？”

“就像那个声音说的一样，也许不需要发生战斗，就可以将树上的人救下。”鹦鹉继续猜测。

“三枚骰子最高可以投出18，所以按常理来讲，应该是投出16或16以上，就可能会发生些什么事情。”小个子法师摸着胡子补充。

“那就试试看。”巴里特将骰子从空间指环中取出，在手心里摇了两下后，又向前方轻轻扔出。

3、3、1，一共7点，并没有到达16。当然，巴里特也并没有因此而感到沮丧，事情还太不明朗，说不定会发生什么。

此时，天空中那磁性的男声再次响起【未达到规定要求，辅助剧情未有触发，战斗即将开始。】

紧接着，巴里特忽然听到不远处的怪物们，莫名其妙的发出了暴躁的怒吼。他小心翼翼的从树后探出头，愕然发现之前还根本没有留意到他们行踪的怪物群，已经全部面向这棵龙血树，并且开始按波次的朝这里冲了过来。

这他妈的是强行发生战斗么？难道连准备的时间都不给？

“该死的，怪物过来了！”巴里特大喊，“你们上树，注意自己的安全。”他朝吟游诗人和小个子法师说道，“菲丽丝你自己留意，伊芙跟在我身边！”他不相信这些拿着石斧和大棒的怪物会有魔法武器，所以小幽魂理论上应该是无敌的。

巴里特从树后闪出，右手猛力向前一挥，手中的斧子脱手而出，直直的劈入了一个兽人的脑门，兽人应声倒地。

剩余的兽人和巨魔再次发出咆哮，速度更快的朝他冲了过来，地精们也唧唧喳喳的尖叫着，在大个怪物的后面蹦蹦跳跳的跑着。

巴里特一招手，青铜戒指发出微弱的蜂鸣。兽人脑门上的那柄单手斧左右震颤了两下，随后速度极快的倒飞了回来。

我们的诺德蛮子右手精准的接住了单手斧，并顺着惯性转了半圈。随后左手的钢铁新娘架住一柄兽人的大棒，右手共鸣战斧砍断了一只巨魔的臂膀。不过这样的伤势对于丛林巨魔来讲不算什么，要不了一会儿，新的膀子就能从断截面上长出。

巴里特后退了一步，避免被围攻，并朝刚刚爬上树的小个子法师喊道，“用法术点燃那些巨魔。”“伊芙，用‘幽魂之触’攻击任何靠近我的家伙。”幽魂们都会这个，巴里特也亲身体会过多次。

“我还会一些更厉害的，可以试试么？”

“随便你！”巴里特左手佩剑刺入一个兽人的胸膛，右手利斧劈飞两只扑过来的地精。随后利剑拔出，用皮甲硬抗一只巨魔的爪子，并将它的脑袋一剑砍断。他后退、腾挪，在怪物群中大杀四方。

而小幽魂则在半空中清了清嗓子，随后发出了能刺破耳膜的‘恐惧尖叫’。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480119"  chaptername="第一百八十章  骰子与战斗">加入书签</a>
</div>
