    早上沈韫去学校上课，东子同沈韫同路。

    两人朝B栋教学楼走，东子问沈韫：“你和安夷最近怎么样？”

    沈韫不知道想到了什么，笑着说：“挺好的啊。”

    东子想到薛棋上次的话，便仔细的看着沈韫，发现好像还算正常。

    他说：“好久没同你们一块了，科室不在一起，平时连找个人聊天的时间都没有。”

    沈韫说：“你们科室忙不忙？”

    东子说：“忙啊，忙死了，你们呢？”

    沈韫说：“应该不会比你们轻松。”

    东子说：“好悲催啊。”

    两个人一同进了教室。

    东子又问：“对了，安夷呢？她今天又没来上课吗？”

    东子已经许久没见到她了。

    沈韫说：“她今天没有。”

    东子说：“她跟你住了？”

    沈韫没有否认，甚至还很自然的：“嗯。”了一声。

    东子看着沈韫，他没再说话。

    东子想了想说：“安夷这样不行，总得上课吧？你也别太纵容着她了，还是让她来学校上课比较好。”

    沈韫说：“她昨天比较累，所以今天没让她来而已。”

    “累？她去干嘛了？”

    沈韫说：“没什么。”

    沈韫的翻开书，在书上标记着什么。

    下午沈韫给安夷发消息，安夷便来学校吃饭了，沈韫在学校门口等着她，沈韫走了过去搂住她，她还一副没有困醒的模样，抱着沈韫呜呜呜哭着。

    沈韫笑着，不言语。

    安夷恨恨的说：“腿好酸。”

    沈韫说：“那等会帮你揉揉好不好？”

    安夷再也不要勾引他了，再也不要了。

    他现在竟然不会害羞了，一点都不会了！不好玩了，哼。

    沈韫揉着她脑袋拥着她便带着她去食堂。

    在食堂后沈韫挑了个位置让安夷坐着，他便去给安夷买吃的，之后沈韫端着食物过来，盯着安夷吃了好多的肉，以及蔬菜。

    安夷是真的饿了，她睡到七点，便被沈韫抱了起来，刷了牙，塞了几口东西，又被沈韫抱在床上继续睡着，这一睡就是十二点才醒。

    不过，自从她手术完后，似乎休养的挺好，以前是那种苍白，如今却是一种红润，那种被滋养过后的红润。

    可是她年纪还如此小，这种奇异的红润光彩，让她整个人有种说不出的娇媚。

    安夷吃了好多，之后吃不下了，沈韫才吃着。

    两人吃完后，沈韫便带着安夷去了实验室，便真的抱着安夷给她揉着双腿。

    安夷整个人还懒懒的趴在沈韫身上。

    沈韫问：“还酸不酸？”

    安夷似乎感觉到很舒服，她闭着双眸说：“呜，酸。”

    沈韫细细给她捏着小腿，之后又替安夷揉了揉小肚子。

    安夷趴在他肩头哼唧了声说：“不要去医院，要在学校陪我。”

    她粘人的时候是真粘人，沈韫低眸望着安夷的脸颊，上头还有鲜红的五个巴掌印，他眸色暗了暗，便低头在她脸颊上的巴掌印上落下一吻。

    他说：“不行哦，而且你也要好好上课，昨晚上有个人答应过我的。”

    安夷说：“那不算，那是你——”

    “嗯？”

    安夷：“哼。”了声。

    狡诈。

    沈韫抬起她别过的脸说：“别忘了昨晚上某些人什么都是答应的。”

    上当了，上当了，安夷觉得自己上当了。

    她抱着沈韫说：“你欺骗我，你欺骗我，床上答应都不算的，都不算的呜呜呜。”

    沈韫说：“昨天明明是在书桌上、”

    安夷去捂住沈韫的唇，沈韫轻笑。

    安夷说：“不准说。”

    沈韫将安夷的手从唇上拿开了些，他说：“嗯，我是怕有些人不记得，所以给她回忆回忆。”

    安夷又捂住，不准他说。

    沈韫隔着安夷的手去亲她，安夷发出笑声。

    之后沈韫趁她不注意，直接将她的手抽了出来，唇立马贴到了安夷的唇上。

    吻到了。

    安夷不让他吻了，她说：“你坏死了！”

    两人在实验室待了差不多半个小时，沈韫得去医院了，而安夷也答应过沈韫要好好上课，而安夷还没到上课的时间，所以沈韫先送安夷去女生宿舍，让她再在宿舍内休息了一会儿。

    沈韫站在楼下看着安夷上了楼，等看不见她人后，沈韫才转身离开。

    而安夷到达二楼后，她手机响了，安夷停住，将手机从口袋内拿了出来。

    沈韫回了医院，不过沈韫刚到医院，便有个护士朝沈韫跑了过来，对沈韫说：“沈医生！您管床的那个病人忽然腹痛！您快去看看！”

    沈韫听后问：“什么时候？”

    护士说：“就在刚刚！”

    沈韫迅速朝着病房赶，等到达那时，那病人疼的床上疼的打滚，沈韫并不是主治医生，目前只是见习阶段，他问：“孙医生呢？”

    那护士说：“还没过来呢！”

    沈韫便立马接过护士手上的听诊器，让家人摁住床上打滚的病人，在那检查着，检查了一番，他仔细询问了家里人，对方可有吃什么不该吃的东西，以及今天上午的症状。

    病人家属急得不行，同沈韫描述着，描述完，沈韫觉得应该不是饮食上的问题，而且这个病人是刚做完胃部切除手术，他便对护士说：“准备照CT。”

    护士立马点头，便立马去安排。

    之后沈韫随着病人以及家属立马推着病人，一同去楼下进行检查。

    情况出现的很紧急，沈韫初步判断可能并不是那么简单的一件事情，可能需要紧急手术。

    所以他提前联系了孙医生，以及叮嘱护士预约手术台。

    之后CT出来，果然，需要手术，孙医生赶到后，所有人便全都紧急进了手术室。

    这一场手术，便是好几个小时，一整个下午，到晚上六点后，手术才完成，病人推送进了ICU。

    沈韫随着孙医生他们出来，孙医生问：“怎么会肠子挂到胸腔？”

    沈韫说：“可能是咳嗽引起，因为手术完后，怕肺部感染，病人一直在做雾化，家属当时反应过好几回，说病人咳嗽的太过厉害，当时可能全都考虑肺部感染了，所以没料到，咳嗽太过激烈，导致这样的一个意外发生。”

    孙医生说：“这是个癌症病人，这几天一定密切关注。”

    沈韫说：“好。”

    孙医生是从别的手术台上下来的，他同沈韫说了几句，便又匆忙的去了原先的手术台。

    那边还没结束。

    而沈韫今天晚上一时半会也走不了了，他给安夷发了一条短信，让她在学校吃完晚饭，再回家等她。

    发完，沈韫便去了办公室，那里围着一堆的家属，围着沈韫，又哭又闹的。

    沈韫将脸上的口罩摘掉。

    一旁的护士，都特别怕沈韫扛不住，毕竟刚来的见习医生，哪里有那么好的耐力去处理这些大妈大婶的。

    可是沈韫面对这些哭闹的家属，不恼也没有不耐烦，始终都是温和安抚着，然后和家属描述着病人现在的情况。

    一直晚上九点，沈韫被缠的晚饭都还没吃一口，好在终于把人给打发了。

    沈韫这一天也头疼的很，他揉了揉眉，便用最快的速度收拾好东西，准备回家随便准备点算了。

    走到病房门口，护士问：“沈医生，忙完了？”

    沈韫笑着回应了后，便说了句：“辛苦了。”之后沈韫便从病室离开了。

    沈韫累到打车回的家，等出租车到达公寓楼下后，他从车内出来，之后，他便进了楼道坐电梯上楼。

    就算是很疲惫，沈韫脸上在此时也忍不住扬起一丝笑。

    电梯门开了后，沈韫从电梯内出来，在门上摁了指纹，便推门进去，可屋内却没有灯光，沈韫开了灯，径直朝着卧室走去，卧室里还是没有人。

    沈韫握住门把手的手，下意识手紧，很快，沈韫拿出手机，刚要给安夷打电话，安夷的电话打了进来，她说：“沈韫哥哥？你什么时候回来？”

    沈韫站在那说：“我还在医院。”沈韫问：“你呢，睡了吗？”

    安夷说：“在等你回家。”

    沈韫的手无意识的从门把手上滑落。

    沈韫没有再说话。

    安夷有主动问：“你什么时候回家？我一个人好怕。”

    沈韫说：“还要一个小时。”

    安夷问：“要这么久吗？”

    沈韫嗯了一声，隔了会儿，沈韫说：“一个人先睡会。”

    安夷在电话那端说：“好……吧。”

    她说：“那我挂了。”

    沈韫说了句：“好。”

    安夷先挂断电话，好半晌，沈韫才将手机从耳边放了下来，他沉默的站在那，他整个人笼罩在黑暗里，看不清楚脸色。

    直到房间里窗户处的风吹了进来，沈韫面前那扇门，往墙上撞去，发出巨大的响声。

    沈韫拿着手机，点开一个隐藏文件夹，然后熟练的点开一个定位软件，沈韫点开安夷手机的定位。

    他查看了一眼，一处酒吧。

    沈韫将门关上后，便出了门。

    差不多一个小时，安夷便从公寓外面回来了，她推开门进去，沈韫还没回来，安夷换了鞋子，便朝着冰箱跑去，她从里面搜出一瓶冰的矿泉水，在那咕咚咕咚喝着。

    正喝着时，忽然门外传来电梯开门声，安夷喝完水，立马去了卧室。

    沈韫开门进来后，看向房间，屋内灯依旧是灭的，不过玄关处多了一双鞋，沈韫低头看了一眼，他便关了门走了进去，到达客厅，他脚步不急不慢的朝卧室门走去。

    他将门打开，便看到安夷躺在了床上，没有任何的动静，房间内灯是关着的。

    沈韫站在那看了几秒，如往常一般，开了灯，便去了床边坐了一会儿，看向床上的人。

    床上的人，没有醒来的迹象，沈韫便起身去了浴室，很快卧室内是哗啦啦的水声。

    沈韫闭着眼睛站在花洒下，冰凉的水从他头顶流落，像密密麻麻的网，占据沈韫整张脸。

    好一会儿，沈韫在流水中睁开了那双黑沉沉的双眸，正好，他便看到对面镜子内的自己，面无表情着一张脸。

    那张不像自己的脸。

    第二天早上，沈韫醒了，往常一般将安夷从被窝里抱了出来，带着她去浴室，安夷整个人没有睡醒，洗漱完后又被沈韫从浴室给抱了出来。

    沈韫抱着她在餐桌上，他便去了厨房。

    安夷继续在桌上趴着，很快沈韫将牛奶和三明治端了出来，他放在安夷面前。

    他笑着问：“昨天有好好上课吗。”

    他端起安夷的牛奶喝了一口，试了下温度，觉得温度正好后，又将牛奶递给安夷，对她说：“喝了，温的。”

    安夷从沈韫手上接过，捧着在那喝着，她用力朝沈韫点头说：“嗯！”

    沈韫弯着双眸，语气非常温和的说：“那要继续加油。”

    两人吃完早餐，外头有点凉，而且空气质量很不好，沈韫替安夷脸上带了个口罩，之后牵着她出门，两人一起去学校。

    到达楼下教室，沈韫摘掉安夷脸上的口罩，弯身在安夷的唇上落下一吻，接着，他便伸手揉着她脑袋说：“今天上午我不在学校，要乖乖跟琳琳去吃饭。”

    安夷点头。

    沈韫又给安夷将口罩带上，安夷朝沈韫挥手做了拜拜，便朝着楼上跑去。

    等安夷不见身影后，沈韫才从教室楼下离开，他的手机便在手机内不断震动提醒着，安夷去的每一个地方，手机都会有位置更变发来。

    沈韫没有理会，径直出了学校，赶往医院。

    而到达医院后，有护士走了过来，对沈韫说：“沈医生，病人家属都在办公室等您。”

    沈韫点头说：“好的。”

    接着，他进了办公室。

    安夷到达教室，琳琳在位置上等着她了，看到她来了，便立马朝她招手，安夷走了过去。

    安夷坐下后，琳琳问：“你戴个口罩干什么？”

    安夷说：“沈韫哥哥帮我戴的。”

    她将口罩摘了下来。

    琳琳说：“我发现沈韫学长也喜欢戴口罩。”

    沈韫空气不好的时候，会戴一个。

    这是他的习惯。

    琳琳又说：“你昨天下午干嘛去了？”

    安夷拿着草莓牛奶在那吸着，她说：“玩。”

    下午安夷又从学校离开。

    沈韫正在看ＣＴ片，听到手机震动，便将手机拿出，进行查看。

    这次显示的地点，某处酒店。

