    　　猿飞日斩惊惧交加，看到大蛇丸面孔的一瞬间，心脏都停了那么一秒。无他，只因为那张脸和杜克一模一样，有那么一息，他甚至怀疑大蛇丸是杜克假扮的。

    　　不过很快，猿飞日斩就打消了这个荒诞的念头，面容的确难分真伪，不过查克拉却截然不同，的确是大蛇丸无疑。

    　　“哈哈哈，猿飞老师，你似乎很惊讶，是这张脸吓到你了吗？”大蛇丸恶意满满说道，说话间嗓音也变成了杜克的音色。

    　　大蛇丸现在使用的身体，大概是杜克的远方老表，名叫水无月天满的家伙。早些年，倒霉催的家伙被大蛇丸活捉，当时大蛇丸没想太多，不过等杜克越来越逆天之后，他心里渐渐有了想法。

    　　文言文：王侯将相宁有种乎？

    　　白话文：我不服，凭什么只有他能这么吊？

    　　长这么像，冰遁能力上应该相差不大，就算有不足，也差不到哪去！

    　　大蛇丸抱着这种想法，尽心尽力玩起了养成，直到水无月天满觉醒冰遁，他的禁术‘不尸转生’也成功开发。

    　　在一个风雨飘摇的夜晚，大蛇丸搓着手，嘿嘿嘿，推开了水无月天满的屋门。

    　　“大蛇丸，你……”猿飞日斩已经懵逼，难不成杜克还有同胞兄弟，被大蛇丸得到了？

    　　想想杜克的能力，猿飞日斩就心头大骂。该死的团藏，屁股也不擦干净点，我这是要被你坑死的节奏。

    　　“你真的得到了冰遁的力量？”猿飞日斩暗暗叫苦。

    　　“不然呢？”大蛇丸勾起嘴角，伸出舌头一舔：“猿飞老师，就像是初代火影一样强大的力量，你应该很清楚吧！”

    　　大蛇丸嘴上这么说，其实心里狂骂MMP，哪TM有初代火影的力量。换完身体之后他才发现，杜克和别的水无月根本就不一样。

    　　别看他现在和杜克长着一张脸，放一起就能解锁姐妹花成就，可惜屁用没有。他的冰遁菜到吃翔都赶不上热的，杜克手中那些惊天动地的冰遁，放他这也就熬夜做实验时，能喝到香醇美味的冰咖啡。

    　　冰咖啡真香……啊呸，谁要喝冰的啊！

    　　好在查克拉是大蛇丸自己带过来的，不然水无月那点查克拉，他哭都没地方去。

    　　自己约的炮含泪也要打完，而且还要跟别人说，这炮打得甚是爽快。大蛇丸现在就是这种情况，不尸转生有时效限制，在此期间大蛇丸无法更换身体，只能顶着这张和杜克类似的脸。

    　　坑是坑了点，不过也不是一点好处没有，至少三代猿飞就被唬的一愣一愣，下意识认为大蛇丸得到了杜克级别的冰遁。

    　　七旬老汉吓得险些前列腺刹车失灵，杜克的冰遁是什么水准，不管别人怎么看，反正三代猿飞觉得和初代的木遁相差无几，日常吃饭睡觉打豆豆级别。

    　　这里的豆豆泛指除了木叶的其他忍村，当然了也包括某个不愿意透露姓名的宇智波·身高没有一米八。

    　　大惊之下，猿飞那还敢给大蛇丸先手的时机，抢先一步通灵出‘最强通灵兽’——猿魔！

    　　最强火影加上最强通灵兽，场面一度十分震撼！

    　　瘦成猴的三代猿飞抱着猴变的大棒子，抡圆了就朝大蛇丸甩了过去，大蛇丸早有准备，在棒子落下之前飞身后退。

    　　不过，三代猿飞虽老，但手里的棒子可不软，坚硬如铁不说，还能变得很长很长。大蛇丸一时不查，闪避不开，只好用脸接住了海碗粗的棒子。

    　　打在名为大蛇丸，其实和杜克一般无二的脸上，三代猿飞一时间还有些小开心。热血上头的老人家，憋着口气也能在短时间内爆发出不逊年轻时的战斗力，哪怕大蛇丸使用草薙剑抗衡，也被三棍子抽得找不到北。

    　　结界内，三代猿飞仗着精钢不坏的神器大棒，近身战中压得大蛇丸无力支招，后者拼着又用脸接了一次攻击，替身术脱离战圈。

    　　几番短暂的交手，三代猿飞察觉到一丝不对劲……说好的冰遁去哪了？

    　　堪比初代大人的力量，居然被两棍子抽飞了！

    　　难道说……

    　　我真的是历代最强火影！？

    　　猿飞日斩那边陷入沾沾自喜，大蛇丸直接恼了。本来三代猿飞约他来木叶装装逼，大家走个过场，最后让砂忍做冤大头，提升一下木叶的进取心，别整天跟咸鱼一样不思进取。

    　　大蛇丸欣然受邀，一来是对村子和猿飞日斩尚有一丝执念，他想要亲手了断三代猿飞，省得对方日渐苍老，某一天死在无名小卒手里。

    　　大蛇丸知道三代猿飞没安好心，八成是想把他做了，了解木叶一个心腹大患。不过他大蛇丸是谁，在忍界还没怕过那个，猿飞日斩或许有底牌，他大蛇丸就没有吗？

    　　“猿飞老师，身子骨还是那么硬朗！”大蛇丸冷笑一声，擦去嘴角的血渍，双手结印在地上一按：“秽土转生！”

    　　“不好！”

    　　猿飞日斩一看大蛇丸的结印手势，就知道大蛇丸想要使用二代火影发明的禁术，扔出手里剑，施展手里剑影分身之术，将第三具棺材挡下。

    　　看着成功被召唤出两具棺材，哪怕一生征战无数的猿飞日斩也不禁冷汗淋漓：“虽然挡住了四代目，不过初代大人和二代大人……这下可麻烦了。”

    　　大蛇丸嗤笑一声，看着脸色凝重的猿飞日斩：“被挡住的第三具棺材可不是什么四代目，我虽然得到了他的血肉，可是……完全召不出来！”

    　　猿飞日斩看着从棺材中走出的千手柱间和千手扉间，眼角滴落冷汗，心中压力倍增，下意识说道：“也对，你无法召唤是因为四代目死于特殊的封印术式，他的灵魂不在死后的世界。”

    　　“波之国的尸鬼尽封之术，这个术我也有所了解。不过，我指的不是这个意思……”大蛇丸阴仄仄舔了舔舌头，说出了让猿飞日斩震惊不已的话。

    　　大蛇丸话中最重要的后半段被猿飞日斩忽略，老头子只听到了前半句，就心神一晃，他准备用来与大蛇丸同归于尽的忍术被知晓，这还怎么打？

    　　忍者之间的战斗，情报重要性不言而喻，诸如秘术、血继，或者能够决定胜负的强大忍术，向来都是不传之秘，就算是继承衣钵的弟子，都要斟酌再三才会传授，为的就是不让敌人得到情报加以破解。

    　　到底是谁泄露的情报？

    　　猿飞日斩心中无比苦涩。

    　　……

    　　到底是谁泄露的情报？

    　　志村团藏心中也无比苦涩。

    　　他当做底牌的伊邪那岐，准备用来翻盘的赌注，却不想杜克居然一清二楚。害得他现在解开不是，不解开也不是，眼瞅着10分钟渐渐过去，杜克还在他头顶飞来飞去，一会儿S，一会儿B，就是不肯下来。

    　　团藏一咬牙，节奏不能被杜克牵着走，不然必死无疑，咬破指尖结印按在地上：“通灵之术！”

    　　大量白烟被狂风吹开，体型庞大的通灵兽梦貘落在地面，震得大地轻轻一颤。

    　　梦貘一甩长鼻子，张大嘴巴吹出无数细密的风刃，而后猛地吸气。巨大的吸力在身前营造出深海旋涡一般的奇景，那无底洞一样的肚子，疯狂吞噬前方的一切。山石树木、土层冰块，全被它一口吞下。

    　　杜克振翅翱翔，知道伊邪那岐时间快到，团藏急眼了，想拉他下去同归于尽，至少死的时候轰轰烈烈一点。不过杜克今天就是来恶心团藏的，岂能如他所愿，战斗的节奏他绝对要牢牢掌握。

    　　“通灵之术！”

    　　杜克在半空努力维持身形，在一阵白烟之后，召唤出哈迪斯，然后……他朝团藏丢出一只二哈。

    　　“去吧，哈迪斯，就决定是你了！”

    　　哈迪斯一脸懵逼从高空坠落，前方梦貘长大的巨嘴，二货还在云里雾里，不知发生了什么。不过身怀高贵的狼族草稿血脉，本能这一刻展露无疑，哈迪斯飞翔中四肢乱刨，鬼哭狼嚎，鼻涕眼泪糊了一脸。

    　　“要死，要死，要死！！”

    (本章完)

