    

    林昊觉得眼前这个高高大大的人，虽然看上去很憨厚，但是字里行间都透露着一丝智慧，而且在场的人都非常的附和他，就说明他以前在这个公司里面的职位不低。

    “哟，小子，有点眼力啊，反正我们也没事，不如跟你多说两句，我以前是厂区的车间主任，负责所有车间的调度。”

    “我叫车仁辉，严老爷子没有去世之前，我就已经是这里的主任了，谁知道这小子不争气啊，要不然还哪有什么江州前五的玻璃厂！”

    林昊也看过一些关于这个明亮玻璃公司的资料，以前的明亮玻璃公司可是一家独大，就算设备没有别的公司好，但是他们这里的工人技术高超，生产的玻璃可都是专供豪华小区的。

    还有一些有关部门的独特需求，明亮玻璃公司都能够完成，只不过这些东西，不是什么人都能够知道的。

    而这些都已经成为了过去，严老爷子突然去世之后，严明亮接手了这个公司，开始的时候生意还不错，而且他工作也很努力。

    但是后期攒的赌博，所以造成了现在这样的局面。

    “哦，车主任，你好，我叫林昊，我们两个真的不是贵龙地产的，而且也不清楚你们跟贵龙地产之间的事，我们来这里真的是想要收购这家公司的。”

    “现在公司是什么情况我们也有所掌握，如果我能够把这个公司收购下来，准备重新装修，购买全新的设备，以最快速度投入生产！”

    林昊把自己心中所想全都告诉了车仁辉，因为车仁辉应该是这些工人的主心骨，只要能够把他说服了，想要搞定那些工人，都是易如反掌事了。

    “小子，说的比唱的都好听，你知道这里的装修需要多少钱吗？你知道最新的设备是怎样的吗？有些事情可不是张嘴说出来的！”

    林昊看了看刘元杰，而刘元杰昨天晚上睡不着的时候，可是做足了资料，尽管以前自己做的是业务洽谈上面的工作，但是对玻璃行业也算是有所了解。

    “车主任，我们当然清楚空口无凭是不行的，我们也对接下来的事情做了一些策划，这里重新装修需要大约三百万…”

    刘元杰把昨天晚上做的资料全都跟车仁辉说了一遍，而林昊也感觉到特别的欣慰，看到车仁辉被刘元杰说的一愣一愣的，心里更加的高兴了。

    刘元杰说完了那些数据以后，林昊对着车仁辉说道。

    “这下子你们总该让我进去了吧？如果你们还不相信我们的话，你们可以跟进去几个人，如果这里被卖掉的话，你们还要找别的工作。”

    “不如去看看我们能不能够谈下来，如果我们能够把这里买下来的话，你们这些老员工，可正是我需要的人才。”

    林昊说完这话以后，所有人也都听明白了其中的意思，就是说林昊这些人会接纳他们所有人继续在这里工作，那么他们直接就解决了要找工作的问题。

    车仁辉跟几个元老级的工人商量了一下之后，慢慢的走了回来。

    “小子，如果你们敢骗我们的话，我们保不齐会做出什么过分的事，如果你们要是贵龙地产的，我们这些工人联合起来，贵龙地产也是受不住的！”

    车仁辉说的这话虽然夸张，但事实确实如此，贵龙地产一直都没有拿下这里，就是忌惮这里的工人。

    这些工人一旦闹事的话，不仅会引起有关部门的注意，更有可能会让贵龙地产的阴谋被打破，到时候可是得不偿失的。

    “话说的别那么狠，万一以后我成为了你的老板呢？”

    林昊这个人最不喜欢别人威胁自己，结果现在他们有着几十号工人在这里，那么自己也不可能输了气势。

    如果连这样的场面都撑不住的话，自己还如何领导他们呢？这要是被他们给吓到了，以后就算自己成为了这里的老板，又会有谁信服自己呢？

    而林昊的话也起到了一定的作用，本来那些气势汹汹的工人们，都换了另一种眼神，虽然有些复杂，但是也不难理解。

    毕竟他们只是生活在社会底层的工人，都是靠自己的双手勤劳赚钱的，如果他们要是地下势力的人，怎么可能苦苦的守在这里呢？

    车仁辉也没再说其他没用的话，他也感受到了林昊气势上的变化，竟然有一种王者的风范，让自己不得不闭嘴的感觉。

    在车仁辉的带领下，林昊和刘元杰拖着行李箱，还有七八个工人，向着严明亮的办公室走去。

    办公室的门紧紧的关着，车仁辉这是门都不敲，直接把办公室的门打开，当外面的阳光洒向办公室的时候，严明亮用手赶紧挡了挡眼睛。

    整个房间乌烟瘴气，地上全都是喝光了的各种酒瓶子，烟蒂更是装满了好几个烟灰缸，地面上也全都是烟灰。

    “老车，不还没到开资的日子吗？你们又来闹什么？每天被你们软禁在这里就够烦的了，别来打扰我，滚出去！”

    看到严明亮以后，林昊和刘元杰觉得自己的形象可以说是非常的好了。

    严明亮看上去不过三十左右的年纪，但是胡须已经很长，头发更是很多天都没有打理，如果把它放在大街上的话，估计会有很多人觉得他就是个靠吃垃圾的流浪汉。

    “你以为我愿意搭理你吗？是有人要收购这个公司了，你赶紧给好人腾地方，别在这里浪费资源。”

    严明亮仿佛也是用了阳光的亮度，看着林昊和刘元杰以后，冷哼了一声，点了一根烟说道。

    “哼，老车，看来你真的是老了，就他们两个想要收购我的公司？你觉得是我疯了，还是你傻了呢？”

    车仁辉开始的时候当然也不相信，但是林昊的气势让他感觉到了这个年轻人与众不同，但是具体是怎么回事，他也分析不出来。

    车仁辉给不出一个强有力的理由，而林昊则是把那个行李箱直接扔到了他的办公桌上，一下子就砸翻了好几个烟灰缸，烟蒂散落一地。

    “卧槽！你特么疯了？弄我一身！”

    林昊看着严明亮衣服比烟灰都要脏，并没有跟他发生任何的口角，只是慢慢的打开了那个大行李箱，在打开的一瞬间，在场的人彻底的傻眼了。        

