    陈恒的这一次出行，原定计划是两个月时间。

    两个月时间，除去耗费的路上的时间之外，真正用在开启这处遗迹的时间，也就只剩下一个月左右了。

    用一个月的时间将这一处遗迹开启，这是原定的计划。

    不过从眼前的情况来看，却是完不成了。

    一个月的时间想要开启眼前的这处遗迹还有些困难。

    那就只能延长时间了。

    这也在陈恒原本的预料之中。

    地位到了他这种程度，在如今的哈蒂姆王国之中，有太多太多的事务需要他去处理，很多事情除了他本人之外，没有人能够做主。

    正是因为如此，所以到了现在这程度，陈恒才不能轻易离开哈蒂姆王国的王宫之中。

    只是神祇的遗迹毕竟非同寻常，关系到陈恒之后的道路。

    因此也没有办法。

    站在原地，陈恒脸色平静，望着前方的遗迹，心中闪过诸多念头。

    随后，他下达命令，让一个个祭祀继续执行任务，尽力找出眼前这一处遗迹的入口。

    如此经过了三个月时间，才算是有了些成效。

    “找到了！”

    三个月之后，眼前这处遗迹的大部分面貌已经展现在陈恒眼前。

    在赫多西里等人不予余力的挖掘之下，这处遗迹大部分的地方都已经露了出来，只剩下少部分还没有展现。

    而那入口也在众多祭祀的努力下成功被找了出来，现在就摆在那里。

    “成功了！”

    望着前方展现而出的入口位置，奥里思脸上露出喜色，这时候有了种如释重负的感觉。

    从心来说，这一次探索遗迹的任务对于他们而言也有着十分巨大的压力。

    这毕竟是一处神祇的遗迹，其中潜藏着强大的神力，对于他们这些神祇的祭祀而言，压迫感是十分强大的。

    若非此地有自然之眼这件神器，还有陈恒这一位堪比传奇的存在坐镇于此，恐怕他们的工作还没有这般顺利，会麻烦许多。

    不过好在，到了如今，他们总算完成了属于自己的任务。

    尽管并未直接大口这处遗迹，进入其中，但只要找到真正的入口，对于他们而言就是一个巨大的进步。

    只要找到入口，随后再利用神器自然之眼将其打开，就能够真正进入到这处遗迹之中。

    在四周，其他祭祀也是如此想的，此刻脸上都露出了喜色。

    陈恒站在原地，望着前方敞开的金色门户张了张口，正想说些什么，随后身躯便不由顿了顿，抬起头望向远处。

    在他的视线注视下，远处有风沙起伏。

    隐约间有阵阵马蹄声不断响起，从远方传来。

    陈恒双眸深邃，望向远方，此刻已经感受到了那股陌生而熟悉的气息。

    “又来了........”

    他望向不远处，在那里，赫多西里的身影大步走来。

    “陛下。”

    赫多西里从远处走来，随后在陈恒的面前单膝跪下，恭敬开口：“是一群游散的半人马部落，似乎是来这里试探。”

    “看这样子，我们这段时间的驻扎，已经让他们感到警觉了。”

    听着赫多西里的话语，陈恒点了点头，随后轻声开口。

    这里毕竟是荒漠，与半人马的势力十分接近。

    短时间还好，但是时间一长，多少会有半人马前来侦查。

    对于这些半人马，自然没有什么好说的，只要胆敢来到附近立刻就会被人拿下。

    眼前这处区域，此刻有足足数千士兵，还有如奥森这般的大祭司坐镇，寻常半人马根本无法奈何，来一个送一个。

    不过时间一长，那些失踪的半人马数量一多，终究还是会引起四周半人马部落的注意，让他们将视线逐渐投入到这片区域中来。

    对此，陈恒虽然不算在意，但到底也是个麻烦。

    “看起来，我们必须要抓紧时间了。”

    望着前方传来的陌生气息，陈恒轻声开口，随后如此说道：“不然的话，下一次来的，恐怕就是一整个半人马部落了。”

    一整个半人马部落，少说也有一千多人，其中还有正式阶的职业者存在，其实力不可小觑。

    若是真的来了这里，倒是有些麻烦。

    想到这里，陈恒暗自摇头，随后才转过身，继续望向眼前那遗迹。

    “准备一下吧。”

    他轻声开口，淡淡说道：“再过几天时间，等到眼前这处入口彻底开启，我们便进去看看。”

    “尽量早些结束吧。”

    伴随着陈恒的话语落下，四周的人默默点了点头，没有发表不同意见。

    很快，又是三天时间之后，眼前的遗迹入口被打开，露出了其内的场景。

    金色的门户之后，是一片黝黑的场景，其中像是深渊一般，只有看不清一切的昏暗，让人一眼望去不由窒息。

    望着这一道门户，四周的人自告奋勇。

    “陛下，让我先进去探路吧。”

    赫多西里半跪在地上，恭敬开口：“我会为您将里面的东西带出来。”

    “我们自然教会愿意第一个进去，为陛下将其中的神尸带出来。”

    一旁，奥森也脸色认真，如此开口说道。

    除了他们两人之外，其余人也纷纷开口，眼神中带着热切。

    身为祭祀，他们自然知道眼前这处遗迹之中的风险。

    这是神祇所布置的遗迹，其中所存在的事物都与神祇有关，对于凡人而言风险极大。

    凡人若是进入其中，一不小心恐怕就会直接死在其中。

    不过这并不能改变他们的意志。

    能够成为神祇祭祀的，或许本身性格有些缺陷，但毫无意外，他们都拥有坚定的信仰，与一颗不惧怕死亡的心。

    对于他们而言，只要能够起到必要的作为，死亡并不算什么，不过是前往神国的一个过程罢了。

    因此在眼前，没有人选择退缩，也没有人放弃。

    所有人都站在这里，一双双炽热的眼眸望向身前的陈恒，那其中似乎带着些期待。

    而在四周人期待的视线注视下，陈恒沉默了片刻，似乎在思索着什么。

    随后，他才再一次抬起头，脸上露出轻笑，轻声开口：“看来，大家都很想进去。”

    他环视一圈，所看见的尽是四周人渴望的眼神。

    对此，他笑了笑，并不意外。

    看起来，所有人都很积极。

    在陈恒看来，这是一件好事。

    不过眼前倒也没必要如此。

    “不过这一次，就让我亲自带队下去看看吧。”

    他望着四周，随后如此开口说道。

    不管怎么说，眼前的遗迹都是一位强大半神所遗留下来的，其中多半有着危险。

    放着眼前这些人下去，怕是要死掉不少。

    这些人死，当然不是不行，但却也要死的有价值才行。

    若是死在这下面，单纯为了探路而死，这多少有些跌份。

    索性陈恒亲自带队下去一趟，也能尽快将这处遗迹解决。

    听着陈恒的话语，四周的祭祀很快闭嘴，点了点头，随时认同了陈恒的话语。

    随后，在次日的时候，他们便再一次出发。

    这一次前往遗迹之内，除了少数人之外，陈恒并没有带着太多人一起出发。

    对于这一次的目的来说，人多反而有些不太方便。

    除了实力达到一定层次的强者之外，寻常的二环三环存在，就连神祇的威严都无法承受，根本没法发挥出什么作用。

    与其一同跟下去，倒不如在地面上留守，还能发挥出更大作用。

    “看上去很完整........”

    走入遗迹之内，四处是一座完整的宫殿。

    陈恒望了望四周，能够清晰的望见四周墙壁之上的痕迹。

    在那墙壁上，还有一幅幅精致的壁画，像是最好的工匠雕刻而成，让人一眼望去不由眼前一亮。

    四周没有多少破败的痕迹，一切都保存的很好，像是还经常使用一般。

    显然，这里被保存的很好，没有多少变化。

    当初那一位神祇的力量影响了四周，让这一处遗迹长久的处于眼前的状态之下，没有多少改变。

    “似乎是荒原神的一员.........”

    四周的墙壁上有着精致的壁画，上面刻画了一些古老的故事，也这一处神祇有关。

    奥森仔细观察之后，做出了如此的判断。

    “荒原神........”

    听着奥森的判断，陈恒点了点头，表示认同。

    所谓的荒原神，是诸神世界之内对于神祇出身的一个划分。

    所谓的荒原，便是荒漠异族的意思。

    从这些壁画来看，这一处遗迹之内的那位半神，很可能是一位异族半神。

    当然，这也并不奇怪。

    在诸神世界之内，原本便有着诸多种族存在。

    甚至在久远之前的时期，人类都不是诸神世界中最为强大的种族。

    在远古时期，有着诸多异族出身的神祇存在，甚至占据了主流。

    之所以如今人类占据了主流，异族被驱赶到了荒漠之中，仅仅只是因为，代表人类的神祇阵营最终获胜了罢了。

    若是当初获胜的是另外一个神系，恐怕如今诸神世界之内的结果就会大为不同了。

    一路走去，认真看完眼前这些壁画，陈恒陷入了沉思。

    “荒原神........”

    陈恒回想着诸神世界的历史。

    在诸神世界之内，除了不同权柄之间的冲突之外，不同神系之间的神祇，其矛盾同样十分尖锐与突出。

    荒原神系与人类神系便是相互冲突的两个神系。

    其中的矛盾是十分尖锐的。

    据陈恒所知道的情况来看，在过往诸神世界的历史之中，荒原神系与人类神系曾经不止一次的大战过，彼此爆发过恐怖的战争，甚至一度险些灭世。

    那么，这其中是否又有可以利用的地方呢？

    陈恒心中闪过这个念头。

    还有他之前播撒出去的那些印记。

    那些印记大部分，都被他播撒到了人类文明之中，最后若是不出意外的话，多半会落在诸多人类神系的神祇手中。

    这么一来，人类神系的优势将会更大了。

    那么，针对这种情况，是否要做些什么？

    陈恒心中闪过种种念头，随后一步步走向前方。

    直到某个时候，他才停下思考，来到了某个地方。

    “到了么？”

    浓烈的神性威严从前方扩散而出，四周遍地都有一股股浓郁的神力气息扩散，压制了四方。

    走到眼前这处区域，纵使是陈恒也有些难受，不由抬起了头。

    站在原地，他转过身，望向四周的奥森等人。

    在他身旁，赫多西里等人的脸色已经完全苍白了，若是仔细观察，甚至可以发现他们那微微颤抖的身躯。

    显然，在如此浓烈的神性威严之下，纵使是赫多西里这等意志坚定的骑士，也有些承受不住了。

    这无关意志，仅仅只是实力不足罢了。

    在实际上，除了奥森这位六环大祭司之外，在场的其余人已经多少有些问题了，受到了此地神性领域的影响。

    “看来这里就是核心之处了。”

    感受着四周逐渐浓郁起来的神性威严，陈恒的声音温和，轻声开口：“赫多西里，你带着人在这里等着吧。”

    “奥森，奥里思，你们陪我进去吧。”

    他对着赫多西里轻声开口，随后视线望向了奥森与奥里思两人。

    在场之中，除了陈恒之外，奥森与奥里思两人的实力是最为强大的。

    奥森不用多说，六环巅峰的实力本极其强大，再加上自然之眼的加持，其实力极其强大，足以堪比传奇。

    至于奥里思，实力虽然略逊一筹，但是身为晦暗之主在诸神世界的代言人，其身上自有晦暗之主的力量庇护，对于眼前的场面抗性要比其他人强上许多。

    在场的人虽然众多，但真正能够陪着陈恒走到尽头的，也就这两人了。

    “是。”

    对于陈恒的安排，在场众人没有意见，纷纷点了点头。

    很快，赫多西里等人退了出去，与外界的人汇合。

    奥森与奥力森则陪着陈恒，继续向前而去。

    他们的脚步继续前进，很快来到了前方。

    伴随着他们不断前进，四周的神力气息愈发浓郁了。

    看上去，这里已经十分接近核心，四周的气息不断变化。

    自然之眼的检测，也显示了这一点。

    在自然之眼所观察到的范围之内，那一具棺椁的形象愈发具体了。

