    “冗官、冗兵大量消耗着朝庭的财税，大宋民间虽然还是一派昌盛之象，但朝廷为其所累，已经有些捉襟见肘，入不复出了。”

    唐奕一口气说完，就一瞬不瞬地盯着老者。心说，考我？老子前世的那个时代信息爆炸，随便抓一个泡论坛的，就能把大宋那点事说的头头是道。

    “至于求变之法.....”唐奕沉吟着，“那就不是小子这样的粗人想得出来的了。”

    “足够了。”

    老者没头没脑的一句，弄得唐奕一头雾水。

    “什么足够了？”

    “能有这般见识，足够了！”老者眼中神采奕奕，似是得了什么不世宝藏。

    “唐家大郎。”

    老者神情一肃，十分正色地道：“我来问你，你可愿弃商从文，拜我为师，学习圣人治世之道？”

    嘎...

    唐奕差点没咽着。这老头太可爱点了吧？昨天刚被自己七侃八侃，聊得晕头转向，今天就要收我做弟子？

    唐奕愣在当场，一时没反应过来。老人也不急，目不转睛地盯着唐奕，看他的反应。

    老人还真不是开玩笑。昨天唐奕的一番惊世之言，让老人家一天都没反过味来，唐奕的凿凿之言一直在耳边轰鸣。

    直到晚上，老头儿才反应过来，比起那番言论，更加难能可贵的是唐奕这个人。一个十四岁的少年，未识孔孟，却洞悉国家大事，这样的天份要是加以雕琢，那还了得。

    唐奕此时也有点蒙，一时间，脑袋有点转不过来。

    正在这时...

    “兀那马老三！”六婶一声厉喝，脸色通红的冲进店来。

    进到店中，六婶不由分说，指着马老三的鼻子就开骂。

    “老身真的倒了八辈子的霉运才接下你这桩烂事！”

    “他六婶这是....”马老三被骂的一愣一愣的。“这是咋了？”

    “咋了？”六婶一甩绢帕，“你说，你家大伟相上哪家姑娘不好，非要老身到张家去寻这晦气？”

    唐奕自打六婶进门，观其神色，就知道事情办的不顺利。现在听她这么一说，更加笃定。急忙给老人家抱手告了个罪，先去安抚六婶。

    “婶子消消气，您先喝口水润润嗓子。”唐奕拿来茶碗，亲自给六婶倒水。

    六婶把茶碗一推，“喝什么茶？给老身拿酒！”

    “酒！酒！拿酒！”唐奕忙支应着。

    一碗淡酒送到六婶面前，六婶接过，直接一口干掉，起伏的胸腹方略微平静。

    见六婶稍显平静，唐奕从容问道：“婶子这是怎么了？张家人没给您好脸色？”

    六婶一翻白眼，恨恨道：“若只是那张老汉，就老身这肚量也不会与之动怒。好死不死，正遇上城南徐婆子也上门说合。”

    “徐牙婆？”唐奕一怔，不由和马伯、马婶对视了一眼。

    这徐牙婆不就是昨天那个先要花红谢礼的那个吗？怎么转过天，又有人找徐牙婆提张家小娘的亲？

    原来，六婶到了张家门前还没等进去，就见打南边走来一个穿红戴绿的婆子，手里也提着一只活雁朝张家而来。

    一看是不是别人，正是城东的徐婆子，六婶心里咯噔一下，暗叫不好。

    心中暗自苦：怎么和这婆子碰到了一块了？

    这徐婆子在邓州可算是名声在外，有名的死要钱。而且为了达到目的，从来是不择手段。不但城里的百姓看不惯她的一些行径，就连同行都恨之入骨。

    徐婆子见了六婶似乎并不意外。

    “他婶子也是来张家提请？可是赶的巧了，老身也是受人之托，欲说合张四娘子的百年之好。却不知六姐姐是替哪家郎君说合？”

    徐婆子涂了厚粉的老脸笑得拧到了一块儿，扑愣愣直掉渣，看得六婶一阵腻歪。

    “今儿个出门没看黄历。老身改日再来。”六婶横了徐婆子一眼就要走。

    和这贼婆子赶到了一块哪还有好，倒不如以退为进，等这婆子走了，她再来。

    徐婆妇哪肯让六婶这么就走了？

    “来都来了，六姐姐怎能不进去就走？“强拉着六婶进了张家。

    一看两家牙婆一起上门，张老板已是见怪不怪。别说两个，早前，三四个媒婆碰到一块的时候也不是没有过。

    轻车熟路地把两位婆子让了进来，寒暄几句，张老板就故作深沉地准备看着两个婆子表演。

    其实哪是两个婆子表演，完全就是徐牙婆一面倒的独角戏。

    两家同时上门提亲，自然而然的就会拿两边做个比较。即使张老板并非以财取人的市侩之徒，但也不能免俗。

    可是怎么比啊？徐婆子提的是升平当钱家的二公子，六婶提的是佣户马家的穷小子。那钱家在邓州经营典当生意几十年，家财巨亿。别说是佣户马家，就算唐家未败之前，都跟人家没法比。

    徐婆子口齿生花，有马大伟放在那做比较，自然是把钱家二公子说得天上有，地上无。张老板一时之间，还真有点动心了。

    六婶一方面被那徐婆子压得头都抬不起来，一方面也确实是马家条件太差，张老板再怎么不势力，也不想把闺女送过去吃苦。

    六婶自然败阵而归....

    亲没说成不说，还惹了一肚子的火气。

    .......

    “这个贼婆娘！”唐奕听完经过，不禁恨恨地骂道。

    现在就算傻子也知道，那徐牙婆昨天打的是什么主意，为什么非要马婶先拿花红谢礼了。

    这贼婆娘是准备一口吃两家，拿着马大伟和钱二公子的委托一道去张家提亲，到时候贬一个，夸一个。张老板两相比较，说不定还真能让她说成一个。

    而且不用想也知道，钱家是开当铺的，哪是马大伟这样的佣户可比？徐婆子是准备踩着马大伟来抬高钱二公子的身价，成功的几率自然就大得多。

    “你说，你找谁不好，非要去问那徐婆子，那贼妇见钱眼开，最没良心。不使足了钱，会给你踏实办事？”

    六婶本就怒气未平，听说昨天马婶曾找到徐婆子头上，更是气结，指着马婶一顿奚落。

    “老身就说怎么这么巧？正和那贼婆子碰到一块。想是她早知道咱们会今日去提请，故意和老身碰到一块。”

    马婶低着头，知道自己信错了人，默默垂泪。本来大伟与张四娘的亲事就不被看好，如今因自己一时之失，更没戏了。

    唐奕也恨那徐牙婆恨的牙根直痒，但现在不是想这些的时候。

    “六婶可把那张文书给张伯看了？”

    “什么文书？”

    “哦..”六婶猛然想起，取出之前唐奕给她的那张纸道：“你说这个？那贼婆子冷嘲热讽，老身连话都说不上，哪里还顾得上什么文书？”

    唐奕接过文书，“张老板可曾应了钱家亲事？”

    六婶道：“应倒是没应。不过看那老汉迟疑不定的样子，要是徐婆子再去说两回，还真有可能就成了！”

    “没应就好！”唐奕长出了一口气。

    大伙一怔，六婶疑道：“怎么个意思？大郎还不死心？老身可是丑话说在头里，这份活气，老身是不会再去受了！”

    唐奕道：“怎敢再劳烦六婶，这回小子亲自去。我就还不信了，非要那张四娘姓了马不可！”

    .........