    （感谢瓜皮昵称的打赏与支持）

    慕容世家不会带着来历不明的外人一同赴宴、慕容九对江小鱼毫无好感、江小鱼很在意有过一段同生共死经历的铁心兰、铁心兰把藏宝图视作寻父线索，两伙人在旅途的首日就已然分道扬镳了。

    如果是圆脸少女和瓜子脸少女，可能会说出“据说江小鱼精擅易容之术，我们怎么确保你们说的是真话”这种话，要求检查顾人玉、车夫、仆役的身份，近乎把慕容世家的脸面踩在脚下。

    但花无缺这般谦谦君子，轻而易举地接受了这番说辞……虽说在乱糟糟的武林中，“轻信人言”算不上什么值得推崇的品质，但仅限于此事，他没有判断失当，让简单的事情以简单的方式结束。

    “所以，花少侠为什么要找江小鱼？”共进晚餐，不单能泡妞刷好感，还能冲淡矛盾所带来的不愉快，慕容世家的女人们开始管不住自己的好奇心。

    花无缺放下筷子，这是个会让他丧失食欲的话题：“只因我要杀死他。”

    张菁试着问道：“他犯下不可饶恕的罪孽，还是……？”

    她的鞭子就沾染过不少恶人的鲜血，不会因为江小鱼年岁不大而认为其一定不曾作奸犯科，只是武林中为父辈之仇而掀起的纷争太多，她认为这个可能性会更高一些。

    然而花无缺给出的答案，不在两者之中：“家师所命。”

    “移花宫宫主？”张菁表情变得很奇怪，邀月怜星鲜少在武林行走，一个没有实力没有名气的小鬼怎么想都不可能招惹上她们且没有当场被杀，“……请问两位宫主有提及原因吗？”

    花无缺摇头道：“本宫令严，无人敢违, 无人敢问，我只需要亲手杀死江小鱼。”

    “这、这样啊。”张菁觉得这话题已经走到了死胡同。

    她的武功是从老妈那里学来的, 但也曾与不少帮派打过交道, 知晓大部分帮派弟子的日子都不好过, 碰上严厉的师傅就跟当奴仆似的。

    “亲手……吗？”永琳微微一笑，她注意到关键字眼, 不觉得话题该到此为止，只是没有开口的打算，因为她知道某个男人一定会替她提问。

    不出意料地, 费顿接过话头：“多嘴问两句，你的师傅是特别强调‘你要亲手杀死江小鱼’，还是随口一说。”

    花无缺回答：“前者。”

    费顿再问道：“然后，你到底是如何知晓江小鱼人在慕容山庄的？”

    花无缺这一次沉吟数秒, 才开口回答道：“有两名神秘高手把江小鱼的位置信息告知于我。”

    确切而言，提供情报的只有‘铜先生’，‘木夫人’只是与其一同出现过，除了自我介绍外, 一句话都没有说过。

    “神秘高手？”众人很难注意不到这个奇怪的称呼。

    花无缺认真回想邀月离宫前的训话, 确认没有禁止提及此两人的信息：“一人戴铜面具，自称‘铜先生’, 另一人戴木面具, 自称‘木夫人’, 我不曾见过他们的真实相貌，只知道是轻功卓绝的高手。”

    “不, 这难道不是明摆着她们就是你的师尊吗？连数量都对上了。”费顿翻翻白眼, 没好气道，“你下次跟她们见面时, 告诉她们想隐藏身份传达信息时，别再戴面具了，掏点钱找个路人小孩转交小纸条会更好。”

    花无缺皱眉道：“你是说……可是为什么？”

    “嘛, 答案只有她们本人知道。”费顿耸耸肩, 随口说道，“不过, 可能性来来去去就几个。有可能你是其中一个师傅的儿子, 她想让你亲手杀掉前夫的另一个儿子, 证明自己才是更好的女人；也有可能你和江小鱼是她们的仇人的儿子, 不管是你杀了江小鱼，还是江小鱼杀了你，手足相残的结果都不会改变，她们能爽一辈子。”

    类似第二种行为，费顿所属犯罪组织里的某位老干部曾施展过，他让被洗脑的下属先与女朋友战斗、再与姐夫战斗，突显一个恶趣味。

    “…………”花无缺沉默下来，他是很想拍案而起，声称费顿是在侮辱他的两名师尊，然而这次任务各方面都太奇怪了, 费顿所说的两种可能性均把这些疑点说明白了。

    甚至乎，连‘我为何能成为移花宫唯一的男弟子’这个困扰了他十多年的谜题，也一同得到了解释。

    辉夜原本对花无缺所带来的话题的兴趣还不如对桌上的红烧肉, 费顿参与话题后, 才多了几分兴致，不由道：“你怎么又当起武林名侦探了？”

    “这一次的侦探不好当，纯属猜测, 没有一锤定音的证据。”费顿摇摇头，但从表情能看出他不是很在意。

    跟林仙儿发起的梅花盗一案不同，这次属于一对一的仇杀，没有祸害到旁人，而武林中的仇杀还少吗？哪管得了这么多。

    永琳看了眼天人交战中的花无缺，代为提问道：“姑且假设是最糟糕的可能性，花少侠与江小鱼是亲兄弟，那花少侠该如何处置？”

    “杀掉江小鱼呗。”费顿不假思索道。

    辉夜愕然道：“即便是亲兄弟？”

    “从来没见过面的亲兄弟，杀了也不会心疼吧？先天血脉的关联哪比得上后天的人际交往积攒的感情。”顺带一提，费顿有把失忆的亲弟弟扔在一旁十年都不去看一眼的实绩，他可不是嘴强王者，“再说，江小鱼不死, 死的就有可能是花少侠, 这一点可不能忘了。”

    辉夜迟疑道：“……难道就没有更好的处置方式吗？”

    “最好的处置方式就是‘不要深究’和‘配合演戏’，目前只是猜测, 不是事情的真相, 下手时不会有压力, 事后如果两位宫主真的跳出来公布真相，一定要装出震惊和悲痛，否则她们发现自己辛辛苦苦十多年却没能爽起来，回头就一巴掌拍死花少侠。”费顿回答道。

    “这也太……”辉夜不知道该如何评价此事。

    “嘛嘛~拳头不够大，就是这样的了，不管是在武林国还是在其他地方，都要有这样的心理准备哦~”费顿重新拿起筷子夹取食物，这顿晚饭还没结束呢。

