    “萧大人，您可回来啦！”

    萧业刚一回右肃政台，薛绍就急匆匆迎上。

    “出了何事？”

    萧业问道。

    “这……”

    薛绍向左右看了看，确认无人听偷，才压低声音道：“薛怀义……不见了。”

    “什么？附马爷不是开玩笑吧，薛怀义不是被押进了台狱么？怎么会不见？”

    萧业充分发挥演技，大吃一惊的看着薛绍。

    “大人，下官怎么敢开玩笑，台狱外面有禁军把守，里面有卒狱巡视，就算有人劫狱也得有个动静吧，可人就这么悄无声息的没了，下官询问有关人等，谁也不知道是怎么回事啊。”

    薛绍急道。

    “走，我们去看看！”

    萧业略一沉吟，带着薛绍步入台狱。

    “中丞大人，您可来啦！”

    牢头腆着脸迎上萧业。

    “薛怀义关在哪一间？”

    萧业问道。

    “天字二号房，大人请！”

    牢头在前引路，领着萧业与薛绍过去。

    就见栅栏后面，空空如也，萧业感应了番，也没有气息留下，显然，尹君文还是很小心的。

    “走！”

    萧业又领着几人来到皋陶面前，凝视着那神像，看似站着不动，实则才气已经蜂涌而出，化作了另外一个看不见的自己，喝道：“皋陶何在？”

    “大胆，谁给你的胆子直呼本神之名？”

    皋陶现出身形。

    草了！

    这是拿村长不当干部啊！

    萧业可以确认，尹君文劫狱时，皋陶必然知晓，却没有任何表示，显然是个欺软怕硬的家伙。

    “呵~~”

    萧业冷冷一笑：“有修士劫狱，你不拦阻，却在本官面前摆起架子，朝廷养你何用？你信不信本官立刻上奉太后，参你个勾结妖道，劫走重要人犯之辈，剥去你的神职？”

    “你说什么，哪有修士劫狱？”

    皋陶明显慌了。

    一旦被剥夺了神职，他会比苏峻都不如，因为历南朝百年，苏峻在民间有着广泛的信众，而皋陶是狱神，老百姓不会去供奉一尊狱神，如果没了监狱系统的香火，他将一无所有。

    萧业又道：“关押薛怀义的牢房里，明明留有楼观道术法的气息，你还想抵赖？”

    “这……”

    皋陶有些迟疑。

    楼观道在冥府的阳神老祖，他可是一个都得罪不起。

    萧业突然放出了自己的灵觉，与才气结合在一起，悠悠道：“本官曾吞噬过石季龙的神格，堪称大补，不知你的神格比之石季龙如何？来来来，放本官进你道场，本官与你斗上一斗。”

    其实凭心而论，萧业还真想吞了皋陶的神格，虽然他有才气，可以滋养神魂，但是吞噬神格可以快速壮大神魂，再以才气析出质杂，保持神魂的纯净。

    假如皋陶冥顽不灵的话，他不介意下杀手，以他如今地级二阶才气，灭杀区区狱神不在话下。

    “地级才气？”

    皋陶如后知后觉般，才发现了异常，忙道：“大人息怒，小神愿如实交待，之前是有个青年道人潜入狱中，自称是楼观道弟子，威胁小神，小神也是没办法啊……”

    皋陶滔滔不绝的大倒苦水，萧业也没听出什么干货，不耐的打断道：“念在你尚算老实的份上，本官可在太后面前为你美言一二。”

    “多谢大人！”

    皋陶松了口气，连声称谢。

    萧业问道：“听说你曾在尧舜时担任理官，主持刑狱？”

    皋陶小心翼翼道：“都是过去的事啦，不值一提。”

    萧业继续问道：“听说曾有獬豸助你治狱，今獬豸何在？”

    “这……”

    皋陶迟疑道：“獬豸乃是神兽，寿元悠长，小神死后，仍留在阳世，据小神所知，最后一次面世乃是春秋时期，为齐庄公断壬里国与中里缴案，之后再无踪迹，想必还潜伏在阳世中。”

    萧业眸光闪了闪，追问道：“獬豸既是神兽，为何要助你治狱？”

    皋陶道：“大人有所不知，獬豸专断曲直，凡判为曲者，噬其血肉，但獬豸不能无端噬人血肉，须得王廷授命方可食之。”

    萧业对獬豸留上了心思，点头道：“今次之事我可代你说情，不过下不为例，你好自为之罢。”

    随即收回才气，睁开眼睛，正见薛绍焦急的面孔，于是道：“我已从皋陶处得知真相，是楼观道派人劫走了史进，太后是明理的，不关我们的事，无须担心。”

    “那就多谢大人啦！”

    牢头欢喜称谢。

    “走罢！”

    萧业转身而出，回到正堂，书写折子，这次不用砌辞了，只须如实上奏。

    很快的，一封奏章写好，萧业再次入宫，面见太后。

    “楼观道？”

    太后见了折子，大怒！

    这次是真的怒了！

    前一次发怒，主要是恼火萧业不省心，尽她给招惹麻烦，这一次，被楼观道劫了狱，那是啪啪打脸啊！

    “萧卿，可能将史进索要回来？”

    太后阴着脸问道。

    “这……”

    萧业迟疑道：“太后，请恕臣直言，楼观道掠走薛怀义，多半是觊觎中阴玄妙经，怕是这么久过去，已经被搜魂成了白痴，臣去索要，多半遂了他的意，把一个半死不活的薛怀义还回来，朝廷也奈何不了楼观道。

    故依臣之见，不如把薛怀义留在楼观道，毕竟楼观道劫狱证据确凿，这也是一桩血债，将来抓住机会，叫他十倍，百倍偿还！”

    太后深深看着萧业。

    萧业的意思是，别管史进了，就让他死在楼观道，一名禁军将领被楼观道杀死可不是小事，可凭此拿捏楼观道，或者索要好处。

    相反，如把史进索要回来，只是个废人，死在了神都，一点价值都没有。

    凭心而论，出于利益的立场，太后认同萧业的提议，可是仅就人情而言，她又不能表示赞同，于是道：“薛怀义是于台狱被楼观道掠走，卿掌右肃政台，亦有疏忽之责，此事便由卿追查到底，务求将凶手绳之以法，还薛怀义一个公道！”

    “臣领旨！”

    萧业施礼，同时心里暗赞，太后甩的好一手锅，等于不论好歹，全推给自己了。

    不过这也不完全是背锅，太后授自己全权处置史进案，只要案子不结，就可以永远，无限制的以查案为由调查楼观道。

    当然，暂时他只是一个小小的金丹修士，不可能去查楼观道，可是案子始终在，将来如晋阶阳神，可利用此案叫楼观道大出血！

    “去罢！”

    太后挥了挥手。

    “臣告退！”

    萧业再施一礼，转身离去。

    ……

    素心宗！

    素心宗一门三脉，除了奉素女为祖，三脉各自供奉苏妲己、褒姒与妹嬉，凡主者事，分别以苏、姒与嬉为姓。

    这一代三脉的执掌者，除了苏小小，分别是姒昭君与嬉阿妃。

    姒昭君本姓娄，也就是赫赫有名的娄昭君，北齐开国皇帝高欢的妻子，文宣帝高洋、孝昭帝高演与武成帝高湛生母，因娄姓源于姒姓，故于她的三子受魔门诱惑，渐成疯魔之后，复姒姓，假死回素心宗，不再理会北齐庶务。

    嬉阿妃没有那么大的来头，本名施阿妃，仰慕刘宋玄言诗大家谢灵运的才学，委身为妾，在谢灵运被刘裕杀死之后，复嬉姓，回素心宗。

    嬉姓源于东夷有施氏，嬉施不分家，施阿妃祖先西施，也是赫赫有名的人物，是素心宗在春秋年间最惊才绝艳的女子。

    此时，素女殿中，苏小小、姒昭君与嬉阿妃高坐上首，下方并立苏月儿与嬉莲儿，都看着跪于地面的姒彩儿。

    “弟子得了中阴妙玄经，献与宗门，请师尊与两位师伯过目！”

    姒彩儿双手托着两份玉简。

    “哦？彩儿你如何得到？”

    姒昭君大为动容。

    其余四女也是满脸不敢置信之色。

    毕竟中阴妙玄经是阴阳宗的不传之秘，当世所知的，只有蔡恒远习得，可此人狡诈异常，连道门都未得手，姒彩儿何德何能，竟能得到中阴玄妙经？

    姒彩儿美眸中，含着得色，瞥了眼苏月儿与嬉莲儿，这才道：“回禀师尊，此事说来与萧郎有关，他要对付史进，托弟子调查……”

    姒彩儿把事情娓娓道来，当然，经过了她的加工，主要是突出与萧业的亲蜜关系！

