    “咚！”

    张易一拳砸在那人的面甲上，金属跟金属碰撞发出沉闷的声响，那人突遭重击，脑袋直接向后仰去，整个人也不受控制地飞了出去，然后重重砸在地上，震碎了附近的地板。

    “科技含量并不高，有点像是升级版的机械外骨骼。”

    张易收回拳头，对那人身上的装甲做出了简单的判断。

    同时他也想起了当初在阿卡迪亚号上的时候，威斯克的手下设计的二次升级版机械外骨骼——具备全覆盖式装甲，AI辅助系统，动力辅助系统，飞行系统等功能。

    也就是EXO战甲的原始版本。

    不过这人的战甲并不具备飞行功能，也没有能量武器，应该是受到能量源的限制。

    除此之外，战甲也不是全金属的，可能是考虑到灵活性的问题，在许多关节部位应用的都是凯夫拉纤维一类的材料。

    张易有些失望。

    他原本以为红房子会像神盾局那样，掌握着无数先进科技，毕竟在那个国家，曾经出现过伊凡·万科这样的天才人物，虽然比不上托尼，但也是世界少有的顶尖人才了。

    然而……

    张易摇摇头，把镶嵌在承重柱上的盾牌拔了下来，拿在手里比划了一番，发现这个盾牌跟美队的盾牌差不多，只不过是个缩小版，材料也不是振金。

    “其实我一直以来都有个疑问。”

    张易看向不远处躺在地上的那人，嘀咕道：“美队是如何让盾牌飞回来的？就像飞去来器那样，你能告诉我吗？”

    说完，张易将手里的盾牌扔了出去，盾牌带着尖锐的破风声，直接砸在了刚刚爬起来的那人胸口，然后弹飞出去，急速旋转了十几圈才扣在地面上。

    那人遭到重击再次摔倒在地，不过这次对方的反应变快了许多，当即一个鲤鱼打挺起身，以极快的速度朝着张易冲过来。

    就在张易准备抬脚便踢的时候，对方猛地跃起，在半空中一招回旋踢朝着张易的脑袋扫了过来。

    “变招速度挺快的嘛。”

    张易嘀咕一声，在飞行系统的辅助下，迅速朝着后方飘了半米，电光石火间抓住对方扫过来的脚腕，猛地飞到大厅顶部，然后将其狠狠摔在地上。

    “轰！”

    如今张易本身的力量就强大无比，再加上战甲的动力辅助，那人撞在地面上直接将地板震成蜘蛛网状，而身上的战甲显然无法抵挡如此强烈的冲击，对方在地上挣扎几次都没能爬起来，最终只能无力的躺在地面上。

    与此同时。

    不远处的通风管道里。

    叶莲娜一脸震惊的看向娜塔莎：“哇，张易这么强的吗？”

    “是对手太弱了……”

    娜塔莎摇了摇头，一边给叶莲娜包扎伤口，一边道：“对于普通人来说，那个杀戮机器是无敌的存在，但是像张易这样的人，就算不穿战甲，随便几下就能彻底摧毁对方……”

    她本来想说张易的身体素质达到了常人12倍，但是想了想还是把话咽了回去。

    “话说这到底是什么？”娜塔莎转移了话题。

    “德雷科夫的特别项目，内部称之为模仿大师，她可以模仿她见过的任何人，想必你也发现了，跟她交手就像是跟一面镜子交手一样，德雷科夫只把她部署在优先程度最高的任务中。”

    “这根本就说不通啊。”娜塔莎喃喃道，“德雷科夫明明被炸死了，整栋楼都塌了！”

    “但事实就是德雷科夫根本没死，当你忽略关键细节的时候，你认为的真相就没有任何意义。”叶莲娜道，“关于德雷科夫的女儿，你一个字都不肯说，你杀了她？”

    “我需要她带我去找德雷科夫，在当时那样的情况下，我不得不做出这样的选择。”

    说到这里，娜塔莎沉默了几秒钟，略带艰难的道：“德雷科夫的女儿受到了附带伤害，我需要她为我确认目标。”

    听到这话，叶莲娜当即嗤笑一声：“附带伤害，你加入神盾局之后，这么快就学会了美军那一套？”

    娜塔莎闻言沉默，没有做任何辩解，她这样的说法确实是为自己寻求安慰。

    “模仿大师，就是德雷科夫的女儿。”叶莲娜指了指外面，“她差点死在那场爆炸中，后来被德雷科夫改造成了现在的样子，一件被用来当成杀手锏的终极武器。”

    “你说什么？”

    “你没听错，外面那个被张易制服的‘杀戮机器’，就是德雷科夫的女儿，她同样被德雷科夫控制了。”

    娜塔莎顿时瞪大双眼，懵了几秒钟才反应过来，然后咬牙切齿的喊了一句法克，她实在是想象不到，德雷科夫竟然会这样对自己的女儿。

    这还是个人吗？还有人性吗？

    “你心中的愤怒等见到德雷科夫再发泄吧，我们要趁着她失去战斗力赶紧离开这里。现在我拿到了中和剂，所有的黑寡妇都在追杀我，留在这里并不安全。”

    说完，叶莲娜直接打开挡板，从通风口跳了出去，娜塔莎也紧随其后。

    跟张易汇合后，三人迅速离开地铁，为了避开红房子的追查，专挑没有监控的道路，并且多次换装，直到傍晚时分才离开布达佩斯，来到了外面的小镇上。

    “这么说来，连你也不知道红房子的位置？”

    汽车在一家小加油站停下，张易给车加油的同时，疑惑的看着叶莲娜。

    “没人知道，为了确保安全，德雷科夫会给每一个进出红房子的黑寡妇注射镇静剂……噢，这里有家商店。”

    说完，叶莲娜拉着娜塔莎进了旁边的小商店里。

    张易给车加完油，顺便从纹身空间里拿出瓶饮料，正准备回到驾驶室的时候，突然听到叶莲娜问道：“你为什么总是摆出那个姿势？”

    “什么姿势？”

    “就是你在战斗时经常摆的那个姿势。”

    张易有些疑惑，喝了口饮料往那边探头看了一眼，只见叶莲娜左膝跪地，左手撑在地面上，右腿伸向旁边，右臂向后悬在半空中，顺便甩发抬头，而且还反复甩了好几次……

    “就是这样，甩头发，摆姿势，就像是进入战斗的准备姿势……”叶莲娜嘿嘿笑道，“你不觉得这个姿势很羞耻很没用吗？你就是这样，总是装腔作势。”

    “我不会装腔作势。”娜塔莎面无表情道。

    “噢，别生气，我的意思是这个姿势很棒。”叶莲娜哈哈笑道。

    “噗——”

    看到这一幕，张易嘴里的饮料喷了出来，见娜塔莎带着杀气的眼睛瞥了过来，瞬间转过身去，抬头望天。

    嗯，天气不错。

    配合上叶莲娜魔改的娜塔莎经典落地姿势，天气更不错了。

