    出去茅屋。

    “富贵儿。”叶木回头看了一声。

    彦师傅走在前面，回过头：“干啥？”

    叶木的狗子甩着尾巴，迈着欢快的小腿儿，跑过来，跟上叶木。

    “喊我的狗子一起出去。”叶木说：“好几天没带它出去钓鱼了。”

    彦师傅满脑壳的黑线：“这狗子叫‘富贵’。”

    “啊？”叶木看着彦师傅。

    彦师傅脸皮轻轻抽搐：“能给它换个名字么，我也叫富贵，彦富贵。”

    (⊙o⊙)…

    好名字。

    叶木尴尬的，讪讪笑了笑，说：“行。给它换个名字……以后叫它旺财……”

    穿越一片小竹林，到了山坡。

    这条笔直的小山坡路，长度也就几十米。

    彦师傅长长的吐了口气，左右看看，确定是没有岔路的……

    “昨晚的鬼打墙，太吓人了。”彦师傅说。

    “还好吧。我十几岁的时候遇到过一次鬼打墙，那才吓人。”叶木说：“那是在对面的肖家沟，一条乡村土路上，我和师傅刚给人办完白事，很晚了，回家……”

    叶木说着小时候的诡异经历，没一会儿来到了水库边，先看了一下窝子……窝子上面没有鱼腥，弄好鱼竿后先打了一竿，再架好凳子，给彦师傅也拿了一根鱼竿，然后将桃木剑拿出来摆在前面。

    “桃木剑？”彦师傅说。

    “嗯。高品法器级别的桃木剑，千年桃心木，帅气得很。”叶木提起桃木剑，比划了两下，又放了下来。

    “我能摸摸不？”彦师傅看这个桃木剑漂亮，剑的样式古朴，暗朱红色。

    “桃木剑驱邪化煞，你可以拿着把玩，有好处。”叶木说。昨晚服用了聚灵丹，已经达到了炼气期，居于上丹田的识念也强大了，此时叶木可以感知到桃木剑本身蕴含奇异能量，他将桃木剑带在身边，就特别舒服。

    桃木剑有1.27米长度，剑柄长可以双手握剑……

    彦师傅将桃木剑拿起了，沉甸甸的，感觉比同尺寸铁剑还要沉。桃木剑有金属的质感，特别神奇。

    叶木鱼竿丢下去几分钟了，没有口，拿出窝料打了一些下去，然后从口袋里掏出一本命里算术：“彦师傅，你生成八字。”

    “我十一月……”

    “十一月，属水，水末……”叶木翻开师父留下的古书，这里面还是有些东西的：“再一个月就中元节了，鬼门关。”

    “啊？”彦师傅楞了一下，不知道叶木要说什么。

    “阳生阴极。中元节前后时间是阴气煞气最重的事情，今天19号……鬼门关下是个月22号。比如在下个月的月中之前解决此事，最好是这个月就能解决。昨晚的水鬼没有拉你做替死鬼，它对你没有恶意，但这只是暂时。水鬼找上你，说明你们之间有因果，或者是认为你能帮助到它。”叶木拍了拍趴在旁边的狗子，继续道：“如果是因果，那么有没有可能和你老婆有关。你不是说去年的事情，你老婆下来协助办事民警调查，说有个女孩失踪了。”

    “听我老婆说，那个女孩是被她妈妈带走了。”彦师傅说着，长长吐了口气。他自己也有个女儿，想想如果自己女儿在学校被人欺负……

    现在这个社会资讯发达，初中生就懂得谈恋爱了。

    “那个女孩叫王燕，很漂亮的女孩……”彦师傅简单说了一下事情的经过。

    王燕身世挺可怜，自小父母离异，妈妈离婚后嫁到了外地。爸爸要打工，长年不在家。王燕跟着奶奶生活，原本学习成绩很好，在初二的时候，学习成绩下滑厉害。

    学校老师察觉出不对劲，追问之下才知道王燕谈恋爱了。经过开导，王燕和男朋友分手。而王燕的男朋友，则和一个‘大姐头’类型的女生好上了。然后那个大姐头各种理由欺负王燕，还被打了不知道多少次。

    “然后呢？”

    “然后，王燕拿出小刀划了那个大姐头的脸，事情才被老师知道。”王燕父亲听说事情从外地赶回来，不仅没有开导女儿，还因为要赔钱，狠狠骂了王燕……

    王燕明明才是最大的受害者，不仅没有得到保护，反而……

    王燕离开了学校，跟着她妈妈离开。而施暴者，却能继续在学校读书。

    彦师傅说完后，道了一句：“地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    听完这个故事，叶木也是愣了许。

    阳光照亮所有的阴暗，有些事情也注定得不到所谓的公平。

    “抽根烟。”彦师傅掏出香烟，递给叶木一根。

    叶木点燃烟，抽了一口，看向泛着凌凌波光的水面，沉思起来。

    系统给自己的任务其实挺简单的，了解邪祟背后的故事，祛除邪祟……现在已经是炼气期，可以施展天罡五雷咒，只要找到邪祟，一个天罡五雷咒下去就算祛除邪祟……

    可从彦师傅说的故事来看，如果真是那个女生，叶木觉得自己不一定下得去手。他只是个普普通通的钓鱼佬，这辈子，自认为没有做过什么恶事。如果真是她，她堕落成魔，身边就没有无辜的人。反而她才是无辜，最应该被保护的人。

    叶木愣神中，系统‘叮’了一下：邪祟任务完成度百分之二十……

    任务出现进度条了，这说明，昨晚遇见的水鬼即便不是那个女生，也有莫大关联。而且，十有八九，就是了。

    水面浮漂不知道什么时候沉了下去，叶木连忙提起鱼竿，一条大青稍。

    “近一两年，我没听说这边有什么大事。”叶木解下鱼，说：“别说打架动手，连邻居之间吵架这些的，几年不一定看到一次。”

    “我在这边大半个月了，也没听说过当地有什么恶性事件。这边的人，都挺好。我是石林镇郊区租个房子，房东还经常送给我们他们自己种植的蔬菜，瓜果。”彦师傅也道：“昨晚遇见的水猴子，真是受了冤屈的人，死后……”

    “让你爱人调查清楚，确定王燕是不是跟她妈妈去外地了。”叶木说。

