    311 苏晋回家

    千落反问：“为什么要和你说？这是我找到的东西，卖了银子就是属于我个人的，我想怎么用就怎么用，这可是烈阳国律法名门规定的！

    再说了，我给你了，我们家连人参须子都见不到，你一准巴巴的拿去哄你娘了，贪墨了我大姐100两的嫁妆银子，她还想要人参？

    我就说钱家那么有钱，怎么只会给50两聘礼！人参我卖了300两都给我大姐置办了贵重的首饰、布料，都是夹带在嫁妆里带进去的，不然当天晒嫁妆就得让钱家的下人笑话死我姐姐这个二少奶奶了！

    说咱们泥腿子不知道天高地厚，攀附权贵，主动求亲、不知廉耻？！

    有了那300两嫁妆和一些银子，我大姐一个小小农户之女，能拿得出这么体面的嫁妆，自然才能让那些奴才都敬着些。

    你以为嫁入大户人家就那么好的呢？

    人家的奴才都是听主家的，大部分都是家生子，有的奴才甚至比主子还要得脸有权势，没听过什么叫奴大欺主的！

    钱二少爷是个不能管事的，我大姐没银子哪里能指使得了那些钱家的下人？

    前院那些跟来的奴才你没瞧见？

    一个个眼睛都是长在脑瓜顶的。

    除了咱们买的翠翠，谁对你们是恭敬的？

    又有哪一个，是将你们看做是亲家的！

    在大户人家，低门娶妻又给了150两银子，那就等同于卖女儿是一样的，如不是钱安是个双目不好的，那卖身契估计都得签字画押了！

    这就是奶奶找的好亲事！

    无非不就是惦记人家钱三少爷，还想着她闺女日后飞上枝头变凤凰呢！

    真是好笑，亲姑姑日叫自己亲侄女二嫂，她这张老脸真是有地方放呢！

    还有就是那100两银子，就算日后苏雨莲嫁不进钱家，那100两的银子，足够她女儿风光出嫁了！

    为了女儿卖孙女，说出去看人不戳断她的脊梁骨！

    觉得自己是个多要名声的人，不看看她日日都干得什么被人骂的事！

    就她自己自我感觉良好，回头哪日蒙了自己的头脸去外边好好的听听，看看别人都是怎么骂她的。

    那名声和脸面是装得吗？！

    这么多年做了那么一个苛刻儿媳妇的恶婆婆，臭名声早就在外了，我四叔可没娶媳妇呢，看看她这么个当婆婆的，日后哪个人家的姑娘敢嫁进来！”

    “你，你，你！”苏盛被千落连珠炮的说了一堆，气的伸手指着她，眼珠子都是红的。

    苏盛最是听不得别人说他娘有不好，而千落这些话句句扎心，但是也给他说得无力反驳！

    “他爹，今个是杏回门，有事回头再说吧？”米氏赶紧起身劝道，然后连拖带拽加上赔不是的将苏盛给拉走了。

    “哼！”

    千落故意看着后窗户道：“就这娘宝男，没断奶的就知道窝里横，干啥啥不是，心和他娘一样都是偏的。

    一个大男人连一点是非都分不清，平白让人笑话，还觉得自己多好！

    也不嫌丢人！

    我就知道他什么货色，日后我再得了好东西，也是一分一毫都不会给他和苏家！

    让那黑心老太太是个心肠不正的，有本事她再卖一个孙女出去，反正底下还好几个呢，就看看她有没有那个脸！”

    姚老太太简直要气吐血了，听着屋里几人的话，气得她最后见到有人透过帐子往这边看就赶紧离开了。

    一边走，这心里慌得发颤，没想到她活了这大的岁数，如今被自己亲孙女这般辱骂的。

    可偏偏人家说得都是实话，她就是气死也没脸去和她们掰哧！

    没错，苏杏、米氏几个都知道后窗户那藏着姚老太太在偷听，毕竟今日苏杏回来，她必定要打听一番苏杏在钱家的状况。

    这么一听真是大惊失色也倍感意外，直觉得自己好似办了什么蠢事，她万没想到钱家是真没有看上她们苏家什么。

    也或许就像自己当初骂苏杏一样，如果人家不是个那样子的，这好婚事怎么会轮到苏家头上！

    何况还是她使了银子，托付娘家人主动凑上去的，毕竟是矮人一头！

    加上如今三房居然知道聘银的事，还有钱家对于苏家的不屑，姚老太太顿觉自己这一次鸡飞蛋打，白忙乎了。

    好在想着手里还有100两银子，不然她得气厥过去！

    苏盛十分生气，自然是将米氏骂一顿，但是不知道为什么，许是苏杏出嫁了，认为自己闺女是个好的，只要钱家不欺负死她，她们也是认了的，所以米氏没有像以往那般委屈，而是显得十分平静。

    苏杏在家里吃了午饭就回了钱家，村里人不少人好奇，一直围在苏家周围说三道四。

    本来曹氏和马氏还觉得苏杏不管怎样嫁了高门大户，她们也跟着脸上有光，但是却没想到不少人都是目光怪异的看着苏家嘀嘀咕咕。

    先前几天没有在意，后来觉得村里的风声是越来越不对，这一日苏家老四那个读书的四叔苏晋是终于露面了，苏家又是一番的热闹。

    上房姚老太太高兴得不行，为了迎接他四儿子，张罗着做着吃喝。

    一家子吃完饭坐在一起说话，苏晋带回来一个坏消息，那就是他这次科考没有中。

    “四儿不要着急，你还年轻着呢，家里一切都好，日后你好好读书就是。”姚老太太并不觉得失落，反而觉得子四儿子是个有大出息的。

    大房的曹氏是显得最为遗憾的，她是盼望着四房这位小叔子能够高中，改了苏家的名声，好给她姑娘说亲。

    如果不是分家了，苏杏越过姐姐出嫁，那还真是更加的难听。

    苏晋也是叹气：“这次真的挺遗憾，就差一点呢。

    不过娘，镇上的先生水平确实不行，我和一位同窗联系到府城一个书院，那的夫子很是厉害，就是束脩贵一些，一年要15两银子，是要住进书院里，平日里不得出来。

    我这次回来，也是想和爹娘商量一下去那个书院，没想到家里发生这么多事，家都分了。”说了他十分不悦的看了一眼苏盛。

    毕竟他清楚分家之事都是大房与三房直接的矛盾冲突导致的，苏晋这个人真是十分随他娘姚老太太，相貌就长得十分的像，性子也像，自然逮着好欺负的欺负。

    千落不屑的撇嘴。

    这个苏晋，今年17岁，村里他这么大的都成亲了，有的甚至孩子都会跑了。

    一身好料子做的长衫，头上也被布巾包裹着，倒是和电视剧里演的那种书生打扮。

    皮肤是家里男丁最白的，面相比苏一河看着还好看一些，要不是身上确实有些书卷气，那感觉也是像‘受’一般。

    听了苏晋的话，曹氏是最先冷哼的道：“小叔子这回来得还真是时候，正好娘手里大把的银子呢，你就没听见外边都说什么？”

