    裴筝默了默，而后道：“长姝香铺是我大姐的心血，几乎可以说是她的命。如今你给了她新生，我很感激你。

    你们的交易我不会说出去，并且要给你一件东西。话说回来，这还是从你们侯府的一位小姐身上摸出来的呢。”

    她没有抖落身上的雪，以至于如今肩膀之处，衣裙的颜色更显深沉。

    云倾岫莞尔，接过裴筝手中的东西，明丽清淡的笑似乎最纯净的泉水，荡涤着心灵：“裴二小姐的人情，那我便收下了。

    只是太子与北狄勾结一事确为事实，无需过于忧心。”

    “嗯，”裴筝明面之上似乎并不在意，平淡无情，“其它没什么，我走了。”

    “慢走不送。”她看着裴筝转身离去的背影逐渐隐没于大雪之中。

    此刻，伴着怒号的寒风，雪花瓣愈发大，数量也愈加稠密。铺天盖地的白色恍若不透光的网，笼罩了天地。

    簌簌而下的莹白，耀眼刺目。

    有些像仙境中弥漫的烟雾，两人稍稍离得远一些，就难以清楚地看到彼此。

    倏地，一抹艳烈的鲜红闯入了她的视线，看着那颀长的背影，云倾岫的心脏似乎跳得更猛了些。

    她的脚步不受控制地往前走，只见男子一偏头，那一字眉下的桃花眼熠熠生辉。

    他手中躺着一枚白色的玉佩，金色的流苏猛烈晃荡翻飞。

    右眼角之下，似乎有一颗泪痣。只是那雪太大，一时间难以看清。

    “阿翎？”

    她不由得唤出声，从屋檐下走出，迈步进入苍茫的白色之中。

    但一阵北风呼啸，将那片片冰凉吹进眼眶里。

    待她再次睁眼，奔跑在积了薄薄一层积雪的地面之上，四处环顾，那抹鲜红却已经再也寻不到了。

    她有些茫然地站在原地，却是蓦地有一把靛青色的油纸伞出现在头顶，隔绝了那鹅毛大雪。

    一股清冽的龙涎香扑鼻而至。明明去皇宫闻过不少次，但似乎他身上熏得格外清淡好闻，让人想沉浸在其中。

    他小心翼翼地将落在她头上的雪抚下，墨眸之中噙着溢满的温柔：“怎的不打伞便站在这里，待雪融化打湿了发丝，可经不起这冷风吹得厉害。”

    云倾岫这才从方才的画面之中回神，笑道：“没什么，就是刚刚隐约看到个人，以为是昔日的好友，只是似乎认错了。”

    若真是阿翎，不会连看也不看一眼她。

    但她终究没能瞧见容昭华身后，那身穿红衣的男子紧紧攥着手中的玉佩，在她方才出声之处停了许久。

    只因容昭华将她的身形悉数挡住，方才让他苦笑着摇摇头远去了。

    阿倾，我都已经想你想到幻听了吗？

    但我曾经真的不是不告而别，而是有苦衷的。等我找到你，我想娶你为妻，用一生来爱你，陪你......

    “你怎么会在这儿？”云倾岫抬眸，笑容明媚。

    容昭华将暖炉递给云倾岫，又给她添了一层外衣：“听说皇后召你入宫，便一直担忧。

    只是去晚了些，不知你被裴家二小姐叫走，故而找你又费了些时候。”

    虽说天寒地冻，大雪纷飞，但两人都没有乘马车的意思，而是一步一步朝着侯府的方向往回走。

    她释然地笑道：“我倒是无妨，凭皇后还奈我不得，只是似乎发现了一个秘密。”

    容昭华有些好奇，问道：“什么？”

    云倾岫停下脚步，看着他那棱角分明的容颜：“皇帝怕是喜欢我娘。他甚至将九尾凤凰钗赠给了她。”

    九尾凤凰，是皇后的象征。

    能将此物送出，又从始至终不提感情，怕是打心底的爱。

    容昭华沉了沉目光：“夫人，那便最好找个时候让爹名正言顺娶了镇国公家的大小姐。

    否则慕容婳和云子衿，完全可以是两个人，有着截然不同的选择。”

    云倾岫颌首，黛眉之间流转着严肃之意：“我也正是有此担心。不过娘如今依旧住在云衿宫，而她又不怎么露出容貌，一时半刻不会察觉出端倪。

    如今爹爹还处于守孝期，明媒正娶怕是难了。不过找个机会赶紧将婚事定下来着实重要。”

    “嗯。”他应着，一只手便牵起了云倾岫葱白的玉手。

    感受到那并不比暖炉要冷上多少的手，她的内心似乎被一团温暖包围，安定而舒适。

    两人踩着细雪，默默听着微小的“咯吱”声。

    云倾岫原本冰冷的手，如今竟沁出细密的汗珠，嘴角清浅的笑容竟是从未有过半分消逝的势头，却逐步扩大，愈发深刻。

    纵然一路未有几句话语，却好似已经交谈了万语千言。

    两人在风雪之中相伴而行，十指相扣，彼此依靠。

    不多时，忠义侯府的牌匾便出现在两人眼前。

    本以为暴雪之中，侯府应当大门紧闭，门前空无一人。没曾想竟看到云轻娇和苏奕恒站在一旁正交流着什么。

    苏奕恒似乎有些不知所措，试探地问道：“娇娇儿，我先前送你的东西，可喜欢？”

    云轻娇半垂着眼眸，似乎对之无感：“苏少爷，先前不过是举手之劳，您大可不必记挂在心上。若真的想感谢，那便去问大姐有何需要你帮助的地方。而且......”

    她抬起眼帘，一双幽深的瞳孔之中潋滟着一丝不耐烦。“我不吃甜食。”

    苏奕恒挠着头，眸光之中含着歉意：“对不起，娇娇儿，我下次送些别的。”

    “不必送了，还平白遭人误会。”

    云轻娇拒绝地干脆利落，转身进了侯府的大门。

    苏奕恒则愣在原地，口中喃喃道：“误会？我只是想把你当妹妹......”

    待苏奕恒有些失魂落魄地离开，云倾岫抿了抿嘴，便要抽回被完全裹着的手，却被一股力量冲破了她的挣扎。

    她语气嗔怪道：“放手，我要回去了。刚刚娇娇好像看到我们了，说不定马上我爹就来了......”

    “嘘”他微微附身，伸出食指放在她柔软的唇瓣之上。

    感受到那突如其来的触碰，云倾岫的大脑一片空白，原本后续想说的话悉数被她生生吞下去。

