    六分半，甘雨凭借着上路领先的TP成功控下第一条小龙。

    六分半被EA控下小龙，这对于京东的前中期阵容来说是不能接受的。

    但上路鳄鱼现在身上就两件小布甲，而船长却已经青春版三相之力在身，他们再怎么样也只能接受这样的结果，并尝试从其他方向寻找突破。

    在场的十个人都在等。

    等绿毛六级，潘森的第一个大招。

    上路zoom不愧是LPL顶尖的上单之一，在那么大的劣势下依然稳住了补刀，双方差距不到三十刀。

    十分钟，先锋刷新。

    京东众人齐聚上路，盲僧天音波打醒先锋，尝试趁EA人员没有到齐之前把先锋偷掉。

    但EA哪会任由京东偷掉先锋？甘雨在龙坑墙后插下真眼，清晰地看到了盲僧的动向，此时两边下路双人组都已经到场，在河道两边拉扯，谁也不敢先手。

    巴德本身就脆，潘森还是点控，一旦被坐住，那他有九条命都跑不掉。

    但绿毛也不敢轻举妄动，谁知道脆弱的巴德身后有多少壮汉？

    一级团突然冒出来的船长加里奥已经浇灭了他的勇气，开局的节奏很大程度上要怪他提出要打一级团的战术，虽然队员们嘴上不说，但心里对他八成是有怨言的。

    如今他要是再带个节奏，之后在队伍里恐怕就不好混了。

    作为从LSPL打出来的老油子，他深知不求有功但求无过的真理，与其坐上去赌博，不如OB一下，反正观众只会觉得他稳健，总比觉得他犯病好。

    就这样，潘森和巴德在河道两边来回“拉扯”，直到船长回家再传送了出来。

    他身上明晃晃的三相之力让京东所有人的脸色都变了。

    十分钟三相是什么概念？

    这要是在RANK里，他们差不多可以点了。

    “放了吧……”zoom有些痛苦地说道。

    即使他抗压做得再好，也只能保证自己不崩而已，却拦不住船长的发育，先锋团打起来，这带着三相的枪火谈判谁挡得住？

    谁挡谁死！

    Clid没有说什么，默默地放弃了打了一半的先锋，脸色十分阴沉。

    他来LPL打了这么久，从QG到京东，从来都是野王的角色，什么时候受过这种委屈？

    只不过现在的局势也容不得他缅怀自己的野王生涯，只能无可奈何地把先锋让给了EA。

    拿到先锋，甘雨没有过多犹豫，配合下路双人组合力推掉了上路一塔，本来鳄鱼发育就很差，如今没了一塔，发育空间被压缩到了极致。

    zoom圆润的脸因为戴上了痛苦面具而显得有些滑稽，他甚至被烬的大招逼出了闪现。没办法，他被打中了第一枪，高额减速下鳄鱼很难躲过后续的几枪，万一伤害计算没到位，被最后一枪狙死，那他就真的直接离开游戏了。

    即便是这样，京东还是纯亏，后续的游戏根本没办法和EA同台竞技，只能不断地放资源。

    直到20分钟，EA已经控下三条小龙，即将到来的风龙魂对京东来说就像是当头一棒。

    EA这边的英雄大招CD都特别长，尤其是加里奥和千珏，基本都是可以影响游戏局势的技能。

    一旦被他们拿到风龙魂，龙魂的减CD效果会让CD对他们的影响大大减弱，再加上千珏船长强势期的到来，他们很可能拖不到后期。

    就算拖到后期，鳄鱼盲僧卡牌的阵容又怎么打得过船长千珏这两个未来战士？

    京东的队员们都知道，必须拼死一搏了。

    目标就是刚刚出生的大龙！

    只见京东五人组团进入野区，一步一步地向大龙坑探去。

    此时EA的队员们刚打完小龙回城补给，又因为上一波小龙团把视野都做在下野区了，此时大龙坑附近只有两个饰品眼。

    其中一个插在蓝BUFF草丛的眼被绿毛扫掉。

    这个眼比较深入，京东做防守视野的时候也能扫出来，很难引起EA队员的注意。

    但过了一会儿，江禾就敏锐地察觉到了不对劲，因为京东的人已经消失太久了。

    三路兵线都在往京东那边推，他们不收线还能去干什么？

    组团打蓝BUFF吗？

    这可不是排位，为了抢个BUFF或者眼钱反复S上演无间道。

    职业赛场上每一分每一秒都会影响游戏的走向。

    他一个问号就打在了大龙坑。

    Y4意识不差，被江禾提醒之后直接往大龙坑插了个远见改造，直接插出了京东五人！

    EA众人脸色微变，赶忙往大龙坑走。

    京东阵容打龙速度不快，此时大龙还有超过半血，他们完全可以赶到龙坑。

    但京东即使面对这样的情况，也没有直接停手，而是准备打到底！

    双方经济差已经接近一万，但只要拿到大龙BUFF，他们就完全有运营的空间，从九死一生的局面中挽回一丝希望。

    所以即使被Y4的远见改造插出来，他们也没有停手。

    大龙的血量就这样疯狂地往下降，很快就到了危险血量。

    解说席上的解说们也有些紧张，京东的劣势确实很大，但英雄联盟从来都不是一个确定性十足的游戏。

    前有一万经济洛，后有基地50滴锁血，现在不过20分钟，一旦京东成功rush掉大龙，游戏就会充满悬念。

    “EA还是年轻了啊，不知道老牌战队的阴险。”看着已经快要被收掉的大龙，娃娃感叹道。

    “是的，京东趁着EA打完小龙回城补给的时候rush大龙，EA是完全想不到啊。”米勒也说道：“京东的决策非常大胆，这波他们要是出现失误，那整个局面就都完了。”

    “老牌战队的决策和执行力展现得淋漓尽致，不过EA也不是纸老虎，就看他们怎么处理这样的局面了。”他说着，突然皱起了眉。

    游戏里，bin的船长没有TP到正面，而是传送到了上路的兵线上。

    但是他这个位置距离大龙坑有点远，等他传送结束，在走到大龙坑，京东的人都要打完收工了。

    bin这是失误了？

    他不禁有些疑惑。

