    第439章乔家祸患不除，一切都不牢靠

    大房搬家这天，二房、三房也来瞧了几眼，越瞧越酸，后来就不来了，索性眼不见为净。

    乔迁新居，不说大办宴席，总该请自家人吃顿饭才是尽了礼数。

    他们满心等着大房来请，尽管心气儿不顺，其实并不是很想去吃这顿饭，但不吃白不吃啊。

    不想，等来等去也没等到大房来请，一个个气得无以复加。

    “啥叫势利眼啊？啊，这就是啊！大房这是抖起来了，不想认咱了是吧！”

    “不认咱便不认，当谁稀罕呢！有本事以后他们都不求人！”

    “......”

    跟二房、三房不一样，大房乔迁之日人人痛快，晚上在新房子里睡得格外的舒畅香甜。

    搬入新房子之后，处处宽敞，按说，关起小院子的门过日子，乔萱和邵云端完全可以一人占一个房间。

    神奇的是，两人仿佛都忘了这回事儿，仍旧住在一起。

    乔萱在宽阔的拔步床上抱着被子快乐的打了个滚，心里美得冒泡。

    说真的，这可真是她向往的田园生活啊！

    吃穿住用样样不缺，有花田、有园子，果树结的果子吃不完，菜地里出产最新鲜的各种蔬菜，后院里有鸡鸭鹅，河里还有想吃就能捞随便多少的新鲜鱼虾。

    山里有各种蘑菇、竹笋、野菜、野果、野味，一年里绝大部分时间都可有收获。

    轻轻松松就能把足够富裕生活的钱给挣了。

    想出门就出门，想在家待着就在家待着，下雨天还能一家子聚在一起包饺子、做汤圆、蒸年糕、或者做各种各样小吃......

    简直不要太美好！

    可惜，乔家那个祸患不彻底除掉，这美好的一切都不牢靠。

    不是乔萱不知足，而是必须要变得强大、更强大。

    第二天早上，方氏就让邵大伯去跟二房、三房说一声，说是晚上请他们过来吃晚饭，庆贺自家乔迁之喜。

    这该有的礼数，方氏从不会缺。

    邵大伯便去说去。

    原本邵大伯昨日便想请二房、三房过来吃饭，但方氏说刚搬家家里一团乱，没准备好，第二天再来。

    邵大伯想想也是这么个理，就没强求。

    其实是......开什么玩笑！乔迁之日一大家子都开开心心的，干嘛要让二房、三房过来添堵？

    自家关起门来庆贺、有始有终的开心一整天不美丽吗？

    方氏之所以让邵大伯一早便去二房、三房说吃饭的事儿，也是不让二房、三房说闲话说大房不请他们。

    毕竟，昨日忙，来不及准备，推辞一日请很正常啊。

    若是挑这个当错处，就显得有些故意了。

    这天晚饭，自然不是乔萱下厨。

    毕竟她昨天下厨有些累了，今天是许氏和杨小妮上。

    杀了一只鸡、一只鸭子，菜园里再弄了些萝卜、青菜、韭菜等，还有些山药、香菇、木耳，也整治了很是丰盛的两桌。

    因为家里人口多，将来有了小孩子会更多，所以建房子的时候特意建了一间很大的餐厅。

    能轻轻松松摆开四桌十人大圆桌、挤一挤能摆六大桌。

    ?  ?卑微作者在线求票求订阅┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

