    “带了这么多？”萧逸脸色一惊。

    天机殿，以阵法闻名中域，集聚中域所有有名阵法师。

    而阵法师布阵，需使灵石。

    故天机殿，算得上整个中域灵石储存最多的势力。

    偌大个中域，若说最富有的两个势力，当属天机殿和药尊殿。

    当然，药尊殿是天材地宝居多。

    天机殿整整六百万年的灵脉储存，那绝对是个惊人的天文数字。

    若是全放出来，怕是单那数量，就足以堆成一座座高耸的灵石大山。

    “嘿嘿。”天机总殿主得意一笑，“你放心，总殿内还有大量剩余，老夫已经给你留好了。”

    “以后你回总殿了，殿内灵脉储存，够你用好长一段岁月的了。”

    “额，这个不急。”萧逸讪笑一声。

    “我来这，是诉苦的嘛。”

    “来，总殿主先坐。”

    萧逸刚要起身。

    “不不不。”总殿主连声道，“你坐。”

    说着，天机总殿主只在一旁搬了个椅子坐下。

    萧逸思索了一下，整理了一下脑海思路，道，“数月前，我结束历练，来这妖域边缘。”

    “总殿主们说的是快则两月，最迟四月就能来妖域防线。”

    “没想到还真的是恰好四个月时间才来到。”

    “唉。”天机总殿主叹了口气，“小子你也别怨我们，能早来的话，定早来，不会眼睁睁看着你孤身一人在这边吃苦。”

    “实在是我们不来，你方更加安全些。”

    “在我们出手之前，妖域内那些个妖君、妖尊们，谁都无法全力出手，也谁都要分出一部分武道掌控与我们抗衡。”

    “他们可分不出手来全力理会别的任何事。”

    天机总殿主傲然道，“只要你不是去妖龙老祖的地盘，任凭你在妖域任何地方，若有危，你都可暂时保命。”

    “破晓钟，还有老夫以往给你的护身阵法，都行。”

    “那些妖族王八蛋全力出手，我们自也会知晓，会立刻来妖域捞你。”

    萧逸恍然，“就像昨日？难怪各位总殿主来得这般快。”

    “不。”天机总殿主摇了摇头，“你小子端的是厉害，一直潜行在妖域，也一直没有暴露身份。”

    “我们是前几日就来了的，恰巧昨日感知到六衡小儿还有那些老妖尊全力出手，便知肯定是要对付你，这才进去捞你。”

    萧逸皱眉，“可这毕竟整整拖了四个月，中域那边，没别的意外吧？”

    天机总殿主闻言，同样微微皱眉。

    直觉告诉他，萧逸小子似乎不是来诉苦的。

    但他看着萧逸那张人畜无害的脸庞，似乎在抱怨一般的语气，又不再多想些什么。

    “意外？”天机总殿主不假思索，直言道，“那倒没有，或许说，那算不得意外吧。”

    “算不得？”萧逸皱眉问道，“什么意思？”

    天机总殿主脱口而出，“就是那家伙来传了些情报，说是让我们小心别有意外。”

    “那家伙？”萧逸皱眉道，“谁？还有，什么叫小心别有意外？”

    “这个…”天机总殿主迟疑了一下，“这不能告诉你，这是总殿主才有资格知晓的事。”

    “你虽说已是定下了身份，但你迟迟不肯真正接任。”

    “那边的人？”萧逸沉声问道。

    “嗯？”天机总殿主脸色一惊，“你知道？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    天机总殿主惊讶问道，“那边派人找你了？何时的事？”

    萧逸沉声道，“是，就前些天，不过未与我明说太多，说是让我回来问你们各位总殿主便知。”

    “原来如此。”天机总殿主恍然，“也是，你终归是这一代的最出色妖孽，又是八殿殿主身份，他们提前找你也是应该。”

    “不过不对呀。”天机总殿主皱着眉，“那位现今不是在忙着处理九荒极地的事吗？怎地倒找上你小子了？”

    萧逸同样面露疑惑，“这也是我现今疑惑的，所以要问个清楚，那边到底是？还有那位？”

    “哦。”天机总殿主回答道，“是…”

    萧逸眯着眼，满怀期待地等待着。

    恰在此时，‘住口’，一声冷喝。

    议事厅外，洛前辈脸色阴沉地凝视着天机总殿主，“你想他死便告诉他。”

    天机总殿主皱眉，“姓洛的，你发什么疯，这小子既然自己知道了…”

    “蠢货。”洛前辈脸色铁青，“如果这小子真的知道，凭他的本事，哪怕是些许蛛丝马迹便能自己猜出来，还需要来问你？”

    天机总殿主闻言，一愣，下一秒脸色大变，看向萧逸，“小子，你诈老夫？”

    萧逸讪笑一声。

    事实上，他确实不知道。

    不过这些老家伙们神神秘秘，如果真有什么事或者存在不可随意道出，便都会用‘那边’或者‘那位’来代替。

    这再简单不过了。

    “你你你…”天机总殿主身躯一震颤抖，“你想死不成？还好老夫没说。”

    萧逸眉头一皱，这一次，是真的惊疑。

    到底是何等隐秘，竟让天机总殿主这般身份存在，露出这种惊慌之色。

    萧逸眼眸一冷，“到底是何方神圣？我萧逸走到今时今日，绝不是靠这些庇护，我不惧。”

    洛前辈脸色冰冷，“你确实不惧。”

    “天机他也不惧，包括我们，也并不惧那边。”

    “天机怕的，是你的生死。”

    “只是那边的人，素来无情，比你想象的还要冷血，还要冷漠，凡他们想杀的人，便会不惜一切代价去杀，直到目标彻底身死。”

    萧逸冷笑，“有多冷血，有多冷漠？比洛前辈你更加冷漠不成？”

    “是。”洛前辈毫不犹豫点头，“只要触了他们的规矩，亲人、好友，任何生灵他们都可以毫不手软地杀。”

    萧逸眯了眯眼，脑海中，蓦地回想起这些天他查的事，吐出两个字，“先驱？”

    “住口。”洛前辈脸色大变。

    萧逸眉头皱得更紧，他还是头一次见洛前辈露出这种激动的表情。

    但，若他今日不理清楚这些疑惑，他绝不甘心。

    “洛前辈知道的。”萧逸冷笑，“我萧逸，天不怕地不怕。”

    “所谓冷血、所谓冷漠，那只是你们没见过发疯的我罢了。”

    洛前辈冷眼凝视着萧逸，“是，你天不怕地不怕。”

    “但，如果有一日，是我们八人不得不来击杀你，不得不来取你性命呢？”

    “若那一日，不是你死便是我们八人亡呢？”

    “我…”萧逸语气一滞。

    ......

    第二更。