    见云黛不说话，老侯爷又道：“我虽然一把骨头了，但自己的身子骨，自己清楚。这回死不了。”

    祖孙俩又聊了一会，看着老爷子眼皮直耷拉，云黛扶着他躺下，盖好被子，让他好好睡一觉。

    舅舅一家子都在院子里。

    顾承宁，云舞她们都来了。

    “怎么样呢？”云舞看她出来，赶紧过来询问，“我进去看一看外祖父。”

    “现在别去，”云黛拉住她，“刚喝了药，才睡着。”

    顾承安问：“那御医怎么说？”

    云黛摇摇头，神色黯然。

    云舞和顾承安不由难过起来，一时间不知说什么。

    “她为何不愿意回来？”云舞红着眼睛，心中充满了怨恨，“她当年抛弃我们，也就算了。如今连自己亲生父亲也不认，她……她还算是人吗？”

    顾承安虽未说话，但神情也表明，他和云舞想的一样。

    云黛环顾众人，缓缓说道：“我打算亲自去一趟君山，带她回来。”

    “这恐怕不大妥当。”

    舅舅第一个反对。

    舅母也过来劝道：“孩子，你贵为皇后，怎好亲自去君山？”

    “舅舅说得对，咱们别认她了。”顾承安声音冷冷的，“她这么对咱们，权当她二十六年已经死了！”

    云黛道：“我不稀罕认她，也并不想见她。但外祖父想见她。”

    众人沉默了。

    老人家眼看着没几个月时间了，心心念念二十几年的宝贝女儿，就活在世上，却不得相见。

    老人家嘴里不说，心里该有多么难受。

    云黛说道：“我们姐弟三个，外祖父却最偏疼我。因为什么缘故，你们心里大概也都清楚。”

    舅母笑道：“因为你长得与你母亲最像。”

    “可见外祖父心里一直惦记着母亲。如今他老人家都这样了，这最后一个心愿，我们不该满足他吗？”

    明经蹙眉道：“我是亲眼见着姑母对承安的态度的，比陌生人还不如。便是表妹去了，也不见得就愿意来。”

    顾承安道：“哪怕天王老子去，她大概也不会来的。”

    都不想让云黛去碰壁吃瓜落儿。

    云黛道：“既然外祖父想见她，便是她不肯来，我捆也要把她捆了来。”

    明修文道：“既如此，这次我陪你去。当年我们兄妹俩关系很是亲厚，我就不信，她见着我，也能假装不认识我。”

    云黛道：“谢谢舅舅。等我回去禀明皇上，稍作准备便出发。”

    君山路途遥远，一来一回路上就要耽搁个把月，事不宜迟。

    云黛带着晏儿回宫，路过一间花韵的时候，看见冷如霜坐在店门口的躺椅里，慢悠悠的晒太阳。

    她先看见云黛的马车，忙过来行礼。

    云黛道：“如霜姑娘好生悠哉，让人羡慕。”

    冷如霜笑道：“娘娘别取笑，我不过是闲着没事做。娘娘这是打哪里来？”

    “侯府。”

    “哦。那个，娘娘，那件事……不知查的怎么样了？”毕竟事关自己师父，她还是很关心的。

    云黛回头叮嘱晏儿在马车里等自己，她下了马车，与冷如霜细说。

