    为了安抚这妞的防备心。

    唐风还是对秋怡说了一些鬼医九针的事情。

    让这妞听的入神，甚至还拿出笔和本子做笔记。

    看的出，秋怡是真的对鬼医九针很感兴趣。

    不过，唐风惦记的是这妞的红宝石，怎么可能全部说出来。

    吃过饭！

    唐风笑道：“时间快到了，我们去音乐会！”

    “好吧！”

    秋怡合上本子，还不放心的来了一句：“音乐会后，你再教我！”

    “音乐会后，都很晚了吧？”

    “没关系啊，去我家，熬通宵都可以！”

    “……”

    唐风有些无语。

    这妞为了鬼医九针，居然都愿意让他去她家熬通宵！

    走出餐馆，唐风看了一下手机，有几条秦竹清发来的信息。

    没理会，今天他虽然没送秦竹清回家，但是还是给秦武发了条短信，说他有事，让秦武去接秦竹清回家。

    毕竟，秦竹清这娘们儿就是红颜祸水，太容易招祸了。

    忽然，秋怡说：“我去换衣服！”

    “换什么衣服，就这样挺好的！”

    看着那短裙之下的长腿，显眼的红宝石，黑灯瞎火的，最容易下手！

    秋怡却坚持：“不行，要换！”

    唐风无奈，就跟着秋怡去了她家门口。

    在车上等着秋怡回去换衣服。

    她的包还在，刚才秋怡记笔记的本子露了半个头出来。

    唐风闲着无事，就拿出来看了看。

    看见秋怡字迹工整的记录着他刚才说过的关于鬼医九针的话。

    皱起眉头：“拿到红宝石，鬼医九针就全部交给你吧！”

    看得出，这妞对古医道的手段，的确很上心用心。

    随即，又翻了几篇。

    就看见秋怡的日记。

    “五月六日，气温闷热，爷爷不知道被那小子施展了什么迷魂术，竟然要我xxxx。”

    后面全是叉叉，也不知道代表的是什么意思。

    但是后面一句话，看的唐风就郁闷了。

    “那小子就是个坏蛋，造假婚书，编假故事来追我，还真以为我傻吗？”

    “大爷的！”唐风忍不住翻白眼：“谁造假了！”

    唐风此刻是真的郁闷。

    秋怡的父母走了，以至于死无对证，的确不好说清楚。

    不过，唐风想到一会儿红宝石就要回来了，也就原谅了这妞对自己的恶语中伤！

    接着，唐风又向前翻了一篇。

    “五月五日，今天下雨了，那个臭小子胡搅蛮缠，提起了我父母，我……真的很想你们，爸妈，你们在天上还好吗？”

    “爸爸，你说红宝石可以为我带来好运，我相信的，这么些年了，我运气都很好，一定是爸爸在保佑我！”

    唐风皱起眉头：“一会儿就要没了，你可不要哭鼻子了。”

    正在此刻！

    唐风听到了动静，侧头看去，秋怡换了衣服来了。

    当看见秋怡穿着衬衫，配了条牛仔裤，穿了运动鞋。

    唐风郁闷了。

    这娘们儿，绝对是在防着他啊！

    不过，唐风心里腹诽，哥……是你防不住的人！

    “走吧！”

    秋怡上车，当即开车去了江林音乐馆。

    音乐馆今天很多人，许多保安维持秩序。

    一些人成群结队的进去，好像是从外地来的。

    唐风有些惊讶：“来听音乐的人，这么多吗？”

    “你买了票，你还不知道是谁开的？”

    唐风下意识的问了一句：“谁开的？”

    秋怡惊愕：“你真不知道？你怎么买的？”

    唐风倒是没说，是你爷爷塞给我的。

    干笑道：“我随便买的。”

    拿出了票！

    唐风才看见上面有一个男子的头像。

    秋怡拿了一张，两眼明亮：“这是我最欣赏的音乐家李恩，他的钢琴曲，直入心灵，每一次听，我都感觉好像来到了净土，灵魂好像空灵了，没有世界的喧嚣，没有烦恼……”

    唐风撇嘴道：“有什么大不了的，我也会弹！”

    秋怡横了唐风一眼：“看你也不懂！”

    两人进入了音乐会现场。

    一片肃静，并没有演唱会那种喧嚣，嘈杂。

    两人找到了座位，但是，唐风和秋怡都愣住了，竟然是贵宾席，而且还是第一排！

    秋怡一下子高兴起来。

    有些惊讶的看着唐风：“你居然能够弄到第一排的票，我听说第一排不卖，是主办方送人的啊？”

    唐风虽然满心郁闷，但是却咧嘴笑道：“多简单的事情，不过，我觉得这里不太好，要不我们找人换一换位置？”

    看着这前方灯光明亮，坐在第一排，根本没有遮挡！

    唐风心里更加郁闷了。

    这地方，怎么好下手？

    秋怡那兴奋的样子，哪里会答应换座位，已经跑到位置上坐起来。

    唐风闷闷的坐在一旁，心里正在合计，这个位置，有没有办法，将秋怡脚裸上的红宝石顺走。

    不久！

    李恩出场了。

    身穿西装，打扮的精致无比，对着全场鞠躬。

    “感谢各位来宾，你们能够来听我弹奏，是我李恩的幸运，希望今晚，是我们都难忘的一夜！”

    接着！

    李恩却忽然朝着秋怡看了一眼。

    露出笑容，还微微点头致意。

    秋怡一愣，然后，这妞就激动了。

    甚至还一只手拉着唐风，低声道：“唐风，他在给我点头！”

    斜了秋怡一眼，闷闷的来了一句：“看你长的漂亮，起了歹心了！”

    “唐风，你怎么能够用你的俗人心态去衡量李恩，哼！”

    秋怡不服气。

    唐风也懒得和秋怡扯，就想着怎么神不知鬼不觉的从秋怡那牛仔裤内，脚裸上的红宝石给拿到手。

    而此刻！

    钢琴声已经响了起来。

    全场的灯光，只有舞台上的灯光明亮，照耀着李恩，让此刻的李恩，和那架钢琴，是全世界的唯一。

    优美的旋律，的确让人有一种放松的感觉。

    以至于，唐风竟然有一种昏昏欲睡的感觉了。

    而秋怡，却是听的如痴如醉，大眼睛，就望着那台上弹奏的李恩。

    双手杵着下巴，似乎灵魂都没有了。

    唐风瞥了秋怡的样子，精神一振，好机会！

    左右看了一下，所有人都盯着台上，唐风心头一喜。

    于是，唐风弯下腰，作势要收拾他的鞋带。

    但是手，却向着秋怡的脚而去，手中出现一把小刀。

    轻轻划着秋怡的牛仔裤脚。

