    看新闻？

    卡特一愣，这尼玛老朱...呸，朱利安也太神了吧？！

    自己刚从新闻上看到芝加哥交易委员会搞事情呢，他那边立马就知道了？！卡特愕然地扭头看看电视上的那个还在滔滔不绝的评论员，在是确认了这是直播画面后，卡特只能赞叹，卷王不愧是卷王！

    这特喵是住电视机里了是吧？！一点信息都不放过啊...

    “是的, 我看了！你也看了吧？动手时机到了，赶紧动手吧！”

    “是的，我也看了！动手时机快到了，再等...等等，你看得是啥新闻？！”

    同样惊讶卡特小小年纪居然也对信息捕捉如此迅速的朱利安说着说着，忽然发觉了不对劲的地方。

    “谢特，你特么看得是什么鬼新闻？！”

    “就是芝加哥期货交易委员会提高白银期货合约保证金啊！1000提6000呢！再不出手，万一他们也给黄金来这么一下子，我拿什么填啊？！”

    砸吧砸吧嘴唇，卡特也意识到了不对。这尼玛前面都好好的，怎么最后的决策结果截然相反呢...难道朱利安起贪欲了？觉得白银经过这么一折腾，准入门槛高了，于是会有人涌入黄金市场，然后...继续推高价格？

    “朱利，适可而止啊！知足常乐，知足常乐，咱们可万万不能贪啊！再说了，这里面可有你新公司的五百万呢，你得对自己负责啊！我亲爱的朱利，收手吧！”

    作为一个合格的合作伙伴，卡特觉得自己有必要规劝朱利安这个被利益蒙蔽双眼的羔羊回归“真善美”的人生正道。当然，最重要的是，这特娘要是砸了, 朱利安最多是少了五百万的投资, 或许很亏，但影响不大。而自己...那就要上天台准备信仰之跃了！！

    “去去去, 我跟你说的内容都不一样。你赶紧...打开那个什么电视...算了，现在那一段过了。我直说吧，就在刚刚，米勒财长宣布财政部不再对外出售黄金了！你知道这意味着什么吗？”

    朱利安黑着一张脸，语气激动地冲着电话喊道：

    “大盘已经疯了！现在金价一分钟涨一美元！一分钟！一美元！你跟我说现在平仓？！等等...你刚刚说什么？！白银期货保证金...6000美元？”

    激动过后，朱利安也敏锐地捕捉到了卡特话语里的关键词。而白银期货合约保证金的提高背后，蕴含着什么风险，这种连卡特都能想明白的事情，朱利安只是将这则消息放进脑海里一过...便忍不住倒抽一口冷气。

    “嘶～这是动真格了啊！亨特家族这次...闹大了，闹大了呀！”

    “别管他们闹不闹了，咱们还是先关心一下自己吧。想想你的五百万！！要是黄金期货的保证金也涨起来了，你还能给我借到钱填坑吗？”

    一听朱利安这时候还在念叨亨特那边的情况，卡特都快气疯了。不是气朱利安，而是气这贼老天...

    这特喵不是在折磨人吗？！本来平平淡淡地让自己赚三千万多好，偏偏这时候财政部又跳出来搞幺蛾子。

    你这时候引得黄金价格继续猛涨，就让俺卡某人很拧巴了啊！一边是现在不卖，随时可能上涨的保证金；一边是现在卖出后，肉眼可见的金价上涨...

    对商人而言，能赚，却没有赚到的利润, 那都等于亏损啊！！这特么不是平白让自己感觉血亏吗？！

    越想越气的卡特, 在内心挣扎地权衡过后，咬牙切齿地道：

    “如果不行，那就别管黄金还能不能涨了，赶紧平仓，落袋为安！！钱只有进了我们的口袋，才是真正的钱，现在只是平白无用的数字！”

    “好吧，我明白的，我会做的。另外，律师会计...”

    “交给你了！你帮我联系他们吧，然后该出多少费用，你从我账户内扣除就好，我等等把委托书传给你。”

    挂断电话后，卡特打好一份授权委托，传真给纽约的朱利安后，顿时一屁股跌坐在宽大的椅子上。进入贤者时间...

    3000多万的预期收益，减去借款、利息、手续费管理费、律师费、会计审计费用还有一部分避无可避的税款或者在资金避税处理中的损耗，最终到手的钱款，理论上不会低于2500万！！

    80年的2500万美元啊！哪怕减去投资朱利安新公司的500万美金，省下的2000万，也抵得上近七个布莱克银行了...

    那问题来了，这笔钱，该怎么用呢？或者说，自己周围那些小银行什么时候才破产呢...

    “咚咚咚～”

    就在卡特思索间，办公室的大门被敲响。古德曼探出脑袋：

    “卡特，你同学来找你了，要让她上来吗？”

    听到古德曼口中的“she”，卡特立马猜到了来人是谁。在心情的大起大落后，在这即将有2000多万入账的激动下，卡特急忙整理了一下仪容，干咳一声：

    “让她上来吧！”

    老规矩！情绪的宣泄，是需要渠道的。莉可莉丝这个渠道，怎么看都比此前那两“渠道”要优质得多...以及最重要的一点，上次没能用上的小雨伞，现在可还在办公桌的抽屉里呢！

    “卡特！”

    和卡特预想的情况有些不一样，还在卡特思考是先喝点小酒酝酿下气氛还是怎么烘托氛围时。刚一进门的莉可莉丝便直接扑了上来...

    一把抱住卡特，莉可莉丝的声音中带着些许的哭腔：

    “请你帮帮我们吧，能帮我们的人，我只能想到你了！”

    “怎么了？出什么事了？”

    悄悄把小伞雨重新塞回抽屉，卡特一脸郁闷地看着眼前这个哭得梨花带雨的姑娘。果然，只依靠个人魅力就吸引得妹子投怀送抱什么的，都是活在梦里...

    现实固然很现实，但这也深深得打击到了卡老五敏感的内心。

    想他卡某人，不说如今腰缠万贯。单说长相也不差啊，不是卡特自吹自擂，他相信就凭他现在的样貌，放在过去，绝对是不会缺床...伴侣的！

    甚至相比人家花钱，他极大可能都能以此赚钱了。就这模样，这身家，为啥就没有一个纯粹欣赏自己的人投入怀抱呢？

    非要出点事，才能想到自己？真就这么无情的吗？！

    卡特郁闷的神情，还有内心的“草泥马”自然是此时正埋头痛哭的莉可莉丝注意不到的，听到卡特发问了，莉可莉丝连忙说道：

    “就是...就是我和爱丽丝，放假在詹森的礼品商店做兼职。说好了日薪10美元，我们工作了20天，他现在就给我们100美元...”

    “那你报警啊！”

    “警察来了，但他们不管这事...我...我只能来找你...”

