    河阳镇西南二十里，有一处山谷，曰大坵。

    　　此时，大坵云端之上，一胖一瘦两位年轻男子吃着酒，俯瞰北方。

    　　正是天道宗的叶无量和钟离。

    　　钟离眼睛一眨不眨地盯着北方，神色稍微有些紧张，“师弟，师姐去了这么久，不会有什么危险吧？”

    　　“师兄，你就放宽心吧。河阳镇能有什么高手，凭师姐现今的修为，她不把别人打个半死，那已是烧高香了。”

    　　叶无量老神在在的吃了一口酒，丝毫不为范思茹的安危担心。

    　　“不怕一万就怕万一。不行，我还是得去看看。”

    　　钟离不放心，虽然范思茹修为已经突破至结丹大圆满期，但这些日子一直在河阳镇招摇，难保一些高手不会闻风而来。

    　　“呐，这不是来了么。”

    　　叶无量伸了个懒腰，将酒壶收了起来，眼中闪烁着精光。

    　　范思茹不急不缓地御剑飞行，冲着云端上的叶无量和钟离比了个手势，随后落到谷中。

    　　为了引蛇出洞，叶无量和钟离在大坵连等数日，功夫不负有心人，果真有尾巴跟了上来。

    　　还以为这些人有多大的耐性呢，化神破境丹一出，果然都坐不住了。

    　　叶无量嘴角微扬，将气息都收了起来，“师兄，准备动手！”

    　　“姑娘请留步。”

    　　五道身影落在范思茹面前。

    　　“何事？”范思茹问。

    　　为首的中年男子拱手说：“在下景玉轩尤茂，受少东家所托，请姑娘回景玉轩有事相商。”

    　　范思茹笑了笑，说：“倒是有趣。你们景玉轩先前诸般怠慢，今见我身怀重宝，便又要请我回去。”

    　　“姑娘，我家少东家身份尊贵，派我等前来相请，已表明了十全的诚意，还望姑娘不计前嫌，赏个薄面如何？

    　　“你家少东家若真心相邀，为何不亲自前来？”范思茹问。

    　　“姑娘年纪轻轻，不知江湖凶险。老话说，老话说，财不露白。”

    　　“姑娘身怀重宝，在河阳镇大肆招摇，可知有多少人暗中窥伺。”

    　　“此去云州，必是凶险万分。景玉轩在云州有些声望，姑娘若是随在下回去，那些宵小纵是有心算计姑娘，却也要掂量掂量得罪景玉轩的后果。”

    　　尤茂稍顿了顿，脸色肃然，“面子和性命，孰轻孰重，姑娘应该分得清轻重，姑娘以为如何？”

    　　“若我不答应，只怕会落得与半个月前天道宗那两名弟子一样的下场吧？”

    　　范思茹冷哼一声，你们这些家伙说得冠冕堂皇，不还是惦记我手里的法宝丹药。　　“我好心相告，姑娘此话何意？”

    　　尤茂上下打量着范思茹，心中狐疑，她怎么知道我们半个月前对天道宗弟子所做的那件事？

    　　难道她也是天道宗的弟子？天道宗穷的叮当响，哪里能拿出这么多的极品灵器。

    　　“你们可认得我是谁？”

    　　范思茹手上掐了一道法诀，登时面容变幻，恢复成原来面貌。

    　　“竟然是你！”

    　　打了一辈子鹰，竟然被一只小麻雀给啄了眼。

    　　尤茂一愣，随后阴恻恻冷笑，“小丫头，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。受死吧！”

    　　话音一落，尤茂与景玉轩的四名打手，同时掐诀，祭出法器，朝着范思茹招呼过去。

    　　“谁死还不一定呢！”

    　　范思茹腾空而起，双手掐诀，暴喝一声：“陷地流沙阵，起！”

    　　方圆一里之内，空间一颤，原本碎石青苔的地面顿时凹陷，流沙从地底喷涌而出，像是一条条地虬搅得地面晃动不停。

    　　众人见状，面色大变，一边掐诀轰击射来的流沙，一边不停变幻方位，以免被流沙吞噬。

    　　范思茹执剑，认真地盯着阵中人，不敢有丝毫懈怠。

    　　“惊涛斩！”

    　　尤茂掐诀暴喝一声，一剑斩出万丈洪涛，汹涌澎湃地奔走。

    　　陷地流沙真遭遇冲击，阵壁晃动，光芒消减，流沙的攻势受阻。

    　　范思茹吃惊，单手掐诀，朝阵眼注入更多的真气，以此来维持陷地流沙阵的稳定。

    　　得到真气的加持，陷地流沙阵攻势愈发凌厉，尤茂脚下出现一个湍急的漩涡，眨眼间，惊涛斩的威能被化解，四名修为稍低的景玉轩打手被流沙地虬缠住身躯，拖入漩涡之中。

    　　尤茂不过元婴初期的修为，但修行百载，经历的大小战役不计其数，对阵经验极为丰富。

    　　范思茹以真气护持法阵，此举虽然奏效，但也暴露了陷地流沙阵的阵眼。

    　　尤茂身法变幻，躲避数条地虬的攻击，随即手上掐诀，吼道：“裂地斩！”

    　　一剑落下，凶厉的剑气自剑身喷涌而出，流沙与之想碰，自行分道。

    　　只听嘣的一声，阵眼小旗断裂，空间猛地一颤，流沙消失。

    　　尤茂瞥了一眼陷入地面，死状惊恐的景玉轩打手，暴跳如雷。

    　　“小丫头，你敢杀我的人，老子扒了你的皮！”

    　　尤茂咬牙切齿，连续施展出惊涛斩和裂地斩，剑气交错，恰似两条猛蛇出洞，直逼范思茹。

    　　“晴如雷电，照耀八极。五星震彩，玄冥如昼。彻见表里，无物不伏。急！”　　范思茹早有准备，口中念念有词，灭魂剑随着她的身形变换长舞，宛若游龙，光影闪烁。

    　　喘息间，范思茹身形骤停，两道黑白分明的剑气犹如太极阴阳图，直奔尤茂而去。

    　　只瞧那太极阴阳图所过之处，气旋丛生，尤茂所劈斩出的剑气被气旋纳为己用。

    　　“轰”的一声响，尤茂倒飞丈远，口吐鲜血，心中震颤，这难道就是天道宗太极上清道法的威力？

    　　这小丫头不过结丹期，我若是惧了她，岂不是让人耻笑。

    　　尤茂重重喘了一口气，双手结印，全身真气振荡宣泄，法剑悬于虚空，嗡嗡鸣响，光芒耀眼。

    　　只见剑指一探，法剑以排山倒海的威势，携上百道剑气汹涌奔袭。

    　　“七星闪耀，北斗千转，洞虚阴阳，往生厚土，剑碎幽冥。”

    　　范思茹如临大敌，手掐阴阳分光剑诀，口中快速念咒，手起剑落，灭魂剑四周出现一柄柄真气凝型而成的黑白飞剑。

    　　飞剑散发出时而阴柔、时而刚烈的剑意，只在范思茹一声娇喝，剑雨哗哗落下。

    　　“叮、叮、叮！”

    　　一阵金兵交戈，两股气浪轰然炸开，大坵狂风呼呼，飞沙走石。

    　　尤茂的法剑不敌，被灭魂剑震飞，随即灭魂剑化作一道光影贯穿尤茂的身体。

    　　尤茂吃痛吼叫，双眼充血，疼得龇牙咧嘴。

    　　全力施展阴阳分光剑诀，几乎耗尽全身的真气，范思茹身子摇摇欲坠，心下说：阴阳分光剑诀如此强横，只怪我学艺不精，否则方才一剑定会要了这狗贼的命。

    　　钟离扶住范思茹一边度入真气，一边冲着尤茂骂道：“你这狗贼，半个月前对我们下手时，可想过会有今日的下场？”

    　　“你们敢和景玉轩为敌，天道宗就等着被灭门吧！”

    　　尤茂见势不对，撂下一句狠话，掐诀遁逃。

    　　钟离眼疾手快，召出铁锅便轰向尤茂。

    　　“噗”的一声闷响，肉身被轰碎，鲜血飘散。尤茂的元婴探出脑袋，用怨毒的眼光看了一眼钟离和范思茹，随即借着血雾遁逃。

    　　“你这老东西修行百年，才元婴修为，还不如死了去。”

    　　云端上，叶无量不急不忙，从储物戒指中，竟是取出了他钟爱的狙击枪。

    　　瞄准镜锁定尤茂，扳机一扣，只听嗵的一声。

    　　一道霓虹风驰电掣，正中尤茂元婴体的眉心，登时连声惨叫都没有，就化作一团光雾消散。

    　　“自动瞄准就是好用，不过后坐力还是大了些。”

    　　叶无量摩挲着狙击枪，嘴角露出一抹得意的笑容，随即飞身落向大坵谷。

