    “交来。”

    就好像琳间谍常用的语气一样，琳听到了一个毫无感情的声音。

    在两个虚民门前的，是一头身形怪异的‘生物’。

    这头‘生物’的形态像是外面的巨珊瑚，不过在这里的体型不大，只有两米多的高度，而且它全身都闪烁着蓝色的光，整个形体也随着光的闪烁而不停晃动着，这个感觉……很像是虚民的立体影像……

    它显然不是实体，琳觉得是从哪里投放出了这个影像。

    “交来，否则死。”

    依旧是那没有感情的语气，影像再说了一句话。

    看到影像的出现，两个虚民顿时吓了一大跳，雌性虚民跑到后面抱起了两个幼仔，而雄性虚民则说道：“不！请等一下！我们已经决定加入你们的教团了！”说着，它转过头道：“你还在做什么？快点把孩子给它！”

    “不！”雌性把两个幼仔推到身后道：“[txt小说 www.txtxs.info]绝对不会交给它的！想要带走它们就从我的尸体上踏过去！”

    “你……”雄性好像一下想扑过去去抢，但是它看到对方愤怒的样子，它也有些退缩，它只好站在原地吼道：“你难道不想活了吗？”

    琳一边看着里面的情况，一边绕到了这栋楼的前面。

    大楼前面是一处街道，不过现在并没有什么虚民，只有一个奇怪的圆锥形物体在地上。

    这个东西通身黑色，在它的尖端一直释放出淡蓝色的光辉，这好像就是那个虚民家门前影像的源头。

    这个圆锥形物体只有一米高，在绒球接近它十米的距离时，它突然转了一圈，以尖头对准了绒球。

    绒球现在是处于隐身状态的，但它似乎能够发现绒球的样子，因为它的转身，虚民门口的那个影像也消失了……

    “交来，否则死。”

    它对绒球说出了一句同样的话语，同时琳感到一阵强烈的光芒照着绒球的视线。它似乎把立体影像的光对着绒球放了出来。

    ‘嗖！’绒球也同时射出了一根细小的针刺，这根针瞬间就黏在了圆锥形的物体上面。

    针内钻出了数十个只有一毫米左右的蛛型兵种，它们迅速地向圆锥体上唯一的入口爬去。

    唯一的入口就是它的尖端，也就是射出影像光芒的地方。

    但就在它们接近尖端的时候，冲在最前面的一个兵种瞬间感受到了攻击。

    在一瞬间，它就化作了碎片，数十万细胞组成的身躯在空中飞溅，当琳感受到它痛苦之时，也同时在视野中看到了一群‘敌军’。

    这群敌军有着和琳的兵种同样的大小，它们看上去像有着黑色金属般闪亮的光芒，橄榄形的身躯和四根肢体组成了它们的形态，这些奇怪的东西对琳的部队展开了冲锋。

    在这微小的战场之上，双方的部队同时展开了战斗，在琳的部队接近之时，这些微型金属突然趴下身体，从它们可以被称为头部的地方**出如爆炸的冲击。

    ‘嘭！’虽然这是十分细微的爆炸声，但琳的一群兵种已经被这阵冲击击碎。

    而在后面的蛛型兵种高高地跃起，跳在了这些黑色金属身上，它们用如蜘蛛一般弯钩型的颚刺入了对方的躯体，同时注入大量的溶解液。

    虽然这些金属也是黑色，但并不是那种巨型长矛的坚固金属，这些金属给琳的感觉要更为脆弱的多，在琳的攻击下，它们纷纷碎裂开来。

    ‘嘭！’但是，又一阵爆炸声响起，更多的橄榄形金属从上方的尖端爬出，它们释放出的爆炸冲击瞬间击碎了蛛型部队。

    蛛型兵种的肢体在冲击之下碎裂飞溅，这群小金属一下便取得了优势，将琳的部队杀到只剩下最后几个。

    而且它们也被包围了，这些蜘蛛背靠背的站在了一起，周围全都是黑色的金属橄榄。

    ‘嘭！’所有的冲击，都向它们而来……

    但在冲击产生之前，三根银色的巨柱突然出现在蛛型兵种周围，它们就如巨盾般挡下了所有的冲击！

    那是因为，绒球又对圆锥体上射了三根尖刺……

    这些尖刺在微观的角度看起来就像是巨大的柱子，而且这些柱子的表面突然裂开，一些浑身覆盖着银色金属般铠甲的生物从中冲了出来。

    它们是琳所制造的‘迷你开拓者’，每个只有五毫米的长度，但是外表和巨型的那种几乎一模一样。

    ‘嘭！’周围的金属橄榄再次**出了强烈的冲击，它们打在开拓者的身上，就好像水球打中坚石一般……

    而开拓者的身躯开始急速地旋转起来，它们冲向附近的金属橄榄，急速旋转的身躯瞬间就将这些橄榄钻成了粉末。

    怪异的液体随着金属的碎屑四处飞溅，开拓者们立刻随之冲向了附近别的橄榄。

    战况就这么急转直上，一个个的橄榄被钻成了粉末，而剩下的蛛型兵种则跟在后面研究它们的碎片。

    直到琳把橄榄逼到剩最后一个，就当开拓者的头部要粉碎它之时，它突然对着下面‘嘭’的一声放出了冲击，它也随之飞到了高空中。

    ‘嘭！’再次一个冲击，是对空气释放的，它的身躯也随之向开拓者冲来，并用自肢体紧紧地抱住了开拓者。

    ‘轰！’

    一阵小小的爆炸，将双方都化作了碎屑。

    不，只有这个橄榄化作碎屑而已，开拓者没有受到什么太大的伤害，而这里的橄榄部队也没有继续增援，琳的部队随之都看向了位于尖端的入口。

    “交来，否则死。”

    一阵声音从尖端上发出，琳在场的部队都感到整个地面都摇晃了起来，奇异的闪光从尖端上不断闪烁，在这里看起来，就好像是在看一个即将爆发的，愤怒的火山一般。

    而以绒球的视角看来，这个圆锥体正在以极快的速度逃向远处逃去……

    不过，这不能阻止琳的小部队从上面钻进去，它们很快就爬到了尖端的位置，随之进入了圆锥体里面……

    而在里面，琳看到了一个古怪的地方……RS

