    时间在安谧、沉静中过去。

    第二天，当阳光重新笼罩城市的时候，苏越在母亲的替代下，离开了医院，他没有去学校，而是步行来到了华信证券大厦，进入了期货交易的贵宾室内。

    韩复生早就等在了这里，此刻见苏越进来，急忙迎上前，微笑地说道：“小兄弟果然料事如神，上个交易日，你走后不久，沪铜价格就再也没有继续上涨，下午开盘之后，更是持续下跌，至周五收盘，止步于32750价位。”

    “今日开盘如何？”苏越一边打开桌上电脑，一边问。

    “早晨开盘，沪铜价格直接跳空低开至32500一线，目前持续下跌，已经到达32250位置，看盘中走势，好像还有继续下跌的迹象。”

    苏越打开交易软件，看着沪铜开盘之后的分时图，心里一片惊讶。

    从盘中走势上看，沪铜价格在跳空低开之后，就开始直线下跌，根本没有遇到多头有力的抵抗，连续不断的空单闪现在交易软件中，压制着价格一路走低，在短短几分钟内，就将价格打到了他之前划定的32000价格支撑位置。

    “这不像是价格连续上涨之后，多头获利平仓导致的价格回踩啊！”苏越死死盯着交易界面上那些不断涌现的大笔空单，暗自沉吟道，“这是有人在蓄意做空铜价，跟整个大势为敌啊。”

    国内金融市场从九十年代初算起，到05年也不过才发展十五年的时间。

    这时候，国内的投资者和各大机构，都还处在学习和摸索的阶段。

    沪铜价格的走势，从年初到现在，一直是跟随国际铜价在波动，一步三回头，走得十分犹豫。

    场中交易的投资者，对于铜价即将展开一轮波澜壮阔的牛市并没有预期，他们的认知中，目前全球经济依然还处在泥潭中，特别是上半年表现非常疲软的欧洲，其工业生产、工业信心、采购经理人指数等都还处在年度低点，不可能支撑铜价持续上涨。

    上周五，在国内交易市场收盘后，有消息传言美联储将在下月1号继续加息，并可能上调加息的基点。

    这则消息从发布之初，就彻底引爆了市场。

    美元指数上扬，国际铜价应声下跌，国内投资者在恐慌之下，开盘之后，大笔做空沪铜自然也就顺理成章了。

    “小顾啊，沪铜的价格现在已经跌到你所说的32000一线，可以平仓了吗？”韩复升紧紧盯着交易界面，呼吸急促。

    短短十几分钟，他持仓的亏损已经缩小到十万以内。

    “再等等！”苏越沉吟了一会，说道，“我不姓顾，你叫我小苏就可以了。目前从盘面上看，空头的情绪并没有宣泄完成，32000一线的交易量没有显著增加，多头没有回补，这个价格恐怕支撑不住。”

    “还会继续下跌？”韩复升大惊。

    沪铜的价格跌幅已经超过2%，若再跌，就到达交易所规定的3%涨跌幅限制了。

    他交易期货以来，很少经历这样大的波动，心中不免有些激动。

    苏越没有说话，只是紧紧盯着盘面，等待着价格进一步的变化。

    沪铜价格在32000一线徘徊了一阵，十几分钟之后，在连续几笔几十手的空单之后，瞬间跌穿前期上涨的支撑平台。

    看着直线向下的分时图和亏损迅速减少的账户，韩复升心跳明显加速。

    沪铜价格一路下穿，在跌破31900之后，终于在跌停附近遇到了多头强有力的抵抗，成交量迅速放大，最终徘徊在31870价位，不再继续下跌。

    “小苏，平仓吗？”

    韩复升握着鼠标的手一直出汗，紧张地问。

    “嗯！”苏越轻轻点了点头，“这空头陷阱布置的也差不多了，跌穿支撑平台之后，蜂拥而出的空单这么多，都没能将沪铜价格继续下压，是时候平仓锁定亏损了。”

    “好，我听你的。”韩复升高兴地回道。

    先前他对苏越的判断，是抱有怀疑的，但现在，眼看着与苏越所说并无二致的沪铜价格走势，他心中再无疑虑。

    迅速地将鼠标移动到交易界面。

    韩复升正准备一键平仓，这时，身后一个声音却突然阻止了他。

    “沪铜经过两个月的持续上涨，在顶部出现如此凌利的下跌走势，明显是转势的开始，怎么能在这时候平仓呢？”

    苏越闻声回头，只见一个大约四十岁的中年男子，不知何时，已经站在了韩复升身后。

    那人穿着一身整齐的西装，胸前佩戴着‘华信证券’投资顾问的徽章，身材矮胖，国字方脸，头发有些稀疏，脸上油光锃亮，整个人看上去，友善而又虚伪。

    “哟……是赵兄啊！”韩复升停下鼠标，站起来打招呼，“既然你认为目前不是平仓的时机，那你有什么其它的操作建议呢？”

    “顺势而为！”赵永富微笑地答。

    “什么意思？”韩复升一头雾水，“赵投顾能不能把话说得更明白一些。”

    “韩兄啊，你知道我们投资顾问只能给投资者提供建议，不能明确指导他们如何操作。”赵永富抱歉地一笑，“具体的操作，你得自己领会才行啊！”

    “他的意思是让你追空，继续开空单。”苏越冷笑，沉声说道。

    听苏越这么一提醒，韩复升终于明白过来，看了一眼沪铜断崖式的下跌走势，有些心动，向着二人迟疑地问道：“还能空吗？”

    “那得看你想挣钱还是想亏钱。”苏越毫不客气地说道。

    “我来这里，自然是想赚钱的。”韩复升不假思索地脱口而出。

    “那就按我说的迅速平仓，然后反手做多。”苏越说出自己的想法，“这就是一个空头陷阱，其目的就是借着短暂利空，在部分多头获利了结的当口，用凌利的下跌之势来引诱空头。如果我猜测没错的话，沪铜后面的走势将会迅速上扬，走出接连不断的上涨态势，彻底收割这一轮的空单持有者。”

    沪铜32000一线的价位，迅速被击穿之后，又在31870附近放巨量横盘。

    明显就是一个下跌态势的假突破，用来勾引空头的，这样的走势，苏越在前世经历过无数次。

    “韩兄，这小孩是谁啊？”赵永富盯着苏越，淡淡哼了一声，轻蔑地说道，“小小年纪，靠着臆想，分析起走势来，居然还头头是道的，不简单，不简单啊！”

    苏越哪会听不出他话里的嘲讽之意，只是这会懒得与对方计较。

    “顾小妹的弟弟，姓苏来着。”韩复升诧异地看着赵永富，“你不认识？”

    “顾家的小孩？”赵永富皱了皱眉，暗道，“没听说顾云汐那小妮子有个弟弟呀，难道是远房的？”

    姓苏就肯定不是顾家本家的孩子，这就让他少了许多顾虑。

    顾云汐仗着顾家的关系，进入华信证券就夺了他晋升的名额，不但二十几岁就坐上‘华信证券首席投资顾问’的位置，还一直对他不假辞色，根本不尊重他这位老前辈，这让他早就耿耿于怀。

    但他畏于顾家在华信证券的势力，不敢当面得罪顾云汐，也就只能将这些憋屈一直压在心头。

    如今正好顾云汐不在，苏越又主动跳出来撞他的枪口，他又岂能轻易放过对方。

    “看了几本书，学了一点金融知识，就出来胡说八道，你不知道这是什么地方吗？”赵永富继续教训道，“金融市场上，关于交易的每一句话，说出来，可都是要负责任的，你家长没教过你！”

    苏越见他得寸进尺，一再找茬，不禁轻哼了一声，冷笑道：“也不知是谁胡说八道，说什么‘顺势而为’，有些人恐怕连沪铜目前处于哪一阶段走势，都没分清吧？”

    “我在营业部待了差不多十年，金融市场的大风大浪，不知经历了多少，岂是你一个什么都不懂的小孩能理解的？”赵永富气极，呵呵笑道，“你既然如此肯定今日沪铜的大跌，是空头陷阱，不如我俩对赌一把如何？”

    “好啊，你想怎么赌？”苏越紧紧盯着他。

