    有的时候，叶钟鸣会感到一种宿命的力量萦绕在周围。

    前世，铁锁囚徒第一次出现在他生活的城市里，他站在自己的窗前，远远的看到过，当时即便是隔着那么远，他也被吓得浑身发软，连续数天的噩梦里都是这个身高超过五十米的大家伙。

    这一世，他重活，对前世最初的噩梦发起了挑战，得到了一点鬼金，得到了几粒食人花的种子，也在这一世的末日之中第一次受伤，由此拉开了和几个手下的缘分。

    也是在那一天，他遇到了穆馨妃，前世的九星强者，铁锁囚徒真正的击杀者。

    而现在，他再次碰到了铁锁囚徒，而前世的击杀者穆馨妃也在。

    或许，哪怕因为他的重生让很多事情都改变了，但总有类似于因果的东西凝而不散，在某个时刻，便又把很多已经物是人非的东西捏合在了一起。

    原来反抗区口中的铁巨人，就是前世的铁锁囚徒！

    叶钟鸣有些明白，为什么前世穆馨妃和其他两个九星进化者会联合围剿这个大家伙了，原来反抗区早就盯上了。

    只是在前世，这一次的围剿应该是失败了，铁锁囚徒至少活到了穆馨妃等人进化到了九星。

    不知道今天有了自己的参与，事情会不会发生变化。

    叶钟鸣有些没有把握，即便是现在铁锁囚徒的进化等级只有八级，同样的，人类这面非但没有九星进化者，连八星都没有，最高只有七星。

    看着不远处迈着一前两后三条粗壮的大腿缓缓前进的铁锁囚徒，叶钟鸣在担心之余，也不免露出了向往之色。

    当时他只是从这个大家伙身上得到了一点点鬼金，就成就了他优秀工匠的职业，手里的大半装备能够达到现在的等级，鬼金功不可没。而从铁锁囚徒抱着的那根‘血木’上得到的食人花种子，也已经在云顶山庄落地生根，成为了防御体系重要的一部分。

    如果今天真的可以杀死铁锁囚徒，那么得到的鬼金足够叶钟鸣用上十年二十年，血木更是会给他大大的惊喜。

    自然，叶钟鸣也不会忘记铁锁囚徒额头上那根萦绕着闪电的独角——生命之角！

    那是植物系神器般的存在，如果他得到，那么园丁职业会飞速进步，甚至和排除术一样直接达到顶级也有很大可能。

    还有铁锁囚徒那只单独复眼，是制造明目液的主原料，对枪手射手弓箭手这种远程职业简直就是梦寐以求的东西，目力会全面提高，远视能力、动态捕捉能力、夜视能力等等方面都会大幅度提升。

    还有大家伙吃了就可以让普通人成为进化者的肉，大幅度增加皮肤防御能力的鲜血，还有未知的其他……

    此战危险，但能够获得的，也是不敢想象的多和好。

    可以说，哪怕就是叶钟鸣自己知道了铁锁囚徒的消息，他可能都会孤注一掷带上手头的全部力量来击杀它。

    几大战部邀请而来的外部势力都达到了战场附近，一路上各有损伤，但都问题不大。这些战队的指挥官们到了这里之后立刻被召集起来开会。

    本来这一次的行动是由C2分区的总指挥官安满负责，但由于穆馨妃突然跟来，她的身份要比安满高上一些，所以临时变成了两个人一起负责。

    安满，就是叶钟鸣刚到尖峰口基地外面时，联席会议中不怀好意询问穆馨妃父亲身体状况的那个秃顶男人，他的C2反抗区和S反抗区控制的区域接壤，在某种程度上，这个男人也是S区内部那些不稳因素的幕后黑手之一。

    安满这个笑面虎看到穆馨妃，嘻嘻哈哈的态度很好，不知道的人还以为他真的把穆馨妃当成亲侄女看呢。

    这一次行动，C区和S区，邀请了最多的外部势力，都为四个，G区请了两个，T区请了一个，加上四大反抗区各派出一个辅助作战的战部，一共有十五个势力齐集在这里，人数接近八万人，其中C区邀请而来的信号旗战团、黑色杯子战队，S区邀请来的飞天猫突击旅和G区邀请来的干涸黄沙海战队都超过了八千人的规模，其余的势力人数也在三到八千不等，而反抗区四个战部要数穆馨妃的撕裂玫瑰战部人数最多，有六千多人，其余三个反抗区的战部都没有全员前来，但人数也在三千左右。

    数量最少的，就是叶钟鸣的云顶山庄了，加上英城联军的人在内，也只有一千五百多。

    不过没人小看云顶，这些人不仅在城外战胜了近万变异生命，还在尖峰山基地内掀起了购物狂潮，显露出了惊人的财力，前几天更是以几个不太显眼的成员，击杀了信号旗的核心精英。而今天，在四大战区都带出了一个精绝浮球的情况下，叶钟鸣的第五个精绝浮球散发着耀眼的金色，这种无论什么东西到手里都能改造升级的能力，让所有人都叹为观止。

    本来还有些不信叶钟鸣可以批量改造这种反抗区三大利器之一，可是T区的精绝浮球已经是银色的了，彻底打破了猜忌，很多人看叶钟鸣的目光中都满是羡慕和深思。

    和制造类职业打好关系，这是每个末世人都知道的事情，趁着这次并肩战斗的机会，是不是可以和云顶山庄拉拉关系，结下个善缘？方便以后求人家制造改造装备？

    “馨妃侄女，咱们现在来制定一下攻击计划？”

    安满笑眯眯的看着穆馨妃，摸着自己的秃顶，一脸油光的样子让人作呕。已经和不服从指挥心怀二意的手下翻脸，穆馨妃对这个幕后黑手也没有什么好态度，只是冷冷点头。

    安满也不在意，拿出一张地图开始讲述计划，大家听着听着，脸上的表情就精彩了起来。

    这个计划总体来说，就一句话，穆馨妃的战部、她请来的并且依然受到她控制的‘舌烈’战队，还有云顶山庄，一起负责正面进攻，其他战部分散四周，说是一同攻击，但谁都知道，那就是打打下手，提供一下火力支援，甚至可能的话，还会去清剿一下外围的变异生命。

    “安叔，你认为我会同意这个计划？”

    穆馨妃气的脸都白了，她的撕裂玫瑰六千多人，舌烈战队五千左右，加上叶钟鸣的一千五百人，一共一万两千多人。这些人看上去不少，但说实话，能够对八级的铁锁囚徒打出伤害的，至少也要五星进化者，可是达到这个级别的有多少人？托叶钟鸣的福，这个数量看似不少但也没有超过一千人。而真正能够杀伤八级变异生命的，也就是战斗的主力，是六星进化者，而这一万多两千多人六星进化者能有多少？十几个而已！

    以十几个人就要对付八级生命？这不是开玩笑呢吗？

    原来的计划虽然没有公布，但大家都知道，就是用五星进化者以下的人去清场，阻拦周围的变异生命。而五星进化者和以上的人参与进攻，五星的牵扯，六星的攻击。

    数千高级进化者围攻，才可能杀掉八级的大家伙。

    现在计划改了，其他那些人一听，也都纷纷皱眉，这个安满，有些过分了，大家来这里拼命为的就是得到反抗区的承认，即便是不成为其中的一份子，也要和他们建立良好的关系，得到各个方面的好处，从而在末世更好的活下去。

    现在这么一搞，不少人对反抗区都生出了戒备之心，因为今天你这么对待S区和云顶山庄，明天就可能这么对待我们，谁说的准呢。

    赵星美、舌裂的老大卢熊、梁初音等人都是一脸冷笑。现在是末世，大家可都没有隶属的关系，你说让我们这么去做我们就去做？让我们送死我们就去送死？想的真美！大不了大家一拍两散，你能奈我何？

    安满毫不介意穆馨妃的态度，笑呵呵的道：“侄女，越级狩猎，本就会有牺牲，总要有人站在最前面，之所以放你们在箭头的地方，是因为你们的实力最强，你的撕裂玫瑰谁不知道是精英战部？是老穆的心血所在？还有这位叶小兄弟的云顶山庄，展现出来的实力更是让我等自叹弗如，魔晶武器、金色的精绝浮球，哪一样不是尖端武器？你可以认为我有私心，但我要说，我是为了大局着想，只有你们，才可以抗住这个大家伙的正面攻击，才可以让我们在其他地方对他造成伤害！”

    越说，安满的态度越是严肃，最后甚至让刚才那些动摇的人都有些转变想法了。

    是啊，最强大的一定要顶在前面，这样才可以使得其他人有机会攻击铁巨人，否则的话顶不住这个怪物，那一切免谈。

    如果这样看，的确是他们最适合担任前锋。

    穆馨妃再次冷笑：“我要是信你，就是傻瓜。”

    安满这一次也不再对穆馨妃态度良好了，“侄女，大局为重，不要因为你的偏执影响这次的行动。”

    “我也是这次行动的指挥，我认为你的计划不行，有权推翻和拒绝执行。”

    “别忘了，你的指挥权只是象征性的，连你来到这里都是临时的，给你这个头衔，只是对你身份的一种尊重，否则你以为凭你个小丫头有什么资格和我这么说话？你爸爸在这里还差不多！”

    “别把自己看得太重，没有反抗区给你的资源，把你放在外面和普通人一样求活，你现在或许都不知道变成那种变异生命的粪便了，还能在这里呼呼喝喝？”

    “祸从口出，穆馨妃你小心一些。”

    “用不你来教我。”

    双方几句话就剑拔弩张，临时营地里弥漫着闻不到的硝烟。

    这种情况，末世之中十有**会产生暴力冲突。

    “这位光头大叔，你真这么决定了？”

    一个声音突然插了进来，大家侧头一看，就见叶钟鸣正抱着双臂，眯着眼睛看着安满。

    梁初音噗哧一声，丝毫不给安满面子的笑了起来。

    天地良心，安满只是秃顶比较严重，人家脑袋两边是有头发的，不是光头。

    安满脸上杀意一闪，看着叶钟鸣沉声道：“是的，这是最终决定，不允许更改。”

    看到叶钟鸣出头说话，穆馨妃和本来要提出异议的光耀都退了回去。

    “我们可以主攻。”

    一句话，让这里的人都安静了下来，连穆馨妃和光耀都惊讶的看着叶钟鸣，不知道他要干什么。

    难道他真打算独自面对铁巨人？这可是八级变异生命啊！就算云顶实力再强，还有一个七星进化者，也不可能胜利。

    在发现了铁巨人之后，反抗区进行了长时间的跟踪，他们很清楚这个大家伙强悍的战斗力。

    安满也是颇为意外，不知道叶钟鸣这是怎么了。

    “我们可以主攻，但我也有条件，你必须全部答应，否则一切免谈，我们将直接退出这次行动。”

    不少人互相看看，不知道叶钟鸣葫芦里卖的什么药。

    “一，战斗时候，你们要保证我们不受干扰，我不需要你们近身和铁巨人战斗，但要远程攻击支援，你们的精绝浮球也必须参与战斗。”

    “二，你们攻击的目标是铁巨人的双脚。”

    这两个条件大家一听到没觉得什么，相反对他们更有利，更安全。

    安满点点头：“可以”。

    叶钟鸣轻拍了下手：“三，战斗的结果无非两种情况，一种是我们没有击杀成功，只是上它受伤，第二种就是击杀成功。”

    “如果是第一情况，无论从铁巨人身上获得什么战利品，全部归我们所有。如果是第二种情况，我要所有战利品的百分之八十。”

    “不行！”

    几乎叶钟鸣刚说出口，安满就出声拒绝。

    要百分之八十？那有这样的好事？那岂不是好处都要你占了？

    叶钟鸣摊摊手：“不答应？没关系，那你们做主力！”

    “我们冒着全体战死的风险去对付八级变异生命，你们只需要在一边打打边鼓，分你们百分之二十已经算是多的了，别TM真以为你是什么指挥官就牛13了，听你的你叫指挥官，不听你的你是个球！”

    叶钟鸣先是冷冷的说了一句，然后突然闪到了安满的身边，几乎是脸对脸对着这个光头大叔咆哮！(未完待续。)

