    天上的闪电停止了，但是雨开始下了。

    阳春三月还有雨，春雨细如声，在深深地夜里滋养着大地万物，或许冬去春来，万物等待这一场春雨，已等候多时了。

    雨滴落在了李嗣源的脸上，就像一块千年的寒冰落在他的心间，当下冰凉极了，他无奈之下，将怀里的尸体慢慢地放下。】是的，本来他要将友人的尸体带走，最少要让他入土为安，但是他没有。

    不是他没有这一份心，因为在如今的洛阳城里，似乎所有的事情都显得躁动不安，李嗣源慢慢地站起来，然后转身离开。

    在这个雨夜，他的身影消失在雨夜里，雨夜当下深了。

    然而就在天亮的起一刻，在一个巷子里，他遇见了一个买早餐的铺子，他实在是经不起诱惑，然后不经铺子的老板照顾他，他已经坐在铺子里的板凳上。

    有些疲惫了。

    是的，不但有些疲惫，而且还有一些伤心和担心，伤心友人死去，担心自己会连累自己的朋友，他是一个善良的人，实在是不愿看到自己的友人再在自己的面前死去。

    这一刻，他想填饱自己的肚子，不过当他坐下以后，铺子老板却道：“客观要吃什么？”

    李嗣源喜欢吃面，所以他道：“我要吃面。”

    铺子老板道：“要吃什么面？”

    李嗣源道：“金花一碗。”

    铺子老板道：“银花和珠花不要吗？”

    李嗣源道：“哦，还有银花和珠花？”

    铺子老板道：“不错，都有。”

    李嗣源道：“我喜欢吃面，所以请金花、银花、珠花各来一碗。”

    铺子老板听了，脸上冷冷一笑，看起来分外诡异，却不知是何故？李嗣源背靠着老板坐着，却看不见老板脸上难看的颜色。

    不过李嗣源似乎能感觉到自己的身后正有一股杀气，正在这一刻铺天盖地而来，他想转身看看身后究竟是什么情况，但是还不等他偷窥，身后另一个男人的声音响起：“一碗金花、一碗珠花、一碗银花好了。”

    李嗣源等铺子的伙计将一碗碗面放好，他忽然起身道：“我不要金花、银花、珠花、我要二月红。”说罢，一碗热腾腾的面当下倒在了端面伙计的脸上。

    伙计的脸当下腐烂掉，留下一点点黄油。

    恶心，太恶心了，一碗面能让一个男人的脸毁容，看来这一碗面不仅仅是一碗面，是一碗催命毒药。

    毒药毁掉了这个伙计的脸，但是这伙计像是没有丝毫感觉到疼痛，他只是用手捂着自己的脸，然后从菜板子上抽出了一柄长剑。

    长剑霍霍飞舞，这一刻刺向了李嗣源，李嗣源道：“果然不是一个正常做买卖的人。”李嗣源说罢，身子当下一转，脚步退开铺子三步远，腰间的金色长剑，唰地抽出。

    剑抽出来。

    现在，无论是铺子的老板，还是铺子的伙计，他们见李嗣源已经识破了他们的身份，他们索性凶相毕露，两人都从菜板子下抽出了他们的剑。

    李嗣源道：“你们是那个杀手王派来杀我的。”

    铺子的老板道：“我们早就锁定了你的行踪，可是刚才有人去给你通风报信，所以你才逃过一劫。”

    李嗣源道：“刚才我那个友人就是你们杀的？”

    铺子的老板不否认，一脸的凶相，对李嗣源说道：“不错，正是我们刚才杀的。”

    李嗣源听了这话很生气。

    这铺子的两个人根本不是什么做生意的人，他们是杀手，他们也看出来李嗣源此刻生气的样子，铺子的老板道：“你想报仇？”

    李嗣源道：“既然遇到你们了，就算打不赢你们两个，那也要和你们算一算账。”

    铺子的老板道：“要杀你的人是杀手王，我们只是奉命行事，想要将这笔账算的清清楚楚，你好想找错人了。”

    李嗣源道：“这个没事，杀了你们两个，权作利息，这也很好。”

    天空下着雨。

    雨似乎下的比先前大了许多。

    李嗣源的剑早已经抽出来了，现在金色的长剑已经被雨水淋湿，也就是在这一刻，他握着长剑的右手开始挥动了。

    不错，他将剑举了起来，以最快的速度刺向了面前的两个人。

    这两个人不是买早点的，更不是卖面的，他们是杀手，是杀手王的手下，现在他们正在做一件大事情。

    什么样的事情？

    这一件事情，以前西蜀月影轩也做过。

    但是最后月影轩放弃了。

    当李存勖得知月影轩要停止执行他的命令以后，李存勖真是太生气了，一气之下，便在从西方蛮荒部落请来了一个江湖人称杀手王的召唤师高手。

    要让他来杀人。

    杀李嗣源。

    现在杀手王还没有出现，他似乎觉得李嗣源是一个无名之辈，杀他一个中州之人，有损自己的名气，所以他只是让他的下属来办这一件事情。

    前几天，李嗣源还没有来到洛阳城的时候，洛阳城就已经布下了天罗地网，此刻李嗣源能活着已经是个奇迹了。

    李嗣源是一个聪明的人，在短短的一夜之间，已经有两种人来找他，他就算是一个傻子也知道，在他的身后，正有无数双眼睛在黑暗之中盯着自己。

    他的长剑刺出。

    对方两个人丝毫不歇息，先前从菜板子下取出来的长剑，已经开始格挡起来了。

    武功不弱，李嗣源单单与这两个人交手了一次一招，他已经完全判断出了自己的对手不是泛泛之辈。

    也是，泛泛之辈是不能做杀手的。

    泛泛之辈做做杀手，是杀不死人的，只有被杀的份儿。

    李嗣源道：“看来这一次来到洛阳城，是我命中的一个大劫。”

    雨哗啦啦地下着。

    天也快亮了。

    现在两个杀手已经各施展了四招，李嗣源已经施展了八招，他们的每一招都是只取对方的生命大穴。

    每一剑都是惊心动魄。

    短时间，李嗣源知道应付这两个人还不在话下，可是时间久了，只怕自己能有招数应付，可是自己的力气也不允许了。

    难道自己今天就要这样死在这里？

    李嗣源的内心已经开始波动。

    但是，在这种情况下，他的内心不能有半点波动，不能有半点儿杂念。

    然而他有了。

    他的对手看出来了他内心的波动和杂念，因此，他们在这一刻，脸上开始越来越自信了，而手里的长剑也越来越快了。

    每一剑都刺破了雨滴。

    每一剑都如灵蛇出洞。

    每一剑都刺向了李嗣源的前胸、后背。

    是的，如果李嗣源没有快速格挡和避让，那么结局将变得很坏很坏。

    他的额头开始有冷汗流出。

    冷汗和雨水混合一起流进衣领里，李嗣源的衣领已经完全湿透了。

