    林岳的话，瞬间让客厅陷入了死寂。

    就连一旁的白卿落也露出了诧异的表情，少顷，又恢复成看戏的模样。

    谁让厉轻灵那丫头从小就不喜欢她，她对厉轻灵自然也就没什么同情心了。

    而以陆晚晚这个角度看过去，只见厉元忠手底下的龙头拐杖正在颤动，可见拐杖的主人憋着一股怒气。

    而厉景琛的俊脸也是一沉，谁也没料到林岳的拒绝会这么快，这么绝！

    陆晚晚心中一叹，紧接着朝厉轻灵看去。

    厉轻灵此时背对着家人，面向林岳，在深呼吸了好几次后，才挤出声音：“你说…订婚？跟谁？”

    林岳对此的解释是：“我爸已经问过温蒂的生辰八字了，那天你也在的。”

    哪天？

    林岳注意到她眼中的光亮稀碎，好似下一秒就会哭出来般，他尽量毫无波澜的说道：“温蒂。”

    “温蒂？你们才认识多久？就要…订婚？”厉轻灵俏脸发白的失笑一声：“没有这么快的事，你在骗我！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    林岳的俊脸有些倦色：“她本来就是家里为我安排的相亲对象，我跟她在一起，是理所当然的。”

    厉轻灵被他的话钉死在了原地，一直以来，她就像一个狂热的教徒，痴痴的追随着他。

    她去劝楚墨医治林叔叔的那天？！

    厉轻灵对上他漆黑的瞳孔，由始至终倒映出来的只有她痴狂的面容，她怔怔的发问：“你是利用完我了，所以可以毫无负担的跟温蒂在一起了是吗？”

    她依然抓着他的手，一边止不住的流泪，一边像个小孩一样的耍无赖：“你别选她……”

    她这样实在是太难看了。

    而今天，他要舍弃他的教徒了。

    “所以你……”林岳还想说什么，但她骤然滑落的眼泪，却叫他声音一哽。

    于是，他用力抽回自己的手，直起身道：“物以类聚，人以群分，你是光明，就不该投身黑暗。”

    厉轻灵抬手挡在他身前，泪眼朦胧的问：“你说我们不是一路人，那为什么六年前，还要随大哥来救我？”

    厉轻灵不用照镜子也知道，但她不在乎，她紧紧握住林岳的手，甚至不惜去亲吻他的手背，以献上自己的忠诚。

    林岳只觉心口一烫，他承受不了她这份炙热的情感，那会将他的理智焚烧殆尽。

    说着，她朝厉轻灵看去，解释道：“林岳曾经跟陆薇薇，也就是我姐姐谈过一段时间的恋爱。”

    “不错。”林岳重新看向厉轻灵，道：“那个时候是你大哥告诉我，陆薇薇背着我偷人的事，

    林岳被她的眼泪折磨得有些喘不过气，只能说出当年救她的原因：“那个时候，我正好欠了你大哥一个人情，想顺势还了而已，这件事与陆小姐有关，你可以问问她。”

    陆晚晚在这压抑氛围的影响下，同样面沉如水道：“你说的是陆薇薇吧。”

    原来真相……竟是这样？！

    厉轻灵死死捏着拳头，她已经彻底被他的话打乱了阵脚，但心中那丝执念还是叫她说出：“我不管过程，我只认结果，你救了我，这就够了！”

    也是我设计把陆薇薇送去黑市拍卖的，也因此，你大哥备受陆家的指责，其实他不过是替我背了黑锅，

    所以当他告诉我，他妹妹被人绑架，要我帮忙调查时，我才答应出手帮忙的。”

    厉轻灵张了张嘴，可是这回，却发不出任何声音了。

    林岳的目光艰难地越过她，朝厉元忠看去，道：“厉老爷子，今天我已经把话说清楚了，以后请您管好您的孙女，让她不要再来找我了，免得我染黑她。”

    林岳听着她裂锦似的泣音，只觉煎熬：“…如果我知道救了你一次，会被你缠到现在的话，那么当初我一定不会答应救你！”

    他这是从根源上就否定了她！

    当断不断，反受其乱。

    他不能因为优柔寡断，把厉轻灵卷入这黑暗的漩涡中，所以趁着今天断个干净也好。

    虽然他的父亲要他维持与厉轻灵的感情，但她太过义无反顾了，稍微给点希望，就会一头撞上来，不把自己撞到头破血流，誓不罢休。

    可是力的作用是相互的，每次她撞上来的时候，他的心灵也受到了一次胜过一次的撼动，他开始不忍心，甚至想要去回应。

    “你说的这是人话吗？”就在这时，厉景琛猛地冲上来，攒住了林岳的衣领。

    林岳偏眸，对上了厉景琛阴沉入墨的俊脸，倏地笑了下。

    厉元忠压抑着怒气问：“她喜欢了你六年，你就这么对她？”

    林岳一副不负责任的口吻：“她自愿的，我从未逼过她。”

    厉轻灵立刻心疼的想要阻止，陆晚晚却在这时走上来，对她说道：“轻灵，都这样了，你还要护着他吗？”

    厉轻灵一看到陆晚晚，立刻可怜兮兮的喊了声：“大嫂……”

    至少轻灵身边还有一个疼爱她的大哥，厉景琛一定能给她挑选一个合适的男人的。

    但林岳的笑，却引爆了厉景琛的雷区，他猛地一拳揍在了林岳的脸上，力道之大，顷刻将林岳掀翻在地。

    他们厉家好不容易才聚一次会，就这么被他给破坏了，还害得轻灵这么伤心，真是该死！

    林岳擦了擦嘴角的血迹，道：“还想打的话，就趁早动手吧，下次我可不会像个木头桩子似的，站着给你打。”

    陆晚晚看不下去的抱住了她，像安慰小孩似地摸着她的头。

    而林岳从地上撑起身体的时候，厉景琛注意到他的腰间别着一把枪，不禁想问问他，到底是来贺寿的，还是来捣乱的？

    厉景琛听出他这是不准备动枪的意思，可以林岳毒辣的性子，别人打他一拳，他必十拳奉还，如今却自愿挨打？

    思及此，厉景琛再次攒住林岳的衣领时，却没急着动手，而是压低声音问：“你是不是有什么苦衷？说出来！”

    林岳忍不住哼笑道：“我们是对手，你却关心我的苦衷？”

    厉景琛一字一顿道：“但我们也是朋友。”

