    无极门主举剑向上一指，灵剑化作一道青虹冲天而起，在高空一闪，灵剑涌现无尽吸力，将周围的煞风抽之一空，形成一个巨大的空洞。

    紧接着，灵剑竟然凭空消失，只余嗡鸣之声响彻天地，尖啸声竟隐隐有压制玄霜煞风的趋势。

    这就是《无影剑》的最强大的一招么？

    秦桑仰着头，视线移动，只能看到空洞处一片虚无，完全找不到灵剑的真身，不知它此时刺向何方。

    在无极门主出剑的同时，另一个黑袍人也动了。

    他单手化掌，凝聚浩瀚灵力，狠狠拍向玄龟甲。

    玄龟虚影在一颤之下，体内的玄龟甲忽地涌现浓浓乌光，瞬间充斥整个虚影，这一刻玄龟好像复活了，宛若一只真正的凶兽。

    低沉的咆哮，完全不逊色于剑吟之声，在玄龟抬首之时传遍四野。

    玄龟巨眼猩红，怒视吞雷隼。

    它全身漆黑，尤其是龟甲，如同一块玄铁，庞大的身躯显得非常笨重，实则灵活异常，身影一个闪烁，刹那间便跨越虚空，出现在吞雷隼身侧，张开血盆巨口，锋利的獠牙咬向吞雷隼右翼。

    ‘唳！’

    吞雷隼嘶鸣，长颈上的翎羽银光闪烁，闪电在羽毛之间流动，最终向双翼汇聚。

    双翼被染成银色，变成一对儿巨大的雷翼。

    面对玄龟突袭，吞雷隼毫不示弱，不仅不躲，双翼反而狠狠向玄龟扇去。

    ‘啪！’

    巨翼扇出，和雷暴融为一体，宛如两根巨大雷鞭，不偏不倚抽在玄龟身上。

    玄龟哀嚎，身影顿止，雷暴在体内爆发。

    吞雷隼趁势而起，嘴巴大张，吐出一根巨大雷柱，身上的银光蓦然暗淡。

    不知为何，雷柱奔着它面前虚空之处冲去。

    嗡鸣之声戛然而止，却见雷柱变作一个巨大的雷霆囚笼，囚笼中困锁着一柄灵剑。

    正是无极门主那柄剑！

    无极门主被吞雷隼识破剑招，只得御使灵剑，冲击雷霆囚笼。

    吞雷隼凶威大盛，竟同时挡住了两位元婴修士的攻击。

    就在这时，吞雷隼还未停歇，双目神光闪烁，陡然盯住下方。接着双翼大震，身影化作一道闪电，疾遁而去。

    ‘砰！’

    一个身影不知何时潜伏到此处，竟是黑袍人。

    他悄无声息潜遁，却被吞雷隼雷眼看破，御使雷遁将他撞出来。

    黑袍人身影狼狈的倒飞回去，吞雷隼仍然不依不饶，闪电一折，继续追杀黑袍人。

    黑袍人没想到吞雷隼凶悍至此，一时不查，陷入危局，身影飞退。

    无极门主见势不妙，顾不得自己的灵剑，急忙救援黑袍人。

    二人齐力，方才挡住吞雷隼，双双被吞雷隼逼退。

    吞雷隼冲着无极门主二人大叫，发出警告。

    黑袍人险些被吞雷隼所伤，心下大怒，冲着无极门主说了一句什么，忽然在虚空盘膝坐下。

    玄龟甲高悬上空，随着黑袍人印诀变换，一分为二，二分为四……

    连秦桑也看出来了，黑袍人正在准备某个强大的手段，吞雷隼肯定也感受到危险。

    它立刻振动羽翼，雷暴狂发。

    无极门主纵身挡在黑袍人前方，收回灵剑，伸手在灵剑上一拂，演化剑阵，阻挡雷暴，而黑袍人心无旁骛，盘坐不动。

    一时间，攻守易位，无极门主手段频出，竟牢牢挡住吞雷隼。

    战斗发生在遥远的天际，煞风和冰雪阻挡视线，秦桑所能看到的只是冰山一角。

    黑袍人引起了秦桑的注意力，看到黑袍人面前的玄龟甲频频异变，秦桑心知他定然在准备某种复杂且强大的手段，短时间内难以完成。

    他们似乎并不准备放弃！

    看到此景，秦桑心中一动，方才已经熄灭的念头再度燃起。

    机不可失，看到机会真的来临，秦桑立刻动了。

    他竭尽全力收敛气息，沿着冰山，稍稍向下掠去，尽力走在灵机最混乱之处，并且躲在玄霜煞风风柱后面。

    借风柱遮掩，以免被元婴察觉到。

    深洞就在山脚下，秦桑越向下走，距离玄霜煞风越近。

    元神有玉佛守护，安然无恙，但是他的肉身开始感觉到冷意，并且很快便有刺骨的严寒侵袭全身，几乎要将他冻僵。

    此时，他才刚走到深洞的边缘。

    玄霜煞风的威力太可怕了，若非玉佛，他根本不可能走到这里，元神就会被其散发的寒意冻毙。

    即使最恐怖的寒意对他无效，煞风影响的寒风，也超出了赤丹的防护能力。

    站在深洞边缘，秦桑感觉全身的经脉都已经凝滞，他眯着眼睛，俯身查看，里面白茫茫一片。

    吞雷隼的巢穴或许还在更深处，或许底下什么都没有，他猜错了。

    秦桑右手掌心紧紧抓着赤丹，快要失去知觉。

    如果没有赤丹，到这里就该知难而退了。下去后，即使没有被那二人一妖发现，也会很快被冻成冰坨，毙命在里面。

    这枚赤丹，带给他一丝可能。

    秦桑引动一丝灵力，附着在赤丹上，只要引燃赤丹妖火的力量，便能借妖火的庇护，在妖火燃尽之前，勉强庇护肉身。

    不过，因为赤丹的特殊性质，一旦妖火被引燃，再也无法停止，直至妖火燃尽，赤丹将会被彻底毁掉。

    毁掉这件异宝，可能什么也换不到，白白浪费。

    时间不容秦桑细思，战局变幻莫测，他几乎没有犹豫，便决定催动灵力，触动赤丹中的妖火。

    混乱的妖火尽数爆发，以前看过的那一幕重现，赤丹融化，有流炎在表面流动，如一层釉质。

    秦桑尽力约束妖火的气息，不过玄霜煞风就挡在前面，什么样的气息冲过去，都会被煞风轻易泯灭。

    手握赤丹，秦桑双手滚烫，但身体渐渐感受到暖意，妖火果然有用！

    不过，随着妖火的燃烧，赤丹一层层融化，越来越小。

    赤丹坚持的时间有限，

    事不宜迟，秦桑立刻踏出一步，贴着冰壁，向下坠去。

    同时，他把方才收起的十方阎罗阵又祭了起来，鬼幡围绕身边旋转，一手握着赤丹，另一只手则紧握法宝。

