    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    越是靠近沁阳灵河，轰隆的沸腾声就越是喧哗和响亮。

    一道道河水奔腾的声音犹如万马奔腾、雷霆咆哮一般在众人的耳旁响起。

    在攀登上一座山峰之后，面前一条恢弘咆哮河流，便犹如奔腾的白龙一般，从众多险峻峡谷当中奔腾呼啸而过！

    这一条河流最宽度足有十几公里、最窄处也有五、六公里，气象万千，壮观不已。

    此时众人来到的这一处地方，便是沁阳峡谷最狭窄处。

    这里左右两边的山脉犹如铁钳一般，一把扼住了这一条白龙！

    只是往日里还算平静的白龙，今天却是疯狂怒吼咆哮，像是脱缰的野马，冲击在左右两侧的河岸上，冲塌了大量的河岸山石。

    那些第一次目睹沁阳灵河汛期的弟子们，这一刻都不由的双腿颤抖起来，纷纷后退，不敢靠近。

    感叹这大自然天地伟力，又感叹自身的渺小！

    如此可怕的河流洪水，他们要是一不小心坠入进去，那只怕是尸骨无存的下场！

    林邪、鱼玄玄、金学、周立等十位内门弟子，此时在其他弟子的拱卫下，也缓缓的来到峡谷两岸。

    林邪看了一眼正在嗡嗡颤抖，已经龟裂出了一道道裂缝的河岸，生出这河岸山石也坚持不了多久的错觉，觉得下一刻就会被这狂暴的河水冲垮摧毁！

    鱼玄玄、金学等人也同样脸色有异，看着下方沸腾喧哗的洪水也感觉内心不由的微微颤抖。

    只有四周的苍剑宗长老们，此时站在岸边俯瞰下面河水的他们才能保持着一份从容淡然。

    而有了这些长老们的带头，周围的弟子们也微微的冷静下来。

    就在林邪刚踏上堤岸没多久，突然就感觉到了一股森然至极的冰冷杀意聚集在了自己的身上！

    这一种感觉，就犹如被一头毒蛇给盯上了一般！

    林邪内心狂跳，下意识地抬头一看！

    只见这时在峡谷对面的山头河岸上，也缓缓得出现了一道道人影！

    随着修为提高，灵师的五官也会得到一些强化。

    所以虽然此时相隔着五、六公里，但林邪还是清晰地看到，对面河岸上的人影，是一位位穿着青色衣裳的青龙宗！

    而为首的一人身姿不凡，身上穿着一套飞龙环绕的金绿色衣裳，浑身上下都散发着一股惊人的气势！

    周围其他的青龙宗弟子们，更是把此人拱卫在了最中间。

    没错，这人正是林邪心心念念的狄仇！

    在这一刻，狄仇死死的盯着林邪，林邪也同样死死的盯着狄仇！

    两人的目光在半空中相遇，仿佛擦出了一道道仇恨火花！

    数息后，林邪盯着狄仇缓缓的举起了右手，对着他做出了一个割脖子的挑衅动作！

    这个动作的含义不言而喻！

    狄仇，总有一天我会亲手割下你的脑袋！

    这一天，不晚了！

    狄仇现在依然还是四品灵变境灵师，但他林邪已经是三品灵海境了！

    他已经大步追上，狄仇无路可逃！

    河岸边，看到林邪动作的狄仇果然瞬间暴跳如雷，额头上青筋毕露，双眼通红！

    可以想象，假如此时两人不是中间隔着一条数公里宽的峡谷河流的话，狄仇直接就爆杀过来了！

    ……

    两个宗门的人员悉数到达沁阳灵河，便立即默契地在河岸边布置起一道道的法阵和和各种布置。

    苍剑宗和青龙宗的长老们在峡谷两边的一处机关上一按，峡谷下边的河床上，立即升起一块足有数米厚，布置大量法阵结界的横形石壁挡板。

    同时在这横向石壁的左右两边，又打开两条巨大水道。

    此时横形石壁升起，大量的灵水砸在了石壁上，便向左右两边平均分流，浩浩荡荡的灵水注入到两条水道当中，流入到苍剑宗和青龙宗的宗门内。

    没错，灵水之争的核心，便是争夺这一块巨大石壁的控制权。

    谁能让这一块石壁倾斜向自家，那么流进自家的灵水就越多，反之另外一边灵水就越少！

    而得到的灵水越多，意味着灵石、灵株等资源也就越多。

    而林邪、鱼玄玄等人的作用，那就是在灵河下方的河床上有着一个法阵结界控制台，苍剑宗和青龙宗两宗各自派出十人。

    哪一方往法阵里面注入的灵力越多，石壁就会缓缓倾向谁家，这就是林邪等人存在的意义。

    所以，正常比赛下来最需要注意的那就是三点：

    第一：十人在下方的河床上要时刻形成法阵，以抵挡洪水的冲击！

    第二：在抵挡洪水冲击的同时，把大量的灵力注入到法阵控制台当中，为自家争夺灵水。

    第三：时刻要注意另一方的偷袭、攻击。

    这里面有一点要时刻注意的点那就是，此时他们战斗的环境是在河床之下，在汹涌奔腾的水流当中，如果稍有不慎，那就是被河水冲走的代价！

    而一旦被冲走，命运多舛！

    这也是苍剑宗愿意给林邪等人大量奖励的原因，这已经不是普通的比赛试炼了，也是生死比赛！

    输的一方，一不小心就会付出生命的代价！

    河岸边，一道婀娜性感的身影站在山谷边缘。

    苏暮雪看着下方奔腾凶险的浊浪河流，忽然不由的就感到了一阵心悸。

    苏暮雪转身，莲步轻移，缓缓的走到了林邪面前。

    她红唇微微吐出一口气，把林邪衣领上褶皱抚平好，郑重说道：“林邪，如果……我说的是如果！”

    “如果灵水争夺有失，第一时间便以保住自己的性命为重，知道吗？”

    “灵水争夺失败了还有明年，但如果你出事了，命就只有一条，明白吗？”

    苏暮雪内心有些乱糟糟的说道，明明在这之前，她是十分看重这一次灵水争夺的胜利归属的。

    但是在此时，在此刻，看着下方奔腾呼啸的沁阳灵河，她突然就有些后悔了。

    和灵水之争的胜利相比，林邪的性命，似乎更加让他在意。

    林邪微微的愣了一下，听着苏暮雪的话内心一片温暖。

    “谢谢师父，这一次灵水之争，我一定用尽全力，只胜不败……”

    “砰！”

    林邪一句话还没说完，苏暮雪一记暴栗就恶狠狠地敲在了自己的爱徒身上！

    苏暮雪雪白的额头上青筋毕露，双手叉腰，柳眉倒竖，怒吼道：“你把我的话当耳边风是不是？”

    “我是说，不管今天这灵水之争结果如何，你都得给我平平安安，手脚俱全的回来！”

    “明白没有？不然我宰了你！”

    “我都已经没手没脚的回来了，师父你还要宰我？”林邪委屈道。

    “少废话！你是我的弟子，被我宰那是你的荣幸，被别人宰那就是你的耻辱！明白吗？”

    “哦……”

    ……

    当峡谷两边的准备工作都做好了之后，只见沁阳灵河的水量立即再度暴涨！

    本来众人站在河岸两边，下边的河水距离众人还有十几米！

    然而此时，河水的水位已经距离众人的脚下，已经不到一、两米了！

    “轰隆隆！”

    周围的河岸和山体都在颤抖哀嚎，大量的山石和山体坍塌滑落，一头砸在了下方的沁阳灵河当中。

    原本白色的水体在此时也变成一片浑浊，犹如一条暴躁的黄龙在疯狂地翻滚，仰天咆哮。

    大量的水汽腾空而起，在河岸两边形成了一道水雾。

    在这时，苍剑宗这边一位大长老施展灵技飞向沁阳河上方，青龙宗这边也同样有一位大长老飞出来。

    两者互相冷冷对视一眼，然后转身对自家的宗门低喝道：“林邪、鱼玄玄、金学……你们十人出列！”

    “詹极、郭仁、卫衡……你们十人出列！”

    “我宣布，今年的灵水之争，正式开始！”

    “是！”

    已经站在岸边的林邪顿时跨步上前一步，大喝道：“一字天罡苍剑阵，起！”

    “是！”

    鱼玄玄等九人立即快速地朝林邪的身后聚集而去，十人身上的灵力在这一刻瞬间爆发，迅速地凝结成为一柄巨剑！

    巨剑形成，便一头扎入到下方奔腾呼啸的黄龙当中，迅速潜入到河底！

    “五爪青龙阵，起！”

    青龙宗这边，十个人也同样形成一头张牙舞爪的青龙，也一头扎入到河底里。

    双方在这一刻的第一目标便是河床底下的法阵控制台。

    看着五爪青龙阵一头扎进沁阳灵河里，狄仇冰冷的目光当中散发出了一道道冰冷的杀意，嘴角更是一阵得意的冷笑！

    林邪啊林邪！

    你的剑阵里十个人，却是有两个人是属于我青龙宗的！

    你要拿什么和我斗呢？

    哈哈！

    你这一次，必死无疑！

    “詹极？”

    “詹极不是说出宗去做任务了吗？怎么这么快就回来了？”

    “这一下麻烦了！”

    “是啊……”

    苍剑宗这边，当听到青龙宗那边的十人里第一位是詹极的时候，众人都不由得面露惊色！

    就连苍剑宗的长老，苏暮雪也同样一脸凝重！

    詹极，可是青龙宗出名多年的第一内门弟子，一身实力三品灵海境后期！

    据说当他被后来之秀狄仇超越之后，大受打击，便出宗做任务去了！

    的确，詹极和狄仇相比天赋、实力、年龄是相差了许多。

    但是对方可是在三品灵海境后期足足呆了七八年，一身实力可以说是四品之下的最强的灵师！

    众人内心顿时着急，这一下麻烦了！

    今年的灵水之争有詹极领队，这难度顿时就提升了三成，这简直是一个巨大的坏消息！

    苏暮雪也是眉头紧皱起来，林邪的确是修炼天赋不错，也十分刻苦！

    但林邪最大的缺点，那就是修炼时间实在是太短了！

    林邪进入苍剑宗，满打满算现在也就才半年！

    但是詹极已经在青龙宗足足修炼了七、八年了！

    这是一个巨大的时间跨度，由此积累的实力差距也同样巨大！

    苏暮雪有些焦急的十指紧扣，而在一旁，林小荷已经闭上眼睛，幸运灵技不断发动！

    林小荷一口气直接就发动了十次幸运灵技，直到体内的灵力全部消耗殆尽，这个小姑娘才心不甘情不愿地停下。

    本来有些紧张的苏暮雪看到这一幕顿时感觉有些好笑。

    经过半年的修炼，林小荷现在的修为是刚刚踏入一品后期。

    苏暮雪清楚，林小荷的幸运灵技，其实给予的只能是一道小幸运而已。

    最多就是在今天的灵水之争过程上，让林邪的运气变得稍微好一点，但是想要改变结果的话，那几乎是不可能的。

    与此同时，在沁阳灵河的河面上，两面巨大的水镜缓缓地浮现而出。

    灵技：水灵镜！

    这两面巨大的水灵镜，一面浮现的是苍剑宗这边十人的情况，另外一面浮现的则是青龙宗那边十人的情况。

    有了这水灵镜，大家可以清晰地看到水下的具体情况。

    水灵镜当中，众人很快便看到，双方在形成了法阵之后，顿时就有了和洪水相抗衡的能力，双方稳稳地落入到下方的法阵控制台上。

    两边的控制台，都处在河岸边，紧挨着河岸，十分容易寻找。

    双方十个人落下，便迅速的走入到法阵控制台当中，一道道法阵灵纹点亮，闪烁而起，在他们身周形成了一道法阵结界。

    双方再立即把灵力注入到法阵中间的石柱控制台上，顿时，原本横挡在洪水面前的石壁发出一声声艰涩的声响，开始出现倾斜！

    而这倾斜的角度，竟然是倾向青龙宗的！

    顿时，原本平均分流的灵水，在石壁挡板的作用下，大多数全部流入青龙宗的水道，而苍剑宗只得到了一小部分而已。

    “该死！”

    “糟糕了！”

    “是詹极，绝对是詹极！”

    站在河岸上的苍剑宗弟子们顿时就沸腾起来了！

    石壁挡板是哪一方灵力多就倾斜向哪一边，如今石板是倾斜青龙宗的，那就证明青龙十个人的灵力合起来，数量比苍剑宗还要多！

    而在大家都是三品灵海境初期、中期的情况下，詹极这位三品灵海境后期便立即很显眼了！

    水下。

    看着面前的石壁挡板倾斜向了青龙宗，林邪十个人的脸色也是顿时变得严肃苍白了起来！

    这一下，他们要怎么办？

