    第355章 从地狱走来，追寻深渊路

    阿托感受着那冰冷大手，死死掐着自己的脖子，死亡般的气息传来，一股股充满让人恐惧的力量，不停涌入体内，双目死死瞪着眼前老家伙。

    恒星，都无法炸死对方吗？

    莫非。

    这一次, 他们选错了对手？

    “本将赐你死亡。”

    神威将军血煞狠狠捏断了他的脖子，属于他的杀戮力量，冲入他的体内，摧毁着他的第四代神体原子，以及他的基因。

    基因被摧毁，他无药可救。

    他的精神力, 并非如同神圣凯莎、莫甘娜这些比较强劲的存在，所以他压根无法做到以量子形态存在。

    况且。

    神圣凯莎、莫甘娜、鹤熙她们陨落的时候, 可是加强版的第四代神体。

    陨落的方式也不同，基因没有被摧毁。

    而阿托的基因，则是被杀戮力量给摧毁，第四代神体的原子也被淹没，如何来复活一说。

    “阿托……”

    这时，莫甘娜赶了过来，看见阿托的惨状，以及那个还抓着阿托脖子的老家伙时，眼底充满了难以置信。

    怎么会？

    引爆恒星，都无法摧毁这个老家伙吗？

    “女，女王……”

    即便脖子被掐断了，但第四代神体的生命极其顽强，眼底充满了对女王的恭敬与不舍。

    这一世, 只能征战天下, 捍卫文明。

    这一生，就此别过，希望蔷薇代替我保护你。

    下辈子一定要成王，为了守护, 我的女王。

    “这个时候，没有背景音乐可惜了。”

    龙擎天抖了抖长枪，将基因被空间力量给彻底分解，第四代神体原子被摧毁的索顿扔了出去。

    没有背景音乐，可惜了。

    “废话那么多干嘛？杀了她们。”

    血煞将军嫌弃扔掉手中阿托，杀戮领域肆无忌惮扩散而出，抬起战刃杀向莫甘娜。

    而龙擎天和冷血对视一眼，则是联合围攻起来杜蔷薇。

    “蔷薇，撤。”

    莫甘娜见状，内心一片苍白，想要以一己之力，替蔷薇挡住这三位第四代神体的攻伐。

    “不行凉冰，你不能再抛弃我，要死，一起死，死也不让他们好过。”

    这次，杜蔷薇毫不犹豫拒绝了莫甘娜的要求。

    恶魔战败，已成定局。

    她不能再这般眼睁睁看着, 凉冰再从自己的手中溜走。

    或许。

    这一战, 都将会陨落。

    但她无惧。

    “那就战。”

    “我是天使的女儿，凉冰，时空天使，请诸位赴死。”

    莫甘娜听罢，眼底充满了笑意与伤感，她要以自己最完美的形态，与蔷薇并肩作战。

    她恶魔的装扮，在圣洁光辉的照耀下，更换成了她天启王凉冰的装扮。

    “星辰帝国神威军团军团长血煞，特来赴死，请君成全。”

    血煞将军冷喝一声，一刀横空，劈飞来袭的恶魔之爪。

    她则是控制着恶魔之爪，不断朝血煞将军发出最为猛烈攻击，身形不断穿梭于空间当中，不停袭杀着血煞将军。

    但在杀戮领域内，她的任何手段，都无法对血煞将军造成有效的伤害。

    “星辰帝国第四联合舰队总元帅龙擎天，特来赴死，请君成全。”

    “星辰帝国神威军团副军团长冷血，特来赴死，请君成全。”

    一杆长枪戳破星空，笔直冲向了杜蔷薇，一抹快如闪电的刀芒，仿若疾风，瞬息斩出数万次攻击，狠狠劈向她的全身各大要害部位。

    “恶魔一号，全力助我。”

    凉冰的声音，响彻而起。

    她今天要杀星辰帝国的神威将军，谁也挡不住。

    阿托和索顿的债，这星辰帝国一定要还。

    “啊~”

    这时，一道娇声响起。

    杜蔷薇被一柄长枪贯穿胸膛，仿若惊鸿的残影，不断穿梭于星空之中。

    冷血挥舞手中的战刃，狠狠劈向蔷薇那如同羊脂玉般的脖子。

    “蔷薇~”

    “给本将死。”

    在凉冰分心的刹那，一尊仿佛从太古走来的凶兽，逐渐从星空彼岸走来，张开了血盆大口，撕咬而来。

    伴随而来的。

    是一尊巨大的人影。

    “血煞，你的猎物，老夫笑纳了。”一道响彻寰宇的声音，响彻而起。

    一抹璀璨星海的血红色长枪，贯穿了无垠星海，瞬间洞穿了凉冰的腹部，她被掀飞出去。

    继而。

    她的身后，一头大概有五米大小，浑身密布着无数鳞片，看起来就仿佛是龙鳞，却是如同战马的外形，从星空深处冲来，猛地驻足与星海，高高扬起前蹄，轰隆踏下。

    倒飞出去的凉冰，被强悍的龙鳞马给踹飞回来。

    血煞看见这一幕，仿若血红色的残影，冲向了凉冰。

    对此。

    千卫冷笑了声，抱着胳膊并未阻止血煞的动作。

    就当血煞将军即将抓住凉冰时，却是发现自己扑空了。

    在凉冰消失后，他身影暴掠而出，扬起手中血红色，密布着鱼鳞的长枪，猛地投掷了出去。

    长枪携带着血红色的闪电，所过之处，星海寂静。

    他不知何时已经来到了龙鳞马身上，驾驭着龙鳞马冲向了某片星空。

    “该死的老家伙。”

    血煞看见这个老家伙居然不讲武德，抢自己的猎物，但他也没有办法。

    既然如此。

    他也只能放弃敌人。

    “将军，已经将杜蔷薇拿下。”这时，冷血和龙擎天押着浑身染血的杜蔷薇踏空而来。

    可是看见千卫入场后，冷血皱眉万分，说道：“将军，千卫大人他……”

    “罢了！具装甲骑重现帝国，需要一场战绩来向世人宣告具装甲骑的重现，那莫甘娜这个功劳，就给他了，也当是本将给他的补偿了。”

    血煞将军摇头。

    当年他砍了千卫的铁骑，致使帝国具装甲骑辉煌不负，从此跌落帝国神坛。

    这就当做是给他的赔偿了。

    毕竟。

    当年他也是自己的偶像啊。

    “宰了两个第四代，抓了一个，已经是很大的功劳了。”龙擎天同样是说道：“杜蔷薇的功劳给我，剑魔阿托的功劳是老将军的，至于那个索顿就是冷血元帅的，如何？”

    “可以。”

    对此，血煞将军和冷血都没有意见。

    龙擎天这样分配，冷血也不会说什么，这还是他占便宜了。

    毕竟索顿是龙擎天杀的，杜蔷薇也是因为有龙擎天的空间基因，才抓获到的。

    能分给他一个第四代神体的功劳，他已经很感谢了。

    虽然活捉第四代神体的功劳会更大，但也没有必要恶了龙擎天。

    “那我就先回去指挥舰队了，这杜蔷薇就暂时交给老将军看管。”

    龙擎天也清楚自己很大可能是看不住杜蔷薇的，索性将杜蔷薇交给血煞将军看管。

    毕竟他要指挥联合舰队应对恶魔文明的战舰与反扑，没有那么多功夫看管杜蔷薇。

    “可。”

    话落。

    龙擎天瞬间消失在了星空。

    而神威将军血煞则是说道：“冷血，你统帅神威军团，全面对恶魔一号进行围剿，我先赶往陛下所在的战场。”

    “诺。”

    血煞直接拎着面如死灰的杜蔷薇，离开了这片星域，赶往皇帝陛下所在的战场。

    “神威军团，全面绞杀恶魔，一个不留。”

    冷血在将军离开后，嗜血的舔了舔嘴角。

    既然由他来指挥，那就让恶魔一个不留。

    他吃肉，麾下的战士们也的吃肉喝汤。

    “诺。”

    ……

    “该死。”

    某颗生命星球上。

    凉冰捂住难以恢复的伤口，鲜血已经染红了她的盔甲，死死盯着眼前阻拦郑重看着自己的老将军。

    这位老将给她的危险程度，达到了巅峰。

    比那个之前打她和蔷薇的那个老将还要可怕。

    “具装甲骑军团长千卫，见过恶魔女王莫甘娜，天使族的天启王凉冰。”

    千卫从龙鳞马上下来，对凉冰还算是比较敬仰。

    对方是一个文明的王，值得他尊敬。

    听见他的话语。

    凉冰沉声说道：“你tm怎么还不动手？老娘就在这里等着你。”

    “你是一个文明的王，我给你一个小时的时间，恢复巅峰状态。”

    千卫沉声说道：“恢复之后，我有个小小的请求，请阁下打死我，或者我打死阁下。”

    “恢复你妈！那么想死，老娘成全你。”

    顿时，凉冰当即暴怒。

    羞辱。

    前所未有的羞辱。

    老娘还需要你可怜？

    杀你老娘如同杀狗般简单。

    恶魔之爪破开空间壁垒，杀向了千卫。

    “既然如此，请阁下赴死。”

    见状，千卫面色当即冷了下来，你当是谁？

    本将军给你这个面子，你就接着。

    不接，那就死。

    他扬起铁拳，轰飞来袭的恶魔之爪，天穹血红色雷云翻滚。

    一柄长枪被他强行从血红色雷龙中拽了出来。

    惊世骇俗，仿佛灭世的雷霆，纵横万里。

    每一道血红色雷霆落下，万物被血红色雷霆摧毁。

    他握着冰冷长枪，向凉冰发起了最强攻击。

    两人仿佛闪电，不停交错于天空中。

    天空中传来无休止的闷雷。

    无数的动物，看见天空般末日般的场景，纷纷在大地上奔逃。

    动物对危险的感知，可是很强的。

    一道道惊世绝伦的攻击砸落在大地上，犹如是发生了大地震，地面出现一条条可怖裂缝。

    无尽的海洋，更是受到恐怖战斗影响，掀起了百米海啸，淹没一切所能淹没的一切，就如同是灭世大洪水般，无可匹敌。

    “轰。”

    天裂了，地崩了。

    无穷无尽的宇宙压力，席卷而来。

    凉冰被一柄血红色的长枪，从天穹之巅砸了下来。

    一只冰冷的大手，盖在她的脸上，将她从冰冷地上抓起。

    “本将，从地狱走来，追寻深渊路。”

    (本章完)

