    

    陈若薇正众星拱月地看着她，所有人的视线都跟着聚集在她身上，看到她身侧的文泽星，眼神都亮了亮。

    “姐姐，刚才看到你手中拿着画卷。我老师还有协会的各位理事都在，你可以展示出来，让他们指点指定一下，你定会受益匪浅！”此时陈若薇扯了扯桌上的牡丹图，示意服务员把牡丹图挂在后面的墙上。

    “哦，文先生这位小友也是个画师？不知道老朽能否开开眼界？”胡老是除了主席跟副主席之外，唯一一个知道文泽星身份的人，其他人只当他是京市文学艺术联合会的成员。

    陈若薇立马接着道：“姐姐也可以现场画一幅，可以更好地让胡老点评指点。”

    周围的世家子弟也对这个心智只有15岁的女孩有些许兴趣！只是都是看热闹的心态。

    “既然是联谊会，来了就大胆展示吧！画得不好也没人怪你！”陈若薇的一个迷弟起哄。

    其他世家子弟也跟风：“画得不好不是问题，以后哪里有这个机会让大师指点！”

    “机会千载难逢，赶紧的！”

    “该不会是画得太难看了，不敢画吧？刚才那画卷是不是偷偷扔了？”有人低声嗤笑道。

    文泽星皱眉，低头看孟闲的意思，他也不知道她的画技如何？但是大师的徒弟，应该错不到哪里！

    孟闲挑起冰冷的眼眸，定定地看了陈若薇一眼，突然笑开了。

    “既然你屡次想要与我比较，那我就，如你所愿！”

    陈若薇心头一突，觉得孟闲有什么地方变了。

    孟闲直接走到陈若薇的桌子，扯了一张空白画卷，拿起一只画笔，正巧是刚才陈若薇用过的！

    孟闲下笔没有一丝犹豫，很快，只见她笔下唰唰几下，一个牡丹轮廓就出来了。

    众人看着这画作，面色古怪。

    陈若薇眼里闪过讥讽，后隐约浮现震撼，等孟闲收笔的时候，垂于身侧的双手握紧，指甲都陷入掌中。

    她脑中纷繁杂乱，努力管理着自己的表情，挺得笔直的腰背弯了些。

    孙乾年在一侧一脸震惊，他不可思议地看着孟闲，努力回想她15岁之前什么时候学过国画？

    文泽星则一脸兴奋！没想到孟闲年纪轻轻，画工已经如此熟练，个人风格已经稳固老练。

    “好，好，好！”胡老兴奋地直楸自己的胡子。

    “此牡丹图虽然与若薇的外形一模一样，但神韵截然不同！若说若薇的是清丽素雅，那么这位小友画的就是雍容华贵，端庄大方！画工流畅，色彩明艳大方!妙啊”

    “再看看这立体感，明暗交错处理地多么微妙，这花仿佛都成真了！我都怀疑一会蜜蜂都会被引来，哈哈！”胡老说着说着，还被自己的玩笑逗笑了。

    他不知道的是，如果孟闲没有特地封住自己内力的循环，还真能引来蜜蜂！

    “行家一出手，就只有没有，若薇你家家学渊源啊，两姐妹天赋都极佳！”

    “这位小友是文先生带来了，我就知道她的画功肯定弱不到哪里去？”

    “这还弱啊，我看比起协会我这个理事的，都不遑多让啊！”

    “这画功，一般没有几十年都不可能的，要不是亲眼所见，我都不敢相信！”

    “这位小友，可是有师傅？”

    内行人看门道外行人看热闹，协会理事的眼睛一个比一个厉害。同样的牡丹图，意蕴一比，就如云泥之别。

    当即便把孟闲围起来了，热情地询问着。

    一个不小心，陈若薇都被挤出包围圈，差点被推倒，正自委屈。

    她回头一看，孙乾年正盯着孟闲看，眼神复杂。

    陈若薇眼尾都红了，紧咬着唇，直直看着孙乾年，看他何时回头。

    但没有。

    孙乾年看着众星拱月的孟闲，陈若薇看着身姿提拔的孙乾年，只觉得自己的心都绞碎了。

    刚才围在她身边夸奖她天纵奇才的人此刻都围在孟闲身边。

    孟闲！孟闲！连她唯一拥有的东西，都要夺走吗？

    看热闹的世家子弟虽不懂点评画作，但是肉眼都看得出来孟闲的画作更加逼真，大气！

    知道协会的理事更加看重孟闲，他们也团团围住孟闲，想要结交一下，此时他们早就忘记自己或明里暗里嘲讽过孟闲心智不正常。

    文泽星此时就显示出了他的价值，只见他面带微笑：“大家都安静一下！”

    大家也很给面子，都安静地看着他。

    “感谢各位的抬举与欣赏，只是孟闲本有急事，刚才本着友好交流，才给大家露了一手。这画。。。”文泽星本想说，这画要收走。

    作为爱画之人，他也有个收藏佳品的爱好！更何况，这个可是大师的徒弟所做之画！

    “这画不知小友可否留在我们协会？小友画功已臻完美，远远超过许多资深画师。而且小友所用画法尽显古法画技，对于我们近年来研究的古法画技有非常大的参考意义，所以老朽我厚着脸皮向小友讨个人情。只要不违背原则，以后我们协会可以为小友你办一件事！”

    说话的正是协会主席游绍隐！不仅是世家子弟被震惊了，连协会的副主席跟理事都被游老这一番话惊到了！

    要不说姜还是老的辣！连文泽星都没有看出来，却被游老一眼看破孟闲画作的画技师古法！

    在场的世家子弟则艳羡地看着孟闲，他们今晚来，就是为了结交协会上层管理会员，没想到孟闲不费吹灰之力就做到了！

    陈若薇心中一紧，只觉得一口气哽在喉咙上不来下不去。

    孟闲嘴角微勾，也是有些惊讶现代竟有人能一眼看出古法画技。

    “未必就是古法吧，游老，这小姑娘年纪轻轻，古法本就难以学习，她听说之前一直昏迷，也才醒来，估计也什么时间去学习研究古法。”

    李明荣本不打算开口的，只是看到自己宠爱的徒弟孤零零一个人被抢了风头，心中也是极为不爽。

    游老人老心不老，看到是李明荣开口，心下了然。

    “唐老，岑老，顾老，你们都是多年研究古法的，你们认为，这画，值不值得我们协会的一个承诺！”

    唐老，岑老跟顾老早就想好好观赏一下孟闲的牡丹图，此时三人围着牡丹图，时不时交头讨论一番。

    周围所有人都静静地等着。整个会场的人看到这边的热闹都渐渐往这边靠拢。

