    第2190章 九号还是那个九号   

    “我终于感受到土地对我的召唤了。”

    

    阿卡看了眼谢长溯，“起身，地上不知道有没有毒虫，我们赶回去还得好几日。”

    

    谢长溯仰头看着叶缝洒下来的光，浑身都暖洋洋的。

    

    两人歇够了，谢长溯生火，阿卡去寻找周围能吃的，以及容器瓶子。

    

    等火生好后，阿卡也回来了。

    

    阿卡将捡来的野果子递给谢长溯，“我刚才捡到的罐头盒，能当个烧水容器。”

    

    谢长溯收集木柴，放在一旁备用。

    

    两人必须在这里补充营养才能继续赶路。

    

    监控室，消失已久的两个信号再次亮起。

    

    监控室负责登记的人看着九号颜色再次闪烁，简直不敢相信。

    

    这个信号消失了快半个月了，竟然在恶劣的环境中，又变得亮了起来。

    

    “来人，去找负责人，九号和六号的灯都亮了。”

    

    不一会儿，负责人出现在监控室，看着屏幕上的点闪烁，“打开地图，看他最后出现的地方是那里。”

    

    溺儿玩了一天，回家时，谢闵行正开着车接到了地狱窟的电话。

    

    他的身旁坐着玩儿累了的儿子。

    

    因为云舒早上来时，开了一辆车，所以回程时，她没有和丈夫一辆车，而是自己开车离开。

    

    溺儿睡着要坐妈妈开的车，林轻轻抱着她和云舒一辆车，车中还有酒儿。

    

    谢闵行和儿子一辆车。

    

    电话来时，他只是对身边的儿子说了声，“星慕，别说话。”

    

    “好。”

    

    谢闵行皱眉接通，放在耳边。

    

    “先生，九号找到了。”

    

    谢闵行突然猛踩脚刹，车子停在原地。

    

    云星慕扭头看着身旁父亲，极少有事情能让父亲反应如此大。

    

    “他在哪里？”

    

    负责人拿着手机，看着地图说：“那个地方本来没规划在地狱窟内。

    我刚才根据河流推断，他们两个人很有可能是跟着水流飘出了信号覆盖区域，我已经派人前去那个地方探索了。”

    

    怪不得儿子失踪，原来是已经偏出了信号覆盖区域，加上又在水中，所以才会失踪。

    

    谢闵行：“往后每隔一周都要对我报备里边的情况。”

    

    “是。”

    

    云星慕在一旁问：“爸，是不是我大哥的消息？”

    

    谢闵行侧头，看了眼二儿子，“嗯。”

    

    “好消息还是坏消息？”

    

    谢闵行：“坏消息中的好消息。”

    

    回到家中，谢闵行终于睡了一个好觉。

    

    地狱窟的人乘船前去查探谢长溯和阿卡消失的地方，偏偏被沿途赶路的兄弟俩撞见了。

    

    为了捕食，谢长溯将衣服撕了，现在，两人都是一件衣服换着穿。

    

    谢长溯看着地狱窟安保人员身上的衣服，还有他们的交通工具。

    

    “阿卡，你敢不敢干一票大的？”

    

    阿卡看到了谢长溯眼中的野心，“死都经历过，我现在什么都敢干。”

    

    兄弟俩对视，默契的知道了对方的意思。

    

    ……   

    谢总在家高兴了一天。

    

    第二天，一个电话，他更高兴了。

    

    他儿子把地狱窟的人骗走了，还把那些人的船给开走了。

    

    谢闵行在书房差点笑出声。

    

    谢长溯信号消失，整个地狱窟的人都等着这个九号信号复显。

    结果，显示了，他又开始折磨地狱窟的人了。

    

    九号还是那个九号！   

    “先生，他还把我们一个人的衣服给扒了！”

    

    谢闵行在书房捏着鼻梁，嘴角勾起笑容，“你们不嫌丢人，还好意思对我告状。”

    

    不过，这充分说明，那个谢长溯又回来了，人很健康，没有受伤。

    

    “尽头调查的如何？”

    

    谢闵行问。

    

    对方说起这个，还要感谢一下谢长溯，“那是个弓形山洞，尽头是个瀑布。

    我们船准备进入时，九号喊停了我们，告诉我们山洞不能进入，里边有瀑布，会连人带船冲下去，下边有尖石。

    

    我们让无人机进去查了一番，里边果然如他描述一般，现在已经派了两队人进入探洞了。”

    

    谢闵行：“那一艘船和一件衣服权当感谢他了。”

    

    如果没有谢长溯的提醒，他们估计损人折船。

    

    “明白！”

    

    此时，谢长溯的烧已褪。

    

    他换过干净衣服，开着船，迎着光，朝着太阳追。

    

    两人仿佛是来郊游的，一点不像来磨砺。

    

    阿卡躺下，感受着拂风，说了句：“好久没这么舒服过了。”

    

    谢长溯：“等我出去，我一定包它个几百艘船，在海上畅玩儿。”

    

    晚上，两人直接将船停与湖中，二人坐在船头，仰头看着满天星辰。

    

    谢长溯煞风景的说：“如果有个人在岸边对咱俩一人一枪，咱俩就下线了。”

    

    “何止下线，那是没命了。”

    

    夜幕太好了。

    

    两人不知不觉都睡着了。

    

    谢少大家庭  扣扣裙：1057141051（谢少大家庭）   

    

    

