    “好了？”听到声响我很激动。

    “廖伯，小米，是不是好了？我们能不能进去。”

    屋里传来小米的回话声。

    “好了峰哥，你们进来吧。”

    “快进去看看，”我招呼小美一声。

    刚进到屋里我闻到了一股糊味，地上几块白膏板上有退火的痕迹，那口7号揭钟已经移到了一边儿，廖伯正在往包里收拾工具。

    “刚才在门外听到了，我能试试？”小美问廖伯。

    “当然可以，”廖伯笑着说:“没想到运气这么好，一次性到位，编钟的原理我懂一些，现在的音，应该比原音还要好一分。”

    小美拿起小木锤，铛铛敲了两声编钟，分别试了正音侧音。

    一钟双音，音色完美。

    我忍不住对小米竖起大拇指，称赞她厉害，果然是好手艺。

    小米笑着说:“都是师傅的功劳啊峰哥，我手艺还没学到这一步呢。”

    修好的钟我看过，原先内侧音眉区打磨过头的痕迹已经看不到了，非常神奇，就和当初廖伯补阿育王塔的窟窿一样。

    我，小美，小米，每个人脸上都露出了喜色，7号揭钟变成了完美音，也代表着这一整套编钟完美了，这是一件好事。

    “太谢谢你了廖伯，这次真是帮大忙了。”我忍不住再次道谢。

    “哪里的话，小事一桩而已，”廖伯笑着摆了摆手，他已经收拾好了工具。

    “天很晚了，那我们就回去吧。”

    我说好，我们一块回，让小美锁门就行。

    相约着走到门口，小米伸手打开门。

    这一开门不要紧，所有人都愣住了。

    只见干爷一脸寒霜，正笔直的站在门口，一动不动的看着我们几个。

    “干.....干爷你还没睡.....”我最先缓过神来，说话都有些结巴。

    干爷冷着脸，一步步走到了编钟前。

    他伸手摸着挂在最上层的7号揭钟，像是在安慰一位多年的老友一般。

    用木锤轻轻敲击了两下，

    干爷放下木锤，闭上眼睛仔细聆听了片刻，脸上露出了一丝微笑。

    睁开眼睛，他转过头对我说道:“项云峰，我干巴巴，欠了你一个人情。”

    我忙说:“干爷言重，这是我应该做的，另外只要干爷记得我之前说的事就行了。”

    “我手上没有蓝药水，也不知道蓝药水的下落，我想要的，就是让长春会不要在找我麻烦了。”

    “呵呵.....”

    老人笑着揉了揉自己太阳穴，“后天出发，你跟我北上去榆林，等把谢师傅的事结束了，我让吴乐当着你的面保证，我们长春会不会在以大欺小。”

    长春会这次行动，是要把谢起榕活着送回到佳木斯精神病院，干爷只是其中一人，他因为编钟的事在邯郸耽误了两天，据他描述，还有三名高手已经到了榆林。

    这次长春会是四包一，对付疯子谢起榕。

    虽然我也要回榆林，但我更加不想见到谢起榕，想起来他我就害怕。

    我脸色一变，小声说:“干爷，我就不和您一道了，您说一声就行了。”

    “那不行，吴乐我了解他，此人办事向来有分寸，你跟我过去见见他把话说开，如果的确是吴乐做错了，我会让他当面跟你道歉，这不单是你个人的事，也关乎组织在道上的名声。”

    “错就是错了，没错就是没错。”

    “坦坦荡荡，问心无愧。”

    “所以你身为当事人，是要和我走一趟的。”

    “那.....那干爷你一定要保证我安全，不能让任何人害我。”

    “哈哈哈，”老人突然爽朗的大笑一声，问我你在怕什么。

    我说我害怕谢起榕，不想见他。

    “哎。”

    干爷豪气的一摆手，大声说:“谢师傅他并非会内第一，马王爷身体好时一个人就能对付他，这次包括我在内，会里从皮县召了四名高手过来，想来谢师傅是必败的。”

    我忍不住又多嘴问了句。

    我说谢起榕和干爷你是同一个时代的人，为什么他看起来要年轻好多，白头发都没多少。

    提到这点，干爷抬头看着天花板仿佛陷入了当年的回忆，我叫了两声他才回过神来。

    干爷忍不住感叹说:“谢师傅小时候吃过很多苦，莫笑少年江湖梦，谁不少年梦江湖。”

    “谢师傅精通炼气，他妻子跳河后他就开始变得不正常了，燕子李三的后人骂了他亡妻一句，结果被谢师傅灭门，王绍元找上门来，结果被谢师傅扣掉了双眼惨死，导致他在佳木斯被关了那么多年。”

    “归根到底，谢师傅无儿无女，也算是个可怜人吧。”

    “干爷.....听你的意思，谢起榕疯疯癫癫难道是和他老婆有关？难道他老婆是被人害了？”

    “没有。”

    “他老婆当年是自杀的。”

    我问为什么自杀。

    这时，干爷脸色古怪的告诉我说:“因为谢师傅，至今.....至今都还是童子身。”

    “啊？”

    我瞬间目瞪口呆。

    见我这样，干爷说你知道谢师傅为什么用拨浪鼓吗？

    一听到“拨浪鼓”这三个字，我立即摇头说不知道。

    我害怕啊，老葛当初死在我面前，就是被拨浪鼓拍死的，脑袋都扁了，谢起榕还拍了两下，让老葛脑袋看起来对称点。

    干爷笑了笑，小声说:“因为几十年前，谢师傅的拨浪鼓就是买给他小孩玩的.....”

    这话我听出来不对劲了。

    干爷说谢起榕还是童子身，童子身就是处男嘛，这没什么因为我也是，可问题他是处男，他结婚干嘛？他老婆怎么怀孕的，从哪蹦出来的小孩儿？

    感觉这里头有故事啊。

    我又准备问，干爷却摆手说:

    “别问了，多少年没见他了，有很多事我都快记不清了，我后天上午出发，有专车，你到时收拾一下跟我一块去。”

    ......

    后半夜三点多，闷闷不乐回到住的地方，我一头栽在沙发上不想动。

    这时小米打开灯问我饿不饿，吃不吃夜宵，她去煮两袋方便面。

    我看了眼墙上的表，都快天亮了，想着估计睡下了也不吃早饭了，便点头让小米去煮泡面。

    煮的是小康家庭，不大会儿，小米笑着端出来一锅冒着热气的方便面，还有几个小碗和勺子，她招呼廖伯过来一起吃。

    我舀了一碗吸溜着面条，听到脚步声便抬头看了一眼。

    只见小米端着一个不锈钢盆过来了，她把盆子放到我眼前。

    我一看，盆里有三个大饺子。

    是蒸饺，昨天吃了煮饺子，炸饺子，现在又变成了蒸饺子。

    我摆手说不吃了，吃泡面就行。

    听到我说这话，廖伯突然放下碗筷，一脸凝重的拿着蒸饺递给我。

    “吃吧。”

    小米也拿起一个蒸饺递给我，说峰哥吃一个，很好吃。

    我后退两步，说你们要干嘛，我不吃了。

    小米和廖伯对视一眼，二人忽然露出一丝微笑，他们拿着蒸饺走过来。

    我跑开两步，小米和廖伯开始绕着桌子追我。

    “我说了我不吃！”

    我生气了，一把拍掉了廖伯手上的蒸饺。

    蒸饺掉在地上摔烂了。

    借着屋里的灯光，我低头看了看。

    只见，饺子馅里好像有很多小虫子，灰白色的，在韭菜馅里钻来钻去。

    “没关系峰哥，等下我来收拾，我这儿还有一个。”小米拿着饺子朝我走了过来。

    我吓的大喊了一声。

    “噗通.....”

    脸朝地，我从客厅沙发上摔了下来，疼死了。

    我搓了搓脸看向窗外。

    还好只是个噩梦。

    原来已经天亮了。

