    

    在宋宁握住话筒的一刻，在座的媒体都激动了，闪光灯更是对准了这位年轻的男子。

    直播间里的巅峰瞬间达到了高潮，几千万观众的目光聚集在了屏幕之中。

    我不爱钱、立一个小目标、国民老公、电竞创始人这些弹幕开始在屏幕中刷屏。

    很难想象，一个小城市的企业家，却变得比明星还受欢迎。

    甚至网络上还流传着一个小道消息，网络上著名的神秘歌曲作者北村行，其实就是通浪的老总宋宁，不然这根本解释不通，为何北村行为一次又一次的无条件为通浪提供助力。

    所以宋宁这个25岁的青年，俨然成为了网络上追捧的对象，众多网民眼中的偶像。

    宋宁也没墨迹，握着话筒后便对着在座的老板、媒体致辞。

    “欢迎大家来到这一次颁奖现场，在过去的比赛中，我们看到了电竞的活力，看到了电竞男儿拼搏、团结的精神状态，也见证了电竞这一概念的诞生！”

    “作为举办方，通浪既是荣幸，又是骄傲。打游戏不会成为洪水猛兽，任何有梦想的人都值得尊重！”

    宋宁说完之后，现场，哗啦啦的掌声如潮水般的响起。

    即使是人群中跟宋宁不对付的马腾等人，也面无表情的鼓起了掌。

    尽管不喜欢宋宁，两边还是对头。但是马藤他们不得不承认，宋宁不管所作所为，又或者是提出来的各种新生概念，的确有过人之处。

    保持竞争和尊重强敌，这是两码事。

    宋宁双手停在空中，做了个微微向下压手势，而现场的掌声也开始慢慢平息。

    宋宁感慨的看了众人一眼，接着表情变得严肃，向着背后的led显示器一指。“接下来，通浪游戏公司将献上一款致敬过去2004年的精品免费大型公平竞技网游——《英雄联萌》！”

    与此同时，宋宁背后的液晶显示器不断变化，一个个手持各式各样武器，形态各异的英雄角色登场。

    紧接着，或威严、或震撼人心、或坚决的高昂声音从会场四面八方响起。

    “断剑重铸之日骑士归来之时！”

    “我曾踏足山巅，也曾进入低谷，二者都让我受益良多。”

    “如果暴力不是为了杀戮那就毫无意义了。”

    “我并不想与你为敌我是要与世界为敌！”

    “我于杀戮之中盛放亦如黎明中的花朵！”

    ……

    一句接一句激动人心的英雄台词，再加上屏幕前不断变化的游戏英雄截图、浩大的游戏cg画面。

    人们似乎瞬间来到了这个英雄联盟的世界，见证了在德莱厄斯带领下，一往无前的诺克萨斯帝国；见证了昂扬不灭顽强抗争的艾欧尼亚；见证了各种巅峰科技出产的皮尔沃特夫城。

    见证了巨神峰巅峰的魔法，日与月的竞争；见证了高高在上的创世神邸索尔；见证了均衡教派劫与慎宿敌之争……

    从来没有一款游戏画面可以如此的精致，背景故事世界观可以如此的吸引人。

    在场的媒体们在这一瞬间都有些呆住了，看着一幅幅绝美的画面在屏幕中流转，内心感慨：

    原来游戏cg可以这么好看，原来英雄的台词可以如此的震撼人心！

    就连这些见过了大场面的互联网巨头老板，脸上都抱有一丝感慨，不舍得挪开放在屏幕上的目光。

    第一排。

    马芸微微一笑，“马总，丁总。我看这回你们很难斗得过宋总的新游戏啊。”

    附近的马藤等人脸色瞬间变得极其难看，脸色微微发白的看着眼前的游戏cg。

    他们几个已经是华国游戏行业的巅峰了，内心极其清楚：

    一款游戏，需要经历内测公测，不断在玩家体验中充实世界观、更新各种情节，玩法。以便增加玩家的游戏体验感。

    可是凭什么，凭什么宋宁的通浪公司推出的游戏，一出现世界观能够如此的精彩绝伦，就连画面、贴图都精致的完全不像是这个时代能够拥有的。

    还有这不断响起的英雄台词，每一句单独拎出来，都朗朗上口，震撼人心。

    一款新游戏，凭什么做的如此完美！

    马腾不得不承认，就连大盛运营多年的传奇、网逸最受欢迎的西游。在这一方面也完全不如通浪这一款游戏！

    就像是王炸，瞬间打乱了他们的计划。

    这一刻，马腾和丁三石等人内心突然有些不确定。

    同样是moba游戏，他们的魔兽真霸，真的比得过宋宁的联盟吗？

    两款游戏玩法几乎一样，可联盟的画面更精致、世界观更完善、地图贴图，各类英雄皮肤更是充满了美感。

    这怎么斗？

    见马腾他们没有理会自己，马芸倒是乐呵呵的没有任何恼怒。

    反而是看热闹完全不嫌事大的挑拨个不停。

    “我看啊，如果你们没有什么新的战术拿出来，恐怕今天你们站出来也只是自取其辱了。”

    “哼！”马腾冷哼一声战了起来，脸色难看的往外走去。“那就不劳烦马总提醒了。”

    “哎……马总怎么走了，这不听人劝可不是什么好习惯啊。”马芸笑得极其开心。

    “上厕所，你有意见吗？”

    听着马腾愤怒的咆哮声，马芸笑得前俯后仰，双手微微摊开，“没意见，当然没意见。”

    见马腾离去，丁三石和陈地桥脸色同样难看的对视一样，最后纷纷黑着脸起身离开了。

    看着三个人一前一后的离开，马芸嘴角微微上扬。

    相信他们三个真的是去上厕所？自己又不是傻了。

    十有八九就是见宋宁新游戏太好，商议怎么对付宋宁了。

    这一点，宋宁知道吗？

    想到这里，马芸将目光转向发言台，正好对上宋宁淡淡笑容的脸庞。

    两人遥遥一笑点了点头，便错开了目光。

    而宋宁，确是若有所思的看向了马腾等人离开的方向。

    看来这几个又在憋什么坏主意，

    坐在一旁的刘彦彬同样发现了马腾等人气冲冲离去的样子，脸色稍微有些担忧起来。

    三个游戏行业的霸主，狠下心来对付通浪，可不是这么好接招的。

    感受着刘彦彬忧心忡忡的情绪，宋宁乐呵呵的笑了笑。

    兵来将挡水来土掩，只能让自己变得更强大，而不是指望别人不对付自己。

    不过从这几个家伙着急的背影，看来，今天自己苦心孤诣策划的游戏发布现场，还是让老马有些慌了吧。

    开玩笑，一个刚刚开发出来就匆匆上线bug无数的魔兽真霸。

    而魔兽面对着的，可是自己带来的，十几年后世界观完善，游戏各类文化已经达到巅峰的联盟。

    要知道，既使是当初联盟和魔兽竞争，联盟依旧打败了魔兽，成为了世界第一的moba类游戏。

    而现在，两款根本就不同时代的游戏竞争，从十几年后，世界观完善的联盟就像大人欺负小孩一样，将魔兽碾压得连渣渣都不剩。

    实在不行，什么无限火力、克隆模式、极地大乱斗、互选模式等等这些王炸再丢出来，看魔兽拿什么跟自己斗。

    想到这里，宋宁脸上笑容更盛，遥遥的朝着马腾等人的背影看去。

    但愿这几个家伙，能够给自己一个惊喜吧。

    不然……怎么总感觉自己有点儿欺负人呢？

