    “阿萝........你在说什么呢？！”听到这话，名媱有些羞窘。

    笑了笑，聂云萝摇着头，站起身体，往门口走去，“好了，我没事，时间也差不多了，我该走了，过两天再来看你哦，拜拜。”

    说着，便也不顾他们的挽留，推开门离去。

    屋内，慕川若有所思的看着门口处，眯起眸子，良久，才移开视线，眼神又胶到了自家老婆身上。

    无奈的笑出声，随即半拉半抱的将人拖到沙发上，落座。

    “宝贝，今天有没有想我，嗯？”

    想到刚才聂云萝失神惆怅的样子，名媱哪里还有心情跟他调情。

    冷着脸，抗拒的晃了晃身子，“你没看到刚刚阿萝心情不好吗？还在她面前这么肉麻兮兮的，我看你是故意找茬！”

    冤枉！

    慕川摆出一副委屈巴巴的模样，眼角耷拉着，软声软气的，“冤枉啊老婆大人，我这不是看到你就情不自禁了么？怎么能说我是故意秀恩爱呢？”

    说着，他又突然想起什么，意味深长的看了眼怀中的女人，问道：“嫂子她是不是跟我哥吵架了？怎么看起来一副心情很糟糕的样子？”

    最近他们一直忙着公司的事，也没什么心情和时间谈及旁的事。

    他哥倒是正常的很........

    可是刚刚看聂云萝，却怎么也不是那么回事儿啊。

    考虑到这里，慕川晃了晃怀中人的身子，凑过去在她面颊处温柔黏腻的吻了下，“老婆，你知道吗？”

    名媱下意识开口，“还不是因为你那个不靠谱的好哥哥，居然敢私底下调.........”

    话说到一半，忽然想起来身边这个男人是霍傅司那边的人。

    拧起眉头，狠狠推了他一把，“跟你有什么关系啊？”

    “嗨呀老婆........我这还不是怕你因为我嫂子的事影响到了心情么？”

    “跟你没关系，就算他们真出了什么事，我看你啊，也不会是站在阿萝这边的人，反正我告诉你啊，你那个哥哥，简直就是个渣男！”

    名媱气愤的很，一提到霍傅司更是情绪激动。

    从一开始两个人结婚到现在，聂云萝就从来没有过过一天好日子。

    原以为脱离了聂家那座坟墓，嫁入了豪门，她的生活会越来越好，可到最后一直让阿萝受伤难过的人却是她的丈夫！

    想到这里名媱就越发的讨厌起霍傅司来。

    想了想，还是忍不住问道：“我问你啊，你们男人，是不是都很介意自己伴侣的过去？”

    介意过去.......？

    慕川拧起眉峰，似乎是猜到了些什么，却也没有点破，顺着名媱的问话答道，“这个嘛........每个人都不一样，像你老公我嘛，就绝对不会在意那些，要说吃醋在意肯定是会有些的，但那不是因为别的什么，只是因为我在乎你，喜欢你，才会介怀有别的男人曾经进入过你的心里，得到过你的喜欢........”

