    话音落下，不仅仅是季溏心心里不舒服，就连戚嵘的眼神都冷了几分，“妈，我跟她结婚了，她是你儿媳妇，不是外人。”

    “我怎么不记得我有这么一个儿媳妇。”

    戚嵘绕过沙发走到季溏心身边，看着一言不发的小女孩，牵起她的手，“以后记得就行了。”

    “你！”杜燕丽瞪圆了眼，想说什么终究是忍住没发作，再如何也不能在外人面前失态，“我先上去找你爷爷，晚会再跟你说。”

    季溏心看着杜燕丽目不斜视的从自己身边走过，那种不把她放在眼里的姿态做足了十分。

    她垂眸看着男人攥着自己的手掌，手腕轻轻挣了下。

    感受到这抹柔软的力道，戚嵘垂眸看过去，他微微拧眉，非但没松手反而握得更紧，对上女孩仰头看来的视线很快又移开，牵着她往餐厅走，“吃饭了。”

    这顿饭，老爷子没下来吃，杜燕丽也没下来吃，全程都只有两人和旁边站着的保姆。

    餐厅安静的只有勺子碰碗的声音，饭菜有多好吃季溏心不知道，整个人都被打上了尴尬两个字。

    她没什么胃口，几乎只是在扒着碗里的米饭吃，季溏心看着碗里的大米，正发愁以后的日子，忽然那白米里多出了一只虾子。

    她顺着筷子看过去，有些意外的看到了那张冷漠无比的脸，“我自己来就好……”

    戚嵘看了眼她眼前的白米饭，“你倒是好养活。”

    季溏心本来只是有些不好意思他帮自己夹菜，可是听到后面那句好养活，心脏漏跳一拍，低头乖乖的吃着饭。

    戚嵘看着女孩再一次烧红的耳朵，心头的烦绪竟出奇的少了几分。

    算了，二十岁的小屁孩，能懂什么。

    一顿饭两人吃了不到半小时，匆忙结束后，戚嵘也没有多待，见老爷子不肯下来便要带着季溏心回去。

    临上车时，杜燕丽还是出来叫住了他。

    男人拉开车门，转头嘱咐，“在车里等我。”

    季溏心点点头，巴不得不下去。

    车门关上，隔绝了外面的声音，看着男人高大的背影和杜燕丽雍容的样子，她心里隐隐有些不安，但更多的是一种失落。

    那种不被认可，不被需要的感觉，就像是她这么多年在季家的处境一样。

    季溏心摇了摇头打断自己的胡思乱想，不愿陷入那种过度的自责中，她跟戚嵘的这份婚约本来就是各取所需，配合就好了。

    车下，杜燕丽视线转向车子副驾驶，戚嵘往旁边站了一步挡住她的视线，语气之间已经有了警告的意味，“妈。”

    “这个女孩的背景我调查过了，说是季家的小女儿，其实就是一个私生子，听说现在生母还在医院躺着？”聊起季溏心的家世，杜燕丽眉头皱的能夹死苍蝇。

    “妈，我跟她结婚自然有我的原因。”

    闻言，杜燕丽更是不屑，“什么原因，是仕途上可以帮你，还是商场上能相互提携？”

    “我不需要借靠婚姻促进事业。”在戚嵘看来，那婚姻换利益，跟靠女人的小白脸没什么区别。

    “你就算不用也不能找个这样的！”这些年杜燕丽也不是没给他介绍过姑娘，他一概不要，本以为是他要求高，一转头竟然找了个这样的，她怎么都不能接受。

    “你不满意可以不见她，这次带她回来是爷爷要求的，我不会让她再来家里。”说完，戚嵘也不管身后杜燕丽有何反应，径直上了车。

    杜燕丽看着戚嵘离开的方向，气的直跺脚，从小到大戚嵘除了听戚万支的话，其他人都不放在眼里，现在想管怕也管不了。

    ……

    回去的路上，季溏心情绪始终不高，拧头看着窗外一言不发，安静的车厢弥漫着一股难言的压抑。

    路口红灯亮起，戚嵘转过头刚要说什么，突然她的手机响了起来。

    男人的话哽在喉咙间，只见她拿起手机看了一眼来显，暗淡的小脸立刻阴转晴，一秒都没犹豫的接起来。

    “哥？”

    女孩的反差实在太强，男人薄唇抿紧几分，冷然收回视线。

    电话那头，季景然刚下飞机，身边还是息壤的客流声，一连一个半月出差加拿大，整个人都累到崩溃，不过听着耳边熟悉的细软嗓音，顿时轻松不少，“我回来了，你在哪？”

    “我在回家的路上。”

    “那待会我先到家里一趟再去公司，这次回来给你带来你最喜欢的巧克力还有……”

    “哥。”季溏心握着手机的五指逐渐收拢，深吸一口气后，她才缓缓道，“我没在季家。”

    季景然往前迈的步子顿住，他不记得除了季家她还有别的去处，唐如意现在躺在医院里，莫非不是在朋友家？

    一旁助理不解的看过来，“季总……”

    季景然摆手打断那人的声音，微微侧过身子继续讲着电话，“是在周司思那儿？“

    “不是……”手心被手机咯得生疼，季溏心几乎快要找不到自己的声音，“我……”

    她将要开口，身边忽的压过来一道黑影，只见原本开车的男人忽然俯身凑过来，薄唇离她耳边不过三公分，“老婆，你还要讲多久？”

    “……”

    季溏心缩了下肩膀，跟宠溺的声音比起来，他视线冰冷的吓人，那双深邃的黑眸中写满了对她的不满和警告。

    他是故意的。

    故意让季景然听到。

    果不其然，电话那头的季景然因为这句话整个人都快疯了，他抬手快速的抚过头顶，强忍着把手机甩出去的冲动，“季溏心，把你地址发过来。”

    这头，季溏心已经不敢多言，唯唯诺诺的小声喊了句，“哥……”

    “快点，不要让我说第三遍！”

    挂断电话后，伏在身边的男人还没走，车子停在路边的临时车位上，她正犹豫要不要给季景然发讯息，“戚嵘，你能不能让一让？”

    男人眯眸，虽不悦却还是配合的往旁边闪了闪。

    如果她真的敢发短信给那个所谓的‘哥’……

    戚嵘正想着，季溏心就像是故意验证给他看的一样，点开季景然的短信，将别墅的位置编辑上去。

    ‘啪’的一下，脑子里最后绷着的那根线也断了。

    还没编辑完，男人大掌伸过去，二话不说直接将她手中的电话拿走，腕间微微用力那单薄的手机便呈抛物线状被扔出了车窗。

    季溏心难以置信的看着他，“你干什么？！”

    “季溏心，我跟你说过的话忘了是不是？”

