    跟在后面的舒桐也没有想到，林昀会给自己女儿买一辆自行车，而且还是一辆这么可爱的自行车，她也不禁被吸引了注意力。

    “好喜欢。”邵依楠看着眼前那里粉色自行车对林昀说道。

    “那你会骑自行车吗？”林昀看着邵依楠问道。

    “会，之前学过。”邵依楠点头说道。

    “那好，既然会骑自行车，那就把头盔和护膝带上，去玩一会儿吧。”

    听到林昀的话，邵依楠看向了站在林昀身后的舒桐，用目光在征求她的意见，舒桐也点了点头，表示同意。

    见状，林昀便走上前将头盔和护膝递给了邵依楠。

    邵依楠接过头盔戴在了头上，护膝系在了腿上，她便骑着车子围绕着小区转了起来。

    舒桐站在林昀身边，二人的目光看向邵依楠骑着自行车，脸上也挂着一抹笑容。

    “谢谢你的礼物，依楠很喜欢。”  舒桐转过头看向林昀，微笑着对他说道。

    听到舒桐的话，林昀也微微一笑：“应该的。”

    “你真的很细心，就连依楠上次吃饭的时候无意间说想骑自行车都记得那么清楚，真的是非常的感谢。”舒桐又继续说道。

    “应该的。”林昀淡淡的说道。

    舒桐并没有继续接下的话，远远的看着邵依楠骑着那辆粉色的自行车，在小区中飞驰，心情也非常的好，就连嘴角也勾勒出一丝幸福的弧度。

    就这样，两个人就这样一句话也没有说的静静的看着，偶尔说几句话，气氛也变得轻松愉悦。

    不知不觉中，时间便来到了傍晚。

    夕阳西下，将小区外面的马路染上了一层金色，在阳光的照耀下显得格外的绚丽，也格外的迷人。

    林昀幻想着眼前的场景，他的脑海中不由得浮现出他和自己最爱的人在一起的画面，虽然只是幻想，但是他却非常的期待着。

    “你饿不饿，我回去做饭。”舒桐的话打断了林昀的幻想。

    “嗯，有一点饿了。”林昀点了点头。

    “那我回去做饭，你在这里陪着依楠玩，再玩一会儿就带着她回去，我先上楼了。”舒桐看向林昀说道。

    “嗯，你去吧。”林昀微笑着说道。

    随后舒桐便回到了楼上，林昀也没有继续的站在原地，而是朝着不远处的石阶上做了下来。

    此刻，邵依楠已经将自行车停在了林昀的旁边，她从自行车上下来，然后来到林昀的旁边，一同做了下来看着林昀说道：“林哥哥，谢谢你送我的自行车，我今天很开心。”

    林昀笑着看向了邵依楠：“你开心就好。”

    “嗯，我很开心因为这是我收到的第二份我喜欢的礼物，第一份是我爸爸送的，只可惜……”

    说道最后，邵依楠的声音越来越低，似乎是想到了什么伤心的事情，整张可爱的脸也悄然失色。

    看到邵依楠的反应，林昀伸手轻轻的摸了摸邵依楠的脑袋：“开心一点。”

    “嗯。”邵依楠用力的点了点头，露出了笑容。

    “好了，天色也不早了，我们回去一起吃你妈妈做的饭吧。”

    “好。”

    两个人从石阶上起身，林昀拎着那辆粉色的自行车，一同朝着单元门走去，一边走着，一边还聊着天。

    回到房间，林昀放下自行车看着舒桐在厨房忙碌的身影，也露出了一丝笑容，他也朝着厨房走去。

    “桐姐，今天做什么好吃的？”林昀站在门口看着正在炒菜的舒桐问道。

    “家常菜，你先出去等着吧，等会儿就好了。”

    舒桐头也不抬的说道，她现在正在认真的炒菜，根本就没有时间理会林昀。

    听到舒桐的话，林昀也没有继续说些什么，直接来到客厅的沙发上躺了上去，掏出手机刷着朋友圈，时不时的看一下舒桐炒菜的样子，心情十分的不错。

    这时手机却突然的响了起来，林昀看着手机屏幕弹出的电话号码，是周莉文打过来的，他也没有犹豫直接接通了电话：“喂。”

    “你在哪呢，我去找你吧。”  周莉文在电话另一端问道。

    林昀犹豫片刻后，于是回答道：“我去找你吧，还在别墅那里吗？”

    “没，我搬了出去，我在明辰锦园，你过来吧。”  

    “好。”林昀挂断的电话后，这才想到忘记问了周莉文找自己干嘛，他看着厨房里面忙碌着的舒桐，便起身来到了厨房，看向了正在炒菜的舒桐：“桐姐，我今晚有事儿出去一趟，你和依楠吃吧。”

    “嗯，那你去吧，我和依楠先吃，饭给你留着，记着早点回来。”舒桐淡淡的说道，一副无所谓的态度，仿佛林昀出去干什么和自己一毛钱关系也没有。

    听到舒桐的话，林昀也没有多说什么，只是朝着门口的方向走去。

    来到楼下，走出小区来到路边打了一辆出租车，然后坐进了车内。

    “师傅，明辰锦园。”

    “嗯。”司机点了点头，开着车离开了这里。

    林昀坐在车里，看着窗外不断倒退的街景，他想不明白为什么周莉文会搬了出去，难道是因为那天的那个女人？想到这里，林昀的心里面也有了一种莫名的担忧，不过也不敢确定。

    很快，林昀就来到明辰锦园，下了车后，他便站在了明辰锦园的门口。由于门口是刷卡进入的，所以林昀也是没有办法进去的，只能站在门口等待着周莉文的出现。

    没过多久，一道熟悉的叫唤声便传了过来，林昀也循声望去，之间不远处的周莉文穿着一条白色的长裙，散着头发朝着他走了过来，一脸灿烂的笑容。

    但林昀看到她的那刻，她瘦了许多，脸色也有些苍白，整个人看上去也没有精神很多，看上去憔悴极了。

    林昀也没有犹豫，迈着步伐朝着她迎了过去。

    “怎么瘦了这么多？”林昀看向她，忍不住开口问道。

    “还好，走吧我们进去说吧。”周莉文说完，也没有等林昀回答便拽着他的胳膊走进了明辰锦园。

