    就在外面的人等的焦急的时候，刘澍堂把门打开了。

    门在打开的一瞬间，一群人全都围了过来。

    刘澍堂心虚的又看了一眼齐衍，见齐衍的那双眸子紧紧地盯着他，刘澍堂立刻就移开了目光，赶紧说道：“嗯，都进来吧。”

    “秦翡怎么样？”王诏第一个着急的问道，随即，就冲了进去。

    其他人紧跟着王诏走了进去，就看见秦翡正躺在病床上，脸色虽然还是苍白，但是，显然也已经没有这么疼了，而且，也醒过来了。

    齐衍立刻快步上前，直接跪在了病床前，伸手握住了秦翡的手，满目心疼的看着秦翡：“怎么样？是不是很疼？”

    秦翡微微一笑，摇了摇头。

    秦翡还没来得及说话，王诏就立刻凑上了前去，开口说道：“你到底怎么了？真的是吓死我了，现在没事了吧，刘澍堂到底是怎么说的，对啊，刘澍堂，到底怎么回事啊？”

    这个时候王诏急的连刘医生都不称呼了，直接称名道姓了。

    原本要上前的周礼，在齐衍越过他的那一刻，立刻就停住了脚步，张了张嘴，却也什么都没有说，只是默默的站在一旁，神情落寞，齐衍也就算了，可是，这个时候，他连像王诏那样都没有办法了，只能退到旁边，看着他们关心秦翡。

    任先生原本也是想要上前的，即便他自己也觉得自己挺无辜的，可是，秦翡毕竟也是因为他才这样的，其实他原本是一个挺沉稳的人的。

    不过，病床就这么大，齐衍、王诏再加一个刘澍堂，三个人往那边一站，他们还真是过不去，而且，任先生也怕自己开口一说话，再气到秦翡，所以，任先生只能先站在一旁，等秦翡这边稳稳再道歉，秦翡能够醒过来，他就已经挺知足了，最起码，这件事情和他应该是扯不上关系了。

    齐衍虽然心里明白秦翡应该没有什么事情，但是，当看着秦翡睁开眼睛这么看着他的时候，齐衍是真的松了一口气，那种紧张的感觉没有人能够明白的。

    齐衍握着秦翡的手，忍不住的说道：“每次你一离开我的视线就会出事，以后我哪里也不去了，就在你身边看着你，不然，我都不放心了。”

    秦翡轻轻一笑，看着齐衍，想了想，便将目光看向了一旁的刘澍堂。

    看着秦翡的目光，齐衍立刻朝着刘澍堂看过去，随即眉头一皱，直接开口问道：“刘医生，你现在可以说说阿翡到底是什么情况了吧？怎么好好的能够疼晕过去呢？”

    刘澍堂朝着秦翡看了看，这才看向齐衍，沉默了一下，开口说道：“其实，就是，嗯，怎么说呢，这件事情，秦翡她，额，因为……”

    “你到底还说不说，你们医生说话都是这样吗？病人没事，家属能气死，我这么稳的一个人，今天都快被你气的想要打人了。”王诏是真的气坏了，整个人都暴怒了，天知道，他站在外面这段时间有多煎熬。

    说实话，秦翡也嫌弃刘澍堂墨迹，直接开口说道：“没什么，就是我怀孕了。”

    秦翡这话一说，在场的人全都愣住了，全都是懵的，随即，都是一脸不可置信的看着秦翡。

    “什……什么？”这个时候，王诏也是磕巴起来了。

    周礼也是瞪大了眼睛，就连一旁的任先生都是不可思议的看着秦翡。

    从头到尾只有齐衍在听见秦翡这句话的时候整个脸都是阴沉的。

    秦翡自然是第一时间就感觉到了的，也是轻咳一声，避开了齐衍的目光。

    原本这些愣住的人，在看见了秦翡和齐衍两个人之间的反应的时候，几个人也都是回过神来了。

    任先生看了看秦翡心虚的模样，再看看齐衍阴沉的脸色，很想怀疑，秦翡怀的孩子到底是不是齐衍的，毕竟，就看齐衍这阴沉的模样，怎么也不像是有了孩子之后的开心啊，有一种被带了绿帽子的感觉是怎么回事啊？

    当然，任先生也只是想想，这话他可不敢说出来，而且，谁敢给他齐衍带绿帽子啊，额，好吧，秦翡还是有这个胆量的。

    王诏这个时候也是察觉到了不对劲儿，看看秦翡，再看看齐衍，思绪也是开始胡思乱想，脑回路跟任先生的也差不多，不过，王诏还是知道秦翡和齐衍之间的感情的，也知道这是不可能的，只是，齐衍这神色不太对劲儿啊？

    倒是周礼眉头也跟着紧蹙起来了，心下是担心秦翡的，他了解齐衍，也了解秦翡，要知道，就算是秦翡闹翻了天，齐衍都不可能对着秦翡这个表情，唯有一样，是齐衍连面对秦翡的时候都没有办法容忍的，那就是秦翡的身体和安全。

    周礼一下子就想到了秦翡现在的身体似乎不适合怀孕，这般一想，周礼也忍不住的担心起来了。

    “打掉。”齐衍许久才说出这么两个字。

    周礼在齐衍说出这两个字之后，心下松了一口气，如果生育会威胁到秦翡的生命安全，那么，打掉就打掉了，反正秦翡都已经有了秦御了。

    倒是一旁的王诏和任先生两个人都震惊的看向齐衍，只见齐衍那阴沉的脸色都快滴出墨汁来了，放在床边的双手紧紧地握成了拳头，紧紧地握着，手背上青筋暴出，看起来格外隐忍。

    一时间，任先生觉得，秦翡肚子里的这个孩子可能真的不是齐衍的了。

    倒是王诏皱起了眉头，看看秦翡，在看看齐衍，抿着嘴角，沉默不语起来了。

    “没法打掉。”秦翡沉默了一下，开口说道。

    “什么意思？”齐衍目光紧紧地盯着秦翡。

    一旁的刘澍堂开口解释道：“如果发现的早的话，打掉也就打掉了，虽然伤点身体，但是，养好了也没有什么事情，但是，现在孩子已经两个多月了，快三个月了，这个时候打掉的话，很有可能比秦翡生下来还要危险，所以，我刚刚已经和秦翡商量了，还是把这个孩子生下来比较好。”

    秦翡在一旁对着齐衍点了点头，说道：“就是这样。”

    “生下来也会有危险吗？”齐衍朝着刘澍堂看过去，问道。

    刘澍堂看了秦翡一眼，不知道要不要说。

    就在刘澍堂看向秦翡的时候，一直隐忍的齐衍突然急了，手里的手机直接摔了出去，面目严肃，怒声道：“你看她做什么，我问的是你，你不是医生吗？她知道什么啊？”

    齐衍这一个动作一句话把所有人都吓到了，要知道，齐衍从来没有这样子过，他即便是再生气，他都是冷冷的看着你，背后弄死的那种，可是，就这么直接连忍都忍不住的发泄出来，连手机都摔了，那更是从来都没有的，在齐衍这种人看来，摔东西是最无能的一种表现，也是最失态，没风度的表现，所以，他们时刻都保持着冷静，即便是再怎么生气，都不会把自己的情绪表现出来。

    很多时候，你看见他表现出来的情绪，那都是他想要给你看的而已。

    可是，这一次，齐衍是真的发火了，当着这么多人的面，连任先生也在这里，他什么都不顾了，看得出来，齐衍有多生气了。

    王诏和任先生两个人被齐衍这么突然的一下，吓得一个激灵，随即，任先生和王诏两个人都面色凝重起来，他们还是很有眼力见的人，也算是看出来不对劲儿的地方在哪里了。

    看来，秦翡生育的话，对秦翡本身是有危险的，也难怪齐衍一开始的脸色这么阴沉了，仿佛孩子不是他的一样，看他这个样子，可不就是不想要孩子。

    是啊，齐衍和秦翡两个人已经有了秦御，而且，秦御这么小的年纪就已经看出来了大才之风，既然已经后继有人了，如果以秦翡的安危为代价的话，齐衍确实是不想要这个孩子的，但是，现在偏偏就有了。

    一想到这里，王诏也是阴沉的盯着秦翡的肚子，心里也是开始希望从一开始就没有这个孩子。

    一旁的周礼也是一脸阴沉，他心里是有些埋怨齐衍的，明明知道秦翡生育会有危险，为什么还会这么不小心的让秦翡怀上孩子？

    但是，周礼也知道自己现在没有立场说这些，只能默默的站在旁边听着。

    秦翡也是吓到了，说实话，这绝对是她第一次看到齐衍这样，原本想要给刘澍堂说话的她，默默的闭上了嘴，低着头，不看刘澍堂看过来的求助的目光。

    呵呵……她都自身难保了，谁还顾得上谁啊。

    秦翡不厚道的想着。

    刘澍堂也算是看出来了秦翡的意思，说实话，他在面对齐衍的时候是真的亚历山大，现在他是看都不敢看齐衍一眼，所以，更不敢耽搁了，和刚刚那一副欲言又止的模样完全不同，嘴里十分利落的说道：“会有一定的危险，其实，和打下来的危险是差不多的，但是，如果在这几个月养胎的日子好好调养的话，如果效果好的话，那么绝对是比打下来的危险度要低的，我自己的话是有六成的把握的，可是，如果要是加上古训药邸的专家们，我们保守就是可以有七成的把握保下他们母子平安，八成可以保下秦翡平安无事，这是在没有意外的情况下。”

    一旁的王诏听见，喃喃的道了一句：“八成，八成，还好，还好。”

    周礼也是松了一口气，八成，以刘澍堂和古训药邸的能力，必然是能够保住秦翡的，如此，就好。

    王诏和周礼两个人是觉得松了一口气，可是，齐衍并没有，在齐衍看来，一成的危险，那都是危险，随即，齐衍阴沉的看着秦翡的肚子，仿佛是盯着一个仇人一般。

    但是，齐衍也明白，事情到了这一步，再说什么都已经无济于事了，从一开始就是他的错，可是，他明明已经很小心了，怎么还会这样？

    齐衍闭上眼睛，再睁开的时候，眼底已经变得清明了许多，看向刘澍堂，开口说道：“现在是让阿翡会翡翠华庭还是去鼎州岛比较好？”

    刘澍堂现在说话是格外的利索，一点也不敢耽误，赶紧说道：“现在秦翡的情况不适合在多动了，这几天已经很折腾了，她今天这么疼就说明已经到了极限了，所以，我建议现在这里安稳一会儿，我看看情况，情况如果好的话，就回翡翠华庭。”

    “那我现在去联系古训药邸那边？”秦翡小心翼翼的朝着齐衍看过去。

    齐衍看着秦翡小心翼翼的模样，有些自责起来了，刚刚他不应该当着秦翡的面发火的，就算是发火也应该等出去之后把刘澍堂给揍一顿，这样，也不会吓到他的阿翡。

    于是，齐衍对着秦翡放轻声音，带着哄孩子的语气，开口说道：“没事，这些我让阿御去办，你就不用管了，实在不行，我就让刘澍堂回来一趟，而且，林大他也在这里，不用你担心，你现在就好好的躺着，什么都别管了，啊，听话。”

    秦翡听着齐衍恢复了正常的情绪，心下松了一口气，说实话，齐衍发起火来，还真是挺恐怖的。

    秦翡点了点头，乖巧的说道：“嗯，都听你的，我就不动了，我这几天也是挺累的，就躺着就好，等你们商量好了直接告诉我就行了。”

    随即，秦翡握着齐衍的手，认真的说道：“阿衍，你别害怕，没事的，不管是刘澍堂还是古训药邸都是会尽全力的，真的不会有事的，我也会很配合的，也不会让我自己有事的，这一点你放心吧，我还要好好的和你在一起呢，看着阿御长大呢，还有我们的这个孩子，都会没事的。”

    原本在听见秦翡前面的话的时候，齐衍还觉得挺好的，他的阿翡长大了，也乖巧了，可是，当听见秦翡最后一句话的时候，齐衍还是忍不住的沉了一下脸，根本就控制不住的表情，但是，齐衍明显也是怕吓到秦翡，只是表情僵硬的说道：“一切以你的安危为重，他不重要，阿翡，你好好的就可以了。”

    齐衍说完这句话，目光就凌厉的看向了一旁的刘澍堂。

    刘澍堂立刻就明白了，齐衍的这句话是对着他说的，刘澍堂现在也是挺怕齐衍的，以前也没有看出来齐衍这么厉害，现在刘澍堂体会到了，那是真的恐怖，这个时候，刘澍堂立刻表明说道：“齐少，你放心吧，以前都是以秦翡的身体为最主要的，只要秦翡好好的，其他的一切都是可以成为代价的，这一点，我是明白的。”

    “有你这句话我就放心了。”齐衍木着一张脸说道，随即，转向秦翡的时候，扯出来了一个笑容，变脸的速度令人叹为观止，齐衍对着秦翡安抚的说道：“阿翡，你先在这里休息一下，睡一会儿，我们去外面商量，有什么事情，你就直接喊我就行，我们就在你门口。”

    秦翡也是困了，这几天她本来就没有休息好，刚刚也是来了这么一下，多少是费了些精力，现在听见齐衍这么说，秦翡点了点头，闭上了眼睛。

    其他人见此，立刻跟着齐衍走了出去，给秦翡关上了门。

    齐衍一出去，那一点温和的气息都没有了，整个人都阴沉冷漠的看着刘澍堂，冷声说道：“刘澍堂，是不是你觉得你和阿翡是朋友，很多事情就要瞒着我？上一次是这样，这一次也是，如果阿翡依旧不同意你告诉我，你是不是还是要瞒着我阿翡怀孕的事情。”

    齐衍说这句话的时候，看得出来是十分生气的，但是，依旧压低了声音，那样子似乎是担心被秦翡听见一般。

    刘澍堂就知道，这件事情不会就这么完事的，齐衍一开始没说，那是因为秦翡，现在避开了秦翡，齐衍自然不可能就这么放过他。

    刘澍堂苦笑一声，说道：“齐少，我明白你的意思，我也理解你的心情，可是，就像是你说的，我和秦翡是朋友，很多事情，不管是好是坏，我都是要经过她的同意的，她同意了，我才能和你说，如果她不同意，我就依旧是要尊重她的意见的，从来都是这样，以前是这样，以后也是这样，你就算是再怎么生气，我也都是这样，除非我们的友情变了，不然，永远都只会这样。”

    说到这里的时候，刘澍堂隐晦的看了一眼周礼，然后对着齐衍，意有所指的说道：“秦翡不喜欢欺骗，不管是什么原因，她以前生活的世界里本就是一片谎言，所以，她交的朋友，都是真情实感的，不必要的谎言，原则性的谎言，一旦发生了，那么，在她的心底就会有了隔阂，友情也将不会纯粹了，所以，不管如何，我依旧都是以她的意愿为准，坦诚相待。”

    刘澍堂认真的看着齐衍，认真的开口说道：“齐少，这是我对秦翡的友情。”

    齐衍当然知道，也当然明白，可是，齐衍一想到几年前他因为这个差一点就再也见不到秦翡的那种心情，他就没有办法控制自己，那种都不知道自己是死是活的模样，那种浑浑噩噩的模样，那种痛不欲生的模样，那种行尸走肉的模样……太难受了。

    “但是，这种事情，你最起码，不要有意瞒我。”

    “可是，当年，秦翡就没有让我告诉你，我怎么知道这一次，她会不会想要告诉你？”虽然刘澍堂觉得他说这话应该会挨打，但是，还是说了出来。

    刘澍堂看着齐衍难看的脸色，心道：秦翡啊秦翡，我为我们的友情付出了太多。

    齐衍是真的就是为了秦翡忍下来的，不然，他这个拳头是真的控制不了的想要打过去的。

    齐衍闭上眼睛，深深的呼了一口气，将所有的情绪屏住，这才开口说道：“我现在给秦御打电话，让他和你联系，你们立刻让古训药邸那边的人过来，我也会通知一声林大，有什么需要你直接和林大说就好，等古训药邸那边的人过来之后，再说其他的事情。”

    刘澍堂见齐衍已经不再纠结那件事情了，心下也是松了一口气，这个时候，刘澍堂自然也不会提出什么不同的意见，赶紧点头说道：“我直接和阿御联系就好，我觉得最好也是让林慕戍过来一趟，当年秦翡生阿御的时候，林慕戍就是全程陪着的，在这方面，林慕戍也是有一定的经验的，所以，我觉得让林慕戍过来一趟还是比较保险的。”

    可以了，真的可以了。

    齐衍是真的觉得自己忍不了。

    怒！！！

