    在双方球迷热烈的掌声和欢呼声中，双方的球员回到了自己的半场，比赛马上就要开始了。

    李明宇站在中圈之外，看着中圈内的斯特林和京多安，心中非常的激动。

    四个月之后，自己终于能够在赛场上继续驰骋了。

    【检测到宿主已经离开西甲联赛，巴塞罗那的主场诺坎普球场已经解除绑定，请宿主为系统绑定主场。】

    李明宇默默的说道，“绑定伊蒂哈德球场！”

    【恭喜宿主，系统绑定伊蒂哈德球场成功，宿主在伊蒂哈德球场将受到系统的保护，状态全满，受伤病抗性全满。】

    随着主裁判的一声哨响，比赛正式拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到温布利大球场成功，获得英格兰名宿杰拉德的远射能力。】

    京多安将球踢给了李明宇，这是李明宇代表曼城队的第一脚触球。

    李明宇轻轻的将球停在自己的脚下，感受到足球撞击在球鞋上的感觉，不由的心中一阵迷醉。

    踢球的感觉，真好。

    看到李明宇拿球，全场的球迷包括曼联队的球迷都情不自禁的站起来鼓掌，整个温布利球场掌声响彻云霄。

    不过，曼联队的球员们才不管你这温情的一幕，一开场，曼联队的前锋格林伍德如同一头老虎一样，扑向了李明宇脚下的足球。

    李明宇在看台上一阵惊呼声之下，一个灵巧的油炸丸子，将格林伍德过了个干净。

    李明宇的精彩过人动作，让看台上再次响起了一阵掌声。

    只见李明宇在过人了之后，嘴角微微一翘，轻声说道，“开启突击技能。”

    一时间，李明宇的眼前出现了一条金光大道，直指曼联队的禁区前沿。

    在这条道路上，曼联队的防守非常的空虚。

    说时迟，那时快，李明宇在过掉格林伍德之后，迈开大步，带着球就向前冲去。

    B费就在格林伍德的身后不远处，看到李明宇如此嚣张的行为，心中一阵不屑。

    在西班牙那种娘娘腔的地方，连过五六个人都不会被犯规，那是什么比赛啊，跳恰恰舞的吗？

    你在那个地方称王称霸惯了吧，来到我们英超联赛，还敢用这种目中无人的带球方式，那就让你大B哥也教育教育你！

    B费看准李明宇的位置，快速的贴上去，准备用一个凶狠的卡位，将足球抢下来，顺便还能用自己强壮的身体来欺负一下“瘦弱”的李明宇。

    理想很丰满，但是现实很骨感。

    B费在贴上去的一瞬间，就感觉自己好像是被飞驰的火车给撞到了一般，一个踉跄，只能眼睁睁的看着李明宇从自己的身边碾压了过去。

    刚才发生了什么？

    B费一脸懵逼的看着李明宇的背影。

    我，B费，江湖人称大B哥，竟然被一个小赤佬给碾压了。

    这让连续三年英超的最佳球员的大B哥怎么能忍。

    大B哥在李明宇的身后疯狂的追逐着，但是让大B哥震惊的是，自己竟然空跑不过带球的李明宇。

    卧槽，这怎么可能。

    我大B哥虽然不以速度见长，但是我的速度绝对不慢啊，为什么连一个带球跑的小子都追不上啊！

    李明宇在抹过B费之后，如同马踏联营一般，面对如同木桩子一般的曼联队的中后场，速度已经达到巅峰的李明宇，连续的摆脱了三人之后，就来到了大禁区弧之前。

    面对已经慌乱不堪的曼联队的后防线，李明宇直接抬脚，在小禁区弧上一脚远射，足球贴着地面直接飞向了球门的右下角。

    曼联门将德赫亚快速的压低了重心，飞扑过去，但是由于球速过快，足球擦着他的指尖钻进了球门内。

    仅仅开场不到十秒钟，李明宇就完成了进球。

    全场的球迷都是目瞪口呆的看着那个站在禁区前激情庆祝的年轻人。

    刚才发生了什么？

    尤其是那些刚刚打开电视的球迷们，一脸懵逼的看着场上的比分。

    咋回事啊，就上个厕所的功夫，就进球了。

    卧槽，早知道，就算尿裤子也不去上厕所啊！

    李明宇的进球，让现场的曼城球迷彻底的高潮了。

    刚刚开场，就完成了进球，这样的梦幻开局，简直不要太刺激啊！

    场边的瓜迪奥拉也是一脸惊喜的抱着自己的光头，眼中的喜悦已经要溢出来了。

    另一边的索尔斯克亚则是一脸懵逼，咋回事啊，我是没睡醒吗？

    曼城的球员们兴奋的冲到了李明宇的身边，将李明宇团团围住，这个进球，实在是太帅了。

    而且球场内的大屏幕上也打出了这次进球的用时，9.75秒。

    这是社区盾杯上的最快进球记录。

    李明宇用自己在英格兰正式比赛中的第一脚进球，证明了自己。

    没有人会怀疑这个年轻人会浪费了曼城队的三亿欧元。

    光凭借着这个进球，所有人都知道，曼城队的这次投资，又获得了巨大的成功。

    重新开球。

    时间才过了一分钟，就跟刚开始一样，但是比分，已经是曼城队1：0领先了。

    重新开球的曼联队，开始对曼城队的后场发起了猛烈的进攻。

    B费在刚才的丢球之后，一脸的不服气，认为自己就是没站稳，让李明宇打了个措手不及而已。

    接到回传球之后的B费，在晃过了斯特林的上抢之后，一脚30米开外的长传，直接找到了左路插上的拉什福德。

    拉什福德用胸部将球停下来，面对津琴科的防守，一个人球分过，就从津琴科的身边抹了过去。

    津琴科只能伸手拉了拉什福德一下。

    看到这一幕，李明宇不由的脸色一黑，卧槽，一开场就要吃一张黄宝石战神卡吗？

    但是主裁判并没有任何的表示，只是示意拉什福德站起来，判给了他一个靠近边线的任意球。

    李明宇一愣，我去，英格兰的裁判判罚这么松吗？

    其实这就是英格兰足球的风格，主裁判有的时候，对一些犯规都会出现熟视无睹的情况。

    拉什福德也没有去抗议什么，站起来拍拍屁股就跑向了曼城队的大门前，准备去争抢头球。

    这要是放在西甲联赛中，如果出现这样的判罚，巴塞罗那的球员能够把主裁判围起来聊一个小时。

    李明宇心说，自己需要适应的东西还有很多，最起码，这个犯规的尺度问题，就是一个很大的问题。

    曼联队的任意球开出，禁区内一片兵荒马乱。

    不过门将高高跃起，将足球一拳给打了出来。

    足球飞向的方向正是李明宇的位置。

    李明宇看着足球的落点，感觉到自己的身后有人逼了过来，并没有选择直接停球，而是等足球落下来的时候，忽然一个转身，就向曼联队的半场跑去。

    足球在弹地之后，直接越过了上来准备抢断李明宇的弗雷德的头顶。

    被晃了一下的弗雷德，站在原地，眼睁睁的看着足球从自己的头顶飞了过去，等他扭过头的时候，就看到李明宇已经将落下足球控在脚下，飞快的向前冲去了。

    前场的2打2，曼城队除了李明宇还有前锋斯特林，而曼城队只剩下两名中后卫了。

    斯特林的跑位非常的灵巧，先是向右侧来开，让曼联队的两名中后卫只能分开。

    李明宇在看到两名后卫拉开的一瞬间，就直接一脚直塞，将足球从两名后卫中间的空档传了过去。

    斯特林福至心灵，在拉开之后，就直接向前冲去，一个漂亮的前插，让曼联队的两名后卫根本没有任何的反应，他就出现在了大禁区的前沿。

    足球正好滚到他的脚下，在面对出击的德赫亚，斯特林非常冷静的晃开了一个角度，推射空门得手。

    开场仅仅不到5分钟的时间，曼城队就已经打进了两球。

    温布利大球场内的蓝色海洋占据了上风，将红色的火焰彻底的镇压了下去。

    虽然这次的进球者是斯特林，但是所有人都看向了那个站在中场的年轻人李明宇。

    刚才先是用一个假动作，将上前准备贴防的弗雷德晃得原地罚站，用了一个不触球的过人方式，摆脱了防守，然后一脚精准的直塞球，让斯特林能够和德赫亚形成一对一。

    斯特林也在进球之后，飞奔到了中场，和李明宇紧紧的抱在了一起。

    这个球，李明宇的功劳要占70%。

    这个进球，让曼联队的士气受到了巨大的打击。

    李明宇的两次触球，就让曼城队进了两个球。

    这个年轻人，太可怕了。

    瓜迪奥拉带着满意的笑容，回到了替补席，非常心安的坐在那里，翘着二郎腿，一副优哉游哉的样子。

    李明宇的这笔交易，对他，对曼城，都是一笔SSS级的交易。

    不知道看到李明宇的表现，巴塞罗那现在作何感想。

    那些放弃了购买李明宇的球队都作何感想呢？

    恐怖的李明宇，5分钟以内，一传一射，帮助曼城队已经2球领先曼联队了。

    重新开球之后的曼联队，心态出现了很大的问题。

    B费的传球，直接被京多安给断了下来。

    断球之后的京多安，连想都没想，直接将球传给了中圈附近的李明宇。

    李明宇接球之后，一个原地转身，让身边的曼联球员彻底失去了防守的位置。

    李明宇在转身之后，看到了前场的一个空当，直接一脚四十米开外的直塞球，足球如同手术刀一般，从四名曼联队球员的中间穿过，直接传到了前插的热苏斯的脚下。

    就连热苏斯都没有想到，李明宇会在那个位置将足球传到自己的脚下，所以有些准备不足，停球出现了一点问题，结果射门的时候，没有打上力量，被惊魂未定的德赫亚将足球按在了身子下面。

    现场的曼城球迷发出了一阵叹息声，紧接着就是一连串的掌声和欢呼声，是送给中场的李明宇。

    热苏斯也是在射门未果之后，扭头向李明宇伸出了大拇指。

    李明宇同样一脸笑意的伸出了大拇指，表示收到了。

    曼联队的后场被这个鬼斧神工一般的传球吓得浑身冒汗，这要是再让热苏斯打进一球，他们就可以直接投降了。

    接下来的比赛，曼联队的攻势变得稳健了起来。

    B费也恢复了他连续三年英超最佳球员的风采，在中场清晰的梳理着曼联队的进攻。

    在和李明宇的这几次交手中，B费终于知道了，盛名之下无虚士。

    李明宇在西班牙有那么高的人气，并不是只是长得帅而已。

    他是有真本事的。

    两人带领着各自的球员在中场展开了激烈的厮杀。

    英超联赛这些年也是紧跟世界足球的趋势，减少了他们赖以成名的长传冲吊，改为精彩的地面配合。

    但是在面对中场无法控制的时候，曼联队再一次祭出了他们的老手段，长传冲吊。

    连续几次的长传冲吊，都没有能对曼城队的后防线造成太大的威胁。

    毕竟，曼联队并没有那种制空能力超强的前场球员。

    失去了中场控制的曼联队，好像只有这种方法了。

    罗德里在拉什福德身后高高跃起，将高空球轻轻的点给了侧面的京多安。

    京多安在接到球之后，并没有直接去找李明宇，因为他的面前是一大片开阔地。

    京多安快速的将球向前一趟，吹响了曼城队的进攻号角。

    李明宇看到京多安没有传球，也是赶紧向前冲去，在侧翼准备时刻接应他。

    京多安在向前带了十多米之后，面对贴上来的防守球员，并没有选择传球给位置更好的李明宇，则是想要用技术硬吃对方。

    但是，曼联队的边后卫万比萨卡是一个球风非常硬朗的球员，在看到京多安想要用假动作硬吃自己的时候，万比萨卡直接一个侧身的飞铲，将京多安脚下的足球铲断了下来。

    京多安则是被这一下给直接铲翻在地，但是由于万比萨卡是先铲到球了，所以这个球，没有犯规。

    万比萨卡在断球之后，一脚将球踢到了前面B费的脚下。

    B费接球之后，一脚跨越了半场的长传，足球落在了边路插上的博格巴的脚下。

    博格巴接球之后，向前趟了一步，直接传中。

    格林伍德快速的插上，在人群中先出一脚，踢在了足球上。

