    第739章程小姐好巧

    于是，沈绵绵每天晚上放学之后，都会做一个黄瓜面膜，杨小细也不知道有没有效果，反正沈绵绵做什么，她就做什么。

    这样的日子，又持续了一个星期，贺南从外地回来,看到她晒的黑秋秋的小脸，眼底充满了宠溺，看的杨小细一个劲的喊受不了，一头扎进了屋里。

    因为比较忙，他带两人在公司附近吃了一顿午饭,就去了公司。

    沈绵绵和杨小细闲的无聊,便去了附近商场。

    原本，杨小细打算买两件衣服穿穿，但当她进了商场，得知衣服价格之后，便打消了买衣服的念头，嘴里还忍不住抱怨。

    “京都衣服都太贵了，这一件衣服，比我一个月的生活费都多，这哪里是我们这种平头老百姓能消费起的啊！我还是喜欢黎城，在黎城，我一个月二十块钱都花不完。”

    一模一样的钱，到了这，就跟废纸一样不值钱了。

    在黎城，她一个月零花钱二十块，周围的同学都羡慕的眼冒金光，到了这，二十块钱连一件衣服都买不起了。

    沈绵绵失笑,正想接话，就听一个趾高气昂的声音接话道：“没钱就别来这种地方逛,BJ也有几块钱一件的衣服,是什么人，就逛什么地方，你到海里捞河蟹，肯定捞不着了。”

    虽然礼是这个礼，但这人说话的语气，颇有一点瞧不起人的味道。

    杨小细气呼呼的回头，想看看哪个姑娘说话这么打人，沈绵绵觉得这声音有点熟悉，也转过了头。

    “沈绵绵？”

    程熙宁惊讶的叫了一声，然后撇嘴，阴阳怪气的说，“我说是谁呢，在这儿说这贵那贵的，原来是你啊！”

    说实话，看到沈绵绵出现在这，程熙宁心里有些忐忑。

    沈绵绵一定是考上京都大学了，要不然不会在这。

    这附近是南哥公司，她们十有八九，是过来找南哥的。

    “程小姐，好巧。”沈绵绵礼貌的笑了一下。

    杨小细本来打算怼人的，一听对方认识沈绵绵，话顿时又憋了回去，“绵绵，你认识她啊？”

    “贺大哥朋友。”

    沈绵绵小声解释了一句，目光则看向和程熙宁一起的人。

    程熙宁身边还跟了两个四十多岁，外表端庄且贵气的女人，沈绵绵在看她們的同时，她们也在打量沈绵绵。

    “巧什么巧？”程熙宁哼一声，“这里东西都很贵，可不是你能买起的，你跑这里来做什么？”

    “熙宁。”阮玲玉觉得程熙宁说话没礼貌，不由出声提醒了一下，“姑娘家的，说话要礼貌。”

    “……”

    被舅妈一提醒，程熙宁才想起来，傅华也在这，她赶紧解释。

    “我只是想提醒她，这里东西贵，怕她们不知道价格，到时候买了衣服付不起钱闹笑话。”

    “那你也不能这样说话。”阮玲玉叹了一口气，这个外甥女，什么都好，就是不太会说话，大小姐性子太严重。

    “熙宁也是口直心快，你也别怪她了。”傅华笑着开口替程熙宁说了一句好话。

    “还是傅伯母最疼我了。”程熙宁开心的抱着傅华的胳膊撒娇。

    (本章完)

