    “还早，把墨磨完了吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿一反常态，貌似不急于一时。

    真的给墨连城专心地把墨磨好，或者，她是要消磨墨靖轩的耐性，一个人浮躁起来，想找人也会没个准数。偶尔，视线无聊仍会扫上两眼桌面上那画快要成型的水墨画，只是越看，那画中的景物就越觉得眼熟，貌似在哪见过。等等……丫的，墨连城画的竟然又是她雪院里的庭院？

    他就那么喜欢雪院？！

    不多时，瞥见墨靖轩快要坐不住。

    曲檀儿这才慢悠悠地步出书房。

    约一刻钟后。

    藏着的藏去了，而找人的也不闲，至于屋内那画画的某爷，还是漫不经心地画着画，不过原本的风景画中，却又多出了一名绝色女子，迎风静立，小脸幽怨地仰望着高高的院墙……不正是曲檀儿么？

    “你去把她找出来，本王不想浪费时间。”墨连城淡淡抬眸看向一旁的于皓，道出了一句。

    于皓点点头，应了句：“是。”便也退了下去。

    天气很好，雪院却显得格外安静。

    而院落里，镜心仍是安静地坐在那块石凳上，手掌轻托着下巴，偶尔再抬抬眼扫上那一直转悠个不停的墨靖轩，然后再低下眼睫，继续沉默。

    “镜心，你就好心一点，给我一点提示，你家王妃，我的八嫂是不是在这雪院里？”墨靖轩俊美的脸上极为无奈，即使明知道镜心不会回答他的话，但还是不死心，非要再问上不知是已经问过几十遍了的话。

    “不知道。”镜心摇摇头，第n次回答这句话。

    “现在过了多久了？”墨靖轩问着。

    “还早，才刚过半个时辰。”镜心回着。

    “那我到霜院去找找。”

    “十四王爷您慢走。”镜心挥挥手，看了一眼走远了墨靖轩，然后继续静坐，而视线也不曾乱扫，对于那从屋顶上飞过去的身影也没多去理会。

    “主子。”于皓回到书房里，微低着头，不敢直视书案前的墨连城。

    “怎么？”墨连城蹙眉问。

    “属下找不出王妃藏在何处。”

    “哦？”意外。

    “属下把王府各个角落都找了个遍，王妃就如同人间消失了般，无从找起。”

    “嗯，怪不得凭十四的本事，居然找了两次都找不到她，看来，本王还真是小看了她。”墨连城轻挑了挑眉，笑得闲然。

    “属下再去找找。”

    “不必了，随她吧，既然她想出府，就由她去。”墨连城话完，笔下的画也已经画成了，看着桌面上的画像，嘴角勾起一抹若有似无的笑意，而眸底闪过的柔和，也极为罕见。

    于皓领命，退下一旁，不再多言。

    至于那拼了命也不想输的墨靖轩，此时却已经累得倒在曲檀儿房里的摇椅上一动不动，任时间一点点流逝，也不想再起来到处乱串。

    “十四王爷不出去找吗？”镜心见他进房里去就不曾出来过，有些疑惑，便也跟着进来看个这究竟。

    “我的八嫂在哪里？”