    来到佩普金斯的家，雷书侠受到热烈欢迎，佩普金斯以及他的妻子罗拉，还有他的小女儿以及儿子。

    “欢迎你，陈。”

    佩普金斯热情拥抱雷书侠，他对于这位肯捐出一亿美金的年轻人充满好感。

    “陈先生，欢迎。”罗拉绽放出微笑。

    “罗拉，这就是今天拍卖会上与我理念一致的年轻人，我想我们会拥有更多相同的话题。”佩普金斯开心的继续说道：“当然，陈也是艾薇儿的好朋友。”

    面对全家人的热情，雷书侠有种受宠若惊的感觉，他连忙冲两人微微躬身。

    “佩普金斯先生是我最佩服的人，现在可没几个愿意站出来促进世界和平。”雷书侠笑道：“当我看到夫人的恬静与雍容的时候，才知道这里一定还有夫人的功劳，并且功不可没。”

    “哈哈哈……”佩普金斯搂着妻子敞怀大笑：“我们总想着为这个世界做点什么，仅此而已。”

    “其实最让我佩服的还是你们能够培养出艾薇儿这样的女儿，她是战地记者，亲临战争，随时都有死亡的可能性。也正是基于这一点，我才认可佩普金斯先生是真正为了和平而努力的勇士。”

    虽然只是冠冕堂皇的话，但是让佩普金斯觉得非常开心，在他看来眼前的陈可非常非常可爱。

    是不是军火商不重要，重要的是能为他的竞选提供捐助资金。

    “请给我一个账户。”雷书侠冲佩普金斯说道：“在我见到您的家庭之后，我决定立刻捐出一部分资金。请不要拒绝，我希望您这样的人能够击败所有的对手，成为新的总统。”

    来的真么快？

    佩普金斯有些意外，因为他们拉竞选资金其实是个非常费劲的事，总得浪费很多很多口水，从未见过这么爽快的人。

    “OK，这是我的竞选基金账户。”

    雷书侠一笑，立刻用手机将账户拍下来发出去，而后拨打电话。

    “马上向这个账户转账三千万……对，立刻，马上。”

    挂断电话，他笑笑，表示已经搞定。

    “来来来，到我的书房，我们要好好喝一杯。”佩普金斯热情的拉着雷书侠朝书房走去。

    “对了，艾薇儿一块进来，罗拉你带着孩子睡觉吧，我们可能还需要点时间。”

    “好的。”

    “……”

    书房里，佩普金斯打开一瓶珍藏的红酒为雷书侠倒上。

    他很清楚没有人会因为他和平的口号来捐钱，尤其是眼前这个唯恐天下不乱的军火商。

    但这没关系，大家都是做生意。

    做生意就是我缺钱的时候你要给我钱，那样我才能在你需要的时候给你帮助。

    “父亲，钱已经到账。”艾薇儿说道。

    听到这句话，佩普金斯更开心了，虽然说好的是一个亿，但这是很正常的，因为接下来得把生意谈妥。

    “陈，为了世界和平干杯。”

    “为了世界和平！”

    “为了世界和平！”

    三个人举起酒杯轻轻碰了一下，喝下这杯和平之酒。

    “陈，你的生意怎样，需要我的帮助吗？”佩普金斯问道。

    听到这话，雷书侠立刻在心里伸出大拇指：敞亮！

    果然是阿美瑞肯，一切都以利益至上为准则，没有钱做敲门砖的话，人家压根不搭理你。

    可只要钱到位了，就能大家就是伙伴，就是兄弟。

    “我看到你研发的新式导弹，虽然很不错，但是这当中怕是很难办。”佩普金斯直截了当道：“当然，如果我最后能够竞选成功，那么你的导弹一定会获得订单。只是现在不行，你明白我的意思吗？”

    老狐狸！

    雷书侠情不自禁的在心里又一次给他伸出大拇指：牛逼！

    这是典型的收钱不办事，特别敞亮，特别牛逼。

    “佩普金斯先生，我不是为订单而来。您认为我得卖多少颗导弹才能赚回我投入的钱？”雷书侠摇头笑道：“我真正需要的是让所有人了解我这款新式导弹的威力，我需要的是一鸣惊人。”

    “哦？”佩普金斯露出疑惑的表情。

    “这一款导弹是专门为阿国山地量身打造，我需要试射。地方我也选择好了，阿国西部。”雷书侠凝视对方说道：“阿美瑞肯国出兵阿国就是为了维护世界和平，对付阿国的恐怖武装组织，然而这些家伙狡猾无比，全部藏在山里，所以我希望能秉承维护和平的理念试射导弹。”

    “原来是这样呀……”佩普金斯捏着下巴想了一下说道：“你是要先让军方看到你们生产的导弹威力，然后再谈订单是吗？”

    “不不不，不谈订单。”雷书侠摇头笑道：“我的眼光没有那么短浅，呵呵。”

    “哈哈哈，我懂了，你可真是个做大事的人！”佩普金斯大笑道：“对了，罗伯特先生还好吗？”

    “他好的不得了。”雷书侠摊摊手道：“这个家伙不知道最近哪根筋搭错了，特别喜欢黑珍珠。偏偏黑珍珠都特别强悍，他已经被吸的下不了床了。”

    “哈哈哈……这个罗伯特呀，简直就是世界上最有情调的花花公子，我很羡慕他的生活呦。”

    “所以他在享受，我在跑腿。”雷书侠一脸无奈：“可是没法子，毕竟总得有人做事。”

    “不，你不是跑腿的，你是有格局的人。”佩普金斯端起酒杯笑道：“这件事我会去办，毕竟我们已经是朋友了。”

    “感谢佩普金斯先生，干杯。”

    “……”

    相谈甚欢，但说完正事之后雷书侠也没有继续打扰，稍坐一会就告辞离开。

    本来还是满脸笑容的佩普金斯看到他离开之后，脸上露出思索的表情。

    “艾薇儿，你怎么看？”

    “似乎有点问题。”艾薇儿冷静的说道：“他有点太急了，给人一种……”

    “快速上位的感觉——”佩普金斯眯起眼睛说道：“这个家伙很有野心，他想把罗伯特踢开。”

    “哦？”艾薇儿一脸疑惑。

    “在你们来之前我已经查了，这个家伙在最近半个月里频繁跟各大军火商见面，他要独立门户。”

    “那这件事如果我们帮他做了，会与罗伯特交恶。”艾薇儿说道。

    “为什么不做呢？”佩普金斯笑道：“一亿美金不是小数目，免费送来的为什么不接受？他是斗不过罗伯特的，呵呵。”

    “父亲，我似乎明白了。”艾薇儿笑道：“维护世界和平也需要规规矩矩。”

    “没错，不是谁都能站出来维护和平的。”

    “父亲，你很像是在黑吃黑。”

    “不，我只是为了世界和平而努力，毕竟军火商圈子关系到和平进程。”

    这才是政客，比任何人都要黑。

