    “我在批发市场里看见的，售价只需要三美元，你能解释一下吗？”邱小优把一件四件套丢在桌子上，眼神不善看着方蛰。这家伙，居然让自己租房子住，还要自己负担房租，真想打死他。SO，早晨起来没看见方蛰，甚至没有早餐准备，邱小优怒了，自己去批发市场。

    总算，抓到了你的把柄。

    方蛰眯着眼睛看着面前的四件套，皱眉道：“你觉得我有必要给你一个解释么？你觉得价格便宜，完全可以去进货嘛。”

    邱小优犹豫了一下，眼神里闪过惊讶，本以为他会慌张的。没曾想如此淡定，这不像是做了亏心事的人。“好吧，我需要一个解释，不然我无法向客户交代。”

    “首先，这个价格的货物，现在市场上已经很少了。据我调查，因为花色的缘故，这一类布料更多的用来制作成窗帘，这样才能卖出一个好价钱。其次，这种产品只有四种花色，而我的产品有八个花色。我这么说，你能理解么？”

    邱小优迷茫的看着方蛰，发现他正嘴角微微撇着，是一种不屑的态度。邱小优的怒火似乎又要上窜，考虑到面对方蛰从来没占过便宜，邱小优冷静下来了，坐在沙发上：“继续！”

    “没有继续了，我觉得如果没有互信为基础，我们之间的合作可以停下来。实际上我明确的告诉你，我卖给你的货物，获利并不比国内市场更多。”这是欺负邱小优不懂国情。

    “行了，该知道的吴明珠都说了，不该知道的，云珏也说了。出口创汇对于任何一个企业来说，都是一件很重要的事情，可以加分的那种。为了换取外汇，大陆的企业用最好的产品，稍稍差一点的对内销售。这些还是你告诉我的。”

    方蛰摊手：“互信，这是我要表达的重点，看来我们不在一个频道上。关于合作，你随时可以终止，这就是我的态度。不过我还是建议，我们之间应该加深了解。”

    邱小优沉默不语，良久才露出微笑：“好吧，看来我确实有思虑不周的地方。关于拉杆箱的合作，我有一个建议，你能听一下么？”

    “好，你说吧。”方蛰点头，这一回合的胜利者，表示一下大度。

    “我建议从国外引进一家拉杆箱企业进行合作，生产国外品牌的同时，你也可以推出自己的品牌。用市场换取专利许可和生产技术，我觉得这是一个不错的方法。”

    方蛰听了低头沉默良久，抬头时摇头否定：“不好，至少现在不是时候。我现在做国内市场，十几年后专利保护期过了，国内品牌早就竖起来了。没必要接受别人的压榨。”

    “该死的，我说的是外汇和生产技术，你懂的。可以给外国企业代工啊，混蛋！”

    邱小优难以继续优雅了，觉得方蛰这家伙真是太难弄了。

    果不其然，方蛰继续摊手：“我不觉得生产拉杆箱需要多高的技术，这东西的技术含量很低。折叠伞柄的技术，在箱底加上四个轮子而已。以国内现有的生产技术，不难解决这些问题。既然如此，我何必把市场让给别人，而不是趁着现在市场空白期，做大自己的品牌？”

    “该死，你难道不想赚外汇？”邱小优目瞪口呆，方蛰笑道：“我不正在赚么？”

    “看来我需要另外找一个合作者了。”邱小优发出威胁，方蛰脸上的笑容瞬间消失，冷冷的看着她：“你在威胁我？”邱小优有一种在荒野中被猛兽盯上的感觉，后脊梁冷汗直冒。

    好在这种令人心悸的感觉很短，方蛰很快就恢复了平静：“我一向不接受任何威胁，一般情况下，威胁我的人结果是被我干掉。还有一种结果，两败俱伤。”

    邱小优觉得自己完全看不懂方蛰这个人，太奇怪了。你说他是个商人吧，没问题，这家伙唯利是图的事情干起来一点都不犹豫。但是在这个问题上，却没有商人应有的圆滑。

    “看来我们确实需要加深了解。”邱小优从心悸中脱身，迷惑的看着方蛰。

    “今天就谈到这吧。”说着方蛰拿起电话，拨号后道：“方主任，来一下。”

    方丽华很快出现，方蛰指着邱小优道：“邱女士需要一个住处，你解决一下。需要什么用品，走公司的账户。交通工具我来想办法吧。”

    这一次轮到邱小优惊讶了，看了一眼方蛰，居然给她配车？

    方丽华拿笔记下后，笑问：“秘书的事情，方总确定了么？”

    邱小优很突然的来一句：“兼职的秘书可以么？”方蛰看向她没说话，邱小优耸肩：“我留在国内的时间很长，可以兼职赚一份家用的。”

    “等拉杆箱厂办起来，你会忙的脚不沾地的。我现在需要的是个办事员性质的秘书，你不合适。”方蛰明确的拒绝，邱小优也不失望：“那太遗憾了，你们继续，当我不存在。”

    方丽华惊讶的看着方蛰：“方总，要办合资企业么？真是……。”

    方蛰一个眼神，方丽华立刻打住，换了话题：“有外贸经验的秘书恐怕是找不到了，只能自己培养了。棉纺六厂有几个相貌端正的高中毕业生，现在都在待岗。我带一段时间，择优而用如何？”

    “选两个吧，正好你也需要一个助理了，你的事情也很多。不对，三个，给白莉也配一个助理吧。有的事情，不需要自己亲力亲为，有个跑腿的人轻松很多。”

    邱小优又插嘴道：“四个，我也需要一个助理，最好是本地人。”

    方蛰停顿了一下：“那就四个，实习期三个月，薪水一百五十元。正式签约，两百八十元。你觉得如何？”方丽华点点头：“可以，完全没问题。”

    这时候言自香进来了，看看屋子里，笑着打招呼：“挺热闹啊。”

    方丽华没那么闲，点点头：“言律师好，方总，我出去了。”

    邱小优坐着没动，方蛰就真的当她不存在了，招呼言自香道：“法院那边怎么说？”

    “从立案到开庭，三个多月吧，算是比较快的。现在这个案子已经没必要打下去了，二轻局那边表示，红星厂可以接受我们的条件。这不，最近一直在协调这个事情，本来你不找我，今天也会来汇报。”言自香找个借口，其实是她最近名声大噪，接了别的案子。

    方蛰就算知道也不会在意，低头沉思后表示：“可以，只要红星厂满足我们的要求，可以撤诉。”这时候电话响了，方蛰手势示意安静，接听后听到胡硕的声音：“方总，二轻局领导层出现了人事变动，阎副局长调走了。”

    “跟我有什么关系呢？”方蛰奇怪的反问，这句话胡硕坐实了老王的事情跟他无关，赶紧解释：“阎副局长就是支持老王的那一位领导，市领导对他很不满意的说他带了个坏头。”

    “主要还是给市政府的工作造成了被动吧？”方蛰笑着反问一句，胡硕那边沉默一下：“意思差不多对了，局领导肯定了远大公司对棉纺六厂的帮助。对我来说，真不知道是好事还是坏事。”

    方蛰不知道他啥意思，胡硕也没有继续解释，他的目的就是最后确定一下，是不是方蛰在阎副局长的事情上发力了。

    挂了电话，胡硕挠挠头，他说不知道好事还是坏事呢，原因很简单。老谢的位子前提了，现在是常务。局长明年到年龄了，老谢扶正的可能性很大。所以，老谢希望胡硕在坚持一下，最好把棉纺六厂的问题基本解决掉，给他的升迁增加一份成绩。

    等到老谢扶正，胡硕调局里就名正言顺了。问题是胡硕心里没底，产品没销路，什么都搞不定。现在就指望方蛰再次扩大生产了，回头再招个一两千人进去，也算是一个不大不小的政绩。国企员工给私企打工，这也算是胡硕的开创性举动。据说，上面反响不小。

    现在棉纺六厂的格局是这样的，多数女工都希望进方蛰的厂干活，收入有保证，工资还比原来翻一翻。吸引力太大了，与其留着国企职工的身份，连饭都吃不上，不如在私企干。现在有一个好处就是，保留国企身份。

    有一个事情胡硕很纠结，那就是他一旦调走了，新上任的厂长会不会继续这种合作，不会不趁机拿捏远大公司，这些都是未知数。所以，胡硕还在考虑一个问题，就是那些租出去的国企职工，是不是给她们把身份问题解决了。买断工龄之类的。

    这样将来换领导了，也不会给方蛰造成损失。现在的问题是，这些工人是否愿意失去国企工人的身份，这个问题胡硕暂时也只是想想，还需要请示上级领导再做决定。

    本打算跟方蛰商量一下的，但是仔细一想，这事情不是人家方蛰的责任。

    方丽华办事效率很高，尤其是人事方面，很快下午方蛰就把人都着急起来开会。邱小优死活要赖着不走，加深了解嘛。方蛰对此无可奈何。

    会议开的很快，都是干货，没人搞私货。最后就是四个助理的事情，白莉那边没想到，自己也能分个助理。本以为会议开完了，没想到方蛰又来一句：“说个事情，公司打算增配三辆车，一辆金杯面包，两辆夏利。”

    众人的眼神一下就不对了！