    “王爷，下官真的不知道这洪均生是从哪里学来的这些旁门左道！”德覃赶紧喊道，在大厅中央跪下来。

    这茜娘是他宠爱的二夫人，这洪均生是茜娘的弟弟，一切都是因这德覃好色宠妾引起。

    “不肖子，我早就跟你说过，这德家的媳妇我只认月儿娘一人，是你将这妖孽带回，给承恩公府带来如此大的麻烦！今日若不是王爷与王妃，咱们承恩公府怕是要毁在你的手上了！”承恩公指着德覃大骂，又走下台阶，狠狠的抽了德覃的耳光。

    德覃跪在地上一动不敢动，任凭承恩公打骂着。

    如今就看凤卿尘的意思了，若是定性这承恩公府与流朱国探子勾结的话，那整个承恩公府……

    “如今还是先找到人吧，若是迟了，怕是人不在了！”对于这父子的苦肉计，凤卿尘无动于衷，淡淡的说道。

    德覃这才想起德云月来，这样说来，这德云月是被洪均生偷偷的带出去了！

    德覃赶紧又朝着凤卿尘磕头：“请王爷救救月儿，我们承恩公府感激不尽！”

    凤卿尘突然低眸望了安易一眼，红唇微微勾着，手指带着清凉的气息抚上安易脸上落下来的一缕青丝：“娘子，要不要救她？”

    安易正暗暗的挣扎着，想要脱离凤卿尘的钳制，突然听他这一问，抬眸，正好瞧见那如蝉翼的白玉锁骨，白的刺眼。

    安易虽说是现代人，但是还是不习惯在外人面前如此的秀恩爱，也就淡声说道：“救人一命胜造七级浮屠！”

    “好啊，本王会派人出去帮你们找，只要还在龙津，明日就会有消息！”凤卿尘抬眸，淡声说道。

    “多谢王爷！”德覃赶紧磕头。

    承恩公也朝着凤卿尘深深的一鞠。

    这一晚，三人暂时住在了承恩公府中。

    确定小豆子睡着了，安易这才走出房间，来到外面的房间，抬眸瞧了凤卿尘：“原来你早就计划好了这一切，只是你是如何知道这德府丢的是大小姐而不是二小姐？”

    “本王不知道，这一切不是你查出来的吗？本王只是觉着这件事情一定与流朱国有关，所以就故意说了你是阴阳天家的人，那洪金生肯定害怕高手坏了他的计划！”凤卿尘举起杯子来，慢慢的观赏着，“早就听闻承恩公府有一套前朝遗留下来的青花海水红彩龙纹八吉祥如意杯，果真是不凡！”

    安易皱眉，真是巧合吗？这凤卿尘如何知道阴阳天家？很明显他似乎知道天葵一直在找阴阳天家的人，所以很轻易的就将洪均生引了出来！

    “明天找到德云月，你要如何？”安易问道。

    凤卿尘伸了伸懒腰：“这个就要看承恩公府的决定了！不过现在天色已经不早了，我们还是先休息，一切等明日再说！”

    凤卿尘径直上前，脱了靴子上了床，然后一双凤眸暧昧的望着安易：“爱妃，还不就寝？”

    安易坐着没动，没理会他。

    “对了爱妃，今天小豆子口袋里那个会跳的东西……”凤卿尘突然慢悠悠的问道。

    安易迅速的跳起来，一下子上了床榻，直直的在凤卿尘面前躺下，闭上眼睛，径直说道：“不是说要安寝么，闭嘴睡觉！”

