    光辉笼罩，身上暗灰色的铠甲为光辉覆盖之后形成了一身真实无虚的甲胄，内气离体级别所能拥的内气化铠在第十军团身上真实的显现了出来，而手上的罗马短剑，随着光辉闪过，化作了两掌宽，快有七尺长阔剑，臂盾也化作了半人高的甲盾。

    随意的挥舞了两下手上的阔剑，那种空气撕裂的暴鸣声让陷入震惊的贝尼托终于反应了过来，怎么可能，怎么可能这么强！

    “弱了很多了啊！”凯撒咂吧了两下嘴，感觉了一下第十军团和曾经的强度差距，毫不客气的骂道。

    “您等等，马上会更强！”维尔吉利奥闻言面上有些难看，这已经是他们当前所能达到的极限了，哪怕是一直追随着曾经的脚步，混了这么久，他们也确实是走了下坡。

    然而凯撒一句调笑的话，硬生生让维尔吉利奥在荣耀之路上硬生生再迈出了一步，不为别的，就只为身后的大帝。

    “怎么可能？”贝尼托看着那如同风一般迅捷到诡异的第十军团，感受着那天威一般的气势，面上写满了难以置信。

    “有什么不可能？”凯撒随意的说道，别的方面就不用说了，在第十军团面前谈战斗力不可能那不是扯淡吗，“这可是追随我最久，而且是我最信赖最倚重的军团，虽说并非是我的嫡系军团。”

    凯撒的嫡系军团都是凯撒一手建立起来的，第五云雀，第九西班牙，十二掷雷电，十三蔷薇，十四合组，这些都是凯撒的嫡系军团，真正的嫡系，由凯撒一手建立起来的军团。

    然而怎么说呢，凯撒最信任的军团却不是这些军团，而是第十骑士军团，当然在那个时候第十军团还不叫骑士军团，仅仅是第十合组军团，一个不算很强，但也不算太弱的平庸军团。

    然而就是这个在当时一点都不出众的军团跟着凯撒东征西讨，参与了几乎所有和凯撒有关的战争，以及所有在凯撒时代决定罗马命运的战争，并且一一获得了胜利。

    可以说在第十军团的历史之中，除了一件事情没有办法陪着凯撒去做以外，其他时候只有凯撒有命令，当场开片！

    从高卢之战，所有罗马鹰旗军团都因为困顿和压力无法迈步前进，唯有第十军团力挺凯撒，并追随凯撒击败了日耳曼人，使凯撒成为第一个跨过莱茵河，并且拿下了高卢全境的男人。

    之后凯撒被解除执政官，召回罗马述职的时候，跟随着凯撒的嫡系只有十三蔷薇，在卢比孔河那里连凯撒自己都陷入了犹豫。

    因为罗马法规定，非执政官的任何人不能率领军团跨过卢比孔河，但凡率领军团跨过卢比孔河的非执政官即为对罗马宣战，对罗马所有军团宣战，也即是叛国者，因而凯撒在卢比孔河那里犹豫了。

    最后凯撒还是带着十三蔷薇跨过了卢比孔河，并且留下了一句名言叫做“骰子已经掷出”，而那一步迈出，也就意味着一个时代结束了，而接下来便全程都是第十的骚操作了。

    凯撒跨过卢比孔河，除了跟在凯撒身后的十三蔷薇，凯撒其他的嫡系军团没有一个发声支持，因为发声也就意味着对罗马所有军团宣战，然而第十军团上来直接是拥护凯撒为终身独裁官。

    接下来不用说了，这个时候哪怕是左右摇摆，装死都可以，但发声的肯定要挨打，然而第十的问题在于自己不仅仅强烈支持凯撒，还强烈要求其他军团也支持凯撒，不支持的军团，别说你们来打我，我还去打你们！可怕的在于，第十半死不活的将其他军团打翻在地。

    至于怎么做到的，反正第十没事，其他人翻船了这就是结果。

    后面凯撒对庞培法萨鲁战争，庞培的战术并没有什么错误，凯撒还缺粮，嫡系全部属于半残状态，第十上去把庞培突突了，突突了之后追着庞培杀入埃及，将埃及纳入了罗马。

    之后埃及叛乱，十三蔷薇护着凯撒被打了一个半死，第十带人冲上去将所有的叛军砍翻在地。

    在这段历史之中，和第十军团死磕的鹰旗军团一共有九个，最后全被第十给盖棺定论了，叛国者？再废话，我在你坟上写上这三个字！

    可以说这个时期的第十军团已经属于没有朋友的那种了。

    这种恐怖的威慑力，让元老院被迫承认了第十全员贵族的身份，从这里开始第十合组军团，也被称为骑士军团。

    后面等凯撒被刺杀了之后，第十军团果断投了凯撒的养子屋大维，也就是后世的奥古斯都，而凯撒的嫡系则是投了凯撒手下的指挥官安东尼，这些嫡系们还没跳，第十已经开始吼着要血洗元老院，为凯撒大帝复仇。

    面对这种情况，屋大维实在受不了，只能将第十解散了，而第十军团表示你等着，迟早有你找我们的时候。

    这段时间有一部分第十军团的士卒被安东尼招走，毕竟当年在凯撒手下的时候和安东尼也是熟人，然后安东尼以这部分士卒组建了所谓的第十海峡军团，并且打出来了不错的战绩。

    同期屋大维拿着仓库里面那些收缴于庞培的鹰旗组建了第二奥古斯都军团，第六凯旋军团等一系列强大的军团，混的风生水起。

    后面屋大维和安东尼翻脸，被安东尼打的挺惨，毕竟安东尼手下一水子凯撒嫡系，于是被迫又将第十军团征召了起来。

    接下来就是骑士军团手撕凯撒嫡系军团的全过程。

    说实话，第十骑士军团的士卒原本就对凯撒嫡系军团看不惯，你们既没有我能打，又没有我么受凯撒信赖，还要和我争宠，不就是因为你们是大帝建立的军团吗？

    早就看不惯你们这群妖艳贱货了，安东尼也不是什么好东西，奥古斯都至少还是大帝的正统，虽说解散了我们这一点很不爽，但既然认错了，老子看在大帝的面子上力挺！

    于是双方发生了论战，过程如下：

    首先我第十骑士军团认为屋大维是正统，他是大帝的养子，而且还有一定的血缘关系，在大帝活着的时候，得到了大帝的承认，应该继承罗马，你们这八个家伙认为如何？

    这当然是谈不拢了啊，于是第十将这群家伙全部手撕了，大致战斗形势如下：

    第五云雀，光与影的覆盖保护的了什么？大帝的光辉与阴影你从未真正理解……何等的愚蠢，交出鹰旗！

    第九西班牙，防御与对冲能解决的了什么？脆弱的身躯连自己都无法保护……何等的弱小，交出鹰旗！

    十二掷雷电，渗透与刚强能消灭的了什么？连自己的力量都无法完全掌握……何等的可笑，交出鹰旗！

    十三蔷薇，算了，这个是被第十骑士军团堵在墙角，没用武器，用拳头打了一个半死，敢抢你爸爸我的亲卫称号，大帝居然带着你这种菜鸡跨过卢比孔河，大帝在埃及被打的狼狈不已的时候居然是你在身边拱卫，我都快嫉妒……不，我都快，算了，打死你这个家伙！

    至于其他几个军团，那就不是缴了鹰旗了，那是直接被锤死了。

    内战结束之后，骑士军团达成了罗马主力鹰旗军团，包括海峡军团在内的所有鹰旗军团统统撕了一遍的成就，后面就不用说了，人也活完了，只能和第六凯旋，奥古斯都蹲在一起混日子了。

    问题是好歹第六凯旋，奥古斯都，以及后面的第二辅助这些人家算是一系的，第十鹰旗军团直接就没有派系，他就是独门独户，而且是真的将所有人全都打了，后面的日子也就只能混了。

    说实话，要不是第十属于被元老院承认的全员贵族，就那种得罪人的状态，早被人砍死了，能活到现在也是因为哪怕是作为混子战斗力也够硬，而且是个人就有身份和出身，所以都当第十不存在。

    同样第十这么活的越久，就越想念凯撒，跟着凯撒好啊，今天打这个，明天打那个，而且凯撒从来不含糊，全员骑士身份就是跟着凯撒东征西讨，将元老院吓得半死，最后元老院为了安抚第十军团给出的承诺，这么一想，越来越觉得大帝真的好。

    这也是为什么凯撒苏醒之后，维尔吉利奥就像是换了一个人一样，这群人为了凯撒而战，和为了罗马而战都不是一个状态。

    凯撒其实也知道这一点，也调侃过第十很多次，而第十也被扎心了很多次，为了亲卫那个问题，十三蔷薇没少被第十骑士军团揍。

    对于凯撒来说，第十骑士和十三蔷薇是非常特殊了，前者是自己最为信赖，最为倚重的军团，后者则是在他最困难的时候陪着他的军团，当然凯撒很清楚，就第十当时的表现，绝对愿意陪自己过卢比孔河，然而第十的惨烈就一个原因，你丫不是嫡系，回你罗马去！

    不过敢在罗马发出拥护凯撒成为终身独裁官，第十也是醉了……

