一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十七章危险降临

    “你们说的黑影在哪呢？”张铁森把四周都看了一边，表情困惑不解，心里不禁开始怀疑“她们两个不会是逗我玩的吧？”

    可杨美娟却是无比认真的指着前方回答道：“我刚刚明明是看到前面有个黑影闪过去的，怎么一下就不见了呢？”

    连杨美娟自己也觉得奇怪，向前走去小心的看了几眼。

    张铁森对她所说的话抱着半信半疑的态度，跟着她上前看了一下。

    他发现前面有一个岔口，一左一右各有一条通道。

    两个路口都吹来一股阴凉的寒风，让人感觉特别的阴森，张铁森也不知道这两个通道分别通向哪里。

    现在他已经认定杨美娟是故意骗他的，心里还有点不爽“这傻丫头居然敢耍我，看我待会儿不吓死你。”

    “这里肯本就是个鬼屋，有些恐怖的设定也都是认为的，你刚刚应该是看花眼了。”张铁森替她捋过了鬓脚的头发，温情的说道：“你别怕了，跟着我一起走就好了。”

    张铁森表面上一副温文尔雅的样子，心里却是在狡诈的偷笑。

    “可能真的是我看错了吧。”杨美娟轻轻的嘀咕了一句，打算跟着张铁森一起走了。

    可当她回头的时候，眼角的余光再次瞥见了那个闪过。

    “就在那，你快看，就在那……”杨美娟突然惊呼了起来。

    张铁森看到满眼的恐惧，觉得她并不像在装的，立刻也跟着紧张了起来。

    “黑影在哪呢？”张铁森急忙问道。

    杨美娟偷在张铁森的身后，指着前方惶恐的回答道：“就在那，左边的那个路口。”

    从她抓自己衣服的力度，还有她指甲已经在不留神中扣到了自己的皮肤，张铁森现在确信杨美娟是真的受到惊吓了。

    在杨美娟的话音落下之后，张铁森隐隐听到左边的路口传来了一个女人呜咽的声音，心脏顿时一紧，想着“听这声音好像是被人蒙上了嘴巴。”

    当下张铁森就觉得事情不是那么单纯了，知道这肯定不是鬼屋里的工作人员故意弄出来吓唬游客的，而是有人真的想要搞事。

    为了让杨美娟和梅青青不受到伤害，张铁森掏出了一个电话本交给了杨美娟，表情沉重的嘱咐道：“美娟你带着青青先出去，出去以后给牛队长打个电话，让他带几个人过来，记住让他不要穿警服过来，免得造成混乱的场面。”

    说完，他也等不及杨美娟做出反应，拔腿就向左边的路口跑了进去。

    留下一脸茫然的梅青青望着杨美娟问道：“我哥这话到底是什么意思？前面发生什么事了吗？”

    杨美娟自己也没搞清楚，不过他相信张铁森不会随便跟她开这样的玩笑，觉得前面肯定有事要发生。

    “先不管那些了，听你哥的话，咱们先出去再说。”杨美娟没有多想，拉着梅青青就向出口跑去。

    跑到门口的时候，杨美娟的觉得里面要是真的要发生什么事的话，那些游客进去以后，肯定也是会有危险的。

    看到售票处还有络绎不绝的游客进去，杨美娟一脸着急的对着售票员说道：“这位大姐，里面好像有什么危险要发生，你赶快停止售票不要再放游客进去了，还有你让里面的人都赶紧出来。”

    面对杨美娟这紧张的态度，售票员却是表现的无动于衷，甚至嘴角还出现了一丝冷笑，用轻视的目光看着杨美娟说道：“小姐，我们这可是很正规的，而且我们也没接到说有任何危险的通知，麻烦你让让，后面的人还在排队买票呢。”

    杨美娟也知道这里是最好的游乐场，管理方面当然也是非常的严格，可是她更加相信张铁森的判断。

    为了大家不受到伤害，杨美娟不甘心的说道：“大姐，是真的，里面……”

    售票员根本就无心听杨美娟的理解，不耐烦的说道：“小姐，麻烦你不要扰乱这里的秩序，你再不让开的话，我就要叫保安了。”

    “真的，你要相信我……”

    杨美娟还没说完，就听见售票员再那喊了，“保安，过来把这位小姐请出去。”

    看到两个身体强壮的保安过来了，梅青青也被吓到了，拉着杨美娟劝说道：“美娟姐，咱们快走吧，不然要被扔出去了。”

    杨美娟发现了保安铁面无私的表情，知道他们不好惹，只能无奈的先出去了。

    “美娟姐，你说里面有危险，那我哥一个人进去岂不是更危险，他……”梅青青一脸担忧的说道。

    她不知道张铁森力大无穷，还有那些过人的本事，现在满脑子都是在担心张铁森的安危。

    对于这一点，杨美娟知道张铁森本事过人，自然没有她那么担心。

    “青青，你放心你哥不会有危险的，咱们还是先去报警吧。”杨美娟给了梅青青一个安心的眼神，拉着她跑去打电话了。

    张铁森跑到左边的路口，并没有看到杨美娟所说的那个黑影，顿时就懵了。

    “这傻丫头不会真的拿这么严肃的事开玩笑吧。”张铁森独自嘀咕了一句，心里再次没底了。

    不过，他回想起杨美娟当时的表情和反应，又相信她是真的。

    于是他凝聚起了目光，如同夜幕下的猎豹，四处寻找着他的猎物。

    就在离他不远的前方，张铁森看到一双女人的脚在地面上蹬了几下之后就消失于黑暗之中了。

    张铁森立刻就知道肯定是有人在后面把女人给拖进去了。

    他没有片刻的迟疑，当即就向前飞奔了过去。

    等他跑过去一看，发现一个男子，正在轻薄一个年轻的姑娘。

    “禽兽，放开那个女孩。”张铁森一脸正义之色，指着男子吼道。

    男子闻声以后，慢慢的转过了头，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，然后又转回去了。

    因为他带着帽子，而且这里光线很暗，张铁森并没有看清楚他的脸。

    “他娘的腿，居然敢无视我的存在，实在是太嚣张了。”张铁森忍不住冲了上去。

    男子没有回头，只是掏出了一把飞刀射向了张铁森。