    烈风之中，那空中的两点剑芒，赫然二分为四。在那冰雨符炸开之前，刺入至符内。

    只顺着那灵能走势，略略一个旋动。就使这四张符箓，全数失效。全化作了一缕缕的冰寒之气，四下逸散。将周围的雨点，全数冻住。

    那白袍男子，本是不屑一顾，自信满满。直到那冰符全数破去，这才悚然而惊。

    “你是先天武师？不对！”

    这般的破符手段，他并非是没有听闻。可这样的情形，却应该是出现在先天武师那一层级，又或者此人本身的符箓造诣，还要更胜过他数倍！

    若是前者，举手便可将他轻松灭杀，毫不费力。若是后者，这就更是荒谬！一个练气术，绝对不到秘武师之境的武者，有可能掌握多少符箓之术？哪怕此人是灵武双修，也绝无可能！

    下一刻，却只见一个廋小的人影，从那团白色的冰雾中穿出。

    风潜与踏影两个灵符效果，受冰符反震之力，此刻也尽皆消退，现出了宗守的真实身影。

    当那清秀俊逸的脸，映入到白衣中年眸子里，那本就满是愕然之色的面色，顿时又是一阵恍惚。

    “这个人，似乎就是那宗守？这到底是替身，还是易容？”

    也无暇去细思，白衣中年左手蓦地捏出一个印诀，右手中的桃木剑，暗合玄理地斜斜一划，将那两盏白蜡灯，全数削断。

    “管你是何来历，今日我祁啸，定要将你诛杀在此！鹰一，蛇三，还不给我出来！护驾！”

    两团庞大气雾，随声而现。骤然从两侧冲出，混合着那定魂焚香的烟气，纷纷化作了实体，现出兽形。

    一头身躯足有两丈大小的鹞鹰，冲天而起，展开巨翼，从上空扑击而下。

    而在对面，则是一只巨大的眼镜蛇，吐着蛇信，拦在那法坛之前。身周更是几块风甲凝聚，环绕在身周。

    宗守目光微微眯起，身形却依旧是未曾停滞半分。

    右手一甩，袖内一个漆黑色的木罐，立时抛向了空中。正当那头鹞鹰，开始俯冲时。这个不起眼的黑色木罐，轰然炸开。

    只见内中一团银色的光华闪现，无数的银白触手，宛如一根根坚韧铁绳，爆散了出来。而后又有如八爪鱼般，结结实实的，把这头鹞鹰捆住，紧紧缠绕。

    而地面的宗守，也猛地重重吐了一口浊气，把思绪调整到绝对的冷静理智，而后再次加速！

    他这双脉之身的体质，虽是体力差到了极致，可却有一点，却是其他人无法比拟。一旦做到两道并行轮脉的暂时协调，那么这身体爆发力，世上无人可敌！

    手中的的踏影剑，猛地向前丢出，在半空带起一阵凌厉尖啸。

    而后空着左手，以迅雷不及眨眼之势，在剩下的风潜剑上，再次书就出一个血符。

    “破甲！”

    一丝隐约的寒芒，立时在风潜剑的刃尖处流动。而宗守也只觉头部一阵剧烈刺痛，几乎所有剩余的魂力，都被抽走，使他几乎当场昏迷。

    猛地再一咬舌尖，强自提聚着精神。宗守目中的杀意，也积聚到了极致。

    对面的那头眼镜蛇稍稍犹豫，就把头向旁一闪，避开了那穿空而来踏影剑。

    然而下一瞬，宗守脚下的一团气劲，就猛地炸开，推动他身躯前行。奔行之速，一瞬间再次暴增半倍！在其身后处，也赫然拉出了一道道残影。

    风潜剑的剑尖只一闪，就从最不可思议处，穿入到那几块风甲之内，破开了这头眼镜蛇的七寸，一剑钉穿！

    那白衣男子见状，却是一声嗤笑。

    普通的精兽受了这一剑，立时就要毙亡。可这头眼镜蛇，死亡前的本体，却是四阶风蛇，制成魂兽时，直降到了二阶。不过自此之后，此兽也再没有了实体，更继承了一些四阶精兽的能力。

    除非是到秘武之境，可以伤其精魂，否则普通的武技与刀剑，都无法对其构成伤害！

    此人这一剑，确实堪称是妙到毫巅。便连身为灵师的他，也忍不住要拍手称赞。

    只可惜，这家伙却是选错了对手。或许下一刻，就要被这头风蛇魂兽，当场缠杀。

    微摇了摇头，白袍中年饶有兴致地，再望向远处那团银白色，体型仿佛黏兽的生物。对这个能将他魂兽困缚的东西，颇感兴趣。

    却仅仅只过了半息，那好整以暇的神情，就被惊恐取代。面色也转成了惨白，毫无半分血色。

    只见眼前这瘦小身影，只把剑微微一个震荡，那头强悍的风蛇魂兽，就开始崩溃瓦解，赫然现出消散之势！

    然后整个蛇躯，都化成一个烟雾漩涡，被那口风潜剑的剑尖吸走。

    “吞元！”

    大量的灵能，一丝丝的精元，还有四阶兽魂的磅礴魂力，疯狂地涌入宗守体内。使魂力海再次充满，干涸的经脉，也又一次真气鼓荡。

    却在宗守的操纵之下，这所有的魂力与内气，再次爆炸，化作纯粹的力量，贯入他的四肢百骸。

    剑影再闪，一个诡异的转折后，一道迅疾如电般的剑光，飘忽不定的，刺向了那法坛的中央。

    而那白袍男子虽是有些惶然，动作却没半分慌张，眸子深处，此刻更透出了几许疯狂之意。

    “你杀不死我！”

    猛地用手抓住左手的一个青色扳指，猛力一捏，便立时将一层气壁张在了身前。

    两双大袖，向前一鼓。立时是数百张符箓，从袖中全数飞腾而出。

    正要将之引爆之时，耳旁便听得一声音质稚嫩，又冷酷无比的轻笑。

    “破甲，死！”

    只见那口风潜剑上，骤然一团白光闪耀，在一眨眼间，挥出了几条幅度极小的光影。竟是将半空中几张符箓，陆续强行破开。然后这团白光，便裹挟着这些爆发开来的焰流寒气，以及那一股股灵能，将那层气壁，直接刺透！

    诛杀魂师，最直接也最保险的办法，就是破其魂海！

    剑光再一闪，白袍男子只觉自己的眉心处，如蚂蚁噬咬般微微一痛。随即一股刺骨的寒意，也席卷而来。

    那是冰冷的剑，深深刺入脑髓之后的的冰凉之感。而白袍男子的眼神，也渐渐涣散。

    却在最后，蓦地一口血雾从口中吐出，喷洒在宗守的面上。使这清隽俊俏的脸，突然间便添上了几许狰狞。

    而白袍中年那无神的眼中，此时却更添了几分不信与茫然。

    “没有易容，也不是幻术。你就是宗守，乾天山的世子！不对，真正的宗守，应该是文不成武不就的废人才对，你怎可能会是他？居然还只是修成胎息二脉，魂力也只有定神上阶而已。嘿嘿！我祁啸今日居然会败给一个小孩，可笑，可笑！这世间，居然还有这等异数——”

    ps：名次又掉了，哭啊！这个月的新书榜太惨烈了，大神如云啊。拜求支持！