    不过要想将杀生丸收成自己的宠物，主仆契约还是少不了的。虽然林天魔法天赋不行，但照着伊莉雅笔记施放咒语。

    十次也有一次会成功吧...大概。

    “？？？”

    被林天和桔梗无视了的杀生丸，听到林天的计划后，瞬间明白对方根本没有给他选择。从一开始就想要将自己收服。

    大怒的他想要挣脱身上那威慑灵魂的粗大蛇形锁链，可已经灯尽油枯的他哪里还有力气。

    支撑他高傲头颅的最后一丝力气被用掉，他整个人倒在了地上, 昏死过去。

    “啊！杀生丸大人！”

    好巧不巧，在杀生丸昏过去的那一刹那，桔梗手里的邪见也苏醒了。看到自己的主人就这样倒下，心中大急的他想要挣脱桔梗的束缚。

    “他太吵了，会影响到我咏唱咒语的。桔梗你让他闭嘴。”

    林天好不容易从伊莉雅的魔术笔记中翻到关于使魔签订契约的那一页，但听到邪见唧唧喳喳的吵闹声, 心中烦躁起来。

    桔梗知道林天魔法天赋不行，在施展魔术时，需要一个安静的环境来集中精神。

    在林天还没有说完话时，便施放了一个小法术，让手里的邪见石化，使他不能行动。而后将他扔到一旁的空地上。

    ......

    “......成功了？”

    看着杀生丸脚下的魔法阵黯淡无光，林天瞪着眼睛说道。

    “好像没有。你看上面写着，如果咒语生效。契约魔法阵会发出光芒。刚才你念咒的时候，他身下的魔法阵并没有发出光芒。”

    靠在林天身旁的桔梗，神情十分认真地看着林天手里的魔术笔记，纤细的食指指着伊莉雅的一条备注说道。

    “这样啊，应该是刚才念咒的时候，发音出了问题。我再试一次吧。”

    林天挠了挠头发，点头认同了桔梗的说法。他再次看了一遍施放使魔契约咒语的注意事项。同时掏出一枚苹果开始补充缺失的魔力。

    ......

    “这次呢？”

    “你有一段咒语的节奏不对。”

    ......

    “还没有成功吗？”

    “少了一个音节...”

    ......

    “这次我可是完全照着她的笔记释放咒语的！没有成功，一定是她的笔记有问题！”

    半个小时后，林天十分生气地将手里的魔术笔记合上，一脸笃定地对桔梗解释道。

    “不要心急。我相信你一定会成功的。”

    见林天因为十几次的咒语施放失败, 桔梗伸出手轻轻抚摸着林天的额头, 用温柔地语气安慰着眼前心爱的男人。

    “桔梗，你有没有类似使魔契约的法术？”

    桔梗那双湖水般清澈的眸子，让林天心中的烦躁瞬间荡然无存。他深吸一口气，想要寻求另一种方法让杀生丸成为自己的宠物。

    “我学习的法术都是清除妖怪和净化邪恶之气的法术。在这个世界你这种契约法术属于邪恶法术。你觉得我身为巫女会学吗？”

    桔梗摇摇头解释着。但看到林天听完她的话露出那一抹失落的神色后。

    她心里一纠，当即决定要让林天重拾信心。

    于是鼓足勇气，趁着林天失神的时候，踮起脚尖，将红润的脸颊贴近林天的侧颜，一抹红唇蜻蜓点水一般印了上去。

    “天...我相信你。”

    不待林天反应过来，桔梗又退回原位。她将林天手里的魔术笔记本重新打开，翻到使魔契约的那一页，柔声鼓励道。

    “嗯，我再试一试！”

    桔梗这一吻，让林天浑身充满了动力，瞬间找回了自信心。

    他抛去心中的杂念，让身心保持高度集中，达到类似天人合一那种忘我的境界，没有去看桔梗为其翻开的魔术笔记。

    便对着魔法阵上的杀生丸开始重新吟唱使魔契约咒语。

    ......

    “这次成功了吧...”

    看着魔法阵的光芒渐渐消散，桔梗眸子闪着期待的灵光询问道。

    “嗯，成功了。我能感觉到杀生丸的灵魂与我的灵魂被一种深奥莫测的纽带连接在一起了。原来这就是契约成功的感觉啊。”

    感受着自己完全掌控杀生丸的生杀大权后，林天一脸兴奋地说道。

    “快把治疗药丸喂给他吧。再晚一点, 他就要死了。”

    看着林天开心的像个小孩, 桔梗也跟着露出“慈母”般微笑，同时从空间背包中掏出一枚蝴蝶忍制作的治疗药丸递给了林天。

    林天听到桔梗的提醒，才反应过来此时的杀生丸的生命气息已将近消失。

    心道一声，这可不行，好不容易收服成宠物，怎么可能让他死去。

    点点头，便从桔梗手里接过治疗药丸，蹲下身体，将药丸塞进杀生丸的口中。

    “嗯？该死的人类。你对我做了什么？”

    萌萌哒的兔子岛出品的治疗药丸效果就是好，当林天将药丸塞进他的口中，不到五秒的时间。杀生丸便苏醒过来。

    感应到自己的灵魂上多了一条枷锁后，他顾不上那什么高贵气质，双眸冒着怒火对着林天大喝一声。

    “别这么生气么，就算你的怒气把天捅破，也改变不了你成为我的使魔事实。对了，还不知道什么是使魔吧？

    算了，给你解释你未必听懂。反正你现在是我的仆人，我说什么你就到做什么。

    来，吃了它补充一下体力，当做无事发生一样，去继续你的计划吧。”

    林天没有因为杀生丸的怒视而生气，他微笑着将一枚苹果递到杀生丸面前。同时解除了他身上的缚道束缚。

    杀生丸见身上的束缚消失，准备要发起攻击，可他的灵魂上的枷锁制止了他这种弑主行为。而后身体不受他的控制，伸出一只手接过了林天手里的苹果，开始大口啃了起来。

    “嗯？”

    第一口苹果进入腹中，让他感受到体内的妖气开始以惊人的速度恢复。杀生丸心中一惊，看着手里的苹果，心神诧异起来。

    他不明白这到底是何种宝物，居然有如此惊人功效。而拥有这种宝物的林天，到底是何方神圣。

    “桔梗，把那个小妖怪放了吧。我有话要询问他。”

    这边杀生丸在恢复妖气，林天便让桔梗解除邪见身体上的法术，他需要从这位忠实的仆人身上得到一些情报。

    “杀生丸大人，都怪邪见力量弱小。5555~”

    被放开的邪见哭泣着向杀生丸跑了过去，不过还没来到杀生丸的身旁，就被林天拦下。

    “小~妖~怪，我有话问你。”林天看着豆丁大的邪见，坏笑起来（参考阿尼亚贱贱笑容）。

    邪见看着挡在自己面前的恶魔，他一下子瘫坐在地上，抱着人头杖瑟瑟发抖。

    就在刚才，他虽然被桔梗石化，可是灵智还在。杀生丸被林天用诡异法术“折磨”的画面，目前历历在目。

    见眼前这个大魔头有事问自己，邪见心中慌乱起来。害怕地看了一眼杀生丸，寻求最后一根救命稻草。

    可是...杀生丸正专注地啃食着苹果，不理会他这个仆人的安危。

    邪见见到此种情景，顿时脑海中生出绝望和无助。

    “大...大人，请问你有什么想要询问小的？小的保证将知道的全部告诉大人。”

    自家主人都成为对方的宠物，邪见也不敢有任何反抗之心了。

    “和我说说，奈落怎么找上你们的。还有你现在能联系上奈落吗？”

    “是这样的，当时我们......”

    十分钟后，林天和桔梗听完邪见的描述后，相互对视一眼，并没有说些什么。但彼此的心中都有了相同的抉择。

    林天没有再理会这个被吓坏的小妖怪。

    他将目光投向杀生丸身上，发现此时的杀生丸已经恢复了全部的妖气，便挥一挥手，让他继续执行他的计划。

    “去吧，皮卡丘！额，不对......”

    “去吧，哈大帝！”

    杀生丸对林天的命令十分生气，但身体还是不受控制地站了起来。

    他恶狠狠看了一眼林天两人，心有不甘地带着邪见向着原本要去的方向走去。

    ......

