    那女郎赫然就让他刻骨铭心难以忘怀的顾佳彤，可是张大官人的深情呼唤并没有引起她的任何反应。

    女郎依旧缓步前行，似乎顾佳彤这个名字和她没有任何关系。张扬在南韩就已经错过了和她相见的机会，这次无论如何都不会任由她从自己的眼前走开，他快步跟了过去，大声道：“佳彤”

    跟在那女郎身后的一名黑衣男子霍然转过身来，他伸出手臂，拦住张扬的去路，一双眼睛虎视眈眈地盯住张扬。

    张扬怒道：“你给我让开”

    他的这一嗓子终于引起了那名女郎的注意，她停下脚步，用日语说了句什么，黑衣男子仍然警惕的看着张扬，原本他已经摆好了攻击的架势，现在又缓缓放下了手臂，也幸亏他放弃了攻击，不然倒霉的那个肯定不是张扬。

    张大官人望着那女郎，激动道：“佳彤，是我张扬你不认识我了？”他甚至有些语无伦次。

    那女郎充满迷惘地望着张扬，打量了他好久，方才摇了摇头道：“这位先生，我想你认错人了”她的国语发音和顾佳彤的字正腔圆不同，带着台湾腔，可她的声音还是和顾佳彤一模一样，张大官人认定了她就是顾佳彤，急切道：“你是不是发生了什么意外，把过去的事情全都忘了，没事，让我帮你看看，我一定可以治好你，我一定可以帮助你想起过去的事情。”他还想上前，四名黑衣男子冲上来拦住了他前行的道路。

    那女郎淡然笑道：“你真的认错人了，我叫元和幸子我是日本人。”

    此时祁山等人听到外面的动静也出来看发生了什么，他们中多数人都是认识顾佳彤，看到那日本女郎显然都吃了一惊，梁成龙惊声道：“顾佳彤”

    那日本女郎从这些人错愕的目光，知道张扬并非是故意骚扰她，她向身边人耳语了一句，身边一位黑衣人道：“各位，如果继续骚扰我们夫人宁静的话，我们会选择报警。”

    张大官人此时也看出了一些不同，这女郎的嘴唇要比顾佳彤稍稍丰厚一些，顾佳彤有颗黑痣生长在右眉，她却没有。比起顾佳彤的温婉大气，这女郎浑身上下都流露出一种说不出的淡漠，让人感觉到高高在上，难以亲近。

    袁波毕竟年龄大一些，知道这种事情应该如何处理，他向对方道歉道：“对不起，这位夫人，您和我们的一位故友长得一模一样，所以我朋友才会将您误认为是她，对不起，给您添麻烦了。”

    元和幸子淡淡一笑：“这世上真的有那么巧的事情？算了，谁都有认错人的时候”

    元和幸子一行人走后，张大官人木呆呆站在那里，喃喃道：“不可能……”

    梁成龙用肩膀扛了他一下：“别不可能了，人家是日本人。”

    袁波道：“真像，简直是一模一样。”

    丁兆勇道：“你们有没有注意，她的右眉上没有美人痣。”

    梁成龙道：“还是由很多不像的地方，说话腔调也不对，顾佳彤什么时候会说鸟语了？”

    几个人都看出这件事带给张扬的影响不小，那个元和幸子一定勾起了张扬对顾佳彤的痛苦回忆。

    祁山对张扬和顾佳彤过去的感情也有所耳闻，元和幸子就住在慧源，他很容易就查到了一些资料，元和幸子是日本北海道人，过去叫羽田幸子，五年前嫁给日本超级富豪元和真洋，改名为元和幸子，两年前元和真洋死去，因为他们没有后代，所以元和幸子就成为元和真洋财产的唯一继承人。

    祁山道：“根据我了解到的情况，这个元和幸子是第一次前来中国内地，过去她从未来过这里，无论是羽田家族还是元和家族在日本都是相当有名气，所以她的身份不可能是冒充的。”

    张扬默然无语，他自问听力超群，在刚才遇到元和幸子的时候，元和幸子的心跳呼吸没有发生任何的变化，对他淡漠的很，如果是顾佳彤绝不会这样。

    梁成龙知道张扬心里不好受，叹了口气道：“张扬，死者已矣，还是接受现实吧。”

    原本一场开开心心的聚会，因为元和幸子的出现而笼上了一层阴影。张扬实在难以相信，这世界上竟然有两个如此相似的人，他无法解释这件事，离开慧源宾馆之后，他联络了顾明健，将自己偶遇元和幸子的事情告诉了他。

    顾明健道：“是不是很像，真的，如果她不说话，我真的以为就是我姐。”

    张扬道：“我想找她好好谈谈。”

    顾明健道：“她不是我姐，我姐已经死了。”

    这世上恐怕没有别人像张扬这样坚持认为顾佳彤未死，他先通过宾馆方面向元和幸子表达了想见面谈一谈的意愿，可是元和幸子方面无意和一个陌生的男子见面，毫不留情地拒绝了他。

    张大官人并不死心，当晚这厮重新返回了慧源宾馆，元和幸子住在宾馆的总统套房内，位于宾馆九楼，张大官人事先让祁山在八楼给他开了一个房间，当晚十一点多钟的时候，这厮借着夜色的掩护，从露台爬了出去，以壁虎游墙术爬到元和幸子所在的房间，从窗口望去，可以看到客厅内有两名保镖站在那里，元和幸子并没有在客厅内。张扬继续在墙上游移，过了一会儿，忽然听到元和幸子的声音，他停下动作，双手攀住露台的扶栏，向里面望去。

    元和幸子从里面走了出来，向两位保镖说了句什么，那两人深深一躬，然后退了出去。

    元和幸子等他们走后，转身走向露台，张大官人不敢发出任何的声息，却见元和幸子未着鞋袜，一双赤luo雪白的嫩足，就近在咫尺，她双臂趴伏在露台的围栏之上，遥望黑天鹅绒般的夜空，幽然叹了一口气，这叹息声对张扬来说是如此的熟悉，他恨不能冲上去将她拥入怀中，深情呼唤佳彤的名字，他绝不相信这世上还会有两个如此相似的人存在。

    元和幸子用日语吟诵了一首小诗，张大官人的头脑渐渐冷静下来，她不会察觉到自己的存在，如果她真的是顾佳彤，她不会在无人的时候还用日语朗诵。

    元和幸子看了一会儿星空，伸手解开自己的发髻，黑色的秀发流瀑一样倾泻而下，她走向宽阔的客厅，从剑架上抽出一柄日本武士刀，她缓缓解开和服，黑色和服从她的曼妙的身躯上滑落。张大官人可不是什么非礼勿视的主儿，一双眼睛瞪得老大，却见元和幸子的身上仅仅剩下抹胸、热裤，赤luo的美背之上纹着一只振翅欲飞的火凤凰，她挥动武士刀，刀声霍霍，一时间凛冽的刀光流淌在客厅内，刀风阵阵，冰冷的刀刃和她美艳的娇躯形成鲜明的对比，伴随着元和幸子的一声娇叱，武士刀刺入茶几之上，将茶几的桌面穿透，刀身犹自颤抖不止。

    元和幸子一双明潭般的凤目流露出冷酷的光芒，张大官人看到她此时的样子，真是有些心灰意冷了，他的佳彤绝不是这个样子，也不会如此精妙的刀法。

    元和幸子走入浴室，张大官人蝙蝠般悬挂在露台之上，他望着夜空中的那一轮清月，心中忽然感到说不出的难受，难道佳彤真的离开了他，再也不会回来？

    张扬找到了荣鹏飞，想通过他的帮助进一步了解元和幸子的资料，以荣鹏飞的身份，查这件事只不过是举手之劳，他的调查很快就有了结果，元和幸子的确是日本元和家族的当家人，元和真洋掌握着全日本最大的远洋运输公司，死前已经八十三岁，也就是说，在他八十岁的时候，元和幸子才嫁给了他，元和幸子今年二十七岁，她在二十二岁的时候嫁给了这个八十岁的老翁。

    荣鹏飞指着电脑屏幕，他找到的资料库中有元和幸子和元和真洋的结婚照片，荣鹏飞看到照片后也不禁惊叹起来：“真像，她和顾佳彤几乎长得一摸一样，这张照片是五年前的。”

    张扬看到这张照片，已经有些灰心丧气了，五年前顾佳彤仍然好端端的活在这个世界上，根本不可能变成元和幸子和一个老头子结婚。

    荣鹏飞继续看了几张照片：“这个元和家族很不简单，元和真洋年轻的时候曾经是日本最大黑社会社团清水社的大佬，最辉煌的时候，在全日本曾经有五万多名成员，他的势力渗透了政界商界，六十年代初日本进行全国范围内的扫黑行动，元和真洋被控多项罪名而入狱，在监狱中整整呆了七年才出狱，出狱后宣布退出社团，转为正当经营，他曾经有过三任妻子，不过都死于非命，和他的这三任妻子也有过五个孩子，没有一个能够活到现在，否则他的庞大遗产也不会落到元和幸子的手里。”

    张扬所感兴趣的只是元和幸子的身份，现在知道她根本不可能是顾佳彤，自然对元和幸子的资料不再感兴趣。(未完待续)<!--over-->

