
　　看着眼前一脸讨好笑容的普罗米，亚特感觉这家伙的节操也估计不剩下多少了，明明刚开始遇到的时候还是有点节操的。

　　普罗米一脸忐忑地看着自己的主人。

　　主人吩咐了自己要读取记忆，但是自己并没有做到这件事。

　　那两个灵魂莫名其妙地就直接被粉碎了，它也不知道是怎么回事啊！

　　冤枉啊！

　　它很想这么大喊道，但是眼前这位主人没有丝毫变化，不知道为啥有点恐怖的脸让它把话咽了回去。

　　“很可怕？”亚特不由得摸了摸自己的脸，然后他忽然想起来，自己还没有解除狰狞可怖这个法术。

　　意识扫过【狰狞可怖】的法术序列，他取出了一样东西。

　　拟形面具。

　　经过四个小时的恢复和休息，其中包括两个小时的深度冥想，让精神力和灵能都已经恢复了九成。

　　将精神力注入其中，亚特注视着这张面具，不断地往里面填充精神力，勾勒微调着面容，很快，一张亚特现在的脸截然不同的面孔被勾勒出来。

　　同样是高鼻深目，但是五官轮廓并不一样，并且看起来比起亚特更加老成和成熟，只有眼睛看上去和原来一样。

　　就像是个四十多岁的中年人。

　　他将面具放在脸上，面具直接贴合在脸部，面具一套在脸上，就开始不断改变颜色，最后和亚特的肤色接近。

　　薄薄凉凉的，有种带面膜的感觉。

　　“拟形面具？”普罗米有些疑惑，这张面具的来历它当然清楚，就是被自己干掉的那个死灵术士制作的物品，也不知道主人为什么要这么做。

　　下一刻，它就看到对方又掏出了几件他熟悉的东西——

　　灰蜥蜴骨杖、负能量法袍。

　　“我的名字是沙克，一位伟大的死灵术士。”换上这身装备的亚特，挑了挑眉头，对着普罗米说道，“你说对吗？我的菠萝蜜先生？”

　　菠萝蜜？那是什么？水果的名字吗？

　　普罗米一愣，然后赶忙道：“是的！伟大的沙克大人！您是伟大的死灵术士！你忠实的仆人菠萝蜜听从您的指示！”

　　它高高地抬起右边的翅膀，滑稽中又有点可爱的感觉。

　　但是明白这货完全不把活人当回事的价值观，还有各种解刨尸体玩弄尸体的手法，亚特完全不会觉得它可爱。

　　“好的，菠萝蜜，我觉得你需要一套合适的装束，而不是用乌鸦的模样。”亚特出声说道。

　　他自己也明白，今后自己是离不开乌鸦的，今后的某一天，如果自己没死的话，乌鸦也会成为自己的标志之一，在做坏事的时候，他需要避开这点。

　　而且，自己才刚和苏莎男爵交易过，而且还用了乌鸦进行物品交换。

　　说完，亚特敲了敲自己手中的灰蜥蜴骨杖。

　　被束缚在乌鸦形态的普罗米，使用拟形怪尸体的时候会被强行改变成乌鸦的姿态，附着在其他的尸体上也会出现类似的状况，尸体会出现一定程度的变形，让尸体看上去像是乌鸦。

　　但是和拟形怪在改变形态之后还能行动不一样，其他的尸体在被普罗米附着之后，各种骨骼错位导致躯体无法进行动作。

　　但是其他的、非动物尸体的物品和装备就不会产生这样的问题。

　　他尝试让普罗米附着过木板、干枯的树木，以及其他的物质，从而得到了这样的结论。

　　也不知道到底是个什么作用机制。

　　看到亚特的示意，普罗米苦着脸飞向了灰蜥蜴骨杖。

　　它其实并不喜欢待在物品里面，因为待在里面，会有一种回到了“家”中的感觉，一种很舒适的感觉。

　　但是，就是这种感觉，它不喜欢。

　　这种莫名其妙与生俱来的感觉，让它产生了厌恶。

　　它更愿意待在让它感到并不是那么舒服的尸体里。

　　亚特只是瞥了它一眼，然后淡淡地说道：“你没必要排斥，如果你表现得足够好，我会告诉你......你的来历。”

　　听到这句话，普罗米一下子就瞪大了眼睛，它看着亚特，有些难以置信：

　　“主人你真的知道我的来历！？”

　　“你说呢？”亚特没有再回答，只是举了举手中的灰蜥蜴骨杖。天籁小说网

　　咬了咬不存在的牙，普罗米直接窜进了灰蜥蜴骨杖之中。

　　而亚特也听到了它的心声：“真舒服.....不对，令人讨厌的感觉......但是真舒服......”

　　眉头微微一挑，亚特拄着灰蜥蜴骨杖，扫了一眼物品栏里的幻影鸟之吻，然后走出了猎人小屋。

　　只不过......此时的天已经蒙蒙亮了，在大白天去找事情，并不是什么明智的选择，再等两个小时好了。

　　今天的天气很阴沉，似乎又要下大雪。

　　将灰蜥蜴骨杖放在一边，亚特又开始了冥想。

　　......

　　而在苏莎小镇里，一只蹲在房顶的黑色乌鸦，眨了眨眼睛。

　　它飞进了一个商人的家中。

　　这是一栋巨大的豪宅，虽然比起男爵的城堡要小了很多，但是对于大多数平民来说，这件屋子已经是好几户人家的房子加在一起都比不上的大小。

　　而仆人们中，一个长得并不怎么样的男人，正一边低声咒骂着，将自家主人的名字和各种牲畜和生殖器官的词汇连在一起。

　　今天，他看到了，温柔和善而且可爱的裴娜，他一直暗恋的女性，被那个大腹便便的商人抱进了房间。

　　他恶狠狠地咬着牙，将手中的厨刀砍在了那块被冻得僵硬的肉上。

　　菜刀的锋刃砍在肉上，却并没有能够如他所愿，将肉砍成两半，反而他的手掌，因为没有像以往的方式抓住菜刀刀柄，被这一下反震震得生疼。

　　“婊子！混蛋！猪猡！”他放开了刀，一边嘶着冷气，一边轻轻揉着自己的手掌，他可不敢太用力，不然自己的手就会更疼，甚至被搓下一块肉来。

　　不断地低声咒骂着，他看向了窗外，雪花又开始飘落了。

　　就在这个时候，他似乎看到了一个黑色影子，落在窗前。

　　他皱着眉头，走了过去。

　　然后发现，是一只乌鸦落在窗前。

　　“该死！讨厌的乌鸦！”男仆咒骂着，无论乌鸦是能够趋吉避凶，预兆厄运，还是带来厄运，对于普通人来说，乌鸦就是不详。

　　他瞪了一眼那只乌鸦，随后抄起刀子，将刀子藏在身后，随便抓了一些食物碎屑，就准备给这该死的乌鸦来上一刀。

　　这些狡猾的乌鸦会靠近人，得到食物之后就离开，之前只是在食物里加上一点什么铁屑之类的，今天他可没那么好心......

　　他露出了笑容，就要打开窗户，但就在这个时候，他忽然感觉到那只乌鸦的眸中闪过一道光芒。

　　下一刻，他忽然感觉，这乌鸦是那么的漂亮，也很友善......

　　为什么自己会有伤害它的想法？

　　真是不可理喻。

　　他暗骂了一声自己是那么的愚蠢，放下了菜刀，笑着打开了窗户。

　　乌鸦飞了进来，伴随着黑色的身影一同进入的，还有凛冽的寒风。

　　他不由得打了个哆嗦，立马关上了窗户。

　　随后他笑着转过头，看向那只乌鸦。

　　乌鸦站在旁边的架子上，歪着脑袋看着他，爪子扒拉着，写出了艾伦语。

　　“宝石？”他有些疑惑地说道，“那个该死的肉球似乎把东西藏在卧室里......”

　　等一下，为什么乌鸦会写字？

　　一阵违和感传来，让他不由得瞪大眼睛，但是，当他再一次看向那只乌鸦的时候，就产生了一股强烈的倦意。

　　然后，他坐倒下来，在冰冷的温度中，背靠着厨台睡着了。

　　魅惑人类、感受宁静。

　　乌鸦使用的是这两道法术。

　　套到了信息之后，乌鸦就没有再管这个男人，从打开的厨房飞到了宅子的其他地方去。

　　此时此刻，商人的房间之中，这位商人正躺在床上，盖着被子，一脸沉思的表情，如同一位思考者，一个不知道长得如何的女人正躺在他的身边。

　　“真是无趣啊......这种事情......”商人看着身边女人那光滑的肩膀，心中想到，“从哪些愚蠢的猪猡那里赚到钱，比起这种事情更有趣。”

　　“美丽的宝石，比起这些女人好多了。”

　　鲜艳的颜色，晶莹的质地，灿烂的光泽，坚硬而耐久。

　　“说起来，宝石能不能够做成那种形状？”商人看了看自己被被褥遮盖的下体，不说那些年轻的女孩，那些年纪稍微大一些的女人，应该会挺喜欢这样的商品。

　　用宝石制作！

　　真是奢侈！也很适合那些高贵的上流社会，不是吗？

　　商人为自己这突然冒出来的灵感，感到了兴奋。

　　如果这样的点子能够成功，他能够赚到一笔大钱，杜拉德郡城的女士们会很喜欢这样的商品的。

　　这么想着，他掀开了被子，没有理会旁边的女人已经将身体暴露在空气之中，直接从床上走了下来，穿上了衣服。

　　而在他身后，因为突如起来的寒意，女人从疲惫中被惊醒，她有些疲倦地揉了揉眼睛，看着正在穿衣服的大胖子，有些疑惑地说道：“老爷？”

　　“还不起来给我穿衣服！？”他的声音抬高起来。

　　女人有些委屈地、但是没敢抱怨什么，直接光着身体走到他身后，颤抖着帮他穿上了衣服。

　　然后在对方冷冷的注视下，穿上衣服，委屈地从房间退了出去。

　　“呵，女人。”他拍着臃肿的肚子，走到门前锁上了门，但是，他并没有发现，角落中的阴影之中，站着一只乌鸦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百四十九章 乌鸦潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 