    楚寒微顿了一下，旋即黑眸一亮，“你要让洪夜像当初汪佳容追他一样追回去？”

    这个办法刚一听到，会觉得有些匪夷所思，但是细想之下成功率并不低！

    以其人之道还治其人之身，这一招往往会有奇效。

    “正是这样，但是有一点，洪夜要放得下面子，放得下身段才行。”谢瑶缓缓说着，心情微沉。

    当初汪佳容就是这么追洪夜的，而且身为一个女孩子，背负的东西要比男人多的多。洪夜都不知道珍惜！

    “他必须放得下！”楚寒重重的说了一声，然后叫来无锋，把谢瑶说的办法写下来，让无锋给洪夜送去了。

    随后，他凝着黑眸，仔细的看向谢瑶，“本王真有些好奇，你究竟是怎么想到这些办法的？”

    谢瑶自然不能告诉楚寒，这些情感类的东西早就被人拍成电视剧，纪录片等等东西，甚至还有人专门分析这个东西，早就成为一门学问了。

    “我也是刚好想到的。”谢瑶笑着搪塞了一句，“对了，丢失军备物资的事情，调查的怎么样了？”

    楚寒笑了笑，宠溺的看了谢瑶一眼，顺着说道：“是他跟军营里的人，里应外合，将军备物资偷了出去。如今已经将所有丢失的军备物资追回，营中的内奸也已经惩治。”

    “那幕后主使呢？他有没有说，是谁指使他偷军备物资的？偷走做什么用？”谢瑶一直有些好奇，偷

    “他一口咬定是个人所为，偷了军备物资卖钱，背后没人指使。”楚寒淡声说着，神色如常，“他的家人都在越王手中，不会说的。”

    “那你还抓他？”谢瑶有些搞不懂这些军营里面的事情。

    “本王的军营里面有内奸，需要尽快除掉！不然就算越王不动手，也还会有别人动手。当然，这一次的事情，本王也不会就这么算了。”楚寒说着，黑眸中一抹寒光转瞬即逝。

    “你有打算了？”谢瑶略微扬了下眉，问道。

    楚寒薄唇轻启，只是浅浅勾了一下嘴角，露出的浅笑就足够惊心动魄了，“你等着看好戏吧。”

    谢瑶神色一顿，表情僵硬了一瞬，又是‘好戏’？

    听见这两个字，她就想到了楚寒从包围圈救出薛副将等人的无聊一幕。导致现在对楚寒的‘好戏’，完全没有期待。

    “这次是真的好戏。”楚寒看见谢瑶的表情，表情严肃的刻意强调。

    “我信你就是。”谢瑶随口回应了一句。

    这时，外面传来了单全的声音，“王爷，辰王殿下命人递来帖子，要见言小姐。”

    他之前一直守在朝阳殿外面，洪世子走后，他本想过去禀报王爷。结果还没等都过去，王爷就推门出来，速度极快的离开了，快的他根本来不及喊住王爷。

    他一路跟在王爷后面，这才来到了云卷阁。

    “不见。”房间里，楚寒听见后，直接干脆的开口，声音不存在一丝一毫的迟疑。

    外面静了一下，随后再次传来单全有些迟疑的声音，“但是，辰王殿下说最近身子不适，担心痨病复发，所以想请言小姐帮忙看一看。”

    痨病复发？

    楚寒黑眸之中沾染了冷意，扬声吩咐，“言小姐昨日入宫受了风寒，目前还在调养身子。另外，拿着本王的牌子入宫，去给辰王请一个御医出来。”

    “御医虽然无法治愈痨病，但痨病是否复发还是能够判断的。”

    几乎是单全刚刚说完，楚寒的理由就脱口而出，态度坚决。

    不见！

    “奴才明白！奴才告退！”外面响起了单全的声音，然后就是离去的脚步声。

    谢瑶看了一眼态度坚决的楚寒，嘴角弯起，故意吸了吸鼻子，说道：“奇怪，怎么会有一股酸酸的味道？是从哪里传来的？”

    楚寒侧眸，看着谢瑶眼中的玩味，一伸手直接将谢瑶揽入怀中，让谢瑶的头靠在自己的胸膛上，指着自己的心口位置，郑重其事的说道：“闻一闻吧！就是这里传出来的酸味！本王吃醋了！”

    见楚寒如此坦白的承认，谢瑶笑了一下，不再开玩笑，刚好耳边传来楚寒的心跳声。

    不知道为什么，她的心忽然就安静了下来，整个世界直接就只剩下这如同擂鼓一般的心跳声。

    强壮有力，节奏分明。

    就这么静静的听着，让人入迷。

    也不知道过了多久，头顶传来楚寒低沉的声音，“瑶儿，等泄密之人押回京城，查清究竟谁是幕后主使，并且了解了整件事情之后，你就先离开这里吧。”

    谢瑶心中一震，头虽然仍旧靠在楚寒的胸膛上，但已经完全没有继续听下去的心情，满脑子都是楚寒的那一句‘你就先离开这里吧’。

    为什么？

    楚寒要干什么？

    似乎感觉到怀中人儿的变化，楚寒伸手在谢瑶的肩头轻拍了拍，轻声安抚，“你只是先行离开而已。我还有些事情要做，做完之后就回去找你。”

    说出这句话的时候，楚寒的眼底有几道凌厉的寒芒转瞬即逝。

    谢瑶闻言立刻抬头，刚好看见那几道寒芒的消失，沉吟了一下之后，还是问了一声，“你……要对付他们？”

    想起昨日宫里发生的那些事情，现在仍旧心有余悸。

    不是害怕，而是心寒。

    那些人都是楚寒的至亲，却每一个人都想要楚寒的命！

    让人心寒至极！

    话音刚落，她就感觉到楚寒放在她肩头的手忽然攥紧，整个人都紧绷着，周身的寒气不过转瞬间就已经浓郁的要滴水一般，温度骤降，寒霜密布！

    谢瑶感受到寒气，心中一疼，直接反手将楚寒牢牢抱住。

    她猜对了！

    不然楚寒不会有这样的反应。

    浑身上下全都被寒霜包裹的楚寒，轻缓的低头，一双黑眸无比清明，看着怀中抱紧自己的女子，眸子柔和温暖，声音轻缓，“不必紧张，本王没事。”

    随着这句话出口，楚寒身上的寒霜也从双眼的部位开始融化，并且快速弥漫开去。

    谢瑶抬眸。

    四目相对。

    楚寒的眸光柔和且坚定，“只要你能安然无恙，本王做什么都心甘情愿。”

