    在一艘海军战舰之上，波鲁萨利诺将最新传递回来的情报递给身旁的亚恩，然后继续剪着指甲，开口说道。

    “百兽海贼团动了。”

    “啊。”

    亚恩撇了一眼情报，打了一个哈欠，继续维持着钓鱼的姿势，说道。“我还以为凯多会将战场放到和之国内，没想到还是动了。”

    “和之国可是凯多那家伙的大本营，轻易可不会让别的海贼团进入其中。”波鲁萨利诺答了一句道。

    “打吧打吧，最好凯多与红发这两个家伙同归于尽，这样我们就轻松了。”亚恩带着几分期待地说道。

    就在这时，披着正义披风的鹤中将朝着正一起坐在甲板之上，宛如两条咸鱼并排晒着有一搭没一搭地闲聊着的亚恩与波鲁萨利诺走了过来，开口说道。

    “这种不切实际的幻想还是不要抱着比较好，特别是凯多那家伙的生命力可是顽强得可怕。”

    波鲁萨利诺闻言，不禁无奈地挠了挠头发出叹息。

    自从七年前凯多战败于“德雷斯罗萨王国事件”之后，凯多那家伙可谓是越来越疯狂，满世界地到处挑战强者来锤炼自身的力量。

    光是单独袭击海军，在大量海军顶尖战力围攻之下被捕的次数就达到了十几次。

    其中，速度最快的波鲁萨利诺几乎每一次都参与到了围攻凯多的战斗之中，对于凯多那近年来越发恐怖的力量可谓是心知肚明。

    怪物！

    那是一头真正的怪物，“海陆空最强生物”的名号也是没有丝毫的虚假。

    特别是凯多那令人绝望的防御力与生命力，就算每一次海军在围攻之下都能耗干凯多最后一丝力量，却是没办法真正击杀凯多，每一次凯多恢复了体力之后也能轻易挣脱海楼石锁链逃脱。

    至今他身上唯二的伤痕，除了右腹处的“X”状伤疤之外，就是在七年前至今令人心有余悸的“德雷斯罗萨王国事件”之中丢掉了左臂。

    甚至波鲁萨利诺很怀疑这几年来凯多疯一般地磨炼自身，是不是想要寻求向七年前那个“虚圈组织”神秘强者进行报复。

    只是，性格向来有些懒散的波鲁萨利诺，可是一点都不想与凯多那种怪物正面对上。

    “就算红发与凯多没办法同归于尽，应该也能大大消耗一下凯多的体力吧。”波鲁萨利诺猜测着说道。

    鹤中将闻言，平淡地说着。“不需要担心，波鲁萨利诺，这一次正义的战力是足够的。”

    此时，就在亚恩，波鲁萨利诺与鹤中将所在的这艘旗舰后方，十六艘分别由海军本部精英中将坐镇的海军战舰紧跟其后，再之后则是三十二艘海军少将所负责指挥的大型军舰。

    合计四十九艘海军战舰浩浩荡荡之间，远远看去就仿佛是一群钢铁巨兽正奔腾于海面之上迎风破浪。

    这是比在大海之上威名远扬的“屠魔令”还要强大数倍的恐怖军力，动辄之间就足以轻易摧毁数个国家。

    而为了避免情报泄露，这一支庞大的海军舰队更是带上了科学部的隔绝电话虫信号的装置，避免着舰队之中存在海贼或者其他组织的间谍提前将海军的行动计划泄露出去。

    除此之外，这一条航线也是由世界政府和海军的间谍与情报人员共同确保着，尽最大可能避免被海贼意外发现的可能。

    可以说，这一支舰队已经是海军在不影响维持大海各处防卫力量的前提下，所能挤出来的最大程度战力。

    某种意义上，如果这一支海军舰队覆灭在了“新世界”海域之中，那么海军可能十年之内都不会再有主动进攻的余力，战国元帅大概也要面临提前退休的窘境。

    “要不要，早点让老头子退休下课呢？”

    表面看似平静地钓着鱼的亚恩，内心忍不住暗暗地思量了起来。

    不过倒也存在着战国元帅可能当场血管爆裂，直接殉职的可能。

    “还是算了，暂时还是让老头子当着海军元帅一职比较好，否则以着海军目前的状况，下一任海军元帅大概会从海军三大将之中选出。”

    “其中，以着波鲁萨利诺的风格率先就排出了晋升的可能。”

    “如果到时候是库赞上位那倒也还好，假如是萨卡斯基当上了海军元帅，我这悠闲钓鱼的日子估计将彻底结束了。”

    虽然亚恩加入海军已经足足有十五年的时间，但是除了一开始在“奥哈拉事件”之中萨卡斯基出现了小小的冲突，近十五年来与萨卡斯基的交流接触几近于无。

    作风强硬铁血的“赤犬”萨卡斯基大将，跟时常在马林梵多与玛丽乔亚之间轮换驻守的库赞大将与波鲁萨利诺大将不同。

    萨卡斯基在晋升大将之后，几乎是常年驻守在“新世界”海域之中的“G－1支部”，持续地第一线与海贼战斗，抵挡住了海贼们涌出“新世界”海域的浪潮。

    在这一点上，就算是亚恩也不得不佩服萨卡斯基这种坚持，的确不愧是海军高层除战国元帅之外的第一劳模。

    只是，萨卡斯基大将那“绝对的正义”理念却终究是过于极端了。

    在萨卡斯基看来，维护正义的方式就是不惜一切代价消灭海贼，甚至没有意识到消灭海贼仅仅是维护正义的手段之一，而忽略了正义的本质并非是与消灭海贼产生着完全对等的挂钩关系。

    所以，亚恩对于萨卡斯基的铁血投以赞许，但却不会认可这种行为模式。

    没有思想的正义，就如同是失去灵魂的躯壳，一举一动其实与那些一开始追求着自由出海，最后却是沉沦于财宝与名声之中的海贼又有什么区别。

    “或许，等萨卡斯基真的成为元帅之后，可能才会开始思考这种事情吧。”

    “不知道……萨卡斯基当初成为海军的初心是什么？倒是有些好奇啊。”

    亚恩的眼神渐渐地放空了起来，一边考虑着海军内部的事情之余，更多的心思已经在担心着阿拉巴斯坦王国那边的进展。

