    第６２2章大哥师尊，邪渊秘境

    “武圣宗圣地，不可擅闯，来者何人，有何目的报上来！”

    从山门下走过来四名年轻武者，一个个盯着放谢峰，神色傲慢，颐指气使。

    这四名年轻武者都是穿着武圣宗的制式武服，修为达到武宗境界，气势不凡。

    他们看到谢峰来到山门前面，一脸好奇的盯着山门内打量，还以为是前来拜师求武普通人。

    武圣宗是附近十万里之内的第一宗门，强大无边，所以经常会有少年慕名而来，想要拜入武圣宗。

    但是，武圣宗何等强大，收徒的标准也是极为严格。

    没有六品以上的天赋，根本连参加考核的机会都没有。

    谢峰来时身上没有任何的修为气息，所以这些弟子都把他当成了求艺的人。

    “我是贵宗真传弟子谢战的四弟，名叫谢峰，从南域而来，这一次是特意来找我大哥的，请几位通报一声。”

    谢峰没有显露修为，只是拱了拱手，微笑说道。

    “什么，你是谢战的弟弟？”

    几名武圣宗弟子听到，都是一愣，然后走到一边小声的议论起来。

    “这个南蛮子是谢战的弟弟，怎么办？要不要通报？”

    “谢战在邪海渊失踪几年了，都没有找到，肯定死了。他的弟弟和我们武圣宗有什么关系？”

    “是啊，谢战的消息让人传回南域了，这谢峰还找上门来，肯定是想攀着谢战的关系进入宗门。”

    “现在怎么办？传还是不传，要是传了，说不定汤元剑有师兄要怪罪到我们身上！”

    虽然几名弟子的声音都压得很小，根本不可能听见，但谢峰的五感六识无比强大，根本躲不过他的耳朵。

    他的脸色渐沉起来，从几人的话中，显然可以听得出来，大哥失踪之后并没有找到。

    而且，这些不过是普通弟子，对大哥的称呼，也是直呼其名，毫无尊重而言。

    对谢峰更是开口蛮子，闭口蛮子，极其可恶。

    “你们听着，立即让你武圣宗的高层前来见我，这一次我到武圣宗来，不是要进入你们这个宗门，而是要调查清楚我大哥失踪的事情！”

    谢峰心中大怒，而且大哥失踪，生不见人，死不见尸，他也没有耐心和这些普通弟子废话。

    说完，谢峰大步踏出，直接向山门内走去。

    “胆敢擅闯山门！”

    四名弟子大怒，直接冲向谢峰，要把他捉拿起来！

    砰砰砰砰！

    这四名武宗境的弟子，刚刚探出大手，就感觉像捉在一块钢板上面，瞬间巨力传来，直接倒飞了出去。

    “敌袭，快传讯，请长老，请各位师兄！”

    四名弟子又惊又怒，感觉到谢峰身上散发了武王境的修为，知道自己不是敌手，纷纷传讯。

    咻咻咻！

    天空之上，密集破空声传来！

    “什么人敢闯我圣宗山门，打伤我武圣宗弟子！”

    数十尊强大的武者向着山门处掠动而来，人还未到庞大的武道气势已经碾压而下。

    “我是谢战之弟谢峰，特来武圣宗寻找我兄，这几名弟子蛮横阻拦，且先行对我出手，并非我有意打伤！”

    谢峰毅然不惧，高声说道。

    “你是谢战的弟弟？”

    “你从南域而来，居然是武王境的修为？”

    这时，数十名强大的武者，已经降临到了谢峰面前，为首几人具为武尊境。

    一些人听到谢峰自报身份，都是露出了讶异之色。

    好像南域就不应该出现武王境的武者一样。

    现在，谢峰已经释放出武王境三重的修为气息，他心中清楚，武者以实力为尊，若一点修为也不展现，武圣宗肯定不会放在眼里。

    但如果展现得太多，让武圣宗看出底牌，也是不好。

    “不错，我是谢战之弟。”

    谢峰点了点头，“听说我大哥失踪了，特意来问一问情况。”

    “你叫谢峰？当年我从谢家带走战儿的时候，你不过只有六七岁，没想到十几年过去，已经成长为武王境的武者了！”

    “本座就是谢战的师尊，你跟我来吧！”

    武圣宗一方走出一名白发老者，看向谢峰说道：“诸位都散了吧？”

    说完，白发老者身形御空，向着武圣宗深处掠去。

    谢峰也没有多问，直接跟了上去，当年从家族带走谢战的人，他还有一些印象，确实是这名老者。

    只不过，那时这名老者还是满头乌发，没有这么苍老。

    “这个南蛮子打伤了人，怎么能让他这样就走了！”

    “你说，我们去把这件事情禀报给汤元剑师兄怎么样？”

    “好办法，汤师兄和谢战有怨，说不定会想办法对付这个谢峰！”

    看到谢峰跟着白发老离开，几名守门弟子咬牙切齿，很不服气。

    突然有人目射阴光，冷笑不已。

    “我叫乾丰子，是你大哥的师尊，随意坐吧，老夫这里没有什么规矩。”

    进入一座洞府中，乾丰子挥了挥手，示意谢峰坐下。

    “乾丰子前辈，客套的话晚辈也就不多说了，我这一次前来，是想要打听清楚大哥失踪于何处，然后设法将他救出。”

    谢峰坐了下来，直接说道。

    “谢战失踪于邪海渊深处的邪渊秘境之中，这件事情，老夫早就派人将消息传给你们谢家，想必你应该知道了。”

    乾丰子说道：“但你若是说想要将他救出的话，恐怕是不可能了。邪渊秘境每三年开启一次，老夫在上一次开启的时候，已经亲自去谢战失踪的地方找过了，不但没有找到，自己也是身受重伤，几乎陨落于其中。”

    “你的修为实力，在年轻一辈中虽然也属于不错，但进入邪渊秘境无异于送死而已。”

    “此外，进入邪渊秘境的名额也是极为有限，十九个势力，每个势力只有固定的六个名额，想要更多的名额，只能参加比试自己争夺，但争夺名额的比试可就不是只有十九个势力可以参加了，还有许多以外的势力，想要夺取一个名额极为艰难。”

    乾丰子耐心解释说道。

    他本也是武圣境的修为，就是因为中了邪魔之气，真气修为受到侵蚀，才掉落到了武尊境。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

