    龙王峰

    血色的天空不时划过一道道红色闪电。

    白龙们纷纷在龙王峰周围地面和空中形成一道守卫森严的防卫圈，寒冬之塔高高在上，散发出淡蓝光晕，笼罩着整个方圆数千公里的面积，保护这块区域不受任何灾难威胁。

    在大灾难期间，也只有绝对的力量才是真正安的保障。

    龙王峰中层的一个空洞中。

    寒冰覆盖的墙面上雕刻着一个个加隆人形时候的半身像和头像。他们仿佛数双眼睛正注视着坐在中央的一群来人。

    雪地城主带着女儿艾西莉亚端坐在坐垫上，他的前面是飞翼王，身后还跟着几个雪地城的议员，以及许久未归来的波利和蕾欧娜。

    这位十五级的大奥术师乌诺瓦科龙是亲自带着女儿前来龙王峰道歉赔罪的。

    为当初驱逐加隆的事而赔罪，连白龙山都认栽了，他有什么理由不低头？

    白龙山在归顺屈服后，被安德鲁找借口清洗了一大批当初涉嫌针对加隆的高层和强者，杀戮的白龙尸体都足足数百头。这对于总共才上千的总族疑是一次巨大的浩劫。

    但就是这样，大长老居然也都忍了下来。可想而知加隆现在的实力和影响力已经到了何等的地步。

    刚刚一得到这个消息，乌诺瓦科龙就赶紧带着女儿艾西莉亚前来赔罪了。

    当然。不光只是赔罪，还有着为解雪地城之危前来求援的打算。为此，他还特地请来了当初离开氏族的蕾欧娜和波利两头白龙。当初据说他们和加隆关系不错，后面只是因为签订了永生契约，躲避三长老才被迫离开氏族。

    雪地城毕竟还是归属帝国，灰影议会前不久莫名溃散，导致帝国实力大减，虚空生物大规模进犯，连带着雪地城也力保证自身安。在高层力量层面上被压制。

    特别是星域魔主大军席卷。不得已之下，乌诺瓦科龙不得不低头妥协。前来龙王峰寻求支援。附近能够帮助他的，也只有实力深不可测的加隆了。

    “龙王陛下正在外出中。你们来得不是时候啊。”负责招待的安妮走进洞穴，皱眉解释道。

    “没关系，我们可以等。”乌诺瓦科龙正色道。“我带来了雪地城高的诚意，只是希望重瞳白龙王阁下能够出手一次，帮助雪地城渡过难关。”

    艾西莉亚在边上典雅端庄的正坐着，当初那个天真可爱的小丫头，现在已经变成了美丽纯净的高贵女士。

    “我们带来了当初的歉意。这是补偿，就算龙王陛下不愿意接受，但也务必请注目一下代表歉意的礼物，或许这正是他需要的。”

    她正色肃然道，声音不卑不亢。

    安妮认真的看了她一眼。

    “我会转达你们的意思。”随后她又和一同前来坐在后方的蕾欧娜和波利交换了下传音。说了些什么。然后就退出去了。

    洞穴门口只有两头双眼泛着蓝光的狼头人守卫着。整个洞内再度恢复到静寂声的状态。

    到了这个关口，本土世界的败亡几乎已成定局，力回天。这些大势力想要找到一颗能够避难攀附的大树也是情有可原，只看加隆愿不愿意接受了。

    本土生物并不是一定要彻底被杀绝，也是可以接受各种改造后，成为半虚空生物，这样同样也是转化本土世界力量，加速毁灭的方式。

    加隆的扭曲之种和生化池改造就是这样的方式。

    北地。只是其中一个小小的区域，其他众多区域此时此刻都不断出现这同样类似的情况。大量本土势力放弃抵抗，寻找虚空势力帮助。局势越发明朗了

    时间一分一秒过去。

    终于，洞穴口走进来一行人。

    为首的正是才从决战战场脱离出来的加隆和罗斯塔等人。

    一身白色斗篷的加隆大踏步走到站起身的乌诺瓦科龙面前，缓缓坐定。

    “我现在没时间听你们闲聊，一个条件。”加隆伸出食指，“你们所有十级以上存在接受我扭曲之种改造。”

    雪地城主微微变色，扭曲之种的作用这些年里他也打听清楚了，几乎是生死完和加隆绑在一起。

    不过到了这个地步，他也没什么选择。

    “好，我答应你！”

    “实话说，雪地城对现在的我来说毫意义，唯一的作用也就是增加一些我麾下的人类数量，除此之外毫作用。你们的诚意应该就是那套阵灵吧？拿来。”

    加隆伸出手。

    当初害得他差点陨落的那个阵灵，自然就是对方这次前来的诚意。

    他现在身为上位神级别，自发的心灵感应直接瞬间就能明白在场所有存在的心理活动。自然在他眼中也不存在任何秘密了。

    雪地城主丝毫不意外，看向女儿艾西莉亚，后者赶紧站起身，缓缓走到加隆面前，跪下。

    “这是阵灵。”她双手将一根黑色茄子一样的东西奉上递到加隆面前。“作为当年的歉意，诚意中的一部分，还有我我同样也是礼物，送给陛下您。随您处置。”

    她低头咬着嘴唇，尽管早有数次的心理准备，但真正面对面说出这句屈辱的话时，她心头终究泛起阵阵如同放弃一切了的绝望感。

    “你是？”加隆没有第一时间认出来，稍微识别了下。“艾西莉亚？龙法师？”

    “是的。”

    “我要你来做什么？”加隆看了眼她手上的茄子，又看了眼秀色可餐的艾西莉亚。

    噗。

    边上忍不住传来哄笑声。罗斯塔等几个属下男的神色暧昧。女的面色酡红。

    顿时洞穴内的气氛缓和了许多。

    “算了，阵灵留下，你们的诚意我了解了。按照我的要求。三天内，所有十级以上高层部过来接受扭曲之种。过时你们就自己解决吧。”他挥挥手，站起身。“安德鲁呢？”

    “属下在。”

    洞外早已等候多时的安德鲁走进来。

    “德呢？”

    “德队长在安殿下那里，似乎事情有些进展了。”安德鲁简单回答。

    “是吗？我亲自去看看。”

    大决战几乎已成定局，安作为顶尖上位神级别战力，虽然不如扭曲魔主等，但是生存力那是首屈一指。在吸收了时间与阴影之神的神格后，是在生存方面达到了一个前所未有的顶点。

    所以她没有参与大决战。而是意外发现了另外的关键。

    加隆现在实力已经限接近安了，两者关系也得到了重定位，安也将加隆作为合作伙伴对待。

    “加隆，来都来了不打算和老朋友打声招呼么？”

    安妮忽然开口提醒。作为当年就一直跟着加隆的龙卫。只有他和加隆说话还算是随意。

    加隆顺着她的目光看过去，顿时蕾欧娜和波利有些熟悉的样子映入眼帘。

    “你们是蕾欧娜，波利？！”

    “好久不见”波利奈的站起身，蕾欧娜也微笑着起身，两个家伙完还是缩小版的白龙，显然没有达到九级奥法层次。

    “你们来了也不通知我一声。”加隆顿时表情柔和下来。

    “我们也想啊，问题是怎么通知？”波利语的撇撇嘴。“这次我们也是被拉着为雪地城求情来着。”

    “现在你们都在雪地城了？”加隆讶然。

    “恩，原本是在帝国王都，不过三天前。帝都被攻破，大火烧毁了所有建筑，可能现在都还没熄灭。”蕾欧娜有些黯然。

    “你们的契约者没事吧？”加隆皱眉道。

    “没事。”

    “那就好。既然来了，就留在我这儿，别走了。”加隆直接确定，不容两者拒绝。

    看到两者脸上的迟疑，他继续道。“你们可以把关系好的拉进来一起，只要不超过一百个。我部接收。”

    蕾欧娜和波利这才松了口气。

    “就等你这句话了。”波利不客气道。

    “直说就好。等什么。”加隆语。“好了我还有事，你们既阻碍附近安顿下来。安妮给他们安排一下住宿。”

    “明白。”

    加隆带着安德鲁一起直接朝着洞外走去。虽然大决战还在进行，但是加隆此刻的心思已经不在那里了。局势已经明朗，他担心的却是另外一件事。

    本土世界不会这么简单就彻底崩溃

    这不是说的这里的生物，而是其他

    嘭！嘭！嘭！

    废墟一般的白色城市中，一头由数尸骸和兵器组成的巨大黑色人形怪物沉重的一步步行走着。猎杀着任何可能存在本世界活物。

    嗖！

    两道白影从天而降，落在一座建筑物灰烬楼顶，化为加隆和安德鲁两人。

    巨大怪物从两人身边走过，却仿佛根本没有看到他们一般。

    “毁灭尸傀，虚空能量和本土世界的死亡诅咒气息结合生出的怪物。这种怪物现在到处都是。”安德鲁看了眼怪物解释道。

    “安呢？”

    “在这里的地下。”

    “走吧。”

    两人迅速朝着一个深邃的坑洞裂缝走去。

    地面的怪物巨人正好找到一个隐藏的活物，直接抓起来将其塞进口中，活物是个男子人类，还有两条腿在他嘴巴外挣扎，被咔嚓一下咬断，直接没了动静，血顺着他的嘴角留下来，整个世界仿佛都是一片绝望的气息。未完待续