
　　福田明武的副官，发现了松崎茂成这个线索，自然不会放弃，马上下了通缉令，追查生死不知的松崎茂成。

　　想要找到松崎茂成，也不要是一件容易的事，因为此人是个精明人，知道出了这么大的乱子，他肯定跑不了。

　　所以在兵乱之后，松崎茂成连住处都没有回，而是直接躲了起来。

　　同一时间，李云生和吴志和两人，来到了天津郊区的一个村庄。

　　这个村庄人烟稀少，距离天津市区，有二十几公里，可以说是非常安全。

　　村子里仅有几十户人家，而且每一户人家，都跟黄世杰的独立支队有关系，连村子的村长，也是独立支队的人。

　　所以这个小村庄，也是军统的一个大型据点，可以说是非常安全。

　　此时的张浩，已经带着黄世杰等人回到村子里，正在救治伤员，并清点伤亡。

　　“区长，你怎么来了。”

　　李云生的突然出现，让张浩十分吃惊，因为按照计划，他应该留在市区，观察日本人的动静。

　　“出了点意外，所以改变了行程。”

　　李云生笑呵呵的做出回应，语气非常的温和，毕竟他干掉了田中未介，算是一个意外之喜。

　　虽然被迫改变了撤离计划，可这也不算什么，毕竟只是一个藏身的地方。

　　“出了什么叉子？”

　　张浩马上开口询问，语气之中带着几分紧张，毕竟他是李云生的心腹，自然关心上司的安全。

　　“没什么，只是趁机把田中未介干掉了。”

　　李云生策划的这次行动，并没有针对田中未介，毕竟军统的力量有限，无法同时针对这么多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以干掉田中未介，绝对是计划外的收益，这让李云生异常欣喜，觉得老天爷很照顾他。

　　倒不是李云生自恋，而是田中未介身为天津的宪兵队长，又是日本陆军少将，身边的保卫力量很强，在正常情况下，根本动不了他。

　　就算真有除掉田中未介的机会，也说不定要付出多少牺牲，哪像现在这般，仅仅是一粒子弹，就要了他的性命。

　　“田中未介死了，区长，这到底是怎么回事，你快说说？”

　　张浩是计划的执行人，自然知道李云生没有打算除掉田中未介，所以非常激动，毕竟日本的将军不多，干掉一个是一个。

　　李云生简单的介绍了一下情况，然后开口问道：“你们这边的情况怎么样。”

　　听了李云生的话，张浩兴奋了一会，这才开口回答：“我们这边的行动，也非常顺利，所有的目标都清除掉了。”

　　“这就好，看来这次的计划，真是太圆满了。”

　　得知了事情的结果，李云生非常满意，毕竟这次行动，收获实在很大。

　　“就是在行动中，独立支队死了十几个人。”

　　虽然行动非常圆满，可是在进攻黑衣社时，因为吴宝忠的抵抗，所以独立支队，牺牲了很多人。

　　这些人都是在张浩的指挥下牺牲的，所以他有几分心痛，毕竟都是并肩战斗的战友，肯定有几分感情。

　　“有没有留下活口？”

　　李云生虽然也有些心疼，可知道此事过后，会留下不少麻烦，要是己方的人被日本军队抓住活口，可就麻烦了。

　　这倒不是李云生冷血，不在乎手下人的生死，而是他的位置决定，必须要考虑大局。

　　“区长放心，每一个牺牲的弟兄，都没了呼吸。”

　　张浩是个谨慎的人，自然不会留下什么破绽，因为他也知道，己方被日本人抓住活口，说不定会造成多大的损失。

　　所以袭击黑衣社之后，他就秘密的清点了人员，没有给日本人留下一个活口。

　　这也是时间充裕，所以张浩才能做到这一点，毕竟行动非常顺利，他有充足的时间来善后。

　　“明天派人进入市区，打探一下情况。”

　　虽然相信张浩的能力，可李云生还是做出了这个决定，毕竟这次的事闹得很大，由不得他不谨慎。

　　之后两个人商议了当前的局势，又安排了几个人出去放哨，并给留在天津的许冰发送平安电报，这才开始休息。

　　第二天一早，张浩就派出几个行动人员，进入天津打听情况。

　　按照道理来说，军统的特工非常专业，每一个人的手中，还有着伪造的证件，所以打听情况这种事，根本不会出问题。

　　可过了中午，打听情况的人还没有回来，到是许冰发来一份电报，让李云生变了脸色。

　　这份电报上，只有四个字，就是“松崎跑了。”

　　李云生看着电报上的这四个字，脸色难看的厉害，而且有了几分懊恼。

　　原来李云生在策划兵乱的时候，就知道此事过后，自己的身份容易暴露，所以命令许冰善后。

　　许冰的任务也很简单，就是派出几个行动人员，把跟李云生接触过的人除掉，其中最主要的就是松崎茂成。

　　这个任务到很简单，毕竟兵乱发生之后，局势会非常混乱，而军统的行动人员，可以趁机干掉松崎茂成。

　　谁知道这么简单的事情，竟然搞砸了了，这样李云生非常恼火，毕竟松崎茂成活着，对他是一种威胁。

　　可李云生也没有办法，他不知道此事为什么会失败，毕竟许冰还在天津，不能频繁使用电台。

　　若非事关重大，估计许冰都不会在这个时候，冒险给李云生发送电报。

　　现在的李云生，只能在心里期盼着，松崎茂成会死在兵乱之中，这样他就没了后患。

　　至于见过他的其他人，到是没多大威胁，毕竟李云生一直隐身幕后，只有松崎茂成知道他起到了关键的作用。

　　到了下午三点，出去的人打探情况的人终于回来了，并把打听到的情况通知张浩。

　　“区长，日本人好像查到了什么，他们正在通缉一个叫做松崎茂成的人。”

　　行动人员打听到的这个情报，让张浩非常紧张，因为他觉得松崎茂成很重要。

　　“通缉松崎茂成，看来这个人还活着。”

　　李云生缓缓的开口，语气中有几分失望的意思，更是开始思考，要如何找到此人干掉。

　　“区长，这个松崎茂成是谁，难道是我们的人！”

　　张浩只负责袭击黑衣社的事，并不了解事情的全部经过，所以才如此问。

　　李云生把松崎茂成的情况介绍一遍，然后开口说道：“要是让日本人找到他，对我来说是一种危险。”

　　张浩豪不犹豫的开口说道：“必须抢在日本人的前面找到他！”

　　张浩的语气非常坚定，脸上也带着几分杀意，毕竟他可不想留下一个危险人物。

　　李云生也知道要找到此人，否则他会有麻烦，所以开始思索，此人会在什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百六十章 危险因素免费阅读。https://xs.23sk.com 