    第18章 再见华展鸿

    今天已经到了约定交易的时间了，顺便出去走走，就当放松一下，叫上宁雪，正好现在她也放假，李星辰心里想着。

    拿出电话打给穆宁雪，电话通了之后说道，“宁雪今天出去逛逛玩去不去？”

    电话另一边的穆宁雪回道，“去哪里逛？”

    你去就知道了，我现在过去你家接你，等下就到。

    那好。

    等李星辰来到穆家，穆宁雪已经在门口等着了，“宁雪走。”

    穆宁雪问道，“现在可以说去哪里了吧？”

    “我们先去小吃街吃东西，然后再去游乐园玩，之后再说，说着就接着穆宁雪的手走。”

    当李星辰穆宁下雪来到小吃街上，就跟穆宁雪想说吃什么就吃什么。

    这吃吃，那常常，只要看想吃的，不管是什么两人都买一点来试一下。

    两人吃够后又来到了游乐场，摩天轮，过山车，游乐场里面的基本上都玩了过遍。

    之后李星辰又带着穆宁雪去买衣服，当买完衣服后时间已经下午三点多了，走在回去的路上问道。

    宁雪今天玩的怎样？

    “很久都没有像今天开心了，感觉好轻松，谢谢你星辰，”穆宁雪说道。

    开心就好。

    这时李星辰的手机响起，拿出来一看接听道。

    已经到了吗？

    电话另一边的斩空说道，“已经到了，在老地方。”

    “那好，我现在就过去。”说完就挂断电话。

    李星辰看着穆宁雪说道，“宁雪，我有个交易要去完成你去不去？”

    “什么交易，我去没问题吗？”

    “资源交易，是跟军方的人，你去当然没问题了，你想去的话我们现在就一起过去，不想去的话我送你回家再过去。”

    “”没问题的话那我也想去。”穆宁雪说道。

    “好，那我们一起去，不过你得换上去猎妖时候的装扮，我跟他们交易用的是李青云的名字和装扮的，”李星辰说道。

    等李星辰和穆宁雪来到饭店门口的时候，李星辰已经是身穿黑色风衣，脸上带着黄色的面具，穆宁雪身穿白色风衣，脸上也带着白色的面具，带上帽子，头发也留在风衣里面，不熟悉的人完全认不出来。

    打电话问斩空在那个房间后，就带着穆宁雪直接进去了。

    进到房间就看见华展鸿和斩空坐在那里不知道说着什么。

    “华军首您好，很高兴再次见到您。”李青云说道。

    “青云到了，这位是？”华展鸿问道。

    “华军首我给您介绍一下，这是我的女朋友，叫飞雪。”

    穆宁雪听到李星辰这么说，脸上有点红，只是带着面具看不出来。

    “飞雪这位是南陪军首华展鸿，还有这位是搏城总教官斩空，是华军首的学生。”

    “华军首您好，斩空总教官您好，”穆宁雪有点紧张的说道。

    “华军首你们还没吃饭吧，先吃饭再说，如何？”李青云说道。

    “好，那先吃饭。”

    “飞雪来坐下，我们先吃饭。”

    “我不饿，中午吃了这么多你们吃吧。”

    “不饿那少吃一点，尝一下味道就可以了，这里的菜还可以，我经常来这里吃。”

    “来尝尝这个，这个挺好吃的，你试一下，还有这个，这个也不错，再喝一点汤，这个汤还挺好喝。”李青云帮穆宁雪夹菜说道。

    (本章完)

