    “李，你太棒了！”

    “李，踢的漂亮！”

    “李，好样的！”

    “李，谢谢你了！”

    ……

    比赛刚一结束，李明宇就被自家球员和教练团团围住，不住的有人伸手扒拉他的头发，肩膀，还有人趁机摸了他的屁股……

    李明宇也没有刚才在球场上的那种霸气，如同一个被色狼包围的小姑娘一样无助。

    李明宇用尽全力挣脱开了众人，如同中了枪的兔子一样，飞快的向更衣室跑去。

    连路上准备采访他的美女记者，他都没有注意到。

    “哦，我们的小英雄就跟刚才在球场上一样的速度从我们美丽的米兰达的身边跑了过去！”演播室里的解说哈哈大笑，出言调侃道。

    巴萨的美女记者米兰达已经想好了一肚子的话，要来采访一下这个力挽狂澜的年轻人。

    但是李明宇对她的美貌视而不见，让准备开口说话的米兰达一脸的尴尬。

    “哈哈，看来我们的小英雄应该是害羞了！”

    米兰达虽然心中有些恼火，但是面对镜头，还是非常专业的笑了笑。

    李明宇飞快的来到了更衣室，来到了自己的衣柜前面，准备拿出运动服套在外面。

    “李！”

    忽然一个声音，在更衣室里响起。

    李明宇吓了一大跳，赶紧回头一看。

    梅西正坐在更衣室的角落里，目光深邃的看着自己。

    李明宇赶紧转过身来，一脸崇拜的看着梅西，激动的说道，“梅西先生，你好！”

    梅西看着有些慌乱的李明宇，眼中也是露出了一丝温暖，笑着说道，“李，你今天的表现太棒了，让我感到非常的吃惊，谢谢你，拯救了球队！”

    听到梅西对自己的夸奖，李明宇激动的都快要说不出话来了。

    作为一个巴萨的死忠粉，李明宇可以说是从小就看着梅西的比赛长大的。

    2004年，17岁的梅西第一次代表巴萨在联赛中出战西班牙人。

    那一年，李明宇刚刚2岁。

    2007年，20岁的梅西在国王杯半决赛中面对赫塔菲时，复制了球王马拉多纳的连过五人的进球。

    那一年，李明宇5岁，跟自己的父亲在现场见证了梅西致敬球王的这一粒进球。

    从那天开始，小李明宇的心中只有一个偶像，就是梅西。

    能够成为像梅西这样的球员，一直都是李明宇心中的一个梦想。

    从巴萨的少年队到青年队，李明宇一直表现的都非常好，成为了球队里不可或缺的人物。

    这一次，由于巴萨前锋线伤病过多，所以，主教练科曼就把李明宇从预备队火线提拔了上来。

    在第一次近距离见到梅西的时候，李明宇的心脏都快要从嘴里跳出来了。

    不过梅西只是礼貌性的冲他点了点头，但是这已经让李明宇很幸福了。

    今天梅西对他的夸奖，让李明宇感觉到如同做梦一般。

    “梅西先生，您才是巴萨的最伟大的球员，能够跟你一起踢球，是我的荣幸！”

    梅西听到李明宇的话，也是微微一笑，说道，“大家都是队友了，就不用这么见外了，以后你就叫我里奥好了！”

    李明宇点点头，知道这是梅西接纳自己的意思。

    梅西穿好了衣服，走到李明宇的身边，拍了拍他的肩膀，饱含深意的说道，“以后，要继续努力！”

    说完，梅西就离开了更衣室，去参加赛后的记者发布会了。

    虽然李明宇是今天的主角，但是科曼是不会带他去参加记者发布会的。

    主要是要保护他，毕竟年轻人，到时候被记者引导着说了一些不该说的话，那就麻烦大了。

    李明宇也在大家回来之前，赶紧离开了更衣室。

    回到宿舍的李明宇，再也按捺不住内心的狂喜了。

    【球场签到系统，宿主每到一个球场比赛的时候，都可以进行签到。】

    【签到可以获得该球场传奇球星的天赋，技能。】

    【每天只能签到一个球场！球场可以重复签到！】

    【宿主可以绑定一个球场，在该球场比赛时，宿主的状态永远是满状态，抗伤病能力永远是满值。】

    李明宇不由的瞪大了双眼，这也太牛了吧，自己只要一直随队比赛，那么自己就能获得那些传奇球星的天赋能力。

    贝利，马拉多纳，克鲁伊夫，罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥，齐达内，……

    如果自己能够将这些人的天赋都得到了，那么自己不就无敌了吗？

    绑定球场，自己就能永远是满状态，永远不受伤，这也太牛了吧！

    【绑定“诺坎普球场”成功！】

    ……

    #19岁华裔天才星耀诺坎普#

    #8分钟帽子戏法单骑救主#

    第二天欧洲的新闻，铺天盖地的都是这个消息。

    虽然说现在西甲已经没有了当初称霸五大联赛的人气，但是拥有梅西的巴塞罗那队依旧是媒体的宠儿。

    更何况，超级新星，这是足球界永远都在追逐的焦点新闻。

    而我们的超级新星，目前正在诺坎普的训练基地准备今天的训练任务。

    李明宇现在就住在训练基地的球员宿舍里，每天第一个到球场的人就是他。

    李明宇先来了几组折返跑，感受了一下自己现在爆炸的速度，非常的刺激。

    李明宇在青年队和预备队的时候，就是以速度见长，在门前的把握机会能力也是非常的出色，这也是为什么主教练会把他调到一线队的原因。

    所以，虽然昨天李明宇在球场上的表现非常的惊艳，但是球队里都认为这是他的超常发挥而已。

    陆陆续续的，巴萨的球员们都纷纷来到了训练基地。

    不过，有几个球员很明显的可以看出，有些精神萎靡的样子，估计昨天晚上没有少喝酒。

    科曼也是早早的来到了训练基地，看到李明宇非常自觉在场上进行加练，他的脸上也是露出了欣慰的笑容。

    这样的刻苦的年轻人可是不多见了。

    不过，当他的眼神落到那几个精神萎靡的球员身上时，脸上就变得非常的难看。

    训练开始。

    任何职业运动的训练都是枯燥无味的，反复的动作，反复的口令，如同驯兽一般，让球员获得条件反射一样的肌肉记忆。

    一个小时的训练课程结束，开始分组对抗。

    由于梅西下一场比赛红牌，无法上场，所以，今天，代表主力的黄背心就穿在了李明宇的身上。

    李明宇非常的兴奋，看来下一场比赛，自己就能够以主力球员的机会登场比赛了。

    一声哨响，队内对抗赛开始了。

