    他端起酒杯，先敬陈老。

    “我先干为敬，您随意。”

    他一饮而尽。

    陈老也一口喝光，一声喟叹，“还是你们杨家酿的酒够劲。”顿了顿，看向杨瑞，“你如今也年近四十了吧？可有字了？”

    古人有名、字、号，例如唐代伟大诗人杜甫，“甫”是名，字子美，号少陵野老。

    长辈通常喊他的名字，同辈之间就称他的字，晚辈就称呼他的号，也就是少陵野老先生。

    男子弱冠后取名，字一般是父亲或者德高望重的长辈取。

    可是，乡下人哪里讲究这个啊，很多人都是随口喊什么大树、二牛、狗蛋之类的，说是好养活，能给你取个名儿都算不错的了，取字那是大户人家才有的做派。

    杨瑞也只是家里条件稍微好一点，他父母没有那样的觉悟。

    因此，听陈老提起，他双眸一亮。

    这小老头难道要抬举自己？

    顿时躬身拜下，“晚辈并未有字。晚辈厚颜，请长者赐字。”

    陈老心中甚是愉悦，呵呵笑着捋着雪白的胡须，“小子倒是上道。只是，你义父昔日官职比我高，又是你妻子的义父，有他赐字，最是合适不过。”

    不等杨瑞说话，温老爷子便笑道，“什么官职不官职的，那都是过去之事，还提他作甚？

    你若硬要计较，那你也是堂堂一阁老，又比哪个差了？我已是这小子的义父，给他赐字也不过锦上添花。若是让给你，他便多一个靠山，何乐而不为？”

    杨瑞暗暗吃惊，没想到这其貌不扬的陈老，竟然是个阁老！

    陈老指着温老笑骂，“赐个字你也要权衡利弊，论滑头，这世上就没人比得过你。”

    温老却深以为豪，畅快大笑，“好说好说。”

    他的众多挚友感叹，这家伙脸皮太厚了。

    不过，也正因为他有这本领，才认下这么这么好的义女吧。

    杨瑞从善如流，再一次请陈老赐字。

    这回陈老没有推托，手捻着白胡子，“你名儿是瑞，此乃吉祥之意，又可引申至丰收……”

    沉思了片刻，他道，“不如就取字子丰吧。”

    杨子丰？

    杨瑞细细咀嚼，感觉挺不错的样子。

    而且，还是位阁老赐的字，说出去，外边不知有多少人羡慕妒忌！

    立即笑容满面的朝陈老拜谢，“子丰多谢老大人赐字。”

    陈老笑着不住点头，“温老啊，你这女婿对长者谦卑恭顺，学问高，诗词做得好，这以后前途无量啊。”

    温老爷子湖红光满面，“哎，陈老过誉了。这小子一心二用，既钻研商道，又要顾着功名，就没有空闲的时候，考了个秀才也如此随意，不见得有多大出息呀。”

    众人斜睨他：你就嘚瑟吧。

    老爷子又道，“可惜这小子早已过了而立之年，眼下已年近四十，纵有万千抱负，又能如何？”

    众人一听，也觉得惋惜。

    只有杨瑞笑道，“义父，我本是一平民，能有个官身，我便很知足了。”

    老爷子们只是叹气。

    在他们看来，这不过是自我安慰罢了。

    空有一身才华无处施展，那种感觉，比死还难受！

    气氛一下子变得有些冷。

    陈老又道，“子丰，你已是秀才，可以到府学进学。不过府学在省城，你住在里头，等休假了才回家。借此机会，多结交同窗，于你仕途，大有益处。”

    杨瑞点点头，“子丰记下了。”

    他并不打算去府学，可你得承人家这份提点的情意。

    温老爷子知道他的心思，便道，“府学很不错，但是，子丰这般年纪，与那些个书生有隔阂了。回头咱们这些老家伙带头，多带小辈们举办些诗词大会宴席什么的，让他发光发热，自然有人朝他靠拢。”

    众人深以为然。

    ……

    国都。

    一座雅致的二进屋子里，一名丫鬟面带喜色，匆匆走过回廊，进入一窗明几净的房间，扬声道，“小姐，姑爷高中秀才了。”

    坐在窗前做着针线的莫初然倏地站起来，不敢置信的问，“当真？”

    丫鬟喜滋滋地道，“小姐，是真的，姑爷还是榜首呢。”

    “哎呀！”莫初然一拍手掌，欢喜得不知如何是好，“姑爷呢？快告诉姑爷去。”

    丫鬟笑容微敛，呐呐，“姑爷在老夫人房间里。他吩咐过奴婢，不许任何人打扰……”

    她声音越说越低，最后细如蚊呐。双手绞着衣角，很是忐忑不安。

    小姐最恨姑爷在太夫人房里逗留的，这会子不知要如何恼怒，她怕这把火烧到自己头上！

    不料，莫初然却是没发火，只是冷笑一声，“你尽管撞开门去，他若要恼，你便说他中了秀才。”

    说着她复又坐下了。

    沈月娥的“病”越发严重，沈逸飞考试回来，便整日呆在房内陪她。

    每回想起那母子俩扭曲的感情，她就觉得无比恶心，连去房里装一装孝顺都做不到。

    哪怕此时得到了好消息，她也觉得意兴阑珊，喜悦从窗口飞走了。

    前世沈逸飞虽然对她亲娘也是这样的，可多少都会掩饰。

    至少，他顾及她的感受，去婆母的房里，都要拉上她，他自己从不单独在那儿待。

    可是，这一世完全不一样。

    不过也难怪，她父母坐了牢，他失去了依仗，在莫家寄人篱下，如今独立出来，他也要为生计发愁。

    因此，他对她便少了一份敬爱。

    其次，她与沈月娥的关系在恶化。

    前世她有父母宠爱，那沈月娥对她很客气，直到死的前一刻，都认定她是好儿媳的。

    不像现在，沈月娥视她为眼中钉。

    定是她或是许真真的重生，改变了这一切。

    那么，到底要怎么做，才能将这一切扭转或者挽回呢？

    丫鬟听了她的话，有些不知所措。

    那姑爷看起来文质彬彬，可那目光阴冷渗人。

    她去撞他的门，是嫌命长了！

    她勉强挤出一抹笑容，磕磕巴巴地道，“小、小姐，这是天大的喜事，您亲自去同姑爷说才好呢。何况老宅那边怕也得到消息，老太爷许让人带话过来呢。”

    莫初然盯着她看，面色变幻。

    丫鬟是她从老宅那边要过来的，要是让她看到那对母子搂搂抱抱，指不定明日便传了出去。若莫家知道，她和沈逸飞也就完了。

