    雅尔。

    属于地中海气候的雅尔地区，南部的黑海为雅尔带来了温暖，北方高大的山脉也阻止了寒冷气流的南下，这让雅尔地区的气候温和湿润。

    雅尔冬季温和多雨，1月的平均气温为4°C；而夏季炎热湿润，7月平均温度为24.1°C。

    偶有西伯利亚反气旋入侵，冬季气温可降至-10°С甚至更低。但多数情况下，雅尔都是温暖的度假胜地。

    雅尔地区拥有得天独厚的自然条件，大大小小的公园和自然保护区在雅尔塔市内及周边十分常见。

    风景可谓是极为秀丽。

    在雅尔会议召开前夕，大熊国便对雅尔会议地区进行了重兵安保设置。

    镁国首席执政官思罗思服乘坐“空客一号”，鹰国首相邱击迩以及大熊国首席执政官思大琳都是早早的到达了雅尔地区。

    不过这些大佬到达之后，却是迟迟没有召开会议。

    直到某一天，有一架客机从空中缓缓降落下来。

    沉寂了已久的雅尔地区方才是重新活了过来。

    “首相大人，夏国的张宗卿将军过来了！”鹰国首相邱击迩的秘书率先将这个信息传递给了邱击迩。

    “张宗卿？”鹰国首相邱击迩豁然从椅子上站了起来，他“吧嗒吧嗒”的抽着自己口中叼着的烟斗。

    首相秘书看着邱击迩那满脸的复杂神色，他也不知道自家首相到底是在想些什么。

    “张宗卿不来，雅尔会议召开也没有多大的意义！”

    “如今他来了，整个会议便有进行下去的必要性了！”邱击迩颇为感慨的说道。

    这些天与镁国首席执政官罗思服、大熊国首席执政官思大琳的各种讨论之中。

    总是有一个避不开的话题——华国。

    无论是三个国家如何进行商量，在离开了华国这个重量级的国度之后，所有的构想都不过只是空中楼阁罢了。

    谁也无法否认，现在的华国已经是这个世界首屈一指的强国、大国。

    这个国度的重要性甚至是超过了大洋彼岸的镁国。

    “走吧，绅士们！”

    “让我们去见见这个华国的老朋友吧！”说完，鹰国首相邱击迩跨步就是往外走了过去。

    与邱击迩随行的还有一众鹰国zf高层官员。

    无独有偶，镁国首席执政官罗思服、大熊国首席执政官思大琳等人也是出现在机场上。

    众人对视了一眼，显得有些颇为尴尬。

    毕竟罗思服、思大琳以及邱击迩都是一国之首脑，但身为一国之首脑的三人，他们竟然屁颠屁颠的亲自跑过来迎接张宗卿。

    不得不说这确实是颇为尴尬。

    那些闻讯而来的记者显然也是捕捉到了这一点，他们纷纷是对罗思服、思大琳以及邱击迩三人拍照。

    “没想到三个大国的首脑竟然会同时出现在这里，是谁有这么大的面子啊？”

    “还能有谁？能让鹰国首相邱击迩、镁国首席执政官罗思服以及大熊国首席执政官思大琳都聚集在一起迎接的人，除了他还有谁？”

    “你们说的他是谁啊？”

    “还能有谁？华国的将军张宗卿啊！”

    “原来是他，传说中的东亚战神吧！”

    就在相机发出了“咔嚓、咔嚓”的声音之时，有一架专机从高空之中缓缓地降落了下来。

    专机发出尖锐的声音，降落伞缓缓打开。

    这架专机的速度也是变慢了下来。

    待到专机停稳之后，阶梯慢慢放了下来。

    张宗卿与随行的一众华国高层ZF官员从客机上慢慢走了下来。

    看到这一幕的各国记者纷纷举起了手中的照相机，他们对准走下来的张宗卿以及华国高层ZF官员一顿的狂拍。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    又是一阵快门按下的声音响了起来。

    张宗卿的脚刚落地，鹰国首相邱击迩、镁国首席执政官罗思服以及大熊国首席执政官思大琳朝张宗卿所在的方向过去。

    “哈哈哈，张，我们可是等你好久了！”

    “张，你的到来让雅尔地区可谓是蓬荜生辉啊！”

    “张，很高兴你们应邀而来！”

    鹰国首相邱击迩、镁国首席执政官罗思服以及大熊国首席执政官思大琳三人伸出自己的右手。

    他们都是极为热情的与张宗卿紧紧的握在了一起，如果不是知道这几个人的身份的话。

    在场的所有人恐怕都是会认为他们是极好极好的朋友。

    不愧是一群玩弄ZZ的家伙啊，就这演技不去参加奥斯卡最佳男演员奖项的角逐都是可惜了。

    别看他们此时一个个的都是笑眯眯、极为热情的握着手，指不定背后都希望眼前和自己握手的这个人明天就直接暴毙身亡了。

    都是一群不要脸的ZZ家啊！

    面对三人不要脸的表现，张宗卿也是不甘示弱。

    他首先对坐在轮椅上的镁国首席执政官罗思服伸出了手，“罗思服先生，很久之前就像和你见面了，今日能够见到你，实在是一件令人开心的事情。”

    两人相视哈哈大笑。

    简直就是多年好友才会有的感觉。

    随后，张宗卿走向大熊国首席执政官思大琳的面前，他对思大琳敬了一个军礼。

    大熊国的“铁血沙皇”思大琳也是赶紧给张宗卿还了一个军礼。

    而后，张宗卿伸出自己的手与思大琳紧紧握在了一起：“思大琳先生，人类的和平与幸福，大熊国可是付出了很多啊！”

    “大熊国的人民是英雄的人民！”

    思大琳也是极为“动容”的对张宗卿说道：“我们大熊国为人类的和平而战，他们都是英雄！”

    “不过大熊国永远不会忘记来自华国人民的帮助！”

    “如果没有华国人民的无私帮助，我们很难战胜邪恶而强大的D国！”

    “华国对大熊国的帮助实在是太多了！”

    “感谢张将军，也感谢张将军背后的华国！”

    尽管张宗卿也是知道思大琳此时并不欢迎华国援军，但看到大熊国的首席执政官思大琳在自己的面前这般违心的说道。

    张宗卿还是极为高兴的。

    最后，张宗卿走到了鹰国首相邱击迩的面前，看着眼前的这个老狐狸，张宗卿微微一笑：“邱击迩先生，我们又见面了！”

    “很高兴见到你，张！”

    “我们等你很久了！”

    “我也期待见你们很久了！”张宗卿如是说道。

    ……?

