    

    南星那边一片轻松，而御书房此时气氛却冷凝无比……

    一切都只是因为地上跪着的绿衣小丫鬟。

    福顺福康头都快低到了地上去，而一旁站着的礼部尚书和太史更是恨不得将自己隐形了去。

    这是后宫哪个美人的丫鬟，怎的如此不懂事，竟然敢明目张胆的替她主子要位份，更可怕的是，陛下竟然还在听她说。

    豆蔻虽然害怕的很，身体抖的厉害，声音控制不住颤抖着，眼里却满是坚定，“请陛下给我家主子一个位份！”

    她没有想到竟然还有朝臣在此，只是事情已经没有退路了，她知道，陛下可能一生气就要把她拉下去砍了，但是她不后悔！

    礼部尚书和太史只以为是陛下新进宫的哪个不懂事的美人，但福顺福康却是知道内幕的。

    福康不禁为豆蔻捏了一把汗，真是个笨丫头！陛下那么喜爱殿下，他们都是看在眼里的，怎么可能不给殿下位份呢，这几天不就是在忙这个事嘛！尽添乱！

    还好豆蔻也不是个傻的，看到朝臣在此，很多事都没有说，包括对南星的称呼都改了。

    澹台宴手指轻敲着桌子，意味不明道：“你家主子……想要什么位份？”

    豆蔻有些畏惧，她捏了捏拳头，脑子里全是殿下，似乎有了些勇气，“至少也要给个正一品的四妃之一，不然我家主子会被欺负的。”

    她的模样理直气壮，礼部尚书和太史看豆蔻的眼神已经是看死人了，这丫鬟莫不是个傻的吧，还有那背后的主子，谁给她的信心和勇气？就没有见过这么嚣张的后妃，不对，现在连后妃都不算呢。

    澹台宴眼眸微敛，语气有些嘲讽，“四妃之一？”

    区区正一品的四妃怎么配得上他的娇娇，要给自然是给最好的。

    他勾了勾唇角，沉声道：“朕不给，你下去吧。”

    想想都是这丫鬟自作主张，他的娇娇都不愿意和他在一起，又怎么会主动找他要位份，和他扯上关系。

    不过后宫那些人……也是时候该解决了。

    陛下果然没有同意，但是出乎意料的是，陛下并没有处理这个胆大包天的丫鬟，也许是因为今日心情好？也许是等下处理？

    左右不过是一个小插曲，礼部尚书与太史也没有继续想这件事，而是在豆蔻离开后，继续与陛下商议大典之事……

    天可怜见，陛下终于要立后了！空缺已久的后位终于有人坐了！

    只是他们永远都不会知道，这个丫鬟竟然就是来为未来皇后求的位份……

    豆蔻位份没有成功给殿下求来，她擦了擦额头上吓出来的冷汗。

    至少，做了这么大胆的事，却没有被马上拖下去砍了，还能继续伺候殿下，她苦中作乐的想着。

    豆蔻去蒹葭宫找到南星时，她正在与两位美人打叶子牌，福安与宫女们站在远处，给了南星足够的空间。

    豆蔻也没有过去，看着南星和两位美人嘻嘻哈哈，心情不错的样子，她把沉重的情绪压了下去，就算没有名分，但是殿下能和陛下后宫美人相处的这么好，也算是个好事情吧。

    ……

    南星和两位美人相处的很愉快，一直到傍晚，福安终于大着胆子过来提醒南星该回去了。

    两位美人虽然很想留南星吃晚膳，却也明白自己的晚膳肯定不如陛下准备的好。

    于是两人恋恋不舍的把南星送出了蒹葭宫，然后才挥着小手帕期待南星下次再来做客……

    南星也挥了挥手，露出一个大大的笑容，“我明天再来哟～”

    “嗯嗯！殿下，我们会等你的！”

    夕阳映照着少女的身影，那抹红色如此明艳而夺目，似一缕绚烂的阳光照进了心底，让两位美人开始有了新的期待，似乎这深宫的日子也不是这么难过……

    欣贵人：“明天又有好吃的了！”

    许美人：“明天又能抱大腿了！”

    一不小心把内心的想法说了出来，两位美人一愣，而后相视一笑。

    “殿下，您今日是怎么了？”

    南星现在的情绪一看就不对，这次进宫以后，南星虽然有时候会笑，但好像总是有些心事，但现在豆蔻发现殿下竟然恢复到了进宫前的状态。

    不对，比之前还兴奋，没错就是兴奋，殿下好像控制不住自己的嘴角了，就没下去过，怎么回事？

    这样当然再好不过了，但是很诡异啊，诡异到她有点心慌慌……

    南星停下脚步，对着豆蔻可爱的眨了眨眼，故作高深，“嘘，这是秘密。”

    就算是豆蔻也不能告诉，要给昏君留面子。

    她突然有一种众人皆醉我独醒的感觉……

    233突然鬼叫出声：“啊啊啊主播！你怎么还能开心得起来啊！这可是大事！我刚查了一下资料，那啥生活不和谐是会影响到感情的！主播主播快离开！快跑啊！”

    不同于前几个世界，233看这个世界的昏君格外不爽，虽然它经常吐槽南星，但是内心是关心她的，昏君莫名其妙就把南星抓进了宫，之前还那么对她，南星也没有表现出喜欢他的样子，所以连带着233也看不顺眼他。

    现在还发现昏君身体有缺陷，还是他的后妃冒着生命危险说的，笑过以后当然是劝南星快跑了，何况南星本来也不喜欢他。

    南星有些无奈，233还在咋咋呼呼，她揉了揉太阳穴，小声道：“昏君，昏君没有不行……”

    233一个问题接着一个，“你怎么知道？你试过了？什么时候的事？我怎么不知道？我休眠的时候？”

    “怪不得你之前总是让我休眠！原是为了一个狗男人！”233痛心疾首，一副南星辜负了它的感情的样子。

    南星嘴角抽搐，“我没有试过，只是……”

    “只是什么？”

    “只是每天早上我都在他怀里，然后我就……咳咳，还有上次他差点强迫了我，我也……”南星支支吾吾，脸颊已经泛上红晕。

    “你就什么？话说清楚点，既然没有试过，我觉得他就是不行，他的妃子说的还有假？”233坚持自己的想法。

    南星眼眸危险的半眯，“难不成还要我直播给你看你才信？”

    233反应很快，“不用不用，我信你信你！”

    南星若有所思，现在可以肯定的是，昏君没有碰过那三个美人，所以才会被欣贵人怀疑不行。

    夜御数女是假的，至于其余的美人，她只有猜测，不能肯定……

