
　　一阵汗味、烟味、廉价的空气清新剂以及香水味扑面而来风君子几乎有想呕吐的感觉他还是硬着头皮和韩双一起走进了红森林大舞厅。当然一起来的不止有两个人还有一个飘。

　　像红森林这样的所谓大众舞厅也许是滨海最廉价的娱乐场所俗称穷鬼大乐园。这种地方虽然肮脏混乱但是对于很多人来说却很有吸引力如果用一句话来总结红森林的特点那就是人多。一个像货仓大小的舞厅里起码挤了上千人。

　　风君子忍住呼吸中难闻的气味目光渐渐适应了舞厅中昏暗的环境仔细打量这个从未来过的地方一时之间也有了“壮观”的感叹。舞厅里的人挤的密密麻麻舞池边、座椅的四周、甚至往卫生间的路上几乎所有的走道边都齐齐的站着两排“舞小姐”。这里的舞小姐起码有几百人形形色色、高矮胖瘦什么年纪的都有昏暗的灯光下也看不清脸上的妆有多厚。风君子只是略微的扫了一眼就知道这里的舞小姐大多在三四十岁左右而这里的客人大多年纪也不小而年轻人基本上都是外来劳务人员。那些寻找舞伴的客人们正在人丛中游荡挑选中意的小姐。

　　子夜夜总会在滨海并不算是顶级娱乐场所但是和这里一比子夜简直就是皇宫韩双也从来没来过这个地方一进门也皱起了鼻子。但是红森林也有它的好处：就是地方够大、人够多、消费也够便宜——门票只需要三块钱跳一曲舞只需要给舞伴十块钱在昏暗的灯光下男男女女搂在一起只跳一种叫做“晃二”的舞步跳舞过程当中可以用身体摩擦挑逗有那些不规矩的客人也可以上下其手大肆过干瘾。舞厅四周还有“包间座”具体有什么娱乐项目风君子就不太清楚了。

　　风君子到这里来自然不是来找低级趣味他是来找人的他来找滨海医科大学附属医院的外科大夫陈一刀。陈一刀是陈小三的堂兄他是一名外科大夫因为技术足够好当然同时红包也收的足够痛快于是很多人私下里都叫他陈一刀至于他原来叫什么名字人们反倒不熟悉了。

　　陈一刀的收入足够高在社会上人也足够体面风君子本来没想到他居然喜欢到这种地方来真是大千世界无奇不有！风君子通过一段时间的调查现陈一刀有一个爱好那就是脱掉白大褂以后揣上一打十元、二十元面值的零钱到红森林舞厅来私混。据陈一刀自己说：“这是在沙砾里现金子的乐趣这么一个低档场所只要用心去找也能找到精品女人而且带出去的价钱很便宜外科大夫的手在黑暗中就能知道对方的身体是什么样的货色。”

　　风君子进了红森林看见这种场面不禁觉得陈一刀多少有点变态。在这么暗的环境里这么多人当中想找陈一刀几乎是不可能的幸好他带来了飘飘拥挤和黑暗对飘飘都没有影响只不过飘飘看见这种乱七八糟的场面羞的脸都红到耳根了几乎要立刻转身就走。在风君子好言好语哄了半天之后才跺着脚、硬着头皮到人丛中去找陈一刀。

　　刚哄好飘飘韩双这里又有了麻烦红森林舞厅没有女客人有女人进来那就是小姐。这里面很少见到韩双这么年轻漂亮的女子风君子和韩双还没走出几步一群各式各样的男人就像苍蝇一样的围了过来纷纷伸手邀请韩双跳舞手脚也很不规矩。风君子同样也遇到了不规矩的手脚他还没走出几步就有浓妆女子向他伸手一面用身体有意无意的靠过来一面说道：“老板跳一曲吧”。

　　风君子很不耐烦眉头一皱正待作倒是韩双出身风尘见怪不怪一把挽住风君子的胳膊突出丛围快步走进舞池中扮作客人与小姐跳起舞来。舞池中的人挤的就和下饺子一样风君子不习惯那种“晃二”的步子一抬手就是国标的起势谁知道还没迈出去两步已经撞到了三对黑暗中招来一片小声的责骂。

　　韩双扑哧一笑轻声道：“你还真跳舞啊？快把手拿下来放到我腰上原地扭扭就行了。”

　　风君子往四周一看可不真是这样一对对人搂在一起只在原地乱晃。他皱着眉头说：“最好不要在这种地方呆太久这里一旦生火灾我看跑都跑不出去。”

　　正在此时飘飘闪了过来告诉他们人找到了。风君子和韩双佯作跳舞一面跟着飘飘小心的穿过人群向陈一刀的方向靠近很快就现了陈一刀。陈一刀现在并没有跳舞而是眯着一双色眯眯的小眼在人群中寻找。风君子挽着韩双悄悄的接近在靠近他身边时分开韩双恰巧出现在陈一刀的面前。

　　陈一刀正在成排的小姐中寻找中意的对象突然看见韩双觉得眼前一亮想都没想就立刻伸手拉住了她说道：“小姐我们跳舞吧。”

　　风君子看见陈一刀的手粘糊糊的挽在韩双的腰间俩人的身影很快隐没在黑暗的舞池中剩下来的事情就要看韩双怎么上手了。他离开舞厅到了出口外的大厅等待。

　　风君子似乎一点也不着急他对韩双有足够的信心十有八九陈一刀不会错过这次猎艳的机会。果然过了一段时间陈一刀挽着韩双走了出来俩人暧昧的笑着小声的交谈着什么走到门外叫了辆出租车离去。韩双没有刻意的朝风君子看去而是在上车之前悄悄的打了个手势。风君子没有动飘飘跟了上去。

　　……

　　午夜陈一刀在昏沉中突然醒来现自己赤身裸体的躺在浴缸里。他觉得头很疼想起了这是酒店客房的卫生间。他一点点的回忆起自己是怎么来到这个地方的他记得他在红森林舞厅非常难得的遇到了一位艳丽多情的舞小姐在舞池中将他挑逗的不能自持两曲下来就迫不及待的领着她到酒店来开房间。

　　剩下的回忆时而清晰时而模糊他似乎做了什么又似乎什么都没做居然在浴缸里睡着了算时间应该正是欲火焚身急忙洗澡的时候。他是一个医生随即起了疑心自己怎么会睡着呢？难道他进房间后喝的茶里面被人做了手脚？他想到这里心里顿时慌了挣扎着想起身突然看见手边放着一张纸条上面似乎用鲜红的字写着“赶紧报警否则你会死的！”

　　陈一刀看见这张纸条吓得魂飞魄散连全身的血液似乎都凝固了。他突然觉得眼前的场景是这么熟悉在两年前他也经历过这一幕不过当时躺在浴缸里的不是他而是一位无辜的少女。他收了堂弟陈小三的钱同时对方也暗示这是一个大人物的胁迫叫他来做一个器官摘除手术。他以为事情过去了没人会知道没有想到今天自己会同样躺在浴缸里看见一张一模一样的纸条。

　　看见这张纸条陈一刀突然觉得自己的身后一片冰凉他己躺在一堆冰块上他不敢相信自己也遇到了同样的经历挣扎着将手伸到后背恍惚间摸到了两条长长的刀口他所有的意志在这一瞬间突然崩溃了。

　　……

　　“这个人死的真奇怪他是瞪大了眼睛在浴缸中死去的但是全身上下没有任何伤口法医检查也没有现死因。”

　　风君子和常武在喝酒他们从来到滨海这个城市起就喜欢在一起吃烧烤今天是常武将风君子约出来的他们在谈陈一刀的案子。

　　“常武你刚才说这个案子和两年前的案子有联系那么死因也应该是一样的了？”

　　常武喝了一口酒接着说：“这正是这个案子奇怪的地方表面上看和两年前完全一样也是有人赤身裸体的死在酒店客房的卫生间里。但是不一样的是这个人生前没受任何伤害身体也很健康。他的手边也有一张纸……”

　　“纸上写着什么字？”风君子插口问道。

　　“一张白纸上面什么字也没写。”

　　“那么他也是躺在冰块上吗？”

　　“没有浴缸没有任何异常据推测是他自己洗澡的时候睡着了就这么神秘的死去要不是因为两年前的案子我也不会想太多所以今天把你叫出来聊一聊。”

　　“常武你听说过杯弓蛇影的故事吗？或许我觉得你们的法医应该再检验一下这个人的肾上腺激素在死前是不是有大量的分泌。”

　　常武：“老风你这话是什么意思？你是说他被吓死的？”

　　风君子：“这个人是陈小三的堂兄生前是外科大夫难道你就不能想到什么吗？如果两年前的案子是他参与的要知道这种案件必须有医生参与那么他自己突然处在一个同样的环境中会有什么想法？”

　　常武：“你说的有道理但是他又不是傻子他没有受伤自己不知道吗？”

　　风君子笑了：“人在某种情况下可能产生幻觉比如说纸条上明明没有字他却看见了字浴缸里明明没有冰他却感觉到了冰块身上明明没有受伤他却找到了伤口你说有没有这种可能？”

　　常武：“那这种幻觉是怎么产生的呢？”

　　风君子：“俗话说疑心生暗鬼如果他做过这种事在同样的环境下他自然会产生这一方面的联想此时只要有一个外界的力量在他的思想中稍微加一点推动他的幻觉就出现了。”

　　常武：“你说的外界的力量是什么？”

　　风君子：“比如说一个鬼魂一个冤死的鬼魂。”

　　常武闻言变色语气急切的追问道：“你是在暗示我什么吗？”

　　风君子端杯饮酒不紧不慢的说道：“我可什么都没说只是在瞎猜而已不过利用心理暗示杀人的例子不是没有你应该听说过一个国外的试验吧：有人将一个死囚犯眼睛蒙上绑在椅子上用一块冰在他手腕上划了一下根本就没有划破。然后放水龙头滴水的声音给他听……两个小时以后解下眼罩这个人已经死了。”

　　常武：“这个试验我听说过你的意思是说陈一刀很可能就是这么死的？”

　　风君子：“其实杀死陈一刀的不是什么冤魂而是他自己心中的魔鬼。他可以生、也可以死！如果他问心无愧他不会死但是他现在确实是死了只能说明他是真正的有罪！”

　　常武静静的看着风君子的眼睛似乎有话要问但是默然良久终究没有再说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，17、心理暗示免费阅读。https://xs.23sk.com 