    叶辰离开了神赐福地，他直接飞向距离圣修学院不远的一片荒古山脉中，在某个山巅之上盘坐了下来，对着月华吐纳。

    就在叶辰离开神赐福地不久之后，在神赐福地最深处有波动传出。

    那里光华闪烁，一个个符咒秘密麻麻浮现出来，无尽的符咒中显化出一个身影。

    这个人光头，是一个僧人，只是他的一半边脸上全是符咒，像是纹刻上去的。此人不是东方大地的人，从其身形样貌来看是西方修者无疑。

    这是一个僧侣，属于西方一种古老的势力传承，他们修炼佛法与咒术，威力极大。

    在很久以前，各派年轻修者要进入小地狱历练之前，大家齐聚化龙神府，在化龙神府中，神赐福地的某个强者就施展了一种咒术。

    若是叶辰此刻还在，一定会想起当初那神赐福地的强者施展咒术之事，由此也可以想到神赐福地在很久以前就已经被西方的僧侣给控制了。

    而今，神赐福地灭了，那个僧侣并未出手阻止，他只是派驻在这里的人，自问没有十足把握对付叶辰，当然不会自寻麻烦。

    况且，神赐福地这样的小势力，灭了就灭了，对于他们来说并无什么影响。只是，叶辰的身份却暴露了，被这个僧侣得知，可想到这个消息很快就会传遍整个修炼界，到时候天下又将风起云涌。

    这个僧侣虽然也只有神尊境界的修为，但是手段确实了得，特别是隐匿之术，竟然能够逃过叶辰那圣境元神的感应。

    “想不到此人竟然还活着，不过也离死不远了，上一次进入九州禁地保得性命，这一次不会那么走运了。”

    那僧侣自语，眼中冷光闪烁，露出一抹森然的笑容。

    山巅之上，叶辰在盘坐吐纳，心中却在思忖。

    如今，神赐福地灭了，只要天一亮这个消息就会疯狂传向四方，到时候所有人的目光都将汇集而去，而某些势力也会人心惶惶。

    当然，一个神赐福地当然不够，想要让那些非常强大的势力也将所有的注意力投来，至少要大闹一个洞天或者学院才行。

    本来，在东州的洞天学院中，叶辰最想灭掉的是凌霄洞天，不过凌霄洞天不简单，远比其它洞天学院的水要深，所以他放弃了这个打算，将目标改向圣修学院。

    圣修学院这样的顶尖势力远非神赐福地可比，叶辰想要覆灭这样的势力有些困难，不过闯进去大杀一番却没有问题的。

    东方泛起一抹鱼肚白，朝霞透过云层照射大地，山脉中一群群飞鸟划过长空，发出欢快鸣叫，一片生机勃勃的景象。

    黑夜不再，白日来临，这注定是不平静的一日。

    这一日修炼界动荡不安，神赐福地亲传弟子上官紫嫣浑身浴血，逃到一座城池，道出了一则惊人的消息。

    昨夜，原民王族有强者来袭，将神赐福地的底蕴尽皆击杀，整个宗门都覆灭了，各处灵秀的山峰倒塌，昔日的灵地彻底成为了废墟。

    这则消息一出，顿时惊起巨大的波澜。人们震惊，口口相传，议论纷纷，这则消息就像是长了翅膀一样疯传，通过传送阵台很快就传遍东州，再传到其它地域。

    整个修炼界都不安静了，每个人都在议论，各大势力对此虽然抱着怀疑态度，但是也很关注。他们派人前往神赐福地，结果看到的只是一片残破的废墟，昔日的山峰与宫殿全都不见了，破败不堪。

    这则消息被证实，修炼界很多人都恐慌了起来，认为原民王族要对人族动手了，这是要挑起种族大战，整个修炼界将会血雨腥风，尸骨成山。

    各大势力的人也都很担忧，原民王族敢这么做，显然是有了底气，虽然他们的皇族还未苏醒，但是谁能说得准他们有没有什么可怕的手段，否则岂敢如此。

    古帝世家、隐世宗派、圣皇传承这些势力还好，虽然也很关注此事，不过却并不担忧，他们有深厚的底蕴，不怕原民王族，可是洞天学院之流就不同了。

    那些顶尖势力自问无法与原民王族争锋，毕竟原民王族包含许多的族类，并非一族，若是真的发动大乱，到时候他们将会受到巨大的威胁。

    如今，天下势力全都将注意力转移到此事上，对崛起的年轻至尊等暂时忽略了，毕竟这件事情关系太过重大。若是原民王族有恐怖手段为依仗，人族被他们所压，那么太古前那段岁月的历史将会重现，人族会成为原民的奴隶与血食。

    原民王族得到了这个消息，各大王族全都震怒，这分明是有人故意栽赃陷害，是要逼圣皇传承出手镇压他们么？

    现在，皇族未苏醒，若是圣皇传承真的出手，那么他们难以抵抗，毕竟原民王族没有至尊器镇压，不可能与圣皇传承争锋。

    原民各大王族中的老者脸色非常阴沉，派出很多的强者去查探，想要弄清楚到底是谁在背后嫁祸给他们，同时各大王族也派人出现在各大城池中，声明神赐福地灭门之事并非他们所为，而是有人在背后施展阴谋。

    原民王族的人这么一说，各大势力全都心生疑惑，若真不是原民王族做的，那么会是谁在背后嫁祸给他们。

    不约而同，很多势力都想到了幽罗殿，这个神秘的势力，十万年前就曾出现过，他们有着不可告人的目的，定然野心很大。若是他们在后背搞鬼也说得过去，如此是想要挑起大战，从而渔翁得利。

    许多人都疑惑，无法肯定这件事情的真相，越来越让人难以猜测了，不过风家与秦家却不同，他们可以肯定此事绝非幽罗殿所为，因为他们与幽罗殿有密切的来往。

    整个修炼界都在议论这件事情，叶辰出没在距离圣修学院最近的几座城池中，听闻了这一切，对于上官紫嫣的表现还算满意。

    昨夜，在叶辰离开之后出现的那个僧侣并未将这件事情的真相传出去，此时他正变化成一个普通的修者在城池中漫步，听闻人们议论这件事情。

    他之所以未将真相传出去，是因为他也想让整个修炼界大乱，让东方人族与原民王族开战，到时候他们可以得到很大的利益。

    那个僧侣回到了秘密据点，这个据点位于东州某个十分偏远的山脉之中，方圆近三十万里都荒无人烟，这里布有大阵，就算是圣者都难以发现。

    “阿麻吕，神赐福地覆灭究竟是怎么回事？你既然安全回来，对于这件事情应该知之甚详。”

    就在那僧侣刚刚进入大阵之后，这片谷地深处就有声音传来。

    阿麻吕噗通一声就跪了下去，双手合十，道：“阿麻吕有罪，无法保住神赐福地，请大僧降责！”

    “阿弥豆腐，阿麻吕你先起来，将此事详细道来。”

    那声音传来，很是随和。

    “是。”

    阿麻吕站起身来，将这件事情详细地说了出来，谷地深处久久没有声音传来。

    过了好久，那到声音方才再次响起，“想不到那混沌体还活着，而且修为更加的强大了。此人是大患，必须除掉。我阿弥豆腐一脉想要凌驾在众生之上，日后此人会是强大的障碍。混沌体一旦证道，就算是阿弥豆腐佛祖重生也不敢小觑。”

    阿麻吕有些失神，想到佛祖阿弥豆腐存在的岁月是何等的光辉。佛祖原本一介凡人，以磨豆卖豆腐为生，后来突然有感，觉得豆子可怜，不该被磨，于是发下宏愿，要天下万物众生都远离苦难。

    最终，在豆腐中悟得阿弥豆腐大道，让众生信仰，更是将他的佛光所笼罩的区域以大神通赋予了万物灵性，从此让它们有了真正的生命，成为他的虔诚信徒。

    阿弥豆腐佛祖的毕生心愿就是要他的教派绽放最灿烂的光辉，普照诸天万界。只是他所存在的那段岁月太过久远，那时候的天地中有并不止他一人证道，所以心愿未能完成。

    后世弟子一代代都在努力，想要完成那宏大的愿望，让阿弥豆腐佛光普照宇宙，让诸天万物生灵都成为虔诚信徒。

    “阿麻吕，你过来。”

    那道声音从谷地深处传来，阿麻吕当即一颤，低着头快速走了进去。

    在谷地的深处是一座金碧辉煌的寺院，寺院占地极广，一道道佛光透射出来，将整个寺院都染成了金色，佛性荡漾，能洗涤人的灵魂。

    在寺院的门口上有一个巨大的金色牌匾，其上五个金色的大字无比醒目。

    “阿弥豆腐寺。”

    整个寺院像是一个圣地，佛性光辉笼罩，透出神圣祥和之气。

    阿麻吕来到了寺院门口，跪拜了下来，态度很虔诚，与他在神赐福地深处出现时那森然的表情判若两人。

    “阿弥豆腐！”寺院深处传来声音，庄严无比，又有一股慈悲之气，“佛祖曰，他不入地狱谁入地狱。牺牲小我成全大我，当是那混沌体应有的觉悟。为了佛祖宏愿，混沌体叶辰必须要尽早清除。”

