    三人一猫想办法避开人群,  跟着符纸跑到了河畔的一处江景房的住宅，这处住宅刚修建起来，现在还没公开售卖,  因此里住的人极其稀少,  基都是内部先购房的用户。

    南镜跟着符纸找到一栋楼，看着飘得笔直的符箓说：“这里水汽重。”

    三人一进楼,  明明外的温度起码有十多度,  进这栋楼后仿佛骤降了十多度，阴冷湿滑的空气呼进去,  连喉管都是凉的。

    爬到十三楼的时候停下，黄『色』的符纸直直悬浮停十三楼左侧一扇门前,  南镜手握符纸，黄『色』符纸往门一贴,  红『色』朱砂笔迅速在游动，一股冰凉的感觉从身内部涌进手里，一张符咒迅速形。

    南镜启唇：“破！”

    房门的密码锁好像接受到什么指令一样，闪过一道蓝『色』的光辉,  随着滴滴的声响,  咔嚓一声,  门锁开了。

    来准备用蛊虫从里开门的苗金栗眼里闪过一道奇异的光，南镜学符箓学得也太快了，来及细想,  南镜已经打开门闪身进去,  小声说：“我们快点探察一下。”

    三人走进门后,  看到房间内的装修齐齐沉默了一下，要是……这房间装修的在是有点让人反胃。这间房子的人肯定非常喜欢皮草，就在地就摆着一整张熊皮毯子,  那毯子的熊就那么看着他们。

    而在客厅的旁边，放着一整个架子，摆着各式的皮草大衣，夸张的是有一比较大的架子，挂着数条狐狸围脖，雪白的狐狸『毛』一个个狐狸看着这边，在灯光下眼睛仿佛有幽绿的『色』泽。

    看着……很渗人。

    整个房间分两层，是个小lofter，除了大量的皮草，整个房子的装修非常小资，小的北欧原木的柜子都摆了形态优美的花瓶，花瓶里都『插』了花，瓶里没水，但花依旧开得娇嫩，客厅里摆着大量的金属家具。

    正中间的茶几是四根细的金属腿，金属支着一玻璃的茶几，看着冷冰冰的。

    各种吊顶的水晶灯都是开着的，整个房间亮堂堂的，却让人心底生寒。

    南镜抿了抿唇，他下意识『摸』了『摸』蹲在他肩膀的白猫，暖呼呼的『毛』给了南镜手指一点温度，这个房子因大量的皮草显得格外的诡异。

    白猫好像感觉到南镜的心情，低，伸出舌『舔』了下南镜。

    猫的舌有倒刺，南镜手缩了缩，他『摸』了『摸』白猫脑袋，朝着房间里走去。

    蛊虫早就占满了整个房间，苗金栗手指了指，示意其中一间卧室有问题，南镜带着白猫，和池星朝着房间走去，这个房门一打开，整个精致的lofter房子瞬间开始充斥一股水腥臭味。

    南镜早就有准备，每个人手里一张五行土符咒，在这个房间打开后，池星拎出自己的符纸看了一眼，对着洇湿的底端，有点严肃地说：“湿气好强，符纸已经是湿一个角了。”

    土克水，三人在知道这个水疮的时候就商量了法，用五行属土的符箓和制品。

    苗金栗拿出自己的陶罐，看了眼陶罐里已经开始有水，低骂了一句：“这个水疮传染速度很快。”

    南镜给白猫的背也贴了一张符箓，看着水意蔓延的符纸，一步踏进去：“要快，我们没多少时间。”

    他们要是能制止水疮的蔓延，就得迅速求助监察部了，而且还知道会有多少受害人。

    这个房间的装修风格和外差多，也是雪白的皮草和金属制品，明明什么水都没有，但是空气中黏黏的非常『潮』湿，就像是那种湿润的梅雨天，比那个时候还让人难受。

    房间里一张大床，左右摆放了大梳妆柜，进门还有一个待客的小桌子，一套茶具，这套金属茶具里还有剩余的茶水。

    床用□□的帷幔遮着，看清里是什么。

    南镜和苗金栗对视两眼，彼此看出相同的意思，齐齐前，一把掀开帷幔。

    一股水腥味道传来，南镜捏着符箓，看着手里的一沓土行符箓立刻湿了一小半，另外的符箓更用说，直接全部湿了。

    神『色』一凛，南镜看向里，这张床里躺了一具肿胀的尸，呈现出一种南镜只在电视看过的巨人观的模样，更恐怖的是，无数密密麻麻人一样的疮充斥在表，整个皮肤全都长满了腐败溃烂的疮。

    明明整个房间什么水都没有，但这个尸现在却呈现这样的状态。

    “呕——”

    池星过来看了一眼，就受了地走到一边干呕，苗金栗的神『色』还算正常，但仔细看他的眼睛里有一丝颤抖的恐惧。

    南镜闭了闭眼，转开了眼睛，他眼睛梭巡着整个房间，从落地镜到梳妆台，后是衣柜和满屋的皮草，突然间，南镜顿了顿，他轻声说：“你们进来后有感觉到任何呼吸进皮『毛』的感觉吗？”

    稍微和猫狗有过接触的人都知道，这种带『毛』的动物虽然非常的可爱，但是掉『毛』的时候也是真的烦，但是这屋里这么多的皮草，南镜从走进来到现在，却没看到一根『毛』在飘。

    哪怕打理的再好，这种情况也是可能出现的。

    白猫『舔』爪子的动作顿了顿。

    南镜看着湿了小半的符箓，突然出声说：“走！我知道是怎么回了！”

    说着他朝着门外飞速跑去，苗金栗和池星对视一眼，来还犹豫要要跑，看向南镜的背影，还是拎着符箓朝外跑去，在他们出门后，来只是湿了小半的符箓湿意迅速往蔓延。

    南镜跑出大门，看着两人后的东西，手迅速扶住了大门，瞳孔紧缩，大声道：“快！”

    苗金栗猛地加速，和池星在后一刻冲出大门，门砰地关，苗金栗只来得及往后一看，看到门挡住的房间里，大把白『色』的绒『毛』像是旋风一样漫天飞舞。

    南镜急促呼吸一声，眼尾飞起一点红，他定声说：“我知道了。”

    “我们现在要去今晚的慈善活动。”

    池星和苗金栗相觑，知道什么？什么慈善活动？

    旁边白猫蹲在南镜肩膀，居高临下看着两人，红瞳中流『露』出屑的神『色』。

    南镜把一张请柬拿出来递给两人：“就是这个慈善活动，刚才在房间里拿的，倡导环保使用人造皮草的慈善活动，请了很多人。”

    乏社会名流，看来这个幕后的人可能想要一次『性』解决少人。

    　　

