    白鹤前辈身体大好，开放大家只闻其名，几乎没见过的仙鹤苇荡，这对各方修士来说，实在是个好消息。

    所以，陆灵蹊跟知袖过去的时候，就见到比坊市还热闹的观鹤台。

    这里被禁制所箍，不管多吵，苇荡的鹤儿们都看不到，也听不到。

    与百兽宗有生意往来的宗门世家修士，俱加紧查看哪一只仙鹤更有潜力，记下它们的气息样貌，以便将来分配时套交情买下来。

    谁都想买到一只像白鹤前辈那样，即能看家护院，又照顾子弟的好鹤儿。

    “知袖前辈，林道友，家师等你们有一会了。”

    宣白早早迎向她们，“老祖说，苇荡的仙鹤俱在这里，林道友看上哪只，就可以马上带回哪只。”

    “……”

    陆灵蹊没吭声，她收获了一堆人的侧目。

    苇荡里，四阶五阶的鹤儿有百来只，看样子很多，可事实上，想买一只仙鹤镇宅的小世家，就不下三百。

    这是实打实的僧多肉少啊！

    她这优先选择权……

    陆灵蹊按下心里的那口气，拱手道：“白鹤前辈真是太客气，我已有天龙马，麻烦宣师兄帮忙转告前辈……”

    “哈哈！长者赐，不可辞！”

    伏荒大笑着打断她的话，“林小友可不能推辞噢！老人家喜欢你……”

    “前辈您可误会了，我没说不要啊！”陆灵蹊挤出一丝笑容，一样打断他的话，“我只是想让宣师兄帮忙转达我的谢意，以及……以及我的歉意。”

    “……噢！”

    伏荒早就领教了她的牙尖嘴利，知袖当面，只能佯装奇怪地问，“既然要收下我家老祖的礼物，小友又何来的歉意？”

    竹林中，一幅仙风道骨样的白鹤，也忍不住动了动耳朵。

    他们当然希望，在众目睽睽之下，收获这小丫头所谓客气的歉意。

    只要她敢说，以后，他们在众目睽睽之下，提什么事的时候，不管是小丫头，还是随庆，恐怕都不太好拒绝了。

    “前辈，我这人向来比较轴，认什么就是什么。”

    陆灵蹊在人群中寻找陆从夏和静柔几个，却没想还看到了另一个久违的人，“天龙马已认我为主，我也着实喜欢它，实在不忍再让漂亮的仙鹤分薄对它的喜爱。”

    “……”

    “……”

    这是什么话？

    知袖以及后来的闵浩等俱收到相熟道友的眼神问询。

    “相比于进阶空间不大的天龙马，仙鹤的未来有更大的潜力，它们长得又这么漂亮，我实在怕天长日久的，会喜新厌旧，再不喜欢天龙马。”

    陆从夏几个简直呆了，完全不明白她要干什么。

    “但前辈的一番好意，我又不能不受。”

    陆灵蹊朝疑惑的伏荒露了八颗牙，“所以呢，我决定，挑好了仙鹤，把前辈的好意，转送给现场，跟我差不多年龄的任一幸运道友。”

    什么？

    这采头真好。

    现场跟长辈出来长见识的小一辈，一齐往前挤了挤，都想成为那个幸运的。

    “……”

    伏荒不知道老祖听到这话是什么感觉，反正他的一口气，咔在喉咙里，好像吐不出来又咽不下去。

    这人情，他们需要她来送吗？

    但此时拒绝，也根本不可能了。

    “呵呵，小友可真会玩！”

    伏荒讨厌某人那八颗牙，努力在目光中屏蔽掉她，转向知袖，“但这里没有千道宗的人，说来……实不公平。据老夫所知，明后两天……”

    “不必！”

    知袖也朝他露了几颗牙，笑意盈盈道：“他们没到，说明他们没有这份运气，林蹊，快选吧，你看大家都等不及了。”

    “哈哈！”

    “哈哈哈……”

    陆从夏、萧潇等一群热心仙鹤的同辈小修，好像都被知袖逗笑了。

    沃北梦在护卫的帮忙下，带着几个好友和一群女孩子，愣是挤在最前面，笑得尤其大声。

    没有千道宗的人，大家的机会才是均等的嘛！

    倒是沃春来、云鹤等一群老的，在伏荒黑了的脸上转一圈后，又若有所思地看向知袖几人。

    “好啊，那我就选了。”

    陆灵蹊才不管别人怎么看呢，在观鹤台上随意地看了一圈，抬手就指水面上一只抬起右脚，像要展翅而起的仙鹤，“就是它了。”

    她没引人恨地，寻场中唯二的两只六阶仙鹤，“伏荒前辈，它是五阶仙鹤吧？”

    “……”

    伏荒不想说话，只能点头。

    陆灵蹊好像没看到他的不爽，笑容满面，“那您帮我用灵兽袋，把它装来吧！”

    那清脆欢快的声音，传入引耳听这边动静的白鹤耳中时，直气得他‘嘭’的一声，又砸了一个喜欢的玉盏。

    伏荒在众目睽睽之下，只能朝徒弟宣白挥手，示意他去捕来。

    宣白衣袂飘飘，直入苇荡，一连打出好几个手印，那只仙鹤直入灵兽袋前，亮了一声如玉铮铮的啸声，那声音，带着孤傲，带着脱俗俊逸直冲九霄……

    陆灵蹊心中闪过一丝不舍，不过，很快就按了下去。

    “道友，此鹤嗓音如玉，仙骨天成。”宣白把灵兽袋递过给她，“将来的前途不可限量！”

    他想说，你怎么舍得送人的？

    好好接受老祖宗的好意不行吗？

    为什么非要闹得师父和老祖宗都不舒服？

    “看出来了，它会是个好灵兽。”陆灵蹊朝他真诚一笑，“百兽宗御兽很棒。”

    宣白：“……”

    喜欢天龙马，害怕自己喜新厌旧，送出可能更好的仙鹤，这品质……

    他默默退下来，不知道该说什么。

    “大家都看到了，也都听到了，这是一只非常好的五阶仙鹤。”

    陆灵蹊举起灵兽袋，“现在，我要把它送给一位幸运道友。”

    “我！我我我……”

    “我我！”

    “这里这里……”

    “看我，看我……”

    陆灵蹊看向一个个伸着手的人，似乎微微一思中走向身着太霄宫服饰的人群。

    “叶道友，恭喜你。”

    没伸手，却也被大家挤过来的叶湛秋看到递到面前的灵兽袋，吓得脸都白了。

    好好的，这里有这么多人，怎么会送他？

    从五行秘地回来，他一再地失落，差点道心崩溃，好不容易在爷爷的坟前结庐两年，才重新捡回来，怎么能给他？

    “林……林道友送错人了吧？”

    叶湛秋都结巴了，他跟这位上辈没闻名，这辈子一开始就有些龌蹉的林道友，好像没这么大的交情。

    没看到陆从夏那惊讶的样子吗？

    听说她们俩个在前两天，还相约一处，再怎么也不至于送给他啊！

    “没啊！”

    陆灵蹊还是伸着手，“就是送给道友的。”

    “……”

    叶湛秋的脸更白了，他不想要，他也不能要。

    好好的在家呆着，堂兄干什么要把他带来？

    他真的不要散心。

    咕！

    咽吐沫的声音太大，把他自己都吓了一跳，“道……道友能给我个理由吗？”

    老天爷，这次真不是他惹她。

    陪爷爷的两年，他想了很多很多。

    虽然重生回来，虽然占了很多先机，可对付凡人行，跟真正的修仙界天才比，他差的不止是资质，不止是性情，还有脑子。

    他不想再过那种道心崩溃，连人都不能见的日子。

    “道友，我们之前……，好像不熟。”

    叶湛秋好想说，我们第一次见面，我还把你惹毛了，你不记得了吗？

    己土珠的主人，随庆前辈的弟子，他现在惹不起，也不想惹。

    “不熟吗？”

    陆灵蹊对他害怕的样子，非常奇怪，心里的各种念头杂生，好在知道这里是什么地方，愣是维持住了笑容，“可是我记得叶师兄，进五行秘地前，是叶师兄提议，给我们高阶药囊以防春草部的草虫。”

    说来，先知什么时候，都是先知。

    春草部的草虫连南方师兄都阴了，若是没有高阶药囊，大家又早防着了，在五行秘地的时候，修士这边的伤亡肯定会更多更多。

    “……”

    “……”

    理由太充份，本来有些失落的陆从夏都开始支持叶湛秋的这份幸运了。

    不远的地方，叶家一位老者，高兴地抚了抚胡子。

    虽然叶湛秋在五行秘地没带回多少东西，可他是意外之人，流放到那边的天地，所有带回来的，就都算意外之财。

    更何况，连随庆的徒弟，都在过了数年之后，还记得当初他的提点之恩。

    这是什么？

    这都将是叶家的福报。

    老者很高兴，他同意了叶湛岳的提议，带叶湛秋出来散心了。

    “你……你还记得？”

    叶湛秋有些愣愣的。

    他之前怨天怨地的时候，一直记着自己的功德。

    可是……

    没有其他人记得他的一句提点之恩，他四处跳着叫着，想叫大家记起来，大家却都无视了他。

    “……自然！”

    陆灵蹊看他想哭又想笑的样子，不知怎的，语气都柔了好多好多。

    她不知道，缺失的这几年，这位好像先知的存在，到底经历了什么。

    目睹陆传强抢不属于自己的机缘，落到那样的一幅境地后，她就没打算瞄紧这位先知，跟他抢机缘了。

    “我一直记得你，因为，我也遇到过春草部的修士，也看到了他们的草虫。”

    这人眉宇间，再没有戾气和傲气，好像比周围的人还多了一份没落，一份孤寂……

    “叶师兄，我不知道这几年你经历了什么，但我想告诉你，我记得你。我想很多在五行秘地里，看到春草部草虫的修士，都在心里记得你。”

    她就是想跟先知交个朋友，多个朋友多条路。

    陆灵蹊从叶湛秋一开始的表情上，虽然有些怀疑灵兽袋里的仙鹤，可实在不知道，这仙鹤到底有什么玄机，“这仙鹤……”

    叶湛秋的收慢慢伸了出去。

    被两人的谈话，吸引了的白鹤，此时总算怒气转平，自得地抚了抚胡子。

    臭丫头借花献佛，献得还不错。

    煌煌正道引人心！

    不仅转移了很多人的视线，无形中还抬高了送鹤之道意。

    “我……不能收。”

    让所有人都没想到的是，就要碰到灵兽袋的时候，叶湛秋又缩回了手，“林师妹高义，叶湛秋惭愧。”

    叶湛秋心中的惶惶终于被她的真诚打掉，但他真的不能收，“在五行秘地遇到一些事，我……我道心差点崩溃。”

    不管是上辈子，还是这辈子，随庆前辈都是他敬仰的存在。

    面前的女孩，虽然牙尖嘴利了些，可心性方面，却好像甚像随庆。

    她记得所有人都故意忘却的事，她不知道仙鹤的玄机，真心诚意地，想把这份人人都想要的幸运送给他。

    叶湛秋微低了头，“我在家祖的坟前结庐两载，用他老人家曾送的八个字自醒，才挽了回来，所以，仙鹤……真的不能收。”

    离得太近，陆灵蹊没错过，他眼里的那份自愧以及躲避，“……不知令祖送给师兄的，是哪八个字。”

    “‘知足常足，终身不辱！’”叶湛秋抬起头来，“所以，对不住，我不能接受你的这份馈赠！”

    “……”

    陆灵蹊若有所思，慢慢收回灵兽袋，“令祖是高人，师兄……，既然不想道心再有波澜，这仙鹤，我就另外送人吧！”

    她看向原本跟他站一处，关系好像不错的叶湛岳，“这位师兄，这仙鹤，我能送给你吗？”

    叶湛岳一愕，旋即大笑，“如此，叶湛岳就多谢林师妹了。”他大大方方地接过来，“回头，我们兄弟请你喝茶！”

    陆灵蹊在他的哈哈大笑中，听到某人攥拳的骨节声，闻言也是一笑，“我不太爱喝茶，要不然，两位师兄就请我吃饭吧！”

    “吃五味斋的全餐？”

    叶湛岳捂着储物袋，一幅夸张害怕的样。

    所有听闻五味斋全餐事件的修士，忍不住都跟着笑。

    “哪儿呀！”陆灵蹊连忙摆手，“四菜一汤，保证师兄能请得起，也不浪费。”话到这里，她突然想到了什么，“咦？不对，师兄可一点都不厚道，明明知道那时我刚回来，不知道价钱，还拿这话糗我。”

    “哈哈！哈哈哈……”叶湛岳笑弯了腰，“我就是听到的时候，比较好笑，再乐一下嘛！”他拍拍她的肩，“别生气，我们兄弟都是大肚汉，十二个菜，至少十二个菜，要不然，你肯定得饿着肚子回去。”