
　　李正注视着枪尖那一点黑芒，距离自己胸口越来越近，几乎是下意识地，双手持棍，横向格挡，自己再顺着格挡的力道往一侧连退两步。

　　“机会！”

　　李正眼中精光一闪，手腕旋转单手持棍，瞬间，长棍转变形态，成为一把单手长剑。

　　脚下发力，李正直接攻进长枪有效杀伤范围内，腰背肌肉疯狂蠕动，将力气传导至肩膀，再顺着手臂肌肉灌注长剑之中。

　　噗！

　　火光一闪，利剑刺穿地穴守卫面部，剑尖从对方后脑冒出。

　　这一剑，快到极致，火光几乎连成一线，一闪而没，全部灌入地穴守卫的大脑之中。

　　嘭！

　　一声炸响，地穴守卫的脑袋西瓜一般炸裂开来，身体一软，往后栽倒。

　　“结束了。”

　　李正收回离子切割刃，心中有些惊异，他自己都没明白，那一剑是怎么使出来的。

　　他闭上双眼细细体会，回忆着刚才出剑时的技巧，从肌肉的运转，力量的传导，以及……

　　最后基因能力的运用转变。

　　一丝一毫的细节，他都没有放过。

　　“这种感觉……”

　　李正睁开眼，神色古怪，取出衣服穿戴整齐。

　　“就好像之前那一连串的进攻与防守在为我蓄力，当力蓄到一定程度后，终于在那一刻找到突破口，全部倾泻。”

　　可……

　　这种现象不是他自己有意去控制的，反而更像是复刻了地穴守卫最后那一枪。

　　“力贯于尖，剑出成线！”

　　展舟舟走上前，看着李正，那双好看的眸子中有些惊异：“你怎么会穿堂燕的技巧？”

　　“穿堂燕？”

　　经过提醒，李正忽的恍然，可不是么？

　　这一剑刺出去，跟展家剑法中“穿堂燕”何其相像！

　　“我不知道。”

　　李正苦笑道：“如果我说这一切都是巧合，而且现在让我再试一次，根本不可能做到刚才那一剑的技巧，你信不信？”

　　“你说我信不信？”展舟舟眼中带着狐疑，她现在甚至认为，李正身上一定有什么道具，在自己使用剑法的时候复刻了下来。

　　嗯，这种行为在他们圈子里叫“偷师”。

　　李正知道对方不会信，他自己都一头雾水呢，人家怎么会信？

　　可他说得都是实话。

　　就在刚才回忆细节的时候，李正心中就有一种明悟——这一剑，他使不出第二次！

　　武术与其他一些熟能生巧的手艺不同，很讲究悟性。

　　有些人悟性高，很容易吃透招式技巧，练起来也就简单，进步神速。

　　这种人被称为：天才！

　　代表人物：展舟舟。

　　有些人悟性低，可能参悟一辈子，都理解不了其中奥义。

　　这种人被称为：废材！

　　代表人物：暂无。

　　当然，这世上更多的是那种悟性一般的普通人。给他时间，给他机会，给他资源，再加上勤学苦练，偶尔也能发挥超常几次。

　　这种人被称为：庸才！

　　代表人物：普罗大众。

　　李正就是一个庸才，要不是记忆释放器直接灌注枪术一切技巧，给他打了一个稍微雄厚一些的底子。

　　刚才那一剑，他就是死都使不出来。

　　“你不信我也没办法，反正过两天你把剑法技巧交易过来之后，我花点时间也能钻研出来。”李正耸耸肩，“你又何必纠结呢？”

　　展舟舟转念一想：“也是。”

　　“我先休息一下，你帮忙把这里处理了，一会儿还要继续前进，接下来的战斗我可能帮不上什么忙了。”李正说完，转身走到旁边，靠墙坐下，取出神秘宣言照明，闭目养神。

　　刚才那一场战斗看似轻松，实则对他自身的消耗非常大，稍有不慎就是万劫不复。

　　所以他现在不止是体力消耗严重，甚至连精神方面也是疲惫不堪。

　　如果可以的话，他连一根手指都不想动。

　　【玩家展舟舟分解地穴守卫，获得：泰伯莱长枪制作图+1、智能人形（工程）制作图+1、地穴探测者制作图+1、枪术基础指南+1、地下世界通行证+1、仿生心脏+1、仿生肾脏+2、仿生眼球+2】

　　分解信息弹出，李正猛地睁开双眼，心中大喜。

　　“又一张智能人形图纸！”

　　他没想到，自己心心念念的新型智能人形图纸，竟然在这次副本中获取到了！

　　不过，看着最后那几样人体零件，李正眉头深深皱起。

　　“从这些仿生器官来看，地穴守卫……是活人！”

　　紧接着，又是一则提示跳出。

　　【玩家展舟舟分解地下世界运矿车，获得：动力核心Ⅱ型+1、铁锭+150、高级零部件+200、零部件+200、铜锭+200、传动制导装置制作图+1】

　　分解斗车弥补了低阶素材收益，五个人平分的话，数量不算很多，却也比得上平时探索中两个素材房间的收益了。

　　“如果我当时把威廉分解了，是不是也会获得一些器官？”

　　当然，没有经过改造的器官究竟会不会被分解出来，李正不确定。

　　毕竟地穴守卫只爆出几个仿生器官，那些普通的鲜活器官并没有出现。

　　肖思源他们已经聚集过来，陆离直接一个飞扑，噗通一声跪在李正面前，涕泗横流放声大吼：“爸爸，我想学武术！”

　　这一声大吼把李正给整懵了：“你特么是不是又犯病了？”

　　“没有！我很清醒！”

　　陆离抓住李正裤脚：“我心里一直有个梦……”

　　肖思源不由自主地接了一句：“要去嵩山少林学武功？”

　　他这打断施法的操作，给陆离这精神病都给整的情绪不连贯了：“你搁这跟我歌词接龙呢？”

　　李正一抬脚把陆离的手踢开，翻着眼皮说道：“要学去找你展阿姨去，让她看看你有没有学武的天赋，要是有的话，我可以考虑教你。”

　　“说话算话？”

　　陆离一脸希冀地看着他，等到李正点头确认，他兴奋地跳了起来，转身就要扑过去给展舟舟来一通下跪哭喊。

　　展舟舟把剑往前一指，冷着脸道：“你要真敢喊阿姨，我就捅死你！”

　　“呃……姐姐？”

　　展舟舟脸更黑了。

　　“妹妹？”

　　展舟舟把剑捏得更紧了。

　　“那就……奶奶？”

　　展舟舟收剑，脸上多云转晴，露出慈祥的笑容：“哎，乖孙。”

　　李正咂摸了下滋味，怎么想都觉得不对劲：“怎么他认了个奶奶，我却感觉这么别扭呢？”天籁小说网

　　肖思源提醒他：“你乖儿子给你认了个妈。”

　　“好家伙！”

　　李正瞪了眼陆离：“你特么别想从我这学武了，有天赋都别想！”

　　陆离噗通一声跪下，大哭：“奶奶，您要为我做主啊！”

　　肖思源在旁边感叹：“间歇性精神病，恐怖如斯！”

　　李纯悄悄问道：“黑叔叔，你说陆离大哥知道他自己现在做的事么？”

　　“黑叔……”

　　肖思源一张黑脸更黑了：“小丫头，你能别再拿我肤色说事了么？”

　　“好的黑叔，没问题黑叔。”

　　肖思源郁闷半晌：“我现在是脸黑，你这是腹黑……绝了。”

　　“嘻嘻。”李纯笑了笑：“开个玩笑嘛，肖叔叔总可以吧？”

　　“这还差不多。”肖思源满意点头，给她解释上一个问题：“从病理学来说，他这种病不是人格分裂，所以在犯病的时候，不论说过什么做过什么，他都是有记忆的。

　　只不过因为……emmm，忘了是什么原因引起的了。

　　简单说，他现在处于脑子搭错筋的状态，有些控制不住自己的思想，所以才会做出一些违背平时性格的事情。”

　　“噢。”李纯听的半懂不懂：“那是不是意味着，等他这阵犯病的劲过去，再回想起这些事，自己也会有羞耻感啊？”

　　“何止是羞耻……简直是社会性死亡！”肖思源一抬下巴道，“你看，开始了。”

　　陆离趴在原地，显然已经从犯病的状态中恢复，把头深深地埋在手臂下方，两只脚在后面疯狂刨地。

　　李纯甚至觉得，要不是被鞋子拦着，陆离甚至能在原地扣出个三室一厅来。

　　……

　　十分钟后，众人经过短暂修整，重新上路。

　　此时地下世界的探索度已经达到45%，这么高的探索度也佐证了李正的猜想，地穴守卫确实是这个副本中的BOSS。

　　“接下来遭遇的应该都是些小怪，我就不插手了，你们搞定就行。”

　　李正走在队伍最前面，说话时还有些虚弱。短暂的休息并没有给他恢复多少体能。

　　肖思源走在队伍靠后的位置，旁边跟着无地自容的陆离，此时开口道：“那肯定不能再让你出手了，不然功劳都被你抢了，我们不是白跑一趟么？

　　你就在后面休息，跟你家小宠物一起，喊666就行了。”

　　“对呀，李正大哥好好休息就行了。”

　　李纯也附和道：“小蛛说它也想表现一下呢。”

　　五彩炫毒蛛在她身旁点了下头，走动时坚硬的甲壳与地面敲击，会发出清脆的响声。

　　展舟舟似笑非笑地看了他一眼，说道：“乖儿砸，接下来让妈妈保护你。”

　　“……”

　　闻言，李正脸一黑：“你这有点过分了啊。”

　　身后陆离把头低下，羞耻感让他抬不起头，恨不得找个地缝钻进去。

　　肖思源眼珠子一转，挤到李正旁边耳语了两句，然后坏笑着退回去。

　　给肖思源比划了个大拇指，李正回敬展舟舟一个怪异的笑脸：“你不是趁机占便宜么？希望你别后悔！”

　　整理了一下情绪，李正忽然嗲声嗲气道：“妈，我要吃奶！”

　　双眼紧盯展舟舟的良心，眼神中透露出渴望。

　　那迫切的表情，让展舟舟产生一种李正随时都会扑上来的错觉。

　　心里一慌，这位向来天不怕地不怕的彪悍女子第一次认怂：“对不起！”

　　李正正了正神色，收起猥琐的表情道：“你看，在占便宜这方面，你们女孩子天然就比男人弱势一点，你说你接这茬干啥呢。”

　　展舟舟扭头走到李正前面去，她决定以后都不再搭这茬了。

　　李纯在后面偷笑：“黑叔叔真坏，刚才那话是你教的吧？”

　　“那是，好歹我老黑比你们多吃几年饭呢……嗯？”肖思源得意的表情凝固，“神特么黑叔叔……我居然没反应过来！”

　　“哈哈！”

　　李纯扮了个鬼脸，笑得很开心。

　　……

　　二十分钟后，众人在一片轻松的氛围下，终于找到一片灯火通明的营地。

　　正是一座大厅，灯火通明，极为安静。

　　站在大厅边缘，李正看到这里停放着五台钢铁机械，造型各异。

　　单从特点上来看的话……五台机械大概可以概括为以下几种：

　　两台挖掘机，两台钻矿机，一台铲土机。

　　区别在于，这些机械都是高大臃肿的人形，显然是需要有人在其中驾驶的。

　　“没有怪物吗？”

　　李纯好奇地看着大厅内部，小声问道。

　　下一刻，像是被声音刺激到，那五台机械忽然发出隆隆声，被驱动起来。

　　五台机械脱离了工具范畴，化身大杀器，各种工具运转起来，十分聒噪。

　　李正扣扣耳朵往后退了几步：“交给你们了。”

　　下一秒，四人各自分工，对上这些机械。

　　展舟舟与小蛛冲上前去缠住，后方李纯等三人各自取出武器，远程火力输出。

　　李正在这场战斗中倒也不算一点贡献都没有吧……

　　他提供了两把黄金级的武器：咸鱼枪和带鱼枪。

　　找了个角落坐下，小樱落在他身边，主仆两个老神在在看了十五分钟的戏。

　　十五分钟后，战斗结束，场中五台机械被拆成破烂，展舟舟从驾驶舱中拖出五个工程人形。

　　这些工程人形还想反抗，被展舟舟果断枭首。

　　【玩家展舟舟分解……】

　　几人一起下场，把五台机械全部分解完毕，最后确认了工程人形分解受限。

　　甬道中安装的几条铁轨早在进入这里的时候就试过了，同样无法分解。

　　本次地下世界的探索落下帷幕。

　　五台机械的等阶都不高，分解出来的素材如下：动力核心Ⅲ型+5、钛空合金10000g、初级模块+500、铁锭+800、零部件+600、高级零部件+450

　　接下来就是分配环节，咱们之间跳过贡献值方面的讨论，总之李正本次副本收益如下：

　　白银级动力核心+2、泰伯莱长枪制作图+1、智能人形（工程）制作图+1、初级模块+250、铁锭+500、高级零部件+200、零部件+200、铜锭+100、钛空合金5000g

　　此外，还有地穴守卫使用的那杆泰伯莱合金长枪，也归李正了。

　　分到的东西也就数量庞大，实则除了两张图纸是一白金一黄金外，最高不过白银级罢了。

　　枪术基础指南品质黄金，被陆离拿去了。

　　地下世界通行证品质白金，李纯以优先挑选权直接拿走。

　　作用是可以凭这件道具进入真正的“地下世界”一次，限时六个小时。

　　几个仿生器官可以用作身体改造，白银级品质的器官相对于现阶段而言，属性还是很强的，特别是某些器官衰竭的玩家，可以凭此动一次手术，改善病情。

　　至于展舟舟，得到最后一张图纸，传动制导装置，顾名思义……这是一张“零件”图纸，单独制作出来根本没什么用处。

　　对展舟舟个人来说，这张图纸价值很低，所以在后续素材分配中，其他人给她的份额稍微多一些。

　　等到所有东西分配完毕，李正刚要抽奖脱离副本，被肖思源叫住。

　　“等会再走，先来看看这个。”

　　带着李正穿过整个大厅，两人来到甬道正对面的石壁前。

　　“看见没？这条缝隙。”肖思源指着石壁与地面的夹角，“很显然这块石壁是一道门，或许打开之后，就是地下世界的另一个区域。”

　　“试过能不能打开吗？”李正问道。

　　“试过，展舟舟用她最强的攻击打上去，只留下这点痕迹。”肖思源指着石壁上一个白点。

　　李正过去用手一抹，白点直接消失，跟从来没有出现过一样。

　　“手感跟石头很像，不过这硬度就特么离谱，想进去以咱们目前的攻击力，基本上是做不到了。”李正连掏出离子切割刃尝试一下的想法都没有。

　　连展舟舟都没法留下一点痕迹，他觉得即便换成自己，顶多也就做到这地步了。

　　肖思源显然也没想到会这样，愣了会神：“走了走了，至少咱们通过迷雾海岛跟地下世界确定了一点，现在能够进入的团队特殊房间，其实只是一个大型副本的一部分而已。”

　　李正笑了笑：“还挺期待以后进入二层的，这些一层副本对我们已经没什么难度了。”

　　肖思源原本已经打开抽奖转盘，此时忽然又取消操作，对李正道：“我有个提议，不如你们几个实力比较强的玩家搞一个带通业务怎么样？

　　虽然这两天除了我们之外，没有听说别人也遇到组队房间。

　　但是来日方长么，一个频道里的玩家基数在那呢，总有些说不上运气好不好的玩家会开启副本吧？

　　到时候以战力榜排名二十开外的那些人组队，只怕是伤亡比较大，有你们带着的话，安全性方面绝对拉满。”

　　李正安静听完肖思源的建议，倒是挺认可他想法的。

　　而且他们把副本带通服务搞起来的话，到时候各种素材也不用发愁了，肯定哗哗进账。

　　每天都不需要进太多副本，哪怕是两三天带一次，价值都不会低。

　　而且对比了一下实力之后李正发现，自己跟展舟舟或者凤山联手，两个人就能搞定副本里的白金级BOSS。

　　如果遇到今天这种超常发挥的情况，甚至可以做到单挑！

　　带几个“拖油瓶”倒确实可以考虑。

　　更何况，有基因药剂的存在，整个879频道的玩家，个体实力也不算很弱，只要配备了白银级护甲和武器，应付副本中的小怪，绰绰有余。

　　肖思源见他沉默，以为他在考虑这么做值不值得，连忙说道：“只要把规矩定好，副本收益让你们先挑，我想其他人应该不会有什么意见的。”

　　生命与财富，大多数人会选择生命。

　　但……

　　李正摇头也没说拒绝，只说了一句：“带通业务可以做，但不是现在。”

　　“不是现在？什么意思？”肖思源急了，“这种事情当然是越早告诉别人越好啊，不然有人遇到组队房间，自己私下里组队进去，对他们来说很危险的！”

　　李正没有解释，深深看了他一眼，说道：“老肖，你就是在那个环境下呆太久了，有些想法太过理想主义。”

　　拍拍他的肩膀，李正唤出抽奖转盘，准备离开。

　　开始抽奖之前，李正犹豫了一下，最终还是对老肖说道：“这事暂时先放着，等哪天区域频道里有玩家公开招募队友的时候，你再把带通的业务告诉他们吧。”

　　其他人那边李正不敢保证一定愿意参加，至少拉着凤山一起还是没问题的。

　　多带一个高战力玩家，基本上可以保证稳定通关。

　　“好！”

　　肖思源得到保证，神色轻松不少。

　　对他来说，尽最大努力，保护同胞的生命安全，比什么都重要。

　　李正没再多说什么，连续抽奖之后，离开副本。

　　这次运气不错，两次抽奖都是黄金级素材，一个动力核心，还有二十个高级模块。

　　“呼……连续两个副本，还挺累的。”

　　李正长出口气，看了眼时间，已经快天黑了。

　　“还有一次探索机会，搞定之后修整一下，等天黑再把神秘宣言那次固定非玩家房也给搞定。”

　　这个房间里几扇门在上次修整那一个小时里，李正已经探测完毕。

　　两个空房间，一个陷阱素材房，两个青铜生物房。

　　危险性都不高，李正随便选了个生物房间便带着小樱走人。

　　……

　　【三耳长腿兔

　　属性没啥好说的，反正就是个渣渣，麻溜灭了吧。】

　　“哟呵，运气还可以嘛，居然是青铜5+的素材之一。”

　　李正看了眼老普提供的生物属性，眉开眼笑地掏出带鱼枪瞄准。

　　不远处那只长着三只耳朵的尖牙兔子原本气势汹汹，结果一见李正这气势，调头就跑。

　　“想跑？你能跑到哪儿去？”

　　李正果断扣动鱼鳍，能量弹转眼间击中长腿兔的脑袋，将之击碎。

　　无头兔尸倒地抽搐，死的不能再死。

　　“搞定！”

　　吹去枪口并不存在的硝烟，李正溜溜达达过去分解，获得需要的血液150ml，刚好凑齐三管药剂。

　　“还差十五管，之后就可以冲击白银了，这两天搜集其他材料的同时，再搞点白银1+的素材吧。”

　　抬手放出胶囊住所，李正让小樱自由活动，自己单独进入住所之中。

　　“先把智能人形的图纸学了，搞一台出来试试，如果住所处于胶囊状态都能运转的话，以后就可以二十四小时制作药剂了。”

　　翻出刚刚获得的图纸，直接插入电脑当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一四八章 地下世界（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 