    战御聘是个说到做到的人，白若清不敢再招惹他，连忙上了后面江越的车子。

    两辆车开往玫瑰餐厅，白若清早就订好了包房，就在玫瑰餐厅的最高级包房玫瑰花海。

    战御聘带着江越进去，白若清眼珠转了转，连忙挡住了江越。

    “嗯？”

    两人冷冷的看着她，她可怜巴巴的低头，满是委屈，“御聘哥哥，今天是我生日，只要我们两个人好不好？”

    “不。”

    “我只有短短的四十分钟了。”

    白若清低着头，贝齿紧紧地咬着嘴唇，“我知道我犯错了，特意求哥哥原谅，可是哥哥连最后的尊严都不给我吗？”

    她可是曾经被他捧在手心中的妹妹啊。

    两人青梅竹马那么多年，她出国回来，一切就都变了。

    听白若清提起当年的事情，战御聘微微蹙眉。

    他确实有点心软了。

    两人之前的关系很好，她就静静的守在他的身边，白若清过去长得漂亮，总是会被学校中的人给欺负，他就总是帮着她。

    “我以前是哥哥最看重的人，现在哥哥却最爱顾聆听，我确实有点嫉妒，以后都不会了，哥哥你就原谅我吧。”

    白若清再次抹了抹眼睛，可怜巴巴的说道。

    听到这话，战御聘轻轻的叹了口气。

    罢了。

    看在小时候的面子上，他就原谅了她吧。

    “你等在门外。”

    战御聘冷眼看了看江越，清冷眼神中仿佛包含着万千信息，江越迟疑了下，轻轻点头。

    他明白了。

    交代了江越，战御聘这才放心的跟着白若清往包间里走，里面早已布置好了，有很多好看的鲜花和蜡烛，俨然一幅烛光晚餐的浪漫场景。

    如果是带着聆听来，必然更加浪漫。

    想到这里战御聘的脸上有些郝然，轻轻的咳嗽了声。

    他还没给过那小女人多少浪漫。

    唯独特殊的两次，是他给她过生日，带她去山庄中玩闹，弥补没有婚礼的遗憾，倒是让顾聆听也感动了很久。

    正出神间，就听白若清那娇滴滴的声音在战御聘耳边响起。

    “御聘哥哥，你坐在这里吧。”

    她指了指餐桌的主位，那里摆好了碗筷，白若清识趣得自己坐在他对面，并没有和他距离太近。

    对这样的布置战御聘也比较满意，冷眼看着她，等着她开口。

    “今晚这顿饭是我的一个生日愿望。”

    白若清将红酒慢慢的倒进了他的杯子中，笑着对战御聘说道：“御聘哥哥，我在国外的时候过生日，总是冷冷清清的，除了我父亲没有任何别的人给我庆祝。”

    “那时候我就在想，如果能有机会回到锦城中，我一定要和御聘哥哥一起过生日的。”

    白若清边说着话，边轻轻的拍手，等候在外面的侍应生们立刻推着餐车进来，将餐桌上摆满了各种好吃的菜肴。

    随后他们推着餐车离开，包房门再次关闭，只剩下战御聘和白若清两人。

    菜肴在两人中间散发着让人食指大动的香气，白若清亲手将距离战御聘最近的那道红酒乳鸽给夹了块儿，放到他面前。

    “御聘哥哥，这是你以前最喜欢吃的，你说以后长大了要学会这道菜的做法，可学会了吗？”

    她绝口不提最近发生的糟心事，只说这些过去两人青春烂漫的日子，战御聘对她也不是那般的厌恶了，将鸽子肉放到口中细细品尝。

    果然好吃。

    早就听说玫瑰餐厅的红酒乳鸽是一绝，下次也要带着顾聆听来吃吃看。

    如果她喜欢吃的话，鸽子肉和红酒都是对身体有好处的，让她多吃点，孕期多补补，也好过让她整日吃药膳。

    战御聘闷头吃饭，并不怎么理会白若清，她可不肯让自己被这般冷落下去，笑眯眯的再次看向了他。

    “御聘哥哥，来，尝尝我带来的好酒。”

    白若清将桌子下面放着的红酒拿了上来，战御聘冷眼扫过，那是瓶八二年的拉菲。

    八二年的拉菲是绝版的产物，喝一瓶少一瓶，所以每瓶的价格都很高昂，也让这种拉菲的身价随着消耗水涨船高。

    白若清却毫不在意，只静静的将红酒打开，给两人都倒了一杯。

    红酒在杯子中沉淀着转换，看上去波光连连，战御聘并没有动弹，白若清将这红酒送到了他的面前。

    她举起杯子，笑着对战御聘打了个招呼。

    “御聘哥哥，看在过去的情分上，这杯酒一是庆祝我的生日，一是我为这几天做的错事给你道歉，还请御聘哥哥大人有大量，不要和我计较那么多。”

    她说的诚恳，战御聘怎么可能再和她生气，见她这般听话，冷冷的点了点头，将红酒举了起来。

    两人轻轻碰杯，他却清冷的看着她，再次提醒，“只这一杯就够了。”

    “怎么了？”

    “时间要到了。”

    他将红酒放到口边，“我还要回去陪我夫人。”

    顾聆听最近虽然胃口好了很多，但怀孕的女人心思细腻，生理上的不舒服让她们很容易多想，造成心理上的烦躁和敏感。

    如果她没有得到足够的照顾，很容易就会得产期综合症。

    他可不敢用自己的女人开玩笑。

    见战御聘这般说，白若清轻轻颔首，笑眯眯的让他将红酒喝下去。

    你喝了就是了。

    不管你心里有多想离开，只要你喝了，到时候走不走可不是你说了算的。

    想到之后的情况，白若清的嘴角再次上翘。

    战御聘，你注定是我的人了。

    两人将红酒喝完，白若清还是坐在了战御聘的对面，她隐晦的看了眼放置在房间角落中的摄像头，殷勤的将桌子上的菜肴给战御聘夹过去。

    “御聘哥哥，你说咱们两个公司还有合作的可能吗？”

    白若清眨巴着眼睛看着他，“我也是最近才发现，根本就没有比御聘哥哥更加合适的合作对象了。”

    这倒不是奉承他，而是实话。

    锦城中没有比战氏集团更加有实力的公司，白若清的高科技项目想要在锦城中大肆发扬起来，还是要让战氏集团过手。

