    

    北京西直门外的紫竹院，是一处优美的景观，据说住在这里的人十有八九都很懂得享受生活。

    这里曾是高梁河的发源地，而高梁河是京师的重要水源之一。

    金代大定二十七年，即公元1159年以后，因为要往上游开挖河道，以增辟水源，此地就形成了一个蓄水湖。

    流经园内的南长河，是元代修建的通惠河上游河道，在高梁河的上游又筑有人工河，蓄引玉泉山水为湖。

    到了明代，为使帝后的龙舟不受广源闸（通惠河上游的头闸）所阻能直驶西郊，于是在南长河的南岸开凿出一条河汊子以利于大船往来。

    紫竹院就是当时绕行御舟的河汊子的一处优美“别港”。

    现在都知道王象乾官运亨通，可在他被朱翊镠三级跳提拔之前，有几个知道他喜欢浏览边关和内地的许多山山水水，是一个非常注重“风水”的人？

    就在他刚担任兵部主事不久，便相中了紫竹院一带的房子。

    他觉得这里有山有水风景优美，还有机会看到帝后乘舟出行。

    所以查看一番风水后，王象乾毫不犹豫地就在这里买了一套别院。

    别院占地大约十亩，分前后院，后院为眷属住所，前院为宴饮会友地，隔开前后两院的，是一个占地约莫三亩的花园，院子亭台楼阁的，弄得有点江南园林的味道，不失为居家胜景。

    王象乾有一子一女，子为兄，女为妹，眼下都住在京城紫竹院。

    儿子王与定已经十八岁了，可还只是一名秀才，若不是罩着王家庞大的人脉，估计考上秀才都够呛。

    都说穷不过三代富不过三代，在王与定这里兴许要验证了。

    想着他祖父是王重光，爷爷王之垣与父亲王象乾，都是一等一的角儿。

    然而，到了王与定这一代，整天游手好闲无所事事。原来在老家住着，得知父亲三连跳后，非要来北京住。

    没办法，王象乾的夫人只好带着儿女进京来，也是指望王象乾赶紧破了案回京，好好管教不成器的儿子。

    在老家，王与定也是仗着家里有权有势，到处惹事是非，毕竟他爷爷、父亲、叔伯都在朝为官而且职位不低。

    可把他娘愁坏了。

    反倒是女儿还算听话。

    女儿王姽婳，今年十四岁，正值豆蔻年华的好时光。

    或许是因为与她哥哥形成鲜明的对比，所以她父亲更喜欢她这个女儿，而不喜欢他哥哥王与定。

    王象乾是个思想开阔的人，没有重男轻女那一套，也不认为女儿出嫁了便如同是泼出去的水，女儿嫁出去一样可以孝敬乃至赡养父母嘛。

    这一来二去，女儿还算听话是一方面，但另一方面也深受父亲的影响，以致于不把许多女子视为圭臬的东西放在眼里，比如吃，抛头露面……

    王姽婳不认为女子多吃有什么不好或不对的地方，也不认为女子就该整天躲在家里不能盼头露面。

    她父亲王象乾不在乎这些，她更是鄙视，视为束缚女子的陋习，在她眼里该吃吃该喝喝，想玩儿就出去玩儿，不必非得刻意憋着忍着。

    所以她的还算听话可能只限于与她合拍的父亲王象乾，在她母亲、哥哥以及婢女眼里一样不听话。

    就比如吃，她身边人都认为女孩子吃应该节制，不能想吃就吃，不能什么都吃，更不能动不动吃零食……

    可她就是不听，喜欢吃。然而吃得多，又没有节制，自然容易长胖。

    所以王姽婳越来越胖了。

    这让她身边的人都不满意，愁得要死，胖成这样将来怎么嫁得出去？

    都已经十四岁了。

    所以她娘、她哥与伺候她的侍俾都喜欢取笑她将来找不到婆家。

    可她从不在乎，总是付之一笑，还喜欢拿自己长胖的事来调侃说——

    “我们无法拉伸生命的长度，但可以拓展生命的宽度啊，我觉得这句话太有道理了，意思就是，虽然我们无法再长高了，但我们可以继续长胖。”

    搞得她娘除了喜欢取笑她，还总数落她真个是被她爹宠坏了。

    ……

    服侍王姽婳的婢女叫相沢，据说父亲是日本人，与她母亲发生一夜关系就不知所踪，母亲流离失所后致惨死，相沢幸得王家同情，便将她收留了。

    相沢除名字中的那个“沢”字，其它与日本已经完全没有关系了，她也从不提自己有一个不负责任的父亲一茬儿。

    相沢心灵手巧，也很懂事，与王姽婳同岁，长得更是出水芙蓉般，发育又早又好，该凸的凸，该翘的翘。与王姽婳在一起时，不认识她们的，总还以为她才是小姐而王姽婳是婢女。

    这天，王姽婳又在吃零食，而且眼看就到了吃饭的点儿。

    相沢看不过去了，跑过去又劝：“小姐，快别吃了，看你胖成啥样儿？还不节制，再胖下去可怎么办哦？”

    “什么怎么办？”王姽婳不吃那一套。

    “小姐都已经十四岁马上十五了，以小姐家的身份地位，上门提亲的应该能从紫竹院排到紫禁城，可到如今，一个大户人家提前的都没有。得知老爷三级跳，好不容易来了一个媒婆吧，看了小姐一眼就走，这这这……”

    “什么这呀那的？我自己找相公，为什么非得她们牵线搭桥？”

    相沢不知道劝了多少遍，可从来不顶用，小姐就是不听她的。

    但身为婢女，又感激王家对她的收养之恩，总希望小姐好，将来能找一位如意郎君，然而眼下……

    一个女孩子家，居然长到一百六十斤，都赶上五大三粗的男人了，还有没有天理啊？而她才九十多斤。

    所以小姐不听，她也得不停地劝。

    “小姐啊小姐，即便你不要别人牵线搭桥，也得有公子看上小姐才行吧，可每次陪小姐出去……”

    “是，你想说每次陪我出去，人家公子哥都将目光投你身上，从来没有一位公子哥看我是不是？”

    “小姐，你知道我不是这个意思。”

    “我知道你长得漂亮，随我出去人家都说你是小姐我是丫头，说就说呗，反正我又不在乎。是不是你想男人了，所以总逼着我减肥、出嫁呀？”

    “看，小姐想哪儿去了？”相沢一撇嘴道，“我不也是为你好吗？”

    “好好好，知道你是为我好，可我有自主选择权，好不好？”王姽婳道，“一个人若连自己想吃什么都决定不了，那活着还有什么意思呢？”

    “小姐，也不是不让你吃，而是要节制，要有规律，饮食要养成好习惯，不然你还会继续长胖呢。”

    “长胖可以，但不吃不行。”

    “小姐难道就不想嫁个好人家吗？”

    “我不强求，一切随缘。”王姽婳在这方面从来很佛系。

    “小姐，可缘分是需要争取的呀。”

    “争来争去又能如何？难道还能挑到几位夫君？到头来还不是只能投入一个男人的怀抱中？所以还是想开一点，女人何必为难女人呢？”

    “小姐，你总是这个样子！”相沢无奈地摇头叹气，“小姐再不节制，等过了几年就成了大龄剩女，更难嫁出去了，将来小姐只得做人家小妾怎么办？”

    “小妾就小妾喽，谁说做夫人就一定比做小妾活得更开心幸福呢？”

    “……”相沢无语。

    。        

