    柳老爷子那双功利的闪着贼光的眼，此时正直直对上了刘村长。

    两人的气场都挺强，大有分庭抗礼之势。

    沈易遥忽然就想起了原主记忆中，有六丫自吹自擂说过的：她爷可是很厉害的，要不是她大伯不行事儿，他爷保准能拿下这一任的村长，哪里还能给老刘家把持着大权呐！

    原主对这些并不感兴趣，只当一句闲话听了，谁上位不上位的，跟她关系也不大。

    沈易遥却是觉得，幸亏柳家被拉下马了。

    这要是让柳家一直把持着大柳村，那还能有旁人的活路吗？

    柳家还不得在大柳村当土皇帝，来那套“顺我者昌，逆我者亡”啊？

    那可就真的应了那句“穷山恶水出刁民”了。

    也许一个人的出身不能选，但如果有能力的话，家乡是美名远扬助力自身？还是臭名昭著带累自身？却还是可以动一动心思的。

    刘家还是不错的，一家子的品性都很好。

    尤其是村长，说话都在刀刃上，也就能让人听明白他话里的重点，号召力很强。

    刘大队长可能是刘家的异类？

    大队长媳妇说话都很有技巧，让人很舒服……唯有刘大队长一开口，必然直插别人心窝子。

    有刘家管着的大柳村，哪怕有个别人家恶心人了些，私心太重，但这才是正常的。

    人本就是自私的，都有着贪小便宜的本性。

    只不过有些人能够克制，谨守本份；有些人好吃懒做，更喜欢拿来主义；有些夹在两者之间摇摆不定，能出手时就出手，感觉不行就打消念头，老实过自己的日子。

    也就这么点儿分别罢了。

    每个人都是善恶共同体，表现出来的是善是恶？还是要跟大环境挂钩的。

    就如当下，她这个行走的金山就跟唐僧肉一样，诱惑着质朴的人，也会做一做不想努力，伸手白得的梦。

    有着柳家带头想吃她这个绝户，贪图沈家的家底。动心的人此起彼伏，都想把她扒拉到自己家。但有着耿直的刘大队长压在头上，几次尝试换来了身心俱疲地惩罚，绝大多数人的美梦都醒了。

    那少数坏胚子还想继续，她又不是个吃素的，又有一部分觉得她太难算计，打了退堂鼓。

    一层层筛选下来，还敢顶风作案的，怀揣贼心思的，今儿又经历了一回孙家被驱逐的“杀鸡儆猴”。

    现在还会看向她的就只有李家、牛家和柳家这么三户了。

    柳家的野心，全都写在了眼里，看向她的时候，恨不能生吞活剥了她，甚至有对她不愿意乖乖就范的愤恨夹杂其中。

    李家……沈易遥皱眉，她没跟李家的直接接触过，但李家却是传她瞎话最积极的一家。

    李铁柱看她的眼神儿，让她敏感的神经一绷，这人不对劲儿！

    尤其在看完她之后，他收回眼神时，又狠狠盯了郭山和顾安勋一眼。

    那眼神……阴鸷中带着满满的诡谲狠意。

    这种眼神沈易遥很熟悉，末世里那些想要谋财害命的人，每次想寻机会动手，都是这样的眼神！

    沈易遥心中一凛，对李铁柱暗暗提防上了。

    最后是牛家，牛婆子找过她不止一次。

    虽然她笑得很慈和，但那份善却太过于刻意，带着明显的目的性。

    牛婆子的丈夫叫牛大力，看起来也是个很憨厚的汉子，但也只是人前。

    她察觉到他背着人的时候，那双眼睛……可不像个好人呐！

    站在牛家夫妻身边的，大的叫牛芳，27了，丈夫死了就回了娘家。也就是牛婆子跟她提过的芳芳姐，说要跟她玩那个。

    今天她也才算把人对上了号。

    只不过牛芳对她的不待见都写脸上了，哪里有想跟她玩的样儿呐？

    再说了，她跟个寡妇玩儿得到一起去吗？真逗！

    比牛芳还矮一头的矬子是牛婆子的宝贝疙瘩，牛庆，好像25了。因为一米五几的身高，矮墩墩的，至今没娶上媳妇。

    牛婆子就是拿这么个东西在打她的主意，还当她傻，不知道呢！

    柳家和牛家，都有能谋她的这个孤女的矬子男丁，他们动心思，沈易遥也还算能够理解……但李家压根没了还没成亲的男娃，难道还想用他们家大孙子不成？

    还是说……李家其实跟沈父结仇了？所以才会这么损人不利己的各种编排她？

    沈易遥没看懂，她苦思冥想着，想从记忆里翻出有关沈父是否跟人结过梁子的蛛丝马迹，都忽略了柳老爷子和刘村长对峙着的唇枪舌剑。

    可哪怕她绞尽脑汁去回忆了，都没能找出哪怕一点点的苗头来。

    沈父那个人，跟谁都能相处得来，在原主的记忆里，她爸从没跟人红过脸。

    那看来这个李铁柱……就跟李继东的性质差不多了吧？

    沈易遥给他归了类，贴上了危险的标签。

    等她再回神时，正好听见了自己的名字。

    她挑眉，柳老爷子这是想干嘛？扯她出来是不是柳家的习惯啊？

    柳家三代人说事儿，怎么都爱把她挂嘴边给他们扛事儿呢？

    沈易遥一脸茫然地抬起了头，刘村长这个时候也开口了。

    “哦？你说黑丫儿和六丫的事儿都是误会？你大儿没让王老四往黑丫儿头上扣屎盆子？”

    柳老爷子一脸沉重地点头：“本来就都是误会，那王老四名声怎么样谁不知道？王老四说的闹不闹鬼的话，怎么能算在建国头上？他分明是乱扣屎盆子，那嘴里能有一句实话？当初俩小娃子打架而已，闹的那么兴师动众的。柳家都肯把六丫嫁给王老四了，足见诚意。当初的赔偿，柳家可一分都没少给，这事儿现在再扯到柳家头上，不大合适了吧？”

    “再说六丫受了刺激，人疯疯癫癫的，时好时坏，柳家也尽量把人关起来了。”

    “现在人也嫁出去了……这嫁出去的女儿泼出去的水，怎么还能带累到柳家头上来？”

    “六丫……不，她柳冬梅现在跟着李知青，是李家人。以后她过得好赖，都跟柳家无关。”

    柳老爷子眼皮一翻，看人的眼光渗人得慌：“柳家可是一直本本分分，从来就没出过大错，这三条那就是欲加之罪，我柳家不服！”

