    “叶皓辰，你有没有搞错啊，你今天赚了这么多钱，你就带我来吃大排档啊！”

    沈柔柔坐在大排档，忍不住对着叶皓辰啐了一口。

    叶皓辰闻言只是撇了沈柔柔一眼，随口说道：“你不乐意吃的话，可以去对面大酒店吃，陆锦华也不是清北人，他来这里，还让他请客？你过意得去？”

    沈柔柔嘴角一抽：“你抠门就是抠门，又不是让你请客，人家陆大少都订好了五星级酒店了，你还非要来这里，你看人家两个小姐姐这一身衣服，多贵啊，能坐在这里撸串吗？”

    叶皓辰微微皱眉，朝着陆锦华身边两个女人看了过去。

    没想到，那两个美女都是对着叶皓辰盈盈一笑。

    “叶先生，没关系的！”

    “叶先生请吃饭，在哪儿吃都是一样的！”

    沈柔柔这下是直接无语了。

    陆锦华也是有些好笑地摇了摇头：“呵呵，真是不好意思，叶先生，您今天对我是有救命之恩啊，这吃顿饭还要您请，我才过意不去。”

    “这是清北的习俗，你江北来的，我不能让你付钱。”

    叶皓辰再次解释了一句，然后就很是大方地让他们点东西。

    不一会，烧烤、海鲜大咖，都上了桌子。

    这一桌子下来最多不过几百块钱，叶皓辰这笔账还是算得很清楚的，要是去五星级酒店，那叶皓辰还真的是不舍得自己花钱的。

    况且，他跟陆锦华仅仅只是第一次见面，这才算是认识了而已，也没有必要花那么多钱的。

    要换作是一个老友来的话，你看看叶皓辰舍不舍得花钱，别说是五星级酒店了。

    六星级的都给你找出来。

    清北人请客吃饭，绝对不差事。

    但也是有规矩，有原则的。

    “谢谢叶先生款待，改天叶先生到了江北，我一定尽地主之谊！”

    陆锦华开始对着叶皓辰举杯敬酒！

    叶皓辰来者不拒，酒过三巡，叶皓辰放下酒杯，突然对着陆锦华来了一句：“请你吃饭了，你帮我办件事。”

    陆锦华的一张脸已经是有些泛红了，显然，他的酒量并不太好。

    这就对着叶皓辰拍着胸口应道：“没问题，别说是一件事情，只要是我能做到，十件事情都可以。”

    叶皓辰点了点头，然后就看向了陆锦华旁边的两个美女。

    陆锦华一开始是愣了一下，不知道的还以为叶皓辰是对他身边的两个美女感兴趣呢。

    但很快陆锦华就明白了叶皓辰的意思，这就拿出来了一张卡，丢给旁边的两个美女：“你们两个带沈小姐去逛逛街吧，你们女孩子吃得太多，还要减肥，挺麻烦的！”

    两个美女很是听话，这就直接过去邀请沈柔柔。

    “呵呵，这不好吧，还得让陆大少破费。”

    沈柔柔有一些不好意思，这感觉就跟中奖了一样。

    叶皓辰却是无语地给了沈柔柔一个白眼：“别扭扭捏捏的了，过了这个村就没有这个店了！”

    “切，不知道你有什么见不得人的悄悄话要说，算了，不理你，我去逛街喽！”

    沈柔柔也是啐了叶皓辰一口，转身离去了！

    陆锦华不由是笑着摇了摇头：“呵呵，很难看出来，叶先生跟沈小姐是第一天认识的。”

    “你应该叫她沈女士，她有个四岁的女儿，都上幼儿园中班了。”

    叶皓辰耸了耸肩。

    陆锦华一怔。

    但很快，叶皓辰就补充了一句：“一个女人带着孩子很不容易，所以有些喜欢占小便宜之类的，这些年为了钱肯定是没少吃苦的，你也别笑话她！”

    陆锦华更是心头一颤，这就对着叶皓辰更是敬重了几分：“呵呵，叶先生宅心仁厚，处处为他人着想，沈姐也是福缘深厚，要不然也不可能碰到叶先生您这样的贵人。”

    “不绕弯子了，对于江北陆家，我之前了解并不多，不过今天看你的手段，看来江北陆家很厉害，在江北省内的权势不小！”

    叶皓辰直接换了话题。

    陆锦华这才想到之前叶皓辰说是有事让他办的！

    陆锦华这就谦虚了摇了摇头：“我陆家也就是一个做生意的家族，没有什么大的权势，那个钟涛之所以这么给面子，是因为他上面的大老板跟我们家族的公司有合作，都是利益关系。”

    叶皓辰点了点头：“你自己有管理公司吗？”

    “有，我名下有两家市值过了百亿的公司。”

    陆锦华随口回应，对于他来说，这些事情根本就不是秘密，叶皓辰有兴趣了解他，反倒是陆锦华想要看到的！

    叶皓辰闻言不由是心头一颤，看来自己还真的是小看了陆锦华。

    这个陆锦华竟然是掌控了两个市值过百亿的大公司啊。

    那么，陆家跟江北的江家比起来如何呢？

    这个念头仅仅只是在叶皓辰的脑海之中浮现了一瞬间，就很快被叶皓辰压制了下去。

    自己的仇，还是要自己来解决，就好像是叶皓辰不想掺和陆锦华家族内部手足相残的事情一样。

    叶皓辰的事情，相信陆锦华掺和进来也是为难的。

    “恩，那我这件事情找你帮忙还是很合适的。”

    叶皓辰点了点头。

    陆锦华放下酒瓶：“叶先生，尽管吩咐，您是需要资金吗？”

    叶皓辰摇了摇头：“我不需要资金，我要的是你帮我买下一个大厦，用你的名字，买下一座大厦！”

    陆锦华闻言不由是双眼圆睁了几分。

    “买下一个大厦？什么大厦？”

    “在清北本地，一个并不算是太起眼的大厦，从建成到现在，也不过只有二十年的时间而已，听说价值在两亿左右！”

    叶皓辰详细介绍着。

    陆锦华闻言，脸上浮现出来了一些为难的神色，但很快就点了点头：“好，这件事情我帮叶先生。”

    “你想多了，购买大厦的资金，我不需要你来出，我会给你这笔钱，我现在不知道的是，怎么可以将这个大厦买下来，你有办法吗？”

    叶皓辰坦言道。

    陆锦华不由一怔，叶皓辰手头上有这么多钱吗？

    那可是两亿啊，就算是陆锦华，都是要肉疼一下的，没想到，叶皓辰竟然说他出钱！

    “叶先生，您救我一命，我出两个亿，这点小忙还是应该……”

    不等陆锦华的废话说完，叶皓辰就直接打断：“大厦的名字叫做金石大厦，你看看，怎么才能买下来！”

