    第七十四章

    拓跋毅目瞪口呆的看着孙大志。

    “大哥，你这么快就学会了？这效果，有点逆天啊。”

    孙大志点了点头。

    “是的，目前只知道可以穿墙，剩下的效果等以后再实验一下好了。”

    拓跋毅突然转过头看向王生。

    “不对啊，一般这种道术，不应该是你最喜欢的吗？”

    王生一脸古怪，一副便秘的表情。

    孙大志也疑惑的看向他。

    “三弟，你这是怎么了？”

    王生不说话，走到孙大志身边，做出几个奇怪的动作，然后高喊出。

    “穿墙术。”

    只见王生跟孙大志一样，歘的一声就消失了，又过了一会儿，歘的一声回到了房间内。

    王生做完这些后，三个人大眼瞪小眼，现在都沉默了......

    孙大志一脸怀疑的看向王生。

    “你当初......”

    话音还没说完，王生抢先回答道。

    “没错，我当初学的是正统的道法。”

    拓跋毅没听过王生之前说的事情，疑惑的问道。

    “什么当初，你们在讲什么？”

    孙大志把刚分好房间，然后王生当时施展穿墙术的情形说了一遍。

    拓跋毅听完后，也没有嘲笑的意思，要说之前还可以笑一笑的，可是现在王生真真切切的使用出来了啊。

    王生四十五度角仰望天空，一脸沧桑的说道。

    “我们来到门派都已经五年了啊，时间过得真快，五年前发生的种种事情仿佛都还在眼前。”

    语气越来越猖狂，哈哈大笑起来。

    “没想到我学的也是真的，哈哈哈哈！”

    孙大志一脸无语的打断了他。

    “好了，这么高兴做什么。”

    拓跋毅想了一下，说道。

    “看来之前是境界的问题，所以三弟使用不出来，现在他到高阶境界了，自然而然就能使出道法了，只不过动作嘛......”

    孙大志也忍不住笑了出来，主要是王生那几个动作再配上最后的喊声，着实有一些怪异。

    王生一脸不在乎。

    “你们这是赤果果的嫉妒，我理解，我才不跟你们计较。”

    孙大志忍住笑。

    “是是是，我们是嫉妒，没想到你早就会了，我们还拼死拼活的打了那么久。”

    说完孙大志掏出道术卷轴，递给了拓跋毅。

    “呐，二弟，既然我已经学会了，王生也会，这就给你了。”

    拓跋毅也没客气，接过卷轴，然后把之前自己得到的法宝武器拿了出来，递给孙大志。

    “这样不公平，既然大哥你把道术也给我了，那我这奖励也就给你好了。”

    孙大志摆摆手。

    “这么客气干啥，之前都说好的，我练完之后就给你们的，既然三弟都会了，就给你好了。”

    拓跋毅看孙大志不接木剑，立马又把卷轴掏出来。    “我都不和你客气了，你还跟我客气什么，我们三兄弟还分这个，而且马上我们也要上战场了，这东西在你手中可以发挥最大的威力，也能增加我们在战场上的生存几率，你要是不要，我也不要了。”

    孙大志犹豫了片刻，还是接过了木剑。

    “既然这样，我也不跟你客气了，下次有机会还有法宝就你拿着了。”

    拓跋毅点了点头。

    “没问题，大哥。”

    兄弟二人相视一笑，一切尽在不言中。

    转眼又到了夜晚，三人已经决定明天回家看一看，早早的就躺在床上休息了。

    孙大志打开自己的状态栏，看了看现在的他所得到的技能和道具。

    打开装备界面。

    1.长乐未央：项链类装备，佩戴在身上即可装备，可抵挡一次致命伤害，增加佩戴者身法躲避及命中。

    2.罗士信之飞石剑：武器类装备，战斗时握在手中即可，使用时所有道法威力提升百分之百，道术使用冷却减少百分之五十。

    “现在已经有两件装备了，而且武器也都有了，战斗时候应该可以增加不少胜率了。”

    武器才是一个修行者最重要的装备，一把好的武器可以完全拉开两个人的境界。

    再打开技能界面。

    技能术：

    1.鬼目决明：一级，被动类，获得真视状态，真视状态下可提高对灵体妖体鬼体的察觉能力，有一定几率破隐。高等级的鬼目决明可以较大的提高你的真视能力。

    2.九转天狼变：一级，主动类，可在人形态与天狼形态之间切换，切换瞬间可为自己施加减伤状态。人形态下提高对六道非人形态敌方伤害，天狼形态下提高自身抗性能力，移动速度，以及对人形敌方增加伤害。

    方士

    1. 灵源虚静诀：一级，心法类，可掌握对灵力的使用方式，并增加法术威力值，引导眉心中的本源之力即可。

    2.火符咒：一级，主动类，对单个目标造成火伤害，并附带灼烧效果。

    3.冰符咒：一级，主动类，对单个目标造成冰伤害，并附带减速效果。

    4.风符咒：一级，主动类，对单个目标造成风伤害，对自身使用增加移动速度。

    5.电符咒：一级，主动类，对单个目标造成电伤害，有一定几率触发闪电链并麻痹对手。

    6.驭火术：一级，主动类，开启后可提升自身火攻击伤害。

    7.驭冰术：一级，主动类，开启后可提升自身冰攻击伤害。

    8.驭风术：一级，主动类，开启后可提升自身风攻击伤害。

    9.驭雷术：一级，主动类，开启后可提升自身电攻击伤害。

    10.逍遥游：一级，身法类，跳跃至另一个位置，可穿透障碍。

    异人

    1.春秋代序：一级，心法类，可掌握对灵力的使用方式，并增加法术威力值，引导眉心中的本源之力即可。

    2.白骨令：一级，召唤类，从尸体中召唤一个猩猩的骨灵帮自己战斗。

    3.离魂赋：一级，主动类，对单体目标造成光伤害。

    4.形影相吊：一级，主动类，增加鬼灵的防御力。

    5.将军令：一级，主动类，增加鬼灵的攻击。

    6.移形换影：一级，主动类，有鬼灵存在时自身可移至目标位置。

    7.聚魂引：一级，被动类，增加可召唤的鬼灵的数量，当前可召唤数量为三。

    物品和任务还是和之前一样没什么变化，直接略过，再次打开境界界面。

    孙大志：空间编号55526400582。

    当前境界：新锐高阶，不可突破（此境界达到圆满即可突破到下一阶段）。

    最后一个好友界面里面还是只有杨欢欢。

    看完自己的状态，孙大志现在充满了满满的自信心。

    “没想到这第二个世界就有这么多的收获，运气也算是不错的，蒲神试炼也不过如此嘛。”

    孙大志现在也是沾沾自喜，不过他的这种自负，换来是下一个试炼世界的残忍，当然这都是后话了。

    直到后来孙大志才知道，第一个试炼世界只是为了让试炼者了解空间模式，从而知道如何进行任务。

    第二个试炼世界则相当于新手村，虽说里面也有些难度，但是只要试炼者不做出格的事情，都会在这里有很大的成长空间，当然也不要无所作为。

    空间本来就是为了筛选，也不会一上来就杀死大部分试炼者，这样的试炼过于残酷，蒲松龄也只是为了站稳自己势力，利用空间这个造兵计划为他的产出可以和三界中的大家族对抗的资本。

    当然这些就是后话了，不过孙大志的收获确实比一般的试炼者要多，毕竟到现在为止，还没有出现过双职业的试炼者。

    要说是运气也不为过，而且孙大志从刚开始做事情，都是有着自己的道德观和价值观，对自己人毫无保留，对敌人冷酷无情。

    夜很快就过去了，太阳从东边升起，三兄弟也都纷纷起床收拾起来。

    昨天已经说好了今天一起回家看看，洗漱了一下，三人走进了膳房。

    一般逍遥观弟子吃饭的时间都是比较固定的，因为作为修行者，偷懒肯定是不可取的，一日之计在于晨，早起的晨练永远是必要的。

    三人正坐在桌子上吃着饭，逍遥子师兄从门外走了进来，走到膳房的中间位置，清了清嗓子，说道。

    “咳咳，下面宣布一件事，由于门内弟子匿名举报，说逍遥观的房间可能存在纰漏，昨天我也已经请示过太虚观主了，经过观主同意，现决定将各位弟子包括门内的所有建筑统统加固灵力墙，隔绝道术影响。”

    说完后，有意无意的撇了撇孙大志所在的方向。

    孙大志则低着头，只顾着吃饭。

    王生则一脸好奇的看着逍遥子说道。

    “奇怪了，逍遥子师兄为什么会有加固墙壁，而且举报的原因是什么呢，跟墙壁有关系？”

    说完后，突然想到了什么，转过脸来看着孙大志。

    “大哥，你......”

    “不知道，不是我，我没有。”

    三连拒绝说出，王生更加好奇，并且肯定就是孙大志所作所为，眯着眼不怀好意的看着他。

    “怪不得大哥昨天回来脸都是红的，说，是不是做了什么对不起杨师姐的事情。”

    本章完

