    徐洛不紧不慢的吊在明洛的后面，他倒要看看这个人到底要干嘛。

    最重要的当然是弄清楚暗算自己的人到底是不是她。

    在夜色之中，两个人一前一后，奔跑的速度都非常快，很快就远离了军营所在的方向。

    一直到了一片小树林之后，明洛才停了下来。

    “出来吧，紧急叫我过来，到底什么事？”

    到了小树林之后，明洛语气冷淡的开口。

    “嘿嘿，我还以为你到了人类的世界之后，就忘了自己的任务了呢。”

    从树林之中传出来一个阴冷的声音。

    “我是要问你这一次异界之行，人类那一边的进度如何了？”

    “你问我，我怎么知道异界之行的进度如何了？其他人的状况什么样我又不知道，反正我进异界的时候，什么也没有遇到，在荒郊野外之中转悠了一个小时。”

    明洛说到这个的时候，忍不住翻了一个白眼。

    作为间谍，她能够进入到异界之中，当然是一个来之不易的机会，本以为自己能够有一定的收获，却没想到的是居然空手而归了。

    “你不知道其他人的进度总归知道这一次的伤亡情况如何吧。”

    阴冷的声音继续开口。

    “这一次，人类之中出现了一个顶级天才，拥有非常厉害的光环技能，因为他的帮助，所以大获全胜。哪怕去年因为我们的破坏，导致他们损失惨重，异界生物这一次数量更多，但是也没有造成太大的影响。”

    说到这个的时候，明洛脸色凝重。

    “居然还有这样的顶级天才，为什么在我们的资料库中没有他的存在？”

    阴冷的声音疑惑，人类的天才大多数是在他们的掌控之中的，哪怕不知道对方的具体身份，但是比较厉害的那一些拥有什么样的能力，他们还是知道一些情况的。

    如果是这种能够在战场之上进行大范围增幅的话，这样的人他们一旦知道，肯定会不惜一切代价把对方真实身份给找出来。

    “就是之前在天海市的时候，你们刺杀的目标，徐洛！

    他隐藏的非常深，我猜测他的种子等级肯定非常高，只是之前的时候并没有表现出来，所以在处理的时候，只把他当成是一个普通种子学生来对待。”

    说到徐洛的名字，明洛的表情没有任何变化。

    而在暗中，听着的徐洛在听到自己名字的时候，终于能够确定自己上次被刺杀，真的和明落有关。这也能够说明自己为什么看到这个人的时候，总是会不自觉的想要远离她。

    那不是自己的错觉，而是因为这个人真的能够威胁到自己的生命。

    “谁？”

    一声怒吼从树林之中传来，然后一个身影猛然间朝着徐落在的方向扑过来。

    刚刚听到自己名字的时候，徐洛虽然呼吸没有变化，可是心跳却在那一刻骤然加速，而就是这一个细微的变化，却让对方给察觉到了。

    得到异界世界本源力量的洗礼之后，每个人的实力都会得到突飞猛进的变化，五官六感远超常人，所以哪怕隔着一定的距离，仅仅只是一个心跳的变化，还是引起了对方的注意。

    “噗嗤！”

    在寂静的夜色之中，一声沉闷的枪响划破天际。

    这一刻，徐洛没有任何的迟疑，直接拿枪射击。

    事关自己的生命安全，他当然不会有任何的迟疑，而在主脑的判定之中，很显然这个时候他的生命受到了威胁，所以允许他用脉磁波动枪守护自己的安全。

    这一枪并没有打中目标，对方的速度非常快，在徐洛掏枪的那一刻，就直接变换了身位，但是徐洛这个时候神经反应速度也已经不是之前能比的了，虽然在黑暗之中，对方的身影和夜色融为一体，但是在五感得到了极大强化之后，听风辨位，对于徐洛来说，也不是太困难的事情。

    眼睛看不到对方所在，但是在高速移动的情况之下，对方的动静对他而言清晰可见，随后又是连续好几枪，逼迫对方进行走位。

    一直到五枪之后，一声闷响传来，他打中了目标。

    “你干的好事，尾巴都没有处理干净。”

    树林之中，阴冷的声音冷冷的对明洛呵斥着。

    而无声无息之中，树林里面又是好几个身影窜了出来，对徐洛所在的方向进行包抄。

    “他的实力比我强，我被跟踪了，发现不了又能怎么办？”

    明落面对呵斥无所谓的耸了耸肩。

    这个时候她已经认出来，跟踪自己的人是许洛，不过她也没有任何的表示，双方不过是敌人罢了，本身也没有任何的交情。

    在黑暗之中徐洛一言不发，只是冷静的变换着自己的所在，面对包围，一次次的射击着敌人，将他们给逼退。

    这些黑影的速度都非常的快速，虽然没有武器在手，但是从移动速度来看的话，很显然他们的身体素质都超出了常人的极限，应该是得到过异世界本源能量的强化。

    至于没有携带枪械也很简单，因为在人类文明之中，对于枪械的管控非常严格，之前他被袭击的时候，那都是很多个文明一起联手，而且那一些间谍在人类世界之中，不知道潜伏了多少年，费尽心机才有了那一点儿积攒，而前面那一次，基本上把那点儿底蕴给打没了。

    “小子，这里早就已经被我们给屏蔽了，你们的主脑根本就发现不了这一片区域。所以还是乖乖的投降吧，你跑不掉的，如果你愿意归顺我们的话，你将会得到我们整个文明的支持，会得到比现在更多的好处。”

    阴冷的声音并没有从黑暗之中现身，但是他的声音却清晰地传到徐洛的耳中。

    “我挺好奇，你是怎么暗算到我的？”

    徐洛并没有理会对方，只是看向了明洛所在的方向。

    他确实是挺疑惑的，因为他一直注意保持和明洛之间的距离，按理来说的话，对方是没有那么容易把定位装置弄到自己身上去的。

    可是他就还是那样被轻易的暗算到了。

    “那还不简单，弹过去不就得了吗？”

    明洛的声音语调还是一如既往的平淡，面对徐洛的疑惑，只是淡淡的回应了一句。

    “你对我确实挺警惕到，没办法，你不让我靠近，那就直接把定位装置给你弹过去呗！”

    弹过去？

    听到这个回答的时候，徐洛哭笑不得。

    他之前的时候，就在费尽心思的想，到底有谁和自己近距离的接触过，却怎么也没有想到居然会是这样一个答案。

    是呀，定位装置本身就只是一个小小的东西，确实是能够隔着一定的距离直接弹射到人的身上，而且因为定位装置现在基本上都换成了纳米材质的，所以弹到人的身上，它就会直接渗透进皮肤之中，当事人根本就没有任何进行察觉。结果他就这样把定位装置带着进入到了异世界之中，给对方一个可乘之机。

    “不过我倒是没有想到，那些异界的人居然那么没用，都给他们一个定位了，没想到还是没有能够把你杀掉。”

    明洛表现的有一些可惜。

    “为什么是我？”

    徐洛不解的地方也在这里，因为就表现上来看的话，其实他之前虽然有一定的突出，不过并没有特别惹眼的地方，按理来说的话，不至于让对方那样把一个机会浪费在自己的身上。

    “也不是只有你一个呀，还有其他人也有相同的待遇，只不过十一区我能够接触的到的最天才的不就只有你一个了吗？那个方硕嘛在我看来还是差了一点儿的。”

    明洛笑吟吟的回答。

    徐洛点了点头，没有再说话，这么看来的话，这个定位装置就不是在他们在广场上三十六区集合的时候给他放置的了，而是在更早以前就弄到了他的身上，所以说对方这是早就做好了准备的。

    他之前问这个的时候，其实就是在确认对方到底是在三十六区集合之前，还是在三十六区集合时，或者是已经进入到了门后面，在平台上和异界生物厮杀的时候，无声无息弄到他身上了，而现在已经能够确认了。

    “手笔挺大的，不过可惜没弄死我，说起来，我上次被刺杀的时候，还亲手干掉了两个龙瓦西的杀手，一个畸变的变形者，不知道你们属于哪一个文明的。”

    不断在林子之中穿梭，徐洛变换着自己的身位，但是说话也没有停止。

    看起来他们这时候是在进行友好的交流，只不过前提是要忽略掉时不时响起了枪声，还有周围不断围上来的那一些黑影。

    说话除了迷惑对方之外，又何尝不是为了准确定位对方的位置呢？

    “怎么想要知道我们的身份之后，再来报复我们吗？”

    明洛脸上的表情玩味，谁也不知道她在想什么。

    “告诉你又怎么样呢？我们就是龙瓦西文明的人，这里已经被我们给封锁了，信号屏蔽器了解一下！

    为了把这东西弄进来，我们还花费了好大的力气呢，只不过说起来，你们人类这个文明真的非常的奇怪，一边说着要一致对外，说的多么团结一样，但是我们只是付出了一点代价而已，就有人帮助我们做好了这一切，看起来也没有那么想象中的团结嘛。”

    听着对方的讽刺，徐洛心底一沉，对方这么说，显然就是下定决心要把他留在这里了。

    “徐洛你是一个人才，所以我愿意给你一个机会，加入我们龙瓦西文明，和我们一起走向繁荣，你将会得到我们真正的培养。

    要不然的话，今晚你只能死在这里，我会很惋惜的。

    你也不要想着求救了，这附近一片区域早就被信号屏蔽器给干扰了，主脑不会知道这里发生的事情，所以你也不会有援军到来。”

    明洛表现的非常自信。

    “看来除了加入你们之外，我就只有等死了呀！”

    徐洛冷笑。

    “可是我偏偏不想，要如你们所愿。”

    “你的脉磁波动枪还能射几次，快要充能了吧。”

    树林中的阴冷声音慢条斯理的传来。

    “你刚刚一共发射了六十七发，而从我们交手到现在，时间过去差不多五分钟，这个时间里面，脉磁波动枪自我充能只有一发而已，也就是说你还要三十四次射击机会。”

    “对于人类的科技倒是挺了解的嘛。”

    徐洛冷笑。

    确实如对方所说，脉磁波动枪一次性能够发射一百发，而它的充能间隔是五分钟一次，所以在刚刚的时间里面，他确实只恢复了一发射击机会。

    “可是谁跟你说，我只能发射一百零一次的。”

    说话的功夫，徐洛干脆利落的抬手又是一枪，下一刻，扑通一声，一个重物倒地的声音响起。

    有一个黑影悄悄的从另外一个方向绕过来，趁着说话的功夫，徐洛的注意力被吸引，想要无声无息的靠近过来。

    只是他小看了徐洛这一次在异界之中的收获。

    这个时候，他的听力已经非常的发达了，对方只是在树林之中碰到了树叶传出来的异样声音，直接就引起了徐洛的注意。

    他故意装作被明洛和阴冷声音吸引，然后不动声色的直接干掉了对方。

    “既然不愿意归顺，那就杀了他。”

    损失了一个成员之后，阴冷的声音决定不在徐洛的身上浪费功夫，想要快点把他解决掉之后，他们直接离开。

    毕竟信号屏蔽器虽然能够屏蔽掉一定范围内的所有信号，但是时间长了之后，肯定会引起主脑的注意力。

    到时候必然会有军方的人过来查看情况，那样就会增加他们暴露的机会。

    千辛万苦地把信号屏蔽器给带到了人类社会之中，他们当然不会为了一个徐洛就把他们的身份给暴露了。

    前面的时候几十年的心血被毁于一旦，所有的碟子被一下子拔掉了，他们这一次过来的任务，除了要查探这一次人类文明在异界中的收获之外，更多的就是重新建立他们的情报提体系。

    他们很有必要知道人类文明接下来的一举一动，要不然的话，失去了情报网络，他们在这里就仿佛是失去了眼睛和耳朵一样。

    任何一个文明都要知道其他文明的一举一动，不一定非要做什么坏事，但是一定要知道相关的情报。

    在阴冷声音的主人看来，徐洛不过就是一个小人物而已，他或许天才，但是再怎么天才也只是一个人而已，在文明则文明之间的征伐之中，个人的力量又算得了什么呢？

    尽快杀掉他然后转移，在人类世界扎根，重建情报体系才是最重要的。

