    韩致远尴尬的干咳两声,就见西门子沐同学自带光环的朝自己走来，每走一步都宛若移动的龙眼似的,卷起阵阵的龙卷风，顿时，尖叫声此起彼伏。西门子沐一边走向三分线一边视线不离韩致远,同时还准确无误的接住了刘楠柱他们扔过来的篮球，其动作可谓帅破天际,韩致远只觉得自己耳朵受到了严重的噪音干扰,就不知为何这家伙一副理所当然的享受模样。

    韩致远只见西门同学双手托球，然后扬起,轻轻用力，曲腕,下一秒,被抛出的篮球便划出一道漂亮的抛物线，随即直接准确的穿过球框,都不带发出声响的，霎时，尖叫声弥漫整个篮球场。

    竟然是个空心球,可见,西门同学可不是虚有其表的。三分球开局,显然，相比于韩致远那个抛出天际的乌龙球，西门同学轻而易举的拿下了先攻机会，而且,动作行云流水帅气无边。所以比赛什么的，难不成还真是场闹剧？上赶着找虐不说，刚才还大放厥词，众目睽睽之下公然调戏校草，这人脑子是不是有病？

    然而，不管刚才两人的表现如何，比赛正式开始，西门子沐攻韩致远守。韩致远迈开大长腿快速退到自己这边，就见西门子沐快速向这边移来，手中不断拍动的篮球仿佛是他身体的一部分，任何动作都不费吹灰之力且得心应手，棕红色的发丝随着他跑动的动作一上一下的飘飞着，仿佛肆意散发的青春。

    然后，众人只见西门子沐突然一个纵身，同时举起的篮球随着身体快速上升，下一秒，拉长的抛物线被高高划出，随即直接越过韩致远跨过半个篮球场，然后，在众人惊艳的眼神下，再一次直穿球框。

    韩致远只听砰的一声轻响，自己仿佛成了摆设，而后就见西门同学再次传着球朝自己走来，甚至朝自己挑了挑眉，似乎在示意他不要怂赶紧上。

    “啊啊啊好帅，西门学长好帅！”

    “太帅了，学长简直帅死!”

    “啊啊啊啊受不了了。”

    ……

    韩致远扫了一圈场边已经被西门同学帅晕的一众疯狂学妹们，心里一阵无语，好吧，总要给他点表演时间的。于是韩致远一个跨步突然将手伸向西门子沐手中的球，状似想要直接截球，而就在韩致远的手快要碰上篮球的一瞬间，西门子沐突然一个快速的旋身，极巧妙而又迅速的躲开韩致远的截击。

    韩致远速度也不慢，不等众人回神他又一个转身快速绕到西门子沐身前，然后再一次强势截击，然而，就在这时候，西门子沐突然对韩致远扯了一个冷笑，而后猛然跃起，单手托球，下一秒快速扣向篮筐。

    众人屏息以待，只听嘭的一声，西门子沐一个漂亮的扣杀直接来了个单手扣篮，而后一个漂亮的落地姿势，其动作一气呵成，毫无悬念，又是一阵龙卷风似的尖叫声。

    “天呐西门学长好帅！灌篮好帅！”

    “西门学长打篮球简直太帅了，啊啊啊，鼻血控制不住了！”

    “好激动妈呀，西门学长加油！”

    ……

    直到西门子沐第二个漂亮的三分球抛物线划过篮球场上空，围观众人都热情高涨，完全一副为西门同学疯狂的节奏，似乎，这不是一场比赛，而是西门学长的个人篮球秀，精彩极了。

    而韩致远，将陪衬的作用发挥得淋漓尽致，不过倒也没招致多少骂声，毕竟大家的视线都集中在西门子沐的身上，倒是西门子沐的小伙伴们开始冷嘲热讽起来。

    “哟~西门也真是的，总要让一个嘛。”刘楠柱用不大不小的声音道，不过眼睛却是毫不避讳的看向韩致远。

    “切，你觉得西门认真打了吗？”根本不费吹灰之力好吗？

    “阿姨正解，刚才还想着能有点看头，可惜啊。”卢浩不无遗憾的摇头。

    “阿姨你祖宗！”甄易当即翻脸，然后两人又是一阵唇枪舌剑。

    很好，韩致远没听见似的勾了勾唇角，望着西门同学一脸轻松模样，似乎根本没把这看作是一场比赛，而是他的个人秀，事实上就目前为止，西门同学两个三分球，加上一个漂亮的两分扣篮，已经轻而易举的拿下了八分，也就是说他再任意的随手一抛，他就赢了，赢得如此轻松不费力，简直跟玩儿似的。

    但那嘴角的一抹轻扬看得出来，现在的场面正是他所预料的，也正是他所享受的。韩致远表示，虽然这样意气风发的西门同学很是迷人，但是他总不能让自己颜面扫地吧，再说了，表演时间够了，总要为自己“想做他男朋友”而出点力吧。

    于是，就在西门子沐第二次跃起扣篮的时候，扣向篮筐的篮球突然受到一股极大的阻力，而后就见眼前突然冒出一只大手，而后是韩致远面含笑容的脸。

    嘭的一声，韩致远纵身跃起抬手就是一巴掌拍下去，霎时，即将灌进球框的篮球硬生生折了回去，而后嘭嘭砸在地上。霎时，现场一片寂静，面对这突如其来的转变众人完全愣住了。

    西门校草刚刚居然被盖帽了，如此强势的截击，简直惊呆了在场的所有人，他们刚刚可都准备好了为男神的胜利欢呼了呀，怎么一眨眼被盖帽了？

    西门子沐也是一脸诧异，同时右手略微有些麻木，可想而知刚才韩致远的截击用了多大的力。而且，明明近在咫尺的球框，就算韩致远个子高弹跳力也一流，可是速度呢？到底多快的速度才能截住他西门子沐的球？

    西门子沐眼神一暗，原本极轻视的心一瞬间生出几丝意外来。

    反观韩致远，依旧面带笑容，也不去抢球，只专注的注视着西门子沐，然后眼神示意他继续。于是，西门子沐眼睛眯了眯，再一次发起进攻。

    然而，接下来发生的一幕幕，简直惊呆了所有人，仿佛第一次认识这个世界，他们以往的认知似乎都出现了偏差，而对于西门子沐，仿佛遭遇了人生第一次滑铁卢，如此惨绝且措手不及。

    单手快速投篮，嘭，被盖帽；双手扣篮，嘭，同样被盖帽；三分球，一如既往的被人半空截杀……一而再再而三的，西门子沐的眼神越来越暗，嘴角甚至多了几分阴沉，但其动作也越来越迅速，一开始的轻视早已消失不见，转而是前所未有的认真投入，但是依旧不行，韩致远仿佛故意让他难堪，只守不攻，但保证每一个球都准确无误的截住。

    一次又一次被截球，西门子沐的眉间越皱越紧，原本无比轻松的脸上也渐渐出现了汗珠，尤其是额间几滴，让他眉宇间的阴沉又多了几分焦急，还有眼底那不加掩饰的怒气，且有着愈演愈烈的趋势，此时此刻，别说围观群众怀疑人生，就是西门子沐都开始怀疑人生了，这特么是怎么回事？面前这该死的人又是怎么回事？

    韩致远面不改色的只守不攻，明明一直运动着，却脸不红气不喘，从始至终跟没事人似的，倒是西门同学开始慢慢变得气急败坏起来，韩致远忍不住勾起了唇角。

    “嘭！”因为韩致远的再一次截击而出现偏差的篮球，狠狠的砸到了篮板上，因为西门子沐几乎是奋力的一投，所以虽然遭遇韩致远的拦截，但砸到篮板上的篮球依然带着极大的冲击力，于是巨大的碰撞声顿时吓得本就目瞪口呆的围观群众不敢发出一丁点声音。

    但最关键的是，场中两位主角的姿势以及这诡异的氛围，他们真的不敢发出一丁点的声音。

    刚刚那一球，西门子沐几乎是全身高高跃起，带着越积越多的愤怒和急躁狠狠将球砸向篮筐的，然而，篮球被韩致远在球框边截了不说，他整个人也好死不死的撞到了韩致远结实坚硬的胸膛上。

    几乎是条件反射的，韩致远伸手就顺势搂住了西门同学的瘦腰，然后在他的大力冲撞下纷纷倒向身后，悲剧似乎一触即发，不过韩致远及时的稳住了，脊背刚好撞到篮球架上，疼得他龇牙咧嘴，但是手臂却紧紧搂着撞到他怀里的某人。

    那一瞬间，现场是极寂静而又诡异的，很多人脑中都不自觉的回想起长腿学霸刚来时说的那句不要命的话，“我赢，我做你男朋友。”原来，他是认真的。那一瞬间，所有人都不淡定了。

    如果说刚才的西门子沐只是急躁和隐怒的，那么现在的他是真的气急败坏了。几乎在落地的一瞬间他便一把推开了韩致远，但由于韩致远背后是篮球架，而且韩致远的手还在他的腰上，于是那一推居然没推开，更为尴尬的是他的手刚好放在韩致远结实的胸膛上。

    那一瞬间，西门子沐的身体是僵硬的，俊脸也是一阵五颜六色，身体更是因为愤怒而微微颤抖起来，总之，韩致远只见他快速退开三四步，望着自己的眼神简直要把自己撕碎喂狗的节奏。

    “你到底想干什么！”西门子沐觉得，自己好像被彻彻底底的戏弄了。这个人一直扮猪吃老虎，即便刚才上场的时候都还在妆模作样的恶心人。他这三年在学校的表现都是假象，什么中规中矩，勤奋好学？寡言少语不善言辞？都特么是假象，这人就是个彻头彻尾的阴险小人，只是他不明白，这个人到底对他有什么图谋？

    想到刚才被这人搂住的感觉，尤其是腰上那只手的触感，西门子沐顿时脸都绿了，整个人都不好了。

    而韩致远，只是不怕死的再次强调自己的目的，也是唯一的目的，“一开始不就说过了吗？”韩致远笑得一脸无害，“做你男朋友啊。”

    “做梦！”西门子沐当即气得青筋直跳，眼里仿佛两团火在跳动。从来没有人，没有任何一个人像这样挑战他的底线，而且还是以如此不要命的方式。

    西门子沐的火气瞬间弥漫整个篮球场，而后不等韩致远反应，西门子沐再一次动了起来，他就不相信他能截住他的每一个球，而且，只要他再进一个球，他便赢了，到时候面前这货他想怎么收拾就怎么收拾。

    然而这一次，出乎西门子沐的预料，韩致远不再只守不攻，而是直接长腿一迈，西门子沐只觉得眼前一晃，而后便震惊的发现手中的球已经在韩致远手中，而且他人已经转向另外一个半场。

    韩致远准备攻击了，西门子沐急忙冲过去，然而……韩致远不等到达三分线，竟然直接投球，如此远的距离，篮球在空中划出一道漂亮的抛物线，跨越大半个球场之后，竟然准确的穿过了篮筐。

    哗~现场陷入一瞬间的静默，而后便是情不自禁的惊呼声，我的天，这是刚刚那个将篮球抛出另一个球场的奇葩吗？

    然后，直到韩致远第三个三分球漂亮的完结，众人还是一脸懵逼，而西门子沐，此时早已阴沉得眼神都能杀人了。

    韩致远似极满意的对一脸阴沉的西门子沐勾了勾唇角，而后一个三百六十度向后旋转，巧妙的躲过西门子沐的进攻之后，不等旋转的身体落下之际突然扬起手中的篮球快速扣向篮筐，其动作之快简直让人瞠目结舌，而且一连串的动作一气呵成。

    而后只听“嘭”的一声，韩致远直接一个大扣篮，帅气的给这场早就变了味的校花争夺战画上了句号。

    轰的一下子，现场瞬间陷入沸腾状态，惊呆了好吗？几天到底发生了什么？但是沸腾过后，很快他们便意识到似乎还有什么更重要的事，于是一转头，果然就见场中两位主角四目相对着，只是一个面色含笑意味不明，一个则似刀似火想要吃人。

    韩致远面不改色，对着某人如刀似剑的眼神，咧了咧嘴角，“西门同学，说话要算话哦。”

