    整个社会都以为，无比光鲜亮丽的做妈妈的女明星，女企业家，应该是跑着马拉松就把娃给生了，生完孩子都可轻松瘦身，举着哑铃就把饭给做了，喂着NAI就把会议给开了，一边给家里插着花一边给孩子辅导着功课、一边给自己的上市企业敲了钟，人还越来越美了。

    然而实际中的现实中，又怎么可能有那个刚做妈妈的女人做得到，除非照片靠P，照顾孩子时，镜头外站着一群女佣，保姆，企业是自家的，可以随时喂nai。。。

    所以说，不要羡慕别人带孩子有一套，世上哪个带娃的家庭不是照片里乖巧聪明，关上门来鸡飞狗跳？

    做妈妈的激动和兴奋，一周的时间，就让原本下定决心要自己亲力亲为带孩子的，却发现想象和现实完全不同，一晚好觉都没有睡过，搞得心神俱疲的伊凡娜，败下阵来，最终让育婴团队介入，她只安心做个开始运动恢复身材，美容保养皮肤，充分保证亲子时间，亲自哺R的时尚辣妈。。。

    “亲爱的，我明天准备开始工作，你说好不好？”

    穿着浅粉色运动背心，搭配三色紧身运动裤，金色秀发扎了个麻花辫的伊凡娜在平铺开的瑜伽垫子上做着金鸡独立式动作，恢复红润的俏脸上带着一些汗珠，对一旁侧躺在地毯上，正一脸笑容的看着小约瑟夫的安迪征求道。

    安迪转头看向她，不得不说，有些东西太充足也是负担，本来就十分傲人的上wei，现在看上去更加的让人惊叹，问题是，即使有他帮自己儿子分担口粮，还是会动不动的把她的衣服浸shi一片。

    啧啧。

    砸吧了几下嘴chun，安迪微笑道：“一天给你两个小时的工作时间，不过是在家通过电话或者视频会议的形式进行，这第一个月，你必须得到充分的休息，让身体恢复最佳状态后，才能做其他的，这点没得商量！”

    伊凡娜听到这话，不由呼气，放下脚，恢复双脚落地的正常姿态，冲安迪妩媚的白了一眼，虽然没有得到自己想要的答案，不过，终归是有些收获。

    “亲爱的，你也应该恢复正常的工作状态了，真的不需要你一直陪着我们，再说，你又帮不上什么忙，我想这段时间，你积压的工作也一定很多了，你还是去公司看看吧。”

    伊凡娜美眸微眯着露出迷人的笑容说道，眼神中闪烁着狡黠的光芒，虽然她很享受安迪一直陪伴她，呵护她的这种幸福生活，但是，安迪也确实不能一直呆在家里，毕竟，几百亿的商业帝国是真的需要安迪掌控，当然，更重要的是，安迪把她看管的死死的，那种束缚感，让伊凡娜实在是有点受不了了。

    安迪似笑非笑的看着伊凡娜，一边伸手逗弄已经变得漂亮起来的儿子的小脸蛋，一边淡淡的说道：“没事，电话，视频会议，遥控指挥就行，真有重要的事情，阿尔他们就会亲自过来的。。。”

    伊凡娜的小心思，安迪又怎么可能不清楚，说实话，要不是因为从护理团队那里了解到伊凡娜有些轻微的产后抑郁情绪，他不敢掉以轻心，他也不至于一直陪伴在她身边。

    自家知自家事，说到底，他不是个好男人，也担心伊凡娜的那些负面情绪是来自于他和其她女人的暧昧，和不清不楚，所以，最好的办法就是时刻陪在她身边，让她能看到自己，在她最脆弱，最容易受到情绪影响的产后初期，杜绝一切可能出现的负面刺激。

    虽然，他非圣贤，外面的美女也太多，不过，为了伊凡娜，他还是可以克制一段时间自己yw的。

    “亲爱的，这个周五，你不是要飞往华盛顿，受邀参加出席美天经济对话吗？不需要好好准备一下吗？”伊凡娜还是不死心的说道，说实话，她实在是有些憋坏了。

    安迪无奈的摇头失笑，有些好笑的看着伊凡娜，戏谑道：“好吧，我确实需要处理一些工作，提前准备一下。”

    伊凡娜嘴角刚要上扬，急忙忍住，不让自己露出太明显的喜形于色，而是压下心中的喜悦，继续说道：“我看报纸上的金融报道，从近期走势看，金价在反弹至950美元附近时动力不足。市场上普遍预计金价中期反弹或将结束，而美天经济对话，必然会提振美元走势，这样一来，黄金价格是不是会迎来下跌行情？”

    安迪没好气的白了一本正经想要岔开话题的伊凡娜一眼，刚想吐槽几句，此时小约瑟夫哇哇的哭起来，安迪急忙看了下是不是尿了或者拉了，发现没有问题后，对走过来要抱起小约瑟夫的伊凡娜说道：“他应该是饿了，你喂喂吧，至于金价，美元什么的，你还是别操心了！”

    “讨厌~”抱起宝贝儿子的伊凡娜，俏脸微红，娇嗔着伸脚踢了安迪一下，她自然听出安迪话中的调侃意味，接着坐到一旁的沙发上，熟练的喂起孩子来。

    看着盘腿坐着的安迪，伊凡娜沉吟了下，表情有些似嗔似怨的说道：“之前我接到阿曼达的电话，她本来想过来看我和小约瑟夫的，不过被我拒绝了。。。我不想被破坏掉好心情！”

    “咳咳。。。”安迪有些做贼心虚的轻咳两声，然后一脸无奈的苦笑道：“你们的关系不至于搞得这么僵吧？”

    “哈~”伊凡娜冷笑一声，狠狠的白了安迪一眼，冷笑道：“以前的话，我或许可能会让她过来，刺激一下她，不过，现在，呵呵，我为什么要让我讨厌的人来影响我的心情，破坏我的生活。

    从她开始插足我们之间的感情时，我和她的友情就走到了尽头，这是她的错误！”

    伊凡娜看着怀中大口朵颐的儿子，脸上露出慈爱温柔的笑容，此时此刻的她，心态以大为不同以往了。

    安迪很无奈的摇了摇头，不过，并没有多说什么，本来就是他自己管不住腰带，还有什么好说，伊凡娜睁一只眼闭一只眼的态度，已经是最大的包容了，现在的爱憎分明，又何尝不是对他表明的态度。

    上帝的归上帝，撒旦的归撒旦！

    其实，心态发生变化的又何止是伊凡娜一个人，带着小劳拉高调出街的查理兹塞隆，肯定也是受到铺天盖地的新闻报道的影响，小王子受到追捧热议的同时，长公主的存在，同样是受到媒体的再次翻炒。

    有时候，安迪想想就非常的头痛，不过，自家知自家事，他控制不住自己在作死的道路上一路狂奔。

    哎，人非圣贤，寡人有疾，外面的美女实在是太多了。。。。。。

    必须要说，所有的男人都好se，否则这个男人不是心理有问题就是sheng理有问题。不过好se虽然是绝对的，但是程度有高低之分，是相对的。

    好se，是男性的天性。本意是使自己的基因能得到广泛的遗传，所以就想把自己的“种子”能注she到每一个女人的身体里，让自己的基因得到广泛的延续。这种原始天xing是有“雄xing激素”来保证和体现的，到了文明社会的今天，这种原始天xing依然存在，唯一改变的只是环境。。。

    当所有一切都允许原始天xing释放的时候，相信，没有哪一个男人会自己选择克制，因为争强好胜是男人的另一个天xing，是男人冒险本能的一种体现。

    好吧，这不是安迪自己给自己洗地，自制力还是要有的，所以，安迪只要自己想要的，而不是四处掠食。

    “呼——”

    办公室中，安迪靠在老板椅上，舒爽的呼出一口浊气，小助理俏脸通红的站起来，媚眼如丝的白大魔王一眼，抿嘴轻笑着走进了卫生间，看来这段时间，的确是把大魔王给憋坏了。。。