    这么紧张的时候还敢做这种动作的，所有足球圈内人都明白，这小王的身法、脚法都很柔软，很有想法，当然也很自信！这就是年轻球员的锐气：我管你是谁？我是最好的，我的技术能过了所有人！

    　　随着王艾突如其来的个人突破，郝海东、宿茂臻、马明宇、曲波、李宵鹏等国脚都振奋了起来，下意识的开始围绕着进攻点王艾跑位。由于哥斯达黎加的战术是位置论，各个球员有相对固定的位置，因此王艾这一下突然过掉了14号，导致面前没有其他球员上来，王艾果断的从边路带球向罚球区突击。

    　　哥斯达黎加队一瞅王艾这架势不对头！中国队这时候不是应该分球的吗？我们都等好了，你怎么不分球自己带球突破啊，你这不按套路出牌啊！

    　　王艾突击时选用的是高速跑，因此从后边追过来的罗德里格斯竟然没追上，眼看着王艾就到了罚球区弧顶部位了，而此刻，宿茂臻和郝海东都在罚球区内准备好了，宿茂臻甚至连手都举起来了。

    　　来啊，给我传个头球啊！

    　　王艾视而不见，继续突击，罚球区里的哥斯达黎加3号马林不得不放弃了对曲波的盯防，跑出了罚球区来堵截王艾。王艾不顾身后的罗德里格斯大步追来，带球也不拐弯，直奔马林。

    　　两人的距离迅速靠近，一个狂飙如风，一个稳重如山。

    　　观众们下意识的收住了呼吸，等着这一次碰撞的结果。

    　　王艾紧紧盯着马林的双眼，马林本来看脚下，发现浑身有点冷，这才注意到这个中国少年漆黑的一双眸子好似一潭深渊，一丛烈焰，不由自主的令人不敢对视。

    　　王艾面对着马林突然身子向左一倾，带动的马林也不由自主的身子一歪，马上王艾的身体又向右一个倾斜，马林赶忙调整回来也向右，而这时候王艾又向左倾斜了。

    　　马林脑子一阵『乱』，你到底是哪边？这重心就有点『乱』套了，也不怪他，一是他比王艾高了20公分，重心调整本来就难，二是王艾从六岁至今不间断的科学训练，身体掌控程度比他高，三来王艾刚上场，体能好着呢，对这种体能负担极大的动作驾轻就熟。本场比赛除了刚开始孙继海做了几个突破之外，一个小时都没人尝试带球突破了，所以不光马林，哥斯达黎加全队都没想到。

    　　当马林不知道向左还是向右的时候，王艾一个油炸丸子就从马林的右边突破了过去。

    　　“好！”不知道多少足球圈内人对着电视机大叫，刚刚这个突破，王艾连脚下都没动，光是上半身的左右晃了两下就把对方的重心弄『乱』了。

    　　王艾过了马林后，面前就剩下一个贴身防守宿茂臻的5号马丁内兹，然后就是守门员罗尼斯了，其他球员要么被中国队其他队员吸引走了，要么稳守位置。王艾连过两人后，哥斯达黎加队的防守就出现了致命漏洞，只要王艾坚决的突入罚球区，就将在接下来和宿茂臻来个二打一！这是中国队全场都没有得到的好机会！

    　　而4号罗德里格斯由于追赶王艾跑的太急，撞上了刚刚被晃的头昏眼花的5号马林。

    　　马林又羞又恼又急，被罗德里格斯撞的失去重心摔倒之前，下意识的一把抓住了王艾背后的球衣。

    　　快速奔跑中本想连马丁内兹也一起过了的王艾被拉得仰面摔倒。还好，王艾的体能不错所以临时调整没摔怎么样，但马林可惨了，不仅被王艾砸了一下，还被裁判给了一张黄牌。

    　　被宿茂臻拉起的王艾仰头看了看时间，比赛还剩下1分钟，算上补时，应该能20分钟出头儿？

    　　裁判给了中国队一个罚球区左侧前沿的直接任意球。王艾看完了时间，发现哥斯达黎加的人墙已经排好了，吴承瑛、马明宇都站在了足球前，不知道谁罚。

    　　王艾瞅了瞅这个位置，大概距离球门二十米，这个位置直接『射』门也行，战术任意球也行，宿茂臻在人墙侧后都站好了位置，双眼紧紧盯着足球。

    　　如果直接打门的话，那这个位置应该是很方便，只要球速够快、绕过人墙，好大一片空门，如果选一个死角，守门员应该是没办法反应过来的，那这

    　　紧张沉思的马明宇刚刚和吴承瑛交流过，这脚球他想试试，他本来就擅长远『射』，只是脚法没有李宵鹏那么精准，属于暴力抽『射』型的。可现在李宵鹏体能耗尽，吴承瑛也上气不接下气，看样子脚头也软了，唉！就得自己来了，谁让自己是队长呢。

    　　“马哥！”

    　　“嗯？”正努力调整情绪的马明宇听见有人喊他，扭头一瞅是王艾走了过来。

    　　“马哥，这个球，让我来怎么样？”

    　　“啊？”

    　　主裁判瓦萨拉斯眼看就要吹哨了，这怎么，好像中国队又研究上了？宿茂臻、郝海东、李宵鹏等人也『迷』『惑』了，连吴承瑛都不明所以，小王踢过任意球吗？好像从没踢过吧？这，你怎么什么都要啊！

    　　马明宇皱着眉：“你行吗？”

    　　“呵呵！”王艾笑了声坚定地点头：“让我来吧！”

    　　马明宇眨眨眼，冷静了下来，突然想到了什么，长长的出了口气，拍拍王艾的肩膀，后退两步让开了位置。

    　　随着国家队队长、四川足球的功勋和荣耀，马儿马明宇令人出乎意料的让位，14岁半的王艾站在了罚球的位置上。每个观众都清楚，中国队4号只是个幌子。那么接下来，就要看这个中国队13号的了，看13号的了？

    　　喧嚣的赛场内，不管是中国球『迷』、韩国球『迷』还是哥斯达黎加球『迷』全都安静了下来，鼓槌、喇叭、饮料都放下了，紧紧的攥在手里。艾小青率领的家属慰问团也一样安静了下来，艾小青甚至下意识的捂着嘴巴，那个赛场上小小的镇定的身影，那是从未让她失望过的儿子！

    　　这一刻，全世界屏气凝神！

    　　他能进去吗？中国人是要闹笑话还是要创奇迹？14岁半的世界杯进球啊！老天啊，上帝啊，今天不是愚人节吧！nn高官为了给儿子刷资历，一点脸皮也不要了吗？

    　　王艾无暇他顾，面对足球、人墙、守门员和球门的方向，深呼吸了几次，下意识的用手敲了敲大腿肌肉，动了动脚踝，垂下的手指微微抖了抖，感受一下空气的流动，脑子里迅速的按照尤红提供的计算公式演算了一遍。

    　　退后、退后、退后。面对紧张的人墙、更紧张的守门员和本方队友。

    　　助跑、助跑、出脚！像无数个日日夜夜里那样出脚，像无数个寒冬酷暑里那样出脚，向孤单的童年、冷清的少年、矢志不渝年奋斗的目标出脚！

    　　“砰！”异常清晰的触球声响彻光州体育场。

    　　足球飞上蓝天！

    　　一道巨大的弧线，像一柄弯曲的刀锋一道黑白相间的影子，像呼啸而来的导弹！

    　　守门员罗尼斯下意识的张开嘴巴，双眼带着头迅速的摆动了一下，刚要下意识的跳起，又颓然放弃。

    　　因为足球已经从他左上方的死角灌入球门，此刻在他的脚边，欢快的弹跳！11

