    厨房里。

    林旭拿着过滤面粉的筛子，将面粉细细过筛。

    这么做的目的是让面粉的口感更加细腻，同时筛掉里面的小颗粒，防止造成口感上的不适。

    凡是用面粉做点心。

    都少不了这一步。

    这也是和面技能附带的知识点。

    筛完面粉后，林旭把面粉盛在和面盆中。

    然后拿来几个鸡蛋打在碗中，舀一小勺发酵粉和一小勺泡打粉进去，用筷子把蛋液打散，接着倒入面盆中，将面粉和成面团。

    要没有和面技能的话，这一步做起来还真有点困难。

    因为林旭不知道该加几个鸡蛋，面团究竟要硬一点还是软一点。

    但有了技能后。

    他就像个在点心房干了好几年的大师傅一样。

    每一步的动作都极标准。

    把面粉和成一个稍硬一点的面团后，放在面盆中，盖上保鲜膜饧发二十分钟。

    等待饧发的时候。

    林旭用手机认真查看着网上的一些名牌沙琪玛的做法和配料。

    什么黑糖沙琪玛、果仁沙琪玛、低糖沙琪玛、干果什锦沙琪玛等等，种类繁多，愣是把他给看饿了。

    看着黑糖沙琪玛的图片，林旭觉得挺别致的。

    白糖做的沙琪玛看多了，偶尔见到这种颜色有点重的沙琪玛，让人多少有种想吃的念头。

    特别是上面那些深褐色的糖浆。

    看起来非常饱满非常多，还没吃就觉得应该会非常甜。

    正好储物间里还有一包未拆封的黑糖，不如今天就做一次黑糖沙琪玛吧。

    反正这会儿店里没人。

    就算失败了也没人知道。

    所谓的黑糖，其实就是甘蔗粗榨出来的糖浆做成的方块糖，这种糖没有经过提纯和结晶，是很多甜品的原材料。

    黑糖沙琪玛虽然名字中带着黑糖，但光用黑糖还不行，在做的时候还得放一些白砂糖和麦芽糖。

    因为黑糖的甜度和粘度都达不到要求，需要白糖和麦芽糖来进行补充。

    二十分钟后。

    林旭在平时擀面的工作台上撒上一些玉米淀粉，然后将饧发好的面团从面盆中拿出来，表面再撒一些干淀粉防止粘连。

    接着用擀面杖把面团擀成两毫米左右的薄片。

    对于整天做手擀面的林旭来说，这一步简直比喝凉水都简单，闭着眼就能做好。

    面片擀好后。

    用菜刀把面片切成十厘米左右的宽条。

    接着将这些条叠放在一起，用刀切成三四毫米宽的面条。

    切完后撒上干淀粉，将这些面条抖开，防止粘连。

    “跟手擀面越来越像了啊。”

    林旭嘟囔一声，随即把一口干净的炒锅架在了灶上。

    店里其实有专门炸东西的油锅，里面这会儿还有半锅油呢，但那是炸鸡爪的油，不能用来炸甜食。

    往锅里倒入一些花生油。

    烧到六成热的时候，林旭把抖散的鸡蛋面条均匀的撒进油锅中。

    这些面条刚进去就在热力的作用下迅速膨胀了两三倍。

    炸到表面呈浅黄色的时候，林旭用漏勺捞出来，放在大号的漏勺中控油。

    做沙琪玛的面不能炸太过，不然表面会在热油的作用下形成一层硬壳，这会导致沙琪玛的口感变差。

    所以要在刚刚膨胀完毕还处于松软状态的时候捞出来。

    这样吃起来才会松软无比，入口即化。

    所有面条全都炸完后。

    林旭把油锅端到一边，在早上重新放了口干净的炒锅，开始熬糖。

    锅里加水，放入白糖黑糖和麦芽糖，然后用勺子在锅里不停的搅拌，这不仅能加速糖的融化，同时也能防止糖浆粘底。

    锅里的水烧开没多久。

    白砂糖和麦芽糖已经彻底融化，但黑糖因为是厚方块，融化比较慢。

    又搅了一会儿才融化完毕。

    这会儿锅里满是黑褐色的糖浆，里面还散发着浓郁的蔗糖味道。

    等锅里的糖浆开始冒泡的时候，林旭把火调到最小，然后将炸好的鸡蛋面条全都倒进锅里。

    开始用锅铲翻拌。

    由于加了麦芽糖的缘故，使得糖浆又粘又稠，翻拌起来很困难。

    不过正因为黏性大，所以一旦粘到鸡蛋面条，这些糖浆就会迅速裹紧，顺便将所有鸡蛋面条粘连在一起。

    等所有面条上都裹满褐色糖浆。

    林旭把火关掉。

    将锅里的面条小心的盛到抹了一层油的模具盒中，接着蒙上一层厨用油纸，用小擀面杖将表面擀平。

    做完这些。

    沙琪玛算是做好了。

    只要等温度冷却下来从模具中取出，切成小方块，就成了不管老人孩子都喜欢吃的传统名点——沙琪玛。

    忙完后林旭看了看时间。

    这会儿已经快九点了。

    他实在等不了沙琪玛冷却，刚要把厨房收拾一下回去洗澡睡觉，脑海中突然响起了系统的提示音：

    “宿主创作出优秀级点心沙琪玛，完成支线任务【点心制作】，获得完美级点心抽奖一次，是否立即抽奖？”

    啊哈！

    这就完成了？

    林旭还以为要等到切成小块让人品尝后才发放奖励呢。

    没想到居然来得这么快。

    “抽奖！”

    尽管自己的体质非酋，在运气方面一向不好，但奖还是要抽的。

    他略略祈祷一番，便摁下了抽奖按钮。

    “恭喜宿主获得完美级传统点心——龙须酥。”

    龙须酥？

    这不就是那种把麦芽糖拉成头发丝的那种点心嘛，网上好多主播和UP主都挑战过，这道点心跟宝塔肉、三不粘等高难度菜品一样，都是美食区主播的保留节目。

    可惜我不玩直播，也没时间拍vlog，不然高低得把这道龙须酥做出来吸引一波粉丝……林旭略略感慨一后，将厨房收拾干净，然后回家洗澡睡觉。

    第二天。

    林旭增加了食材的采购量。

    又买了不少做酥肉用的五花肉。

    昨天下午试着卖了一下，顾客们对这道美食很喜欢。

    所以今天就加大采购力度，争取让店里的营业额顺利突破五万大关。

    回到店里后。

    他便投入到了紧张的工作中。

    泡肉、泡鸡爪、熬鸡油、熬高汤，忙得不亦乐乎。

    早上六点。

    高大爷背着手来到了店里。

    “哟，这两口锅不错啊，这是准备做卤味用吗？”

    林旭说道：

    “嗯，一个做虎皮鸡爪，一个做酸梅汤……师父，昨晚师兄把他的菜刀送了过来，还嘱托我让您多做点早餐，说好久都没吃过了。”

    “自己不会做吗？多大个人了还得让我做饭？”

    尽管嘴上很嫌弃，但高大爷的脸上却满是温情。

    显然，能被徒弟这么惦记，让这位国宴大师很开心。

    他从储物间拿出几个皮蛋，又切了点里脊肉，一边忙活一边说道：“你师兄最喜欢喝我做的皮蛋瘦肉粥了，既然他要来，那我就熬一锅吧。”

    熬粥？

    现在都六点了，这起码得熬到七八点才能好吧？

    高大爷摇了摇头：

    “咋会用那么长时间啊，六点半之前，绝对能让你喝到嘴里……”

    ——————

    前两天吃了几块黑糖沙琪玛，念念不忘，所以便把做法写了出来，动手能力强的朋友可以试试啊，绝对好吃！最后照例求一下月票推荐票！！！

