    下朝之后，

    很多大臣都来找慕夜，无非就是聊一些朝堂上的事情凑近一下关系。

    慕夜客气而疏离的挡了回去，始终没有回应任何一个人。

    他漫不经心的回到了丞相府，心中才仔仔细细的想着上朝时的事情。

    少年精致干净的眉眼微微蹙起，纤长的手指无意识的在另一只手的手背上轻轻的敲击着。

    长公主以及皇帝之间的关系，他多半也是推测的清楚。

    若是她真的想要夺权，那他……

    慕夜轻抿薄唇，克制着自己不要再想下去。

    想什么想？真是疯了。

    关于冷霆受到的礼物，慕夜并没有去问染白，更没有去见她。

    因为，冷霆等的，就是两个人之前谁会去找谁。

    ·

    与此同时，

    知道冷霆已经受到了礼物的染白，愉快的哼起了歌谣。

    她的桌子上，放着一个玻璃瓶，里面装着一只……眼睛。

    就静静的放在那里，令人毛骨悚然。

    染白时不时的抬眸，看向放在桌上的眼睛。

    那是她精心处理过的，比起在皇宫里的那一只好看了不知多少倍。

    至于要送给谁？

    染白青葱玉指撑着下颌，脑海之中划过一道少年白衣如月的身影。

    眼眸微眯，透着许些暗沉的光芒。

    近日，冷霆举办了一个宫宴，达官贵族都会参加。

    看着那些穿着粉色舞衣跳舞的舞女，染白百般无赖的靠在那里，略冰的指腹放在酒盏边沿摩挲着。

    啧，挺漂亮的。

    不知道，做成人体标本是什么样子。

    应该会值得收藏。

    想到自己带着的那个玻璃瓶，染白抬眸微抬，略带几分慵懒的眸色落在对面的少年身上，唇角勾起了一抹似笑非笑的弧度。

    慕夜对上女孩显得几分慵懒的笑意，心漏了半拍，怕自己的失态让其他人看到，

    他微微垂眸，轻抿了一口酒，纤长的黑睫遮掩住了漂亮眼眸中一闪而逝的情绪。

    宴会有些无聊，无非就是那些歌舞寒暄，过了达半个时辰，染白直接走了出去，只留下了一个修长高挑的背影。

    白衣少年轻眨了眨眼，漫不经心的黑眸看着少女离去的背影，握酒盏的白皙手指微微加大了力道，轻抿薄唇，随即也悄无声息的离开了宴会。

    大概是因为某些意外的情况，慕夜并未看得到染白。

    漂亮的少年在夜色之中站着，看着叽叽喳喳兴奋说着的女子，清冷的眉宇不自觉的轻蹙，他清冽干净的嗓音有几分凉意：“抱歉，我不认识你。”

    黄溪秀的脸色微微僵硬了一下，她特意跟他来了一个偶遇，他居然说不认识她！

    她咬了咬唇，遮掩住神情中的不甘心：道：“你不认识我了？我就是那天在皇宫里……”

    还不等黄溪秀说完，就已经被慕夜给打断了，少年看了看四周一片漆黑，并未找得到那抹紫色身影，线条优美流畅的白皙下颌微微紧绷：“和我无关。”

    他懒得再和这个莫名其妙的人废话，径直向前走去。

    大概是没有想到慕夜竟然会是这样反应，黄溪秀的眼中流露出一丝错愕，随即赶紧追了上去：“其实，其实我是想问问你。”

