    喝完了感冒冲剂后林轩一度觉得自己马上就要满血复活了，但为了享受病号待遇他还是没有任何心理负担地装作病恹恹的样子。

    浅浅叫外卖。

    浅浅拿外卖。

    浅浅洗碗。

    浅浅还要给他喂饭。

    浅浅还要给他剥瓜子。

    ……

    浅浅洗澡。

    浅浅洗衣服。

    浅浅还要给他洗衣服。

    浅浅还要给他洗脚丫子。

    ……

    这种待遇别说装病了，就算是真生病林轩也觉得血赚……当然，感冒这种小病就够了，其他病症暂不在考虑范围内。

    立下flag的林轩很快就遭了报应。

    洗完脚没多大会，林轩出了汗，觉得神清气爽，于是腹诽着病好得也太容易了，趁小妮子洗衣服的功夫跑到阳台吹了会风，然后再继续装作病恹恹地样子跟在她身后，看着她忙来忙去的晾衣服，活像是一个黏人的小孩子在巴巴地跟着自己的妈妈。

    把衣服晾完，小妮子额头出现了一层细汗，林轩却觉得有点冷，毕竟是在病中，他立即意识到了有些不太妙，赶紧老老实实地回到沙发上躺着。

    然而还是能够清楚地感觉到情况在恶化。

    小妮子洗了脸出来时，林轩已经能够感觉到头脑昏沉了，这是发烧的表现。

    他有些郁闷地靠在沙发上，用一种自怨自艾的忧郁眼神瞅着小妮子道：“我感觉不太好，再给我来杯感冒冲剂。”

    忙碌半天的姜浅予刚在沙发上坐下来，连逗呆呆的心思都没了，翻着白眼道：“间隔时间太短，等睡觉前再喝。”

    林轩握着她的手，偏过身子来把脑袋枕在她肩头，瞄着她雪白修长的脖颈道：“现在就可以睡了，早睡早起，我得好好睡一觉，明天就能恢复了。”

    小妮子朝呆呆招了招手，小奶猫立即跳到了沙发上来，伸出粉嫩的舌头轻轻舔了舔小妮子手心，听到林轩的话回头淡淡地瞥他一眼，“哦”一声，“那你去睡吧。”

    林轩头脑虽然昏沉，但意识还是很清醒的，脑袋靠在小妮子圆润香肩上，鼻端嗅着她身上淡淡清香，眼睛就掠过精致锁骨，偷偷往衣领里面瞄，漫不经心地问道：“你忙了这么久不累嘛，也早点睡吧。”

    正在逗呆呆的小妮子毫无预兆地转过身来，脑袋枕在她香肩上的林轩没了支撑，昏沉的脑袋一下子滑到了小妮子胸前，他脸贴在那还没想清楚到底是装昏多靠一会还是亲两口，就听脑袋上空小妮子怨气满满的声音：“我凭什么要去睡觉！白天被你呼来唤去当牛做马，晚上还要受你淫辱，凭什么呀？啊？”

    她嗓门越来越大，到后面简直像是一只在黑夜中拍打着翅膀、喔喔打鸣想要唤醒晨曦的小母鸡。

    林轩有点懵的抬起头来的时候，还被她唾沫星子喷了一脸，终于听她说完的林轩看着她瞪大的眼睛，有点无语地道：“你满**都在想什么呢，把我当成什么人了？”

    小妮子原本就睁大的大眼睛瞪得更大。

    “你看什么看，显摆你眼睛大啊？”

    林轩也回瞪过去，“你不要以为你长得漂亮就可以随便污蔑人，什么叫做当牛做马，什么叫做淫辱，那我平时都怎么对你……”

    姜浅予保持着眼睛瞪圆的模样打断了他的话，“你刚刚说什么？”

    林轩没好气道：“我说你不要以为你长得漂亮就……”

    “前面那句！”

    “前面那句怎么了？”

    “你再说一遍！”

    “我再说一遍怎么了？我说你满**都在想……呃。”

    林轩把这句话又复述了一遍，终于发现了语病，自己在那僵了一下，“那个……口、口误……你不要岔开话题，我怎么会是那种人……”

    “哼！”

    小妮子恨恨地瞪他一眼，抱着呆呆抬起屁股往旁边挪了挪，“骗子！”

    “啊？”

    “哼！”

    林轩有点晕，姜浅予冷哼罢了后却没有要再给解释或者提示的意思，板着俏脸面无表情地看电视，上面正播着一个林轩连名字都懒得看的偶像剧，她却目不转睛看得很是专注认真的模样。

    林轩很快明白了缘故，却没说话，只是装作很头疼的样子呻吟一声——倒也不是全装的，他这会儿确实觉得脑袋有点沉，身子一歪，就往小妮子大腿上倒了下去。

    他倒得时候是看准了距离的，不过倒下去后却脸却贴在了沙发上，同时听到了呆呆“喵”地叫了一声，就在他脑袋上，林轩扭过头睁开眼，正看到呆呆睁着那双蓝绿色的大眼睛很无辜地看着自己。

    他没好气地把呆呆的脑袋拨到一边，跟条蛆似的拱啊拱，终于把脑袋拱到了小妮子，然后抬着脖子把脑袋搁在她大腿上，翻了个身脸朝上，发现这个角度不太对，于是把头往膝盖处挪了挪，终于能看到小妮子的脸，这才道：“病好了再告诉你。”

    姜浅予垂眸睨他一眼，然后面无表情地继续看电视，“不知道你在说什么。”

    林轩翻了个身，伸手还抱着她纤薄柔软的细腰，把脸颊贴在她小腹上，深深地呼吸了一口气，道：“我什么时候骗过你？好啦，别闹了，我真的感觉脑袋有点沉，估计是刚刚吹风了……帮我冲杯冲剂，喝完我得睡了。”

    姜浅予伸手在他额头上摸了摸，嗔道：“你这样我怎么起来啊？”

    “那等会再冲，我再抱会。”

    “讨厌。”

    小妮子把他的脑袋搬开，林轩去洗漱，回来后小妮子已经冲好了感冒冲剂，就喝光了去睡觉，他脑袋昏昏沉沉的，躺在床上很快就失去了意识。

    再次恢复感知的时候，有一只小手正摸在他额头上，林轩吃力地把眼睛睁开一条缝，耀眼的亮光刺得他不由自主的眯起眼，逆光的小妮子披散着的柔顺秀发像是镀上了一层金黄色的光晕，美丽圣洁如同神话里走出来的天使。

    嗓子有些干涩难受，林轩努力清醒了一下，问道：“几点了？”

    姜浅予给他到了杯热水端过来，道：“十点多一点。”

    “那我才睡了不到一个小时？感觉睡得挺久的……”

    林轩坐起来接过热水，吸溜吸溜地一点点慢慢喝，小妮子就坐在床边看着，林轩喝光了一杯热水，她接过杯子来又问还要不要，林轩摇摇头，睡了一觉后觉得舒服了很多，靠着床头深呼吸着吐故纳新。

    终于头脑清醒下来，转头见小妮子还在盯着自己，笑了笑道：“你在干嘛？”

    姜浅予指了指放在旁边的书，“刚把作业写完，看书呢。”

    林轩看了看封面，还是那本《人类简史》，他笑着朝小妮子张开双臂，“让我抱会。”

    “你想抱我就让你抱啊？”姜浅予抬着下巴很傲娇地翻了个白眼。

    林轩笑着伸手握住她的手腕，没怎么用力，小妮子就伏在他怀中，静静地沉默了一会儿，她推开林轩坐起来，拿起书来枕在他肩膀上慢慢看。

    林轩抱着她香香软软的身子，很难得地没有什么乱来的心思。

    到底要不要把沈媛的事情告诉她？

    