    普通的雷霆之力算不得什么，不过如此宽广的树林，也不知会有什么其他凶险嘛......

    陆玄朝风清儿看了看，时间长了，一人一狼之间也不知为何就有了种古怪的默契，只是一眼，都不用开口，风清儿便说道：“雷击木和藏电草很多见，但这么大一片的却从未听说过，里面有没有凶险我也不晓得，小心为上吧......”

    说着话，她朝身后指了指，转身走去：“嗯，刚好，现在不就能用上他了？”

    那里，龙傲刚从山坡处探出了头。

    ......

    半天之后，一个焦黑的人形生物趴在地上，浑身过电般抽搐着，半天都未曾爬起，脑袋上，一缕青烟袅袅升起。

    五十丈外，风清儿温婉一笑，满意的点了点头，指了指前方黑林：“果然如我所料，前面的雷霆已经变异，威力大了许多。”

    陆玄张大了嘴，看着前方的龙傲，心中极为纳闷，

    也不知风清儿使了什么妖法，几句话便让这位皇子殿下拼上了老命，一进林子便心甘情愿的带起了路，

    不知什么原因，这皇子殿下在黑林中额外受宠，这半天时间，落到他们身边的雷霆，十道里倒有九道被他消受去了......

    看出陆玄的疑惑，风清儿轻笑道：“我就是将他金龙血脉已经返祖的消息告诉了他而已。”

    见陆玄不明白，风清儿接着解释道：“神龙皇朝和普通修仙宗门不同，由于身上流淌着金龙血脉，所以他们其实主修的乃是炼体之法，并且以金系为主。

    不过我看他的灵根却是火土双系，灵根也并不出众，就算身为皇族，凭这种资质只怕也难免受到讥嘲。

    但奇怪的是，他浑身的骨骼却有返祖的迹象，这是普通神龙皇朝皇族极为羡慕的天赋，而雷霆之力对淬体极为有效。

    别看他现在模样凄惨，但有着那一身返祖骨骼在，等恢复过来后，在炼体上的进境会非常大。”

    陆玄心头一动，奇道：【修士也炼体么？】

    风清儿却没想到陆玄连这种常识都不知道，无奈的看了看他：“你还真是......”

    她没好意思把‘孤陋寡闻’四字说出口，转而言道：“炼体和修仙原本就是相辅相成的，只是主次不同而已。在天阳界，稍微有点底蕴的宗门修仙之前都要炼体的。”

    陆玄愈发纳闷了：【炼体对提升修为有用？】

    风清儿娇俏地对陆玄翻了个白眼，道：“炼体可以扩展和强化经脉、丹田，除了灵根之外，这两项对修士很是重要。”

    陆玄问道：【我从某个玉简上看到，丹田越大，境界不就越难提升么？】

    风清儿点了点头：“嗯，那是自然，特别是进入结丹期和元婴期的时候，丹田越大，需要的灵气就越多。但对于日后的修行来说，这点代价根本不值一提，而经脉同样关系到你施法时法术威力的大小，同样重要。”

    【清儿姑娘，你丹田多大？】

    陆玄冒冒失失的问了句，换来了风清儿一个白眼，和灵根不同，这丹田大小只有修士自己可以感应得到，乃是每个修士的秘密，一般除了师父或者血亲长辈之外，是谁都不会告之的。

