    第29章 邪龙

    赤星，来自一个魔法星系——亿魔系。赤是一个满是火焰包围的星球，星球上面的文明是一个火焰种族，他们的身体是由火焰构成。

    这颗星球之上有一个神龙祭坛，祭坛内供奉着一尊龙头。这尊龙头是火焰族的神灵。

    相传，赤星亘古时期还是一颗遭受着满天洪水侵袭的星球，这里生活着的火焰种族，它们对水极度恐惧。面对滔天洪水火焰种族也只能使用自身微弱的魔法能量来对抗。

    一日，那滔天洪水之中飞出一条巨龙，口吐烈焰，将那洪水降服，它喷出的火焰烧遍全球，从此这颗水火不融的星球彻底成了一颗火焰星球，火焰种族快乐的生活在这里。而那巨龙，完成这一切后回到了那座火焰山，再也没有出现。火焰族为了感谢巨龙的帮助，到处寻找其下落，终于在火焰山上一个喷涌着烈焰的洞中发现了那巨龙，而此时的巨龙只剩下龙头，龙身不见了踪影。火焰族就将这龙头视为神灵，从此火焰族将这个火焰洞设为神龙祭坛祭拜供奉。

    今天是祭祀大典举行的日子，火焰族在族长的带领下，来到了火焰山火焰洞，祭祀这洞中的那尊龙头。

    就在众人进行祭拜的时候，一道闪电突现，扭曲的时空开始裂开，从那里扭曲的时空之中蹿出了一阵黑烟。火焰族长看到此情形，他认为火焰神龙显灵，火焰族众族人开始跪拜，大声高唱着祭词。

    突然，火焰神龙的头部瞬间张开深渊巨口，将前来洞中祭拜的众火焰族人吞入腹中。火焰神龙慢慢长出身躯，原地扭动着。

    过了一会儿从火焰洞内钻了出来，没能挤进去洞穴祭拜的火焰族人见洞中飞出巨龙，顿时傻了眼。他们看见几百米长的龙身，伴随着锋利龙爪，龙鳞还有龙尾，一条完整的神龙瞬间钻出了洞穴。洞外众火焰族见状高声呼喊，火焰神龙万岁！他们不知道，这巨龙马上会要了他们的命。

    面对祭拜的众人高呼万岁，巨龙停在空中，张开了深渊大口，此时的火焰族人还以为神龙会喷出火焰，赐予众人能量，结果通通被巨龙吸入腹中成了它的食物。

    它就是邪恶尊者十八子之一邪龙。

    邪龙飞出祭坛，吞噬着火焰族人，四处毁坏他们的城市。这场血祭唯一的幸存者火焰族长从火焰洞中爬了出来，他不敢相信，昔日尊拜的神龙，如今却攻击自己的信徒还摧毁他们的城市。

    族长带领着其他地方幸存的火焰族人组织起强大的魔法阵，企图将这邪龙降服，但那个邪龙显然不是好对付的。火焰族强大魔法阵被邪龙强大能量场破解。

    此时，远在数十光年外的亿魔星系长老殿内深空宇宙探测站观测到了赤星异常的能量数据，随即将信息发送给了星际盟主艾尔文。

    收到消息的艾尔文迅速响应，他带着爱人李夏二，驾驶着飞船通过星门传送装置瞬间赶到了赤星附近空域，他们发现赤星之上有一条巨大的火焰邪龙在新风作浪。

    这是一颗魔法星球，这个星球上的火焰族都会使用魔法，魔法都没能将这巨龙降服，赶来救援的艾尔文与李夏二能否将这巨龙降服呢？

    他们乘坐飞船降临到赤星表面，高温炙烤着飞船，前面是一片满天火焰的城镇，后方是巨大的火海。

    埃尔文在飞船上用高音喇叭对着前面正在破坏火焰族城市的邪龙大声喊道：“你是一个什么生物？为何在此撒野”

    邪龙回复道：“哟！…还加了一个甜点，那我就不客气了”

    见邪龙向飞船扑了过来，艾尔文召唤出身体内的无影剑，他周身出现螺旋激光环带，一把剑身泛着暗红色光芒的无影剑出现在他的右手之上，剑身浮现出蓝色菱形条纹。

    艾尔文手持无影剑，穿透飞船舱体冲向邪龙。邪龙一个飞升，突然过咬住了艾尔文的身体冲向了太空之上。李夏二见状，也召唤出了自己的超级武器“笋叶刃”，只见她周身泛起粉红色光晕，腾空而起，变成一身披粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一根竹笋从她的掌心中伸了出来。

    只见李夏二大喊一声“千笋阵”瞬间无数竹笋环绕周身，李夏二腾空一跃，飞入太空。

    被邪龙咬住的埃尔文挣脱了束缚，与邪龙在太空之中傲战。此时李夏二手持笋叶刃向邪龙刺了过去。

    邪龙感觉不妙，说到：“怎么又来一个？”

    这时艾尔文手持无影剑与手持笋叶刃的李夏二一同对这邪龙发起猛烈的攻击，可是那只邪龙身上的鳞片难以被穿透，邪龙丝毫没有受伤。

    突然邪龙身体变直如同电钻般旋转，无数的鳞片从它的身上飞了出来，杀向了艾尔文与你夏二。

    埃尔文瞬间开启了无影盾，挡住了刺向他们的龙鳞，那邪龙继续旋转身体，无数龙鳞不断从它的身体上射向四方。飞溅的龙鳞落入了赤星，造成大量火焰族伤亡。

    二人见状，顶着防御盾被刺穿的危险，靠近了邪龙身体。

    这时的邪龙继续扭动着身体，释放出大量的龙鳞。李夏二见邪龙的身体由于极速旋转，身体和鳞片分离出一条间隙，这说明邪龙暂时性失去了龙鳞的保护。

    李夏二大叫着艾尔文：“快！它的身上现在没有龙鳞”

    二人同时手持超级武器向邪龙刺去，邪龙痛苦的扭动着身躯，身体瞬间失去了能量，萎缩成了一颗金色的小球。

    李夏二将这金色的小球与之前那颗黑色的小球放到了一块儿。

    艾尔文说道：“你收集这个干什么？星际联盟中各种稀有珍宝多的是”

    李夏二回复道：“这是一个纪念，我想把它做成手串，戴在手上”

    打败了邪龙，火焰族族长要亲自感谢艾尔文盟主的帮助。由于火焰族实在太烤人，艾尔文并没有让他们进入飞船表示感谢，他开启全息通讯器与这帮火焰族人道了别。

    打败了凶残的邪龙艾尔文与李夏二一起回到了拉莫达星，李夏二看将这两颗珠子穿成的手链儿带在了自己手腕上，她开心的向艾尔文炫耀。

    (本章完)

