    第3492章 地位啊

    等唐洛回过神，重新看向炼丹房里，发现早已被收拾的井井有条。

    他露出笑容，这小姨子也不是一直都那么气人……

    唐洛又重新查看了一下那几个药材箱，确保都密闭的很好，也是为保证他晚上继续炼丹。

    随后，他重新回到别墅，厨房里，韩若冰已经在忙了。

    唐洛换了身衣服，感受了一下身体，虽然两个丹田内的本源之力所剩无几，但他的状态没有很差，也并不急于恢复。

    他相信只需要短暂修炼，再配合一颗大还丹，必会满血‘复活’。

    “你去休息吧，我来就好。”

    韩若冰注意到走进厨房的唐洛，说道。

    “不用，就咱这实力，别说炼丹了，就算现在大战上……”

    唐洛心中一暖，又想嘚瑟了。

    主要是，大还丹和凝血丹的成功炼制，让他心里也很高兴。

    “把菜择了……”

    韩若冰缓声道。

    “……”

    唐洛声音戛然而止。

    怎么，刚才不还说要让他休息的么？

    果然，女人的脸说变就变。

    还有，他怎么觉得在这个家这么没有话语权呢？

    唉，男人好难……

    念头闪过，唐洛心中摇头，随即听话地择起了菜。

    他还能怎样？

    韩若冰余光看了眼唐洛，嘴角勾勒出一道弧度，这家伙，还有些小脾气……

    晚饭的时候，韩雨萱少有的没有吧啦吧啦说个不停，一心干饭。

    唐洛和韩若冰对视了一眼，都有些不解，怎么了这是？

    “小萱，你姐夫我做的饭就算再好吃，你也不用这么夸张吧？”

    唐洛看着韩雨萱，这吃相，感觉跟闹饥荒似的。

    “我……我是想，抓紧时间修炼的。”

    韩雨萱抬起头，嘴里塞满了食物。

    “那你也不急于这几分钟吧，吃的太急，伤了胃怎么办，你这是何苦。”

    唐洛恍然，这丫头对修炼的事，真是太上心了。

    “那不是……有你在嘛，姐夫，嘿嘿。”

    韩雨萱咽下东西，笑道。

    “……”

    唐洛无言以对了。

    不过，这何尝不是一种被依赖被信任的感觉呢。

    “姐，姐夫，你们慢慢吃，我先回房间了。”

    很快，韩雨萱吃好饭，边说边上楼去了。

    “这丫头……”

    唐洛看着韩雨萱的背影，摇了摇头。

    “长这么大，我还从未见过她这样热衷于一件事。”

    韩若冰收回目光，缓缓说道。

    “呵呵，修炼嘛，好事……媳妇儿，你也不要工作太晚了，服下大还丹晚上就修炼吧，我今晚就不过去了。”

    唐洛说道。

    “你是要修炼？”

    韩若冰下意识问道。

    “嗯，修炼完，还要把剩下的药材炼完。”

    唐洛点点头。

    “不过，要是媳妇儿你想……”

    “我不想！”

    韩若冰直接道，哪能不知道唐洛是什么意思。

    “嘿嘿。”

    唐洛只能用憨笑缓解尴尬了。

    吃过饭，韩若冰上楼去了，唐洛也没再待，回了房间。

    冲完澡，他取出一颗大还丹，扔进嘴里。

    他觉得只要有了更充足的准备，再炼大还丹，或许就不需要龙灵的帮助了。

    同时，他也意识到，与其说龙灵是在帮他炼丹，还不如说，是为护他周全。

    毕竟，一旦炼丹过程出问题，他会受伤甚至危及性命！

    龙灵，就像是一道屏障，保证了他炼丹的安全性。

    一个个念头闪过，唐洛心中更暖了。

    也就是说，以后他的炼丹之路，都会有龙灵伴随身旁！

    相比其他炼丹师，龙灵就是他的作弊器！

    不过，就算这样，他也不觉得就一定会万无一失。

    他不想因炼丹出事，当然也不想龙灵为此付出什么代价。

    不管怎么说，唐洛心中还是踏实很多。

    尤其是，眼下龙灵还在成长成形的过程中，那以后一定还会带给他更大的惊喜……

    随后，唐洛不再多想，服下的大还丹已经让他感觉周身像是燃烧起来一般。

    大还丹在唐洛的体内，如一颗小型的能量体，爆发出了极强的威力！

    唐洛刚准备修炼，天眼下，却发现龙灵先一步动作了。

    而且，大还丹所释放的能量，也在被龙灵所吸收。

    “这才对嘛……”

    唐洛并没有因为龙灵的动作生气什么的，反而在为其主动而感到高兴。

    这小家伙总不能一直都只是在默默帮他，自身什么都不需要吧？

    那还怎么继续成长和升级？

    他现在没有灵液，但总算是见到龙灵又有了喜欢和需要的东西。

    唐洛收回目光，盘膝修炼起来。

    无名决运转，他身上的气息骤然生变。

    再看龙灵，游离速度也在加快，周身闪着金芒，龙吟声不绝于耳。

    唐洛屏气凝神，同时也在感受着身体内部直观的变化。

    两个丹田内的本源之力，正在以肉眼可见的速度，得以补充。

    唐洛狂喜，这速度，简直惊人！

    以往，若丹田内本源之力枯竭，想要恢复，需要他花费大量时间，潜心修炼，才能恢复。

    可现在呢？

    这还是两个丹田的本源之力，竟然恢复如此神速！

    实在不可思议！

    唐洛压下心中亢奋，继续沉心修炼。

    待大周天后，时间来到后半夜。

    唐洛睁开双眼，缓缓吐出一大口浊气。

    他算是连着服用了一颗半大还丹，身体内部丹药的余力，还未完全得以吸收。

    即便这样，他的身体，也达到了极佳的巅峰状态。

    他又细细感受了一下身体，脸上不自觉又闪出喜色。

    “这丹药，对古武者而言，称为仙丹都不夸张吧……”

    唐洛嘀咕道。

    随后，他来到后院的炼丹房。

    按照之前程序，他一一做着，有条不紊。

    相比下午，这次炼丹，唐洛倾尽了两个丹田内的所有本源之力。

    好在，最终大还丹是靠他自己炼成了，而龙灵并未再出现。

    再看唐洛，身上已经被汗水浸湿，脸色也有些难看。

    他来不及去顾及身上的疲惫感，查看着药鼎内的大还丹。

    三十五颗！

    颗颗精致，浑圆饱满，散发着极其浓郁药香。

    唐洛虽然对能炼成有一定心理准备，但对产量还是有些意外。

    或许，随着炼丹术日益成熟，产量还会更大吧？

    唐洛念头闪过，眼前这些大还丹，已经足够他用一段时间了……

    随后，他再次将大还丹收好，收拾了一下，也就回了房间。

    大还丹是炼成了，可他身体却感觉被掏空了，远比这几次炼丹哪一次都严重。

    不过，在他看来，这一切都值得！

    (本章完)

