    “这……”安易不解的望向凤卿尘。

    凤卿尘转眸低声说道：“现在除了本王，你就是能号令他们的第二人！”

    安易望着手中的凤凰令，这凤凰令玉与之前凤卿尘给她的还不同，似乎是更大更沉，上面的花纹鎏金。

    “似乎与之前的不一样！”安易低声问道。

    “自然　不一样！”凤卿尘低声说道，“这是军令，有了它不但可以号令红袍军，甚至能号令本王布在四国的所有探子，当年龙皇那老东西，想尽了办法想要本王的这东西，本王都没有给他！”

    安易一怔，抬眸望向凤卿尘：“这么重要的东西，你怎么给我了？”

    凤卿尘凑上前，眉眼若春山，一笑倾城：“本王的命都打算给你了，全部身家自然也会给你！”

    安易的心中却没有欢喜，相反生出一种不详的预感来。

    安易抬眸望向凤卿尘，她想要看穿凤卿尘的命运，但是却一无所获。

    因为金龙相的影响，安易已经看不出凤卿尘命盘的发展方向了，就连之前九五之尊之相，也已经混沌不清。

    “在看什么？”凤卿尘盯着安易瞧，“是不是觉着本王很美？”

    安易上前搂住了凤卿尘的蜂腰，将脸额埋在了他的怀中。

    “你瞧，这么多人瞧着呢！”凤卿尘嘴里说着，心里却美滋滋的，扯了扯安易的胳膊，让她抱得更紧，唇角离开，得意的笑。

    所有的红袍军全都低下头来，不敢抬头去瞧。

    冷九与阿炳无奈的转过脸去，不断地翻着白眼。

    安易有些不好意思，想要放开凤卿尘，却听凤卿尘低声说道：“再抱一会儿吧！”

    安易推开他：“还要修炼阵法呢！”

    凤卿尘只得瘪瘪嘴，号令下去。

    这五百红袍军虽然人少，但是个个都是高手，身手不输给冷九与阿炳，而且彼此之间绝对信任，修炼起八才阵来，果真是如鱼得水，十分顺利。

    当安易看到八才阵的巨大威力之时，她忍不住勾起唇，点了点头。威力这么大的阵法，再加上火枪，那天擎这次绝对在劫难逃，就算是北齐与乌雅国联手，也绝对不是对手。

    安易与凤卿尘忙活阵法，云夫人则忙活着喝媳妇茶。

    当婆子拿着落红帕子给云夫人瞧过之后，云夫人更是笑得合不拢嘴，赶紧上前将龙紫菱搀扶了起来，小声问道：“儿媳妇，你可真厉害，你是怎么做到的？”

    龙紫菱涨红脸：“娘，我不知道您什么意思……”

    云夫人趴在龙紫菱的耳边说道：“我那傻儿子连个通房都没有，之前对你那么冷淡，我还真怕他只是应付我，没有想到……”

    龙紫菱绞了帕子，低声说道：“夫君只是……”

    龙紫菱抬眸瞧了正襟危坐的云之南一眼。

    云之南今日换了一身白衣，翩翩青年，已经完全不似昨夜里热情似火的模样。

    “好了好了，娘知道了，这样娘就放心了！”云夫人将手上的镯子退下来，给龙紫菱戴上，“这是云家祖传的镯子，能逢凶化吉遇难成祥，如今传给你了，到了龙城那边，你与南儿都要好好的才行！”

