    第845章 妥协

    虚无之海上。

    两尊天道在对峙，两股截然不同的恐怖的天威撞击在了一起，引得虚无之海不断的震动。

    仙界天道的天威所携带的，是一股至高无上的气势，欲要称霸一切的至强力量。

    楚缘天道大号的天威所携带的，是一股至公至圣，不可侵犯的气势。

    两者各有千秋。

    但单论天威的碰撞，楚缘明显占据了上风。

    东神州大半的权柄都在他的身上。

    在东神州内，仙界天道自然而然被压制了。

    “你到底是谁？！为何会有这天道本源？”

    仙界天道死死的盯着楚缘，问了一句话。

    “楚缘，这天道本源，不是你亲手送给我的？”

    楚缘倒是显得风轻云淡，笑呵呵的开口。

    “楚缘？你不可能是他！你和他到底是什么关系！！”

    仙界天道闻言，愣了一下，随即快速的否决了。

    他又不是没和楚缘交过手。

    那股神光的气息，和这天道的气息，完全不同的。

    两者根本不可能会是同一个人。

    等等……

    仙界天道忽然想到了什么，瞪大了眼睛。

    这个人……

    仙界天道仔细看着楚缘。

    是法相？

    不对。

    似乎之前那个神光楚缘，也是法相？

    都是法相？！

    那其本尊到底是谁？

    “你到底是什么人？你之本尊是谁？”

    仙界天道咬牙，问道。

    “我之本尊？你管那么多干什么？请你现在立刻马上滚出东神州，你我之约，仙界一人一半，我只是来履约，接收属于我的一半仙界而已。”

    楚缘丝毫不带客气的。

    他不明白仙界天道说的，什么他本尊是谁的。

    但他没功夫和仙界天道扯犊子，他要炼化天道本源。

    “你！！！说说吧，你要什么东西，才能放弃炼化天道本源。”

    仙界天道被气得够呛。

    但他无可奈何。

    他曾立下双重誓言，他不可能背弃誓言。

    所以他只能选择妥协。

    “不可能，你死心吧，我不可能放弃炼化天道本源，要么你就违背誓言，对我出手，那我就会毁掉仙界，要么你就乖乖退去！”

    楚缘毫不畏惧对方，语气强硬。

    他摆明了态度。

    要么战，同归于尽，要么退，乖乖退步。

    “你……”

    仙界天道咬牙切齿。

    其身上的金光一闪一闪的，似乎情绪极度不稳定。

    他气归气，但终究还是快速做出了决定。

    “一半仙界给你，可以，但我记得我当初，并没有说过，一半仙界给你，是包括哪两座大州，那自今日起，东神州与北仙州就交由你掌控！”

    “但你必须自今日起，以仙界之发展为中心，不得耽误，若遇仙界之事，你我需交流一番，才可做决定！”

    仙界天道眼神爆闪金光，缓缓的说出了这么一番话。

    他选择退步，提条件。

    他非常清楚，楚缘不愿意同意，那他也没有任何办法，只能选择以这种方式来退步。

    但他选择将东神州与北仙州交给楚缘。

    东神州如今权柄他已经失去，已经要不回来了。

    北仙州则是被毁，根本没有任何用处，给了也无妨。

    这样硬是算起来，气运上，他还是比楚缘要高的。

    仙界天道这也是没办法之中的办法了。

    他总不能真的和楚缘硬碰硬，同归于尽。

    他与楚缘就像是两个极端，一个掌管仙界，高高在上。

    楚缘就像是个号多，不怕死的。

    光脚的不怕穿鞋的。

    真要拼命。

    肯定是仙界天道先怂。

    “可以。”

    楚缘倒是丝毫不在意，答应了下来。

    听到此话。

    仙界天道脸色阴沉的看着楚缘。

    楚缘抬眼与之对视。

    两人的视线在半空之中碰撞。

    一股火药味弥漫于其中。

    片刻后。

    仙界天道转身离开，身影化作一道流光，消失不见，往着天穹而去。

    他离去后，不一会儿，一道声音自天穹传下，于整个仙界之中响起。

    “无道宗宗主楚缘，于仙界有无上功德，今许以仙界东神州，北仙州之权柄，交由无道宗宗主楚缘，望无道宗宗主楚缘，今后为仙界……”

    一番长篇大论。

    总的来说，就是天道将一半仙界交给楚缘了，并且对着楚缘一顿夸。

    说是楚缘有功，才让楚缘执掌一半仙界的。

    这把楚缘听得极度无语。

    他还对仙界有功？

    分明就是硬抢加威胁，才拿到这一半仙界的。

    这仙界天道可真能吹。

    楚缘对此，感到深度无语。

    但他没有理会，而是继续炼化起了天道本源，等他吸收完了，彻底掌握了东神州的权柄，他还得去北仙州一趟，把北仙州的权柄也收了。

    ……

    与此同时。

    天土之中。

    气急败坏的仙界天道回到这里，十分的恼怒。

    他周身金光爆闪，对着周围黑雾就是一顿攻击，瞬间令周围许多黑雾全都消散了。

    “该死！！”

    仙界天道维持不住平时的淡定了。

    仙界权柄的缩小，已经触动了他的底线。

    这让他如何能不激动。

    “青天！！”

    仙界天道冷哼了一声，朝着仙界那边道了一句。

    他一句话落下。

    一道身影迅速出现在天土上。

    “尊上，我在！”

    青天圣人出现，单膝跪地，连声说道。

    “去，把在北仙州的一切布置都撤了。”

    仙界天道摆手，果断的说道。

    “啊？好，谨遵尊上之令。”

    青天圣人连忙点头，转身就化作流光，迅速离开天土。

    他不理解仙界天道的做法，但他可不敢违背仙界天道的意思，只能点头答应，乖乖去执行。

    仙界天道看着青天圣人离去的方向，眼神闪烁着。

    圣人……

    他与楚缘虽然说起来，是平分仙界气运，但是实际上，他所掌握的仙界气运，比起楚缘，要高了不少的。

    因为他麾下有青天圣人在。

    青天圣人是占据一定仙界气运的。

    而青天圣人是他手下，他气运也是比楚缘多的。

    这样说起来的话。

    他可以培养一些仙界圣人，然后占据气运，以气运去压倒楚缘。

    可行！

    用气运这块夺权，逐步将楚缘踢出去。

    反正那个楚缘麾下，也就一个圣人而已。

    仙界天道眼神闪烁着，似乎知道了，该怎么做了……

    (本章完)

