    “吃饱了吗？”程笑笑很认真的问道。

    秦辞点头。

    都快撑死了。

    程笑笑才起身，把都是空荡荡的碗收拾了起来。

    秦辞真的不仅是把荤菜都吃完了，连素菜都吃得干干净净。

    自己做的饭菜能被这么的受欢迎，程笑笑内心其实也有一种说不出来的成就感。

    秦辞看着程笑笑认真清理饭碗的模样。

    看着她嘴角似乎带着一丝浅笑。

    他就在想。

    这样的日子，这样看上去好像有点温馨的日子，还能够持续多久？！

    一年。

    就一年吗？！

    他其实，很不舍。

    但时间，有时候就是过得惊人的快。

    一晃。

    又是三个月过去。

    程笑笑和秦辞的相处，从那天开始，就变得坦诚了很多。

    程笑笑不在表面的敷衍，对秦辞，真的用心了很多。

    还突然发现，这个男人其实也有很多优点。

    比如。

    如果下班时间晚了，他回来绝对都是轻手轻脚的，和曾经秦辞的根本不考虑被人的感受，形成了强烈的对比。

    比如。

    他对贝贝就会非常耐心。

    曾经总以为秦辞对小孩子很厌烦，然而他对贝贝却出奇的温柔。有时间的情况下，只要贝贝要求，他还会给贝贝讲睡前故事，而贝贝对他的称呼，也一直“爸爸爸爸”的叫着，再也没有改口。

    再比如。

    秦辞也不会夜不归宿了。多晚都会回来，但其实，他准时下班的时间，还是在多数。他会尽量的回家和程笑笑以及贝贝一起吃饭，吃完饭之后，会主动的帮她洗完，刚开始程笑笑总担心秦辞做不好，毕竟他每次主动帮忙的时候，都死事故不断，也不知道从什么时候开始，秦辞也已经得心应手。

    秦辞的改变，肉眼可见的改变，还有很多很多。

    多到，程笑笑似乎都有些数不过来了。

    是真心的觉得，对秦辞有了极大的改观。

    当然也没有到真的爱上秦辞的地步，只是不再排斥和方反感而已。

    今天是池沐沐和江见衾两个小宝贝百天宴。

    日子真的过得很快。

    总觉得宝宝才生下来，怎么可以一转眼，就满一百天了。

    秦辞带着程笑笑和贝贝一起去参见百日宴。

    其实秦辞没想过笑笑会答应。

    就如，很多次商业宴会他邀请程笑笑一起参加时，程笑笑总是拒绝。

    但他今天一提去参见百日宴，她就一口答应了。

    程笑笑好像对池沐沐，感情很不一般。

    也不知她们是从什么时候建立起的革命友谊。

    两个人去宴会现场还有些早。

    秦辞一直在给燕衿打电话，催促他早点去。

    燕衿有时候对秦辞都很无语。

    这么大岁数的人了，偶尔还是幼稚得很。

    他能早点去，他会不早点去吗？！

    谁让事情这么多。

    可以这么多。

    倒不是做不下来，就是不想做了。

    他现在最大的愿望反而是，能够乔箐有更多的时间在一起。

    事实就是。

    每天都被一对公务忙得，分不了身。

    这么久了，他们连一次旅行都没有，想来都憋屈。

    秦辞和程笑笑以及贝贝走进了百日宴现场。

    刚走进去。

    贝贝就忍不住惊呼了，“哇哇哇。”

    现场布置得如童话一般。

    简直让贝贝整个人都不淡定了。

    看着五颜六色，色彩斑斓的宴会大厅，兴奋的跑到现场的各个装饰角落去一一近距离观看，就是对眼前的一切，喜欢到不行。

    程笑笑看在眼里。

    现在贝贝都四岁了。

    因为她们一直不宽裕，所以贝贝每次过生都只是一个小蛋糕一个小礼物，哪有，这么的奢华？！

    此刻看到贝贝如此兴奋无比的模样，内心还是会有些小愧疚。

    他跟在贝贝的深厚。

    秦辞遇到了商界上的一些朋友，就自己去应酬了。

    听说。

    江见衾和池沐沐的本意其实只是想要要求几个好朋友还有亲戚就够了，但是池沐沐的父母不答应，说既然是办宴会，肯定姚热热闹闹才行，如此，以池家在商场上的地位，至少来了南予国商场中的，半壁江山。

    秦辞一直应酬着。

    眼神却一直都在程笑笑的身上。

    看着她安安静静的陪在贝贝的身边，安静而美好。

    “秦先生？”一起应酬着的一个男人突然叫着他。

    秦辞眼眸微动。

    没想到，还是走神了。

    他不动声色的重新和对方交谈起来。

    但眼神依旧，有意无意的放在程笑笑身上。

    总觉得看她，看多久都不会腻。

    程笑笑陪着贝贝，被贝贝天真烂漫的模样吸引，看着贝贝的高兴，她反而有些内疚。

    也在想。

    什么时候能够给贝贝一个，如此美好而难忘的生日宴。

    想到这里。

    她不由得转头看了一眼秦辞。

    心口陡然一动。

    她突然发现，她居然对秦辞有了依赖感，还有了点期待。

    真的是因为秦辞这段时间的表现，让她觉得秦辞是一个靠谱的人了吗？！

    而且此刻看着秦辞在应酬上游刃有余的谈吐，西装革履器宇轩昂的模样，确实让她对秦辞在家里面有些过于懒散的而模样，形成了对比。

    好像。

    秦辞一直在给她惊喜。

    是之前她没有发现他的另外一面，还是他真的在学着，努力改变自己的一切。

    “笑笑。”身后，传来一个熟悉的女性嗓音。

    程笑笑转头，看着颜小夕挽着一个男人的手，很是高兴地冲她走过来。

    程笑笑带着微笑。

    “你一个人吗？秦辞呢？”颜小夕有些不爽。

    颜小夕对秦辞，根深蒂固是有有色眼镜的。

    毕竟程笑笑很多事情，她也知道一些，越是知道，就觉得秦辞这个人越是恶劣。

    “他在应酬。”

    “丢下你一个人应酬。他明知道你在这样的环境一点都不熟，他还是这么不考虑你的感受！”颜小夕抱怨。

    程笑笑不在乎的一笑，她说，“秦辞现在改变了很多。今天的应酬也是没有办法，我们走进大厅，就好多人都为主他了，为了不让我那么无聊，所以让我带着贝贝去玩。”

    秦辞的这一举动，她反而觉得还很温暖。

    秦辞很清楚，她有多讨厌这样的商商业应酬。

    “你是在给秦辞说好话吗？”颜小夕审视。

    突然觉得程笑笑变了。

    以前说起秦辞的时候，程笑笑都是满脸的厌烦，好像都不想提到整个人。

    现在一说起秦辞……

    居然为他辩解。

    颜小夕总觉得他们两个人，存在猫腻。

    “不是，就是在陈述一个事实。”程笑笑被颜小夕直勾勾的眼神看得都有些不自在了。

    颜小夕明显不相信。

    她正欲开口反驳的时候。

    程笑笑直接把话题带过了，“这位是你男朋友吧？”

    颜小夕似乎才注意到，她此刻挽着的男人。

    男人一表人才。

    和颜小夕站在一起，很搭。

    说起男朋友。

    颜小夕就有些害羞了。

    脸还有些红。

    要知道，颜小夕其实脸皮特别厚。

    一般不会有这种情绪。

    除非就是，真爱。

    她点了点头，“嗯，辛亦彬。”

    自从那天被江见衾揭穿了他们的关系，他们也就没有再地下工作了。

    甚至双方父母都见面了。

    门当户对的家庭，自然就是一拍即合。

    两个人也得到了父母极大的认可。

    交往起来，好像就更轻松了。

    “我是程笑笑，你好。”笑笑主动伸手。

    辛亦彬也显得很有礼貌的握手，“我听小夕经常提到你，说你是她最好的朋友。闻名不如一见，程笑笑很漂亮。”

    程笑笑被说得，有些脸红了。

    她的漂亮，不是整容整的吗？！

    有什么好看的。

    有时候自己看腻了，还挺怀恋自己原来那张脸。

    可惜，早就毁了。

    “小夕，我去那边应酬一下，你们慢慢聊。”辛亦彬轻声说道。

    “好。”颜小夕点头。

    辛亦彬就离开了。

    颜小夕看着辛亦彬的背影，皱鼻子，“男人都一样。”

    就是带着抱怨。

    程笑笑轻笑，“男人也会有正事儿，别这么小气。”

    “哼。”颜小夕带这些情绪。

    “也不知道沐沐姐到了没有，两个宝宝在不在这里？”程笑笑幽幽的说道。

    是有点想要看看那对龙凤胎了。

    现场虽然很多他们的画面，但还是很想看看真真实实的宝宝。

    总觉得两个小家伙长得好可爱。

    和记忆中生下来的样子完全不同。

    “在，我今天早上出门的时候特意给我姑姑打了电话，他们一大早就过来了，此刻肯定的专门的休息室里面，你想去看看吗？”颜小夕邀请。

    程笑笑连忙点头。

    “跟我来。”颜小夕拉着程笑笑的手。

    程笑笑招呼着旁边兴奋的贝贝，“贝贝，我们去看看两个小宝宝好不好，看完了再出来玩可以吗？”

    “好。”贝贝奶声奶气的回答。

    真是乖巧到不行。

    颜小夕看着贝贝都不由得感叹，“贝贝真的好听话。”

    程笑笑点头。

    这就是为什么，她一直舍不得贝贝的原因。

    贝贝真的对她，很依赖很依赖。

    三个人一起走出了热热闹闹的宴会大厅。

    秦辞看到了，看着程笑笑和颜小夕以及贝贝的背影。

    还是忍住了跟上去的节奏，和其他人继续应酬。

    宴会厅专门的休息室里面。

    远远就听到了婴儿哭啼的声音。

    颜小夕和程笑笑脚步都快了些。

    就是一听到哭声，就会莫名的紧张。

    他们敲门。

    开门的是，池骋，看着颜小夕连忙说道，“快进来。沐沐正在给两个宝宝喂奶。”

    “好。”颜小夕就带着笑笑和贝贝一起走进去了。

    休息间非常的精致奢华。

    功能也是准备到齐全。

    所有婴儿要用的东西都有，真的只有想不到。

    “怎么宝宝一直在哭？！”颜小夕有些纳闷。

    “两个人宝宝，吃奶，总有一个先一个后，另外没吃到那个，自然就会很委屈。”

    “没吃到的那个，一定是哥哥吧？！”颜小夕都不用猜的就知道答案。

    池骋点了点头。

    好一会儿。

    另外一个宝宝也没再哭了。

    大概就是吃上了。

    然后吃得心满意足的宝宝，就被颜如灵抱了出来。

    穿着一条粉色蓬松公主裙，肉嘟嘟的模样，都要把人萌化了。

    长得真的好漂亮。

    绝对不是恭维。

    3个月大的孩子，就真的可以看出，美人胚子了。

    颜小夕一看到妹妹就兴奋了，连忙过去，“姑姑我要抱一下。”

    “抱吧。”颜如灵对颜小夕一向都是宠溺的，“小心一点，她刚吃完奶，容易吐奶。你竖着抱，让她趴在你的肩膀上。”

    “好。”颜小夕照做。

    一抱着宝宝那一刻，心都萌坏了。

    高兴到不能自己。

    她连忙对着妹妹说道，“池小池，我是小姨，你爱不爱小姨啊？”

    妹妹自然没有太多的反应。

    趴在颜小夕的肩膀上，分明就是吃完奶之后，一脸满足的小猪模样。

    好一会儿。

    哥哥也洗完了奶。

    哥哥被月嫂爆出来的。

    帘子里面，池沐沐和江见衾多还没有出来。

    池沐沐觉得，自己都要被两个宝宝吸干了精血。

    每次喂奶对她而言都是生不如死。

    感觉就是一个，只能产奶的大奶牛。

    事实上她的奶水也没有想象的那么多。每天基本上就只有一顿是可以同时喂饱两个宝宝的，大多数时候，两个宝宝都会参杂一些奶粉。

    “累吗？”江见衾看着池沐沐的模样，问她。

    “身体不累，心累。”

    “怎么了？”

    “不想当奶牛了，感觉人生好没有自由。”池沐沐盯着天花板发呆，“我想吃辣椒，我想吃烤肉，我想吃火锅，我想吃江湖菜，我想……”池沐沐越说越委屈。

    现在吃的都是营养餐，刚开始吃几天还行，吃多了就觉得嘴里一点味道都没有。

    她现在好想吃，重口味东西。

    “乖，等断奶了，我陪你吃完你想要吃的所有。”江见衾安慰。

    “好久才能断奶？我看到育儿专家说，宝宝可以吃到，2、3岁都可以。甚至还有专家说，可以一直一直吃。”池沐沐当时看到这些言论的时候，差点没有自闭。

    要真的一直吃一直吃，她不得憋屈死。

    “不用。”江见衾直言道，“虽说宝宝吃奶当然是越久越好，但不代表一定是母乳。母乳固然有它的营养价值，但是奶粉的综合营养更高。随着宝宝的长大，他们需要吸收的营养当然就要越来越丰富，配方奶粉所有的营养元素都有，后期可以吃奶粉。”

    “后期是多久？”安暖问。

    江见衾说，“一年左右吧。”

    “……”果然，她想自闭。

    江见衾摸了摸池沐沐的头，“加油。”

    加油个P。

    就知道站着说话不腰疼。

    为了让宝宝有奶吃，她到现在都还没有开始减肥，偶尔会在家里面做一些瑜伽，肚子倒是收下去不少，但整个人看上去还是很胖，圆圆胖胖的，她都嫌弃自己。

    “乖，别想了，今天是宝宝百日宴，我把你换好衣服，带着宝宝出去招待客人吧。现在来宾都到得差不多了，我们作为主人的也太不积极了。”江见衾提醒。

    池沐沐更不想出去了。

    一想到那么多人看到她如此胖乎乎的模样，就崩溃。

    “我觉得挺好看的。”江见衾直言道。

    就是能够看出池沐沐的心思。

    其实池沐沐的心思真的不难猜，她什么都会写在脸上。

    “才不信你。”

    “真的。你肉嘟嘟的，我抱着也舒服。”江见衾说，“有一种抱棉花糖的感觉。”

    “江见衾！”池沐沐生气。

    她到底有多胖，会像棉花糖一样软。

    “我是说，一舔就化。”江见衾低声道。

    分明，爱美得很。

    池沐沐整个人一下就脸红了。

    江见衾这个狗男人，都不知道从什么时候变得这么骚里骚气的了。

    他们自然在生过宝宝之后，行过房事了。

    那晚上，其实池沐沐是排斥的。

    第一。

    她总觉得自己太胖，总觉得江见衾肯定会嫌弃。

    第二。

    江见衾曾经给她的感觉并不太美好，所以在自己身体也没能达到一个完美状态时，她也不想做。

    终究还是没有抵住，江见衾的攻击。

    然后那晚上。

    江见衾的表现，超出了她的想象。

    她本来还偷偷存了好多教学视频，想要给江见衾好好调教一下的。

    却没想到，江见衾给了她超级大的意外。

    想都没有想到，江见衾会……转变这么大。

    江见衾整个过程其实也很紧张。

    就怕又被池沐沐嫌弃。

    他被池沐沐吐槽他技巧不行之后，就一直有个膈应，即使他从来不会主动表露自己的情绪。

    所以在那之后，他也会时不时的找了一些教程。

    大部分是秦辞发给他的。

    说这种事情，他最在行。

    还再大无比的说道，他其他比不上他和燕衿，但是床笫之事，他们俩都没有他的身经百战。

    得意归得意。

    江见衾确实在秦辞的帮助下，学会了太多。

    而真的学会那一刻才知道，曾经在床笫之事上面的到底对池沐沐有多敷衍有多冷漠。

    完全就只是在乎他自己的感受了，根本没想过池沐沐会不会不舒服。

    他以为，他舒服，池沐沐就舒服。

    毕竟人都是相互的。

    好在。

    听到了池沐沐对他的吐槽。

    否则他都不知道，他会这样自以为是到什么时候。

    “乖，我帮你换衣服了。”江见衾声音似乎都有些低哑了。

    他觉得他再想下去，身体就按耐不住了。

    池沐沐不想。

    但还是，选择了默许。

    江见衾给池沐沐换衣服。

    一条明显有些宽松的连衣裙。

    池沐沐挑选了很久，才勉强挑好的。

    但还是嫌弃。

    不是嫌弃衣服，是嫌弃自己的身材。

    “江见衾，你在看哪里？”池沐沐突然控诉。

    分明看到江见衾的神情都变了。

    江见衾转移了视线。

    虽若生完宝宝后行过房事了，因为照顾宝宝真的太累，池沐沐很多时候都是喂着奶就睡着了，江见衾也不想沐沐太累，所以很多时候想了，就忍着。

    此刻看到池沐沐的身体就又开始，蠢蠢欲动了。

    是真的抵抗不了，池沐沐白白肉肉的身体。

    “江见衾，你摸哪里呢？”池沐沐又控诉。

    江见衾一直在被池沐沐声讨。

    也不是池沐沐无理取闹。

    真的是他，憋得心肝肺都不自在了。

    两个人在帘子里面的声音，就这么完完全全的被外面的人全部都听到了。

    一个帘子显然是不隔音的。

    池骋都被小两口弄得不好意思的，提前离开了。

    当然也是时候去招呼客人了。

    就是舍不得两个外孙，才一直赖在房间没有离开。

    池骋刚走。

    江见衾也帮池沐沐换好衣服走了出来。

    走出来之后。

    看到房间好多人。

    那一刻池沐沐和江见衾才反应过来，这里不是家里，这里是酒店宴会厅的休息室。

    他们刚刚之间的夫妻情趣，不全部都被所有人听到了吗？！

    两个人都脸都红了。

    分明是尴尬到不行。

    江见衾这么谨慎的一个人，在池沐沐面前，也溃不成军。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见

