    两个人喝着茶，干坐了一会儿，见王子安还没有过来，长孙无忌就有些耐不住性子了。

    把手中的茶盏往桌子一放，站起身来。

    “老夫在这里坐的气闷，出去走走，若是那个王子安过来了，让他在此等老夫回来——”

    李君羡：……

    眼看着长孙无忌背着双手，踱出了房门，李君羡只得在后面神色认真地叮嘱了一句。

    “长孙——咳，长孙管事，其他地方你随便逛，记得别去南边——”

    南边是王子安烧制琉璃的地方，李世民离开之前，已经暗中交代过，除了王子安和他新收的两位徒弟之外，任何人不准靠近。王子安也特别嘱咐过他，让他看好自己的人。

    长孙无忌随意地点了点头，完全没当一回事。

    开什么玩笑啊，自己皇宫内院都是说去就去，这么一个破山旮旯，你说不让老夫去？

    人就这个贱脾气，你有时候不说还好，越说不让去，这心里就越跟猫挠似的，想过去看看。

    长孙无忌站在山坡上往下看。

    目光所及之处，都是一片晶莹的积雪，只有偶尔裸露的灰褐色岩石，以及几株杂乱的果树，低矮的荆棘，再往下就一弯毫不起眼的小溪，小溪已经结冰，站在山坡上望过去，到颇有几分幽静曲折的意思。但除此之外，并没有什么出奇的地方。

    不过前方不远，倒是有一条清理出来的台阶，蜿蜒地通向山坡的下面。这越发让他心中好奇起来，提起衣摆，就信步走了过去。

    结果人还没走到呢，就看到两个挎着腰刀的青壮一脸严肃的挡住了去路。

    “退后，此路不通——”

    长孙无忌：……

    他眉头一皱，神色冷然地看着眼前的两个年轻人。

    “你们可知老夫是何人？竟然胆敢拦住老夫的去路！”

    长孙无忌久居上位，一举一动，都有一种不容置疑的气势。两位负责在此盯守的年轻人不由神色一愣，相互对视一眼，正不知道该如何回答的时候，就听身后传来一道淡淡的声音。

    “老子管你什么人——这里是我的私人底盘，你不经主人同意，就肆意乱闯——你家主人就是这么教你规矩的吗？”

    有人对自己出言不逊？

    长孙无忌有些不可思议地转过头来，想看看到底是什么人敢这么胆大包天。

    然后，他就看到了一位，披头散发，俊美无俦的年轻人，正神色不快地盯着自己。

    莫非这就是那个传说中的王子安？

    长得倒是人模狗样的。

    只是这神情，这语气，实在是让人想踹他几脚。

    嗯，也许是他还不知道老夫的身份。

    长孙无忌强忍着心中不快，淡淡地道。

    “年轻人，你就是王子安？在下乃是长孙家大管事——”

    然后他就看到对面的年轻人，随意地点了点头。

    “哦，原来是个管事啊，瞧你这气势，不知道的还以为你是长孙家的那位家主，瞧你拽的这五七六八的熊样——你们家那位长孙尚书就是这么教你们规矩的？”

    长孙无忌：……

    瞧着长孙无忌憋得脸色通红的样子，王子安神色不耐地挥了挥手。

    “是你们家那位长孙姑娘让你来的吧？说吧，她是不是又给我惹什么麻烦了——”

    长孙无忌闻言，顿时就偷偷倒吸了一口凉气。

    我们家姑娘跟这小子有来往？

    还给他惹事？

    这语气，这神情——

    长孙无忌惊疑不定地看看王子安那张英俊非凡的脸蛋，再看看他长身而立，飘然出尘的气质，顿时就一阵牙疼。

    自家宝贝闺女不会是和这个臭小子有什么见不得人的勾当吧？

    不行，我长孙无忌今天一定得弄个明白！

    这要是万一闺女还没出嫁呢，就肚子大起来了，岂不成了长安城的大笑话。

    我长孙家丢不起那个人！

    此时，他也顾不上到山下探查究竟的事了，一脸阴沉不定地看着眼前的王子安，恨不得一脚把眼前的这个臭小子给踹下山坡去。

    “年轻人，听你话里的意思，你和我们家小姐很熟？”

    见这老家伙一副将信将疑的德性，王子安不由有几分好笑。

    这大概是在大户人家待久了，想着试探自己和他们家小姐的关系，然后看人下菜呢？

    真是个狗东西啊！

    想到这里，王子安嘴角不由微微上挑。

    “还行吧，她偶尔会到我家里去，一起吃个饭什么的——也不是什么好饭，家常便饭，不过好在长孙姑娘喜欢……”

    长孙无忌顿时心中一紧，这都跑人家里去了？！

    他可是让人私下里调查过，这个叫王子安的狗东西，家里就他一个人，这孤男寡女的——

    长孙无忌心都凉了一半。

    “咳，咳，想不到你竟然还和我们家小姐有私交……”

    瞧着长孙无忌那尴尬举措又无奈的样子，王子安心中不由暗乐。

    对付这种狗仗人势的东西，你就得唬住他，不然以后说不定还会闹什么幺蛾子呢。

    “还好，我们相处的还算愉快，虽然她偶尔会给我制造点小麻烦，但无伤大雅——对了，这次她派你过来，有什么事，不会是她又——”

    见成功地镇住了这个自称长孙家大管事的老家伙，王子安这才有些牙疼地问道。

    瞧着王子安那一脸担心的样子，长孙无忌脑子里面乱哄哄一片，反复地回响着王子安那最后一句话。

    不是她有——

    有什么？

    有身孕了？

    这两个胆大妄为的狗东西啊！

    感觉自己忽然当了便宜姥爷的长孙无忌，差点原地爆炸。

    “狗东西，我今天非打死你不可！”

    长孙无忌气得，抡着拳头就冲过来了。

    想当年，他那也是跟着李世民鞍前马后，战场厮杀过的主儿，一般人还真到不了他的手里。

    这老东西，怎么还说翻脸就翻脸了！

    你这是逼我啊！

    然后长孙无忌就被王子安轻轻松松地给镇压了，真镇压，一屁股给压身子底下了。

    没办法，不镇压住，这老家伙不依不饶啊。

    这个看上去人畜无害的狗东西，这么猛？

    被镇压的长孙无忌心中又惊又怒，还隐隐有几分身为老父亲的窃喜。

    敢情这个狗东西还文武全才！

    嗯，倒是配的上我家姑娘。

