    “酿酒比试？纳兰特你想参加么？”黑塔闻言立刻好奇追问。

    “我确实想参加，不过我还不知道这比试究竟是怎么回事，所以需要找你来闻一闻！”纳兰特也是直截了当，这方面没有什么好隐瞒的。

    “纳兰特，这酿酒比试对于你们其他种族来说确实是一次很好的机会，因为只要获得胜出那就能获得我们矮人族三年的订单！”

    “你们人族神圣联盟各大公国往年可是抢着这参加比试的，所以各种美味的烈酒才层出不穷！”

    当下, 这黑塔便开始给纳兰特讲述酿酒比试详细情况。

    这酿酒比试的要求有些与众不同。

    他不但要求酒的口味，更重要的是还要求酒的价格低廉。

    毕竟是采购后供给给数万矮人士兵享用，你要是弄个上百枚金币一壶，那矮人就算砸锅卖铁也不可能功采购得起。

    如此，在这个先决条件下，比试的难度就呈现直线上升。

    想要酿制足够美味, 又烈，还要便宜的酒, 这是十分困难的。

    而往年这样的比赛基本上都是被蓝盾帝国的烈火酒和巴赫帝国的烈焰酒所取代。

    因为烈火酒和烈焰酒都是属于那种口感不错, 烈度也足够，价格更是低廉的存在。

    市场上普通的烈火酒、烈焰酒都是十枚金币一壶，这还是商人们千里迢迢运送而来，为了赚钱金币所以才累积的价格。

    如果是直接提供给矮人族，那价格能低到三枚金币一壶。

    至于其中有没有利润，黑塔并不知道，但却知道即便是如此，每三年一次的酿酒比试都能吸引来大量的人族参加。

    甚至是生产烈酒的蓝盾帝国和巴赫帝国也同样如此，每次为了争夺比试的胜利，即使原本的就已经足够优秀，还是会不断进行改进。

    因为他们担心不进行改进，万一矮人士兵喝腻了，到时候比试会被其他公国或者帝国赢去。

    这两年巴赫帝国的烈焰酒倒是盖过了烈火酒，因为他的价格他的口味与烈火酒相当。

    但价格却比之烈火酒还便宜了五十枚银币，也就是两个金币五十枚银币一壶。

    如此，巴赫帝国以烈焰就已经连续两侧获得了比试的胜利。

    而纳兰特随后却也从黑塔的话语中听出了为何一众公国和帝国对这比试如此重视的关窍了。

    金币不金币的对于一众公国来说倒是其次。

    真正的缘由是这些出售的美酒可以让矮人用武器装备代付款，而且价格也要比市场上订购的武器装备便宜一半以上。

    别小瞧这一半的价格, 以一个帝国来说, 数十万的军队，武器装备的价格能减免一半，那就是海量金币。

    想到这，纳兰特都想搏一搏，参加这个比试。

    虽然他自己属下只有几百人，装备根本不值一提。

    但却是可以当个二手商贩啊！

    要是真赢下了比试，到时候所有酒钱用武器装备来交换，再加价个两三层转手，绝对能赚得彭满钵满。

    “纳兰特，你还有没有其他新的美酒，要烈的！”就在这时，黑塔又追问一句。

    “为什么这么问？”

    “如果你是拿着葡萄酒参加比试的话，恐怕有些困难！”黑塔倒也没有顾忌纳兰特的颜面，秉承着矮人直接了当的性格开口。

    “是么？”纳兰特原本确实想着用葡萄酒来参加比试，因为他的葡萄酒成本低啊。

    就算烈度不够，那就用廉价来凑，人家二枚金币一壶，他可以一枚金币一壶，反正也不过时葡萄这原材料罢了，并没有其他成本。

    “纳兰特，我们矮人的士兵，都需要参加战斗，所以他们更加喜欢的是如烈火酒那样的烈度酒！”

    “你的葡萄酒虽然美味，可并不能当做矮人士兵长期喝的酒！”

    “好的！我明白了！”纳兰特没有反驳。

    “不过，纳兰特你也可以去试一试，没准那是矮人士兵已经喝腻了烈火酒！”也许是感觉自己这话语太直接，黑塔那在人族呆过几年学来的人情世故却又让他补充一句。

    “黑塔，你不用多说，我明白你的意思！来吧，这壶葡萄酒是送给你的！”纳兰特拍了拍黑塔的肩膀。

    随即又与他多闲聊了几句，并且告知自己的领地已经落座与黑岩平原，如果以后有机会让他可以来自己的领地游玩，而后便离开了黑塔的店铺。

    纳兰特原本是想摆脱黑塔帮自己锻造一些武器的，可那比试却有让他觉得再等等。

    反正自己现在不是太急着离开，不如再多等几天，因为那酿酒比试就在三天之后。

    其他他还没有放弃参加比试的想法，即使葡萄酒不够烈，但这参与并没有什么门槛，只需要前去等级就行。

    所以，无论成不成直接都要试一试。

    出了熔炉之堡，纳兰特没有立刻前往店铺，而是在熔炉之堡门口停留下来。

    因为酿酒比试的报名登记处就在这里。

    此刻这报名登记处已经是人头攒动，不少公国或者帝国的代表都在等待等级。

    纳兰特见状，选了一排人数不多不少的排在了人群后方等待起来。

    “滚开，你们这些孱弱的爬虫！”就在纳兰特等待之时，不远处却是忽的传来一声低沉的呵斥声。

    竟是早些时候他在路上见到的那群兽人。

    这群兽人此刻也来到了登记处，见到前方有着人族在排队，竟是野蛮的将前方的人族给推开了。

    那排队的人族原本一脸怒容，可当见到几个四米多高的牛头人之时，面色一白还是乖乖让到了一旁。

    虽然说在矮人族闹事会被惩罚，可他知道，在这牛头人被惩罚之前，自己一定会先躺在地上。

    所以，还不如忍一忍，没必要与这些野蛮的家伙争执。

    另外，也不知道那兽人是有意还是无意，挑选插队的队伍都是一些小公国或者公国贵族的队伍。

    而入蓝盾帝国、巴赫帝国这样的帝国代表并不在其中。

    否则，兽人要是敢插这些帝国的队，为了面子，无论如何这些代表也要血战一场的。

    周围的一众人族见状，也没有人同仇敌忾，而是自顾自的当做热闹来看。

    纳兰特见状，也没再关注，很快就轮到了他前去登记。

    这登记很简单，只是记录一下所属公国，以方确认贵族身份，保证有着实力能提供大量的烈酒。

    否则到时候随便跑个人假意拿着魔药酒参加，获得了比试，事后却直接跑路，那就直接让这个比试付之东流，成为笑话。

    而庄康登记之时倒是让负责登记的矮人使劲打量了许久。

    因为郁金香领的特殊性，没有加入任何一个公国，所以他只能以自己暴风领的身份进行等级。

    而一个暴风领，人家矮人思索了半天却是想不出究竟是哪个公国。

    最后，还好纳兰特告知了自己在这熔炉之堡内拥有者一间店铺，并且将葡萄酒说了出来，甚至还将穆尔大师给自己锻造的狼牙也展示了出来。

    如此，这矮人才肯定了纳兰特的实力，给他登记了上去。

    谷嚢

    葡萄酒虽然不再烈酒之列，可在熔炉之堡已经有着不小的名气，否则纳兰特可能直接连报名的报不上了。

    “哈哈，这不是那个跟着罗尔混的乡下小领主，你也想参加比试么？难道用你那葡萄酒？”

    “你那葡萄酒虽然有那么一点点特点，但想要赢得比试，简直是做梦，也就你这样的乡下领主才敢做这样的美梦！”

    就在纳兰特登记完，从这矮人手中领过一个铁牌凭证之时，耳边却是传来了一声讥笑。

    扭头看去，却是当初和他与罗尔争抢锻造武器顺序的巴赫帝国二王子。

    “傻逼！”纳兰特见状根本就懒得与他废话，直接一句傻逼奉上，随即就准备离开。

    “小子，你说什么！”巴赫帝国二王子科迪顿时语气不善开口。

    “抱歉，我忘记你们听不懂傻逼的含义，我用你能听得懂的来说吧，蠢货！”纳兰特停住脚步，笑眯眯回了一句。

    如今他算是和巴赫帝国彻底杠上了，就算此刻他忍气吞声，巴赫帝国那大王子艾利克显然也不会放过自己。、

    所以，现在这科迪还只是巴赫帝国的三王子，那就更没有必要顾忌什么了。

    而随着纳兰特这声蠢货，倒是将周围一众大小公国的代表看得目瞪口呆。

    科里那是谁，那可是代表着巴赫帝国，现在这青年竟然敢当这面骂人家蠢货，恐怕就算一些公国国王也不敢如此吧。

    “这青年是谁啊？”

    “不知道啊，以前没见过，难道是哪个帝国的王子？”

    “应该不是某个帝国的王子，刚刚我在前面好像听说来自什么暴风领……”

    “暴风领？没听过啊？”

    一时之间，周围各国代表议论纷纷。

    “你小子找死？今天罗尔可不在这里！”科迪听着周围那嗡嗡的议论之声，面子上立刻就挂不住，抬起刚刚才拿到手没两天的传奇法杖准备教训纳兰特。

    “熔炉之堡争斗！”就在这时，一名矮人统领却是走到了人群之中。

    而那巴赫三王子科迪原本才举起的法杖见状又放了下去。

    虽然说如今的矮人族不算强大，但是没有任何一个帝国敢得罪矮人族，因为想要从他们这里获得优质的武器，那就必须搞好关系。

    “小子，今天算你幸运，你给我等着！”动手是无法动手了，呆在这里又显得丢脸，这科迪二王子放了一句狠话后就直接离开了。

    纳兰特听到这狠话，却是淡淡一笑，根本不放在心上，反而对着那矮人统领道了一声谢。

    而矮人统领也朝着他点点头，这矮人首领可是认得纳兰特的。

    因为纳兰特先前到来之时，他就跟在山丘之王身旁。

    ……

    将登记时的事情抛之脑后，纳兰特就直接朝着自己的店铺而去。

    “怎么这么多人？”

    只是当他才走到店铺附近是，却发现前方人头攒动，竟是隐隐有着将宽大街道堵塞的效果。

    纳兰特心下一惊，还以为是不是有人来找麻烦，于是立刻挤开了人群。

    “想要购买的不要着急，无论是红糖黑面包还是白糖白面包都十分充足，绝对足够诸位采购的！”

    原来这些人竟是通体抢购黑面包和白面包的。

    “纳兰特，你回来了！”

    而当纳兰特挤过人群，回到店铺里是，娜塔莎立刻就一副战胜了的小母鸡一般昂着头迎了上来。

    “嗯，回来了！娜塔莎，这面包你定价多少，怎么会有这么多人前来购买？”纳兰特倒是真的有些好奇。

    虽然对于红糖黑面包和白糖白面包的口味有着绝对的信心，但价格方面他却是无法判断的。

    可这现在如此多的人购买，相比价格绝对附和这神圣大陆的物价，否则价格定高了肯定不会如此多人购买。

    但要是定太低了，那肯定是亏本的，娜塔莎应该不至于做赔本买卖。

    “红糖黑面包一枚银币一块，白糖白面包五枚银币一块！”娜塔莎笑吟吟开口。

    “哦？这也不便宜啊！不过，如此多的人购买，相比也不算贵，娜塔莎你是怎么确定这个价格的！”

    在荣光大陆，一块红糖黑面包七枚铜板，白糖白面包则是三十枚铜板。

    如此，现在这定价，那可是翻了十多倍不止，已经超出了纳兰特的预期。

    如果先前按照他自己来定价，估计都不敢这么胃口。

    “咯咯，纳兰特，你先夸奖一下人家，夸奖过后我再告诉你！”娜塔莎却是戏弄了起来。

    啵！

    “啊，纳兰特，这么多人呢！”

    纳兰特见状也不惯着，直接抽到了娜塔莎的神情，随即一口给亲了上去。

    饶是娜塔莎性格火辣，在这么多人的环境下却也被吓了一跳。

    “哈哈，你那倒是说不说，不说我继续奖励你！”

    “色狼，那就告诉你吧！”娜塔莎白了一眼纳兰特，总算是败下阵来。

    随即，她就将定价的关窍告知了纳兰特。

    原来，定价的方法很简单，娜塔莎确实不知道神圣大陆的物价。

    可她却想了个好办法。

    那就是将黑面包和白面包分别给进店购买葡萄酒的顾客品尝。

    等顾客品尝后，让他们猜测两种面包的价格，如果猜中了，或者非常接近，那就能免费赠送一壶普通葡萄酒。

    面对这样的诱惑，这些前来买酒的人自然是认真对待，都是仔细品尝后已自己认知的价格进行报价。

    当然，娜塔莎的狡猾是这些人无法想象的，每当他们认真报出价格，都会先否认两次，表示错误。

    当说到第三次才会假装对付回答正确，然后送出一壶酒去。

    如此，娜塔莎一共测试了二十个人，得到了六十份报价。

    这些得到的价格是非常附和神圣大陆物价的。

    比如有的顾客第一个报价也许会偏高，但得到娜塔莎说是错误的价格后，这人就会自动降低价格。

    而有些顾客一张口就会报出略低的价格，得到娜塔莎错误的提示后，又会自动提高。

    随即，娜塔莎综合这些价格取了个平均值，另外又询问了仆人这矮人领地内黑面包和白面包的价格。

    最终就定出了这红糖黑面包和白糖白面包非常合理的价格来。

