
    林海一起床，照样查看了下天庭交易群，看看太上老君那个老小子回来没有。

    很快，林海失望了。

    太上老君仍然没在，同样的，仍然没有红包。

    群里这帮逗逼似乎也有意见了。

    二郎神：太上老君这一走，不知道要多久，也没人发红包了。

    七仙女：就是，也不知道啥时候回来，人家都想他了。

    东海龙王：我擦，有奸情！@董永，快出来，你媳妇跟人跑了。

    七仙女：别乱说，永哥脾气大，小心跑去闹你龙宫。

    哪吒：谁要闹龙宫，算我一个！

    东海龙王：@哪吒，别提闹龙宫，小逼崽子！

    哪吒：@东海龙王，老东西，找死是不？信不信把你龙皮扒了！

    东海龙王：@哪吒，怕你啊，来！干不死你！

    哪吒：@东海龙王，行，你给我等着。

    我擦，林海一看，这下热闹了。

    东海龙王和哪吒，这是要撕逼啊。

    群里这帮人，似乎早就司空见惯了，跟啥也没发生一声，继续水着群。

    不一会。

    哪吒：出售千年龙鳞、龙肉、龙血、龙筋、龙犄角，现场宰杀，保证新鲜，要的带价（后边是一张血淋淋的神龙图片）

    林海一看，我擦，这哪吒太他么生猛了。

    这么屁大点功夫，直接搞来一条龙。

    东海龙王：@托塔天王，管不管你家小逼崽子了！（后边一串愤怒的表情）

    托塔天王：@哪吒，下不为例！

    噗！

    林海差点笑喷了，这托塔天王不是和哪吒不和吗？啥时候也学会护犊子了。

    天庭中，托塔天王手里拿着只烤熟的龙爪，一边啃着，一边不断的点头。

    “好吃，真好吃。”

    东海龙王半天没说话，估计是气的下线了。

    太白金星：这老没人发红包，也不是个事啊。

    雷神：要不你发个呗。

    太白金星：我自己都穷的叮当响，发红包得找大户，比如@财神。

    二郎神：就是，@财神，出来，发个红包。

    嫦娥：同意，@财神，发个呗，帅哥。

    电母：@财神，坐等红包。

    ……

    一时间，群里被向财神求红包的信息刷屏了。

    林海看着，一阵想笑，财神哪次发了红包都没讨好，再出来发才怪了。

    果然，好半天，财神都没反应。

    群里说话的语气，开始变了。

    丧门星：财神那个小气鬼，你们还盼着他主动发红包？

    夜游神：就是，财神可是铁公鸡，大家别想了，散了吧。

    嫦娥：财神是我见过最小气的，没有之一。

    猪八戒：对，财神就是个地地道道的小气鬼。

    魔礼海：@财神，小气鬼+1

    雷神：@财神，小气鬼+2

    赤脚大仙：@财神，小气鬼+3

    月老：@财神，小气鬼+4

    ……

    林海一看，得，又他么排起队形了。

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    噗！

    纳尼？林海直接笑喷了。

    哈哈，原来财神一直在线啊，不但在线，还他么在看着这帮逗逼聊天。

    林海想想也是醉了，这他么不倒霉催的嘛，看人聊天也能看吐血，想想也真是没谁了。

    雷神：我去，原来财神在啊，在都不出来发红包，果然是个小气鬼！

    哪吒：@财神，小气鬼+1

    九天玄女：@财神，小气鬼+2

    ……

    “哈哈哈哈！”林海看着都要疯了。

    这尼玛，财神会不会拎上把菜刀，挨家找上门去拼命啊。

    不过还好，没有财神再次吐血的消息，估计是气的直接下线了。

    叮咚！

    有人加自己好友。

    林海打开通讯录一看。

    我擦，哪吒！

    通过，没啥说的！

    哪吒三太子啊，也是林海比较喜欢的一个牛逼人物。

    提示：你的微信好友已达上限。

    我擦，什么鬼！

    在给哪吒通过了以后，莫名的冒出一个提示消息。

    林海一愣，微信不是3000好友才是上限吗？

    自己尼玛连300都没有啊，怎么就到上限了。

    赶忙打开通信录，看了一下。

    嗯？林海忽然发现，自己的通讯录，不知道何时，增加了一个分组，而分组的名字，叫做“天庭。”

    打开一看，里面共有10个好友：玉兔，金花童子，孙悟空，东海龙王，魔里青，铁拐李，财神，张天师，太上老君，哪吒。

    咦，自己什么时候加过太上老君？林海一点印象都没有。

    玛德，再加个好友试试。

    林海随便找个了附近的人，发送了信息。

    不一会。

    妹妹好寂寞通过了你的好友请求，现在你们可以聊天了。

    这不是可以加吗？

    擦，不会是加天庭的好友达到上限了吧。

    林海又试着朝嫦娥发送了好友申请。

    提示：你的微信好友已达上限，无法添加。

    日！

    林海暗骂一声，玛德，这么说，以后岂不是不能再加其他神仙为好友了。

    不行，看来自己一共就能加10个神仙好友，那这10个名额，就无比的珍贵了。

    不能浪费！

    林海打开天庭群组，想了想。

    把东海龙王删了吧，反正除了交易，连一句话都没聊过。

    林海点了删除！

    提示：该群组好友无法删除！

    日你大爷！他么的，这不傻逼了。

    正郁闷着，哪吒的信息发了过来。

    哪吒：道友，龙鳞甲要不要？

    龙鳞甲？什么东西？

    赶忙发了个信息，像哪吒询问。

    哪吒：刚才我不屠了条龙嘛，其他都卖完了，就剩一片龙鳞了，我用龙筋穿好，做成了衣服的样子，穿在身上可以当铠甲，神兵以下，皆不能伤。

    我擦，这么牛逼！

    小糊涂仙：价格多少？

    哪吒：10000功德点。

    我擦，林海暗骂一声，真他么贵，自己一共才10100功德点。

    小糊涂仙：有点贵了。

    哪吒：一点都不贵，我跟你说，我爸刚才啃完龙爪就把我打了一顿，让我以后再也不许屠龙了，所以，这龙鳞甲也许就是绝版了。

    我去，真的假了？

    林海有些心动了。

    玛德，那可是龙鳞甲啊，万一这个小哪吒以后真的不屠龙了，自己以后想要了，往哪买去？

    擦，买了吧，反正功德点自己知道怎么来了，大不了没事出去多做做好事就全有了。

    小糊涂仙：好吧，我要了。

    你向哪吒转账10000点功德值。

    哪吒：嗯嗯，收到了，马上发你。

    哪吒向你发送了一件龙鳞甲。

    哈哈，林海一阵高兴，玛德，整个世间，有谁见过神龙？

    没有吧。

    可是哥哥不一样，哥哥他么穿的都是龙麟做的凯甲！

    想着，林海都一阵激动。

    将微信的储物袋打开。

    提取！

    噗！

    林海看着面前这个劳什子龙鳞甲，顿时一阵大怒！

    你妹的哪吒，老子要退货！！！
