    齐芸恢复了晚上去炊事营挑水的训练，楚秋明自然义不容辞地去陪练。

    “观槿睡了？”

    “睡了，他有时虽然固执些，但还是很乖的。”

    齐芸点头，挑着空桶去出院子往水井的位置去。

    突然想起什么，齐芸道：“你讲他带来军营，真的只是老夫人吩咐的这么简单？”

    楚秋明笑道：“那小五觉得会是为什么？”

    齐芸摇头，“我只觉得你应该不会轻易带他来这里，上次我挨了军棍，可记得咱们的军纪严明着呢！”

    “怎么，屁股还在疼？”

    齐芸没好气地白了楚秋明一眼。

    楚秋明收了笑，道：“带他来确实还有一桩原因。最近突然出现了一群神秘的人在将军府的周围游荡。似乎是冲着小家伙来的。”

    “何以见得？”

    “他们一直在城中隐秘地打探孩子的事，被我的暗卫发现了，想要捉住他们问清楚，却被他们跑掉了。”

    “那确实该小心谨慎一点，他家中遭难就是仇杀，说不准是那群匪徒要赶尽杀绝。”

    说完，第一桶水已经灌进了水缸，齐芸拎着空桶又往院外走去，不再说话。

    楚秋明跟着走出来，和齐芸紧挨着，“你与我都没有什么话说了吗？”

    “你有什么话要对我说吗？”

    楚秋明叹了一口气，“如今便这样了，以后你去创建女军了，我们两人之间，还能有相处的时间吗？”

    齐芸笑道：“那便好好珍惜现在呀。”

    楚秋明声音突然低沉下来，“我明明喜欢的就是你这样认真的样子，可是偏偏又怕你这样的专注。”

    齐芸停了下来，看着楚秋明的身影，“你今夜怎么了？”

    楚秋明放下水桶，将齐芸揽入了怀中，仿佛要将她揉进身体里一样，“我……就想抱抱你……”

    齐芸觉得莫名其妙，楚秋明接着道：“小五，你想到过你实现自己梦想之后，我们两个之间该如何吗？”

    “楚秋明，你不是支持我的吗？”

    楚秋明紧紧地拥这齐芸，将头埋进她的颈窝，“是啊，我是支持你的，支持你想做的一切。可是小五……”楚秋明的声音轻轻地，有些沙哑，“我发现我越来越离不开你了……”

    今日观槿来到营中，军营来的一些传言也传到了楚秋明的耳朵，他们以为观槿是楚秋明的孩子，可是不是。然而楚秋明却由此想到了今后他与齐芸两个人的孩子，由孩子想到了他们的家庭。

    他忽然有些理解母亲那些年岁的日夜盼望，若是齐芸创建女军成功，那么以后，他们两个人必然聚少离多，他不能想象自己与齐芸分别那么久的情景。陷入情网的男人，原来比女人还要疯狂。

    齐芸确实没有想到那么远的时候，她只知道她喜欢楚秋明，以后便一定要嫁给他，却没想过嫁给他之后再如何。

    她感觉到脑子突然有些乱，抬起手轻轻地抚上了楚秋明的头发，“楚秋明，这些问题，我们以后慢慢考虑，可以吗……”

    楚秋明埋在她的颈窝来，轻轻地呼吸了着，一言不发，就像睡着了一样。

    过了还一会儿，齐芸只感觉到颈项有些发酸，她微微扭动了一下脖子，楚秋明像是睡醒了一样，将自己的头抬了起来。

    他的目光深沉，一如深沉的暮色，他紧紧地盯着齐芸，齐芸看着他的眼神，竟然感觉到了一点心虚。

    “小五，我听你的。”过了良久，楚秋明才说出这一句话。

    .

    乾冀离京回天玺州的日程定下来了。

    天启二十五年二月二十八日。

    太子亲自送乾冀出城，兄弟两个一路上无言。直到快要出城门时，乾冀对太子道：“皇兄，谢谢你。”

    太子微微吃惊，看着乾冀认真的神情，“兄弟之间，何必言谢。”

    乾冀笑了笑，不再说话。他相信太子是明白他的意思的，他谢他，是谢他相信他，愿意让他回到天玺。

    太子感觉到了马车里气氛的尴尬，笑道：“怎么，那位顾家二小姐不来送送二弟，二弟若是真心喜欢那丫头，怎么不带他一同去天玺？”

    乾冀目光暗了暗，低头捋了捋自己的有些褶皱的衣角，“她是一只小鸟，我不想做束缚她的笼子。”

    他没有终究没有告诉顾丹云他要离京的事，前面他已经明里暗里多次问过顾丹云的意思，他问她愿不愿意和他一起回天玺，可是顾丹云总是在犹豫。

    他不想逼迫她，也不想逼迫自己，如果告诉她，她必然要来送自己，只怕到时，他会不计后果地将她绑到马车上带着她离开。

    今天，天空中飘飞这蒙蒙细雨，雨丝乱飞，一把油纸伞遮不住四面而来俏皮的细雨。天灰蒙蒙的，一直暗淡到了天际。

    太子在城门外下了马车，与乾冀道别。

    乾冀撩起马车的窗帘的一角，朝着太子微微点头。

    “走吧。”他声音轻轻的，却清晰地传到了自己近侍的耳中。

    随着一声“驾”，车轮滚动，发出吱呀吱呀的声音。

    “等等！等等！”

    马蹄哒哒，穿过城门，朝乾冀的马车本来。

    马上一个白衣女子，在斜风细雨中衣袂纷飞，发丝因为快速地驾马飞驰显得有些凌乱。

    她气喘吁吁地赶来，挡住了队伍前进的道路。

    “顾小姐！”近侍有些吃惊地看着面前的女子。

    “二皇子呢？”

    近侍为难地看了一眼身后的马车。

    顾丹云胸口剧烈地起伏着，她喘了喘气，才下马，一边往马车走，一边道：“二皇子为何要不辞而别，都不等我来一送？”

    说着她已经走到了马车前，一只脚已经踏上了马扎。就在她一手即将撩开门帘时，里面传出来乾冀的声音，“顾小姐能来一送，我已经很开心了，然而相见不如怀念，当说的话从前都说过了，今日无需再见了。”

    顾丹云的手僵在了门帘前，她看着精美的车帘，象征的皇家的尊贵地位。

    缓缓将手放下，“你何必如此小气，只是现在不去，又不是以后不去。”

    车里的乾冀张了张嘴，感觉到呼吸都有些颤抖，他平复了一下自己，才道：“那便将这一面，留在天玺吧。丹云……”

    “嗯？”

    “我在天玺等你。”

