    迟姑姑飞快的走在前面，寿王爷体弱，根本走不快，好在长禄脚程快，一路小跑着跟上，给迟姑姑带路，同时也是去叫太医过来看病的。

    一番折腾之后，夏汀被安顿到了寿王爷房间的榻上。

    夏汀毕竟个未出阁的姑娘，总不好直接睡在外男的床上吧。

    榻上的一应物品，长禄已经手脚麻利的都给换成了新的。

    迟姑姑将夏汀平躺放好之后，四位太医已经提着药箱，一路小跑的过来。

    进来之后，一个个还喘着粗气，可见是真的跑过来，半点也没敢耽误，长禄眼尖看到其中一位太医的鞋子还穿错了，两只脚是两双高矮不一样的靴子。

    但是这个时候，救人要紧，其他的都不重要。

    夏四爷一路紧跟着过来，看到太医来了，这才稍稍松了口气。

    宝青将随身带的把脉的药枕垫到夏汀手腕底下，又将自己随身带的帕子搭到夏汀的腕间，便示意太医可以过来查看了。

    于太医是四个太医里的权威，也是太医院的院判大人，如果不是寿王爷身份特殊，还没办法带他来滋州呢。

    他第一个上前给夏汀把了把脉，原本他还挺忧心的，毕竟夏府的六姑娘先天体弱，这些年全靠药物温养着，才勉强活命。

    当初给夏汀批命，说她活不过十六岁的那位太医，就是他已经退下去养老的老师！

    也是因为这个原因，所以进来之后，一听长禄说是给夏六姑娘看病，于太医这心里一咯噔，生怕看出点不太好的事情来。

    结果脉一把上，于太医还有些发蒙。

    这这这，这不太对啊！

    虽然说夏汀的脉相，绵软无力的时候多，但是偶尔的也有强劲有力的冲击感！

    这意味着什么？

    这意味着夏汀内里的生机很足，足到身体都要受不了这样的冲击，所以人才会在这个时候晕倒了。

    诊出来这样的脉相，于太医是真的开始发蒙了，毕竟他的老师曾经是太医院出了名的高手，他把过的脉，批过的命，肯定是不会错的。

    但是如今夏汀这情况……

    难不成是自己学艺不精，诊错了？

    于太医凝神静气，觉得自己有必要仔细的再诊一番。

    随着诊脉时间的拉长，夏四爷的面色也越发的难看起来！

    如果情况是夏汀说的那样，内里回春过猛，才会撞击的身体受不了，那么于太医应该早就已经诊出来。

    这诊了再诊，还时不时的拧着眉头，是什么意思？

    难不成，是发病了？

    夏四爷衣袖里的手已经紧握成拳，手背青筋爆起，指尖已经被握得开始泛起了白。

    于太医这一脉相诊的时间确实很久，及到寿王爷已经拖着他羸弱不堪的身体赶回来，对方这才面色凝重的移开了自己的手。

    “太医怎么样？”夏四爷已经等不及其他太医给夏汀查看了，急急的上前两步，声音微哑的问道。

    寿王爷刚进来，这会儿正站在门口那时平复着呼吸。

    如果不是身体不允许，寿王爷其实是想一路小跑着回来的。

    可惜，就是想想。

    他这个身体，怕是跑不了几步，就得被人抬回来。

    所以，他只能加快速度，疾步走回来。

    走是走回来了，但是吸入了寒气之后，呼吸难受不说，肺里更是憋得要命。

    寿王爷总觉得，太医们这一趟来的也许不会太亏了。

    因为他觉得自己眼前一阵阵发花，耳朵里也嗡嗡嗡的似乎有什么东西在响。

    但是他不放心夏汀的情况，所以将大半个身体的重量都压到长福的身上之后，努力的睁开眼睛，保持着自己的理智，在等着于太医的答案。

    长福被压的已经开始呲牙了，但是他敢说什么吗？

    并不敢的好吧！

    “伯爷请放心，六姑娘的内里生机十分强盛，这意味着她的身体在好转，只是生机虽旺，但是体质却太病弱，以至于没办法承受如此磅礴的生机。”于太医仔细的想着自己诊了半天的脉相，然后慢慢措词开口。

    于太医觉得自己行医这么多年，像是夏汀这样的情况，他似乎也只遇到过一回。

    只不过第一回遇到的，都是很多年很多年以前的事情了，而且对方的生机虽然也还不错，但是相比夏汀，那是差了一个天地的距离。

    所以于太医一开始这才不敢确定，也不敢相信，仔细的诊了半天，这才敢下定论。

    “几位太医都诊一下吧。”寿王爷虽然相信于太医的医术，但是夏汀倒的太突然，寿王爷委实不怎么放心，所以他示意其他太医也去诊治一番看看。

    此时的寿王爷眼前阵阵发黑，其实已经有些看不清东西了，他是靠掐着自己的掌心，用疼痛来勉强保持着自己的理智。

    他心里想的是，这个时候他倒了，太医全都来顾着他，夏汀怎么办？

    所以，不能倒，要坚持住。

    只需要再坚持一会儿就好，一会儿……

    寿王爷的意志还是坚定的，但是身体实在是不怎么争气。

    他不断告诉自己要再多坚持一会儿，结果这句话说完，他就眼前一黑，什么也不知道了。

    长福这个时候也不敢耽误，忙急急唤了一声：“王爷！”

    于太医一看寿王爷晕倒了，也顾不上多说，示意其他几位先给夏汀诊脉，他过去看看王爷的情况。

    长福身材相对矮小一些，所以力气也小，这个时候抱着王爷回床上的任务就交到长禄的身上了。

    长禄飞快的把王爷抱回床上，放平躺好之后，于太医就过来了。

    夏四爷也没想到，就是去看个梅花，做个任务，结果一倒倒两个，还是前后脚。

    这……

    夏四爷在听了于太医的话，心下稍安，如今一看寿王爷晕倒，刚放下去的心又提了起来。

    这一天天，别的没累着，这心却没闲着。

    其他几位太医依次为夏汀诊了脉，他们的看法与于太医相同。

    夏汀内里生机过旺，以至于病体承受不住这些，所以才会被冲击的晕倒。

    “还是要好好养身体，但是不建议大补，因为原本生机就旺，如果再补过了，病体更受不住。”另外两位太医已经过去看王爷的情况了，留下来的陆太医仔细的交待着夏四爷，之后的注意事项，同时还给开了安神汤。

    夏汀这样的情况，罐一碗安神汤，好好的睡一觉，比开什么药都好用。

