    “嗯？”

    陆鸣有些疑惑。

    这语气……

    敌人？

    他不记得有自己在这里有敌人啊，难道是贷款公司的人？

    不可能，贷款公司的人不会如此愚蠢，大白天的，在这最繁荣的闹市区上来找事！这根本就是找死的行为。

    会是谁？

    陆鸣不知道。

    不过他清楚一件事，这么大动静，看热闹的人不在少数，附近看热闹的人越多，他反而越安全。

    哗！

    陆鸣打开门。

    果然，因为那人的大喊大叫，这里已经围着一堆人了。

    “你是谁？”

    陆鸣看着眼前出现的男人。

    小胡子。

    三十岁左右。

    一身花格子的衣服，似乎对时尚有什么误解的奇怪打扮，此刻正愤怒的盯着自己，怨念颇深。

    嗯……

    陆鸣确定自己不认识。

    “我叫江云山。”

    “当然，你可能不认识这个名字。”

    小胡子面色阴沉，“但是你应该认识这个东西吧？”

    啪！

    他随手丢出一些卡牌。

    陆鸣仔细一看，竟然是水果忍者卡牌！

    “我是谁？”

    “我是孩子的家长！”

    江云山冷冷的说道，“我家孩子，原本是每次都考前十名的好学生，是最有希望上市区的重点初中的，结果最近沉迷你这什么水果忍者卡牌，最后考试失败了，你说老子为什么来？”

    咦？

    居然是孩子家长。

    陆鸣惊讶。

    “我等了好几天，你都没开门，早上看到你出去才知道，你竟然躲在里面不敢出来！这件事，你必须给我一个交代！”

    江云山大声道。

    “那个……”

    陆鸣无语，“我这里，已经很久没卖卡牌了。”

    他瞅了瞅那些卡牌，的确有几张是自己的，但是更多的好像是其他店里的吧？

    “这玩意就是你创造出来的，我不找你找谁！”

    江云山怒气冲冲。

    “等等。”

    陆鸣揉揉脑袋，“冒昧问一下，您孩子一天用多少张卡牌？”

    “不知道，大概三四十张？”

    江云山想了想。

    “……”

    陆鸣叹气，“您看，就算一天三四十顿饭也会撑死的吧？”

    周围一些人登时就笑了出来。

    可不是么。

    你家孩子，你自己不好好管好，赖人家店铺头上干啥？

    这卡牌什么功能，什么作用，持续时间，不都写的清清楚楚的么？你自己都不管孩子，让人家店铺帮你管？

    你一天三四十次，干啥都容易出事啊！

    “你这是强词夺理。”

    江云山大怒，“分明就是你这辣鸡游戏卡的原因！”

    “大兄弟你这样不行的。”

    陆鸣叹口气，“甩锅这种东西，我比你擅长，要掌握技术、火候，还有手速，你这是生甩啊！”

    说到这里。

    陆鸣很冷静的按下报警按钮，市区闹事，这家伙在找死。

    “很好。”

    江云山自然看到了他的动作。

    “很好。”

    “你以为执法者是万能的？”

    “呵呵。”

    “既如此，我就先给你一个教训。”

    轰！

    一股能量从他身上荡过。

    陆鸣眉毛一挑，好家伙，真敢在这里动手啊？！

    “你们这些祸害儿童的商家，就是毒瘤！执法者来了，老子赔钱就是了，在这之前，我一定要好好教训你一顿。”

    江云山浑身煞气涌动。

    他绝不能让这些奸商，祸害祖国的花朵。

    修炼卡？

    什么鬼，那分明是游戏卡！

    是毒瘤！

    “……”

    陆鸣无言。

    他能说什么？

    异世界的沉迷事件啊！

    印象中，儿时的记忆似乎还清晰。他记得，前世也是因为类似的事情，游戏在国内一登场，就因为一些无知的家长闹事，让游戏被妖魔化，被钉上了沉迷的十字架，迎来了一个黑暗的时代。

    甚至在他穿越之前，游戏依旧属于毒瘤！

    玩游戏，依旧是沉迷！

    怪猎都被下架了，上面连游戏版号都不给批了！

    很多人都在呐喊：管管孩子，救救游戏吧！

    他也很好奇，家长的不负责任、教育的失职，凭什么让游戏来背锅？

    况且。

    水果忍者是什么卡？

    修炼卡！

    连教育机构都承认了，这些跳梁小丑算什么？

    嗡——

    江云山周围能量涌动，手中一团火焰凝聚，直接砸到店铺。

    轰！

    火焰震裂。

    店铺内的玻璃柜碎了一地。

    好快的速度！

    三星！

    这家伙竟然是一个三星修炼者！

    周围原本围观的人，吓了一跳，都闪的远了一些，谁也不愿意卷进来，在这里打架斗殴可是会被重罚的！

    “何必呢？”

    陆鸣耸耸肩。

    你这样破坏，会赔的裤衩都不剩的。

    至于战斗？

    嗯……

    如果在外面，自己还真没办法。

    三星修炼者绝不是自己能对抗的，但是这里是哪里？

    他的店铺！

    能量卡、牛群卡、拆迁卡……

    陆鸣摸向了卡牌激活器，有些东西他并不想用，但是这家伙既然想找死，那就别怪他不客气了。

    只是。

    就在他准备出手的时候。

    “谁这么大胆子！”

    一声怒吼传来。

    只见一道魁梧的黑影扑过来，直接把江云山按倒在地，“居然敢在老子的辖区捣乱，活的不耐烦了？”

    “你敢。”

    江云山暴怒，周身火焰涌动。

    “呵呵。”

    那身影掏出一个电击棍对着江云山臀部就是一发。

    呲~~

    电光闪烁。

    江云山瘫软在地。

    周围一片寂静。

    因为来人赫然就是这片区的执法者，张威。

    竟然这么快就来了？

    陆鸣惊叹不已。

    一般来说，他们不应该等自己大展神威暴揍江云山之后，再过来收尾的么？电影果然都是假的！

    “混账！”

    “你们敢抓我！”

    “你们这些该死的家伙。”

    “你该抓陆鸣！”

    “他才是毒害孩子成长的罪魁祸首。”

    江云山还在愤怒挣扎，“嘶——别搞我屁股……疼疼疼！”

    呵呵。

    张威冷漠的收回电棍。

    因为那天的失职，隔壁街道被抢，他们被上面骂的狗血淋头，这几天正窝着一顿子火，感应到能量波动就直接冲过来了。

    “抱歉，陆老板，来晚了一些。”

    张威对陆鸣有些歉意的说道。

    因为水果忍者的风暴，他们也算是都认识了陆鸣，无论如何，陆鸣也算是附近的一个小名人了。

    如果陆鸣出事，他们恐怕吃不了兜着走。

    “没事。”

    陆鸣很是大度的摆摆手，假装忘记今天没开门的事情：“不过该赔偿的损失不能少，还有今天被影响的生意。”

    “那是自然。”

    张威了然。

    “带走！”

    张威带着那江云山离开，围观的人自然也就一哄而散。

    “这叫什么事。”

    陆鸣看看店内，一片狼藉。

    游戏……

    家长……

    啧，跟前世一模一样。

    有些人，真的是一辈子都迂腐不化啊，不过，让他有些疑惑的是，这种找茬方式未免太蠢了一点。

    这种沙雕配角，不就是送上来打脸的么？

    有什么意义？

    总感觉……

    哪里不太对。

    “有猫腻？”

    陆鸣眉毛一挑。

    陆鸣决定提高一些警惕，晚上多注意一点。他现在有了一定的危机意识，不敢再像以前那样随意了。

    他将店铺收拾干净。

    玻璃柜台碎了一半，不过没关系，本来也用不到，这还是小陆鸣在姐姐来的时候撑场面用的。

    现在碎了，正好可以弄点赔偿款啥的。

    陆鸣如此想到。

    只是。

    他不知道的是，那闹事的江云山被抓走不久，又被释放了。

    夜里。

    江云山回到家中。

    一个跟他略微有些相似的中年人正在客厅的桌子上，绘制着卡牌。

    如果有学生在，一定会认出这位，正是陆鸣他们学院的校长——江枫，也是江云山的堂哥。

    沙！

    沙！

    他制卡笔轻轻落下。

    身前……

    赫然就是一张水果忍者卡牌！

    “哥。”

    江云山低声道。

    “让你办的事情怎么样了？”

    江枫淡淡的说道。

    “完成了。”

    江云山叹口气，“就是有点丢人。枫哥，干嘛要用这种愚蠢的方式闹事，如果捣乱的话，我办法多的是。”

    “你懂什么。”

    江枫淡淡的说道，“那孩子……不一般。”

    “呵呵。”

    江云山干笑两声。

    区区一个一星制卡师，有什么不一般的，要不是堂哥说，进去捣乱捣乱，砸坏点东西，不要伤人什么的，还能等到执法者来？

    江枫没理会他。

    沙！

    沙！

    他还在制卡的手微微一顿，竟然失败了。

    “基础啊……”

    江枫叹口气。

    自从陆鸣扬名之后，他就买了一些水果忍者卡，试图给这孩子一些指点，然后就看到了那张卡背后的纹路，顿时惊为天人！

    几乎完美的纹路！

    在水果忍者这垃圾卡上，居然出现了几乎完美的纹路！

    他尝试着按照陆鸣的笔法绘制，失败率极高！

    这种卡，他能很轻松做出来，因为他很强大，因为他掌握的技术更强！

    他能很轻易的做出，比陆鸣更好，效果更强，更节省的卡牌，但是，那些里面都包含高级技术！

    类似陆鸣这种纯基础纹路绘制？

    很难！

    他必须用自己强大的控制力，自己远超一星水准的能量，来强行控制制卡笔，这才能勉强做到这么精细的纹路。

    就这……

    依然会失败！

    而陆鸣……

    行云流水！

    最可怕的是，陆鸣根本没有接触水果忍者太久。

    这些纹路不一样的卡牌，展现了一个过程——陆鸣制作水果忍者有钱之后，买了教程，然后自学成才，开始突飞猛进！

    这是天赋。

    无以伦比的天赋！

    虽然他跟江老头吵架，说基础一般就可以……但是他很清楚，基础这东西，对实力的提升还是有影响的。

    万丈高楼平地起，最重要的，当然是根基，条件允许的情况下，基础自然是越优秀越好！

    基础和实力哪个重要？

    都重要！

    “哥，你到底想做什么？”

    江云山充满疑惑。

    他这个老哥以前就是个死宅制卡师，估计宅太久了，满**骚操作，自从当上校长之后，跟其他人有了一定接触，才算好一些，但是想法依旧是天马行空。

    不然当年也不会……

    莫非……

    脑子又坏了？

    “做我该做的事情。”

    江枫目光看向远方，“江老头做了……”

    “安慕风做了……”

    “现在，到我了。”

