    《二合一~》

    合检查了一下师永的伤势，情况要比预想的严重一点。

    一只手臂骨折，背部也有两根骨头骨折，全身大面积骨裂，内脏也遭受到了一定程度的损伤。

    对于这样的伤势，哪怕是以师永这样快要一万付雷拉的人，在服用了药剂之后，也要两天左右才能恢复，断掉的骨头位置，可能需要三四天。反正最近几天，师永是无法动手了。

    还让人有点心疼的是，师永身上的红凝级护具有了损伤，要尽快修复，否则也不能用了。

    小队的人脸色都不太好，他们知道这场战斗会很困难，但是没想到会这么困难。

    他们不由得看向了前面那个浑身被黑气包裹的人影。

    刚才为了救师永，叶钟鸣把召唤出来的黑影都用上了，也只有这样才能在瞬间击断那些刺出来的根系。

    小队的成员们都有点脸红，因为刚才刺出的根系数量并不多，可是他们却有点手忙脚乱，虽说有一些人，比如防御战士和后勤战士等没有什么远程能力，但要是把握好时机，也不是不可能把那些根系都干掉，可是他们慢了，而叶钟鸣却做到的，这几乎把他们最后的骄傲都打掉了。

    让大家脸色不好的另外一个原因，是师永回来之后，霍草再次失去了动静，对那些能量体的叶钟鸣分身一点兴趣都没有，任凭它们踏在上面，就是没反应，好像都忘了刚才就是这些黑影把树根根系击断。

    难道，只有血肉之躯探入它们的范围内，这些根系才会攻击？那……不是要需要诱饵吗？

    连速度最快装备最好的师永进入之后都无法全身而退，更何况是他们！

    小队的成员到不会担心叶钟鸣逼着他们去做饵，而是有点不甘心就这么放弃。

    面前的这些变异植物，可是意味着小十万月岁金呢。

    他们觉得可能会放弃，可叶钟鸣却不怎么想。

    这阶段，整个星眼族都在飞速的进步，而作为把各种能力带给他们的叶钟鸣，实力更是突飞猛进，现在不仅可以在很长的时间内保持这种变身状态，还可以继续使用身体的其他能力。

    他举起了一只手，斜指着天空，大家都不知道他要做什么，于此同时，那些和他一模一样的黑影开始退出霍草的范围内，均匀的分布在了这片区域的周围。

    很快，大家就知道叶钟鸣要做什么了。

    在他手指的方向，一个巨大无比的山峰虚影出现，开始的还能看出来是能量体，等到过了十几秒钟，这座山峰越来越真实，到了最后，几乎可以以假乱真了。

    山王冠的力影山压，叶钟鸣已经用的越发纯熟。

    巨大山峰在和整个霍巢差不多大的时候便不再变化，而是在空中转动了一圈，之后朝着下面压了下来。

    如此大的山体让小队的成员都有点看傻眼了，他们不知道这是什么，怎么形态和很多大高手甚至巅峰高手用出来的是那么像！

    “做好准备！”

    合这个时候提醒了一句，大家立刻握紧了兵器，虽然不知道接下来会发生什么，但看到机会出手就是了。

    巨大的山岳之影如同陨石那样砸了下来，或许几秒钟后，就会砸到地面。

    也就是在这个时候，本来一直没有什么动静的巢穴一下子‘活了’过来，它们齐齐的刺出了根系，迎向了这座要泰山压顶下来的山岳。

    咚的巨响让周围的地面和空气都发生了震荡，这其实不是一声，而是很多声，不过这些声音几乎都是在同一时间内发出，所以听起来好像只响了一下。

    叶钟鸣的身体，直接岣嵝了起来。

    “攻击！”

    合喊的都要破声了，因为她知道，这是叶钟鸣给大家创造出来的最好的机会。

    小队的成员立刻把技能倾泻到了这些根系的底部！

    在霍巢周围的那些黑影此刻也一拥而上，对着竖立起来的如同一座小森林似的霍草根系发动了攻击。

    现在大家也都明白了叶钟鸣要做什么，他用自己强大的能力，对整个霍巢造成了威胁。

    它们不是对能量体没有什么反应吗？那就造出一个最大的能量体去砸它们，如果再没有反应，就把它们都砸成汁液！

    感受到了危险的霍巢这一次动了，它们伸出了所有的根系，来抵挡从天而降的巨大威胁。

    山岳巨影在它们的集体攻下没有碎掉，没有消失，而是继续保持着向下的压力。

    如果仔细看，就会发现，山体上面已经出现了大规模的裂痕，显然坚持不了太久。

    就算不看山岳巨影，看叶钟鸣也知道，现在的他，在经受着什么样的压力……

    所以合不能不着急，她不知道叶钟鸣还能坚持多久，所以他必须在最快的时间被把这些根系全部击断，就算不能全部，也要打断尽可能多的数量！

    小队的成员也明白这一点，不仅仅是拥有远程能力的人在拼命攻击，那些近战战士，直接冲进了霍巢之中，对着根部猛砍。

    现在这些根系都在和山岳巨影‘顶牛’，所以根本无暇顾及他们。

    就这样，叶钟鸣控制着自己的能力牵扯住所有的根系，周围的人和他发出的黑影在收割着霍草的生命。

    虽然被黑影包裹着，看不见叶钟鸣此刻的状态，可是在他的脚下，在用圣符攻击几下便停下来的合，已经看到了不少的鲜血！

    她知道，此刻的叶钟鸣非常不好过。

    她咬着牙，抑制着要继续战斗冲动。

    她是小队的最后一道保障，这里战斗的声响，也不知道会不会引来其他生命，她要保留一些战斗力，至少要保证有充足的能量发出水链。

    在合的心中，小队的里人其实都可以死，唯独叶钟鸣不行，她要有掩护他离开这里的能力。

    第一小队的成员们已经杀疯了，并且杀的无比过瘾。

    这种超九级的变异植物不能反击的时候，特别容易给小队的成员带来满足感。

    叶钟鸣的身体随着施加的增加越来越低，他脚下的那摊鲜血，也越来越多。

    每个人都在心中喊着，快快快！其中一个战士的武器并不适合劈砍，在砸了半天后直接崩坏，他气的哇哇大叫，之后干脆扔掉了武器，直接用拳头去砸，几下之后就皮开肉绽他也不放弃。

    这个时候奥利迦这种付雷拉超过五万的攻击型战士体现出了巨大的优势，那一柄巨大的武器，在他力量的加持下，砍这些霍草的根系底部基本上是一下一个，碰到那些非常明显粗大的，也只要两下。

    并且这家伙的体力是真的好，他的频率一直没有什么变化，甚至还比开始的时候快了一点，因为和攻击配合的吼叫，有加快的趋势。

    幸运的是，这片霍巢的面积对于整个平原来说并不太大，不幸的是，小队的人数太少了。

    当叶钟鸣坚持不住，从变身状态中的退出来的时候，至少有五分之一的霍巢没有被清理掉，小队的成员在合的提示下迅速撤了回来。

    或许是遭受到了重创，剩下的那些霍巢根系没有收回去，而是在那里疯狂的摇摆，只是身为变异植物，它们不能随意的移动，所以对退出去的小队成员也没有什么办法。

    这给了远程战士机会，他们奋起余力，不断的攻击这些霍草根系，效率比刚才慢了很多，可如果这种情况继续下去的话，也并不需要太多的时间就能结束战斗。

    叶钟鸣的状态很差很差，在合给他治疗后好了一些，他看了一样现场的情况后，召唤出了山怒，让莱尼级的机械战兽加入战场。

    刚才不是他不拿出来，而是拿出来有被击毁的风险，毕竟，这个家伙是近战型的，一旦出现什么意外，有点得不偿失。

    有了生力军的加入，战斗的进程明显加快，在还剩下大概数十霍草的时候，它们终于知道怕了，缩回了地面不再出现。

    不过，就这么一会，山怒的身上都出了不少伤痕。

    缩回了地面不再出来的霍草危险是零，大家全部都松了口气，知道战斗结束了。

    合给每人都发了一枚恢复体力的药物让大家服下，几分钟后开始打扫战场。

    根系的收集用不了多久，毕竟都在表面上，只是收集霍草叶和‘开慧袋’有点麻烦，估计会用不短的时间。

    期间来了一些被动静吸引过来的生命，好在实力都不太强，在还有战斗力战士和山怒的攻击下要么被赶走，要么被击杀。

    当然，被吸引来的不仅仅有变异生命，还有两支第一军的小队，他们来到这里看到现场的时候彻底惊呆了。

    他们无论如何也想不到，一支三十人的队伍竟然可以做到这些。

    不过两支小队里都有星眼族人，一个是青铜营的，一个是白银营的，他们看到叶钟鸣在这里的时候，对于这里的一切便见怪不怪了。

    星眼族现在对叶钟鸣已经有了公认……创造奇迹的男人。

    两个小队的到来，让大家更加安全，同时打扫战场也变得更加快速，而且有了生力军，剩下的那些霍草虽然缩回了地下，可也难逃一死，很快便被击杀。

    对后来的两个小队，叶钟鸣也没有吝啬，直接给了每个人一个克刚级装备，乐得两个小队的成员嘴巴的闭不上了。

    可是当叶钟鸣开始向外拿红凝级装备的时候，他们完全陷入了呆滞之中。

    这都什么情况，一场战斗下来，就有红凝级装备拿？！还有这样的好事？天上掉馅饼啊！虽然这些红凝级装备看上去有点粗糙，应该是塔罗斯红矮人某些新手的作品，但那也是红凝级啊。

    不仅如此，给完了红凝级装备，还有四转的药物！

    我的天，大家都是联军的成员，甚至不少人和第一小队的一些成员都是同族，为什么差别就这么大呐？

    两个小队的成员看向叶钟鸣的目光，立刻变得比看热恋之人还要火热。如果不是看的出青铜令长大人状态不好，估计此时已经要过去套近乎了。

    第一小队的成员拿着红凝级装备和四转药物自然满心欢喜，可心中很不好意思。

    他们觉得，自己并没有做什么，甚至刚才直性子的奥利迦都明着说，在那种情况下，傻子过来也能做到。

    无疑就是在没有任何危险的情况下去收割生命，如果硬要说付出了什么，就是……累。

    毕竟要在最短的时间内击杀尽可能多的霍草，完事的时候，每个人体力基本上都见了底。

    他们心中非常的不好意思，脸上自然也会表现出来，看叶钟鸣和另外两个小队不一样，他们是歉意带着冲动，冲动的原因是，他们恨不得现在叶钟鸣就给他们下达下一个任务，他们好去拼命。

    在叶钟鸣恢复了一会之后，另外两个小队的队长立刻凑了过来。

    “老大，你看下面的行动能不能带着我们，我们也是你的手下啊，整体实力可不比第一小队差，他们能做到的我们能做到，不能做到的我们也能做到。”

    这话说出来，立刻引起了第一小队成员的不满，奥利迦叫嚣着要和他们比试比试。

    叶钟鸣身体很难受，不过看到几个小队的表现，就知道军心可用，他笑了笑，看着后来两个小队的成员道：“你们真的想要跟着我一起战斗？”

    “肯定啊！”两个队长排着胸脯保证：“还有，总长老大，我们虽然也是羡慕你给那些装备药剂，但也知道什么都不是白来的，所以我们是为了好处，可也绝对会拿命来拼！”

    叶钟鸣赞赏的点点头，他不怕下面的人有欲望，而是怕那种偷奸耍滑之人。

    “好，既然你们给出了保证，那接下来你们就跟着我吧，不过先说好，一定要听指挥，但凡有违逆我的地方，我是不会客气的。”

    两个小队成员立刻保证一定听叶钟鸣的。

    “那好，我们既然有快一百个人了，那能做到事情就很多了，接下来，我们去……钓鱼。”

