
嬴抱月看着陈子楚露出幸灾乐祸的笑容，也无奈地笑了笑。

她并无意隐瞒那位老者，但事已至此，原定于今日的开诚布公只能暂缓。

况且以她的身份，如果不是看到她真的出现在订婚宴，也不会有多少人会相信。之前被拦在南楚国境就是最好的例子。

“师父这么说了，虽然你身份特殊……”这时许义山神情复杂地看着嬴抱月，艰难地开口，“不管你是谁。师父既然是说了收你为徒，就不会食言。”

嬴抱月点了点头，她相信那位老者的人品，但听到许义山的话她忽然在心中想到，如果她说她是不是嬴抱月而是少司命林抱月呢？

当然这事只能想想算了，嬴抱月不想这么快暴露自己还把人家老人吓出个好歹来。

面对着突然若有所思的少女，姬嘉树心底有些异样。他有些事想要问她但想起之前说的两人互不干预的约定，又保持了沉默。

就在屋内陷入诡异的沉默之时，一直沉默的那个人却开口。

姬清远看着嬴抱月道，“回去吧，安歌让我带你回去。”

安歌……

嬴抱月一怔，随后嘴角露出了一丝笑意，她抬头看向姬清远点了点头，“嗯，这就回去。”

陈子楚看着这一幕后背一寒，他刚刚还觉得姬嘉树和嬴抱月站在一起有夫妻相，但这时为什么他觉得姬清远和这女子说话的语气反而更加熟稔，谈起姬安歌简直就像一家人……

这大家子都是怎么一回事……

姬嘉树身侧手指微动，也看向姬清远，“出来这么久也不知府里怎么样了，大哥我们快回去吧。”

随后他看向陈子楚，“义山刚刚说要留着学宫，子楚你去哪，去我那吗？”

明明姬家人丁不算兴旺，但陈子楚却觉得现在的南楚国师府简直乱的不得了，闻言迅速摇了摇头，“我回家歇两天，养足精神好参加稷下之宴和你小子的订婚宴。”

他今天和这丫头待了一天他明明没干什么她看上去没事为什么自己反而觉得精疲力尽了……

“可你家……”姬嘉树看着陈子楚的神情没再说话，只是点了点头，“那你好好休息，你可是我们南楚初阶大典的继子。”

陈子楚陡然觉得肩上的担子一重，想起快要开始的初阶大典欲哭无泪。

初阶大典，听到这个词嬴抱月笑了笑，陈子楚看她一眼开口道，“你关于初阶大典有什么事还是问你这未婚夫吧，毕竟他可是……”

嬴抱月一怔，却只见陈子楚看着姬嘉树的目光又收回了自己的话，“他在初阶大典里要做什么你自己问吧，小爷回家去也。”

……

……

“陈子楚……”

坐在返程的马车里，姬嘉树无奈地叹了口气。

几人在山门口分道扬镳，陈子楚抢了他的马一人打马一溜烟跑了，挑起话头却留给了他自己。

看着马车对面目光炯炯看着他的归辰，和他身边脸色依旧有些苍白的少女，姬嘉树没有再保持沉默。

少年看着归辰温和地问道，“听说你想要参加初阶大典。”

归辰点了点头，看着眼前这个和他年纪相仿的少年心情复杂。

从陈子楚刚刚的话中很明显就能知道姬嘉树在初阶大典中扮演了一个重要的角色，但与之相比，和姬嘉树年纪相仿的自己却才勉强取得参加资格。

坐在他对面的这个人。

是南楚的春华君，是年轻修行者们仰望的星辰，是……前秦长公主的未婚夫。

嬴抱月看着情绪不太对的归辰，静静将目光转到姬嘉树身上，认真地问道，“陈公子让我自己问你，二公子愿意告诉我谜底吗？”

他愿意告诉她，他在初阶大典中到底处于什么位置么？

当然不是作为参加的学士，从陈子楚那嬴抱月早就知道，姬嘉树三年前十二岁的时候就参加了初阶大典，更是一举取得了魁首，举世皆惊。

更何况他现在是等阶五，已经超过了初阶大典的限制。如果嬴抱月没猜错的话，姬嘉树瞄准的应该是三个月后在东吴举行的中阶大典，那才是少年天才们真正的战场。

许义山和陈子楚如果能这次初阶大典中进阶成功，应该也会瞄准中阶大典。

原本嬴抱月还以为区区初阶，和名满天下的春华君扯不上关系，却没想到听陈子楚说姬嘉树居然也会出现。

也怪不得一路上她向陈子楚打听与初阶大典有关之事，那人都一言难尽地望着她，还问道，“你为什么不问你未婚夫，他可是……”

就这个可是，陈子楚一直没说出来。

想必这也是作为举办国南楚内部的机密了。

姬清远看了一眼身边的弟弟，而姬嘉树静静凝视着嬴抱月，轻声开口。

“我会担当初阶大典的考官。”

姬清远真没想到自己这弟弟会回答的这么干脆。每届为了防止舞弊，主考和考官都是要到了开幕仪式上才会揭露，谁知道嬴抱月问了姬嘉树就答了。

“子楚和义山都知道，也不怕多个人，”姬嘉树看着嬴抱月和归辰笑了笑道。

归辰闻言浑身一震，看着眼前笑意温和的少年，心情更复杂了。

同样的年纪，这少年居然能够成为如此盛事的考官，归辰以往知道的考官都是年过半百的一代宗师，姬嘉树却以十五岁之龄跻身其中，这是何等差距……他果然不该想不开去和堂堂春华君去比……

而嬴抱月的心情也很复杂，虽然想到姬嘉树身份肯定不普通，却没想到南楚居然敢让他一个未及弱冠的少年当考官。

虽然她没资格说他，她在十三岁的时候师父似乎也有过这个意思来着……但最后在姬墨的反对下没有成功。

只不过嬴抱月想起按照传统初阶大典的主考可以算是参加的修行者们的座师。姬嘉树虽然不可能是主考，但考官都算学子们的师长，她如果顺利参加的初阶大典，她和姬嘉树的关系似乎就变成了……师生？

他们的婚约关系如果被揭露……嬴抱月麻木地想道，这不就是……

师生恋么？

这都是什么事……

而就在嬴抱月若有所思之时，姬嘉树也在看她。想起这女子参加上四宫筛选之举，少年深吸了一口气开口问道，“殿下，你难道是……”

姬嘉树的话没有说完，因为马车忽然停了下来，外面传来车夫的声音，“公子们，到了！”

南楚国师府已经到了，姬嘉树将疑问按下，掀起车帘，嬴抱月看向车外时隔一日没看到的匾额。

“到了，下来吧，二姐应该等……”

姬嘉树的声音忽然顿住，嬴抱月一怔，忽然听到耳边传来辘辘的车轮声。

她闻声看去。

就在他们的马车到达时，居然在差不多相同的时刻，另一辆马车同时停在了国师府前。

黑色的马车车帘被掀开，嬴抱月看着车内的两个熟悉的人影，瞳孔一缩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54355430"  chaptername="第八十四章  热闹">加入书签</a>
</div>
