    光雨如幕，氤氲而落，将整座宫阙淹没。初

    时。那

    光雨很薄，像是雨后的天气，迷蒙上一层水雾，可片刻间那光雨便厚重起来，看不到其他人，伸手不见五指，而至道力量弥漫在众神的身上，让他们如同置身于浩瀚星空，体会世间万道。

    “至道如雨啊！”

    一位武帝激动的说道，简直不敢相信，这等至道雨实在太疯狂，可浇铸出一种伟大的道。

    “至道神图竟然封禁这等力量！”

    就是两位天尊及老太爷都激动非常，这种至道气势非凡，那雨滴瞬息间便融入到血肉中，滋养他们的力量，如同金水浇铸进来，要改变他们的道。而

    且。两

    位天尊还在其中感应到至道空间的波动，这是要融入到体内，铸就法则力量，将无匹强大。“

    开！”

    他们用尽全力，力图将至道神图中的拿到门彻底推开，在法则力量中，那道门正在一点一点推开，近乎半个门开，两位天尊向其中望去，看到朦胧的山河虚影，看到一座巍峨的虚天在闪耀，更看到一座浩瀚的门立于虚空间，释放出顶级天威。

    仅仅望一眼！他

    们的道目便像是针扎一般刺痛，身上的法则力量竟然遭到削弱，气血虚弱很多。

    “那是……至道法则吗？”

    一位天尊惊呼一声，透过海量的至道光雨，看到那道门上雕刻着类似的天纹，只是那天纹更不同，每一道天纹都闪耀着让人窒息的气势，仿佛其中孕育着一片天。

    法则力量交织，可截断山河万里。那

    是至道法则！这

    意味着在至道神图中不仅仅有这一道门，还有一道天尊门，乃至于天尊上的第三道门。事

    实上。

    仅仅是这一道门就让整个东方家惊撼，海量的至道光雨，可铸就海量可怕天神，乃至于武帝，将发挥出大作用。

    轰隆！不

    多时，那一道门彻底推开，至道光雨如泉水般涌出，光雨点点将天地点亮，洒落在众神身上，让他们浑身舒泰，身心空灵，简直要疯狂。这

    是至道滋润！

    “亏大了！”凌

    风快哭了，他没有想到第一道门中的至道力量会狂暴如斯，这要是在逆神中打开，将铸就多少天神、武帝？偏

    偏是在这里。

    他是答应过东方诗诗，但并不是这种啊。

    “奶奶的，得想办法将悟道树弄到手，不然亏出血了！”凌风咬牙切齿的说道，而后便精心盘坐，要摘夺更多道果，铸就仙力，否则全落在东方家手里，他找谁哭去？

    呼！

    当完美虚空出现，凌风体内宇宙盛放，那海量光雨正朝着他汹涌而来，融入到血肉间，推向丹田，而仙力在此刻亦不再平静，以可怕的势头在吞噬至道力量。

    “啊！”正

    在这时，一声悲鸣在宫阙中响起，引来人们变色，循声望去时，脸色不禁难看下来。一

    位天神满身至道光雨，血肉中喷薄出闪电，整个人就像是被至道光雨淹没，但因至道光雨实在太夺目太厚重，直接导致他力量崩塌瓦解，进而影响到血肉体魄。

    嘭的巨响。他

    当场崩死，血肉四散，让东方家众神脸色惨变。

    “怎么回事？”一些天神惊变，被这一幕惊骇到。

    “不要胡来！”一

    位天尊脸色瞬间便沉下来，出声提醒道：“量力而行，不可强求太多，这是至道力量，威力非凡，非寻常天神能够吞噬，稍有不慎就会斩掉自身道。”

    何谓至道？那

    是天道上的至高道。非

    顶级天才不可碰触，像东方诗诗、东方盈玉都小心翼翼的吞噬，担心力量太过强盛，将她们撕碎，而那些东方家的天神以为遇上空前奇遇，便想更多的摘夺道果。他

    们以为自己是凌风么？

    然而。

    那位天尊提醒的还是太晚，几位天神因吞噬太多至道力量，彻底失去控制，身躯不受遏制，自动解体，死于非命。

    “停下！”东

    方家老太爷脸色彻底惊变，急声警告。

    要知道能够出现在这里的皆是东方家的奇才人物，有些还是隐世奇才，因今日至道力量这才出现，可不想他们太过激动，疯狂吞噬，引来杀身之祸。事

    实上。在

    接触到至道力量后，老太爷都变得激动而疯狂，可在真正吞噬后才发现这至道力量过于淡薄，对于武帝的作用没有那么大，完全针对的是天神。

    可天神与天神不同！

    没有顶级天资，没有强大的意志力，想要驾驭至道力量完全就是空谈。

    这是一场造化！

    东方家更怕这是一场悲剧！

    “量力而行，操之过急，必将殒命！”两位天尊冷冽开口。“

    不对！”一

    位武帝脸色沉重，闷哼一声，吐出一口鲜血，向后倒退几步，这才说道：“至道在斩我道！”他

    果决的闭息，闪电退后，并且利用空间法则将四周的至道力量进行压制，不让其太过靠近。

    “至道在崩道！”另

    一位武帝爆退，脸色难看，变得惨白，只因那道想要崩掉他的道。

    “的确在影响我们的道！”老

    太爷亦脸色沉重，至道力量刚融入到血肉中时，让他力量变得空前强盛，可当至道力量越来越多时，竟然还是摘夺他的道，要将他的道瓦解。然

    而。在

    场中，也并非所有人物都受到影响，东方诗诗、东方盈玉、凌风等并不受影响，道正在吞噬至道光雨，将其融入到丹田，倾注到力量间，在打磨他们的道。

    “非顶级天资不可驱使！”两

    位天尊郑重警告，这可是至道力量啊，即便出现在世间，亦非寻常人物能够吞噬，至少顿时间内想要摘夺道果，那就等同于在找死而已。当

    然。这

    并不是说其他人物不可吞噬锤炼，而是需要一个过程，一点一点来梳理体质，强大天资，这般才有浇铸出至道空间的可能性。嗡

    ！突

    兀的，宫阙发出沉闷巨响，无尽至道光雨竟然飞旋起来，快速地向着凌风所在的方向汹涌，可怕到让天尊都在皱眉，这状态很不对劲啊。顷

    刻间。

    凌风四周便被氤氲的气息笼罩，正当两位天尊脸色惊变，想要驱散那光雨时，那光雨竟在快速消失，仅仅片刻便融入到凌风体内，让他身躯鼓荡，脸色殷红。“

    凌风小友！”

    东方家老太爷疾步上前，想要阻止凌风，这般鲸吞海饮很容易出事，要是凌风在东方家死于非命，那麻烦就太大了。虚

    空道、凌风身后的势力只怕都要拿他们开刀。然

    而。

    凌风正处于狂喜中，身心空灵，完全听不到老太爷的警告，将海量的至道力量吞噬进来，打进丹田，而仙力则是披荆斩棘，让至道力量拱卫，快速融入。

    在仙力面前，哪怕是至道力量都仅仅是雨水而已。很

    快。那

    曾让东方家众神惊骇的力量变得淡薄起来，且凌风的鲸吞海饮还向着至道神图而来，像是要将手伸进至道神图中摘夺道果，而那恐怖的吞噬力，则是让至道神图颤鸣。轰

    隆。忽

    然间，至道神图一颤，那道门快速闭上，其中崩出可怕的法则力量，让两位天尊受惊，进而被打的倒飞。

    千万至道汹涌！像

    是泉水正在滋养大地，快速融入到仙力中，而每多一道至道力量，仙力便会强盛一分，当无尽光雨尽数融入到仙力中时，仙力表层发生龟裂，一层朦胧的光雨正在出现。

    与此同时。凌

    风亦发生惊人的变化，四周笼罩着一层荧光，头顶上出现一道虚影，当仙力越来越闪亮时，那道虚影变得更清楚。整

    整五天时间。

    凌风进入无我之境，置身于奇幻天地，而丹田中仙力像是被一柄柄巨锤敲击，变得愈加坚固，愈加真实，不仅仅是气体形态，而是变成液态。

    那像是一道星泉。

    叮！凌

    风手指猛烈一颤，一枚戒指出现，自其中汹涌出一道道星泉，融入到血肉间，亦快速冲向丹田，被仙力吞噬。要

    知道。凌

    风与其他天神不同，即便是东方盈玉、东方诗诗想要锤炼至道力量都要极其小心，但凌风则不需要，仙力非凡，藐视至道力量，将其当成养料，而且仙力本就是由至道力量与空间铸就，多年的打磨，仙力早已今非昔比，能够承受得住无尽至道力量。但

    。

    想要铸就盖世仙力，仅仅这点至道力量还远远不够，凌风需要更多的力量，而星泉则是凌风能够想到一种。

    毋庸置疑。

    当星泉涌入进来时，那道仙力愈加蒸腾，模糊的让凌风都快看不清楚，像是一道泉，亘古汩汩，流淌在丹田上空，其中有模糊的气韵，属于至道气韵。

    蓦地，人们惊呼。

    一道道目光落在凌风头顶，那模糊的虚影终于在此刻清楚起来，那是一尊仙，身披白衣，缥缈灵动，轻舞霓裳，举霞飞升。她

    娇小。她

    稚嫩！她

    更高雅！

    她更惊空！她

    脚踏一条星河，徐徐向前，是在借星河飞上仙境吗？

    “这是飞仙吗？”东

    方诗诗此刻已经醒来，只因至道力量已经完全被凌风吞噬，可睁开眼睛时，便看到这一幕。

    晚安。 

