    江炎要在非酋大陆上大干一场，人手是必不可少的。

    在商业计划上，他可以借用的人很少，像韩雪凝，她虽然是寒江雪旅游公司名义上的总裁，但是她个人商业经营的经验等于零。

    在这之前，她只有在演艺方面的经验。

    还有杨笑笑，她也没有什么过人的才华，心地善良，长相甜美可亲，这算是她唯一的优点。

    说实话，她所做的慈善工作，换一个人照样可以干，只看江炎愿不愿意捧那个人。

    唯一称得上是人才，能力上可圈可点的人，就只有林霜了。

    要不是有林霜帮着分担工作和压力，江炎哪能腾出手来去收拾姜淮，又哪能有空去陪杨笑笑她们游玩。

    江炎已经想好了，等华非商盟银行开业的那天，会专门给林霜准备一份惊喜，才对得起她这段时间的辛苦。

    “忠国，你记住了，我们公司未来会是一家跨国企业，对于人才的需求是很大的。你回国之后，去云州见到凤凰文化公司的丁总，让她帮我招聘一批精通网络方面的高手，我要建立一个网络安全部，为我们企业保驾护航。”

    “哦，好的，江总。”

    “对了，第一次见人家女孩，记得买束玫瑰花，搞得浪漫一点，绅士一点，别把你身上那股军人的糙老爷们习气暴露出来，给人家姑娘留下不好的银行。”

    李忠国顿时有点不好意思，尴尬地说道：“我还从来没给女孩子送过花呢。”

    “一回生二回熟，你也是铁骨铮铮地汉子，别扭扭捏捏的。机会我已经给你了，我等你的好消息，就这样吧。”

    “哎，江先生，这个招聘人手有时间限制吗？”

    “我给你一周时间吧，一定要敢在银行开业之前。”

    一周时间，招聘五千名退伍士兵，李忠国顿时感觉压力很大。

    “是，保证完成任务！”

    招聘安保人员的事情交给了李忠国之后，江炎又给皮特朱打了个电话。

    “喂，皮特，银行内部操作系统的事情弄得怎么样了？”

    “炎少，我之前入侵过星条国的帝国联邦银行的网络系统，在里面参观了一下，那系统绝对牛逼，我足足用了一个月的时间才攻破。当然了，我那个时候的技术没有现在这么牛掰，要是以我现在的水平……”

    “别废话，说重点！”

    对于皮特朱这个话唠一样的家伙，江炎都有点受不了。

    皮特朱嘿嘿一笑，回道：“我直接复制了一套帝国联邦银行的内部网络操作系统，然后在这套系统的基础上，进行了优化升级，将我发现的一些BUG全都补上了。”

    “而且，升级以后，这套系统的运算速度更快，同时我还多加了三道防火墙，这可都是我的心血之作，除非是比我排名还高的顶级黑客，否则根本进不来。”

    听完皮特朱的话，江炎笑着称赞道：“皮特，可以啊，你这一身技术当黑客实在是浪费了。留下吧，给我当网络安全部的主管，年薪随便你开。”

    皮特朱毫不犹豫地回道：“炎少，你不是在逗我吧？我可不喜欢给别人打工，我要是想上班的话，世界上的顶尖网络公司哪个进不去？我喜欢自由，你就别打我的主意了。”

    江炎早就料到皮特朱会拒绝，他苦口婆心地劝说道：“皮特，你不可能当一辈子黑客的，早晚有一天，你得脚踏实地的生活。这样吧，我给你开三个条件，你好好想一想，要不要来帮我。”

    “哪三个条件？”

    皮特朱不由有些好奇。

    “这第一个条件，我给你华非商盟银行的股份，让你位列董事会一席，根据盈利，每年都会给你分红。”

    “第二个条件，你不用天天来上班，平时想干嘛就干嘛，只要出事的事情，随时能联系到你，你随时能解决问题就可以。”

    “第三个条件，我给你专门开一家网络应用公司，可以做网络系统或者软件开发，又或者人工智能研发，也可以做网络游戏开发。”

    前两个条件并没有打动皮特朱，但是听到第三个条件，皮特朱却有些心动了。

    像他这种常年宅在小黑屋里的黑客，平时社交少，没什么朋友，就喜欢在虚拟的网络上寻找满足感，或者玩游戏来打发时间。

    搞网络方面的研发，还有网络游戏的开发，这其实一直都是皮特朱想做的事情。

    但是想做这件事情，需要大量的人力、物力、财力。

    虽然皮特朱是世界排名靠前的黑客，可以侵入帝国联邦银行的内部系统，但是他却不敢动里面的一分钱。

    因为一旦他偷了里面的钱，那么性质就变了。

    他就成为了罪犯，一旦上了网络通缉的黑名单，那么从今以后，他在网络上就没活路了，现实中也会被追捕。

    虽然顶尖的黑客一般身份都是保密的，不为官方做事，但是各国官方的网络力量都是非常雄厚的，他们储备的网络人才也都是非常多的。

    任你黑客再狡猾，技术再高超，你不可能永远不犯错。

    只要你犯了一次错误，那么葬送的就可能是你的后半生。

    江炎继续说道：“皮特，你不用着急回答我，我给你的是一个可以毫无顾忌地施展你才华的平台，让你光明正大地享受别人的赞美。当然，作为未来华非商盟银行的网络安全部主管，还要面对许多顶尖黑客的挑战，这个位置可不是谁都坐的。”

    皮特朱笑了笑，说道：“呵呵，面对许多顶尖黑客的挑战，这个我比较感兴趣。好吧，这份工作我接受了，但是有一点，你必须要答应我。”

    “什么？”

    “你说专门给我开的网络应用公司，研发的所有东西都要由我来命名！”

    江炎笑道：“好，我答应你！”

    “耶，我一直想研发一款可以用人思维来控制的网络系统，等我将来老了，说不定可以把我的思维上传到网络上，就像《黑客王国》那样在网络中无所不能。”

    “呵呵，理想挺好的！”

    江炎顿时觉得这家伙有点幼稚，不过他的年龄的确不大，也没什么社会阅历，思想有点像孩子，也实属正常。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

