    说好的休息又被挪后了，虽然已经是十一月了，但是哎，作者君还是要跟大家说声抱歉，ps，回去睡觉了，下午、晚上会有两更~~

    *****************************************************************

    不过等了区区半日，天地间默然炸开一道洪亮的笑声：“哈哈哈，哈哈哈……”

    葭葭整个人肃然一震，双手间灵气已然汇于掌心之上，一只“倒挂”的黑鸟向下俯冲，急速飞来,葭葭整个人向前一跃，竟是一跃而出，跃过身边数位以战斗力见长的剑修，向那黑鸟直冲而去，抬手一记补天劫手，那“黑鸟”一个急速俯冲，在空中摇晃了两下，终于是寻到了一个不错的位子，降落了下来。顶点小说　章节更新最快

    直至降至对面之上，众人这才看清，这并不是什么黑鸟，而是个货真价实的修士，单这一手化形之术，便是唯有魔道众人才有的。

    “想不到昆仑的几个修士竟是有兴趣来我这魔道的地盘上捣乱，有意思，有意思！哈哈哈！”说话那人狂放的笑声之中，伸手摘下了斗篷，一张不死人脸的脸出现在了几人的眼前。

    说他不似人脸是因为这张脸生的几位阴翳，一双暴突的绿色瞳仁，鼻尖似鹰钩，脸上的皮肤更似拔了毛的鸟类皮肤一般皱在一块儿，面上没有丝毫血色，只一双不输于人类的眼睛发着阴翳的光泽。

    “你是？”初见此人饶是诸星元再如何见多识广。也不由眉头一簇。心中。无法给出此人一个正确的身份来。

    甚至连这人到底是魔修还是妖修都看不出来。

    “我就是我。”那人冷冷的吐出了这一句，伸手覆向自己的脸颊，“是不是觉得这张脸很可怕？人不像人，妖不似妖的？”

    几人绵绵相觑了一下，无一人开口。

    “呵呵。”那人又冷笑了一声，“那是自然的额，我天生便是这副长相，妖兽与人修生出的怪物。怎么。你们不是……”

    “你待要如何？”秦雅没兴趣停他那苦情戏，出口便是毫不留情的打断。

    被这般打断了，那人脸色一僵，随即双目微微眯起：“怎的，你等这么迫不及待想要送死？阻了我等的大计，你以为，你们走得掉么？”

    葭葭等人只是默默的看着他，并无人开口，片刻之后，倒是诸星元率先摇头大小了起来：“你原本是准备了一对说辞与我们的？那照这般看来。你及时有救兵恐怕一时半会儿也无法前来？”

    “你们这是什么意思？”那人冷笑着伸手蹭了蹭自己鼻尖，“以为某奈何不了你们？不是我说。要对付你们，区区一人足矣！”

    “是么？”诸星元冷笑，眉间忽地一簇，“还不动手？”

    那人猛一回头，便对上了一道惊雷，当下兜头便是一身黑灰，惊讶的愣了一愣，看到那防磁啊给了他一记的女修正站在他身后不远处，手中还有几丝雷电未尽的模样。

    竟是不知什么时候竟是到了他的身后，抬手给了他致命的一击。

    “你是什么身法？”那人惊讶之余，明显有几分不敢置信，“不可能！”

    “什么不可能？”葭葭浅浅一笑，站在原地，“你也不过如此，你那傲人的听力却是听不出我的动向的，你以为，你有几分胜算？对上我们。”

    那人抿了抿唇，并未立刻回话，只是眯着眼睛注视着这里的几人：“这里的消息相信不过多久，魔道便会传的人尽皆知。不过，若是由匿名昆仑传出，那颗威势太过丢人了。”

    “所以？”诸星元再次接过了话头。

    “劳烦几位留下几日。”从原本杀气腾腾改为如此的话语不过片刻的时间而已，那人本就阴翳的一双目中更显阴翳。

    诸星元笑着撇了撇嘴：“莫用说的那么勉强，我等不过山野之人，即便在外餐风露宿，也要好过你这里的锦衣玉食，留下就免了。还劳烦你向那灵弑城主替我等问个好。”

    “传诸星元好酒。”那人勾了勾唇角，却见诸星元脸色额颇有几分难看的杵在哪里，不得不说，此话再次戳到了诸星元的痛处。

    “天下好酒众多，美酒还是苦酒，你等荆轲成时间还来得及只是，做个选择。”那人轻哼了一声，却是从鼻间别处了这么一句带着几丝威胁的话语。

    秦雅轻笑了两声，摇了摇头：“那又如何？这美酒尝多了，罚酒的滋味，秦某倒还当真是没有尝过。”

    说话间他漫不经心的朝葭葭看了一眼，葭葭当下会意，不过身形一闪便不见了踪影，再次现身之际，却是依然欺身近那人的身后，一指点向了他的丹田之处：“原本我等一位来的人会是何等厉害，如今看来，也不过如此嘛！”

    那人脸上的表情由原本的吃惊渐渐转变成了愤怒，沉默了片刻之后，忽地跳将了起来，五指成爪，直冲向身后的葭葭。

    这成爪的五指之上带着黑黝黝的毒光，若是令得这五爪欺身至葭葭的面前，恐怕脸上非得挂彩不可。

    诉说葭葭不介意容貌，可到底若是挂了彩，总有几分不好的，微微蹙眉间，正要有所动作，便见自那人的身后磨得出现一道剑光，直指那人罩门之处，此人自顾不暇，那堪堪要声响葭葭的五爪转而向身后挠去。

    剑光一闪，剑刃直指五指之处，却是“叮”的一声，但见那人却是面不改色心不跳的接住了这一剑，而后尽是冷笑了两声，仅仅以双指夹住顾朗那把长剑之上，顾朗眉头一蹙，也显然察觉到了什么：此人既然敢单枪匹马前来阻拦他们，必然是有几分把握的，这一下，当下便令得他察觉到了不少扑面而来的压力。

    迅速想要抽身回剑，然而却是势均力敌，顾朗明显的察觉到了手中长剑之上，似是由一道说不出，道不明的力量在抽取着什么，此剑早已与他心意相通，眼中明明合合间，当真是读了许久，方才读出了其中的意味：若说长剑有生命的话，那人手中似是由一种特殊的额力量，在抽取着长剑的生命。

    得了这个认知的顾朗脸色一白，伸手一白阻了想要过来相助的几人呢，眼中闪过一丝决绝：我的剑即便是毁了也不当如此回去，抽手无法，双目一合，只听“啪嗒”一声。

    毁了！顾朗的本命法宝竟然毁了！(未完待续。。)