    “宝宝，咱们这样进来不好吧？”

    徐四小声的劝说道，整个人还像做贼一样的左右看着，生怕那里突然冒出来一个人抓住他们私闯他人住宅的事。

    “冒得事，这里的监控都被我黑了！”冯宝宝说完，还比划了一个OK的手势“安全的儿很！”

    徐四无语想到，这不是监控的事，他们也算半个国企的人，现在是知法犯法。

    不过想到这里能查到一些对宝宝有用的消息，徐四心中决断想到，闯都闯了，再想其他的也是没用。

    徐四左右看了一下说道：“这地方还真大啊，宝宝，先去哪里？”

    “去哪吧！”

    冯宝宝指了一下后院的位置，随后小腿一动，便快速的跑了过去。

    一进到这里，冯宝宝便感觉有种莫名的熟悉感，好像被什么人带着来过。

    赵宅被郑家重新翻修了一遍，基本是照着四五年留下老照片翻修的，除了建筑新了一点，剩下的和以前没什么变化。

    “宝宝，看这个！”

    徐四指着一张挂在墙上的照片对冯宝宝说道，道服、面容比较年轻，这大概就是他们要找的赵坤的。

    郑远他大哥为了怀念赵坤，在赵宅内挂了不少黑白照片，当时赵坤回来的时候不知道这事，不然他一定找人把照片撤下来。

    “他就是赵坤？”

    “应该是了，赵宅内挂着不少照片，都是这个人的，而且还有一张传军服的。”

    徐四推了下眼镜说道

    “不过这里前段时间刚刚翻新过，真的会有东西留下来吗？”

    冯宝宝没回话，直接向一个方向走去。

    到了赵宅后院，有一处小院里放着两个躺椅，冯宝宝看到这个地方，直接愣在了原地。

    她仿佛看到了两个人影，一个躺在椅子上，抱着酒坛慢慢享用，时不时的还会喊两声要下酒菜；另一个身影则端庄的多，只不过经常会呵斥那个喝酒的身影。

    无比熟悉和亲切，冯宝宝感觉自己就在一旁这么看着，时不时的还会笑两声...

    “宝宝！宝宝！？”

    耳边传来徐四的呼喊，冯宝宝眼中的身影陡然消失不见，这让她顿时感到心里空落落的，刚才她明明就差一点，那印象中的两道身影也看到她了，都在向她招手。

    “怎么了徐四？”冯宝宝偏头问道

    徐四满脸惊讶，他伸手指了指冯宝宝，说道：“你刚才笑了？”

    “笑了？”

    冯宝宝闻言后，下意识的摸了摸自己的嘴角，确实有点向上弯的迹象。

    “我笑了吗？”

    冯宝宝好像完全忘了自己为什么会笑，刚才那两道身影也在慢慢忘去，她努力的想要回想起来，但记忆无论如何都找不回来....

    越想回想起来，头就越疼！

    “宝宝，你怎么了？”

    徐四见冯宝宝突然抱着头喊疼，顿时心里一慌。

    他用念力感知了一下，发现不是炁的原因，徐四也想不出来其他原因，只好先背起冯宝宝，离开这里再说。

    这次闯进来算是大失败，和冯宝宝相关的消息没找到，人反而出了点问题。

    徐四背起冯宝宝往外跑，但是刚到前院，便看到赵宅大门进来两个人。

    ‘坏了，被人撞了个正着！’

    徐四一看进来的人，心中顿时大喊糟了。

    进来的那两个人，正是华东区的郑远和张楚岚。

    .....................

    郑远和张楚岚赶回来看了一下张怀义的墓，有翻土的痕迹，不过据吕良所说，他们在那道张怀义的记忆后，便将尸体放了回去。

    所以张楚岚也没有妄动张怀义的尸体，他准备过几天找人将墓重新休整一下。

    只不过他们回来的时候，却发现家里进贼了啊！

    “郑叔，你认识？”

    张楚岚本来已经运起金光了，但是瞥到了郑远皱眉的表情

    “华北区的徐四？你来我这干什么？”

    郑远开口说道，既是给张楚岚说了此人的身份，也是询问徐四的来意。

    “这个...有个朋友突然晕倒了..所以想找你帮忙，结果上门没找到你，一时着急，就闯了进来。”

    徐三紧急之下想了个借口，结果越说越流畅，等说完之后，默默的在心中给自己点了个赞。

    原来他说起假话来，不比徐三差。

    郑远点了点头：“原来是这样啊，只是我家在公司登记的不是这里，你为什么会找到这来？”

    虽然在继续询问，但是郑远的语气已经松了很多了。

    毕竟是同事，而且徐家在华北区和他们郑家差不多，徐四也可以算得上华北区负责人，毕竟他们是两兄弟。

    “你背的也是公司的人吧，怎么回事？生病了吗？”

    “呃，应该没什么大事，就是头疼。”徐四见到郑远和张楚岚两人向他走来，心中不由一慌，他现在只想干净离开这里。

    但是没办法，谁让冯宝宝突然晕倒，然后他还被正主给堵住了。

    郑远挥挥手道：“生病了还背走干什么，我给你找个屋，把医生喊过来吧。”

    “这就不用麻烦了吧..”徐四推脱说道，他知道冯宝宝有一种自愈的能力，刚才的头疼，睡一会应该就没事了。

    不过徐四看到郑远和张楚岚同时看向他，两双眼睛还充满怀疑，徐四连忙解释道：“我是说这点小事我背她去医院就好，不用麻烦救护车了。”

    “异人生病你去医院有什么用，我给你喊得是圈内人，背进来吧，你还和我客气什么。”

    郑远不容置疑的对徐四说道，他今天无论如何都要将徐四留下来，然后打听出来他们华北区的来赵宅的目的，是不是发现了赵叔亦或是什么。

    “等一下！”

    张楚岚突然语气冰冷的说道，金光覆体，周身隐隐出现雷弧。

    这是要动手的征兆！

    “张兄弟，怎么了，你要干什么？”

    徐四神情凝重，瞬间后退了一大截，远离张楚岚的身边。

    郑远凑过来问道：“怎么了楚岚？”

    “郑叔，你看看徐先生背的那个女人。”张楚岚眼神死死的盯着徐四，冷声说道：“她就是我爷爷记忆中出现的那个女人！”

    “什么！？”

    郑远闻言后，直接转过身来，对徐四说道

    “徐四，你背的这个人是什么身份，是公司的人吗？把她的脸转过来让我看看！”

    郑远的语气也十分不善，这让徐四心中一紧。

    原本他还指望着郑远能正常一点，拦住状态不对的张楚岚，没想到郑远听了张楚岚一句话后，也变得不正常了....

