    “嘿嘿，好好，碰不碰到洞虚一阶的凶兽我们也不能够强求！”

    龙笑天听到王仙的话，咧开嘴笑了起来。

    王仙笑着点了点头，满脸微笑的扫视着周围，一行人交谈了起来。

    周围龙笑天的一众手下也是满脸兴奋地交谈着。

    他们现在已经有百分之八十的把握，自家的王子要成为太子继承王位了。

    而作为日后光龙王朝的国王的第一批忠心手下，他们的未来，也会水涨船高。

    一些手下满脸敬佩的议论着王仙。

    就差拿他和天骄至尊相比了。

    “啾啾，啾啾啾！”

    黑夜缓缓地过去，当一缕阳光破晓的时候，一群鸟鸣惊醒了所有人。

    王仙感受着前方传来的气势，微微一愣，立刻站起来朝着上空看去。

    “摆渡鸟，光明属性鸟类，拥有洞虚级别的血脉，那是摆渡鸟首领，洞虚一阶！”

    当王仙看到天空中的飞翔的十多只白色的摆渡鸟，脸上露出意外之喜。

    “我们的运气还真是好，来，将这群摆渡鸟封锁住！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，直接朝着天空中飞去。

    “洞虚级别的凶兽，上，帮助王仙兄弟，一定要抓住那只摆渡鸟！”

    龙笑天看到天空中的白色鸟兽，眼中露出兴奋地神色，连忙大声的吼道。

    “是！”

    “是！”

    白青山与朱老没有丝毫的犹豫，他们可是深知，这只摆渡鸟，如果抓到可能就是王子的坐骑。

    两人使出全部的实力，直接朝着天空中飞去。

    “吼吼！”

    灵紫麟与血煞龟也没有丝毫的犹豫，直接飞向天空。

    而两千米的天空中，正在逃命的一群摆渡鸟看到突然从下面飞过来的一众强者，眼睛发红。

    “啾啾！”

    那只洞虚级别的摆渡鸟煽动着两米大小的羽翼，一道道光色的光羽朝着王仙攻击而来。

    羽翼在阳光下闪烁着耀眼的白芒。

    “吼吼！”

    灵紫麟与血煞龟直接封锁周围，白青山与朱老立刻朝着那只洞虚一阶的摆渡鸟攻击而去。

    “啾啾！”

    连续受到好几名洞虚强者的攻击，那只洞虚一阶的摆渡鸟发出惊慌的叫声。

    王仙手臂一动，雷击木出现在手中，手臂一挥，一个荆棘轻易的缠绕在摆渡鸟的爪子上。

    他轻轻一拉，洞虚一阶的摆渡鸟直接朝着下方的位置坠落而去。

    “抓到了，哈哈！”

    龙笑天看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    “碰！”

    在王仙的束缚之下，白青山与朱老立刻发出攻击压在那只摆渡鸟的身上。

    强大的力量令之落在地面上，发出重重的声响，海水四溅。

    王仙满脸微笑的看到倒在地上的摆渡鸟，这还真是天降飞鸟。

    原本还想着继续寻找，结果直接飞过来。

    王仙体内的威势一震，直接冲击在摆渡鸟的脑海中，挤出一丝鲜血。

    不到二十秒的时间，摆渡鸟便被轻易的驯服。

    “王仙兄弟，这还有十几只摆渡鸟！”

    龙笑天看到王仙将之收服，脸上露出兴奋地神色，指着一旁被束缚住的另外十几只。

    这十几只，全部都是半步洞虚的级别。

    一只洞虚一阶，十几只半步洞虚，这些要是全部归他所有，那他的实力几乎提升一倍左右。

    “是谁敢捕捉我的凶兽，找死！”

    就在这时，一声愤怒的声音突然传来，令王仙与龙笑天一众人微微一愣。

    “那是！”

    龙笑天抬头看去，脸上闪过一丝惊异之色，满脸凝重的看着朝着他们这边飞过来的一众人。

    一众二十几人，其中大部分都是青年，只有两名中年位于最中央青年的左右。

    青年皮肤白嫩，看起来犹如一个小白脸，但是其脸上却充满了高傲的神色。

    令龙笑天他们感到惊奇的时候，在他们身后，有二十多只凶兽，每一只凶兽都散发着强大的气势。

    其中三只凶兽至少是洞虚一阶的实力。

    他目光冰冷的朝着这边看过来。

    “嗯？那是严家的人！”

    龙笑天微微眯起眼睛，盯着中央青年旁边的几名男女，眼中闪烁。

    “吼吼吼！”

    后方，龙笑天一众手下骑乘着坐骑，目光冰冷的盯着飞过来的一行人。

    “嗯？”

    为首的青年目光直接无视龙笑天一众人，目光落在王仙与他身旁的摆渡鸟身上。

    看到摆渡鸟老老实实的趴在王仙的身旁，眼中闪过一丝惊异。

    他们一行十几人加上二十多只凶兽，虽然人数比龙笑天他们少很多，但是强大的气势，却令白青山与朱老脸色微变。

    “这一群摆渡鸟是我们的，将它们交出来！”

    皮肤白嫩的青年微微昂起头，目光盯着王仙，命令道。

    王仙听到青年的话，目光扫向他身旁的两名中年，瞳孔微微一缩。

    “你们的？那你将它们喊过去！”

    王仙沉吟了一下，面无表情的说道。

    “没错，你说是你们就是你们的了？有什么证据？”

    龙笑天踏上前两步，冷冷的说道。

    “嗯？是光龙王朝的二王子龙笑天！”

    “是他！”

    在青年身后的一众男女看向龙笑天，眼中露出惊疑。

    “这是我们追击而来的，而且，那只摆渡鸟，是我的宠物，我命令你你们，将它交给我！”

    青年直指那只洞虚级别的摆渡鸟，满脸强势的说道。

    “你以为你是谁？还命令我们？”

    龙笑天听到青年的话，脸上露出一丝冰冷之色。

    他堂堂光龙王朝的王子，在流海区域，地位比他高的，只有血流皇朝。

    即使如此，面对血流皇朝一些家族的公子，他依旧不惧。

    “找死！”

    那青年听到龙笑天的话，身上气势一震，一股洞虚一阶的强大气势直接朝着龙笑天覆盖而去。

    “小心！”

    “王子小心！”

    白青山与朱老脸色微变，连忙的站在青年的前面，抵挡住青年冲击而来的气势。

    “何少，那个青年是光龙王朝的王子，势力不弱！”

    后方，一名女生连忙的朝着靠近，小声的朝着他说道。

    “不管他是谁，我看上的宠物，就是我的，将摆渡鸟交给我！”

    何少高傲的完全无视道！

