    伴随着他的话落下，苏叶那外衫里衣彻底被他给撕成了条条，扔到了地上。

    跟着，他隔着肚兜一口咬在了她心口的位置。

    苏叶

    “你，你轻点！”

    她又没说不同意！

    夙倾声音低哑，一下一下，往上亲吻

    “喜欢恩人。”

    话音落，便堵住了苏叶的嘴，暧昧在屋子里交缠四起，帷幔晃荡，那条赤金色的尾巴也在床榻下方一下一下的摇摆。

    门外几十米外的关景，灰头土脸的从地上爬起来。

    西烈走过来，伸手将他扶了起来。

    他面容严肃，脸上的那条疤痕更显狰狞。

    关景掐着腰喘了口气，

    “你怎么怎么这么快回来了？喝了圣水了？”

    西烈应声

    “刚喝完圣水，她的血还没来得及喝。”

    说着的时候，西烈的目光看向不远处的雨梨。

    雨梨浑身狼狈躲在一间屋子后面。

    跟着，就听西烈又道

    “听到暗卫传来消息，说苏姑娘被你带出来了。”

    之后，什么恢复蛇尾的，主子统统不管了，立刻回来了。

    话音一落，西烈跟非寒淡漠的目光望向关景。

    关景干笑一声

    “谁能想到是这个结果，我也只是想让她多了解一下你们的主子，谁知道她会直接去找那疯婆娘。”

    正说着，三人的目光看向不远处的那栋房子。

    关景叹了一声

    “你们主子这蛇尾······。”

    正说着话的瞬间，就听到一声。

    轰！

    夙倾跟苏叶所在的那座房子坍塌了。

    忽而听到咔嚓咔嚓碎裂的声音。

    很细微的声音而且是在有一段距离的蛇人村的中央传来。

    但是非寒还是听到了。

    他身形一闪快速的朝着蛇人村中央奔去。

    他一奔走，西烈跟关景迅速跟着过去了。

    关景可没他俩那么修为高强。

    尤其还被夙倾给抽了一下，等到他到中央位置的时候，气喘吁吁，一只手扶着西烈

    “发生什么事了？你俩跑这么快？！”

    话音刚落，关景抬起头，看到那碎裂的蛇头雕像一愣。

    “这雕像，碎了？？”

    正想着，咔嚓咔嚓蛇头雕像碎裂的更快更迅速。

    雕像碎裂的里面，一只真正的蛇头仿若活了一般，赤红的眼睛，尖利的獠牙，红色与金色交错，吐露猩红的蛇信子

    “嘶嘶嘶嘶嘶~！！”

    那蛇头化作一道光影，迅速朝着夙倾所在的位置而去。

    跟着，深黑色的烟气伴随着威压迅速从那栋坍塌的房子下弥漫散了出来。

    跟着，便听到一道蛇的嘶吼声，轰！

    巨大的一条蛇应化而生。

    那股强烈的威压，压的众人抬不起头来。

    就算是非寒跟西烈，也是身体紧绷死死抵抗着，那条蛇越来越大，越来越大紧跟伴随着的威势也越来越强。

    原本晴朗的天色，瞬间乌云密布。

    天色昏暗下来，泛着浓浓的黑烟四处弥漫。

    非寒眯了眯眼，跟着开口

    “跑！”

    话音落，西烈非寒迅速提着关景朝着蛇人村的外面跑去。

    他们奔跑的速度越来越快，而身后那道肆意弥漫的黑烟速度也极其的快，所到之处，房屋崩塌，再无一处完好的建筑。

