    第1021章受伤了吹吹就行了呢

    严教官想不明白。

    明明几分钟之前，这个女人还那么懂事温柔，那么紧紧依赖着自己，说争夺冠军是为了给他长脸面，处处为他考虑。

    为何可以变脸变这么快？

    想再和她理论几句，可抬眼看到她躲在南宫煜身后小鸟依人的样子，心都被狠狠塞死了，愣是一句话也说不出来。

    身为一个粗人，他说不过，那就只能……

    “啪——！”

    一个粗砺的巴掌，落在了卞小红的脸上。

    “啊！呜……”卞小红惊叫一声，趴在南宫煜背后，委屈地哭了。

    “嘿你怎么能打女人！”南宫煜没想到对方这么粗鲁，义愤填膺地准备打回去。

    卞小红却紧紧扯住他的胳膊：“五爷，不要为了我打架，好吗？都是我不好，如果打我一下能让教官不再骚扰我，我也认了……”

    “我特么看不惯打女人的兔崽子！”

    “可是五爷，我脸好疼……”

    “啊？要去医院吗？”

    南宫煜后知后觉地终于停下脚步。

    看着严教官踉踉跄跄走远，卞小红心头松了口气。

    让五爷追上去打，不如让五爷心疼她。

    “不用了五爷，有人帮我吹吹就好了，我小时候爸爸也是这样帮我吹伤口的……”她含羞带怯地道。

    南宫煜有点懵。

    他这辈子还是第一次听说，受伤了能吹好？

    一时间有点拿不准，是不是要给卞小红“吹一吹”。

    犹豫的这几秒钟。

    不远处的一排观众座位上，几声突兀的巴掌声，“啪”“啪”地响起。

    “呵呵，情哥哥这么快就变情爸爸了，人家都求着凑着嘴让你亲了，南宫煜你还装什么纯情。祖儿，今天这戏可真是让人开眼。”

    邢玥冷冷地看着南宫煜，和他身后委屈巴巴的卞小红。

    怪不得祖儿今天忽然要拉她一起，半路来看表演。

    本来她知道南宫煜被邀请了做评委，满肚子不乐意来，可耐不住席祖儿说有好戏看。

    她还想着是新生彩排了什么有趣的文艺节目。

    没想到，这戏却是演到了自家后院着火，在她头顶种了一片绿油油的西伯利亚大草原。

    来得好！

    之前一直知道南宫煜资助了个女学生，偷偷摸摸奇奇怪怪的，却没有证据也不能确定，今天一见，果然是恶心的很。

    “祖儿，我们走！”

    席祖儿轻掠了一眼冷若冰霜的邢玥，唇微提，不急不缓道：“小玥玥，话本子还没演到高嘲哦，别走呀。”

    南宫煜被邢玥的嗓音一震，却是心都凉了半截。

    万万想不到自家准媳妇居然在这里！

    “玥玥你别误会，你听我解释！”

    “玥玥我不是她哥哥也不是她爸爸我就是单纯的资助人，做慈善而已，真的！”

    “玥玥我发誓心里只有你一个！小红她就是个小屁孩，根本不算女人，你要是不高兴我从此不见她就是，你看我这就删号码拉黑名单……”

    南宫煜一连串的赔礼道歉求原谅，还没等打动邢玥，却已经把卞小红浇了个透心凉。

    原来席祖儿带来的女人，竟是南宫五爷的正牌女友？

    那她的豪门少奶奶梦……

    她踩的两条船……

    都翻了吗？

    (本章完)

