
　　第二天一早，姚筝和李雪英在厨房外面的园子里摘菜，姑嫂俩人聊起了天。

　　姚筝问了一下李雪英，姚丽那事需不需要家里帮帮忙。

　　李雪英是个老实巴交的传统妇人，她脑子里想不到那么多，什么都只是听姚正柏的话。

　　她说：“不用。正柏的那个学生帮忙联系了他一个朋友，听说在乌城本事挺大的。中午他们约了你哥吃饭，先谈谈看吧。”

　　“反正有需要你们就直说。”姚筝知道大哥好面子，有事宁愿去找外人，也不愿意找自家人。

　　人没什么心眼，就是太犟了。

　　也就这些年，孟少丰越来越好，姚正柏对他们才会这么客气。

　　但是，姚正柏在老家干的那些事，也真的是……

　　姚筝无奈地叹了一声，“都快七十的人了，还这么操劳，也不知道是个什么命。”

　　“没办法啊。小丽婚姻坎坷，小莺也是这个样子。希望小莺这一次能够稳定下来。”李雪英提起自己的两个女儿，是又心疼又难过。

　　姚筝小声问：“小莺的身体有没有去做个全面检查？如果实在是不行，不如直接去做试管婴儿。免得遭罪。”

　　“他们是这么想的。上一次，真的是把我吓坏了。”李雪英想起那一次姚莺宫外孕大出血，差点死在手术台上，脸就发白。

　　姚筝拍拍她的肩膀，“现在医术这么发达，不会有事的。”

　　“但愿吧。”

　　为人父母，从孩子出生到自己死去之前，都会操心孩子的事。这人呐，其实都没有为自己好好活过。

　　吃了早饭，孟盈跟姚筝说了沐垣生带她做去产检。

　　姚筝同意了。

　　沐垣生的车就在门口停着，他没进来，姚正柏一大家子还在，昨晚说了出差，要是今早再被看到，那就尴尬了。

　　孟盈上了车，姚莺还好奇怎么孟盈一个人出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚筝说孟盈的闺蜜来接她去做产检。

　　闺蜜沐垣生开着车，看了一眼孟盈，然后默默的把暖气调到适合的度数。

　　一路上都没有说话，到了医院，两个人还是找的之前的专家，这一次做了一个非常详细的检查。

　　拿了检查报告出来，就看到门口有一对小年轻在争执。

　　“干嘛非要看是儿是女？不管是什么，不都得养着吗？”女人不悦。

　　“对呀，反正都得养着，我们先看看又怎么了？我妈说了，看看性别好准备衣服。”男人也皱起了眉头，“你怎么就不愿意呢？”

　　“刚出生的孩子穿什么衣服都行。”女人突然盯着男人，“你别以为我不知道，你妈就是想要个孙子。是不是看出这个孙女，就要拿掉了？我告诉你，不可能！”

　　“你怎么能这么想呢？我妈只是……”

　　听着他们俩的对话，孟盈有些无语。

　　都什么年代了，还重男轻女。

　　走出医院，沐垣生握住她的手臂，“是儿是女，我都喜欢。”

　　孟盈愣了一下。

　　随即笑道：“谁问你喜不喜欢了？”

　　真是自作多情。

　　沐垣生说：“我只是表个态。”

　　“孩子生下来，可不跟你姓。”

　　“无所谓。反正他是我和你的结晶。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1087、反正是他们的结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 