    沈清舞轻轻抓起了陈六合帮她捏腿的粗糙手掌，握在手心，说道：“有一句恒古不变的话永远不会错，敌人的敌人就是朋友，你对乔家的杀心越重，下手越狠，就越能让一些心怀不轨蠢蠢欲动的人产生想法。”

    “想在汴洲地界上把根深蒂固的乔家连根拔起，并不容易，凭哥一个人显然还欠缺了一些，你能打痛他们，甚至能让他们根基动摇，但很难拔起，所以哥需要盟友，今晚的事情就是一个很好的讯号！”沈清舞心如止水的说道。

    听到沈清舞的话语，陈六合的脸上没有惊叹，没有愕然，因为这就是沈清舞，这就是他小妹，一个被他看做比他还要可怕的女人！

    她往往都能从一件很简单的事情中，推敲从任何一切的可能性，并且最准确的找出那个最关键的点所在！藏得再深的事情，在她的眼中，都仿若透明！

    “清舞，你已经可怕到了让哥都心慌了。”陈六合磨纱着沈清舞那张毫无瑕疵的洁白脸蛋。

    沈清舞浅笑道：“清舞的智商由哥决定，哥不喜欢，清舞就变得笨一点啊。”

    “傻瓜，哥是在为那些敢跟哥做对的人感到心慌，因为哥知道，就算这个世界背叛哥，清舞都永远不会背叛哥！”陈六合无限温柔，眼中满是溺爱。

    “嗯，清舞陪你生，陪你死！”沈清舞恬静的伏在陈六合的手掌上，很舒服，很享受，很安详。

    兄妹两相依偎在一起，昂头看着天上的明月，数着繁星点点，陈六合用手指轻轻在沈清舞吹弹可破的脸颊上来回磨纱，轻声道：“小妹，你觉得乔家接下来会用什么样的方式对付我？”

    “乔家一定留不得你，但为了不会引起太大的后遗症，必定不会亲自动手除掉你，因为你现在的处境很微妙！最好的做法就是拿钱开路，买凶杀人、破财消灾！”沈清舞轻声说道。

    陈六合笑了起来，道：“那小妹，你觉得，这会不会对我产生威胁？”

    沈清舞依旧不假思索道：“偌大的炎夏，就我所知道的，能对哥产生威胁并且有可能危及到哥性命的人，绝对不会超过十个！而这十个人，我想来想去，没有一个是区区乔家能请得动的！”

    陈六合笑的很灿烂了，道：“那就是说，乔家无论做什么，充其量也只是小打小闹了？”

    沈清舞点点头：“他们一直都是在小打小闹，在哥的面前也注定了只能小打小闹！只是他们并不清楚这一点而已！就像是上蹿下跳的人往往都认识不到自己其实只是一只小丑！所以他们再玩出什么手段，我也从来没担心过哥的安危！”

    陈六合笑而不语，没再说话。

    如果今晚这兄妹两的对话被乔建业听到，不知道又会做何感想，不知道会不会吓的他心脏直接停止跳动！

    乔家能想到的，陈六合和沈清舞全部都能想到，并且想的比他们还要透彻！而陈六合和沈清舞想到的，乔家似乎连后知后觉这四个字都做不到！

    年纪越大的人，的确越能够做到老谋深算，也能积累出千金难买万金难求的阅历！但人不比老酒，并不是沉的越久就能越香醇，人跟人之间是有差距的！

    老天爷也从来都不是公平的，天赋很重要！

    例如陈六合兄妹，在他们面前，即便是一只老狐狸，也并不能证明什么！唯一的不同就是活得比他们多了那么几十个年头，脸上比他们多了一些皱纹！当然，死的也要比他们早一些！仅此而已！

    至于优势和阅历以及沉淀感，那都是笑话，荡然无存！

    ……

    翌日，天气很好，蓝天碧云、晴空万里，但是乔家公馆，却是沉浸在一片沉重之中，像是头顶天空蒙上了乌云密布。

    这个时代的蝴蝶效应是非常可怕的，不到一个晚上的时间，乔晨木暴毙的消息就不经而散，可谓是引起了轰动性的效果。

    当然，老百姓不闻不问，事不关己，也真没几个人知道乔家是啥，乔晨木又是谁，可汴洲的上层名流与一些豪门世家，却是都被这个消息惊的不轻，荡起了很大的涟漪，有着异常的反响！

    乔家公馆举办丧事，宾客来往，无论是跟乔家好与不好的，只有稍有交情，都会来走上一遭，以表礼数。

    汴洲四大家族之一的慕家也来人了，来得是慕家老爷子的大儿子慕建辉，还有他的女儿慕青烈。

    上完香，慕建辉来到乔建业的身前，沉痛道：“乔伯伯，家父因身体不适，就不能亲自来送晨木最后一程了，他让我给您带句话，逝者已去，请节哀。”

    “你父亲有心了，回去帮我谢谢他。”乔建业轻声说道：“等这件事情过去之后，有时间我约他出来喝茶。”

    慕建辉点点头，就带着慕青烈走出了灵堂，慕青烈撇撇嘴小声嘀咕道：“死的好啊，乔晨木那个花花公子坏事做绝，这就是报应，大快人心。”

    “混账，说什么话呢，管好你自己那张嘴。”慕建辉低声呵斥。

    “我可没说错，要我说，咱们家跟乔家也就是表面功夫，暗地里可没少掰腕子，咱就不该来，多累人啊。”慕青烈及其不满的说道。

    “你懂什么？不管怎么说，死者为大，我们慕家的礼数还是要到的！”慕建辉也是拿自己这个被老爷子宠坏的爱女没有太大的办法。

    “切，还真是人生如戏全靠演技啊。”慕青烈调侃了一声道。

    气得慕建辉也是苦笑了一下，两人走出乔家公馆，慕建辉忽然道：“烈烈，听说你在外面认识了一个新朋友？叫陈六合是吧？你们上次还并肩作战踩了乔家的一个场子？”

    听父亲突然提起这个，慕青烈心中就是一突，小心翼翼的歪头看了过去，讪笑道：“老爸，这事都过去这么久了，你不会还想来个秋后算账吧？”

    “真要跟你算账，就不会等到现在了，你以为这件事情我和你爷爷不知道啊？只不过懒得跟你计较罢了。”慕建辉笑骂了一声，道：“我问你，你跟陈六合的关系怎么样？”

