    嗡！

    当这道声音响起时，整个醉香阁陷入一片安静。

    楚墨？他就是楚墨？那个名震天下的楚墨？

    这一次，所有人看向楚墨时，眼神都变得不一样了，有震惊，有疑惑，也有惊恐。

    “公子……是楚墨？”

    帝姬有些不敢确认的朝着楚墨请问道，她难以想象，一个名扬天下的人物，竟然这般低调。

    说完之后，帝姬似乎想起什么，喃喃自语道：

    “陌上人如玉，公子世无双，银发飘逸……我怎么就没想到呢。”

    楚墨淡笑，举起手中酒杯，温文尔雅：

    “酒中蕴香，香中带甜，这花酒，不可多得，今日多谢帝姬姑娘请酒。”

    说完便见楚墨将手中的酒杯递到帝姬面前。

    帝姬微微一愣，那双明眸闪烁着几分复杂，但见她从楚墨手中接过酒杯，脸颊微红，她何曾想过，这人会是那传说中的楚墨。

    这一幕，早已让龙傲天傻了眼，楚墨之名，他怎会不知？

    被誉为天选之子，享上天恩宠，武道更是突飞猛进，在南戎时，天道之力加身，斩伪帝！就连如今的蛮主都要亲自来请。

    这时，他终于明白刚才蛮胜告诫他的话，他，惹不起。

    别说是他，就算他爹龙城主亲自前来，都惹不起楚墨。

    一时间，龙傲天脸色变得难看起来，有点骑虎难下的感觉。

    不过似乎从头到尾，楚墨都未曾用正眼瞧过他！

    “若楚公子喜欢喝的话，这花酒直接拿去便是。”

    说着，帝姬便转身将那花酒坛子抱起，欲要交给楚墨，可楚墨连忙笑着推辞道：

    “酒逢知己饮，这花酒帝姬姑娘还是留下吧。”

    听到这句话，所有人目光闪烁，楚墨这话内可谓是有含义呐！

    知己？与谁？帝姬？

    帝姬听到这话眼神露出几分震惊，他说知己？是自己？

    正当帝姬愣神片刻，阁楼外，数道恐怖的气息降临，令醉香阁内所有人身体发颤，双腿发软，还有几个胆小之人直接跪在地上。

    感受着这道恐怖的气息，楚墨眉头微皱，正主来了！

    门外，数道人影从阁楼外走进，一众身材魁梧之人隔空与楚墨对视，为首之人手持玲珑塔，阴森至极。

    看到这道人影时，楚墨眼神逐渐变得冰冷起来。

    因为这人，正是蛮主！

    莫七杀！

    “恭迎蛮主。”

    阁楼内，自然有人认出来者是谁，阁楼楼主亲自现身拜见蛮主，更有无数强者从城中心赶来，脸上皆带着惶恐与震惊。

    蛮主为何亲自来这龙城？

    “龙城城主龙青率领龙城强者拜见蛮主。”

    龙城主亲自前来跪拜蛮主，这一动静霎时间引得旁人目光发抖，今夜发生何事？为何连蛮主都惊动了？

    “几日不见，楚太子风光无限！”

    蛮主根本没有理会旁人，而是径直走进这阁楼，对着楚墨淡笑道。

    盯着蛮主，楚墨心生无数念头，面前这人宣布要娶安知语，他真想现在动手杀了蛮主，抢走安知语，但这样，并非明智之举。

    他并非当初那个一腔热血的少年，在他身后，有着数万子民，正如那流言蜚语般，楚国没了楚墨，便失了灵魂。

    “不过也是楚太子天赋冠绝八荒，未来注定是要站在这世界巅峰的，风光自然无限。”

    不等楚墨回应，蛮主又开口继续说道。

    迎上蛮主的目光，楚墨不卑不亢：“楚墨不过一介后辈，何来风光之说，再者，未来太久，孤只争朝夕！”

    “果然是人中龙凤，后辈楷模。”

    蛮主不由自主的赞叹道，随后又话锋一转，开口道：

    “之前我倒是有所马虎，派了一个不长眼的东西来请楚太子，扰了楚太子的雅兴。”

    说着，蛮主的目光落向那帝姬身上。

    “世如此女，美若天仙，但仅生了这一副好皮囊又能如何？青春短暂，再过百年，年华逝去，终究沦为一捧黄土。”

    蛮主说到这里的时候，眼神逐渐变得锋利起来，只见他抬手便将帝姬脖子掐住。

    “与其痛苦余生，倒不如，就此了结解脱。”

    帝姬瞳孔骤缩，她怎么也没想到，自己竟会有一天引来杀身之祸，而且杀她者，赫然是她从小到大崇拜的蛮主！

    周围无人敢出面阻拦，眼睁睁看着帝姬被蛮主掐着脖子，甚至于龙傲天乃是楼主等人都匍匐在地，不敢动弹。

    帝姬虽有姿色，也是醉香阁头块招牌，但现在，蛮主要她死，他们岂敢阻拦？

    对于这一幕，楚墨不为所动，他心知肚明，蛮主欲想以帝姬来要挟他，只怕刚才醉香阁一幕恐怕也被蛮主所知。

    眼看着帝姬变要被蛮主捏碎脖子，楚墨还是于心不忍，开口阻拦道：“蛮主身为蛮荒之主，就这般滥杀无辜？”

    蛮主转过身，嘴角勾勒出一丝阴笑：

    “滥杀无辜？蛮荒有明令，不允与外人喝酒，犯者诛之，龙城主，我可有说错？”

    身后，那龙城主惶恐上前，连忙回应道：

    “蛮令却有这一条，蛮荒与世隔绝，百年过去，想必今日已经忘了祖宗禁令。”

    闻言，楚墨眸子逐渐变得冷冽起来，狗屁禁令，这很明显，是在针对他！

    “不知蛮主能否给孤一个面子？”

    因为他而让帝姬身死，楚墨多少有些不忍，虽说他与帝姬仅仅只是一面之缘，但他看得出，这女高傲，极有自尊。

    蛮主眼神一挑，直接将帝姬放开，开口道：

    “当然，楚太子这面子自然要给。”

    被放开的帝姬猛然吸气，大声咳嗽起来，在这种大人物面前，即便是她帝姬，追求者无数，都免不了波及，无能为力。

    楚墨转头看向帝姬，朝着她歉意点头，今日若他离开，帝姬的下场还是难逃一死，即便她不会死，也不会有出头之日。

    因为她是看在自己面子上才被蛮主所放，而自己是谁？敌国太子！

    当即，楚墨眼神闪烁，开口邀请道：

    “帝姬姑娘若是愿意，就跟着孤吧，只是有些委屈帝姬姑娘。”

    楚墨此话一出，周围旁人顿时脸色微变。

    这是什么意思？

