    第981章妈真是太惨了！

    叶辰和萧常坤赶到医院的时候，萧初然已经到了。

    翁婿二人来到病房，马岚正拉着萧初然的手，哭的那叫一个悲切。

    萧初然也一直在心疼的抹着眼泪。

    叶辰虽然听说自己丈母娘今天挨得挺惨，但他当时一直在外面，并没有进去，所以没看到里面到底什么情况。

    而且马岚被洪五的手下带出来之后，就直接送到医院来了，叶辰也没见到她的面。

    现在看到鼻青脸肿、额头还缺了一块头发的马岚，心里也不由感叹：“哎呀，我这个丈母娘还真是够惨的，这次她挨成这样，可真是无妄之灾，鬼知道叶长敏会忽然跑去找她呢？”

    见叶辰来了，马岚一肚子委屈终于算是有了宣泄的对象，哭着说：“好女婿，妈真是太惨了啊......”

    说着，立刻哭的上气不接下气。

    叶辰赶紧上前，故作关切的问：“妈，您这是怎么了？”

    马岚摆摆手，抹了把眼泪：“哎，不能提啊不能提，提起来就是一把辛酸泪......”

    萧常坤看她这个样子，想笑也不敢笑，就一个人站在那里一动不动，也不说话。

    马岚看了他一眼，就气恼的说道：“萧常坤，你来这里做什么！”

    萧常坤忙道：“你说我来这做什么，我当然是来看你了。”

    “看我？”马岚愤怒的说：“我看你是来看我笑话的吧！”

    萧常坤心里哼哼道：“哎嗨，还真让你说对了，但是我可不能承认啊......”

    于是，只能尴尬的说：“你这说的是哪儿的话，就算咱俩闹分居、要离婚，终究也是一起过了半辈子的，你被人欺负成这样，我心里肯定是心疼的啊！”

    马岚瞪着他：“你心疼个屁啊你！我还不知道你这老狗心里在想什么，你他妈巴不得我一辈子瘸腿呢！”

    萧常坤没想到马岚猜的这么准，但是又不敢做任何回应。

    还好一旁的萧初然这时候打圆场道：“妈，你就别跟爸吵吵了，他也是出于关心才来看你的。”

    马岚没好气的说：“我可不需要他的关心。”

    说完，又看向叶辰，苦着脸说：“好女婿，这次折腾我的，还是上次搞传销的那批人，妈可真是倒血霉了，这回又要打几个月石膏，不但没法给你做饭吃了，而且以后憋在家里哪也去不了，往后的日子一定苦闷极了......”

    叶辰一下子就明白了马岚的意思。

    于是他立刻大大方方的说：“妈，既然这样，以后就还是我来做饭好了，另外给回头给您转十万块钱零花钱，这段时间您实在无聊，可以上网随便买点什么东西玩一玩，就当打发时间了。”

    马岚一听这话，顿时感动极了！

    其实，她根本没奢望叶辰能给自己钱。

    她只是觉得，叶辰之前许诺了自己，一个月给三万块钱伙食费，再给自己一万块钱做饭的辛苦费，伙食费自己不敢克扣，可是辛苦费自己拿的理所应当。

    但是现在自己眼瞅着又瘸了，没办法买菜做饭，这活儿没人干了不说，这一万块钱辛苦费怕是也没法问叶辰要了。

    所以她才想装个可怜，希望叶辰别扣她这一万块钱辛苦费。

    但没想到，叶辰竟然这么大方，直接要给自己十万！

    听到这话，马岚整个人顿时感觉神清气爽，对叶辰也充满了感激，忙得说道：“哎，你可真是妈的好女婿！有你这样的女婿，是妈几辈子修来的福气......”

    萧初然听到这话，暗暗咋舌。

    咋舌的原因，是因为她发现，妈妈说这话的时候，态度真的十分诚恳，看来真的是发自肺腑，而不是说两句客气话而已......

    叶辰也没想到，十万块钱就能让马岚感动成这样，不由得暗笑一声，心想：“早知道这个极品丈母娘，这么点钱就能打发，自己早给她点钱不就省心了？”

    不过，再仔细想想，这件事倒也没那么简单。

    以前的马岚，掌握家里财政大权，不说多，起码也有个两百来万在手，那时候要是给她十几二十万，还真是打发不了她。

    不过，经历了被钱红艳坑光所有钱，又在看守所过了几天苦日子之后，她整个人的起点也被压低了不少，胃口也没有以前那么大了。

    叶辰做事也很干脆，这边说完，那边立刻给马岚的卡里转了十万块钱，当马岚收到银行提示的到账短信之后，立刻喜上眉梢，开心的说：“还是我女婿疼我！”

    这时候，医生刚好进来查房，萧初然便急忙问她：“医生，麻烦问您一下，我妈现在的情况怎么样？”

    那女医生解释道：“病人主要就是恢复疗养，这个确实需要一段时间，其他倒是也没什么要注意的事情，你们可以让她在医院观察观察，也可以先把她接回家修养，都行。”

    萧初然便说：“妈，要不还是接您回家修养吧，这样也方便我们照顾您！再说这马上就过年了，在医院待着也太冷清。”

    马岚连连点头：“这医院里感觉特别晦气，我是一分钟都不想多待，反正我这腿也不是第一回断了，早就有经验了，待会就等我这瓶液输完，就直接带我回家！”

    ......

    与此同时，在金陵人民医院。

    萧常乾和萧海龙因为交不上住院费的原因，被迫离开了病房。

    父子俩都躺在医院的移动推车上，萧老太太便和萧薇薇一起，把他们推到了停车场。

    来的时候，是萧薇薇开着家里新买的那辆宾利。

    宾利车不是救护车，没办法让他们父子二人安全的平躺进去，所以只能找一辆救护车运送。

    可是，找救护车是要花钱的。

    一家四口身上都没有现金，所有的银行卡以及电子支付账号也都被冻结，现在真的是身无分文，一会开车出医院的停车费都不知道拿什么交。

    就在他们一筹莫展的时候，两个中年人迈步走了过来，开口道：“是萧老太太吧？”

    萧老太太忙道：“是我，您二位是？”

    对方说：“我们吴总看在你们一家人也挺可怜的份上，给你们安排了一辆救护车，专门把你们四口人送回别墅。”

    萧老太太松了口气，感激地说：“那真是太好了！麻烦您安排救护车把我儿子和我孙子送回去，我跟我孙女一起开车回。”

    对方摆摆手：“不好意思，你们俩也得一起坐救护车回去了，因为这辆宾利是用我们吴总的钱买的，所以吴总要求我们把车收回去！”

    