    “时间紧迫啊。”

    再次告别了自己的爱人们，李珂的脸色异常凝重，他从维鲁斯的记忆当中看到了亚托克斯的一切行动。对方早在上次和自己分离的时候就在符文大陆上搞事情了，不知道从哪个神明身上拿到的穿梭空间的能力更是给了他在世界各处搞事的本钱，而他拿出来和虚空做交易，让虚空生命在这个世界上异常活跃的力量，也毫无疑问的是自己的力量。

    然而他现在还没办法直接杀到天界去，他现在的实力很强是没错，但亚托克斯也不会弱到哪里去。自己和他的战斗在没有一锤定音的力量，以及一些特殊因素的帮助下，他们两个能够打到世界末日去！

    这绝对不是在夸张，能量的消耗，对身处环境的要求，身体和精神的疲惫对他们来说都不是问题了，在能量充足的幻境当中打斗的话，直到那个世界的能量被消耗一空之前，他们是不可能分出胜负的。

    所以现在他正在以自己最快的速度往弗雷尔卓德赶去，让奥恩用自己手中的龙角为自己打造一把武器出来。但亚托克斯也不是什么都没干，他正化身为众神的战场，吸收着那些在战场当中死去的那些神明和虚空怪物的力量，他正在以一个飞快的速度变强！

    如果他得到的力量能够再次超越李珂的话，那么李珂和他的战斗就危险了，所以李珂必须众神们死伤的更多之前到达亚托克斯所在的地方。

    而在飞向弗雷尔卓德的路上，李珂也看到了那些正在虚空生命的威胁下岌岌可危的防线，还有那些站出来抵抗虚空生命的怪物。但所幸砸符文之地大陆上的虚空生命远没有恕瑞玛和大海当中的那么猖獗，也没有维鲁斯记忆当中的艾欧尼亚那么的强大。

    所以他暂时还是可以放下这些东西不管的。

    只是这些凡人是坚持不了太久的，当虚空占据的地方逐渐变多之后，它们的攻击强度将会迅速的增加到一个难以想象的地步。

    现在的问题就变成了他不管虚空生物，世界爆炸，龙王洗地。

    他不管亚托克斯，亚托克斯化身究极生物，一样会让整个世界爆炸，然后龙王过来洗地。

    怀揣着这样的难题，李珂迅速的飞到了自己之前和瑞兹见面的地方，然后他就看到了自己之前不知道怎么回事就制造出来的树人正满脸愧疚的对自己挥手。而在它的身边，自己的妻子艾希，瑟庄妮，还有丽桑卓他们正在对自己招手。

    “造物主！”

    那个巨大的树人在李珂降落在地上的一瞬间就跪倒在李珂的面前，并且痛哭了出来。一枚枚闪耀着强烈能量的泪水从他的眼睛当中滑落，在砸到地上的一瞬间就在雪地当中催生出了一大片的麦子和果树。

    这种能力让李珂的眼角又抽了一下，因为这个能力他也不会。

    “我愧对您的恩泽！造物主！我让那个胆敢对您出手的狂妄之徒逃走了！他用世界的碎片焚烧了我的树林，毁坏了我的躯体，让我无法用您的力量和智慧来解决那个卑劣的，应该被折磨数万年的小人！”

    它一张口就又是那一连串的马屁之词，而自己的老婆艾希则是连忙抚摸着它粗大的手指，不断的安慰这个自己不知道怎么弄出来的树儿子。

    “尤里尔，你做的已经很好了，而且你的能力不应该浪费在战斗上才对。”

    李珂不知道怎么的，能够在艾希的脸上看到慈母的笑容，并且这个尤里尔的名字也很显然是她给自己的这个造物起的名字。

    “感谢创世之母的关爱，但尤里尔不配拥有创世之母的关爱，尤里尔让造物之……”

    然而这个巨大的树人却没有因为她的关爱而恢复过来，反而哭得更加的厉害了。李珂为了避免麻烦，于是就直接动用自己在它身体里的力量，停止了它的哭泣。

    “停，你没捉到瑞兹并不怪你，就连我都被他阴了，你打不过他并不算什么，而且你的确有更重要的事情要做，我会把给你我的力量，而你要做的就是不断的扩张我们的树林，并让其他的植物和动物加入我们，用我的力量击溃那些胆敢侵入这个世界的虚空生物。”

    李珂见识过了，自己这个造出来的树儿子造出来的树林就是它的身躯，所以它能够比自己更好的处理植物上的事情，并帮助自己用那些树木清缴虚空生物。有它帮自己管控树木的话，那些树木的威力最起码也要高上六层。

    这完全是自己力量生命那一侧的极端表现，因为它除了能够制造树木以外，其他的什么能力都没有。自己如果想要和它一样发挥出自己力量的这种特性，就需要锻炼一段时间才可以。而在这种情况下，把事情交给它来做才是最有效率的。所以他安抚了自己的这个树儿子之后，就把头扭向了静静站在这个高大树人旁边的那些女人。

    “艾希，等一会我们再聊，丽桑卓，你和虚空对抗了这么久，又想到什么好办法吗？要知道现在满世界都是那些怪物，而我也没时间和它们纠缠太多了！”

    丽桑卓笑了笑，她轻轻地撩了一下自己的头发，然后才开口。

    “当然，纵然您的力量十分的伟大，但是这个世界毕竟不是只有您一个人生活，所以那些同样生活在这个世界上的人，自然而然的也要站出来对抗那些怪物，而那些有能力的人，自然也要对抗更多的虚空。”

    丽桑卓的手指微动，李珂的面前就出现了一面巨大的冰晶之镜子，然后里面就浮现了一片绿色的城堡。

    这城堡当中不断的闪现出鬼怪的影子，并且传出各种各样的哀号和惨叫。李珂在看到这些城市的一瞬间也想起了曾经被自己遗忘的，那些在濒死时所看到的场景。这个世界的死后世界的模样正是他现在所看到的样子。

    他瞬间就想到了丽桑卓想要做什么了。

    “这里的君王想要重回世间，统治人世，那么，他自然也要肩负责任了啊。”

    丽桑卓微笑着，将某个铁甲人卖了个一干二净。

