
不过……

听到死胖猫这么说，傅洋也觉得心头震撼。眼前这个看起来就很凶猛的红色虎形大妖，居然是曾经少华宗强盛时期的护山灵兽！？

护山灵兽，是很多佛道宗派或者大型灵异组织都会豢养的妖兽。实力强悍，世代护卫宗派。

因为大部分普通动物的寿命虽然比人类要短很多，可一旦开启灵智、从动物变为妖物，那么寿命就会十倍、几十倍的增加！

就算万一哪天宗派衰落，门下弟子不争气，但只要护山灵兽还在。也终究能够挽回几分颜面、增加安全保障……

傅洋看着眼前的红色双头虎形大妖，充满了好奇。他问熊爷：“那你还记得这护山灵兽叫什么名字吗？它居然敢阻挡天惶巨妖，而且被拍了一巴掌不死。想必实力也是超凡出众的。”

死胖猫点点头：“那是。这货的名字我如果没有记错，就叫少华山君。”

山君，实际上是对晋升到妖帝境界的虎妖的统称！

也就是说，只要是老虎修炼成的妖怪，达到到妖帝之后，都可以称为山君。

比如说焚山君，大约其实就相当于是“拥有焚山煮海之力的山君”的意思。也表面了它的妖法主要是火系为主。

而少华山君么……当然就是少华山的山君。

听得熊爷此言，傅洋微微一惊，有些紧张起来：“它是妖帝？”

“嗯，当初爷去少华山玩耍的时候应该是刚刚晋级到妖帝境界的。还算不错吧。被爷在屁股上拍了一巴掌都没受太重的伤——虽然爷只是拍着玩的。”

熊爷一副装逼的模样。

傅洋很无语，翻了个白眼：“你那时候是天下无敌的天惶巨妖，现在只是一个妖王中期的死胖猫妖。这少华山君要是苏醒过来，如果想报当初的拍屁股之仇，咱们可挡不住。”

“担心个毛线啊！傅小子你想想，当初少华宗一定是出现了什么意外，才让拥有核心道统传承的弟子离开华夏、远走他乡。不但带走了少华玉皇九光阵，连这少华山君都跟着出来了。”

“按照这弱鸡盟主的说法，这头蠢老虎已经一百多年没动静了。估计不是死了，就是因为受了很重的伤，处于长期休眠状态。不过，爷倾向于是长期休眠。毕竟它也好歹是妖帝——哪怕刚刚从妖王巅峰晋级，但一旦到了帝级。就不是那么好陨落的。”

熊爷绕着少华山君的金属笼子转圈儿，嘴里一边嘟嘟囔囔地对傅洋解释着。

至于赖特柱，已经被吓着了！

他没想到，这只无节操无廉耻无底限的“三无”猫妖，居然和他们暹罗灵异联盟隐藏的最大秘密——地底远古神魔认识？

而且……听它那意思，曾经还很轻易的狂揍这远古神魔？

简直不可思议！

赖特柱心中也有些怀疑：“该不会是在装逼吧？虽然它确实很强，但也不至于这么强……”

结果没想到，这怀疑的眼神被熊爷看到了。

死胖猫顿时怒火冲天地大吼：“啥意思啊！你丫啥意思？怀疑爷的话吗？好好好！我让你像周董《菊花台》里面描述的那样菊花残、满地伤。”

它气呼呼地使劲儿拉扯手中勾住赖特柱屁股的妖气锁链，而且还左右摇摆，弄出各种造型来。

“啊！要死了要死了……”

赖特柱凄惨的大叫，在地上打滚求饶，然而并没有什么卵用。装逼没有装爽的熊爷那是能招惹的么？

直接勾得都流血了，才罢手。

傅洋皱着眉头：“死胖猫你这么不消停，万一把这少华山君吵醒了怎么办？”

熊爷还不结婚地用自己胖乎乎的身体跳到趴在地上的赖特柱身上去踩啊踩的，一边告诉傅洋：“不用担心。爷现在好歹也是妖王中期，对同类的气息还是很敏感的。这蠢老虎应该受了很重的伤，在沉睡呢。外面这个金属笼子，其实不是束缚，而是疗伤用的。铸造它的金属材料叫做黑曜陨星铁，很罕见。看样子当初从少华宗离开的那一脉弟子，几乎把家底都搬得差不多了。难怪华夏国内现在的少华山已经沦为了三流宗派。”

原来如此！

傅洋扭头看着蜷缩成一团的红色双头虎形大妖，感概非常。

是什么样的战斗，能够让少华山君伤得这么重？而且本来打算在这条山谷中定居的少华宗弟子也都纷纷离去，最后便宜了赖特家族搞出来的暹罗灵异联盟。鸠占鹊巢，当成了他们的总部……

“好了死胖猫。咱们上去吧。既然已经知道是少华山君在这儿疗伤，咱们也就不打扰了。妖帝级的存在……我们目前应付不了，也帮不上什么忙。”

傅洋重新抱起地上站着的郑娜，招呼熊爷准备一起回到地面上。

没想到熊爷这死胖猫却不走，而是把手中拽着的妖气锁链直接丢给了傅洋：“先帮爷拿好，爷去做点正事儿。既然来都来了，总不能空手而归吧？”

啥意思？

傅洋还没有反应过来，就看到死胖猫灵活地朝着少华山君沉睡的黑曜陨星铁笼冲了过去——直接从笼子的栏杆缝隙中穿过。嗖一下跳到了少华山君的身上。

傅洋一惊：“你想干嘛？”

然后就看到死胖猫双手并用，飞快地开始拔少华山君脊背上细软绵密的火红色短毛，噗噗噗的……

一边拔一边自言自语。

“爷早就听说，从这头蠢老虎的两个脑袋正中间位置顺着脊背延伸到尾巴尖儿这一长条区域内的妖毛，非常神奇。如果拔下来制作成衣服，穿在身上，水火不侵、刀枪不入。甚至还能减弱敌人的法术和实体攻击。”

“牛逼哄哄的天惶巨妖不需要，但现在我熊爷却是需要的！薅点儿蠢老虎的毛来做件衣服穿好了。不过听说它这个部位的毛长得很慢，上百年也就长出一寸……法克！看样子居然已经被别人拔过了？就剩这么点儿了？”

熊爷突然有些生气。

因为它发现，少华山君脊背正中间的毛发居然已经不多了，估计全部拔下来都不够给它自己做一件完整的衣服啊。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9330766"  chaptername="第1647章  少华山君">加入书签</a>
</div>
