    算了，不管怎么样，今天也就让自己任性一把吧，打不了自己快点吃完，上去代替李岳吧。

    父亲现在是没有办法吃东西了，自己是没有办法吃东西，就连抬抬手都困难，必须要人喂，以前都是护工要么就是古珍自己上手。

    就是不知道李岳能不能理解呢？不能理解也不要紧，自己快点吃就好了。

    一碗面加上六个小笼包能够有多少分量呢？快点吃就是了。

    但是当她将筷子伸进阳春白雪里面之后，她未来才意识到，自己是犯了多大的一个错误。

    为何要贪吃呢？以至于以后的生活，都忘不了这个味道。

    李岳端着两个美食走上楼了，刚刚走到二楼，实际上这里的房间比起下面感觉要小一点，右边的房间微微打开，虚掩着，从里面传递出了一阵细小的药味儿。

    就是这里了，李岳走上前，用屁股将房门给顶开，然后就看见了一个骨瘦如柴的老人躺在床上，眼眶深陷。

    一眼就能够看出来，基本上应该是饿了很久，并不是说古珍虐待老人。

    而是一般癌症晚期的病人，根本没有办法好好吃东西，一般都是吃多少吐多少，所以才会有现在的场景。

    “古老先生，我来给您送吃的了。”

    也不知道这个老人家现在是醒来还是昏迷，李岳只好开口喊了一声，可是他却没有一点反应。

    难道还没醒吗？李岳四处张望了一下，正好看见有一个移动餐桌，正好可以放在病床是中间。

    李岳将吃的放在上面，然后将桌子移动到床边上，来到老人家的胸口位置。

    “古老爷子，醒醒，要吃饭了。”李岳又开口喊了两声。

    古老爷子仿佛听见有谁在喊自己，迷迷糊糊睁开眼睛，看见李岳之后，浑浊的双眼忽然有了一丝亮光。

    “小宇是你回来了吗？”

    老人家声音相当遥远，还很模糊，李岳费劲精力，才听见老人家说的是什么。

    一连好几遍，李岳才明白过来，老人家正在喊小宇，这是谁呢？

    为什么会让老人家那么惦记呢？难道是他的儿子？真是不孝，现在父亲都这个样子了，还不着家，就是该打。

    “你跟小珍不吵架了吧？”

    吵架？什么吵架？李岳不明白，只是拿起床边上的遥控器，慢慢控制老人家坐起身子，吃饭还是得要做起来吃，躺着容易呛到。

    “是是是，不吵架了，这不，我回来给您带好吃的来了。”

    就算不知道这个小宇是谁，李岳现在也不可能去忤逆老人家，特别还是这种情况下的老人家。

    “好好好。”老人家正在被电动病床给支起身子，忽然从嘴里冒出一句，“不吵架就好了，早点生个孩子，就不会那么容易有矛盾了。”

    “嗯嗯，要，明天我们就……”

    话说了一遍，李岳戛然而止，这是什么意思？为什么要个孩子？我为什么要跟古珍有个孩子？

    虽然有点疑惑，但是李岳还是顺着老人家的话说下去了。

    “放心吧，很快就努力要个孩子，您先吃饭好不好？”

    “算了……吃什么都没有胃口。”

    老人家现在有点生无可恋的感觉，当初自己多么喜欢吃吃喝喝，可是现在呢？获得了这个病之后，就没有一天好好吃过饭。

    李岳可不会让你这样消极，您可关乎到我的支线任务啊。

    别说李岳没有爱心，见到这样老人还担心着自己的任务。

    说句难听点的话，李岳这样真都没啥问题，毕竟现在的情况不一样，世界上那么多可怜人，李岳就是想要多管一点，有用吗？

    古人有一句话说的太好了，那就是各扫门前雪。

    这个社会就是这样，李岳谁都不欠，谁都不会在意那么多，过好自己的生活就可以了。

    能够做到现在这个地步，可以说得上是已经是仁至义尽了。

    “吃……吃什么？”老人家瞪着浑浊的眼睛，就想要看看今天吃什么？

    嘿，这老头，说着不吃，实际上还是想着吃呀。

    “咱们今天吃好吃的，灌汤小笼包！”

    阳春白雪就没有说了，免得老人家又要自己解释什么是阳春白雪。

    “灌汤小笼包？这不是你岳母当年经常做给我吃的好吃的么？”

    听见这话，李岳面容有些僵硬了，忽然好像明白，古珍这样的人会跑到酒店里面去买皇家灌汤小笼包。

    就按照现在整个京都的小笼包市场来说，如果不知道自己家里的灌汤小笼包，那么就可能真的觉得，香格五号大酒店的皇家灌汤小笼包是最好吃的。

    但是李岳看见老人家这个模样，也叹了一口气，这身体，哪里可能承受得了大补之物呢？

    吃多少下去，还不得要全都吐出来呢？能够沾点荤腥儿已经不错了。

    “老爷子，咱们今天慢慢吃，小笼包管够，您能吃多少就吃多少。”李岳一边夹起一块小笼包，一边戳破面皮，然后让里面的汤流淌出来了。

    吹凉了一些之后，李岳将汤汁放在上嘴唇上面感受了一下温度，确定不会烫伤人之后，这才开始一小口一小口喂着老人家吃了起来。

    也不知道是不是太久没有吃东西了，老人家一听见要吃东西了，脸上立马就露出了一丝厌恶感觉。

    胃口不好，已经让老人家养成习惯了，想到吃进东西之后，会很难受，脸上就露出了一丝不愿意。

    李岳也不着急，微笑劝道：“您别担心，这个小笼包的味道，绝对能够让您想起妻子的味道，您就喝一小口看看怎么样？”

    “喝一口？不是小笼包么？”老人家很明显没有吃小笼包了，只是记得小笼包怎么还要喝汤呢？

    “这是灌汤小笼包，咱们先喝一口。”李岳很有耐心，继续温柔安抚了一下老人家，然后又将勺子送到他的嘴边，“啊，张开嘴巴，咱们喝一口尝尝看。”

    也不知道是不是因为李岳劝的很有耐心，老人家居然听话的张开了嘴巴，然后小小抿了一口灌汤小笼包的汤汁。

