    《渡劫概述》

    ……

    根据推测，本人将筑基境界下达到100%引动天劫需求，且完全开发的最低资质暂定为1个标准单位，具体数值以传道楼第一代资质检测棒的【空】格数为参考。对应的，结晶境界下突破达到渡劫需要的最低资质根据推算为9个标准单位……

    根据目前仅有的实验可知，同资质的情况下，资质开发比例越高，越容易引发天劫，同样开发比例的情况下，资质越高则越容易引发天劫……

    结晶境界突破凝丹时，对于外部环境元素活跃度有一定要求，在环境活跃度不达标的情况下，资质及开发程度提高到一定限度后的增长便无法影响到引动天劫的概率……

    飞梭上，周吉认真的就这一次的情况做着记录，仔细撰写着这部被他命名为《渡劫概要》的书。

    结晶境界要求的资质是周吉根据已有的数据推测出来的，这个数据也不是说100%保证引动天劫，毕竟这里引入了另外一个变量。所以这9个标准单位的资质要求其实是佳情况，也就是说超过9个单位之后更高的资质要求也对引动天劫的概率影响微乎其微。

    这里就要考虑到对周围环境的元素活跃度的要求，具体活跃指标（此处着重划线）以绝地元素活跃度为基准，大致是正常环境元素活跃度的18.8倍，具体数值亟待下次有机会进行检测……

    旁边三人看着周吉认真的模样，也都没感去打扰，一个个的进入冥想，巩固境界。

    他们三人无一例外全部突破成功，并均成功引发天劫。或许是因为余下两人积累还不像明垚这般的缘故，他们并没有出现那种一下抽干元素能量的情况，也就没有造成地下异动。

    这倒是让吴越有点失落。

    至于姜白，那是个很擅长将自己的情绪隐藏起来的女人。最多最多也就是在突破后渡劫时，周吉才从她身上感受到了一种喜悦的情感。

    “来了。”

    正在房间客厅中一片安静时，吴越突然轻轻开口了。

    不只是其他两人，包括正在撰写概述的周吉这时候也抬眼向舷窗外看去。刚刚好看到一艘飞梭刚刚好靠在他们所在的这艘飞梭的旁边停泊位靠岸。

    飞梭门打开，一队队长老学员们下了飞梭。

    只是越往后看，周吉的眉头却是皱了起来。

    “怎么？今年有妖族过来？”

    周吉在人群中看到了闺女，看样子小姑娘现在已经彻底适应了出门在外的生活，一双大眼睛好奇的打量着四周，时不时还警惕的看向另外一边的妖族学员们。

    房间客厅中的其他三人自然不清楚情况，一时间也都紧张了起来。

    周吉微微思索着，待到他注意到其中三个妖族身上有自己熟悉的波动后，他还是拿起了玉牌，联系起贾效长老。

    他从那三个妖族身上感受到了来自于标记术的波动。这法术虽然外人很难感受到，但这好歹是自己开发的法术，靠近的情况下还是能从他们气息中轻微的一些灵元波动上感受出端倪。

    而在场所有人中，唯一会标记术的就是小蕊。这代表着小蕊可能已经和那三个妖打过照面，并且很有可能是认为那三个妖对自己有威胁了。

    这怎么能行！

    于是，在三分钟后。

    贾效长老无奈的将玉符收起，看向自己身旁一个带着青铜面具，身材单薄的男子。

    “果然我猜的没错，那小子还是忍不住要进去。那就麻烦你了啊陆桐。我已经和那边谈好了，等回去给你补偿一个提升功法的机会，他亲自给你定制。你的情况说到底其实还是实力的缘故，等实力进步了自然就能消解。”

    这个名为陆桐的男子微微点头，转身就往隔壁飞梭中走了过去。

    飞梭中的三名学员正好奇的向外看，突然就听到了房门被人敲响。

    周吉玉牌微微震动，他看了眼里面的消息后，就起身打开了门。

    众人这时候也注意到了门口站着的人，赶忙起身问好。

    “陆执事好。”

    周吉迎来人进来后又将门合上，带着谦意道：“陆执事，很抱歉，这一次顶了您的名额。”

    那位带着青铜面具的轻轻摇了摇头，轻轻将自己脸上的面具取下。

    在这个过程中，余下的三人里姜白不知道为什么低下了头，而明垚则是将目光转向了一边看向窗外，似乎想起了什么不好的回忆。倒是吴越还是看着这边的周吉和陆桐。

    随着陆桐的面具缓缓掀开，周吉只觉得一阵熟悉的波动传来。

    冥元的波动！

    那铜制面具明显是特质的用来隔绝气息之用。

    周吉耳边响起了吴越倒吸一口气的声音，同时，他也看到了那张面具之下的面孔。

    这一瞬间，他似乎是回到了白拾贰星上，直面那些被冥元复活的家伙。

    这位陆桐执事的整个颗脑袋居然都是干瘪的，这种干瘪的感觉一直蔓延到脖颈处，那里有个环状的铜箍，似乎将所有的冥元全部都束在了他的头颅中，这才让他身体的其他部分看上去并没有变化。

    “这是……冥元吗？”

    周吉看了眼陆桐的面部，又感受着在他眼睛处游过的丝丝灰白的雾气，好奇的问道。对于这位陆桐执事，周吉只知道之前他似乎是毕业班导师，但在四年前就回来传道楼了。其他内容自己想看都是权限不够。

    “对。”

    陆桐这时候也开口了，只是声音很是沙哑低沉，听着像快断气一样。

    “之前在中央战场一次救援任务，我被冥海中一个元婴境界的强者偷袭诅咒导致的……”

    陆桐只是简单的提了一下，并没有说太多。

    周吉这时候也注意到在陆桐说起救援任务的时候，那边姜白的头垂的更低了。

    这时候他也意识到，陆桐所戴的这个面具，似乎和姜白戴的那个面具质地相同。

    “陆执事，您现在的状态看起来可比当初要好多了。”

    明垚这时候也是走了过来，看向陆桐。

    对此陆桐只是笑笑：“只是状态好了，续住了命而已。”

    “对于冥元这一块我也有点研究，当初我在白拾贰星的时候遭遇过一次莫名其妙的冥元泄露。”

    周吉深深的看了一眼陆桐的面孔，接过了他递来的面具。思考了片刻后转手递给了他一枚玉符。

    “这个是我之前研发出来的一种法术，可以很好的对抗冥元侵蚀，就算是这一次顶用您名额的小礼物。之前承诺的功法等回去后您任何时间都可以来找我。”

    陆桐怔了怔，他本来这次来绝地就是想死马当作活马医，看看绝地里活跃的元素能量在对付这冥元时会不会有什么正面的反馈，可没想到这绝地还没进去，自己就先弄到了这么一个法术。

    周吉在传道楼现在也算是小有名气，可即便是如此，他还是有点难以相信，这位周执事居然对冥元也有研究。

    外面的执事们已经准备进入绝地，周吉见时间不早，也不拖沓，将面具带在脸上，然后又换了身和陆桐一样的带兜帽的执事制服，将整个脑袋都裹了起来。

    乍一看，周吉和之前进门时的陆桐还真分不出来不同！

