    黄老四很得意，一推二五六，甩锅成功。

    可惜，黄老四并不知道，就这几个月，昌贤已经变了，那一声声“楚师”，不是白叫的。

    “原来是皇爷爷拿了章松陵的钱财。”昌贤望着黄老四，小脸上，写满了对老父亲的心疼，仿佛真的理解了老父亲的难处一般。

    “百善孝为先，儿臣知晓了，知晓您的难处。”

    “是啊。”黄老四顺着昌贤的话头沉沉叹了口气，故作无奈道：“若不是如此，那章松陵经营工料，岂会如此猖獗，父皇一道圣旨便可，怕就怕在，你皇爷爷心里不痛快。”

    “父皇安心便是，此事，儿臣去说服皇爷爷。”

    “啊？”

    昌贤一副孩儿给您出头的模样说道：“父皇安心，儿臣定能说服太上皇，儿臣会告知太上皇，父皇您是多么的为难，既想惩治不法商贾，又怕太上皇伤心，夹在中间难以两全，儿臣相信，太上皇定能理解父皇用心良苦，与那章家撇清关系！”

    “别！”黄老四下意识叫道：“别，别去。”

    昌贤露出了天真不解的小表情：“为何？”

    “你皇爷爷…皇爷爷极为固执，你是小辈，这事…这事…”黄老四一咬牙：“此事朕与你皇爷爷说便是。”

    “还是儿臣去吧，儿臣与皇兄同去，太上皇最是宠爱皇兄了，定能…”

    “住口！”黄老四将鞭子狠狠扔到地上，大义凛然的说道：“事关京中安定，岂能因私废公，朕是天下人的君父，劝说你皇爷爷一事，自然是由朕来做。”

    “可父皇您再惹恼太上皇，还是儿臣…”

    “哪来的那么多废话，朕说朕去就朕去，莫要多嘴多舌。”

    “儿臣知道了。”

    黄老四微微松了口气。

    昌贤抬起头：“那您什么时候去？”

    “你他娘的…”

    黄老四又有点想动手了，完了，他还特别闹心，因为竟然发现自己找不到动手的理由了。

    “朕操劳国事，闲暇下来便会去。”黄老四黑着脸：“怎地，朕做事，还需先通禀你一声不成？”

    “儿臣不敢。”

    昌贤也不傻，就是有枣没枣打三竿。

    他能不知道章松陵那些人的钱不少都流入宫中了吗，知道，但是没办法明说。

    难不成直接找黄老四说以后别要钱了或者给钱都退了，那黄老四都能打的连他大哥都不认识他。

    就是探探口风罢了，当然，昌贤也没想到，自己老爹是真不要脸，竟然全推爷爷身上了。

    一看黄老四不松口，昌贤也是无可奈何，当然，他也没抱什么期望，因为他很清楚，内库还不如国库呢，宫中这么多开销，黄老四登基之后就没选过秀，说来说去就是没钱。

    黄老四还是心有不甘，总觉得不收拾收拾这小子的话，晚上都睡不好。

    望着昌贤，黄老四又开始找茬了，沉声说道：“朕要你等稽查商贾，却无端端的以商税为名，这几日朝堂之上，不少臣子已是颇有微词，若是商贾不法，封了铺子便是，屡教不改者，抓入京兆府大狱，为何要闹的人尽皆知，怨声载道。”

    事关楚擎，昌贤连忙回道：“楚师说，京中商贾瞒报税额，数量巨大，定是要补齐的。”

    “真是糊涂，商税才有多少，闹出这么大阵仗，还不如去城外丈量土地，查那些隐户。”

    “可儿臣觉得…”

    “你觉得个屁，你又知道些什么，你可知单单是朝臣府中就有多少隐户，又瞒报了多少粮产。”

    昌贤老老实实的答道：“儿臣不知。”

    “既是不知，就莫要在朕面前胡说八道徒增笑柄。”

    昌贤没吭声，因为他的确不知道这事。

    见到昌贤老实了，黄老四气也消了不少，挥了挥手：“退下吧，日后再敢如此行事，朕可不会轻饶了你。”

    “是，儿臣记得了，只是…只是儿臣还有一事。”

    “说。”黄老四没好气的瞅了眼昌贤，他现在是越看这小子越来气，只想着赶紧让老二滚出去，眼不见心不烦。

    “京中商税，已是补齐，应送到户部，户部自行调度。”

    “那点钱粮，又够做什么，户部酌情使用便可。”

    “可楚师想借调这些钱粮，用于京中百姓。”

    黄老四面露不解：“救济那些南郊庄子的流民？”

    “不止如此，还有其他百姓。”

    黄老四陷入了思考之中。

    最近他也考虑这件事，那些流民虽然有地方住了，可每日吃食等等就是一笔巨大消耗，庄子又建在楚擎的封地上，这也就是说，楚擎是有责任照顾这些流民的，可照顾，就要花钱，楚擎哪里来的钱养这三千人。

    除此之外，他“视察”过南郊，并且给予了高度肯定，而且还把楚擎的封地划分到了那里。

    最最最重要的是，眼看入秋了，一旦到了冬季，又会有流民来到京中，到了那时，楚擎更是要想办法搞到更多的钱粮。

    想到这，黄老四都觉得自己有点不是人了。

    想要马儿跑，又不让马吃草，的确说不过去了。

    “也好，不过仅限于这次商贾补齐的商税，哦，还有，告诉楚擎，这钱，不用归还了，只要用在百姓身上便可，就当是那马蹄铁与牛鼻环的奖赏了，他也不亏，虽说钱粮不可私用，可至少，他有了爱民如子的名声。”

    想了想，黄老四看向孙安，无比肉疼的说道：“从内库中，再调取三千…还是一千贯吧，送到楚擎那里，告诉他，将这些流民，照顾好。”

    昌贤的眼底，掠过了一丝鄙夷。

    一千贯，够个屁啊。

    如今的昌老二也是跟着楚擎吃过见过了，一千贯，他还真瞧不上眼。

    不过昌贤也知道内库是什么个情况，就这一千贯，孙安可能都得自己想办法往里面搭点。

    黄老四看向昌贤，没好气的说道：“想来卫长风以及户部亦是不会计较这区区商贾税银，若是楚擎无法说服卫长风，就说朕说的，这钱，交由楚擎用来救济流民吧。”

    “多谢父皇。”昌贤露出了笑容：“今日楚师与儿臣提及此事时，三番五次说定要知会您一声，虽这钱不划入内库而是划到户部，可父皇是一国之君，必要您点头才可。”

    黄老四微微一笑：“这楚擎还是知晓进退的，不错，按道理讲，这税银虽是不多，却也是卫长风说了算，楚擎倒是有心了，这天子亲军副统领，他做的也是像模像样，知晓应为谁用命。”

    “是的，楚师也是如此说的，户部也好，其他衙署也罢，都是父皇您说了算，儿臣知父皇心怀百姓，倒是斗胆答应了楚师，说是父皇您必然会同意的。”

    黄老四哈哈大笑：“那是自然，朕是天下人的君父，楚擎将钱用到流民身上，朕岂会不应允，你答应便答应了，倒也无错处。”

    “那儿臣就安心了，这十一万三千六百一十七贯三百二十一文，就由楚师动用了。”

    “好了好了，下去吧，朕知…”

    黄老四说到一半，突然愣住了，微微张着嘴巴：“你…你刚才说多少？”

    “十一万三千六百一十七贯三百二十一文啊。”

    黄老四眼珠子瞪得溜圆，一旁的孙安也是目瞪口呆。

    “你再说一遍，多少！”

    昌贤重复道：“十一万三千六百一十七贯三百二十一文。”

    黄老四腾地一下站了起来：“十…十一万贯？！”

    “是十一万三千六百一十七贯三百二十一文。”

    黄老四倒吸了一口凉气，随即呼吸越来越粗重：“十一万贯，十一万万贯，商贾，商贾…商贾竟然…竟然补了十一万贯？”

    “是如此，十一万三千六百一十七贯三百…”

    “商贾，竟能补上这么多钱财，那他们平日要赚了…”黄老四腾地一下跑到了昌贤面前，一开口，声音都发颤了：“贤儿，你…你当真答应楚擎了？”

    “是如此，儿臣和楚师说，父皇您心怀天下百姓，定会同意的。”

    “十一万贯，都…都要交到户部？”

    “是。”

    “和内库，丝毫干系都没有？”

    “是。”

    “楚擎就没说，给内库…给内库送一些？”

    昌贤满面不解：“父皇，这商税，与皇家无关啊。”

    “放屁！”黄老四急了：“楚擎是老子的亲军副统领，你是老子的儿子，你俩办的事，凭什么把钱交户部，怎么就和皇家无关，那狗日的卫长风，不要脸了不成！”

    “可，可这是商税啊。”

    黄老四的眼睛红了，如同野兽一般，喘着粗气，可还是尽量心平气和并且小心翼翼问道：“贤儿啊，你当真，当真答应楚擎了，钱，都给他？”

    “是。”

    “一点余地都没留？”

    “是。”

    黄老四闭上了眼睛，心如死灰。

    刚刚，有一瞬，就那么一瞬，他见到了选秀大典，无数美女，在向他招手，来啊来啊，陛下，快来宠幸人家啊。

    还有宫中的那些长裙上打着补丁的妃子们，不断朝他抛媚眼，朝着他这个手里捧着无数金银首饰的天子抛媚眼。

    那一瞬，是那么的美好，可去的，也是那么的快。

    十一万三千六百一十七贯三百二十一文，和他鸡毛关系都没有！

    再次睁开眼睛，黄老四望着昌贤，如同望着一个日月无光的败家子。

    原本那消失无影无踪的怒意，再次浮现在了心头，填满了胸腔，这种败家玩意，怎么就是自己儿子呢？

    黄老四，露出了笑容，笑的，很是和蔼可亲：“贤儿啊…”

    黄老四笑吟吟的，就说了这仨字，没下文了。

    昌贤等了半天，见到黄老四不开口，下意识问道：“父皇您说便是，儿臣听…”

    话没说完，黄老四说变脸就变脸，一脚踹了出去：“好哇，你还敢打断朕说话，今天非打你这败家子一顿不可！”

    孙安叹了口气。

    姜，到底还是老的辣。

