    听到朱厚照和刘晋的话，克莱门庭显得更加恼怒了。

    自己好好的来大明传教，又没有找谁惹谁，可是偏偏竟然被两个年轻人给搅黄，本来有好些个都已经准备要入教了，成为他们发展的第一批信徒。

    万事开头难，只要有了这第一批信徒，他们就可以迅速的站稳脚跟，并且迅速的扩大自己的信徒队伍。

    可是偏偏被眼前这两个人给捣乱了，这些大明人一听到和佛教等没有什么区别，又还要交税，买赎罪券等等之类的，顿时就走的干干净净。

    人都是如此。

    如果和自身没有什么太大的厉害关系，自然是无所谓的态度，可是一旦涉及要征税，还要买赎罪券这些要自己金钱的事情，立即就会紧张清醒起来。

    说实话，他们一开始是并不打算在大明这边征收什么什一税和兜售赎罪券什么的，一开始主要还是扩张自己的队伍和规模，让更多的人去信教，等到了一定的规模和基础之后，再来慢慢的实行欧洲这边的一些制度。

    大明可是当今世界最强大、最富饶的国度，如果能够让大明这边的人都信教的话，到时候征收什一税的话，这就会是一个极其庞大的天文数字。

    要知道去年大明的财政收入都超过上亿两白银了，整个大明要是征收什一税的话，随随便便也能够征收几千万两白银。

    这也是趋势罗马教廷要在大明传教的一个重要动力，他们看上了富饶的大明。

    现在好了，一下子被搅黄了，今天的功夫算是白费了。

    “你们这样污蔑神职人员，这是要下地狱的~”

    克莱门庭气急败坏的指着两人说道。

    “大胆！”

    朱厚照和刘晋只是笑了笑，旁边跟着朱厚照的刘瑾却是立即用尖锐的声音呵斥道。

    “你竟然还如此诅咒我们家公子，这是找死！”

    “来人呐，将他给绑起来~”

    刘瑾的话一落，朱厚照身边的宫廷侍卫一个个迅速的围到朱厚照的身边，有人直接开始抓向克莱门庭。

    眼见克莱门庭要被抓，克莱门庭的手下顿时就急了，立即也是围聚过来将克莱门给保护住。

    一时之间，剑拔弩张，以至于大明皇家酒店的大堂经理急匆匆的走了出来，同时也是让人赶紧去通知官府的人。

    “你们好大的胆子~”

    “这里可是大明的京师，你们这些外来的和尚竟然还敢对我们大明人亮兵器，你们这是在找死。”

    刘瑾看着眼前这些罗马教廷的人，跟随他们一起来到大明的不仅仅有传教士，也有罗马教廷的骑士。

    此时这些骑士一个个都抽出了手中的十字剑，警惕的看着朱厚照等人，因为他们亮出了武器，以至于朱厚照身边的这些侍卫一个个都高度紧张起来。

    “发生什么事了？”

    这时，收到消息的红衣大主教利奥和红衣主教阿德里安也是急匆匆的走了出来，详细的和克莱门庭问道。

    等问清楚了事情的起因经过之后，顿时也是忍不住皱起了眉头，再看看朱厚照、刘晋这边，顿时就知道惹下麻烦了。

    能够随身带着如此多精锐护卫的人，在大明必然也是显贵之人，而且看刘晋和朱厚照两人的样子，一副唯恐天下不乱的样子，恐怕这次是真的麻烦了，这对于接下来在大明的传教计划有着极大的影响。

    “这些外来的和尚，竟然还带了如此多兵器，而且看这些人的样子，显然都是受过严格训练的。”

    “哼~”

    “非我族类其心必异！”

    “没一个好东西。”

    朱厚照看着眼前的这些人，忍不住冷哼道。

    “两位公子，在下是罗马教廷红衣大主教利奥，这位是罗马教廷红衣主教阿德里安，和两位发生一点不愉快的是我们罗马教廷的红衣主教克莱门庭。”

    “不知道是不是我们有什么冒犯两位公子的地方，如果有的话，还请大人不记小人过，宽恕他的过错。”

    利奥来到朱厚照的面前，非常诚恳的说道。

    这初来大明，还是不能得罪大明的权贵，更何况，大明人是真的不好惹。

    奥斯曼帝国只是屠灭了河中地区的几个小镇而已，结果大明发布二十万攻打奥斯曼帝国，一路西进，横扫一方，屠灭了上百座城池进行了血腥的报复。

    大明强大的武力那是有目共睹的，在大明人的地盘上，还是老实一些比较好。

    他不仅仅来给朱厚照和刘晋道歉，也是让自己手下的人将武器收起来。

    “你们这个红衣主教克莱门庭，刚刚说我们要下地狱。”

    刘晋笑了笑说道。

    “公子一定是误会了，两位公子一看就是贵人，尊贵无比，自然也是大善之人，大善之人必有善报。”

    利奥非常的聪明，化解死结又不忘夸赞刘晋和朱厚照。

    “踏~踏~”

    就在这时，一阵整齐的脚步声由远及近的传来，众人连忙看了过去，只见一队队全副武装的明军跑步而来。

    一来到酒店大门口立即就将朱厚照、刘晋给死死的保护住，为首之人来到朱厚照的身边恭敬的行军礼道：“末将救驾来迟，请殿下恕罪！”

    “嗯，免了~”

    朱厚照满意点点头，随意的挥挥手。

    这些是京城的守卫，是刘瑾看到对方亮兵器之后赶紧让人去求援的。

    这太子殿下要是出了什么事情，少了一根毫毛什么的，谁都担待不起，刘瑾都被吓了一跳，也是赶紧去请救兵了。

    “把他们统统包围起来~”

    刘瑾手一挥，利奥等人顿时就被团团包围起来。

    利奥看着眼前这些全副武装的明军，脸色大变，这到底是得罪了那一尊真神，对方竟然连大明京师的守卫军都能够调动。

    “两位公子，两位公子~”

    “还请恕罪，还请恕罪啊~”

    利奥连连求饶道。

    “哼~”

    “你可知道你们眼前两人的身份吗？”

    刘瑾冷声的说道。

    “这位是我们大明太子殿下，这位是我们大明的吏部尚书。”

    “你们的这个克莱门庭红衣主教，刚刚说诅咒说我们太子殿下和尚书大人要下地狱。”

    听到刘晋的话，利奥、阿德里安和克莱门庭等人顿时就脸色大变。

    来之前他们就已经了解过了，现如今的大明帝国皇帝弘治皇帝只有一个儿子，也就是大明的太子殿下。

    谁能知道，这大明的太子殿下吃饱了撑着没事做，竟然跑到这里来，自己手下的人还偏偏竟然得罪了他。

    他们可是知道的，大明可不是欧洲，在大明这边，皇室拥有尊贵无比的地位，皇室成员身份尊贵无比。

    谁要是敢诅咒、谩骂大明的天子、太子的，这是死罪，要诛三族的。

    克莱门庭的脸色都变了，想到了大明这边的刑法，自己竟然诅咒大明的太子殿下，这下谁也救不了自己了。

    还有旁边的这个年轻人，他竟然是大明最富有传奇色彩的人，当今大明的吏部尚书刘晋，没有来大明之前就已经听过了很多关于刘晋的传说。

    有人告诉过他们，在大明这边，如果想要办什么事情，找这个刘晋肯定不会错，只要他愿意帮忙，没有办不成的事情。

    利奥都在想办法想要去见一见这个刘晋，没想到竟然是在这样的场合下见面了。

    “大明太子殿下，尚书大人~”

    “请恕我们有眼不识泰山，冒犯了您~”

    利奥想了想也是赶紧表态，接着又说道：“还请您看在我们是第一次来大明，不懂大明的法律。”

    “也还请您看在我们是罗马教廷派遣来大明的使者，请您宽恕他的罪过。”

    “哼~”

    “在我们大明冒犯天子和太子，那都是死罪。”

    “还有你们竟然私自携带兵器进入我们大明，这也是死罪。”

    “来人，将冒犯太子殿下的这个外来和尚，还有这些携带兵器的人全部抓起来。”

    朱厚照和刘晋没有说话，刘瑾却是开口了，声音尖锐，随着他的一声令下，周围的明军齐刷刷的亮起了武器，指向了克莱门庭等人，接着迅速的朝他们包围过去。

    克莱门庭手下的这些罗马教廷骑士还想要反抗，但是利奥却直接摇头。

    现在要是反抗的话，肯定是会被当场斩杀在这里的，对方人数比自己多，武器装备比自己精良，更何况，这里还是大明的都城。

    利奥的摇头，让他们不敢反抗，全部被明军给抓了起来，只有少数一些刚刚出来的没有携带武器的神职人员没有被抓。

    “红衣大主教利奥是吧？”

    刘晋看了看利奥，笑了笑问道。

    “尚书大人~”

    利奥笑了笑点点头。

    “你现在就可以回欧洲了，记得告诉你们的教皇，如果以后再敢派人到我们大明来传教的话，我会率军打到欧洲去，直接打进你们的梵蒂冈，摧毁你们所有的教堂。”

    刘晋看了看对方，淡淡的说道。

    听到刘晋的话，利奥顿时就忍不住瞪大了自己的研究，没想到这个大明的尚书大人竟然如此反对天主教在大明的传播。

