    在整个抗日的战场上，中国军队重火力都是稀有物件，别说火炮，就连迫击炮和重机枪都是每支部队的宝贝，所以中国军队习惯夜战，因为夜战可以最大限度的拉近彼此的交战距离，如果能突然发起白刃冲锋，那更是中国军队求之不得的事情。

    冯锷的直属营是精锐嫡系十一师的部队，攻击这里，除开他自己的六门八二迫击炮之外，还特地给他留了两门120mm的重迫击炮，已经算是对冯锷的莫大照顾了，可是冯锷还是想尽量的发起突袭，不希望炮火的轰炸掩护让鬼子惊醒，因为他知道，就他手上的这点炮弹，别说覆盖轰炸，连鬼子的防线能不能攻破都不知道。

    “王宁，组织突击队，爬过去，尽量用刺刀解决！”

    冯锷回头的时候，看到闵飞正在架设迫击炮，低声的下达命令。

    吩咐完之后，冯锷将自己手中的步枪背在背上，左手握着一柄锋利的刺刀，右手拿着驳壳枪，准备带着弟兄们往前爬。

    “营长，我带着弟兄们上。”

    王宁看着冯锷的动作，知道他又准备带人亲自上，着急的按住了冯锷。

    “一班、二班，左右散开，跟我上！”

    王宁低喝着，右手反握刺刀，弯着腰，在篝火的边沿摸进大道两侧的灌木之中。

    “唰、唰、唰……”

    鬼子的篝火只能看见大道，对于两旁的灌木和树林之后的区域无能为力，那是他们视野的盲区。

    对于盲区，鬼子当然也有准备，在靠近镇口两侧的草丛里，鬼子的暗哨睁着双眼正在警惕的观察着大道，但是殊不知危险正在黑暗之中慢慢的靠近。

    十多个弟兄在灌木的掩护下，弯着腰慢慢的移动，他们不敢抬头，怕火光映照在钢盔上让自己暴露，眼神自然就只能搜寻他们沿途的灌木丛。

    “停！”

    带队的老兵当然知道灌木中可能藏有鬼子的哨兵，他看见前面灌木中不自然的晃动。

    一个鬼子蹲在湿漉漉的灌木中，他将自己有些麻木的双腿动了动，准备换一个更加舒服的姿势趴下，不是他不想早点趴下，而是湿漉漉的泥地让他感觉不舒服。

    老兵班长比划着手势，握紧了手中的刺刀，示意一个弟兄跟自己上去。

    “噗嗤！”

    在鬼子感觉到旁边灌木有异动的时候，两个黑影已经朝着他扑了过来，还未等他做出反应，一柄锋利的刺刀寒光闪过眼眸，鬼子感觉自己的脖子一凉，紧接着大脑一黑，失去了意识。

    “小心点，上！”

    老兵班长小心翼翼的将鬼子的尸体平放在草丛之中，解下他身上悬挂了两颗甜瓜手雷揣进口袋，带着弟兄们继续朝前摸。

    “回去，别乱动，时间还没到！”

    一个鬼子军曹小声的叫喊着，他看到了灌木丛不停在晃动，他以为是那个哨兵擅自后撤了，台湾籍士兵的军纪和日军还是有所差异。

    “嘘！”

    王宁晃动着手指，示意一个弟兄跟自己冲上去，用刺刀解决。

    “唰、唰、唰……”

    发现异常的鬼子军曹从灌木丛站了起来，因为他感觉到灌木的晃动更明显了，他想看清楚，是不是自己的士兵在靠近。

    “八嘎，敌袭！”

    因为视野更加的开阔的原因，鬼子发现了冲过来的两个中国士兵，射击已经来不及，就连摸手雷都不行。

    “咚！”

    鬼子军曹凶悍之气爆发，干脆挺着上了刺刀的步枪来了个突刺。

    “噗嗤！”

    王宁展现了老兵的战场素质，左手横档，把鬼子扎过来的步枪挡开，双脚前踏，刺刀顺势扎进鬼子的喉咙，一股温热的鲜血喷了王宁一脸。

    “哒哒哒……”

    可是已经晚了，鬼子的叫喊已经惊动了沙袋后的鬼子，歪把子机枪的射击声响起，呼啸的子弹直接奔向这边的灌木丛。

    “趴下！”

    王宁噗通的一声趴在地上，大声的叫喊着。

    “手榴弹！”

    “兹拉、兹拉……”

    另外一边，老兵班长在鬼子大喊的时候已经带着弟兄们弯腰开始猛跑，靠近了鬼子的沙袋掩体，在鬼子机枪开始咆哮的时候，几颗冒着白烟的手榴弹打着旋，飞向沙袋掩体。

    “轰、轰、轰……”

    “闵飞，开始炮击。”

    “机枪掩护！”

    “所有人，冲进去！”

    冯锷大喊着，从地上爬了起来。

    几团剧烈爆炸的火光随着轰隆声在鬼子的沙袋后闪耀，鬼子的机枪手和机枪一起被掀飞。

    “敌袭，杀死给给！”

    在后面废墟中休息的鬼子反应非常快，在机枪响起的一刹那，他们已经爬了起来，端着三八大盖冲向镇口的防御工事。

    “咚、咚、咚……”

    六门迫击炮不停的发射着榴弹，炮击的落点就在沙袋掩体后的五十米左右，黑乎乎的大拢，除了篝火之外没有其他的灯火，闵飞能大致的找到炮击落点已经非常不错。

    “轰、轰、轰……”

    迫击炮的炮弹不停的在镇口爆炸，泥泞的大道、熄灭的废墟不停被炸开。

    “啊！”

    “啊！”

    刚刚冲出废墟的鬼子惨叫着，不停的飞向空中。

    “噗噗噗……”

    可惜空中飘散的不仅仅只有泥浆和碎石，还有大量的弹片，鬼子不停的惨嚎着倒地。

    “突突突……”

    快慢机咆哮着，大量的士兵蜂拥着冲过亮着篝火的大道，冲到沙袋工事旁边，靠着沙袋趴下开始射击。

    “机枪，迫击炮快上来！”

    冯锷大喊着，沙袋后面已经没有鬼子了。

    “高玉荣，从左边进攻；王纶，带你的人从右边进攻；接应东西两翼的弟兄攻进来。”

    “王宁，朱明，闵飞，带上你们的人，跟我从中间攻。”

    “记住巷战的原则，杀！”

    冯锷大喊着，命令部队继续进攻；他不能在这里停住，给鬼子机会。

    “开炮！”

    在大拢南面轻炮声响起的时候，六十一团的部队也开火了，两门120mm的重炮呼啸着，榴弹呼啸着奔向他们眼前的房子。

    “轰、轰……”

    “一排，上！”

    “机枪掩护！”

    “哒哒哒……”

    在枪炮声中，六十一团的部队和张川同时发动了攻击，他们第一时间都只是派出了一个排的弟兄做着试探性的攻击。

