    第50章 暴怒的唐三

    小舞一脚朝着叶泠泠踢了过去，但是这个时候奥斯罗有出现了，一拳和小舞脚掌接触，将其逼退，紧接着，独孤雁也回防了过来。

    小舞嘴角勾起了一抹笑容，又是一个瞬移来到了空中，攻击叶泠泠只是为了将皇斗战队的所有人吸引过去，解决皇斗战队的空中单位御风才是他们想要的。

    “第一魂技·腰弓。”被唐三用蛛网束缚住的御风根本没有反抗之力，一脚就被小舞给踢下了擂台。

    皇斗战队的人看着脸色都绿了，假装要攻击叶泠泠，骗他们回防，结果实际上是将御风给打下台了。

    独孤雁此时也是怒了，身上魂环浮现，低声道：“碧磷红毒，碧磷蓝毒。”

    独孤雁使用两个魂技辅助，碧磷红毒属于亢奋毒素，可以增强百分之二十的速度和力量，碧磷蓝毒是麻痹毒素，可以减弱痛觉，增强百分之三十的防御力。

    但是因为是毒素，对人体本来也都是有害的，所以一般情况下独孤雁也不想要将这些毒对自己人用，毕竟就算是毒素的剂量控制的再好，使用的时间过长，也会损害身体。

    不过，独孤雁的这么一点增幅，还是不够的，而且此时幽冥白虎依然持续着，戴沐白和朱竹清两人的武魂融合技大发神威，有着宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，没有魂王级别的战力是绝对无法抵挡幽冥白虎的。

    玉天恒还想要拦截，直接就被幽冥白虎一巴掌拍飞，随后又是一巴掌将石墨给拍飞，本来石墨石磨两兄弟困在赵子龙的玄武龟结界也瞬间破解。

    “石墨……”石磨看着大惊道。

    而失去了结界的赵子龙冲上前去就是一掌：“柔拳……”

    “玄武盾。”

    ‘啪’的一声，柔拳和玄武盾接触，一声魂力的爆破声，石磨身上的玄武盾瞬间就被柔拳打碎，看的石磨不由的加强了魂力来防御。

    “蛛网束缚。”一道蛛网从赵子龙手中发射出去，本来还打算考乌龟壳来抵御赵子龙的柔拳，谁知道蛛网直接就将石磨给缠绕住了。

    面对防御系的魂师，想要打伤他们太难了，而且柔拳使用起来对于身体的负荷也挺大的。

    “走你。”赵子龙直接用蛛网束缚将其控制住，牵动着蓝银草一把将其朝着场外丢了出去。

    “石磨。”独孤雁看着更是只有干着急，此时他们几个面联手面对幽冥白虎都有些吃力，这个武魂融合技实在是太强了。

    兵败如山倒，在加上幽冥白虎的强大，在御风和石磨两人的出局，战局开始对于皇斗战队也越加的不利了。

    “可恶啊！第三魂技·雷霆之怒，第一魂技·雷霆龙爪……”玉天恒再次和幽冥白虎硬钢，龙爪于虎爪接触，瞬间白光四溅，即便是雷霆之怒让玉天恒的属性大幅度提升，但是面对这种武魂融合技，玉天恒即便是有着碧磷红毒和蓝毒的增强，也不是对手，再次被一巴掌给拍飞了出去。

    面对幽冥白虎的强大，皇斗战队这个时候绝望了，连最强的玉天恒使用了最强的单体攻击也挡不住幽冥白虎的一击，让皇斗战队都感到了绝望。

    不过，就在这个时候，幽冥白虎也解除了，以着戴沐白和朱竹清如今的魂力也不足以长时间支撑这个武魂融合技。

    “武魂融合技解除了吗？”看到这里，皇斗战队那边也都松了一口气，要是这个武魂融合技继续持续下去的话，那么光是戴沐白和朱竹清两个人就可以横扫他们所有人。

    而此时武魂融合技解除后，朱竹清的魂力几乎已经见底了，而戴沐白还稍微好一点，两人立刻拿出恢复香肠吃了起来。

    “这，难道这个香肠是那个食物系魂师的魂技，裁判，他们这是犯规。”玉天恒看到他们手中的香肠，顿时有种要被气炸了的感觉，既然这么玩。

    主持人看到这里，也有些尴尬，因为在规定上并没有说不能够带食物。

    唐三嘴角勾起了一抹自信道：“在比赛开始之前，我们特意问过斗魂场，在斗魂期间，可以使用酒水和食物之类的东西来补充体力吗？而赛方的回答是可以，因为有着一些特殊武魂的存在，需要食物来辅助才会让魂技有更强的威力。”

    听到这个答案，玉天恒眼角有些抽搐，这完全就是在转规则的漏洞啊！不过现在他们也没有办法了，只有继续打下去。

    “哼，现在你们同伴的武魂融合技已经没有了，我倒要看看你们谁能够挡得住我，泠泠，给我治疗，雁子，石磨，你们保护泠泠。”说完，玉天恒身上的雷电变得狂暴了起来，怒吼道：“第三魂技·雷霆之怒。”

    “第一魂技·雷霆龙爪。”

    小舞看着立刻冲了过去，瞬间三连击道：“瞬移，魅惑，腰弓……”

    果然，在魅惑的瞬间，玉天恒有着短暂的失神，小舞抓住机会，直接一脚踢在了玉天恒的胸口，玉天恒吃痛一声，随后立刻抓住了小舞的脚踝，唐三看着大惊失色：“小舞，快逃……”

    不过，此时已经晚了，玉天恒抓住了小舞之后，龙爪上面充满了狂暴的雷电，怒吼道；“雷霆一击。”

    ‘轰轰轰……’结结实实的一拳直接打在本来就平坦的飞机场上面，小舞的身体就好像断线的风筝一样，直接被轰飞了出去。

    “小舞……”唐三看到这一幕感到了心碎，控制着蓝银草将小舞给接住，接住小舞的时候，小舞身上还闪耀着蓝色的电光，胸口有着一个明显的拳头印记，看着小舞嘴里咳出来的鲜血，此时她连喘息都有些困难了，看着小舞重伤，唐三眼中的杀意倍增。

    “柔拳。”赵子龙看着抓住机会上去一掌。

    “雷霆龙爪……”玉天恒同样是一拳回应着，拳掌相碰，玉天恒的龙爪形态被打破，不过这一次玉天恒有了经验，强大的雷击从四周向赵子龙逼了过来。

    赵子龙看着立刻向后躲闪，孟依然找准机会，立刻冲了上去，低声道：“第三魂技·血毒之刃。”

    “别想要搞偷袭，第三魂技·鬼影冲击……”奥斯罗这个时候出现在了玉天恒的身后，帮玉天恒挡住了孟依然的偷袭。

    “这雷电的威力还真强啊！”赵子龙看着左手上面还闪耀着丝丝雷电，即便是有着柔拳，但是和雷霆龙爪硬碰硬好像也占不了多少便宜。

    而玉天恒此时身上的伤势在一点点的恢复，傲然道：“有着雁子的红毒可以给我提升力量和速度，蓝毒提升防御和减少痛觉，在加上泠泠的持续治疗，即便受伤我也不怕。雷霆之怒也可以让我获得百分之五十的增幅，除非魂力耗尽，否则我是不会倒下的。现在，你们已经没有人能够阻止的了我了。”

    “你千不该万不该，你不该伤害小舞。”此时，唐三将小舞放在擂台上，双眼充血一般的通红。

    玉天恒听着轻蔑的一笑道：“这里是斗魂台，想要复仇就来打赢我。”

    “我，绝对不会放过伤害了小舞的人。”唐三此时也是暴怒之中，双手开始从魂导器之中拿出各式各样的暗器，双手也成玄玉手，将暗器快速的投掷了出去。

    (本章完)

