    “有时候真搞不懂啊，老板是脱线还是睿智！以前我们只用给路明非一个人当妈，这次搅进来这么多人！他又想让我们干嘛？让楚子航和夏弥当着他们双方娘家人的面拜堂成亲才肯罢休吗？”

    酒德麻衣深深扶额。

    “你猜的八九不离十了……但现实比你的想象更加离谱。”薯片妞深深叹气，“命令剩下的部分是，他要看到一场被全世界祝福的……人与龙的禁忌之恋！”

    “全世界祝福？禁忌之恋？”酒德麻衣已经傻了，“老板疯了吧？不是自己都说了是禁忌之恋了么？那不是应该万人唾弃？人和龙谈情说爱这种事能公之于众吗？偷偷摸摸不被人戳脊梁骨就是上辈子积德了！还指望所有人都来祝福他们？”

    “既然这是路明非的意志，那不如就干一票大的、疯狂的，让整个世界都充当见证者，并且顺从他的意志！”薯片妞忽然严肃起来，语气认真。

    然后她又像泄了气的皮球，语气瘪了下去，“这就是老板邮件的结尾，没人会觉得这是正常人能办到的事吧？原本楚子航和夏弥我就不看好，混血种和龙王又是众所周知的死敌，究竟要怎么才能被所有人祝福啊啊啊啊！”

    “我们难道要把聚在BJ的混血种们一个个找到，然后拿刀架在他们脖子上，逼问他们说‘嘿，这把剑现在离你的咽喉只有0.01公分，现在有一份人龙禁忌之恋摆在你的面前，你不祝福的话老娘的刀又快又利，所以你是祝福呢？祝福呢？还是祝福呢？’”酒德麻衣模仿着《大话西游》里的腔调，“可这样效率会不会太低了，而且咱们会被全世界的混血种家族列上黑名单的啊！”

    “或者我们去绑架联合国，在全世界的直播采访面前说如果你们大家不祝福这对新人，就把你们的元首们乃伊组特！通通组特！”酒德麻衣狠狠地说。

    “别疯了！你想掀起第三次世界大战么？”薯片妞摇晃着酒德麻衣这个女疯子的肩膀，试图让她清醒过来，“你以为咱们是恐怖分子么？好吧有时候确实差不多……可你的行径都已经不是令人发指能形容的了，姑娘，你已经不是在玩火了，你简直是在核弹头上跳舞！”

    “那我们怎么办！老板这是要玩死我们的节奏，这样下去全世界都会疯掉的！”酒德麻衣把十根修长的手指插进自己的黑发里，她已经抓狂，“要不就是我们先疯掉！”

    “可我们都清楚老板的风格，他的命令是不容违背的，我们只能违背逻辑。就算让全世界都疯了我们也要让所有人切切实实地祝福这场禁断的人龙之恋。”薯片妞拍了拍酒德麻衣的肩膀，以示安慰，“所以读到邮件我就马上派飞机接你们来BJ，如果时间允许我会和你还有三无一起抱头痛哭，但是老板交代的时间太仓促……等等，三无！”

    “三无呢？三无你怎么看？”薯片妞忽然想起她们这儿还有一人，她目光灼灼望向三无，“你觉得是拿刀架着混血种们的脖子更直接还是绑架全世界的政府首脑效率更高？”

    这妞看起来也癫了。

    “不知道。”三无诚恳地说，“但你们这样做的结果收获的大概不会是祝福，而是咒骂。值得祝福的应该是一个温情的故事，类似于‘王子从巨龙的手上救下公主，然后幸福地生活在一起’之类的童话。”

    “天！我以为三无你只是长的幼，没想到居然内心也住着这么一个幼稚的小公主！好天真好无邪！”薯片妞捂嘴惊呼，然后她故作夸张的脸瞬间垮下，“可天真和无邪派不上用场啊，安徒生和郑渊洁来了都没办法拯救我们！童话也因为是故事才美好啊，可现实世界就是这么残酷……你们说我们要是办不到老板交待的事，会不会被遣送到宗人府里啊……”

    薯片妞语气幽怨，就像是宫廷剧里即将被谪贬的女妃，她最近在熬夜看清宫戏。

    “童话故事……童话故事……童话故事！”酒德麻衣喃喃自语，重复了好几遍，反复咀嚼三无看似天真烂漫的话，然后她猛地击掌。

    “啊啊啊啊，就是童话啊！我怎么没想到！三无你简直是天才！”酒德麻衣紧紧地把三无娇小的身子拥入怀里，那副激动亢奋的模样惊得后者甚至没来得及反抗。

    “什么意思？”薯片妞一愣，“童话？你想到什么了？你哭着对我说？童话里都是骗人的？你该不会想给他俩写首歌让全世界祝福他们吧？”

    她情不自禁哼出了声。

    “写首歌也太愚蠢了吧……可我的思路也差不多，总之我需要一个亿的活动经费，让我算算，前期一个亿应该够了，后面就可以依托雪球效应让它越滚越大！”酒德麻衣大手一挥，“一个亿美金，请开成五十张两百万的本票给我。”

    “喂！一个亿能不能别说的像一百块那样轻松啊！你们花的钱都是我这个账房丫头辛辛苦苦赚来的啊！”薯片妞一边抱怨一边掏出一沓本票开始画零，同时眉开眼笑，“不过一个亿就能解决这么迫在眉睫的问题，太划算了，太划算了！”

    零左看看这个，右看看那个，其实她压根就没跟上这俩货的脑回路，为什么一下哭丧得像死了爹娘，一下高兴得像是爹娘又从坟头里了爬出来。

    ……

    十个小时后，中国某中部城市，知音传媒公司的总部。

    编辑部主编推开会议室的门，刺眼的阳光打在他厚重的镜片上，他眼睛微眯，不速之客正背对着阳光坐在会议室圆桌的上席等待着他。

    这是一个身姿笔挺的中国人，看起来不超过三十岁。他穿着考究的深灰色西装，打着同色的领带，微笑起来如沐春风。旁边坐着穿黑色套裙肉色丝袜的女孩应该是他的秘书，看起来年轻又精明。

    “自我介绍一下，我从香港来，我们律所从事企业的并购、分拆、再融资和上市等相关法律业务。”男人起身，微笑着递上了一张烫金的名片。

    这是家声名显赫的律师事务所，或者说臭名昭著，这群恶狗一样的律师在湾区追着破产边缘的公司狂咬，通常会把这个公司挤垮再拆碎然后在市场上出售来获利，而藏在他们背后的往往是些持有巨额资产的投资大鳄。

    “您好，不知道今日来访的目的是……”主编看过名片，慎重地微笑着。很少有金融机构的人会来他们这里，寻常往来的多数是一些记者和作者，他几乎没有和金融律师打交道的经验。

    律师从助理手中接过一枚信封，按在桌上推向主编：“这是一张两百万美元的本票，我们的一位客户对贵公司的《小说绘》和《知音漫客》两个板块的作品很感兴趣……”

    主编愣了愣，正色道：“不好意思，您应该知道的，《小说绘》和《知音漫客》是我们公司盈利板块的两个大项目，两百万美金不论是收购任何一个板块或是入股我们公司都是远远不够的。”

    他心里在暗叹这个律师的不懂行，怎么会想着拿两百万就动摇他们这个中国内陆数一数二的传媒公司。

    “我想您误会了。”律师微笑，“这一次我们来的目的并不是入股活并购，更不会影响到你们公司的业务，我仅是代表我的一位客户，委托贵公司在一周内在《小说绘》和《知音漫客》上编排出一个新的板块，为一个即将连载五天的童话故事。要求是我们的故事必须占据足够大的排版，而且我们只需要五天，五天后，这个专属的童话板块是作废还是连载其他的故事我们就不会再干涉。”

    主编呆住了，他下意识瞥了瞥桌上那枚信封，里面包裹着两百万美金的本票。

    两百万美金，折合人民币超过一千二百万，这个成本几乎可以再度开发一个小说或是漫画的独立板块区域，可对方要求的仅仅是五天的连载？这听起来像是个陷阱……却也是个充满诱惑的陷阱！

    “我知道这一切听起来很匪夷所思，可我真的无法拒绝那位客户的要求，她的能量很大。”律师看出了主编的犹疑，压低声音，“她很早以前就是《小说绘》和《知音漫客》的忠实粉丝，家里的各种杂志垒起来能有几个人高。据说她的两个好朋友要在一起了，她希望以他们的名字以故事的主角名，连载在热度最高的《小说绘》和《知音漫客》上，得到更多人的祝福。”

    “真是一掷千金的手笔啊！两百万美金为朋友编撰一个莫须有的故事，听起来您的客户是一位相当慷慨且浪漫的人！”主编感慨。

    “那我就不清楚了。但两百万占用你们一个板块五天的时间，这笔买卖对你们而言很划算了。”律师微笑。

    “可是先生，一个故事的构思绝不是一两天就能完成的工作，哪怕是一个短篇故事。我们还需要时间去沟通哪些知名作家有意向愿意起笔，而且板块的预热和运营编排都需要时间，更何况将小说绘成漫画更是一个长期的工作……”主编轻轻皱眉，犹豫着，却被打断。

    “作家和故事就不劳你们费心了，我的客户会亲自找人起笔这个温情的故事，漫画也会同时制作出来，你们只需要和我们找到的笔者和画家用邮箱对接，然后把准备好的故事和漫画印刷刊登在你们的杂志上，仅此而已。”律师不耐烦地说，他挥手，助手再次掏出一枚一模一样的信封，拍在桌上。

    “再加两百万。总计四百万美金，超过两千四百万人民币。”律师的声音冷若冰霜，不再客套，“说到底，仅是需要你们代为宣传而已。”

    主编剩下的话卡在喉咙里，空气冷凝而僵持。

    “好吧，你赢了。我们这两天就会在封面和扉页为这个为期五天的童话故事宣传预热，也会开辟出一个足够显眼的板块来连载。”主编深深叹气，他妥协了，四百万美金足够抵得上他们部门半年的流水。最差的情况也只不过是这五天的销量惨淡一点，在接受范围内。

    “故事大纲呢？我们总需要知道这个故事的题材和简介，以便我们作前期的宣传用途。”

    “有的有的。”律师从口袋里掏出一张便签，他清了清嗓子，“Jormungandr，也就是耶梦加得，是一只美丽的巨龙，生活了数千年，因为对一个人类的少年产生了好奇，于是她幻化成一位少女，开始试图走入这个少年的世界里，少年的名字是楚子航。”

    “很新颖的题材啊，比我想象的听起来有意思。”主编若有所思，“以女主为龙的视角切入的故事啊，是不是应该登录在女频板块？”

    “不，他们俩都是主角。”律师说，“少年命运多舛，他体内流淌着罪恶的血液，被强大的敌人盯上，然而他的父亲为了救赎他，在一个雨夜人间蒸发，少年独自逃离，从此他一直活在自责与悔恨里。他让自己变得冷血、孤独与强大，活得像一个冷冰冰的机器人……然而这一切，都被Jormungandr看在眼里，在她的眼里，少年是那么的可爱又特殊……”

    “等会儿等会儿，不是活得像冷冰冰的机器人么？可爱在哪？”主编忽然愣住了。

    “女主角是龙，你能带入到一条龙的视角去看待问题么？”律师冷冷地反问。

    “你继续……”

    “Jormungandr是那么的美丽与善良，因为她的关心与陪伴，机器人一样的楚子航冷冰冰的内心也逐渐开始融化，他们渐渐系牢了彼此那根羁绊之绳……一如他们初遇时，女孩给男孩手腕系上的那只小熊维尼的气球……”

    “小熊维尼？”主编再次质疑。

    “男主最喜欢的动漫人物。”律师解释。

    “然后呢……”

    “然后他们就幸福快乐地生活在一起了。”

    “哈？”主编傻眼了。

    “就这样而已？不是人与龙么？不应该是一场历经挫折与苦难的禁断之恋么？结局竟是这样潦草么？”

    “挫折和磨难那是写故事的人该考虑的事，反正结局就是这样一个Happyending，你们只管负责宣传就行，其他的交给我们。”律师折好便签，收了起来。

    “好吧，不过恕我多嘴，阖家欢式的结尾好像不符合当下市场风向，现在流行遗憾式结尾，应该很难有读者会真的祝福他们。”主编皱眉。

    “所以啊，我还需要你们连载故事的同时，帮我举办一场大型的活动。”律师神秘一笑，“一个将在全世界掀起狂热气氛的活动！”

