    

    郝渤离开智园女生宿舍区。

    除了程止微89分的大象腿，好像也没什么好留恋的，却有点若有所失的感觉。

    不过，郝渤没想过会主动去联系刚才的女生。

    一日不日，如隔三秋。

    他点燃一根烟，突然很想谭丽娜。

    先回到天行健健身房，不过没有力气健身了，郝渤走后门进的办公室。

    因为郝渤的存在，齐若男从不允许其他人进入办公室，外面另外设有办公区，有事都在办公区解决。

    天行健的员工都知道老板的办公室是禁区，齐若男这个老板虽然平时好说话，但看派头就知道她背景强大，自然没人敢违规。

    齐若男正在专心做策划呢，见郝渤进来了，起身让他坐到老板椅，她则侧坐到郝渤大腿上。

    “下课啦？”齐若男搂着郝渤问，在他怀里磨蹭着，昨晚才成女人，分开一会儿，见了面就直想腻着。

    郝渤一手搂着腰肢，一手玩弄90分:“课没意思，溜了，你在做什么？”

    齐若男从侧坐转成正坐，用鼠标点开桌面的文档:“老公，我正在做策划，想在天行健开办一个瑜伽班，到时候肯定会有很多女生来练的，你说好不好？”

    这样的坐姿正方便郝渤从后面伸手到前面捏住，他开玩笑道:“我的小若男想男女通吃啊。”

    齐若男扭动，但摆脱不了郝渤的大手，依他了，就这样继续敲键盘，敲了几行字，突然用鼠标把文档关了，转身面对面搂住郝渤。

    “老公，我不想办瑜伽班了。”她幽幽的说。

    郝渤亲她一口:“老公开玩笑的，你想做什么老公都支持你。”

    齐若男继续索吻，还伸手挊。

    郝渤和她再次尝试真空吻，之前试过好几次都没成功，这次心血来潮再试一下，意外成功了。

    好一阵，才分开。

    齐若男还气喘吁吁就急着说:“我怕开了瑜伽班之后，来练瑜伽的都是些青春活泼的校园美女，到时候老公来天行健肯定不会理我，净打那些瑜伽美女的主意了。”

    郝渤伸手打齐若男后面两掌:“好啊，只许州官放火，不许百姓点灯，小若男可以在天行健天天欣赏校园帅哥，老公就不许来欣赏一下校园美女。”

    齐若男用力:“老公才是州官，我只是百姓，我看上了帅哥是能看看，老公看上了美女肯定会想方设法得到手。”

    郝渤拨开齐若男的手，还向后靠，假装生气:“你看上哪个帅哥了？”

    齐若男慌张，凑上去，抱紧，解释:“老公别生气，我没有看上谁，人家只是假设而已，除了老公，我谁也看不上。”

    郝渤霸道:“假设也不行。”

    齐若男磨蹭郝渤的脖子，乖乖听话:“我听老公的，最多我以后不露面了，专注做幕后管理。”

    郝渤又犯恶趣味:“叫老板。”

    齐若男以前是多豪爽的女孩，跟了郝渤之后，越来越患得患失:“老板。”乖得和她张扬的短发都不配了。

    郝渤见好就收:“老婆。”伸手揉齐若男的短发，安慰她。

    齐若男罕见的委屈:“老公。”

    郝渤只是借机打预防针:“小若男老婆，你做你喜欢做的事，老公永远支持你，老公最喜欢最真实的你。”

    齐若男还没从慌张中恢复过来呢，头靠在郝渤肩上，点头答应:“嗯。”

    郝渤还来:“但小若男不能离开我。”

    齐若男离开郝渤的肩，看着郝渤，很认真的表白:“我和表姐说好了，我们会一起一直跟着你，除非你不要我们。”

    郝渤以吻回应。

    齐若男恢复状态了，又伸手挊:“老公，那我还继续我原定的计划，亲自带领天行健走向辉煌。”

    郝渤鼓励:“老公支持你。”

    齐若男恢复了豪气:“我要亲自出马，争取尽快开分店。”

    郝渤建议:“小若男，你可以去我们学校管理学院学一下企业管理。”

    齐若男眼睛一亮:“可以吗，我一直在自学企业管理课程，好难。”

    郝渤说:“你和丽娜姐商量一下，让她帮你搞定。”

    齐若男温柔挊:“谢谢老公支持我。”

    郝渤坏笑:“小若男，你想怎么谢我？”

    齐若男不情愿说:“那我还继续办瑜伽班，到时候老公看上了那个瑜伽美女，我就帮老公把她拿下。”

    郝渤正色道:“小若男，你当老公是什么人？”

    齐若男的手都感受到名副其实的郝渤了，用力，吃醋:“老公明明兴奋了，还装。”

    郝渤顾左右而言他:“小若男，才也应该练练瑜伽，你虽然经常健身，但是你柔韧度不够好，好多动作都施展不开。”

    他一本正经把话题带歪。

    齐若男知道他说什么，却顺着他的意:“我就是自己想练瑜伽，才想起办瑜伽班的。”

    郝渤变相赞美:“好啊，小若男你真有心机，你亲自练瑜伽，老公只顾着盯小若男，就没有心思看其他人了。”

    齐若男也懂得讨好男人:“我才不是为了阻止老公欣赏其他美女才练瑜伽的，我是为了让老公更自由自在才想练的。”

    郝渤更名副其实了，自由自在啊。

    齐若男继续诱惑:“等我练好了，我还想在法拉利上。”

    郝渤都想现在就上法拉利，飙上几圈，可是他还没考证呢，无证驾驶，容易出事。

    “小若男，你还是先练好一字马吧。”郝渤退而求其次。

    齐若男明白郝渤想什么:“一字马我可以啊。”

    她离开郝渤，将电脑挪到一边，爬上办公桌，背对着郝渤，慢慢的下腿，真的展开了一字马，只差一点点距离，没有贴到桌面。

    这个距离，刚刚好。

    齐若男保持一字马的姿势，向前趴到桌面上，手臂撑着桌面。

    郝渤从老板椅站了起来，上前。

    ……

    无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。

    ……

    郝渤重新坐到老板椅上，靠着椅背，四肢摊开。

    上桌容易下桌难，齐若男小心翼翼，一点点的挪下了办公桌，先按规矩点燃一根烟递给郝渤，才进去更衣室。

    郝渤抽着烟，觉得对不起谭丽娜啊，本来还想着中午吃谭丽娜做的饭的，现在看来有点无能为力了啊。

    齐若男洗完澡出来，先赶不想动的郝渤去冲凉，然后她拿湿布好好的擦了一遍办公桌。        

