    “你们很慢！”

    昆座看到苏族和小种族联盟的人走了过来，面色不悦的说道。

    严格说来，叶钟鸣等人并没有食言，他们说的几分钟就好，三分钟在这个范围内，九分钟也在这个范围内，但两者之间差了好几倍呢。

    所以只要没超过十分钟，昆座也只能表示一下不满。

    叶钟鸣笑着道歉，隐约间已经站在了队伍的最前面。

    昆座扫了对面的人一眼，心中有点异样。

    他感觉，整体的气氛有点不对。

    之前，这些人都对他是仇恨的，虽然因为他的巅峰高手身份没人敢表现出来，但那种感觉是掩盖不住的。

    昆座不会生气，甚至还有点享受那种对他愤怒却又无可奈何的感觉。

    能够让被人只能忍受，也是能力的体现。昆座一直是这么认为的。

    可现在，这些人的愤怒消失了大半，却而代之的是……一种平静，甚至是兴奋。

    难道这个叫做叶钟鸣的人，真的说服了这帮人，让他们接受之前的条件，或者是甘愿重新谈判？

    昆座想到这里，嘴角露出了冷笑。

    虽然他内心之中不愿意再起冲突，事情就到此为止最好了，可昆座知道，主动权依然在他的手中，他表现的强硬，对面自然就会软下去。他的身份实力主动会给对面极大的压力，那么，对方在判断不准昆座意图的情况下，重启谈判也是很正常的事情。

    昆座几乎可以肯定，对方一定是想要重新谈判了，为了不继续打下去，他们应该不介意再多花一点钱。

    那么，要多少合适呢？六十亿？或者……六十五？

    昆座在心中不断的衡量着对方的支付能力。

    “昆座大人，我们商量过了，觉得这一次的事情终究是误会引起的，但给霍尔星人造成的损失也是可以看见的，您看，我们在五十五亿的基础上，多加两亿月岁金以及负罪贵方的抚恤金，如何？”

    叶钟鸣微微低下了身体，连目光都垂了下去。

    昆座的眼睛眯了下去，死死盯着叶钟鸣。

    这位新手第一之前挥手之间召唤出来三位大高手逼得他让步的事情，昆座可是记忆犹新，这辈子估计都不会忘。

    这样一个在之前他状态还算可以的时候都敢挑战他的人，到了现在会向自己弯腰吗？

    他觉得奇怪。

    如果这是真的，那么这个人真的是能屈能伸，这样的人通常都比较可怕。如果是假的，那么……他想干什么？

    “六十五亿！”昆座一边看着叶钟鸣一边说道，他直接加价了十亿。

    叶钟鸣出乎意料的点点头，他迎向了昆座的目光。

    “钱，那么好花吗？”

    云顶之王的身体直了起来，那种让昆座觉得有点小爽的笑容也消失不见了。

    “呦，想动手吗？凭你？”

    昆座不无讥讽的问道：“欺负我受伤？”

    出乎意料的，叶钟鸣竟然点点头，“是的。”

    说着话，昆座的头顶上突然就出现了一个亮色的星标，同时在他的身边，出现了一个巨大的五星星标，没有丝毫征兆。

    不仅仅是这星标毫无征兆，叶钟鸣的动手也毫无征兆。

    他的确是和昆座产生了有极大火药味的对话，可霍尔星人那边真不觉得他敢动手。

    叶钟鸣很强，大家都承认，霍尔星人现在也承认。

    可是，他终究只是一个连大高手都不是的人，而之前那种召唤数个大高手的能力，条件必定极其的苛刻，现在以及未来很长一段时间内，都要处于冷却状态。

    加上之前的战斗叶钟鸣也有受伤，面对比他高出两级的巅峰高手，他得多么愚蠢才会主动挑衅出手？

    哪怕昆座受了伤，还是重伤，可人家终究是巅峰高手啊！

    但事实上，叶钟鸣就是动手了，干脆的，对一位巅峰高手发动了攻击。

    昆座有防备，但从心底里，他也不相信叶钟鸣会动手，所以当星标落在了他的身上时，他的怒火让他略微慢了那么一点点点。

    这个‘一点点’其实只是瞬间的功夫，短到可以忽略不计。

    他身体内的力量，已经朝着头顶的星标而去，下一刻，就能够把它给祛除。

    但意外就在这个时候发生了，力量上去了，星标没动。

    不仅仅没动，还差生了爆炸。

    能量爆裂的声音并不太大，可昆座的身体却因此而晃动了一下，接下来再次有爆炸发生，这一次是他身边那个五星星标。

    昆座的身体直接被炸的向着旁边仰了过去。

    头顶的星标，是环星阵，五星星标，是内星圈。

    星之精灵解锁后的两个人能力全部用在了昆座的身上，环星阵是标记能力，无法躲闪，威力为释放时候注入能量的两倍。

    内星圈，在一米之外释放时，具有爆炸属性，威力为制造星标时输入能量的五倍。

    叶钟鸣先用环星阵无法躲避的性质，少量注入能量爆炸，进而引发几乎用了全部能量的内星圈，对昆座产生五倍于此的伤害。

    同时，云顶之王还在昆座的附近扔了土系的星牌，还发动了重力跳跃，对昆座进行重力影响。

    而他的手中，已经出现了一把土系的长棍，对着昆座抡了过去。

    土之精灵的能力，厚土惩戒的第二种方式，特殊状态下的攻击，只能有三次攻击的机会！

    现在叶钟鸣用的是第一击，除了每一极都有十倍于力量的效果外，附带的能力是给目标增加三倍重力场。

    重力跳跃加上星牌，再加上三倍重力场，让昆座受到了强力的重力控制，在本就被爆炸弄得身体失衡的情况，已经无法躲避，只能仓促间抬了一下手臂，一头猛兽的虚影就出现在了他的前方，和叶钟鸣的元素长棍撞在了一起。

    怕的一声，元素长棍被略微弹开，而猛兽的虚影也随之消失，昆座的脸色更是同时一白。

    叶钟鸣大吼一声第二棍砸了下来。

    厚土惩戒特殊模式下，第二击的特效是减缓目标百分之三十的移动速度，本想退出范围的昆座立刻慢了下来，依然在元素巨棍的攻击之下！

