
　　要是放在赵岩到达神域之前，赵岩绝对不会想象到，有一天他居然能够和传说中的祖神如此近距离的聊天。

　　毕竟，那个时候的赵岩，还不知道祖神到底是生是死！

　　而如今，这祖神居然是寄生在别人的身上，而且境界也只是在神级，在赵岩的意识里，祖神的实力，应该早就达到了神之上的级别才对！

　　尽管赵岩不知道神之上到底是什么境界，相比一定是非常强大的吧，就好像之前那个让自己感觉到危机，却探查不到任何信息的王爷一样！

　　听了祖神的分析，赵岩想象着那传说中的宣阳王，他猜不出，那宣阳王对于他到底是一个什么样的心思！

　　如果说对方已经知道了自己的行踪，那么他必然知道自己已经身受重伤，在这种情形之下，对方要是来招揽自己的话，不是最好的时机吗，要知道，这个时候可正式雪中送炭的时候，这种恩情乐可要比锦上添花可要刻骨铭心的多！

　　而对方却并没有这么做，反而是放任不管，难道是让他自生自灭吗？

　　还是说，对方要等到自己实在是走投无路的时候才出现，亦或者是迫使自己主动上门？

　　其实赵岩心里还有一种想象，那就是，宣阳王是不是已经知道了自己的身份，了解了自己和紫晟氏的关系，他这是要放长线钓大鱼，想要趁机将赵岩以及紫晟氏一网打尽？

　　不过赵岩这个念头一出现，便否定了！

　　赵岩的确在紫晟氏的领地闹出了一些动静，可那中动静对于整个宣阳域来讲，简直不值一提！

　　若是曾经的紫晟氏，或许王府的人会过多的关注一下，可现在的紫晟氏，不过是苟延残喘，王府的人，根本不会将其放在心里！

　　当然了，赵岩也不否认会有这种可能，毕竟，在紫晟氏内部，的确有些害群之马，比方说四长老和六长老那些人。

　　因此，赵岩也不得不防！

　　看着赵岩不断变化的表情，祖神摇了摇头说道：“你是不是想到了紫晟氏和宣阳王府的恩怨了？”

　　赵岩闻言，用古怪的目光看向祖神问道：“怎么，你了解！”

　　“哈哈，我虽然只是寄生在这无德道人的灵魂深处，不过对于他的经历的一些事情，还是有些了解的。”

　　“毕竟，当年的那件事过去的才不过区区一千多年，在天界来讲，一千多年不过是弹指一挥间。”

　　“不过这也实在是因为你那个父亲当年在这宣阳域太过于出名了，即便过去了一千多年，即便那件事让所有宣阳域的人都讳莫如深，可是在背地里，还是流传着不少关于他的传说！”祖神看着赵岩解释道！

　　“哦？都有那些传说，你不妨说一说？”赵岩有些好奇的问道。

　　赵无极的天赋超绝，这一点赵岩已经不是第一次听到了，而关于赵无极在神域的一些壮举，他自然也是耳熟能详，可是，当年赵无极在天界的一些光辉事迹，他可是一点也不知道，因此，他还是比较感兴趣的！

　　祖神也不藏私，将他所了解的关于赵无极的事情，悉数讲给赵岩听！

　　祖神所知道的也不多，讲的故事大概是就赵无极被紫菱所救，最终凭借自己的天赋和实力，得到了紫晟氏的认可，之后更是带领紫晟氏的年轻子弟横扫宣阳域各大秘境和比赛的事情。

　　尽管经历了那么多的风浪，尽管心里有些准备，但是听了自己的父亲那么多的丰功伟绩，赵岩还是热血了一把，双眼充满着激动的神色！

　　不过当祖神提到一个宗门名字的时候，赵岩立即浑身一震！

　　“当年你父亲在离开天界之前，似乎加入了太乙神域！”

　　“恩？”赵岩神情一滞，然后心里便觉得怪怪的！

　　之前赵岩在城门口，听到杨熙自我介绍的时候，提到太乙神域，便想到了，赵无极和太乙神域是不是有关系，因为赵无极在神域建立的势力，就叫太一神殿！

　　而所谓的太乙，就是太一！

　　现在听到祖神这么说，立即便明白了，还真是有关系！

　　“父亲加入太乙神域，在那里呆了多久？”赵岩忍不住问道！

　　“也没有多久，也就几年的时间吧，主要是你父亲天赋是在太高，当时争夺你父亲的宗门很多，四大宗门全都参与其中，那些二流的宗门甚至不惜冒着四大宗门的压力，也有很多参与其中！”

　　“像你父亲那种天赋的弟子，有一个就有可能改变宗门命运，谁肯放过！”

　　“不过最终赵无极选择了太乙神域，因为这件事，好像御兽宗和玄天宗与太乙神域还交恶了好久，直到后来昆仑宇宙事发，这件事才有所缓和！”

　　“不过。太乙神域从始至终都没有表示和赵无极划清界限的意思，也正是因为如此，太乙神域虽然还是四大宗门之一，明面上也没有被人排斥，可这些年他们收徒的质量可都不怎么好！”

　　“哦对了，当初紫晟氏被多方排挤，太乙神域可没少帮忙挡灾！”

　　听到这里，赵岩的心里莫名的一暖，没想到在神域，还有这么有人情味的宗门，不过，他们这些年应该没少承受压力吧！

　　要知道，当年因为昆仑宇宙发生的事情，紫晟氏可是大受连累，从中等偏上的家族势力，硬生生的被压制成了末流，如果不是太乙神域从中帮扶的话，恐怕紫晟氏已经消失了！

　　“看来，是要到太乙神域看一看，如果可以帮助他们的话，也算还他们一些人情！”赵岩点头自语道！

　　“别！”听到赵岩的自语，祖神立即阻拦道：“你最好还是不要这样，和太乙神域保持平常关系就好，如果你和他们靠的太近了，绝对不是一件少事情！”

　　“为何？”赵岩不解的看着祖神问道。

　　“为何？”祖神摇了摇头然后悠悠的分析道：“虽然现在天界没有任何一个人知道你叫什么，你完全可以随意用一个假名字蒙混过关！”

　　“不过，你从紫晟氏而来的事情，总有一天会被找出来，到时候，别人就算不怀疑你都不成。”

　　“本来紫晟氏和太乙神域两者之间各有各的难处，又相互扶持这件事，大家都是心知肚明的，可没有人愿意揭露出来，他们虽然不怕得罪紫晟氏，却不得不在意太乙神域的威严！”

　　“可你若是明着接触或者和太乙神域交好，等到你的出身被爆出来，这就等于告诉大家，紫晟氏和太乙神域要明着联合了，要肆无忌惮的联盟了！”

　　“鄙人允许太乙神域暗地里帮助紫晟氏，却不会看到这件事摆在明面上，这等于是挑战大多数人的脸面。”

　　“到了那个时候，或许就会有人逃出来，针对太乙神域和紫晟氏，最后可能连宣阳王都不得不亲自过问，因为他再想装傻，都不行了！”

　　“恩？”听到这里，赵岩又有些不动了：“什么叫装傻？”

　　祖神神秘的一笑，然后才解释道：“你以为宣阳王当真想要灭掉紫晟氏，紫晟氏还能够存在道今天？”

　　“这宣阳王虽然只是宣阳域的一域之主，可他这个一域之主对于麾下势力和人都是有生杀大权的，不客气的讲，只要他愿意，即便是四大宗门，他想要灭，也一定留不到明天！”

　　“嘶……”听到这里，赵岩都忍不住倒吸一口凉气！

　　“怎么，你也知道怕？”祖神白了一眼赵岩说道：“你想到了什么？”

　　赵岩神情平静下来之后才开口道：“照你的意思，宣阳王是有意保护紫晟氏？”

　　“这还用说？”祖神点了点头说道：“可有所不知，当初你父亲赵无极在宣阳域纵横的时候，这宣阳王可是非常看好他的，他甚至还送给了你父亲一块免死金牌！”

　　“免死金牌？”

　　“不错，这是一个奖励，是你父亲在一次大比中，帮助宣阳王打败了对方王牌，不仅如此，当时紫晟氏还因为这件事，被封赏了大片的领地！”

　　“后来紫晟氏因为昆仑宇宙的事情受到牵连，紫晟氏便拿出了当初的那块免死金牌，这才使得宣阳王以此为借口，没有对紫晟氏赶尽杀绝！”

　　“不过，因为这件事，宣阳王在天国受到排挤，他已经连续一千年没有前往天国了！”

　　“不是他不去，而是天国大帝下旨，让他无诏不得回归！”

　　赵岩心中狂震，他在想，当年那件事到底影响有多大，竟然连一域之主都因此受到了天国的排挤！

　　赵岩还不知道宣阳王在天国曾经的地位，若是他知道的话，恐怕会更加的震惊！

　　正在这个时候，祖神便开始讲述宣阳王的事情了！

　　“你还不知道宣阳王的过往，若是你知道的话，恐怕你还会对这个宣阳王更加的感激！”

　　“这宣阳王，可是天国为数不多的，被封为王爵的域主，整个天国不知道有多少域，有些适合生命生存，有些则是生命禁区，而适合生命生存，并且为天国领土的，就有上百个域，在这上百域之中，域主被封为王爵的，也不过区区九人而已，而宣阳王就是其中之一！”

　　“宣阳王到底存在了多少岁月，没人知道，他到底有多强大，也没有人知道，但是有一点是可以肯定的，那就是，天国建立了数百万年，而宣阳王就在宣阳域做了数百万年的域主！”

　　“等于说，这宣阳域就是宣阳王的私人领地，数百万年，没有任何人能够染指！”

　　“哪怕当年经历了那么严重的事件，他仍然还是宣阳王，只不过，他现在还在受到排挤而已！”

　　“可即便是如此，宣阳王也没有后悔过当年做出的事情，可见他对你父亲是多么的重视，即便是你父亲已经死去，他仍然在关照紫晟氏！”

　　“这件事虽然表面上看不出来，可紫晟氏能够在全面排挤的情势下保存下来，这已经证明了一切！”

　　此时此刻，赵岩心中无限的纠结，因为这事实的真相而纠结！ŴŴŴ.23sk.com

　　赶往王城之前，赵岩的心里还将宣阳王视作是自己的仇敌，他认为宣阳王充当了别人的爪牙，对于紫晟氏全面的打压，这才导致紫晟氏被打压成了如今的模样。

　　而他的母亲，也是因为这件事被关押了一千多年！

　　可现在想一想，如果宣阳王真的想要灭掉紫晟氏，想要捉拿自己的母亲的话，难道还会容忍紫晟氏存在吗？会轻易答应紫晟氏关押紫菱吗？

　　自己错怪了好人，这让赵岩心里很不舒服，所幸的是，自己那针对王府的邪恶的想法并没有付诸现实，想来还有弥补的机会！

　　“你刚刚说，那宣阳王很是强大，那么他到底有多强大？”赵岩再次开口问道！

　　刚刚祖神已经说了，如果宣阳王想的话，四大宗门都可以轻易的抹除，这样听起来，的确足够强大，可是这太笼统了，一点不够具体！

　　“多强大，我不知道，但是我可以给你介绍一下，这天界的境界层次！”

　　“其实，天界的境界划分，和昆仑宇宙的境界划分几乎是一样的，只不过，天界境界层次的上限比昆仑宇宙要高！”

　　“当然，这一切都源于天地规则的不同！”

　　“在天界，新生儿的基础境界，便是真仙，这一点比昆仑神域略高，这是天界能够修炼的人拥有的基础境界！”

　　在任何一个世界，都有普通人，天界也不例外，即便是传统意义上的修炼门派和家族，也会生出不能修炼的普通人。

　　修行，不是任何人都能够做的事情。

　　“真仙一直到尊者，这个阶段的修行，和昆仑几乎是一模一样，不同的地方，是从帝者开始的！”

　　“帝者在昆仑宇宙，分为初期，中期和第三境，之后便是大圆满了，至于说他们口中的半神，那完全是无稽之谈，帝者就是帝者，哪怕感悟的道则比别人多，显得更为强大一些，他还是帝者，和神有着根本的区别！”

　　“而在天界，帝者却是分为九个阶段，当然也分为初期前期和后期，一到三为前期，四到六为中期，七到九为后期！”

　　“而你现在所在的阶段，大概也就在帝者七层，属于帝者后期！”

　　“当然了，因为你的肉体和天赋的影响，你可能拥有硬抗神级初期的实力，这点倒是不太符合神域规则！”

　　“帝者之后，便是神级强者了，不知道你对神级有什么什么样的了解，不过现在先不告诉你，之后慢慢向你解释。”

　　“咱们现在来说说神级里面的层次！”

　　“神级强者分为四个阶段，初神，正神，全神和至神！”

　　“当初的我，也仅仅值达到了全神的层次，而之前你在城门口遇到的那些神级强者，最高的，也不过是玄天宗的那个老家伙，他是正神巅峰，距离全神只有一步之遥了！”

　　赵岩认真的听着祖神讲述，当听到这里的时候，他才神情微变，原来如此，幸亏当时向自己出手的是靖桐，而自己的嘴的也只是老妖怪，若是自己不小心的嘴了魏牟的话，老家伙出手，恐怕自己就活不下来了！

　　看来自己现在的实力，也只能抗衡一下神级初期，若是正神向自己出手，自己恐怕真的扛不住！

　　祖神没有停下来，他继续讲述！

　　“神之上，自然还有更高的境界，而这个境界的名字，叫做道境！”

　　“这个境界一停下来，仿佛有些虚无缥缈是不是？”

　　赵岩闻言点了点头，所谓道，是不可明说的，道是无处不在的，不可能会有人真正的将道具体化，只可能感悟到道的皮毛，这已经是十分了不起的存在了！

　　祖神似乎看出了赵岩的迷惑，于是便继续解释道：“你或许觉得不可思议，但是这里所说的道境，并不是代表着他们就真正的理解了道是什么，而仅仅只是一个名称罢了，因为，天界是迄今为止人类修行者能够触摸到的最高层次，在这之上再也没有更高的空间。”

　　“而修行到了神境之后，再也没有任何一个称呼，能够代表更高的意义，于是，第一个超越了神境的那个人，便将这个境界称之为道境！”

　　“那之后，所有超越了神境的人，都将这个境界称之为道境，渐渐的，道境便被约定俗成了，也没有任何人反对！”

　　“实力代表着一切，没有实力，反对有什么用！”

　　“而道境。是一个十分笼统的称呼，没有人能够具体分化其中的境界，因为太乱。”

　　“在神境之上，所有人都成为道境，但是层次不清，强弱不等，事实上即便是现在，人们除了称那个境界为道之外，更多的只是称之为神之上！”

　　“宣阳王是神之上，天国各大域主中，有十几名的神之上，在天国的都城天府，更是有数十名的神之上强者，这些都是天国的底蕴，天国能够在天界称霸数百万年，不是没有原因的！”

　　“那么现在咱们就具体化一下宣阳王的具体实力！”

　　“这个天国，无论是有据可循的，还是天国之外的道境强者，加起来，不到百名，而宣阳王排名十二！”

　　“嘶……”赵岩再一次倒吸一口凉气！

　　“排名十二？！这可是一个非常高的排名了！”赵岩震惊的说道！

　　“是啊，这已经是一个非常高的排名了，可以说，这样的一个强者，已经是站在天国最顶端的一个人了，可是他却只能做一域之主，你不觉得奇怪吗？”

　　赵岩闻言，双眉微蹙。

　　是啊，一个排名在十二的道境高手，居然只能做上百大域之一的一域之主，这恨不符合常理！

　　“那排名第一的那位，一定就是天国的大帝了？”赵岩猜测道！

　　“你猜错了，天国的大帝。不过也只是排名第九而已！”祖神微笑着回答！

　　“这……怎么可能，堂堂天国的主宰，他才只是排名第九？那前面八个人，为何会愿意，他们不会抢夺大帝的权柄吗？”赵岩奇怪的问道！

　　“这就是你认识的局限性了，谁说拥有实力的人，就一定会在乎权力？”

　　“就好像一个凡间的帝王，他的战斗力就一定是最强大的吗？”祖神反问道！

　　“也是，可那八个人都是什么人？”赵岩疑惑的问道。

　　“没有人知道那八个人是什么人，因为没有人见过，人们只知道天国大帝之上还有八个人，而且，道境排名也是从第九名开始的，其他八个人没有人看得到！”祖神回答道。

　　“那这个排名又是排出来的呢？”赵岩追问道！

　　这个问题祖神没有回答，而是伸手指了指上方！

　　赵岩一阵无语，不过之后便神色大变，他想到了一种可能，那便是“天道”。

　　在昆仑位面的时候，赵岩因为各种不受天道控制，因为对于天道，他缺少了一种敬畏，甚至他在颜率星的时候，还痛打过代表着天道的天道盟的人。

　　但是他现在是在天界，天界难道也有天道？那天界的天道和昆仑宇宙的天道又有什么不同呢？

　　赵岩没有继续问，祖神今天给他讲了那么多，他需要慢慢的消化，不是他接受能力差，而是他今天听到的这些，哪怕他经历如此丰富，也无法立刻理解！

　　之后祖神回去炼制自己需要的丹药去了，而赵岩，在服用了大量丹药之后，也进入了恢复状态。

　　两人全都进入了自己的状态，时间来到了第二天，也就是赵岩进入王城的第三天！

　　当赵岩恢复了伤势，睁开眼睛的时候，无德道人已经出现在了他的面前，不过从无德道人的眼神赵岩可以看出，现在掌控这副身体的，必然是祖神。

　　“你醒了！”祖神看到赵岩醒来，脸上露出惊喜的表情说道：“看来这一次的受伤，使得你境界更进一步，看来是时候来研究一下你的下一个境界了！”

　　“不急，我才刚刚晋级帝者第三境没多久，虽然这一次又有了进步，但是晋级神境，还是有些操之过急了！”赵岩竟然拒绝了。

　　“那你有和打算？”祖神又问！

　　“你的灵魂恢复的如何了？”赵岩反问道。

　　“还需要几天时间！”祖神回答。

　　“那就等等再说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1721章 神之上！免费阅读。https://xs.23sk.com 