    “你可千万别玩过火了，同在一个圈子里，稍有不慎，你就会让倾城下不了台，也会让柳家颜面扫地。”白可人忍不住认真叮嘱道。

    武烈阳自信说道，“你就放心吧，我都安排好了，他们自会见机行事，确保可馨能风风光光的接掌孙家。”

    “那就好。”

    “可人，我该回落凰山了。”

    “洗洗车再回去，可别让倾城闻出我和可馨的气息。”白可人将车钥匙扔给武烈阳，提醒说道。

    “孙少舟已经不在落凰山上，倾城肯定能想到过已经见过你和可馨，这种掩耳盗铃的事情就不用做了。”

    “话虽如此，你还是去洗一下车吧，还是别让倾城察觉到我的气息为好。”

    “你明天会公开支持可馨，我又替孙少舟解除了将头，你觉得倾城会想不到呢？对了，你可抓到那个下将头的人了？”

    “抓到了。”白可人冲着马路对面的小巷喊道，“阴蚩，出来吧。”

    阴蚩凌空掠过马路，冲武烈阳拱手一礼。

    “阴蚩是滇省苗蛊巫蛊派大弟子，主修巫术和蛊术。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“以你的身手，完全可以去江湖上扬名立万了，你为什么要缩在普通人的世界里当个乞丐呢？”

    阴蚩只好又给武烈阳解释了一遍他当乞丐的理由。

    “你当乞丐多久了？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “两年零七个月。”

    武烈阳又忍不住好奇问道，“那你一共杀了多少主动欺辱你的人了？”

    “七十六个。”

    “那你得到自己想要的结果了吗？”

    “还差一点点。”

    辱人者人恒辱之，阴蚩给那些欺辱他的人下并不违背江湖道义，但武烈阳却并不认可他的做法，他也会杀人，可却只会杀罪当及死之人，不会因为别人随意招惹了他一下便致人于死地。

    “阎罗恨，我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    阴蚩紧盯着武烈阳，认真问道，“你是用什么办法破解掉我的五毒死降的？”

    “九字真言。”

    “巫走阴，道走阳，九字真言正好克制我的巫术，我输得不冤。”阴蚩心服口服，但却又忍不住惊诧问道，“茅山派早已没落，九字真言也早已失传，你怎么会九字真言？”

    “茅山派只是没落，并没灭亡，九字真言也只是淡出了江湖，并未失传，另外，佛家也有九字真言，另外，你的说法也不对。”

    “我的说法怎么不对了？”

    “最初时，巫本是道，只是后人几乎都将巫术用来害人，世人就渐渐将巫和道划分开了，并逐步形成了巫道对立的局面，因为这种对立，巫和道才总想压制对方，也逐渐形成了巫道相克之势。”

    “那按你的说法，巫和道还该相辅相成了？”

    “巫和道本是道术的阴阳两面，但却因为后市的巫道之争而导致了巫者竭尽所能的发展阴邪之力，道家不遗余力的发展阳盛之力，都偏离了正确的轨道，阴极则衰，阳极则弱，结果巫术变成偏门邪术，道术也一落千丈。”

    阴蚩摇了摇头，说道，“巫道的衰落并不是因为巫道之争，而是天地灵气消耗殆尽所致。”

    “你听谁说的？”

    “我师父。”

    “你师父是怎么说？”

    “我师父说，在远古时期，天地极富灵性，天地灵气也极为充沛，在这种环境下，巫者可以轻松借助星月之力，道家也可轻易引动天地之力，巫道两家的大能都可在抬手间毁天灭地。”

    “道听途说，误人子弟。”

    阴蚩忍不住怒道，“阎罗恨，你可以瞧不起我，但不能侮辱我师父。”

    “我并无侮辱任何人的意思，但错了就是错了。”

    阴蚩冷哼一声，说道，“巫道两界，人才济济，难道就没有一个有识之士？”

    “巫道两界确实出了不少惊才艳艳之辈，但经过千百年的发展，巫道对立大势已定，紧靠那几个有识之士，根本无法扭转乾坤，除非有人能一统巫道两界。”

    “哼。”

    “我问你，假如有一天，你成了巫者的领头羊，你会不会鼓励巫者苦练道术，甚至鼓励巫者跟道门的人成为朋友，乃至鼓励他们加入道门？”

    阴蚩不假思索说道，“如果我成为巫者领头羊，我一定会带领巫者铲除天下所有道门，退一万步说，就算我愿意这么做，道门的人也会视我们为洪水猛兽，那些伪君子岂会真心接受我们？”

    “这不就结了？巫者和道门对立千年之久，水火不容，如果你们巫者敢学道术，肯定会被当成异类处死，道门的人敢染指巫术，同样也会死无葬身之地，所以，除非出现一个天下无敌，又还有志于促成巫道合并的盖世强者，巫道才有可能会再次融合。”

    “你说了半天，你们修真者有何尝不是道门之人？”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，这天地间的一切都可归结于道，巫道、武道、佛道、修真，概莫能外，但现在的道却已被世人看成了狭义的道门，就连修真也被划分成了一个独立的修炼体系。”

    阴蚩忍不住好奇问道，“那现在的道门和你们修真又有什么差别呢？”

    “因为天地剧变的缘故，资源匮乏，修真者也和你们巫道两界一样，绝大多数人都选择了剑走偏锋，武者也一样，修炼资源的抢夺也会愈演愈烈。”

    阴蚩忍不住羡慕说道，“说起修炼资源，恐怕没人能比得过你们药皇谷了。”

    “不说没人能比得过吧，但能和药皇谷一较高下的势力的确少之又少，相见是缘，这套功法你抄录一份去，但没有我的允许，你不得外传。”

    《时空巫术》。

    “这……你……”阴蚩接过古老的兽皮典籍，激动得无语轮次。

    传说中的十二巫祖之一夸父的成名绝学，相传正是因为时空绝技，夸父才会生出逐日的疯狂想法来。

    “你想多了，夸父只是神话中的人物，就算你将时空巫术练到极致，你也不可能去追逐太阳，但你若真能将它练到最高境界，纵使武王级强者出手，你也能逃过一劫。”

    “谢谢。”

    “先别忙着谢，我还有一个条件。”

    “你说，纵使上刀山下火海，我也在所不辞。”

    “不用那么麻烦，只需要你替我给可馨当五年贴身保镖就行。”武烈阳紧盯着阴蚩，冷声说道，“但我把丑话说在前，如果你敢临战怯敌，将可馨留给敌人，我一定会亲手拧下你的项上人头。”

    “我发誓，如果我临战怯敌，将孙可馨留给敌人，我必死于万虫噬心之刑，死无葬身之地。”阴蚩举起右手，对天发誓道。

