    在这群人冲过来的时候，柳铭淇转身走了回去，坐在了椅子上。

    柳铭贵等人赶紧跟在了他的后面，大柱是一夫当关的挡在了前面，樊山就站在了柳铭淇身边。

    樊山手里早就拿着飞镖了，谁敢靠近就倒霉。

    他可不管其它任何事，柳铭淇就是他的天，哪怕他死了，柳铭淇都不能受伤。

    为什么？

    樊山的妻子已经怀上了！

    他樊家已经有后，而这又是柳铭淇和裕王妃赐予的，你说他怎么可能不拼命。

    但实际上，不仅仅是樊山没有派上用场，连站在最前面的大柱都没有派上用场。

    二十个羽林卫出身的侍卫，结成了一种军阵，任凭这些乌合之众怎么冲击，都没办法冲破他们的阻拦。

    反而是乌合之众越打越少，最后变成了他们被侍卫们群殴。

    宋离从咬牙切齿的等着柳铭淇倒霉，到后来的目瞪口呆，不知所措，也仅仅是花费了一刻钟的时间不到。

    等到他想着自己是不是要抽身离开的时候，外面忽然乱了起来。

    不知道是谁，忽然从外面冲了进来大喊：“大家快跑呀，大批的官军来啦，肯定是来抓人的！”

    柳铭淇一听，倏的站了起来，眼珠子一动，也吼道：“大家快把桌上的钱捡了，往四面八方跑啊……官军肯定是他们的同伙，一定要抓我们坐牢的……快呀……”

    他不仅仅是煽风点火，自己带着柳铭贵等人飞快的就朝着后门跑去。

    侍卫们也跟着撒腿就跑。

    王青山等人看得一阵不解。

    刚才还牛比哄哄的，怎么忽然就怂了呢？

    难道他们是什么江湖大盗，所以才怕官兵的？

    看样子不像啊！

    那些没有定力的人，一听说官兵要抓他们坐牢，又有了柳铭淇的煽动，他们也跟着马上行动了起来。

    拿钱的拿钱，还有拿筹码的，反正一窝蜂的疯抢，然后看到官兵真的进来，才想要到处鸟兽四散，却被堵在了场子里，动弹不得。

    有些想要反抗的，却被直接踹倒在地。

    现场一片混乱不说，惨叫声也是连连。

    襄阳府通判王军走进来时，看到的就是这么一副场景。

    好家伙。

    一百多人倒在地上，这是何其的壮观？

    王军是襄阳府里面的熟脸人，很多大型的场面都有他。

    于是看到了他，许多人反而是松了一口气。

    有人大声的喊道：“王公子，王公子，你爹来啦！快告诉他，我们是无辜的呀！！”

    还有人道：“王大人，你家少爷也在这里，他知道真相，你抓错人啦！！”

    王军一脸懵比，“什么少爷，胡说八道，我家里只有女儿！哪个混蛋敢冒充我儿子的？”

    “他！”

    数十双手齐刷刷的指向了王青山。

    王青山整个人都尴尬了。

    王军定神一瞧，却是也有些尴尬：“原来是青山啊，你怎么在这里？”

    “王叔，我来玩玩！”

    王青山硬着头皮走了上前，“你这么来了？”

    “你爹让我来的。”王军看了看四周，压低声音道：“你今天没惹事吧？”

    “没有啊，我惹谁了？”王青山讶然的道。

    “没有惹事就好。”王军长长出了一口气，“今天有绣衣卫护卫着一群大人物来到咱们襄阳，忽然就听说这边他们出事了，我赶紧的跑过来，可千万别让他们在咱们的地盘上出事儿啊！”

    王青山顿时明了。

    “难怪……”

    他喃喃的道。

    “难怪什么？”

    “王叔，你要找的那群人，早就跑了。”王青山的脸色变得愉悦起来，“而且他们没受伤，是这群不知死活的家伙，在自己的赌坊里面出千，才惹恼了人家，然后就打起来了……对了，就那边站着的那个是赌坊的主人，你认识吧？”

    王军看了看被衙役们围着不能走的宋离，点点头，微不可闻的道：“他叫宋离，是湖北布政使宋青楚大人的侄儿。”

    “哦，难怪那么嚣张。”王青山道，“刚才他可是要威胁把京里的贵人们打死呢！”

    “哼哼，他就是个屁！”王军不屑一顾的道，“以前是不想招惹他，现在好了，他自己找死，一个布政使大人，可护不住他。”

    “这些人的来头那么大？”王青山心中痒痒的，“您就不能说说他们的身份？”

    “我也不知道啊，但至少里面有相爷和六部尚书的亲戚，更有宗室的一些世子们。”王军猜测道。

    他们是经过客栈人员的描述知道的。

    单是绣衣卫大员的子女们，是不可能让绣衣卫如此张扬的，只有更上面的人，才会有权力光明正大的动用他们。

    “难怪了。”

    王青山第二次说起了这个词，“难怪他们的护卫力量那么强悍，那些护卫们给人的感觉，就好像从战场上百战余生的士兵一样，非常吓人。”

    “呵呵，所以我们才要小心啊。”王军道：“这样，我叫人带着你先从后门出去吧，你赶紧回家，说不定你爹在找你呢！”

    “谢谢王叔！”

    两人在这边说着，王军便叫了几个军士，让他们装着凶恶的样子，把王青山给押走了。

    做完这些，他才施施然的走向了宋离……

    ……

    “哎呀，这一次可真是太刺激了！”

    一群宗室子弟逃窜出来之后，柳砚振笑嘻嘻的说道：“没想到去一趟赌坊，还有这么刺激的事情发生。”

    他现在都在回味自己掌煽阴鹜男子耳光的事情。

    这可是难得的装比。

    这小子也不看看，他现在脸上都是青的，刚才被那群打手打得也够呛。

    如果不是如此，他恐怕也不会对阴鹜男子那么下重手羞辱。

    “还是淇哥儿厉害，不然我们哪里看得出里面的奥妙来？”柳铭贵小小的拍着马屁：“不过今天我们闹是闹得爽了，可会不会有事情啊？毕竟那么上百人被打得瘫倒在地。”

    “担心什么？”

    柳铭淇此时一点都不怕：“咱们宗室子弟是不惹事，但他们都欺负到我们头上来了，难道不还击啊？”

    大康祖制，宗室子弟不能随意欺负人，更不能不经许可出京畿地区。

    但同时反过来对于宗室子弟的保护也是很到位。

    任何官员都要按照品阶爵位来对宗室子弟行礼，并且胆敢侮辱、伤害宗室子弟的，一律要予以重责。

    这个惩罚，轻则直接流放，重则直接抄家斩首。

    不要有任何怀疑，太祖就是这么规定的。

    朕让朕的子孙后代尽量不去折腾人，但你们也别想着不尊重他们，他们可是朕的血脉！

    无论柳铭淇他们是因为什么原因去的赌坊，只要受到了侵犯，那么这个状，就算是告到了最铁面无私的苗炎那里，苗炎都会依据法令，处罚那些侵犯到宗室尊严和安危的人。

    哪怕是什么后台很硬的人，也根本不会被饶恕。

    这些年轻人虽然也懂，可长期以来的禁锢，还是让他们心生畏惧不安，生怕会惹恼了皇帝。

    听了柳铭淇的打气，他们心头还是安稳了一点。

    “管它呢！”

    柳昱函道：“就是我们这里出了点小问题，别的人又没有惹事儿，问题不大！”

    “对！”

    几个宗室子弟连连点头。

    结果等到一群人悄悄的回到了客栈，却发现南宫丘成、柳铭璟、熊大宝等人一脸晦气的坐在客栈的院子里。

    “怎么了，这是？”柳铭淇好笑的走了过去，“几位花中浪子不是要让襄阳城的姑娘们见识一下京城男人的力量吗？不是说今晚不回来睡觉了吗？怎么这么快就回来啦？”

    南宫丘成叹了一口气，没说话。

    还是柳铭璟脸皮更厚一些，他说道：“去了这边最大的花楼，本来那个最漂亮的姑娘看中了丘成的，可偏偏有个地头蛇觉得自己应该最受欢迎，硬要抢人，你说我们怎么肯？”

    “结果你们就把人打了？”柳铭淇猜测了一下。

    “咳咳，花楼都差点拆了一半……”熊大宝不好意思的道。

    “卧槽！”

    柳铭淇身后的几个人目瞪口呆。

    这尼玛比我们惹的祸事还要大啊。

    南宫丘成误会了，赶紧道：“放心吧，我们赔了钱的。那些人也被衙役们拖到大夫那里去医治了，死不了。”

    死不了？

    柳铭贵吞了吞口水，问道：“残废了？”

    “这个不怪我们。”

    熊大宝赶紧解释，“谁知道他们的围栏那么不禁撞？铭璟轻轻一推，那家伙就摔下去了。”

    “呵呵！”

    柳铭淇此时还笑得出来。

    他转而对自己的这一队赌徒道：“看吧，我们不是唯一出状况的！要挨板子的话，肯定是他们优先！”

    众人深以为然。

    这下子轮到了柳铭璟等人讶然了。

    “你们也惹事儿了？”

    “这可不是我们惹事儿，咱们的性质就不同。”柳铭淇先否认了一番，再讲解了一下自己等人的遭遇。

    “哟，敢情赌坊还有这么刺激的事情呀！”同样身为赌徒的柳铭璟连连叹息，“早知道我们去那边啰！打人都是光明正大的。”

    两群人你看看我，我看看你，都觉得有点不好意思。

    才出来就惹事，回去后不知道会被骂成什么样子。

    “咳咳，其实没关系，男人出来遇到事情很正常，咱们的县主她们就没事儿嘛！”柳昱函又开始安慰着大家。

    结果这下更邪。

    他的话音刚刚落下，八姑她们四个女孩子带着婢女气鼓鼓的走了进来。

    “襄阳府真不是一个好地方！”八姑对柳铭淇道：“烂人特别多！一点礼数都没有！”

    她旁边的几位宗室女孩子连连点头。

    不用说，她们那边也出了点状况。

    这一次都没有开始问话，所有人把目光投向了柳昱函。

    这家伙真是嘴臭，说什么什么就来。

    他自己也讪讪的笑笑：“没关……”

    “闭嘴！”

    柳铭淇忽然想起了池三儿还在往外面呢！

    千万不要再被这家伙的毒奶给毒死了！

    然而没有用，一个跟随池三的王府侍卫随即急匆匆的走了进来。

    见到了柳铭淇，他躬身急促的道：“殿下，池总管被襄阳府给抓起来了。”

    好嘛！

    分成了四批人出去，结果全都出事儿了！

    这下子可好玩了！

    ……

    两更8500字。

    限免期间是不花钱看书的，我看到有些人会刻意减少更新章节，或者字数。

    但我不耍这些小聪明，你们如此撑我，我应该更加努力的回报才对，不然良心何在。

    依旧四更保底！

    努力！！

