    姜独在飞行地途中，时刻警惕着杀戮不详的动静。

    但是一路上却无比的安静，姜独通过眷恋印记感受了一下杀戮不详所在的位置，眼珠子开始转动了起来。

    是的，眷恋印记无声无息的落在了杀戮不详身上。

    而从上次出手想要让自己暴露在无尽吞噬者的视野之中失败之后，杀戮不详就停止了移动。

    姜独想到了杀戮不详身上的创伤，那种伤势极为的可怕，似乎是被什么东西咬出来的。

    莫非……杀戮不详在恢复伤势？

    “小苒儿，搞一波？”姜独眼中露出了一个笑容说道。

    他的影子点了点头。

    是的，秦苒早就已经苏醒，此时还在不停地领悟姜独的技能。

    双影之术让秦苒拥有了和姜独同等的实力还有技能，虽然装备上的技能无法使用，但是秦苒的实力已经暴涨到一种可怕的程度。

    这双影之法是真的牛逼。

    而秦苒同样是格外的震撼，震撼于姜独的技能的变态性。

    即便是名字起的都不咋地，不过用起来那种变态的程度……难以言表。

    “但是咱们好像无法伤害到杀戮不详啊……”姜独转眼就开始头疼了起来。

    等等！

    “前辈，你第一眼就认出来了杀戮不详，他有没有什么弱点？”姜独对着老者问道。

    说起来现在姜独还不知道老者的名字，又加上了一句问话。

    “老夫名为陆天命，若说这杀戮不详，老夫倒是了解上一些。”陆天命摸了摸自己的胡子说道。

    “恩恩，前辈请讲！”

    “杀戮不详以杀戮为生，杀戮越多，他的实力便是越强，并且能够激发众生心中杀意，让其极为狂躁。若是说上弱点，杀戮不详弱点极少，因为他肉身强大，随时还可以化为杀戮之雾，免疫绝大多数的伤害。”

    “不过杀戮不详却也有一个明显的缺点，那就是心灵，他杀戮狂暴，但是心灵之力却是微弱，在极为强大的精神力攻击之下，无法化为杀戮之雾，那时候便是重创他的好时机。”陆天命说道。

    “精神力微弱……”姜独口中念叨着这个缺点。

    他想了一下自己的技能，但是又想起来一个非常重要的事情。

    “小苒儿，我若是自爆，你会不会和我一块自爆？”姜独问道。

    秦苒？？？

    张嘴就是自爆？

    “我也不清楚，可以试一下。”秦苒也不太确定。

    “好，那我先试试！”

    姜独简单的把自己的灵魂炸了一缕，身体微微颤抖了一下，脸上涌现了一抹潮红。

    疼……

    而影子同样微微颤抖。

    “我可以拒绝！”秦苒声音似乎忍受着痛苦的说道。

    “啊，你可以拒绝为什么还要跟着我一块爆？”姜独有些心疼的说道。

    “我就是想要感受一下，你自爆事后的疼痛而已。”秦苒声音平淡的说道。

    但是姜独却能够感受到秦苒对自己的心疼。

    姜独心中一暖，脸上带着灿烂的笑容说道:“哈哈哈，这都是小意思，习惯就行了，我知道怎么搞了！”

    “前辈，杀戮不详还有没有什么其他的缺点？”姜独再次问道。

    “你想去做什么？”陆天命终于感觉到了姜独的不对劲。

    听着这问话，咋就有种姜独想要去找杀戮不详麻烦的感觉？

    “咳，现在杀戮不详不是莫名其妙受了点伤，所以我想要去看望他一下，我这也算是关爱伤残人士，争取帮他及时解脱！”

    “可是他的实力，可是远远的超过了你，你现在去找他的麻烦，岂不是要自寻死路？”陆天命极为不解的说道。

    “现在的当务之急，是要前往主界，将这个力量之源送回主界，而不是去对付一个残缺的不详。”

    “不！”

    姜独的眼中闪烁着光芒。

    “现在去偷袭他，就是为了能够更快的前往主界，要不然等他伤势恢复，那才是麻烦最大的时刻。”

    陆天命皱着眉头，总觉得姜独这件事实在是太过冒险了。

    “好吧，杀戮不详倒也是没有太多其他的弱点了，只不过还有一点，就是他的不详本源。一般会藏匿在三个位置，分别是左胸腔，中眉心，以及双翼之下。若是能够直接攻击到他的本源，那么就会给他带来更加严重的创伤。”

    姜独点了点头，伸出了手掌，一团火焰出现在他的手心之中。

    “爸爸……”天火小精灵胖嘟嘟的脸庞开心的叫着姜独，随着小精灵的年龄增长，这小屁孩说话也开始利索了起来。

    也不枉姜独一把屎一把尿的把他喂大。

    “狗子，你也就在这里，看好小精灵，等着我回来，而且你不是私自偷偷的藏了一些那个极为恶臭的屎，实在是特殊的情况就跳进去。”姜独把吞犼也拉了出来叮嘱说道。

    吞犼点了点头。

    “放心吧，早就已经熟练了。”

    咳，不止一次，姜独都是拿着天火精灵当跳板，通过眷恋印记逃跑。

    所以吞犼和天火精灵都极为的有经验。

    一团浓郁的魇魔力量笼罩住狗子和小精灵。

    而姜独身影则是刹那间消失，同时一个面容呆滞的姜独安静地坐在了两个宠物之间。

    真假技能发动！

    此时，一片荒凉的空地之上，一团血红色的雾气笼罩着一个残破的身体，随着血红雾气的来回穿梭，这浑身的撕咬裂痕也慢慢的开始恢复了起来。

    极为强大的气息在此时还在不停地攀升。

    突然，杀戮不详猛然睁开了眼睛。

    眼前的虚空似乎有一道血红色的闪电一划而过。

    一个身影已经出现在杀戮不详的面前。

    “很好，没想到你竟然还敢回来！”杀戮不详猛然发出了一声狞笑，血红色的煞气一条条绳索向着姜独快速地缠绕了过去。

    同时两抹刀光亮了起来。

    “无因！”

    一个影子猛然从杀戮不详的身后浮现了出来，匕首化剑，向着杀戮不详刺了过去。

    “哼，你以为同样的招数还能够在我的身上发挥作用两次吗？”杀戮不详能够的翅膀猛然张开，化为了一个屏障，挡在了秦苒施展的无因剑法之前。

    在这个翅膀之上，一只仿佛眼睛一般，充满血红色花纹的图案正对这一剑。

    匕首落在变得坚硬的翅膀之上，这次却没有激起任何的因果力量。

    “死吧！”

    杀戮不详身后的翅膀猛然化为了无数的刀刃，向着秦苒疯狂的切割了过去。

    秦苒身体瞬间后仰，一道道刀光紧贴着秦苒的脸庞划过。

    “真·残忍！”

    这时候在杀戮不详面前的姜独已经发难。

    一瞬间，两人之间产生了一种奇妙的联系，姜独的精神力开始沸腾了起来，一股极为狂暴的气息从他的身上爆发。

    “这是什么？”杀戮不详猛然发出了一声低吼，他身上血红色的力量全力开始压制着他精神力的暴乱。

    而姜独完全没有任何的犹豫，八成的精神力，在此刻轰然炸开。

    “轰！”

    一声低沉的爆炸声响起，姜独顷刻之间，七窍直接迸发出了鲜血。

    “啊……”

    无比凄厉的惨叫声响起，杀戮不详的血红色雾气直接沸腾了起来，仿佛烧开的水蒸气一般。

    他的神色极为的扭曲，同样七窍流淌出来了鲜血。

    “秦苒！”

    姜独感觉脑袋都是一片昏沉，似乎有无数的针在不断的扎着自己的灵魂。

    但是姜独早就不是第一次面对这种情况了，还是很快的反应了过来，叫了一声秦苒的名字。

    秦苒身影再次出现在杀戮不详的身后，手中漆黑的匕首狠狠地刺向了杀戮不详的翅膀。

    秦苒的身体周围一道古朴的符文闪烁，让她的气息变得更加的深邃，匕首上凝聚了他所有的力量，还附带着星河的技能。

    源祖变，终极界灭，星河！

    三个技能同时被秦苒用了出来，落在了杀戮不详的翅膀之上。

    “轰！”

    翅膀完全的粉碎，却没有不详本源的存在。

    而姜独同样动手，镇渊剑带着断绝一切的力量，众生冥剑附带着残忍之力。

    同时命中在杀戮不详的中眉心和左胸腔之上。

    “啊！”

    杀戮不详还在疯狂着发出来惨叫的声音，精神力自爆，给他着实造成了非常巨大的伤害。

    而姜独脸色也是微变。

    没有！

    不详本源压根就没有在这三处之中。

    既然如此，姜独和秦苒隔着杀戮不详对视了一眼。

    那就活剐了他！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

