    第522章 插手   

    看到那巍峨的凌霄宝殿，姬发心中不自觉的生起了一股敬畏之感。

    

    不过随后他就心中为之羞怒。

    

    暗道自己乃是天道圣子，未来人皇，岂能在此地就心生惧意？

    

    当下他深吸一口气，压下了心中的惧意。

    

    一副春风拂面的笑道：“不愧是天皇至尊执掌三界之中央处，果然恢弘！果然气派。”

    

    龙吉公主轻笑一声道：“侯爷乍看而已，其实看多了也就不觉如何了。”

    

    两人说话间，那凌霄宝殿之内就飞出了一道白光，径直落在了两人之前。

    

    白光散去，就出现一须发皆白，面容清癯的老道。

    

    这老道正是玉帝手下第一文官，太白金星。

    

    太白金星见到二人，露出笑容道：“公主，圣子，陛下宣二位进去呢。”

    

    “见过星君。”

    

    龙吉对着太白金星轻轻施了一礼，随后笑道：“侯爷，这位是金星神官，乃是陛下身边传诏，发令的文官，地位尊崇。”

    

    姬发一听，也是对着太白金星施礼道：“下界诸侯姬发，见过星君。”

    

    “哎呦，圣子无需多礼，可是折煞小仙功德了。”

    

    太白金星连忙抬手将姬发扶起，笑着道：“快快进去吧，莫要让陛下等的不耐。”

    

    两人同时点头，便架起清风，入了凌霄宝殿。

    

    凌霄宝殿乃当年的东皇宫改建而成，甚为辉煌，恢弘，大气磅礴。

    

    而那天帝宫，则在当年巫妖大劫时已经被打的稀碎。

    

    只见其内两班文武站立，看起来颇有气势。

    

    但却皆无名气，不过都是些人间散修，入的天庭。

    

    求得一个稳定的，上佳的修行之处，以及一些修行资源的赏赐。

    

    只有太白金星，巨灵神，四季神将，风伯雨师，天猷，翊圣，佑圣三神将以及数个小仙在后世还算是有点名气。

    

    到也不怪他玉帝想方设法的要召集天下人才汇聚天庭。

    

    实在是如今的天庭，哪里配的上他三界第一至尊的名号？

    

    太过寒酸了些。

    

    不过终究两班文武，外加数千天兵天将，面无表情之下，倒也造出了几分浩大声势。

    

    尤其是正前方上位帝椅。

    

    却见玉帝身高六丈六尺，身穿金丝冕服，头戴十二旒珠冠，身后背负巨大的功德轮。

    

    三缕长髯缓缓飘动之下，四周弥漫大道之音。

    

    一股股雄浑的气息威压，不停的从他身上散发而出。

    

    龙吉与姬发御风而来，到了前方白玉台阶就连忙落下，迈步往内而行。

    

    即便是经常见到玉帝，龙吉公主对于自己的这个父亲，依旧是害怕的。

    

    再加上她本来就是戴罪之身，因此越往前走，便越发局促，紧张。

    

    至于姬发，则虽是看起来神色不变，但心中已然逐渐紧绷！   

    伴随着两人向前，两边的天兵天将也随之肃穆，一股股杀气渐渐弥漫。

    

    只见巨灵神更是目露凶光，似随时会扑上来将两人用大斧砍成肉酱。

    

    两人走到金阶前，龙吉公主当先就对着玉帝拜道，恭恭敬敬的喊道：“臣龙吉，见过大至尊陛下。”

    

    既在凌霄宝殿内，那便没有父女身份，只有上下尊卑。

    

    姬发见此，则是一愣。

    

    他本是打算作揖行礼，便也算是自己这个诸侯对天皇的敬意了，可如今却要下跪参拜……   

    那怎么行？

    

    自己即便是面对人皇，也不曾跪拜啊。

    

    但如今四周气势已足，龙吉又率先跪下。

    

    姬发只觉得无数的眼睛都在盯着自己。

    

    各种杀意，怒意，呵斥之意铺天盖地的压了过来！   

    这些意念，统统汇聚成了一句话。

    

    跪下！   

    跪，还是不跪？

    

    姬发心中挣扎不以，以至于他浑身都微微颤抖了起来。

    

    而就是这时，玉帝也是微微低眉，看向了下方的姬发，并未说话。

    

    但只是这一道目光下来，便让姬发通体生寒！   

    一股大恐怖直接压垮他心底的坚持！   

    当下，姬发就双膝一软，跪倒在地，低头道：“下，下界诸侯子，姬发，参见三界第一大至尊陛下！”

    

    说完，他心中就似安慰一般的自语道：“我不过是下界诸侯，拜他三界至尊，天皇玉帝，也不算辱没了身份，对，不算辱没，不算辱没……”   

    玉帝这才目光微微收敛，带上一丝淡笑道：“平身吧。”

    

    “谢陛下！”

    

    龙吉应声而起。

    

    而姬发则是缓了一会后，平静道：“谢陛下。”

    

    随后也站了起来，束手而立。

    

    玉帝看向姬发，只是淡笑道：“姬发，你定是疑惑寡人为何让龙吉去宣你来天庭吧？”

    

    姬发道：“陛下宣召，姬发自无不从，至于所谓何事，陛下自然会告诉姬发。”

    

    “不愧是天道圣子，这般气度倒是极佳。”

    

    玉帝见此，顿时点了点头，赞许的说了一句。

    

    随后便叹息一声道：“想那下界人皇，为非作歹，暴虐无道，涂炭生灵，寡人在天庭所见，也是痛心疾首，替亿万生灵着急啊。

    "   

    姬发一听，眼中顿时露出精光。

    

    连忙点头道：“陛下所言极是！那人皇帝辛，残忍毒虐，又喜淫好色，贪婪无度，自他登基以来，人间大地处处动荡，天下百姓无不受苦，我父西伯侯也是见天下黎民遭受苦难，实在不忍，这才下定决心，起兵伐商，欲要让那昏君改邪归正，回头是岸啊。”

    

    玉帝缓声道：“西伯侯此行正是合乎天道。”

    

    姬发又叹道：“只是那昏君手底下收拢了一大批妖孽魔障，有他们支持之下，伐商大军这月余竟无寸进，当真可恨啊。”

    

    说完，姬发就看向玉帝，直接跪地。

    

    反正已经跪过，便也就无所谓了。

    

    只见他抬手对着玉帝道：“陛下！您贵为三界六道大至尊，这洪荒生灵莫不归您管辖，这天下皆是你的子民啊！那人皇无道，涂炭人间，您难道就如此看着吗？

    你当该发声！以天皇之尊，训斥人皇啊！”

    

    玉帝一听，顿时摇头道：“寡人虽是天皇至尊，但天地人三皇有别，寡人却是无法随意插手人间之事。”

    

    姬发眼中顿时露出一抹失望之色。

    

    不过玉帝却是随后又道：“但若是你愿拜寡人为父，寡人同时将六女龙吉赐婚与你，那时寡人便算是有了出手的理由了。”

    

    说完，玉帝看着姬发淡笑道：“圣子觉得呢？”

    

    

    

