
　　接过刘大龙手里的平板，年轻人随即就打开上面的视频看了起来。

　　里面的视频其实也没什么特殊的，就是这两天李木的击杀集锦，不过这个版本是刘大龙叫人精修过的版本，只剪辑了李木这两三天里最精彩的部分。

　　五分钟后，看完李木全部集锦的陈俊，也就是这个年轻的老板放下平板，脸上带着一丝丝喜意对着刘大龙问。

　　“王者多少分啊？”

　　“这ad确实有点牛，单排能打出这样的操作来，还在王者局乱杀，这三年来我见都没见过！”

　　说到最后，陈俊的语气隐隐有些兴奋。

　　虽然adc现在不是每个队伍的大c，但还是承担了不少输出任务的，这对于当前处于赛季垫底的ZM俱乐部来说，无疑是一个巨大的补强。

　　哪怕补强的位置是一个“没什么作用”的adc。

　　蚊子腿再小也是肉嘛～

　　这个木头人adc的大腿即便不怎么粗，那也是能抱的。

　　这是当前陈俊心里最真实的想法。

　　不过，刘大龙的回答却让陈俊由喜转悲。

　　“咳咳，暂时还没有到王者，现在好像刚刚冲上宗师。”

　　？？？

　　陈俊直接满脸问号的看着刘大龙。

　　“你怕不是在逗我？一个刚上宗师的adc你来给我推荐啥？我承认从刚刚的击杀集锦来看，这人确实很秀，但才刚刚上宗师，放到比赛里能c么？”

　　“现在我们差的是能抱大腿啊，再不济是小腿也行～单排上宗师的adc打职业是勉勉强强够格，但来了我们队伍之后不能让成绩有所提升，那也没意义啊～”

　　陈俊满脸无奈。

　　他以为这次刘大龙找到的是一条野生的小神龙，结果看了之后才发现居然是条路边上都能看到的赖皮蛇，这心理落差也太大了点吧？

　　emmm，虽然这个比喻也不怎么恰当，但陈俊内心无疑是失望的。

　　他觉得刘大龙应该是想成绩想魔怔了。

　　不过想着刘大龙也是为了俱乐部的成绩着想，陈俊还是很感动的。

　　当然，要是下次这个肥龙过来的时候能不再抢他的零食吃，那就更让人感动了。

　　刘大龙对于陈俊的反应倒是没感到多么的意外。

　　他来之前就知道，李木目前之所以还能如此安安稳稳的直播，限制他的就只有段位这一个因素。

　　大师和宗师这两个段位是不限制人数。

　　别看大师宗师这两个段位在玩家总人数里面的占比很少，但分到这几个服务器里那可就多了去了。

　　所以李木秀归秀，但现在能注意到李木的俱乐部其实并不多。

　　或者说即使注意到了也不会对他过于关注。

　　现在绝大部分俱乐部的adc选手不说吊打李木，但他们自认是不差的。

　　虽然李木adc的准头让看到的人都说句“卧槽”，不过这些人看来，李木的上限就是一个准头很高的单排路人了。

　　除非能单排上王者～

　　那样李木不说被俱乐部抢着要，但绝对不会没人要。

　　而现在刘大龙来找陈俊，就是想先下手为强。

　　这个想法他早就有了。

　　本来想稳一手的，再多观察观察。

　　但他在看到李木上宗师之后就彻底按捺不住了。

　　“老陈，你要想清楚了，人家从零到现在的宗师，可是才用了一个月不到的时间，而且他是两天前才上的大师，冲到宗师不过用了三天不到，你还觉得他普通么？！”

　　说完，刘大龙见陈俊好像还是没有啥反应的样子，以为这货这都还看不上，顿时便用一种别人听了想锤人的、贱兮兮的语气嘲讽道：“想想你当初从黑铁到青铜用了多久？一个月还是两个月？如果没有我，你怕不是还在黑铁打转转呢！”

　　“咋还看不上人家二十多天上宗师的？”

　　被刘大龙这一打岔，刚刚还一脸呆滞的陈俊总算是回过神来了。

　　“滚蛋，劳资说了看不上的吗？这特么妥妥的天才好不好？！”

　　“二十天上宗师，那再给他二十天岂不是要上天？”

　　看着激动的陈俊，刘大龙露出了孺子可教也的表情。

　　没有白费他这么多口舌。

　　“啧啧啧，你也不早说这个木头人上宗师只用了二十天，早知道这个我还看个屁的视频，马上转账签约都可以！”

　　“亏我之前还以为这人只是一条少见一点的赖皮蛇，结果真是一条没长大的龙～”

　　“码德，小丑竟是我自己🤡？”

　　陈俊再一次的陷入了自我怀疑当中。

　　“什么赖皮蛇什么小丑？你要真有想法那我明天就联系人家，不然万一被别人抢先了，到时候有你后悔的。”

　　刘大龙打断了陷入癔症中不可自拔的陈俊。

　　“话说人家成年了吧？”

　　智商重新在线的陈俊也严肃了起来。

　　既然有了决定，那一些基本的信息就得了解清楚。

　　这世界的职业选手们的年纪和职业生涯都普遍偏长，毕竟媒介不再是考验手速的电脑，而是拟真度极高的虚拟机，所以规矩定得也很死，未成年，不能上赛场。

　　“成年了。”

　　陈俊松了口气。

　　成年了就好。

　　“具体多少岁？”

　　年龄超过了二十三，基本上就不会有人要了，除非上那种功成名就的老选手。

　　“刚好十八吧，马上上大学了。”

　　这下陈俊更是满意极了。

　　十八好啊～

　　虽然没有经验，但略微培养那么一两个赛季，那又是一员得力干将。

　　“可以，很棒，要不择日不如撞日，我们现在就联系这个木头人？”

　　陈俊已经有点等不及了。

　　ZM对于他来说，可不是金钱投资那么简单，他又不差钱。

　　所以整个俱乐部上到他这个老板，中间到刘大龙这个职业选手退役而来的合伙人，下到俱乐部的选手，都很纯粹。

　　因此这时候的他才会有点急不可耐，花枝乱颤......咳咳，换错台了。

　　谁知道这时候刘大龙却怂了。

　　站在那里一动不动的。

　　陈俊感到了一丝丝的不对劲。

　　“咋啦？不会是还有什么变故吧？”

　　此时陈俊心里的感受就好像是带着女友出去开房，结果都走到酒店门口了，女友才来了一句“自己没带身份证”。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种不上不下的感觉相当不好受～

　　PS：求求读者爸爸们的推荐票和月票，感激不尽～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十六章 论如何勾引“青年才俊”（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 