    江筱本来是想着就这么走到花田那边去的，不过，还没等她走出这个商圈，她便看到了前面慢腾腾走来的一个老人。

    这可是真巧啊，薛六斤。

    不过，薛家本来也离此不远，会遇到薛六斤倒也正常。

    薛六斤看着前面的年轻女人有点眼神，定睛一看，竟然是江筱。他立即就挥了下手叫了起来，“江筱！”

    “薛老，好久不见，您身体不错啊。”江筱迎了过去。

    “哈哈哈，还行还行，吃得好睡得着，天天喝你们茶馆出的养身茶。”薛六斤哈哈笑了起来，看着她拎着的几袋东西，“你这是回来看你外公外婆的吧？”

    “正准备去花田。”

    薛六斤道：“那你幸好是遇到我了，他们这会儿不在家！”

    “啊？不会正好约了您吧？”

    “他们去看房子了，让我过去帮着看看。”

    江筱愣了一下，看房子？

    一看她这样子，薛六斤心中一突，“你不知道他们准备买房子？”

    江筱是不知道。

    姜松海和葛六桃并没有告诉她。

    这一次回M市她也不是事先计划的，出发之前打了个电话，这边没人听，她就想着直接过来就是了，后面也没有再打。看来要不是现在遇上了薛六斤，她还真的要扑个空。

    “我带你过去吧。”

    薛六斤本来就是要去坐公交车的，江筱便扶着他一起上了公交车。

    车上人还不少，没有空位了。

    “大爷，您坐这里吧。”一个年约二十七八的男人站了起来，给薛六斤让了座。

    薛六斤道了谢，坐下之后对江筱说道：“东西放下来吧，拎这么多不重吗？”

    江筱应了一声，弯腰把东西放下，要抬头起来时，她的头碰到了刚才那男人，头发有一小缕被他的扣子勾到了。

    江筱没有察觉，还准备站直起来，那男人却看到了，一下子伸手按在她肩膀上。

    江筱差点儿没给他一拳，这还是及时听到了他的话。

    “等下，头发勾住了。”

    男人低头看着那勾在自己扣子上的一搂头发，黑亮，光泽，看着就无比地顺滑。在他面前的女人弯着腰，头发垂落，露出了一小截脖颈，白得像雪，肌肤滑腻得像牛奶，线条优美如白天鹅。

    他的心倏地跳得有些快。

    他抬手想要去解那缕头发，但是江筱已经反应过来，自己伸手抓着头发一拉。

    男人就看到那缕头发柔滑无比地被拉开了，离开了他的扣子。

    竟然没有缠上，就这么简直地拉开了。

    这头发也太滑顺了吧？

    他竟然觉得怅然若失。

    若是那缕头发真的勾缠住了他的扣子——

    然后就能怎么样？男人暗自失叹。

    江筱已经站直，退开了一步，拉开了与他的距离，“抱歉。”

    男人这才看清了她的长相，不由惊艳。

    美人当真是无处不美啊。黑发，天鹅颈，雪肤，五官脸庞都是精致的。这满一车厢的人，她就是个发光体，衬得一车人都暗淡了。

    年轻男人也注意到车上的人几乎都在看她。

    他还看到两个流里流气的男人互相使了个眼色，盯紧了江筱。

