    看到李小明，这会儿还知道回来。

    李翠翠和二流子立马就在那板着脸，没好气的对他询问道；“一整天都跑哪里去了啊，我们去爸妈那边都见不着你人？？”

    “姐，姐夫，你们不是说最近老是吃肉都快吃腻了吗，你们看我给你们带什么来了，看到没莲藕都是给你们的哦.....。”二流子他们去李家村那边的事情，李小明已经知道了，所以担心挨训的他直接就给二流子玩起了转移话题来了。

    面对李小明的转移话题，二流子直接就给他来了个直接询问来了；“别给我转移话题，你还没跟我们交代，你这一整天跑哪里去了呢，还有不交代清楚，这事过不去了....。”

    “你们不是都从爸妈那边知道了，我在给人接亲的事情了吗？？”见二流子揪着这个事情不放，有点担心自己会失去自行车使用权的李小明，顿时就在那有点委屈的低下头来了。

    虽然李小明已经底下了头了，但二流子却一点都没有要放过他的意思，依旧在那对他逼问道；“对，我和你姐都已经知道了你在给人接亲的事情了，可你还没说你今天给谁接亲，去哪里接亲了啊！！”

    “去去去.....是给隔壁蔡家村的人接的亲，然后是到塔头那边去接的，因为路程比较远，来回骑了五个多小时的单车，所以我才这个时候才回来的...。”

    这次的路程实在是太远了，李小明自己来回的路上都是骑得心惊胆战的，所以回答二流子话的时候他都是不敢抬头的，因为他知道说出来后自己铁定会挨骂。

    一点意外都没有。

    在李小明说出来地点后，二流子直接就上前一把揪住他耳朵，没好气的对他训喝道；“李小明你小子是活得不耐烦了，还是以为那边的人是吃素的不敢动你啊，你才多大啊你就敢跑到那边去了，你说人家半路给你堵了，你是不是得叫天天不灵叫地地不应了啊？？”

    “都是蔡家村的那个人骗我的，他说不是很远的，结果上路之后，他就一直说在前面，在前面很快就到了。

    谁知道最后需要跑到那么下面去啊，而且那下面的人说的话我一句都听不懂，我在那边都是一脸懵的...。”说起自己今天的接亲，李小明立马就在那露出一副委屈得快哭的表情来了。

    “以后别去给人接亲了，不然哪天被人给拐出去抢了你都不知道咋回事。

    上个月隔壁小镇上的那个老师，因为一块手表被人给那个了的事情你不知道啊？？”

    警告了李小明不许给人接亲后，二流子就松开李小明的耳朵，并从口袋里拿出两块钱和几张加起来五斤的肉票递给他说道；“以后家里有事情跟姐夫说，你在姐夫这里吃住，而且还帮姐夫干活养狗的，你家有困难跟姐夫说了，姐夫能不管啊？？”

    “好，我以后都不去帮人接亲了。”

    笑着点头表示自己以后都不去接亲后，李小明就一边将钱和票子收起来装进口袋，一边乐呵呵的对二流子说起了自己接亲的见识来了；“对了姐夫，你知道蔡家村的那个人娶亲用了多少钱吗，你绝对不会猜得到的。”

    这个年代的媳妇是真的很便宜。

    甚至有时候，别人家养不活女儿了，还会直接把女儿给你送上门来当媳妇。

    所以面对李小明的惊讶，二流子直接就笑着竖起了一根手指来了；“能给多少钱啊，能给一块钱就算是很了不起的了吧，你以为个个人都是你姐夫我，肯将自己的所有都拿出来娶媳妇啊？？”

    “就二十斤糠米和五毛钱，总共加起来一块钱都不到就让他娶到老婆了。

    所以姐夫你知道吗，你刚才给我的这些钱，都够我娶两个媳妇了的呢。”见二流子竟然猜多了后，李小明立马就在那捂着口袋，得意的对他表示起自己的钱已经够娶两个老婆的了。

    面对李小明的得意，二流子直接就看着他，没好气的笑道；“你这傻小子，你娶老婆哪里需要什么钱啊，你让咱爸到外面说几句你想结婚的话去，保证立马一大堆人抢着把自己女儿送来给你当老婆的....。”

    “为什么，咱爸出去说几声，别人就会把女儿送给我当老婆啊？？”因为二流子娶李翠翠消耗了很多东西，而一直被误导认为结婚应该很贵的李小明，在听到自己娶媳妇竟然都不用钱后，直接就有点懵逼起来了。

    “说你傻小子还真没说错你，你自己是村长家的儿子，是一个很有潜力的潜力股你不知道啊？？”

    鄙视了李小明几句之后，二流子就在那看着李小明，笑着继续说道；“这个时代，一个村子谁最富裕，肯定是村长家了，而你就是李家村村长家的傻儿子，所以别人把女儿嫁给你，是不是意味着她的女儿就嫁给了李家村里最有钱的人家了啊？？

    然后他们虽然是不要钱就直接将女儿送给你当媳妇的，可你之后和她女儿有了孩子之后，是不是得经常带东西回去看他们啊。

    以及他们要是遇到困难了，你是不是得掏钱去帮助他们啊，所以啊，你小子完全不用担心娶不到老婆，大把女孩等着你挑呢......。”

    听完二流子的话，李小明这才恍然大悟的说道；“怪不得，我去帮人接亲的时候，他们都会将家里跟我差不多大的女儿叫出来陪我喝茶呢，原来是这样子啊...。”

    “老公别聊这个了，小明现在才多大啊，他娶媳妇还早着呢。”

    一旁原本在嗑瓜子的李翠翠，见二流子一直和李小明聊娶媳妇的话题，直接就在没好气的说了他几句后，就开始催赶起他回屋做晚饭去了；“还有小明骑了一整天的单车，现在肯定饿坏了，所以你还是赶紧回屋去做晚饭去吧.....。”

    “啊，哦，好，那就先不聊这个了，不过小明你记住了，你不愁没媳妇，所以千万被像之前那样傻乎乎的去讨好别人了知道不...。”对李翠翠说了句好，以及又交代了李小明几句之后，二流子就转身回屋去准备晚饭去了。

    二流子进屋去准备晚饭之后，极度双标的李翠翠立马就拉着李小明，一脸笑嘻嘻的对他问道；“小明，那些人的女儿长得漂亮不漂亮，你有没有看上眼的啊，有的话回头我叫咱爸给你弄个童养媳回来去......。”

    “姐夫做饭需要烧火的，我进去给姐夫烧火去了.....。”面对李翠翠的询问，李小明直接叫被吓得掉头就拎着莲藕进屋去帮二流子烧火去了。

