    因为王钟的通胜《王钟师傅教癸亥年行大运》正在紧张的分箱，向各大代售点派发！

    王钟的1983年通胜虽然写的比较仓促，但是绝对称的上诚意之作！

    不仅将十二生肖猪年运程一一进行点评，还推荐了不同年份生人喜好的颜色，数字，工作，吉祥物。

    旺财吉祥物

    旺财蟾蜍

    旺财蟾蜍和普通蟾蜍的分别是它只有三只脚而不是四只。传说他本是妖精，后来改邪归正，四处吐钱给人，所以，后来被人当作旺财瑞兽。要注意的是摆放蟾蜍，头要向内，切忌不可以向外。门窗皆一道理。否则所吐之钱皆吐出屋外，不但不能催旺财气，反而可能导致漏财。

    招福吉祥物

    百福图

    百福图顾名思义是一副图画上写有一百个不同书法的福字。其实百字并不是一个数量词，有多的含义。

    升职吉祥物

    如意

    福禄寿三星的“禄星”便是手执如意。“禄”即俸禄也。古时多用来祝贺人家加官进爵，升官发财，所以即使现代人用来祝贺朋友升职也是最合适不过。如意则有如愿以偿，事事如意的意思，故此也可以用在其他祝贺场合。

    文昌塔

    一般都会摆放在家中文昌位或者书台上。这样可以使子女读书专心，头脑敏捷。亦可放至在写字台附近，尤其利于文职人员，可增加工作效率，做事更加事半功倍，得到上司赏识。

    毛笔

    在风水上，文昌之卦相是高高尖尖的，而毛笔尖是剑尖的，毛笔杆长长的，故毛笔符合文昌之相。试试看，在写字台或者书台附近吊一支或者四支毛笔，你是否觉得自己比以前聪明很多。

    （完整版在作品相关吉祥物篇）

    除了吉祥物的讲述之外，王钟还就家居，商业常见的风水疑难问题进行了列举，并一一进行解答。

    反光煞

    反光煞是与阳光有关，如果房屋在海边附近，还是便是反光煞，因为阳光投到水面被折射，海水的起伏显得金光闪闪，照射到住宅内，会令人头脑迟钝，精神不集中。另一种反光煞是在市中心或者商业中心附近，临近的大厦的外墙有很多面镜子。这些玻璃墙幕（镜子）受光反射到自己所在的大厦，这便是犯了反光煞。反光煞容易让人有血光之灾或者磕碰之伤。

    反光煞的化解：

    可在玻璃墙上贴上半透明的磨砂胶纸，在把明咒葫芦两串放在窗边左右角，加一个木葫芦能化解普通的反光煞。反光较弱者则不必加木葫芦，反光强者安放两串五帝古钱配白玉明咒便可化解。

    割脚煞

    割脚煞本来在市中心很少见，多数在郊外山边或者海边，《山龙语类录》云：“割脚水，水贴穴前，扣脚行也。”割脚水是大厦接近水边，水贴穴前，是指水有逼迫大厦或者房屋之感。当运者要利用这段时间进取，能发财，但不长久。

    割脚水的化解没有固定方法，因为他的特点是气运反复，当运时大富大贵，失运时一落千丈，化解方法是在旺气位安放八白玉，但旺气位每年有变，所以要留意。

    镰刀煞

    这是有天桥形成的，因为他的形状如同镰刀一样。如果房屋正对着天桥反弓的部位，这就构成了镰刀煞。镰刀煞严重的会招致血光之灾。

    镰刀煞的化解：在镰刀反弓位放一对铜马及五帝白玉可以化解此煞。

    。。。。

    香江

    “老马，你的案桌上的仙人球呢？”

    同事好奇的问道。

    “王师傅的通胜上讲，荆棘类植物可以防小人，也会招惹小人，对身体健康还不利，被我给扔掉了！”

    老马翻到王钟通胜中关于办公室风水布置的一章，笑着说道。

    “对身体健康不利？会怎么样？”

    同事有些紧张的问道，显然他自己也摆放了仙人球。

    “容易骨头痛，还有得痔疮！”

    老马笑着说道。

    同事的面色微变，急匆匆的走进自己的办公室。不大一会，就见他拎着一个黑色塑料袋走了出来。

    “我准备在在案台上放一个文昌塔，还有四支毛笔，谁让咱们是文职人员！”

    “老马，你买的时候，帮我也买一个！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    同事们围着老马笑着说道。办公室气氛瞬间变得不再那么冰冷！

    澳门

    “大猫，今天心情不错，赢钱了？”

    “那是自然！”

    大猫脸上一脸的得意，将手中的钞票甩的啪啪作响。

    “咦，你手上把玩的是什么物件？”

    “这是浑圆金斗财神果，是王钟师傅特别推荐的吉祥物，效果真的不错！”

    大猫小声说道，生恐别人听去。

    “这么灵验，我也买一个！”

    马来西亚

    “不愧是诚意之作，量真的很大，料还十足！”

    读者看着王钟的通胜，心有感触道。

    澳大利亚

    真武道宫，中华街等旅游景点，免费向游客发放，相对于免费获取，更多的人还是选择走进了当地的书店，发售点，当地华人几乎人手一本！

    台湾

    “儿子，快看爸比给你买了什么！”

    王先生捧着一个一尺多高的小塔，高兴的喊道。

    “爸比，这是什么？好漂亮啊！”

    小男孩看着王先生手中的玲珑宝塔，一脸兴奋好奇的问道。

    “托塔天王李靖手中的宝塔么？”

    “儿子，你看老爸像不像托塔天王！”

    王先生手托宝塔，做出一个威风禀禀的姿势。还做了一个手摸胡须，宝塔镇妖的pose，逗得儿子嘎嘎大笑。

    “你又给小宝买玩具，他的玩具已经够多了！”

    腰上系着围裙的太太，看着丈夫手中的宝塔，有些嗔怪的说道。

    “这可不是玩具，这是文昌塔，王钟师傅在通胜里特别提到这个宝贝，说是可以旺学习运，小宝马上也要开学了，在路上看到就给他买了一个！”

    “下次碰到在买一个，我表姐家的孩子正在备战中考！”

    太太笑着说道。

    “好！”

    大量的订单，让印刷厂不得不加班加点，一本本散着诚意和油墨香味的通胜被紧急发往港台，东南亚，澳大利亚等地区。

    王钟1983癸亥年通胜彻底的被卖疯了！

    《诚意之作，1983年不得不看的通胜！》

    《效果，口碑最好的通胜！》

    事后，很多家媒体都对王钟的通胜发行火爆进行了大幅报道。

    王钟也被媒体冠以多个名头，开运之王！通胜销量第一人！等等。

    但是认可度最高的还是开运之王这个称号！

    无数的人将王钟的通胜奉为金科玉律，求职找工作要参考他，做生意买期货也要参考他，孩子升学要看他，就连结婚，生孩子这样重要的时刻也要参考通胜！

    黄大仙庙是香江最灵验，也是最出名的庙宇之一，信徒遍及港台，东南亚地区，每当元旦，就是黄大仙庙最繁忙的时候，因为不仅有祈愿，还愿的本地信徒。就连东南亚，宝岛等地的信徒也会来此争夺“头柱香”！

    但是1983年元旦，游客信众聚集程度超出了所有人的预料，密密麻麻的，到处都是人头，初步估计将会超过十万。香江政府，香江警局采取紧急措施，在黄大仙庙附近的街道，景区中布置了几千名警力分流，疏导，才没有造成集体事件。

    而造成这一切的根源，就是香江道教总会举办的1983年宗教祈福仪式。

    这次祈福不仅有道教修士，还有佛教禅师，居士。天主教的红衣主教，修士，修女等，可以说是一场不分国度，不分宗教，只为香江明天祈福！

    这也导致各种信仰的人们共聚黄大仙庙！

    王钟身穿绯红色鹤氅，站在道家阵营内，因为他代表大陆武当道脉，更是中国道教协会澳大利亚分会的会长，所以位置相对靠前，仅在道教总会会长之后。

    随着各位法师的入场，现场的气氛显得格外的肃穆，信徒们都用崇敬的目光看着台上的各位法师。

    “观众朋友们，观众朋友们。法师们已经陆续入场，这也预示着祈福法会即将开始。这场元旦祈福法会，汇聚了佛，道，基督教的法师，主教，档次之高，规格之隆重可以说是历年来之最。在港台众多法师中，王钟王师傅是一个新面孔，也是一个另类，众位观众可能不是很了解。”

    “王钟王师傅以写作最早进入众人视线，《龙蛇演义》《大唐双龙传》《警察故事》都曾经名噪一时。后来王师傅全心投入玄学研究，曾经为李超人，金堂，杨成，米歇尔里根，威尔逊，辰龙，吴梦达，任大华，任大荣等金融，文化，演艺，军警界名人勘探过风水，在港台地区拥有很高的赞誉，发现了南北半球八字风水差异化，在风水行业有很高的建树。王师傅回归武当道脉，并且接任九宫派掌教一职，更在澳大利亚开创真武道场，现任中国道教协会澳大利亚分会会长一职！”

    主持人用清越的声音朗诵着王钟的履历。

    “中国道教协会澳大利亚分会会长，王师傅在道教的地位岂不是很高？”

    旁边的搭档伺机发问，这也是一种主持手段。

    “不错，王钟王师傅在道教中的地位很高。不在香江道教总会会长之下！”

    “我以前并不相信有天才的存在，可见到王师傅的履历，我只能说，太厉害了！不得不承认，这个世界上还是有天才的！”

    “王师傅刚发行的《猪年行大运》现在销售的也十分火爆，不少读者都反馈内容详实，简单易懂，不愧是诚意之作！”

    “不少媒体称呼王先生为开运之王！”

    “是吗？直播结束后，我要去买一本！”

    不提两个主持人为了活跃气氛而逗哏，王钟站在法台上，随同其他法师一同舞动起来，祈福仪式是道教常做的法事，对王钟来说没有什么太大的难度。

    但是因为是现场直播，王钟每个动作都格外的用心。因为常年练武的关系，他的动作看起来格外的舒展大方，圆润柔和，举手投足间都带着仙气，摄影师也发现了这点，全场摄影机都紧紧的跟随着他。其他道长紧紧出现了几个镜头。

    因为需要三教陆续上台，整个法会整整进行了一天时间。

    辛苦了一天的王钟回家躺在床上就睡着了。

    他的神魂出体后，突然发现香江空中飞下点点白光，这些白光落在高楼大厦上，落在车水马龙上，落在一草一木上。

    所有的生灵从内心表达出一种喜意。

    王钟能够感受到白光中隐含的善意，祝福，还有希望！

    “这是帝流浆，是上天的赏赐！”

    王钟仔细的体味了一会，激动的说道。

    帝流浆在道书中有过记载，能够开万物灵智，强健筋骨，壮大元神，每次帝流浆过后都会产生很多妖灵，这是天地的恩赏！

    这场帝流浆来的如此突然，想来和祈福法会脱不了关系。

    这帝流浆不仅对修士，兽类有帮助，对普通民众来说也是一场造化，不仅可以强身健体，还能兴旺气运！

    在这场帝流浆的洗礼下，香江气运肯定会大为增强！

    王钟的阳神静静的站在空中，一点点白色的帝流浆落下，滋润着他的神魂。

    香江诸多道场中也升起了各色神光，这是神灵在吞吐帝流浆，除了道场神光，还有很多或者善良，或者邪恶的杂光，这些杂光都是异物得道。

    王钟头顶紫伞张合，每一次张合都有数滴帝流浆被吸引，吞噬，令王钟感到吃惊的事情还在后面，大陆方面飞来一团紫气，紫伞在紫气的喂养下变得更加结实起来。

    王钟闭目推算一会，自己的文章呼吁香江各界支持****，明确的支持大陆政局，对大陆也有着不小的帮助！

    。。。

    “各位观众大家早上好，现在是早间新闻，播报一条紧急通知，今天早晨有大雾，能见度极低，希望大家出门的时候一定要注意安全！根据气象学家分析，这场大雾十分的罕见，但也不是没有先例。这是因为冷热气流交汇。。。！”

    王钟呆呆的看着电视剧，这场大雾来的这么突然，若说和法会，帝流浆没有关系，恐怕连王钟自己都不会相信！

    王钟不由想到后世《隐态世界大解密——职业风水师必读书》中的一段记载，钟师傅在金陵超度法会后，也是下了一场十分罕见的大雾，那是灵体在集体升天！

    昨天的祈福法会，使灵体得到了益处，所以才形成这场罕见的大雾！

    “师傅，我来了！”

    天还刚刚亮，赛琳娜就在外面砸门。好在玛丽昨晚没有在这留宿，否则非被堵个正着。

    “赛琳娜，这么早你来干什么？”

    王钟拉开门，有些惊讶的看着赛琳娜。

    “奉若兰姐之命，突击查房，师傅，你这没留宿其他女人吧？”

    赛琳娜用审视的目光将王钟上下打量一遍。

    “怎么可能！”

    王钟看着赛琳娜审视的目光，有些心虚的说道。

    “你不要乱想！”

    赛琳娜没管王钟的解释，径直的向王钟卧室走去。

    “赛琳娜，你是个女孩子，怎么能进男人的卧室呢！”

    王钟在赛琳娜要进入卧室，赶忙在她身后喊道。

    “肯定有情况！”

    看王钟在后面呼喊，赛琳娜不仅没有停下脚步，反而加快了速度。

    可惜，注定她要失望收场！

    王钟的卧室不大，所有的摆设都一目了然，被单床被整理的规规矩矩，案头还放着一本《周易》，那里有其他人！

    《周易》是王钟最喜欢读的一本书！

    套用周敦颐的一首诗：闲坐小窗读周易，不知春去已多时！

    周敦颐是北宋五子之一，程朱理学代表人物，一篇《爱莲说》更是脍炙人口，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖！”更是成为无数人的座右铭！

    但是少有人知，周敦颐也是一代易学大家！

    其代表作《太极图说》《易通》更是开启了一个易学时代！

    “我就说没人！”

    王钟也走进了卧室。

    赛琳娜的鼻子抽动着，仿佛闻到了什么一般。

    “好香的味道！”

    王钟有些诧异的看着赛琳娜，玛丽用的香水很淡，自己已经做过通风处理，这样还能闻到？

    “赛琳娜，这么早就过来，肯定有别的事情吧？”

    王钟见赛琳娜发现点了什么，赶紧转移话题道。

    “我父亲听取了风水师的建议，在港都府面对中银大厦的地方栽种了六棵柳树，利用柳树的柔韧来遮挡中银大厦的刀锋！”

    “师傅这样做，会不会有效果？”

    赛琳娜有些好奇的问道。

    “尤德爵士不是从来都排斥风水的么？怎么会听从风水师的建议？”

    王钟有些吃惊的说道。

    “我父亲以前是非常排斥的，但是最后他还是被我说服了！”

    赛琳娜昂着头，一脸的骄傲。

    “被你说服了！”

    王钟睁大眼睛，一脸的惊讶。

    尤德爵士是出了名的固执倔强，没想到真是卤水点豆腐，一物降一物

