
　　已经查明了路线，王有为非常高兴，其余几名特工也同样如此，一行人带着激动的心情，返回了安全屋。

　　因为天色太晚，几个人也没有多说什么，简单的收拾了一下，就开始休息。

　　第二天刚蒙蒙亮，几个人就起来了，然后开始下一步计划。

　　按照王有为的打算，是想要制造一场很大的爆炸，那么需要使用不少炸药，所以几个人开始利用各种手段，向安全屋运输炸药。

　　因为这里是天津市区，日本人管制的很严，所以想要运输大量炸药进来，也不是那么容易的事，所以王有为只能回总部求助。

　　起初李云生交代任务时，只要求王有为弄出些动静，好吸引日本人的注意力，可没想到这个年轻人会这么大胆，竟然利用下水管道，把炸药运到宪兵队下面。

　　“你小子有两下子，胆子也挺大……”

　　虽然王有为是回来求助，可李云生还是夸奖了几句，毕竟这个计划成功的话，就算不能起到多少作用，但肯定会让日本人恼怒。

　　尤其是宪兵队所在地被炸的话，天津的大小汉奸都会老实一点，因为军统连宪兵队都能炸，那么收拾他们也是小菜一碟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区长，反正我合计，怎么都是要吸引日本人的注意力，而这么做的话，不管他们发没发现，都能造成很大的影响。”

　　王有为非常谦虚，哪怕面对李云生的夸奖，也非常平静，颇有一些大将风度。

　　李云生自然明白王有为的意思，因为他的行动要是被发现了，大不了提前引爆，这既会吸引日本人的注意力，也会让日本人丢脸。

　　而日本人没发现的话，就那就更好了，等到酒会召开的当天，这一场突然的爆炸，肯定会起到很好的效果，在配合李云生的下毒计划，说不定会造成多大的伤亡。

　　“我一会就派人帮你运输炸药，你可以放手去做。”

　　这么好的事，李云生自然要极力支持，所以当场就点头同意。

　　“多谢区长支持！”

　　王有为有些激动，毕竟他资历浅薄，却可以主持这么大的行动，这种情况可不多，他可以确定，这是李云生在栽培他。

　　“不过你要小心一点，可别在运输炸药的过程中，被日本人察觉了，要知道那里可是天津市区。”

　　李云生担心王有为经验不足，所以出言提醒。

　　顿了顿，又接着说道：“一旦有什么意外发生，就放弃行动，及时抽身而退。”

　　王有为马上开口：“区长放心，我会非常谨慎的，再说咱们都是晚上行动，应该不会出问题。”

　　李云生冷静的说道：“日本人也知道抗日力量大多是晚上行动，所以到了晚上，他们会加强巡逻力度。

　　而你昨天晚上的行动，并未在街面上停留多长时间，这才没被他们察觉，可今晚要运输炸药，就会耽搁很长时间，恐怕会有危险。”

　　听了李云生的话，王有为一愣，仔细一想，马上留下了冷汗，毕竟他还没想到这一点。

　　在王有为思索对策的时候，就听到李云生继续说道：“你们才有四个人，恐怕无法完成这么大的行动，这样吧，我在给你派几个人，只要你们精神一些，应该不会出问题。”

　　王有为马上点头，毕竟人多力量大行的道理，任何人都知道，而且这是一件好事，他多了几个帮手，行动会更有把握。

　　做了这个决定之后，李云生就不在多说，毕竟什么事情，都要看指挥员的临场发挥，而王有为头脑精明，得到了人员支持之后，应该不会出错。

　　不过为了以防万一，李云生还是给他留了一条后路：“军统在市区内，有一处安全的据点，那里由一个情报人员负责，如果你们遇到了紧急情况，就去那里躲藏！”

　　说完这句话，李云生就对着王有为耳语了几句，然后让他离开。

　　打发了王有为之后，李云生又安排人员，秘密的往市区运输炸药。

　　这种事情要是别人来做，恐怕真很麻烦，甚至会有危险，可华北区的运输系统非常出色，毕竟李云生有自己的商会，哪怕是运输大量炸药去市区，也没有什么问题。

　　将一切都安排妥当，已经过了中午，李云生这才放下心来。

　　晚上九点，王有为等人，再次开始行动起来。

　　这次他们可不是只有四个人，而是有整整十个人，其中六人是李云生派来支援的，所以人员充裕。

　　人多好办事，所以王有为很快安排好了一切，除了派出去两个人侦查情况，其余的全部运输炸药。

　　今晚的行动不是很顺利，因为需要多次运输炸药，这样一来，出入次数就比较多了，所以时刻面对着日本巡逻队的危险。

　　好在人员充足，一切还能进行下去，不过到了十一点左右，从远处传来了手电筒的光芒。

　　光芒闪了一下立刻熄灭，而在井盖子旁边运输炸药的王有为，立刻警惕了起来，马上吩咐手下：“有情况，大家把这里恢复原样。”

　　所有人都明白，手电闪了一下，是侦查人员在示警，所以快速行动起来。

　　留在井盖子外面的，一共有三个人，他们先是把炸药丢到下水管道，然后齐心合力的把井盖子复原，就打算返回住处。

　　就在这时，从不远处传来了脚步声，而且还有着手电光芒传来，一看就知道是日本巡逻队。

　　面对着这种情况，几个人都担心起来，因为这里距离住处，还有几十米，而巡逻队虽然距离不近，但也只是一二百米。

　　现在这种情况，就算是几个人快速奔跑，也无法躲开巡逻队，何况快速奔跑，还会产生声音，让日本人察觉。

　　在这种危机时刻，王有为看了看四周，就冷静的开口：“大家跟我来，”说完之后，就带着两个人来到最近的院子前。

　　院子里面是一户普通人家，只不过现在的时局很乱，主人家为了以防万一，把围墙砌的很高。

　　到了这里，王有为低声说道：“上墙，先到这家躲藏。”

　　虽然围墙很高，一般人无法上去，可军统的特工训练有素，两个人随意搭把手，在相互配合之下，很快就上了墙头。

　　上去了两个人，第三个人就容易了，在另外两人的拉扯之下，顺利的上了墙头。

　　这时巡逻队已经距离此地不远了，三个人为了保险起见，没有留在墙头上，而是小心的进入院子。

　　好在这家人没有养狗，否则三个人还真危险了，就算是这样，在落地的时候，也发生了一点意外。

　　也不知道什么原因，这户人家在院墙里面，摆放了几个坛子，又因为天色太黑，一名特工在从墙上下来之时，不小心碰到了坛子，发出了一点声音。

　　声音虽然不大，可在夜深人静之时，还是有些明显，而巡逻队正好走到此地附近，所以听到了这个声音。

　　“什么声音？”

　　在院子外面的日本人，马上开口说了一句，只不过说的是日元，院子里的三名特工听不懂。

　　“好像是什么东西倒了！”

　　又一个日本人开口说话，不过在说话的同时，还拿着手电筒四处照了照，好像是在寻找什么。

　　要是在一般情况下，这支巡逻队不会在乎这点声音，可明天晚上就要举办酒会，所以田中未介下了命令，让所有巡逻队仔细巡逻，哪里出了问题，负责人就要被追究责任。

　　由于这个命令，巡逻队自然不敢怠慢，哪怕仅有一点异常的声音，也让他们四处寻找，毕竟这夜深人静的时候，不应该会有声音发出。

　　虽然听不懂日语，可外面的日本人停了下来，还拿着手电四处照射，一看就是在寻找什么。

　　这种情况下，几名军统特工都紧张起来，因为日本人的表现，肯定实在寻找异常，一名军统特工，甚至已经拔出手枪，做好了战斗准备。

　　此时的王有为，心中非常的焦急，毕竟日本人真要发现了什么，那可就麻烦大了，尤其不远处的井盖子，更是一处漏洞。

　　因为这个突然事件，军统的人为了快点撤离，只是简单的把井盖子放到原位，并没有清理现场。

　　而下水管道十分脏乱不说，还有很多污水，所以特工们在搬运炸药的时候，无可避免的让马路上有了些脏水。

　　其实现在气温不低，这些脏水到了白天之时，自然会蒸发，所以不算什么，可大晚上的出现些脏水，哪怕傻子都知道有问题。

　　越是危急的时候，王有为越是冷静，仔细的回想了一下刚刚到经过，就猜到日本人是听到了之前的声音，所以才停下来寻找。

　　想到这里，王有为急中生智的学了两声猫叫：“喵、喵。”

　　王有为学的很像，毕竟他接受过专业的特工培训，而军统特工在培训之时，基本都会学习几种动物叫声。

　　学完了两声猫叫，王有为就静下心来，仔细的倾听外面的动静，并把手枪拿了出来，做好随时应变的准备。

　　不过王有为还是期盼着，日本人能被骗过去，否则只能消灭这几个人，尽快的引爆炸药，将原来的计划放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十章 危险降临免费阅读。https://xs.23sk.com 