    「墨楠北：乏了，要忙去了」

    「墨楠北：辛苦了。」

    看到了墨楠北的消息，李子千也没有继续去互怼、唠嗑。

    只是与墨楠北礼貌性的说了句‘辛苦了！’‘晚安’‘掰掰’后，他就在电脑端退掉了自己的小号。

    习惯性的清理了一下后台，本能的双击WeGame打开游戏，正想要去峡谷爽一把……

    滴滴滴

    消息提醒音响了。

    现在不是周末、也不是假期，自己的那些好兄弟根本就不配…不可能从爹妈的监视中拿到手机过来约自己去打游戏、出去吃夜宵。

    所以…真相只有一个。

    这消息，又双叒叕是某个贼离谱的狗东西发过来的。

    「猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 6000字，房间号:理直气壮」

    果然。

    李子千嘴角勾起、眉尾微挑，似乎是在为自己优秀的推理而感到愉悦。

    这拼字邀请发来的时间很巧。

    无论是早一会儿、还是晚一会儿，他都只能进房去挂机了。

    早一会儿他还在忙着写剧本，晚一会儿他就进峡谷愉快的驰骋了。

    不过…今天他已经写了挺多字了，有点累、想摸鱼，反正也还有存稿，今天就算是努力码字估计也就只能产出个两千字吧。

    累了乏了倦了。

    不过，这样想归想，该说出去的屁话还是一句都不能少的。

    于是他哒哒哒的敲了几下键盘，发出去了一行字，

    「千山：为什么只有六千字？」

    对方正在输入中…

    许是李子千的这个问题颇有些刁钻，猫南北好像罕见的在发送些什么长句子。

    「猫南北：今天白天有点忙，下午和晚上也都在处理事情。简直是身心俱疲，有点累，想休息。最主要的是，最近特么的一直没睡好，感觉再这样下去就是和自己的阳寿作对。」

    「猫南北：今天就意思意思，写个六千，尽人事一波应该不过吧？」

    他大概是看懂了，猫南北最近过的不是很如意。

    巧了不是，他最近也是。

    忙得要死。

    感觉自从换了墨楠北当同桌之后，他的生活简直是产生了翻天覆地的变化。

    一刻都消停不下来，简直就是离谱！

    当然，现在在吐槽的时候，李子千是绝对记不起来，其实他自己也乐在其中这件事的。

    虽然精神上理解猫南北的崩溃与想摸鱼休息的心，但他李子千是这种好说话、得理就饶人的人？

    于是，他对着猫南北问道，

    「千山：你不是号称日更过万？」

    「猫南北：……」

    「猫南北：？」

    「猫南北：别尬黑。」

    「猫南北：我简介上写的清清楚楚，‘一天一更，一更6k-1.9w’」

    ……

    这人为什么总是在奇怪的地方秀的一批？？

    总是能搞出他意想不到的操作？？？

    「千山：神特么精准的描述」

    李子千吐槽道。

    「猫南北：可不咋的。」

    而后，两人就没有了沟通。

    李子千进房摸鱼。

    时不时的看一眼位列榜首的猫南北码了多少字，又时不时看几眼依旧是零个字的‘随便虾’给自己找点自信和摸鱼的借口。

    六千那是别人的更新量，跟他李子千一点关系都没有。

    所以到最后，他只是严格的执行着自己分内的任务，兢兢业业的写完了两千字，之后就安详的关闭了电脑，躺在床上刷手机享受着这来之不易的自由生活。

    最近有趣的事情还挺多。

    什么作者不更新被读者寄刀片。

    什么Word很大你忍一下。

    只能说，这个世界上的人才是真特么的多。

    沙雕网友的鞭尸能力也不是一般的强。

    今日份吃瓜完毕后，李子千放下了手机关上了灯，闭上了双眼。

    今天又是认真学习、勤勉码字的一天呢！

    ￥￥￥￥￥￥

    周三，3月8日，早五点四十五分。

    在生煎店门口又一次碰到墨楠北的时候，李子千的大脑已经彻底放空了。

    而墨楠北好像也是一样的。

    因为她在排队结完账之后，很是干脆利落的就坐到了自己的对面。

    “喂，我说，你这有点过分了啊？”，见状，李子千直接敲了敲餐盘一脸不满的对着墨楠北说道。

    “没位置了啊。”，某人理直气壮的回答道。

    “那…？你不得表示表示？”

    不说交点保护费什么的，最起码吱一声？？

    嗯？？？

    就这样直接坐过来？

    他们很熟吗？

    显然，墨楠北明白李子千想要表示些什么，但有些人已经彻底躺平了，突出一个摆烂，已经直接在脑子里面填充虚假的记忆来麻痹自己了。

    面对李子千的刁钻且怪异的提问，墨楠北是这样回答的，

    “表示什么？我们不是一起出门、一起过来的吗？”

    “……”

    今天早上他应该是比墨楠北早个两分多钟出门的。

    他习惯走小区正门，而墨楠北对这个小区的地理位置比较熟悉，她一般是目的地离距离哪个门近就走哪个门。

    譬如今天，她应该是从小区北门走出来的。

    别问他是怎么知道的，要好奇就问墨楠北身上的撒库拉花瓣吧。

    之前在家门口迷路的时候，他走过那里。

