    现场气氛一度有些凝重。

    先前，大家都觉得不论是亮金色还是浅金色，至少都是金色，最多不过是因为个体差异而导致的不同，但在血脉因子理论提出来的现在，这细微的差异便不容忽略了。

    “我最开始也以单纯的金色来进行验证，但很快发现不对，直到我受到提醒，在一窝小猫中，并非只有与父母类似的个体存在。”

    莱纳说话的时候看了一眼菲娜，令这位学生抿嘴笑了笑。

    “我大胆猜测，亮金色的头发与浅金色的头发，是由不同的血脉因子带来的，在这个猜想的支持下，我列出了这样一个表格。”

    白墙上出了一个表格，其中，将艾尔比奥雷家的族人分为了亮金色头发，浅金色头发，与红发三种，可以看到，除去夭折无法确认的九人，剩下的七十六人中，有五名红发，五十七名浅金色头发，以及十四名亮金色头发。

    其中，亮金色头发包括了威廉，以及他的两位夫人。

    乔治，玛莎夫人，爱德华与他的两个妹妹都是浅金色头发。

    爱莉弥雅是红发。

    “根据现象，我进行了一个假设，那就是控制头发颜色的，主要有三种血脉因子，其中，由于浅金色头发占据大多数，我假定它是显性因子，定为A，而亮金色头发，由于数量少一些，所以定为a，至于红发，则定为i，可以将其认为是亮金色头发的变异，因为艾尔比奥雷家同族通婚的传统而传承了下来。”

    莱纳说道，他的讲解很容易明白，也正因此，许多纯血法师的心中，已经开始进行计算。

    “由于一对染色体只会携带一对血脉因子，所以这三种血脉因子的组合有许多种，可以看到，亮金色头发的数量要比红发多，因此，我认为这两者的血脉因子组合的ai类型，应该也是表现出亮金色头发的。”

    经过一些简单的计算，莱纳很快就将答案公布出来。

    按照他的推论，那么显性血脉因子的浅金色头发与相对隐性的亮金色和红发的比例是五十七比十九，接近三比一。

    同时，亮金色头发与红发的比例是十四比五，同样接近三比一！

    “这三种发色根据血脉因子组合的比例，最终应该得到的性状对比应该是12:3:1，而目前的家族成员在这三种发色中的分布是57:14:5，与理论比例近似，这验证了我的猜想。”

    莱纳总结道，这个时候，脑袋稍微快一些的纯血法师也计算出了同样的结果，就在他们自己的脑海中，遗传规律得到了验证。

    “等一等，这么说的话，浅金色是显性血脉因子，那么......”

    有人很快意识到了问题所在，看向威廉。

    威廉是亮金色头发，假如爱莉弥雅的确是威廉的亲生女儿，那么可以推测，威廉的血脉因子类型是ai，玛莎夫人是Ai。

    至于威廉的两位夫人，可能是aa，也有可能是ai。

    而爱德华，与他的两个妹妹都是浅金色头发，这说明他们都有A的血脉因子，可能是AA，Aa和Ai。

    那么问题来了，无论是威廉，还是他的夫人，都不存在A的血脉因子，那么爱德华与他两个妹妹的浅金色头发血脉因子，又是从何而来？

    从遗传理论的角度来看，爱莉弥雅有可能是威廉的亲生女儿，但爱德华，与他的两个妹妹，艾希斯与玛格丽特，绝无可能是威廉与两位夫人的亲生孩子。

    意识到这一点，有的人转头，看向了站在一侧，沉默不语的艾尔比奥雷家的另一个人。

    乔治.艾尔比奥雷，威廉的弟弟，五环中阶法师，负责处理家中各项事务，精明能干，深受威廉的信任。

    同时，是浅金色的头发。

    整个宴会厅突然变得寂静无声，落针可闻。

    良久，威廉才看向自己的弟弟，声音沙哑地问道。

    “乔治？”

    而当事者，乔治沉默片刻，才露出了一个苦涩的笑容。

    “对不起，哥哥。”

    他的一句话已经证明了一切，只一瞬间，威廉扫视宴会厅，他看到了自己的两位夫人，一位正在爱德华身边，一位则迷茫地站在不远处。

    他看到了自己的儿子爱德华，虽然性格还需要打磨，但魔法水平不错，至少能继承艾尔比奥雷家的事业。

    他看到了自己的女儿，艾希斯，她咬紧下唇，一脸难以置信。

    玛格丽特不知所踪，这名年轻的女儿最近与其他家族的人走得很近，威廉正准备找她谈话。

    这一切，原本属于威廉的一切，现在，莱纳告诉威廉，这些都不是你的。

    全都不是你的！！！

    整个家族，唯一没有背叛威廉的，只有玛莎夫人与爱莉弥雅，但自己，这十八年来却一直在迫害这对母女，最终，玛莎夫人被折磨至死，爱莉弥雅差点就成为爱德华的奴隶。

    “为什么？”

    威廉质问道，但声音已经没有了原本的底气。

    “因为我比你更优秀，哥哥。”

    乔治淡淡地说道，声音中，却有着隐忍多年的愤怒。

    “明明我比你更加优秀，无论是魔法，还是其他方面，但仅仅因为你是长子，所以所有的一切都只能属于你！”

    他说着，那平静的表情与激烈的言辞构成了鲜明的对比。

    “呵呵，你恐怕不知道，我和安洁与凯瑟琳早在你结婚之前就已经做过了一切，每当你与那些朋友们醉酒不归的时候，安慰两个妹妹的人，是我！”

    乔治一字一句地说道，令威廉的两位夫人低下了头。

    “只有玛莎，她是唯一的一个对你忠贞不渝的家人，但是又怎么样，呵呵，你亲手杀死了她，让你唯一的女儿沦落到这样的地步。”

    乔治咄咄逼人，令威廉忍不住后退。

    “威廉.艾尔比奥雷，你夺走了本应属于我的东西，现在的一切，全是你咎由自取！！！”

    这控诉令整个宴会厅沉默下来，所有人的视线都集中在威廉与乔治两人身上。

    但下一刻，却从一个意向不到的方向，传来一声惨叫。