    第1074章 伤我秦盟人，杀无赦！   

    不知觉间，距离玄青界那一战，便已过去两年之久。

    

    这两年间，秦风始终沉寂在修行之中，未踏出此地半步。

    

    如今，他的境界精进许多，隐约间已经触碰到知因境巅峰，剑道同样有了质的蜕变，头顶悬浮着九座帝宫，皆是蕴藏着他的极限剑意。

    

    “呼。”

    

    终于，在九宫充盈后，秦风这才缓缓睁开眼，长舒了口气。

    

    脸上，渐渐泛起浓郁的笑容，   

    “九宫剑诀，蓄剑藏剑更养剑，有这九宫，不仅多出九剑底牌，更能时刻孕育我的剑道，让我的剑道时刻精进着。”

    

    在没有领悟九宫剑诀前，秦风也以为九宫剑诀的真正核心就是藏剑蓄剑，蓄九剑底牌，以便在战斗时多出九道极致剑意。

    

    但真正领悟后他才明白，九宫剑诀最重要的是养剑，孕育剑意，滋养剑道，能让他的剑道日益精进。

    

    其价值，不可同语。

    

    “不知外面的情况如何了。”

    秦风低语一声，然后收回九宫，起身朝外走去。

    

    随着秦风出关。

    

    燕灵渊、萧月儿、水冰兰也相继出关。

    

    他们只是冲击境界，巩固自己的道，并没有修行其他功法，因此没有耗费更多时间，即使破境比秦风晚，依旧是相继出关而来。

    

    “恭喜。”

    

    看着三人，感受到他们的因果气息，秦风顿时笑了。

    

    “同喜同喜。”

    燕灵渊他们笑道。

    

    凌雪等秦盟诸强相继而来，都是显得无比振奋。

    

    四位知因境，秦盟可谓完成蜕变，放眼整个万因星域，也不再是弱小的势力，即便遇到一些大机缘，秦盟也有一争之力。

    

    甚至秦风曾经制定的目标，未尝没有机会。

    

    秦风看着秦盟诸强，又看了眼后方那些还在冲击因果境的强者，同样颇为欣慰，随即开口道：“这段时间有多少人突破到永恒巅峰？”

    

    “盟主，我提升到永恒巅峰了。”

    

    “盟主，我也是。”

    

    闻言，当即便有数人站出来，脸上带着兴奋和激动。

    

    盟主的意思不言而喻，他们即将得到因果境机缘的分享，如何不兴奋激动。

    

    “好，现在与你们分享九帝宫宫主的指引，还有我的一些破境感悟，希望你们能顺利破境因果。”

    秦风道，随即神识流淌，诸多信息相继没入那些人的脑海中。

    

    “多谢盟主，我等定竭尽所能，定不负盟主所期。”

    数位永恒巅峰感知到那些信息，顿时更为兴奋，朝秦风感激道。

    

    “去吧。”

    秦风笑道。

    

    数人再度行礼，然后快速退下闭关修行。

    

    “你们也不要气馁，相信自己，定能突破到永恒巅峰，尝试冲击因果。”

    秦风又看向剩下的人道。

    

    凌雪等人重重点头，神色间并没有丝毫气馁。

    

    秦风颇为满意，旋即再问，“外面的情况如何？”

    

    “两年前那一战后，万因星域便又平静下来，至少知因境没有发生什么冲突，但一年半前，玄青天、夏之焱、破天狼以及剑倾宇四位知因榜强者忽然宣布结盟，向苏盟发起战斗。”

    

    凌雪开口道：“那一战，苏盟损失不小，被迫撤离，然后彻底隐藏起来。”

    

    “自那以后，玄青天他们便招兵买马，广邀知因境强者，吸引了不少强者加入，隐隐间有成万因星域第一势力的趋势，实力无比强大。”

    

    秦风并没有太多波澜。

    

    玄青天他们结盟并不意外，毕竟两年前那一战，只是短暂落幕，并未彻底结束，有些仇怨，是必然要有了结的。

    

    只是在听到他们杀上苏盟时，秦风有些担心，不过苏盟撤离隐藏，便又放下心来。

    

    想来，楚风流他们并未出事。

    

    “那一战后，玄青天他们疯狂寻找苏盟和你，还有三位知因境，并发出悬赏，只要有人能找到你们的下落，哪怕只是消息线索，都有重赏，如今的万因星域，不知多少人在寻找你们，只怕一旦现身，就会被对方发现。”

    凌雪继续道。

    

    他们虽然在这隐秘基地闭关修行，却并未放弃对外界的打探，时常都会有人出去收集消息。

    

    所以对外界的情况，了如指掌。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，凌雪突然收到什么消息，神色猛地一变，急声道：“盟主，我们在外打探消息的人遇险，传讯请求支援。”

    

    “走。”

    

    秦风眸光微闪，当即呼啸而出，燕灵渊、萧月儿、水冰兰三人快速跟上，凌雪等秦盟强者也跟在后面。

    

    不管发生什么事，秦盟之人遇险，并传讯求援，都要驰援营救。

    

    凌雪带路，一行人疾驰而出。

    

    ……   

    很快，他们便感知到远处传来强烈的战斗波动，一行人将速度催发到极致，终于在翻过一座山脉后，看到了战场。

    

    前面是一片峡谷。

    

    在峡谷外汇聚着不少强者，围观着峡谷内五名强者围剿着两人，那两人的实力不算很强，只是永恒二重，而围剿他们的五人，却都是永恒三重，其中甚至还有一位永恒巅峰境。

    

    无论是人数还是战力，都不对等，使得被围剿的两人负伤惨重，却越发的险象环生，仿佛随时都有被诛杀的危险。

    

    “那永恒巅峰似乎是剑盟的人，被围攻的两人好像是兰盟的人，这是怎么回事，为何剑盟的人会围剿兰盟的人？”

    

    围观人群中，有人不解的道。

    

    “你不知道两年前那一战？”

    有人反问道。

    

    “你是说玄青界那一战？”

    

    “不然呢？”

    

    “那件事和这里有什么关系，难不成兰盟的人还知道楚风流他们的下落不成？”

    

    “兰盟是否知晓楚风流的下落不知道，但极有可能知道秦风的下落，毕竟兰盟是从萧盟脱离出来的，而秦风可是萧盟的人。”

    

    “最重要的是，九帝宫机缘开启时，兰盟和萧盟可是站在一起，又一道而去，难保不会重新合并，若萧盟和兰盟当真重新合并，你说有没有可能知晓秦风的线索？”

    

    “这也太扯了，就为了点可能性，就要围剿兰盟的人？”

    

    “既然结下仇怨，自然是想尽办法诛杀对方，但凡有一点可能性，也绝不可能放过，大不了就是错杀，难不成兰盟还敢找剑盟讨要说法？”

    

    不少人暗暗摇头。

    

    如今的剑盟可不是单纯的剑盟，还有数位知因榜，诸多知因境与之结盟，实力无比强劲，莫说是兰盟，即便是一些知因境组成的势力，也不敢轻易招惹。

    

    唉。

    

    怪只怪兰盟出生不好，和萧盟有关系，而秦风又是萧盟的人，即便这两人什么都不知道，死也是白死。

    

    “别再挣扎了，你们逃不掉的！”

    剑盟那位剑修体型庞大，手握一柄七尺长的巨剑，重剑无锋，却给人极其可怕的威势。

    

    他双手握剑，高举高斩，刹那间似有万千剑意倾洒而下，其威开天辟地，能斩碎所有般。

    

    兰盟两女本就被死死压制，险象环生，根本没有闪避的可能，望着那巨剑斩下，神色都是难看至极。

    

    那种威势，让她们感受到死亡降临，但即便如此，她们也没有半分畏惧，爆发所有力量，咆哮应敌。

    

    轰隆。

    

    伴随着巨剑斩落，两道身影直接倒飞出去，还未落地，便吐出大量精血，整个身躯皲裂不断，气息直接衰竭到极点。

    

    “老老实实让我们搜魂不好吗，非要找死。”

    那剑盟剑修冷笑连连，一步步朝两女走去。

    

    身后，四位永恒三重合围而上，不给对方丝毫逃脱的机会，他们脸上都带着笑，好似捕猎者看到捕获的猎物般。

    

    那一刻，兰盟两女顿时绝望。

    

    两女相视一眼，都从对方眼中看到坚定决然，旋即作势就要了结自己的性命，不给对方丝毫搜魂的机会。

    

    “本座不答应，你们怎死？”

    

    那剑盟剑修威势爆开，直接震慑住兰盟两女难以动弹，然后伸手朝其中一人头顶探去，意欲搜魂。

    

    而就在这时，一道清冷带着杀意的声音传来，“伤我秦盟人，杀无赦！”

    

    

