
    第二百六十五章一拳打碎传说

    “等一等。”

    林辰摇了摇头，看向眼底带着得色的冯昆霖，然后指着他道：“我有事情要和这个家伙说下。”

    冯昆霖有些不耐烦的道：“你想干嘛？”

    “我想对你说，以后有什么事情冲着我来，我都接着，如果再对我的人下手的话，不管你有什么身份，有什么靠山，我都会杀了你。还有，马上把李开山的老婆放了。”林辰语气冰冷道。

    冯昆霖瞳孔缩了缩，接着冷哼道：“我警告你不要威胁我！还有，什么李开山的老婆？你到底是在说些什么？”

    “卑鄙没有什么，不择手段也没什么，可敢做不敢当，你还真是让人看不起。”林辰冷笑。

    李开山的软肋无非就是他老婆，他会上台参加比赛，想都不用想，他老婆一定是在冯昆霖手上。

    “昆霖，你真的抓了李开山老婆？”井弘坤皱眉看向冯昆霖。

    他虽然是冯昆霖表哥，但是也有着自己的为人准则，无论冯昆霖和李开山、林辰之间有什么恩怨，祸不及家人，劫持人家老婆这种事情，让他有些不耻。

    “我”冯昆霖张了张嘴，对上井弘坤凌厉的目光，终究什么也说不出来。

    井弘坤是龙组的人，为人正直，在冯家冯老爷子面前，也有着很重的说话分量，他并不想惹恼这位表哥。

    就在冯昆霖进退两难时，叶伊人语气清冷道：

    “冯少，李开山老婆确实在你手中，你连承认勇气都没有，未免让人看低了。不择手段无所谓，但敢做不敢当，实在不是大丈夫所为。”

    叶伊人的话，和林辰刚才的话如出一辙，冯昆霖感觉就像是脸上被抽了一巴掌一样，也反应过来，自己的遮遮掩掩，实在有些愚蠢了。

    不过被自己喜欢的女人这么不留情面的打脸，实在让他心中恼怒。

    他恶狠狠盯着林辰道：“我现在就让人把李开山老婆带过来，既然你现在为李开山出头了，我自然不会再为难他。至于你，开始和我表哥的比赛吧，不要拖延时间，看你等下是怎么丢人现眼的！”

    “如你所愿。”林辰笑了起来，心中感觉却是有些复杂，叶伊人这女人，刚才说那话，是在帮自己吗？

    又或者，纯粹是看不起冯昆霖的所作所为呢？

    这个女人，还真是剪不断，理还乱，林辰感觉心中有着一股郁气，特别想发泄出来。

    他看向井弘坤，眼神中战意凛然。

    他如今，已经到了后天巅峰极致，感觉随时都有可能突破到先天，可那最后一步，却是迟迟没有踏出，似乎还差点什么。

    他问井弘坤要不要和他打一场，并不是没事找事，更不是故意挑衅，而是希望能和人酣畅淋漓的打一场，或许，能在打斗中有所突破也不一定！

    台下。

    没人看到叶伊人白皙柔嫩的小手攥成了拳头。

    她刚才想了许久，要不要开口，让井弘坤手下留情呢，最后终究没有开口，她对井弘坤

    有所了解，相信他不会无故对林辰下狠手的，而且，现在的自己，不应该再和林辰发生什么纠葛。

    今晚跑来这里见他最后一面，已经最大的限度了。

    林辰和郑鸿涛的事情，她有所了解，知道林辰的实力，是后天后期，所以之前林辰对战泰国拳王隆达，她并没有怎么担心。

    此时，见林辰的对手是龙组地级成员井弘坤，心脏跳得快了几分，稍微有些紧张，怕林辰出事。

    冯昆霖则是感觉简直郁闷得要吐血，本来是自己布好局，等着林辰往下跳，可现在，却是处于被动的一方，从小到大，从来没这么被牵着鼻子走过。

    心中暗暗发誓，早晚一定要废了这个小子。

    这小子简直嚣张到了极致，不把自己放在眼里，连自己那身为龙组地级成员的天才表哥，他也敢去挑衅，简直是猖狂到了极点。

    等下被一招打败，看他还怎么装出那一副天不怕地不怕的样子！

    台上，井弘坤看着林辰的目光中带着些欣赏，就像是一个绝顶高手在看着一个很有武学天赋的后辈。

    在他眼里，林辰确实是块不错的料子，好好打磨，以后可以成为一把国家利刃。

    龙组也曾经向林辰抛出橄榄枝，邀请他加入，结果竟然被对方拒绝了。

    由此可见，这小子虽然很有天赋，不过实在也狂得没边！

    因此，井弘坤很乐意让林辰知道下，一山还比一山高，做人不能太猖狂。

    “我让你三招吧。”井弘坤淡淡道。

    “让我三招？”林辰却是要被逗笑了，对方是太看得起他自己呢，还是太看不起自己呢？

    “怎么，你不要？”井弘坤道。

    林辰摇头：“还是直接打吧，别说让我三招了，就是让我一招，你都要完了。你可别误会，我说的是实话，没有看不起你的意思。”

    他如今只差一步便可踏入先天，并不打算继续隐藏后天巅峰的实力，而他全力以赴的话，井弘坤要让他一招，简直就是和认输没两样。

    不过林辰这话，落在井弘坤耳中，却就是看不起他了！

    台下的人也是被林辰的话弄得再次无语，这家伙不装能死吗？

    还让你一招，人家就要完了，人家一个龙组超级高手，就是让你一百招，你也拿人家没办法啊！

    井弘坤脸上浮现怒气：“既然如此，那我倒是要看看，你到底是有多强了！”

    说完，人们几乎看不清他的身影，他就出现在了林辰身后，伸手要去抓林辰双手，想把他双手按在背后锁住！

    林辰脸色有些无奈，这人还是看不起自己啊，连这种警察抓小偷的招式都用出来了。

    瞬间，林辰眼神变得凌厉如刀，身子一晃，就躲开井弘坤抓来的双手，伸手反过来就要去扣住井弘坤的脖子。

    动作快准狠，行云流水，带着一种浑然天成的美感。

    井弘坤脸色大变，没想到林辰动作快到这种地步，而且刹那间就气质大变，前一刻感觉就像是一个有些慵懒的普通人，这一刻犹如天神下凡，气势骇人！

    这下子，他再也不敢掉以轻心，打起十二分精神和林辰交战。

    然而，仅仅不到一分钟，一声闷响，接着一道身影被人从台下踢飞了出来。

    井弘坤，败！

    他躺在地上，这一刻犹如傻了一般，睚眦欲裂，最后犹如泄气的气球，倒在了地上，满脸苦笑。

    这家伙，不是后天后期，而是后天巅峰，比自己还厉害的后天巅峰高手！

    他心中简直掀起惊涛骇浪，这么年轻的后天巅峰高手，实在是让人无法置信！

    场面静得诡异，所有人都似乎痴傻了。

    龙组的超级高手，竟然输了？

    传说刚刚走到现实，结果就被人一拳打碎！他们感觉实在太不真实。

    林辰心中有些遗憾，井弘坤实力还算不错，不过和他比还有着不小的差距，他也并没有踏出那最后一步，步入先天。
