    能够让三个传奇大妖怪联手的事情，方诚第一时间想到的就是万妖之主。

    “你们是打算联手赢下万妖之主吗？”

    “不，其他人不知道，至少我自己是没有兴趣参与的。”

    玉藻前直视方诚的双眼，语气凝重起来：“我回北海道的目的只有一个，向天启四骑士复仇。”

    茨木童子默不作声，看他的表情，应该和玉藻前有着相同的目的。

    宇光未来问道：“天启四骑士会来北海道参加万妖之主的竞争？”

    她才刚刚从蛋里面出来，对很多事还不了解。

    玉藻前点了点头：“没错，这是我从人革联总部得到的确切消息，天启四骑士其中之一肯定会来阻止万妖之主的诞生。”

    方诚和宇光香织暗暗对视一眼，两人之前就碰到死亡骑士戴斯了，现在应该还在北海道的某处地方。

    怪物都是母亲的力量，而基教是邪神的势力，那派出天启骑士来阻止万妖之主的诞生很正常，对付方诚也有可能是顺带的事情。

    那么，李渔作为这颗星球的第三方力量的代表，她来北海道的目的又是什么呢？

    方诚直接向玉藻前询问道：“我在大天狗的记忆中看到救你们一命的李渔，你这次回来，她有没有跟着？”

    玉藻前微微一笑：“抱歉，涉及到李渔上仙的事情，没有她的允许，我不能告诉别人。”

    “那你告诉我，她的本体是什么？”

    “若是你有机会见到她，还是自己向她询问吧。”

    方诚这么关心，玉藻前怀疑他已经见过李渔了。

    “那你们接下来要做什么？”

    “当然是寻找天启骑士报仇。”

    玉藻前看向宇光未来：“大天狗，你要来吗？”

    “当然。”

    宇光未来露出杀意十足的表情：“我等这一天可等了十六年。”

    玉藻前和茨木童子也是相同的心情。

    他们都是在11区呼风唤雨的大妖怪，结果被战争骑士打得狼狈逃命，重伤垂死。

    这简直就是奇耻大辱，必须报复回去。

    “友情提醒你们一下。”

    方诚忽然插口道：“这次来的不是十六年前击败你们的战争骑士，而是死亡骑士。”

    三人齐齐扭头看向他，玉藻前和宇光未来不约而同的出声：“你见过了？”

    方诚点了点头，又说道：“我跟他简单的过了两招，不分胜负，凭你们三人的实力，如果没有外援的话，我看很难取胜。”

    三人都很吃惊，方诚居然能跟天启四骑士战斗还不分胜负，那他岂不是已经是灾害级了？

    不过见到方诚贬低自己，茨木童子还是冷哼一声：“打过才知道。”

    上次他们是因为邪神意识碎片的干扰，才输给了战争骑士，这次大天狗的问题已经解决，正义的群殴总不会输吧。

    “你们可以不信我的判断。”

    方诚看向宇光未来：“但是这太危险了，如果没有必胜的把握，我不会让你去的。”

    宇光未来呵呵一笑，用手指戳着方诚的胸口：“你是我什么人？凭什么限制我？”

    明明是质问，但她的眼神和语气，手指还在方诚的胸口上划来划去，明显是挑逗。

    方诚义正辞严：“我是你哥哥。”

    “我还以为你想当我爸爸呢。”

    “我们可以各论各的。”

    “你们……”

    宇光香织蚌埠住了，脸颊已经开始发烫。

    方诚可不止一次在蛋蛋前表示要把宇光未来当做女儿的，现在被她拿出来反击了。

    他脸皮厚无所谓，宇光香织却有种被公开处刑的感觉。

    玉藻前不得不出声打断，不然这对狗男女没玩没：“方先生，大天狗也是天启四骑士的目标，你不希望看到她又被杀死一次吧？”

    她想要拉拢方诚一起，如果有他的帮忙，那胜算就大得多了。

    方诚却说道：“我看过大天狗的记忆，被认定为傻蛋化身的只有你们，大天狗可没有，跟宇光未来就更没关系了。”

    玉藻前脸色不变：“可大天狗一定会找天启四骑士报仇，和我们一起还有更大的胜算，只凭她自己永远不可能。”

    方诚当然知道这一点，所以才会故意这么说：“你是想让我帮忙对吗？”

    玉藻前很干脆的承认了：“没错！”

    “目标是战争骑士还是死亡骑士？”

    “都一样，反正天启四骑士是一伙的。”

    “可以，如果想要让我帮忙，就拿出诚意来。”

    玉藻前思索了一会，缓缓道：“我和茨木童子可以答应你一个力所能及的要求。”

    茨木童子要反对，却被她用眼神制止了。

    现在当务之急是干掉死亡骑士，其他事情都可以让道。

    再说，如果方诚真的提出令人难以接受的条件，他们大可以不答应。

    方诚很干脆的打了个响指：“成交。”

    旁边听不出情绪的声音响起：“你也要跟我提条件吗？诚~哥~哥~”

    方诚浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    宇光未来还是小姑娘的时候，喊诚哥哥非常可爱，现在喊诚哥哥却给人一种阴阳怪气的感觉。

    “我是你哥，当然不会跟你提条件。”

    “可你不是要跟我各论各的吗？”

    “等回去再说……”

    宇光香织在一旁默不作声，她知道方诚也被死亡骑士认定为撒旦的化身，与玉藻前等人合作十分有利。

    结果他利用信息差，反坑了玉藻前和茨木童子一把，平白得两个条件。

    宇光未来嘴上不说，心里肯定觉得方诚是为了她才答应帮忙的，好感度至少增加100%。

    方诚这么卑鄙无耻，让宇光香织哭笑不得，又隐隐感到一丝快意。

    玉藻前和茨木童子之前对待宇光未来和晴雪的态度，可是让她深感不满的。

    攻守同盟已经约定好，那接下来就是寻找死亡骑士的下落。

    玉藻前和茨木童子正准备商量去哪找，方诚的脸色却忽然一变。

    “两位，在寻找死亡骑士的下落之前，我觉得还是先回铁铸宫一趟比较好，那里现在很危险。”

    他留给鬼云姬的后手，终于被启动了。

    这意味着铁铸宫碰到了无法解决的问题，而方诚的分身坚持不了太久。

    茨木童子疑惑道：“难道云姬连这些乌合之众都解决不了吗？”

    他口中的乌合之众，指的是亚空间内这些黑皮妖怪。

    “并不是，有一只来自欧洲的传奇大妖攻入伊吹城了。”

    方诚一边回答，一边顺手制造出两架超音速战机。

    根据分身传回来的情报，攻入伊吹城的传奇大妖是阿尔克墨涅。

    传说中众神之王宙斯的孙女兼情人，大力神赫拉克勒斯的母亲。

    这知名度可比只能窝在11区的传奇大妖强太多，就算不是灾害级也相差无几。

    茨木童子焦虑不安：“铁铸宫又没有凭证，为什么会遭到传奇大妖的攻击？”

    “你问我我问谁？”

    方诚已经拉着宇光香织和宇光未来坐进驾驶舱，对两人道：“你们走不走？”

    玉藻前和茨木童子也只好进入到另一架战机的驾驶舱内。

    两架战机腾空而起，以五倍音速向铁铸宫赶去。

    他们现在的位置在北海道中部，赶往铁铸宫用不了十分钟。

    ……

    万妖之主从开始到现在，已经过去十八个小时。

    整个北海道爆发了无数的战斗，来自全世界各地，接近三位数的大妖怪们，在这个世界第二大的海岛上展开血腥厮杀。

    他们在地面战斗，他们在天空战斗，他们在水下战斗。

    伤亡随着时间流逝在快速的攀升，幸存者数量不停减少，在大地留下支离破碎的遗体和无数战斗的痕迹，把北海道变成月球表面。

    而数量达到十亿级别的黑皮妖怪散布在整个北海道上，杀光视野中的一切动物。

    就算是植物，被踩踏和挤塌的也不知凡几，北海道的生态系统遭到了毁灭性的打击。

    在中部靠北的山区中，几座大山都被打碎，地面堆积着一层又一层的黑皮妖怪尸体。

    这些都是受到传奇大妖的战斗波及而死亡，根本分不清数量有多少。

    在战场中间一个仿佛被陨石撞击出来的大坑中，躺着一个中年人。

    他头上的斗笠已经被劈成两半，身上的藤木甲也破破烂烂，手里的短剑断成数截。

    脖子上挂着的金色婴儿吊坠，颜色已经变得十分晦暗。

    这个中年人叫做坤平，是泰国古老传说中的一名擅长法术的将军，也是古曼童的缔造者。

    古曼童就是供养的小鬼，风靡整个东南亚，具有非常高的传说度。

    坤平将军来到北海道之后，一直苟着没有贸然出手，四处躲藏。

    但他身上携带着凭证，最终还是被另外一个大妖找到。

    双方一番大战都两败俱伤，已经是苟延残喘的状态。

    坤平将军这才意识到自己的实力根本不足以赢得万妖之主的竞争，屁颠颠跑来参加完全是找死。

    就在他后悔不已的时候，一道黑影骤然从远处飞来，没入他的体内。

    坤平将军的双眼一下子变得漆黑，他猛地坐起来，目光看向出现在深坑边缘的黑皮妖怪。

    黑皮妖怪越来越多，逐渐包围了坤平将军。

    但他并不畏惧，反而拖着重伤之躯，主动扑进黑皮妖怪当中，张口咬死其中一只，撕下血肉，大口的吞咽起来。

    可怖的咀嚼声，淹没在无数蜂拥而至的黑皮妖怪中。

