    之二，微臣已经找到了当年襄王府的丫环，正是她带着小世子他们从地道逃命的，她说是当时大皇子身边一个与她交好的嬷嬷传信于她，让她先逃的，这个嬷嬷肯定知道一些内幕，这个嬷嬷在大皇子事发之后，失踪了，现在还没有找到，这个嬷嬷为什么逃跑呢？为什么还要通知相熟的人逃跑呢？

    之三，襄王以前有神策军，据说都是仙人修士会飞会御剑的神仙，他如果真想造反，为何要解散他们，用几个不常用的属下将士们去假意逼宫？

    之四，为何百花楼的人现在要出动大量的势力追杀小世子他们？是不是怕小世子出现，爆出了当年的真相了？追杀了好几波，都是大手笔。

    之五，这次微臣终于抓到了百花楼的一个舵主级别的活口了，但是他死不开嘴招供，皇上您猜是因为什么？因为他中了一种能控制大脑意识行为的灵盅毒，他自己中了毒都不知道，就是一种对百花楼很狂热的死忠状态，这种毒是可以解的，解了之后，就能恢复清醒，找到自我意识，到时候，百花楼能不能拿下，这个人正是我们至关重要的一环。”

    玄皇听了，看起来神色稳重，实则心念震动。

    他额头上的青筋直突的，别人说的他一定相信，但是廖久说的，他十之能信八。

    “不让你查，你小子竟然在暗中，给我查出了这么多。”说着，他颤声道，“那个毒，真的能控制人的头脑意识行为？”

    廖久如实把鹰主毛书榕的事情说了一遍。

    还顺带把百花楼刺杀大宝他们几次的事情，都详细汇报了。

    最后，廖久道，“说到这里，微臣有个不成熟的想法，大皇子体弱，当年会不会也是中了百花楼出来的，这种被人控制头脑的毒，故意自杀来陷害襄王，让玄皇您同时失去两个最重要的人……”

    玄皇有些摇摇欲坠，他眉目含恨，咬牙切齿道，“如果真有这么恶毒的人，朕做鬼都不会放过他。”

    他也想到了这个可能性。

    大皇子天资聪慧，勤勉好学，就是打小身体不好，风吹草动的就容易生病，用太医的话来说，身体自身的抵抗力差，是娘胎里带来的先天性毛病，一直调养不见起效。

    如果被人动手脚下了这种毒的话……是极容易中招的。

    “皇上，微臣想请求皇上，下旨让微臣光明正大地去调查襄王逆反一事，为襄王，为大皇子找出真正的事实真相，让他们死个瞑目。”廖久慎重的退后一步，施礼请求道。

    他的手一移开，不按摩了，玄皇的头疼又加重了，“你继续，边按边说，你哪里学来的手法，早点不给朕按摩。”

    “是。就是乡下大夫教的。”一句带过，廖久催促道，“皇上，事不宜迟，现在襄王小世子已经带入六扇门保护起来了，那个百花楼舵主也一并带回六扇门里了，只需要皇上您下道旨意，微臣就能正大光明开宗卷……”

    玄皇到底是一国之主，能稳得住，“朕随你去六扇门亲自看看襄王的后代，再说。”

    廖久立马应道，“好。”

    ***

    清宁侯府。

    周夫人走来走去的，脸上掩不住的焦虑。

    “看清楚了吗？皇上真的让人把无恙叫去皇宫问罪了？”

    她身边的老嬷嬷跑得有些气喘吁吁，“是的，夫人，一到京城门口，就有御林军把小侯爷带去皇宫里了，不知道是不是问罪的，反正看起来面色不善的，老奴在宫门口候了小半个时辰都不见出来，也不见有什么消息，怕夫人您等久了，就先回来了。”

    周夫人心里更急了，她已经从秀儿公主哪里得知了，廖久去陪二公主她们取天麻参的事情，廖久半路上离职了，不知道去了哪里，现在天麻参取失败了，二公主回来已经去皇上哪里告状了，说廖久失职……

    她就担心，她儿子平时看起来再受皇宠，再得皇上的信任，出这种大事情，肯定一样没有好果子吃。

    因为玄皇可不是那种心慈手软的人，连亲兄弟都……

    越想越呆不住了。

    提步就朝外面走。

    随身伺候的老嬷嬷追上去，“夫人，这么晚了，您要去哪里？宫门口哪里留了人，如果小侯爷出来了，他们会第一时间来通知咱们的。”

    周夫人道，“万一皇上治了他的罪，把他直接关入天牢了怎么办？我得回娘家一趟……”

    让她兄长去宫里头看看情况，求求情什么的。

    随身奶嬷嬷劝道，“夫人，应该不会的，皇上对咱们家小侯爷那是相当信任的，如果真有事，怎么只会带小侯爷一人进宫？六扇门的其他人都无恙地放回去了呢？当时有几辆马车呢，据说都直接回去了六扇门，依老奴看，不可能把小侯爷抓起来的，保管一会儿就放回来了，您大可放心。”

    周夫人仍旧脚步不停，“那我们去六扇门等他，顺便看看情况。”

    这个儿子平时以公务为重，出了这么大的事情，肯定会第一时间内去六扇门办公，不会回侯府来的。

    随身嬷嬷赶紧让人去备马车，去六扇门。

    ***

    姜莲珠她们都洗漱完毕，换上了干净的衣裳。

    程嬷嬷去厨房里端了一些瓜果，点心，孩子们在吃，等廖久回来吃晚饭。

    突然外面有人说话的声音，似乎是女人的声音。

    姜莲珠耳朵竖了竖，向西之前介绍说，六扇门上下，连厨子都是男的，这哪里来的女声？

    好像还不止一个两个的样子。

    “让开！我们夫人到了，还守着这里做什么？我们夫人来看我们小侯爷，还需要门禁牌？你们怕不是在搞笑。”

    “抱歉，夫人，没有门禁牌，任何人不得出入这里。”守着门口的影子护卫淡然无情的声音。

    紧接着，好像是有人被甩耳光的声音。

    啪！

    “这巴掌是替我们夫人打你的，对我们夫人不尊不敬，以下犯上，这巴掌赏你了，我们夫人来看自家儿子，还要什么六扇门的门禁牌？笑话，这地方我们夫人之前来过数次，并不是六扇门的办案重地，只是我们小侯爷的临时住处罢了，有什么不能进的？里面有什么见不得人的东西吗？让开，狗奴才！”

