    绘梨衣听到源稚生激动的声音，顿时也是奇怪了一下，“是啊，绘梨衣现在能好好说话，不会再伤到人了诶……”

    源稚生此时很是激动地上前一步，然后握住妹妹的手，“太好了……太好了……”

    “这……这究竟是发生了什么事？”一旁的上杉越有些茫然地问道。

    他是不知道绘梨衣的身体自幼被古龙之血侵蚀的事情而导致无法正常说话这件事的，所以他现在是一脸茫然。

    就在这时……

    一道稳重而富有节奏的脚步声从外面再度传来，一个穿着黑西装的健壮白发老人出现在了所有人面前。

    昂热拿着那把标志性的折刀，在所有人的目光中微笑道，“好了，各位，这里也不是聊天的地方，让我们好好休整一下再来聊吧。”

    御守光看向这位足以称得上俊朗的老人，再看到那把和其他混血种长刀短刀武器完全不一样的折刀，顿时猜出来了他的身份。

    “昂热。”他在心里念道。

    在这个混血种的世界，能有这样一身装扮、且和其他白发老人相比完全不一样的健康壮硕的老人，除了那位混血种世界的战力天花板、卡塞尔学院本部校长——希尔伯特·让·昂热，还能有谁有着这样的气质。

    昂热似乎感觉到了御守光在注视着他，然后他看了御守光一眼，微笑着点点头。

    毕竟……这里的每个人，除了御守光，他都在沿海战场见过了。

    而御守光的资料已经在报告会上，被他们传阅过好几遍。

    昂热不着痕迹地看向御守光身后被分尸成无数块的八岐大蛇，八岐大蛇那被剖开的躯干里密集的网格血管还有它那暗金色的细密骨骼，显示着这家伙的身份起码是二代种以上的纯血龙族！

    再加上裴研在报告里说明的日本本土苏醒了未知的龙王，以及沿海战场出现的尸守和死侍大军，都证明了这躺在地上的家伙应该是一头龙王！

    而很明显，刚才是御守光自己一人杀死了这头未知身份的“龙王”。

    一个能匹敌龙王的超强混血种……

    这对于昂热这种一生都在致力复仇龙族，将所有纯血龙族扑杀殆尽的老人来说，肯定是不容错过的！

    昂热的眼珠子中倒映出少年身材健美的模样，若有所思。

    ……

    在经历一场大战之中，由于御守光杀死了八岐大蛇和寄居于其心脏处真正的“神”，所以东京本土的种种异常现象都在一天之间消失不见。

    日本气象局和地质局的专家一看这情况其实也傻眼了，毕竟他们在此之前对外宣布的就像是东京就要迎来传说中的世界末日了。

    但现在这些天灾瞬间一天之内消失不见，这简直让他们想破了脑袋都想不明白，为什么突然之间东京就接触紧急避难警报了。

    而且这让他们也十分为难起来，毕竟之前散发警报的是他们，现在又让他们说如今已经没事了。

    顿时东京的民众们都愤怒了，纷纷要求日本政府给出一个合理的解释，他们俨然忘了，即便没有气象局和地质局的专家发布紧急避难警报，当时那宛如末日天灾的东京景色都会让他们不自主地去逃难。

    他们将锅全部甩到了政府和专家的头上，政府也没办法，只能对气象局和地质局的专家和政客们施压。

    最后的处理结果便是，气象局和地质局各自两位该项目的最高负责人携带主要专家在新闻发布会上公然鞠躬道歉，并且那两位最高负责人宣布下台。

    在经历了这一场说小不算小，说大不算大的风波之后，东京似乎又恢复了往常的平静。

    只是……这也只是明面上恢复了平静而已，而暗地里，属于混血种的世界，此刻才开始掀起波澜。

    ……

    醒神寺。

    楚子航安静坐在自己的位置上，而周围一色的日本人，他穿着一身淡蓝色的和服坐在一群日本人里竟然毫无违和感。

    本来以他的身份是不能出现在这个卡塞尔学院本部和日本分部会面的大场合上，毕竟出席这次会议的人都是谁啊？

    蛇岐八家方面无一不是家主级别以上的人物，而本部这边，出席在这个场合的只有卡塞尔学院校长希尔伯特·让·昂热以及执行部部长冯·施耐德教授，还有在东京危险警报之后火速赶过来的装备部卡尔副所长和若干本部教授。

    其实楚子航在学院内部的论坛上听说，那位在学院里深居简出、神秘至极的副校长阁下也想过来出席这次会议的，但因为他要是走了，学院里的炼金矩阵“戒律”就会失灵。

    为了不让美国政府怀疑卡塞尔学院私自藏有大火力武器和恐怖分子，副校长还是没有出席在这个会议上。

    至于这个传闻是真是假嘛……

    楚子航也不清楚。

    由此可以看出，出席这个会议的人无一都是双方的大人物，楚子航一个“穷苦”出身的学生，何德何能能跟着校长和各位教授出席在这个会议上。

    但是昂热以“对方有着一群出色的年轻人，我们本部这边怎么能在这方面被比下去呢”这样的理由，让楚子航陪同出席了这次会议。

    此时，会议上所有人都已经落座，上杉越作为蛇岐八家的上代影皇，他在一番证明，再加上龙马弦一郎这位蛇岐八家的老古董依稀的记忆证实下，蛇岐八家恭迎回了这一位当初任性离家出走的上代影皇。

    此刻他正端坐在高高的首座上，但和其他八位家主不一样。

    其他家主的大幕前摆着八张小桌，桌上供奉着不同的长刀，刀柄上用黄金描绘着八种不同的家纹，分别是橘家的十六瓣菊、源家的龙胆、上杉家的竹与雀、犬山家的赤鬼、风魔家的蜘蛛、龙马家的马头、樱井家的凤凰和宫本家的夜叉。

    按照上杉越的姓氏，他应该是坐在上山家的竹与雀的小桌上，但是上杉家现任家主是绘梨衣，他也不想让自家宝贝女儿因为这事身份地位下降。

    不过话说回来，这几天上杉越是拼了命地要和绘梨衣搞好关系，但是因为几天前他敌视御守光并对其大呼小叫的动作，让绘梨衣很不爽，没怎么正眼看上杉越。

    还是御守光看不下去了，对于绘梨衣好言相劝，还主动制造了不少机会，让两人弥补父女感情，绘梨衣这才对上杉越脸色好了不少。

    这让上杉越是一边对御守光吹胡子瞪眼恨得牙痒痒，一边又不得不感谢御守光，承他的情。

    此时会议迟迟还没召开，这让坐在源家小桌前的源稚生有些皱眉。

    会议迟迟没有召开是有原因的，所有人都看向蛇岐八家这边唯一没有人的小桌，那上面供奉着上杉家的长刀，而此刻这张桌子上空无一人。

    这要是平常时就算了，蛇岐八家的家主们都已经习惯了上杉家主平常时的胡闹，但现在这个时候可不一样。

    这可是正在招待着来自太平洋彼岸的贵客！

    别说在日本这个重视礼仪之道的国家了，这等于在国家和国家会面的时候，突然发现，会见人员在现场时突然跑没了一位！

    这要是放在国家外交上，是一件很严重的事情！

    就在所有人等待得不耐烦的时候，突然门外传来急促的脚步声，然后随着一道人影站在门外，跪地大声报告道：

    “报……报告！上杉家家主……不见了！”

    顿时，全场鸦雀无声！

