    叶少？早餐？

    听到这一句，全场一愣。

    随后就见到一个年轻女人，把一个托盘放在叶凡面前。

    托盘里面的东西比不上六千八的餐点，只有两个汤包，一个煎饼果子，一碗豆腐脑，一碗馄饨。

    成本只有几十块，而且样子丑陋，一看就是新手做的。

    女人正是朱静儿。

    叶凡微微眯起眼睛，自己约她八点半吃早餐，没想到她提前来了，还给自己做了早餐。

    “哟，还亲手，还叶少，还享用，叶凡，你够牛啊。”

    陈初然扑嗤一声冷笑起来：“不仅装腔作势，还会找人演戏啊。”

    “我告诉你，我真看不起你。”

    她寻思一定要拆散叶凡跟宋红颜，绝对不能让闺蜜被这土著拱了。

    “是啊，叶凡，做人啊，脚踏实地好点，这出戏，拙劣，恶心……”

    “而且要演戏，道具也好点，这早餐，卖相太难看，倒是这女人下了点功夫，够清秀……”

    苏如画也摇头讥笑，想要打击叶凡，却突然看清了朱静儿的脸。

    “啊，朱小姐！”

    作为南陵闺蜜团名人的苏如画，当然认识南陵市首第一红人朱静儿。

    看到给叶凡送早餐的人是她，苏如画马上惊叫一声，身子不受控制腾地站起来。

    牛奶和鱼子酱打翻，洒了半桌子。

    苏如画手忙脚乱收拾。

    “朱小姐，你……你好。”

    侧坐着的陈初然也看清了朱静儿面孔，也是慌乱不堪地站了起来。

    那份蔑视天下吊丝的高高在上瞬间荡然无存。

    她虽然是南陵有名的交际花，身家也如她所说过亿，但距离朱静儿还是十万八千里。

    朱静儿，可是南陵实打实的第一名媛，也是朱氏未来继承人朱长生的干女儿，陈初然根本比不上。

    “朱小姐——”

    餐厅其余客人认出朱静儿后，也都发出一片惊讶和哗然。

    他们没想到在这里遇见朱静儿，还是一脸恭敬给人送早餐。

    这种待遇，是朱长生才能享受到的啊。

    朱静儿微微颔首，算是跟众人打招呼，随后盯着苏如画和陈初然开口：

    “怎么？我做的早餐很难看吗？”

    声音不轻不重，却让苏如画两人无比颤抖。

    “不，不……”

    苏如画俏脸发烫：“是我们难看。”

    陈初然出声附和：“只要是朱小姐做出来的早餐，就是这世界上的最美味。”

    苏如画低着头道歉：“对不起，对不起，朱小姐，是我们的错，冒犯你了。”

    朱静儿没有理会她们，转而给叶凡摆上刀叉：

    “叶凡，这是我亲手做的早餐，虽然卖相不太好，但静儿真花费了两个小时。”

    “你尝一尝，看看是否合你口味。”

    朱静儿一改那天嚣张，神情带着一股讨好。

    “啊——”

    看到朱静儿女仆样子，又看到她服侍对象是叶凡，全场众人止不住震惊。

    叶凡就一个吊丝，毫不起眼，何德何能让朱静儿这样低头？

    “这不可能？”

    “怎么会这样？”

    “朱小姐给他煮早餐？还叫他叶少？”

    “他不是城乡结合部来的吗？一个赤脚医生，怎么会让朱小姐叫叶少？”

    苏如画和陈初然也是猛地啊一声，诱人小嘴张得大大的，一脸的不可置信。

    叶凡怎有这种能耐？

    “叶凡，叶少，是我朱家的贵客，也是我朱静儿的叶少。”

    朱静儿对着苏如画两女冷声开口：“从今天开始，跟叶少作对，就是跟我朱家作对。”

    听到这话，苏如画死死的看着叶凡，心里说不出的难受。

    她死死的抓着自己的衣服。

    一股浓烈的后悔直冲脑海。

    她原本可以借助宋红颜的关系，跟叶凡成为好朋友，继而借助朱家鱼跃龙门。

    毕竟只要朱家随手帮个忙，苏家就能吃饱喝足。

    但一副好牌，却被自己打烂了。

    陈初然也一瞬间就后悔了。

    怎么都没想到，叶凡有这么大能耐。

    她一直看不上叶凡，认为叶凡比不上这些豪门大少，甚至连自己都不如。

    但是事实呢？

    朱静儿亲手给叶凡做早餐，哪个豪门大少能够享受得到？

    她心里还生出害怕，担心叶凡报复自己。

    看到苏如画和陈初然尴尬站着，叶凡轻轻挥手示意她们离开：

    “你们走吧，不过替我带一句话。”

    “想要我回去中海，行，宋红颜亲自出来见我一面。”

    “我再等三天，三天后，我没见到红颜，我就亲自去宋家。”

    他的言语流露着不容置疑。

    “是，是，明白。”

    “我们一定带到。”

    苏如画和陈初然连连点头，随后又对朱静儿开口：

    “朱小姐再见。”

    两女手忙脚乱离开。

    叶凡带给她们的冲击太大了，她们要出去好好消化一番，顺便把消息告诉宋红颜。

    同时，苏如画她们心里转着念头，自己要跟叶凡交好，一旦得到叶凡青睐，她们就能更风光了。

    两女离开后，朱静儿打出一个手势。

    几名朱氏保镖上前，迅速把西餐厅清空。

    “这是，这是诊金一千万。”

    朱静儿从口袋掏出一张支票，毕恭毕敬递给叶凡：“请你收下。”

    “好，谢谢。”

    叶凡也没有客气，自己应得的支票，他揣入口袋笑道：

    “也谢谢你的早餐，全是南陵特色餐点，有心了。”

    他拿起筷子吃起面前东西，虽然卖相很不好，不过味道还是不错的，可见朱静儿用心了。

    “叶凡满意，就是静儿最大荣幸。”

    朱静儿看到叶凡吃自己做的东西，俏脸多了一抹感激，毕竟不是每个人都有勇气吃新手做的食物。

    而且这也真是她一片心意。

    昨晚叶凡约她八点半来这里吃早餐，她就提前过来如意酒店，准备亲手给叶凡做一顿南陵特色餐点。

    这是讨好叶凡和表示诚意的最好方式。

    因此看到叶凡这么赏脸，朱静儿很是开心，觉得早起两个小时非常值得。

    “味道不错，再次谢谢朱小姐的早餐，下次有空我请你吃饭。”

    叶凡把托盘上的东西一扫而光，随后扯过纸巾擦拭嘴角：“替我向朱先生问好。”

    “好的，一定把话带到。”

    朱静儿看到叶凡要走人，忙从口袋掏出一张门禁卡递过去：

    “叶少，你初来乍到，肯定需要一个落脚之地。”

    “这是十二生肖的飞龙别墅，是朱先生一点心意，恳请叶少赏脸收下。”

    她补充一句：“朱先生还说了，他想要结交叶神医你，所以这也算是朋友见面礼。”

    别墅？

    叶凡微微一怔，随后一笑，显然朱长生担心自己消失不见，或关键时刻找不到自己，所以送别墅。

    如此一来，自己跑得了和尚跑不了庙，有套别墅束住自己，他的行踪也就有规律了。

    “朱先生这么客气，那我就恭敬不如从命。”

    叶凡笑着把别墅收了，免得朱长生再送其它的：

    “替我谢谢朱先生。”

    “明白。”

    朱静儿如释重负松了一口气，正要说话却听到电话响起。

    她拿起来接听，很快俏脸一变：“什么？干妈疯了？”

