    江展鹏瞧着盛若庭，越瞧越喜欢，见她如此坦诚，也就不过问了，反而是语重心长地对她说：“你还年轻，就算犯错了，还有重来的机会，我看中你了，你很有潜力！”

    他说的犯错，自然是盛若庭那两年不堪入目的作死。

    他都知道的，全江家也肯定知道，可他还是让江森把她带回来了。

    “谢谢爷爷，我会努力的——”盛若庭这句话是真心的。

    看得出来，老爷子对自己真的很宽容，就算知道自己黑料重重，他竟然也没有丝毫嫌弃，反而对自己推心置腹。

    盛若庭收起了那一丝微微的涟漪，温柔地看向了江森。

    “森哥这么优秀，我也要努力一点，才能匹配得上他。”

    四目相对，爱意萌生。

    江森差点溺死在她那柔情似水的眼神之中。

    盛若庭啊盛若庭，你可真会演。

    “我的若庭，本来就很优秀，该努力的人，是我。”

    江森说的每一个字，都是发自内心的。

    按照这气氛，盛若庭知道他肯定要趁机占便宜了，所以就及时地撇开了话题。

    “爷爷，来品一品我给你带的香吧，你绝对不会失望的。”

    偷亲未遂的江森没有感觉到失落，反而忍不住笑了。

    盛若庭可真是了解他。

    “这香不错，爷爷你一定喜欢。”

    江森将盒子打开，小心翼翼地拿出了一根来。

    顾家那老爷子喜欢品香，江展鹏不是特别喜欢，但京都上流社会品香盛行，他也不能免俗。

    “好，来，一起品香。”江展鹏大喜。

    品不品无所谓，主要是孙媳妇儿送的香，他喜欢。

    家里佣人赶紧奉上了香炉。

    刚才江森和盛若庭那恩爱的一幕，刺痛了白臻臻的眼，更刺疼了她的心。

    她从小就一直喜欢江森，就算他中途出国念书几年，她也从未断过对他的念想。

    就算他很混账，长期在夜店厮混，可白臻臻从未放弃，她觉得自己一定能让他浪子回头。

    她才是他最完美的结婚对象。

    眼下，白臻臻的手无声地收紧，紧紧地捏住了自己的裙摆，虽然在极力掩饰自己的情绪，可那微微颤抖的身躯还是出卖她了。

    倒是江鸢知道桌上那盒线香是盛若庭送的之后，满脸都是‘这可是你自找’的快意。

    “哇，原来这盒香是嫂子送的啊！”

    江鸢对品香不太了解，但她身边，可有一位品香高手。

    “看来嫂子也是个爱香之人，可真巧，我身边的这位白姐姐，正好出自京都制香世家白家，是白家制香手艺的正统传人。”

    白臻臻抿唇笑了，刚才的失落和痛苦顿时烟消云散。

    连老天都帮她，这蠢女人竟然一头闯进了她最擅长的领域。

    连江展鹏心里也是一‘咯噔’，差点忘记这茬了！

    完了完了！

    他怎么看不出白臻臻对江森的心意，这都是他造的孽啊！

    当年他带着年幼的江森去白家吃老友孙女白臻臻的满月酒，和老友聊得太嗨了，就随口说了要订娃娃亲的事儿。

    这事儿他和老友也只是说说，没想到，小辈儿们竟然原封不动地记住了。

    都是自己做的孽！

    眼下，白臻臻知道了这香是盛若庭送的，肯定要借机让她难堪。

    江展鹏赶紧出来，想说盛若庭给挽尊。

    但没想到，江森先说话了。

    “看我，都忘记介绍了。”

    懒洋洋的他坐直了身体，正经了起来。

    “这位是爷爷老友的孙女，白家，白臻臻。”

    盛若庭这才正视眼前的女孩儿。

    “白家？”

    白臻臻自得无比的抿唇。

    “是的，我是白家白臻臻，我们白家和江家是世交，我和森哥哥从小就认识了。”

    此时的江鸢又重新嚣张起来了。

    “白家是京都十大制香世家之一，传承了两百年，在前朝就是给皇帝做供香的皇商，一年一度的京都香会，今年就是由白家和顾家主办，京都香会是什么，你肯定都不知道吧！”

    她也知道以盛若庭的阶级，是肯定不知道的，便自顾自的解说了起来。

    “这是京都，乃至整个华国香界的盛事，各大制香世家都会拿出自己最顶级的香，来以香会友，整个京都的制香高手都会来，去的都是名流贵族，像你们盛家这样的商贾之家是拿不到邀请函的，你自然闻所未闻。”

    盛若庭也十分诚恳地回答：“也是，我从未去过京都香会。”

    江展鹏见江鸢又出来作妖，就要发飙把她赶出去，没想到，忽然就接收到了江森递过来的眼神。

    江森笑得十分妖孽，似乎是在酝酿什么东西。

    江展鹏也就把发飙的事儿暂缓了。

    这个表现机会应该是给江森的。

    可江森似乎并不是很想为盛若庭出头，反而笑盈盈地看着热闹。

    江鸢乘胜追击，故意把盛若庭送的那一盒香拿了起来。

    “御香坊？”

    她念叨着包装盒上的那三个字，故意大声地问白臻臻：“臻臻姐，你对京都香界最熟悉了，你听过这个香坊的名字吗？”

    白臻臻想了想，摇头，说：“京都香界除了公认的十大制香世家外，还有大大小小数百家不太出名的私人小香坊，我的认知也仅限于十大世家所经营的香坊，这御香坊，我也是闻所未闻。”

    言下之意，盛若庭送的香，是不入流的三流小作坊制出来的。

    江鸢更是琢磨这三个字，然后故意高声地问盛若庭。

    “嫂子，这该不会是什么蚊香厂里做出来的吧！”

    白臻臻都忍不住笑了。

    蚊香，算什么香？

    盛若庭一点不急的样子，慢悠悠地从茶几的茶盘上取了一杯茶起来，细细地抿了一口，才说：“蚊香厂倒不至于，御香坊是一家不太出名的小香坊，我投了点钱，是个小股东，这是我投资之后，出的第一批货。”

    一边的江森眯了眯眼。

    啧，媳妇儿又背着他搞事情了。

    他也顺杆爬，说：“若庭是个很有商业头脑的人，演戏之余，还搞搞副业，做一些投资。”

    江展鹏自然是跟着夸：“能投资香坊，肯定是有情怀有理想的人，果然是若庭啊！”

    白臻臻嘴上在笑，可眼里却全是寒色。

    “这术业有专攻，盛小姐的本职工作是演戏，那就演戏一辈子好了，别怪我多嘴，以我对京都制香产业的了解，盛小姐您的投资多半是会打水漂的。”

