    萧阳很费解。

    唐钰玦怎么可能来调查变异药剂。

    鬼知道她向全世界卖出去了多少这玩意。

    要说她能来调查这事，萧阳宁愿相信金三角的这群人，会去扶老太太过马路。

    但很快他就想明白了。

    “你是来找贾蓝心的？”

    唐钰玦出现在金三角，萧阳至少可以确定两件事。

    首先罗格服用的变异药剂，不是由唐钰玦提供的，否则她也不会来调查。

    其次贾蓝心不但没死，很可能还和边境这边产生了某种联系。

    唐钰玦亲自来找，可见贾蓝心对她还有极大的用处。

    “你想多了，变异药剂已经全球泛滥，贾蓝心对我已经毫无用处。”

    唐钰玦看着他，将他的心思看了个透彻。

    “咳咳……没什么事的话，那我先走了。”

    萧阳看她眼神不对，决定先走为妙。

    唐钰玦挡着去路：“想走？我好心帮你，你却毁我唐门，你不觉得你得先付出点代价吗？”

    “小姨，我们可是一家人，打断骨头连着筋，你不能这样诋毁我。”

    “为了唐门，我可是挨了刀子的，你这样说就太冤枉我了。”

    “要不是我出手，那些朱雀血和内丹早就落到了外人手里，好歹我也是为自家人做贡献。”

    “我老婆为了这事，还毁了容呢。”

    萧阳一副打死都不承认的样子。

    唐钰玦脸上始终挂着微笑，却看得萧阳心底发毛。

    “算了，成王败寇，提过去没有任何意义。”

    她看着地上一脸懵的首领：“去告诉你们这的大首领，就说龙王殿主萧阳来了。”

    说完她就朝身后走去。

    萧阳见状，立马跟上。

    虽然唐钰玦嘴上否认，但他有百分百的把握可以确定，这就是来找贾蓝心的。

    不过变异药剂的确没有再研发的必要。

    一时间他也搞不清楚对方的目的。

    唐钰玦也不管她，慢慢的走在山林田野间。

    如果不是田地里的那些比曼陀罗还要邪恶的花，其实金三角的景色也很不错。

    说不定还能被打造成一个旅游胜地。

    只可惜复杂的往往不是世界，而是人。

    回到一个小村落，全都是木板房。

    村落里空空如也。

    唐钰玦推开一间房门走了进去。

    萧阳跟在身后。

    “干什么？”唐钰玦回头看了他一眼：“你小姨的房间，也要跟进来？”

    萧阳只不过是想盯着这女人，完全没去注意这些。

    等回过神来才发现，村子里一个人都没有，空气中还散发着淡淡的血腥味。

    靠，这女人不会把村子里的人都杀了吧，这么狠？

    “之前一个本地的大帮派，抓了这个村子的人，我还不屑对这些下水道的老鼠出手。”

    唐钰玦就像是看穿了他的心思，淡淡一笑。

    萧阳点点头，朝村外走去。

    “你去哪？”唐钰玦问道。

    “我喜欢随地大小便！”

    萧阳回了一句，就在附近开始转悠。

    他就是想看看，附近还有没有唐门的人在活动。

    尤其是唐见雄，身受重伤还将朱雀内丹给了自己，要说唐门之中他看得最顺眼的，就是这条汉子。

    可惜，除了一些凌乱的脚印和车轮印，什么都没发现。

    回到村落，突然一阵饭菜的飘香扑鼻而来。

    房屋前的空地上已经摆上了桌子。

    唐钰玦端着一盘西红柿炒蛋，手里提着一个电饭煲走了出来。

    萧阳眼睛都瞪圆了。

    “你还会做饭？”

    唐钰玦坐在凳子上，翘起二郎腿，点了一支女士香烟。

    “尝尝。”

    萧阳拿起碗筷尝了一口，味道不输自己。

    “看来你和你母亲一样，都很喜欢吃我做的菜。”

    “改天叫上你老婆，我们一家人聚一聚。”

    萧阳顿了一下，然后一边吃一边点头。

    “你要是肯给我们两个带小孩，我们就聚一聚。”

    唐钰玦愣了一下，脑海中浮现出自己带小孩的场景，那不就是保姆吗？

    她将烟掐灭：“你要是能帮我统一古族，我可以帮你带小孩。”

    要是唐门的人还活着，听到这话估计都能再死一遍。

    见萧阳把菜吃得差不多了，连饭都见底了，她也不再说话，拿起筷子吃了两口。

    而这时。

    大量的引擎声在村外响起。

    紧随而来的是密集的脚步声。

    听声音，不下百人。

    唐钰玦看着盘子里的还剩下的一点西红柿炒蛋，终究是放下了筷子，恢复了唐门之主的高冷范儿。

    萧阳转过身。

    之前被打的那个小首领，马首是瞻的领着一名中年男人走了进来。

    “塞青老大，就是他们！”

    一群人气势汹汹的立马将饭桌包围，枪口对准了两人的脑袋。

    “都干什么，把枪给我放下！”

    塞青是一个外表看似敦厚，但眼中闪烁着狠毒的男人。

    脸上的一道蜈蚣似的刀疤，看上去格外狰狞。

    但他看见萧阳的那一刻起，所有的狰狞都变成了笑意，温顺的像只绵羊。

    “尊敬的龙王殿主，我的属下不懂事，得罪了您，要他怎么死，您说句话。”

    在金三角这块地区，他是无法无天的王，看上谁的老婆，谁就得乖乖的送上来。

    可在龙王殿这种庞然大物面前，他就是一只卑微的臭虫。

    臭虫，永远都不敢与真龙为敌。

    但他身后的持剑老者，却是不屑的看着萧阳。

    这个世界上总有不信邪的一批人。

    大家都说萧阳有着能战胜大神榜第99名强者的实力。

    但他不屑一顾。

    自己可是二十年前就突破到了蜕凡境中期。

    又身处金三角这种法外之地，每天都在与死神搏斗。

    就连黑手党和道口组这种大组织，也只能来金三角谈生意，却不能在金三角扎根。

    这就是他存在的意义。

    他相信这世界肯定有比自己厉害的强者，但绝不是萧阳。

    萧阳只是扫了一眼他和塞青，然后转身继续吃饭。

    “最近金三角，有没有变异药剂流入进来？”

    “放肆！”

    还没等塞青说话，老者已经拔剑。

    “敢和少爷这样说话，就算你是龙王殿主，也得留下两根手指！”

