    “不！”吸血鬼王看到这一幅画面，整个人都傻了！

    他刚才使用出来的招式，跟彼得教皇使用出来的如出一辙，而且，对方的看上去比其他的更加的恐怖！

    至于为何吸血鬼王会这一招，那就是因为他曾经窥探过一个秘密墓地，在那个墓地里面，记载着无数关于教皇关于教会的秘密，也就是因为此，他才会培养默罕默德卡徒！

    培养默罕默德卡徒以及留着默罕默德卡徒就是为了发动这样血腥的场面，可以把无数高级生化人的精血流出来，然后配合他吸血鬼王的身份天赋，施展这借助精血的可以发挥出来自己百分之一百三的实力，也是他的强大底牌之一……

    可如今这样的机密，这样的底牌，然而却是人家的招式之一？

    知晓其中利害的吸血鬼王怎么可能不慌张？

    而林浩的惊恐也是在这里，这样的手段，与之吸血鬼王突然的爆发，一模一样，甚至更加的精绝巧妙，同时看上去更加的惨无人道。吸血鬼王发动这样的招式，需要无数个前提，可是彼得教皇却是直接迫使在场的所有高级生化人献祭自己的精血然后供彼得教皇施展这样的手段！

    而且从林浩自己的分析之中可以得出，当时吸血鬼王施展这样的招式之时，吸血鬼王以大宗师初级巅峰实力，可以击伤大宗师中级巅峰实力强者，这样的手段跟自己施展极道加持之下有何区别？超过阶级的爆发，这是超强的底牌！一旦对方不知晓，足以给对方致命的打击！

    就看刚才吸血鬼王趁着彼得教皇大意的时候一击之下，暴跌教皇庞大的身躯直接成了一个靶子，打的彼得教皇也是不敢掉以轻心，林浩在猜想，如果放在吸血鬼王使用了彼得教皇这么精密的手法之时，以当时彼得教皇的大意，是不是会造成彼得教皇直接身死的局面？

    不仅仅只是林浩惊恐所有的人都在惊恐之中，可是容不得他们猜想更多的时间，彼得教皇一拳终于是轰出来了！

    漫天的血气，遮住了此时此刻的天空，天地一片血红，浓稠的血腥味道，就像是彼得教皇发泄出来的怒火，这种无可匹敌的姿态！

    “不！”白熊王跟黑鳄王也是怒吼一声，这种恐怖的爆发力，让他们心头震颤，他们使用全身的力量，打起了十二分的注意力，用着最强的防御姿态，可还是觉得无尽的危险在笼罩自己，那种压抑，让人喘不上来气……

    恐慌，无尽的恐慌……

    他们用着眸子，带着希冀的眼神看着林浩，期待着林浩出手，借助他们于这水深火热之中！

    “救我！”黑鳄王朝着林浩大声吼道。

    “就我们！”白熊王朝着西方处歇斯底里的喊道！

    吸血鬼王先是顺着黑鳄王的目光看向林浩，发现林浩也是神情凝重，然后不由得顺着白熊王看过去的方向看着，那里，有着一位超级强者，不，可能不是！那是北美那边的机械军团三首领！一个可以匹敌教皇的超级强者！

    如果他这个时候加入，或许能够救得了他们！

    “快点出手！我什么代价都愿意付出！”吸血鬼王怒喊道。

    天边顿时一股机械发动机的声音呼啸而来，那种超强的机械发动机声音，简直比起超级大喇叭还要吵！

    “晚了！”彼得教皇大喊一声，对着三人飞来，并且同时怒道：“谁来都晚了！你们都得死！”

    “今天不管是谁来，都得死！我要杀光你们！”彼得教皇说道。

    下面的那群人，匍匐在地上，身体就像一个个供人使用的力量源泉，精血直接冒出来，可并不是流淌在地上，而是朝着天空飞泄，极度极快！

    林浩低头，发现默罕默德卡徒身体正在往外冒血，那凄惨的模样，还真是觉得可怜！

    可是可怜的并不只是他一个，而是在场所有的高级生化人！

    顺着吸血鬼王的目光朝着西边看过去，那轰隆隆的发动机，带着一片黑压压的机械军团前来，风呼啸的声音，震得耳朵发麻，很是让人不舒服……

    这个时候，林浩耳边的声音传出来：“林浩先生，还请出一次手！只出这一次，咱们的合作就算是达成！你提出的什么要求，我们都同意！”

    这是鲍里斯的声音，林浩很是纳闷，不解为什么！

    但是显然，时间已经来不及了！

    看着那即将出的拳头，林浩挣扎不过一个呼吸，最终还是出手了！

    这样毁天灭地的局面，让的他心底那个一直咆哮的声音终于是站了出来了！

    林浩知晓，自己恐怕是难以对付彼得教皇的全力一击，所以只能黑化加极道，他想的就是，希望自己借助了他的力量，能够恢复过来吧！

    为什么林浩会答应鲍里斯的请求，那都是因为如今在这样局面之下，如果教皇赢了，恐怕就真的没有人王级高手救治沈惜颜了！

    这是他不想的！

    也是他不愿意看见的！为了沈惜颜，他奔波这么久，如果最终告诉他，能够救他的人都死了，林浩如何接受？

    林浩可不会认为这三王死绝了之后，备考ZF的巨鹰王跟银狼王会听自己的话，至于这个如此残忍的教皇，让他协助自己，恐怕也是痴人说梦！

    所以林浩选择了出手！

    可是他也知道，自己出手，也是一个危险的局面！

    因为他不知道黑化之下的自己，理智是否能够战胜黑化的林浩。

    不管了！

    没有时间了！他不相信，自己的执念会被黑化状态下的自己消磨！他爱沈惜颜爱的那么深，无论是谁，都不可能抹除！

    黑化就算是自己的心魔，自己的心魔不就是爱沈惜颜吗？爱的如痴如醉！爱的山海共绝！

    “出来吧！”林浩怒吼一声，黑气缠绕，无尽的力量支裂猩红稠密形成的屏障，一拳向着教皇而去！

    “嗯？”愤怒的教皇谨慎一丝的理智，察觉到了林浩的到来，以及林浩这股力量！

    眼睛一亮！

