    听到自身师尊的话语，萧玄心神一震，神魂渐渐深敛，将身体的主导权放心的交给了老者。

    萧玄的师尊不语，一双犀利沧桑的眼眸紧紧望着那个方向，看穿遥远的距离，目睹到了一头半山高的庞然大物在向这边悄无声息的接近。

    ……

    此刻，正在大战的人和四周观望的各方势力都没有察觉到有生物在靠近。

    多处战场在激烈厮杀，人们的注意力全都被几场罕见的大战吸引了。

    那四尊护道强者已经战到废墟深处，厮杀画面虽不可观摩，但是强大的力量波动依旧可以传达过来，让人感到其可怕程度。

    而在一处山头上，五色鸾鸟和白虎发怒，也祭出了惊人的杀伐手段，逼迫金色神鸟在镇压一尊护道强者的同时不得不展翅腾空，冷着眼眸亲自上阵搏杀。

    另一处，朱雀浴血，以一敌二，以伤换伤，取得了不小的战果，太古雷雀遍体都是伤痕和爪洞，猰貐也在咳血。

    这三处大战焦灼而激烈，成片的宝光倾洒，巨大的碰撞声轰鸣作响。

    无数天才看的心灵为之颤动。

    他们很多也是大势力的杰出人物，虽然不是各方势力的圣子、神子之流，可也属于一族一教崛起的希望之一。

    然而如今，目睹朱雀、白虎、金色神鸟这些太古凶兽幼崽爆发的实力，他们有所骇然，自认为绝对不会是其对手，对太古神山的这些纯血生灵更加忌惮无比。

    毕竟秘境试炼的时间很长，也许有一天，他们的势力会和这些纯血凶兽对上。

    “杀！”

    “你怎么和万年乌龟一样，我不信打不破！”

    正当有些势力的天才强者心中沉重的时候，最近一处战场爆发出的怒喝声打乱了他们的思绪。

    不由注目前方大战的场景，很多人瞳孔收缩。

    比起那些来自太古神山的纯血凶兽，这一位新崛起的少年妖孽可谓惊艳了所有生灵，他一次又一次打破了人们的认知，让人一再震撼。

    大战之中，一位不大的身影黑发晶莹，浑身环绕发光的残缺宝器，如穿戴着铿锵战衣，他执掌一柄通体纯银的短剑，怒吼着劈杀。

    唰！

    剑光耀眼，如瀑的剑气冲霄，那种凌厉的锋芒让隔了很远距离的强者都感觉遍体刺痛，有种剑光斩向自身的错觉。

    一道又一道璀璨的剑芒横扫八方，接连不断的斩向一团浑身笼罩在光辉中的人形生灵。

    只见那人形的生灵身子都一颤，体表的宝术光辉炸开，一种惊人的护体神通被斩破，密密麻麻的符文湮灭于虚空，被滔天的剑气磨灭。

    覆盖的光辉不再，人形生灵露出了真实的面容。

    这是一头拥有人形的强大凶兽，身高两三米，年龄绝对不符合试炼规则，可以看出它接近中青年的样子。

    此时，这头神仆身穿的普通宝衣大半被剑光斩开，显得破碎不堪，而一双手掌上更有多道深深的血痕，尤其是一只手的虎口处，伤口极深，依旧有剑气残留，可见血肉深处晶莹的宝骨，流淌而出的血液都闪烁着霞光。

    看到神仆的样子，观战的强者倒吸一口冷气，感到心惊胆颤。

    他们发现这个少年太不可思议了，战力全面释放之后，简直是升华了一般，可以说提升到了一个寻常洞天境难以想象的地步，竟然真的拥有了跨境击敌的伟力。

    在众人难以置信的目光中，取得这般成就的姬天神却不怎么自得，他反而感觉到了一层厚厚的阴霾。

    “这么久，只是打破了一层乌龟壳……”

    他的脸色有些苍白，不时咳出一口鲜血，拼命斩出那么多道剑光让他都差点坚持不住，消耗极大，而且对方的反击异常凶猛，有一次蕴含强大力量的宝光更是直接扫中过自身，他自然也负伤了。

    事实上，要不是姬天神的肉身达到了前所未有的境地，强悍的远超同阶太古凶兽，他在正面遭受那一击必杀的情况下，身躯绝对要炸开，被拍成一滩肉酱。

    “咳，看来肉身还是不够强，否则不至于如此……”

    姬天神感受着自己肉身的伤势，心底忽然说道。

    在跨入洞天境后，他其实没有停下体内无尽微尘的神化，一颗细胞开辟出一处神秘门户，从而衍化肉身无穷门户的事情他一直在进行。

    这绝对是一条通天的大道，不可能放弃。

    不久之前他曾细数过自身开辟的窍穴，本以为开辟了成千上万，甚至已经达到了数万之数，可真的内视自身后发现竟然还未足一万。

    “一万果然太少了！”

    姬天神凛然的低语。

    而且越到后面，一处窍穴可以给肉身带来的提升似乎在下降，似存在饱和？

    “肉身提升的空间，受到了阻碍，我大概知晓为什么。”

    “神象镇狱劲的精髓可是要有一头神象常驻于其每一口门户，从而可以不断提升其品质，而我却只是借用了一半的理念，每一处窍穴都没有自我的神形……”

    因今日这一场艰难的血战，短短的一瞬姬天神想到了太多的事情，有无数的念头涌出，不过一念之间又被清除了。

    肉身的问题太复杂，涉及一条进化的道路，大战之时没时间仔细研究了。

    因为这时候，一股恐怖的寒意笼罩了他。

    只见前方，神仆的脸色难看至极，手掌的剧痛让它有一种惊惧，惊惧少年的战力，更害怕未来的潜力，这种可怕的天姿绝对不允许继续活下去。

    神仆的心灵深处，观想的一头伟大而恐怖的存在虚影隐约浮现体表，随后仿佛融入了其体内，他的气息空前暴涨。

    这头人形的强者，忽然拥有了纯粹由符文化为的一双利爪和蛟尾，手掌上锋利的剑气被它用符文硬生生磨灭，甚至强大的符文之力环绕在四周，恐怖无比的气机流露出来，让人毛骨悚然。

    “果然在观想的层次走的很深，竟然可以显化在外了，这涉及到了化灵的门槛！”

    看到神仆浑身法力、符文暴涨，肉身也出现神奇变化，有的强者眼眸一缩，低嘶惊道。

    姬天神也发现了敌人的这种变化，神觉在疯狂示警，对方更强大了。

    他的神色冷了下来，眸光锐利如剑光，目视前方，现今最重要的是应付眼前的大敌。

    过不了这一关，一切将成空！

    “既然能打碎乌龟壳，就能再打烂乌龟身！”

    他吐出一口血沫，全身发光，九口洞天如大日一般环绕四周，照耀着每一寸肌肤。

    洞天境可掠夺天地造化，补充己身。

    此刻，姬天神动用这种奥义之后，方圆万里的天地精华像是被黑洞吞噬这种一般，自四面八方席卷而来，被九口巨大的淬炼，磅礴的生命精华如洪流涌入姬天神的体内，想要恢复伤势和状态。

    “还想恢复？哼！”

    而神仆看到姬天神的举动，瞳孔爆发冷光，它直接动用自身的手段，一边禁锢四方灵气，一边掠夺了大半的天地精华，同时，它驾驭一道宝光不给姬天神时间就杀了过去。

    虽然自身被对方击伤了，可二者的差距摆在那里，神仆在摸清楚姬天神的巅峰战力后，依旧有着自信。

    轰！

    神仆挥爪，通体发出无尽的符文，光芒璀璨，要擒杀对手。

    姬天神咳血后退，在几次对击过后，护身的组合宝器在碰撞之中，终于是坚持不住了，出现了细微裂痕。

    对此，姬天神很果断的祭出，将这一套宝器扔了出去。

    这一套组合宝器本身是很惊人的，不然在残缺后姬天神也不会依然在使用，而此刻他却很果决，放弃了这一件珍贵的器。

    炽烈的光辉燃烧，犹如一团太阳升起，虚空沸腾，数件宝器“轰”的一下炸开，又像是恒星爆炸，远超之前的可怕力量爆发，将神仆笼罩了进去。

    “吼！”

    神仆震怒，嘶吼。

    这一下它都没有想到，一件宝器被磨灭符文后崩开和主动引爆的力量是有天壤之别的。

    这一种力量很惊人，尤其是这套器的完整的那宝器本体不凡，是某种成年太古遗种原始符骨。

    一时间，耀眼的光芒覆盖了这一片天地。

    可惜，神仆终究强大的可怕，它通体撑开符文走出来。

    可以看到其受伤了，全身上下有多处焦黑的痕迹，嘴角更带有一丝血迹，神仆此时脸色阴沉的吓人，愤怒的杀来。

    在凌厉攻势之下，姬天神被打的吐血，一边躲闪一边忍不住暗骂，对方真的恐怖，这一招可谓是他的杀手锏，可神仆都只是负伤没有重创。

    “乌龟身打烂之前，怕是我早就身负重伤了……”

    他心中大叫，都不知道该怎么逆袭，莫非要废掉飞剑不成？

    就在这时候，姬天神的眼神有些诧异，他听到了一道声音，

    “可往外围引，有一线生机！”

    这神秘的声音直接响起在其脑海中。

    姬天神咬牙，管不了那么多了，他没时间分辨这声音的目的，向外围冲去。

    “该死的，等我提升了境界，再来杀你！”

    他大吼着。

    其自身此刻觉得，不管那道声音的目的是什么，他自己目前确实没什么办法来杀死这头神仆，不能死战，也该考虑战略性撤退了。

    “想逃？！”

    神仆双眸凶光大放，怎么可能放这样可怕的妖孽活着离开。

    螭龙都在大吼：“别让他跑了！杀了他！”

    在看到姬天神可以跨境和观想境后期的神仆大战后，它是真的害怕这个天姿惊艳的少年。

    姬天神撤退，神仆展开追杀。

    和之前的大战其实并没有区别，因为在交战之时，双方也是这般样子，只不过那个时候姬天神只是在一片战场区域挪移闪避，现如今，他一个劲的向远处撤退。

    在接近一片崩塌的山体之时，姬天神整个人心底发慌，感觉前方有大恐怖，同时那个神秘飘渺的声音也在此刻提示了小心。

    轰！

    忽然之间，昏暗的天地一颤，像是更黯淡了几分。

    一道遮天蔽日的生灵从山的那头迈步过来，它足有两百米之高，如同一座山峰一样，一只长满黑毛的巨掌直接向前抓来。

    姬天神吓得连忙躲避，可还是被巨掌携带的余威擦过身躯，整个人被恐怖的力量掀翻，踉跄的翻飞出去，

    “我靠，你给我记住！”

    姬天神身体剧烈疼痛，一边咳血不止，可还不敢逗留的向着另一个方向遁走，一边在心中暗骂那个声音。

    这就是所谓的帮助他摆脱敌人的方法？

    太吓人了！

    这是什么家伙，绝对比神仆更恐怖。

    事实上，也确实是更恐怖，因为长满黑毛的生灵并不是向姬天神抓去，而是一把抓向那神仆。

    “不！”

    在看到这庞然大物突然出的一刻，神仆就已经变色了，不再追杀姬天神，而是转身疯狂的逃跑。

    它的动作和反应其实比姬天神还快，只是可惜这只黑手的主人认定了它，一把就握了过来。

    “不要，我来自太古神山！”

    神仆惶恐的大叫，它感觉到了死亡的威胁，意识到了这头生灵要干什么。

    可惜，黑色大手的生灵根本不在意这些，一把抓住了神仆，直接将对方护体的璀璨符文捏爆，一瞬间，筋骨尽断。

    “啊！”

    在撕裂般的惨叫中，这尊神仆被一下扔进了血盆大口中，噗的一下，身躯被锋利的牙齿咬爆，一口吞咽了下去。

    整个世界仿佛暂停了，所有生灵都呆住了一样，傻傻的看着这一幕。

    只有姬天神发疯了一般，贴近地面快速的远遁。

