    “想不到佐助竟然会弹钢琴，还弹得这么好...”

    幸村和不二两人一起出现在琴房，看着突然就文艺风的佐助，跟迹部之前的想法一样，都认为这很不可思议。

    “一些小爱好而已，你们商量的怎么样，过于凶残可是会让他们难过的。”

    佐助没有回头，指尖弹奏的钢琴声还在继续，缺不耽误跟他们闲聊。

    “佐助你是不是有顺风耳，我们明明是在你们回来后才商量的，这你都能知道？”

    不二周助将笑容收敛，眼睛都睁开了。

    他是真在好奇，为什么已经回来了的佐助，会知道他和幸村聊了什么。

    “我不知道你们商量的具体是什么，但肯定不是能轻松应对的事情，今天的训练项目我不参与，你们可以随便折腾。”

    顺风耳是不可能，但佐助确实是知道他们在算计什么。

    训练，特训，三校选手打乱，混在一起进行各种各样的技巧训练，明天上午还会进行分组后抽签对打。

    像是多种颜色的击球，动态视力和反应力的训练。

    障碍跑的同时进行网球回击，这种分成两队交替训练，一队跑，一队拦截...

    在他看来是简单的几个项目而已，但却足以让这些大部分都是一年级的人都累趴下。

    “本来还想让佐助帮他们制造一下难度，没想到佐助你从一开始就打算偷懒。”

    幸村早就知道佐助不会像要参与，但这不妨碍他稍微的期待一下，但现在确定是请不动了。

    训练偷懒这种事，其实对佐助是再正常不过的事情。

    但佐助也有自己的练习方式，之前听说过了一部分，幸村就彻底的不感兴趣了。

    因为那就不是正常人能参与的类型。

    “训练已经很辛苦了，我若是参与进去，他们可能彻底不用吃晚饭了。”

    摇摇头，佐助对这两位凑到一起之后会商量出的计划，是真不抱什么期待。

    当然，训练效果也是不会差的，柳和乾的数据虽然还不是那么权威，但在这些时候绝对够用。

    “走了，已经到了午饭时间。”

    迹部一直都在旁边，看着笑容近乎于同步的这两人，对于下午的训练难得的有了点好奇心。

    等到佐助的手指离开了钢琴，他站起来走出琴房，通知管家开始午餐。

    三校加起来有二十多个人，聚在一起少不了要吵吵闹闹。

    “不二，这个好吃吗？”这是好奇的菊丸英二。

    “很不错呢，英二要尝尝吗？”笑眯眯的不二周助。

    “我尝一下...啊！！！”

    菊丸英二小心翼翼的尝了一口，然后整个人都感觉要红了，辣的...

    “好惨...”

    芥川慈郎和丸井文太凑在一起，看着青学那边竟然坑自己队友的不二，对菊丸英二都表示了同情。

    还好，他们冰帝/立海大虽然也有喜欢恶作剧的人，但只要是有外人在的时候，自家人就绝对是安全的。

    “慈郎，那个菜是给谁准备的，会有人喜欢吃吗？”

    丸井文太虽然没尝过，但看到菊丸英二不停喝水的样子，大概也猜到了这道菜有多凶残。

    可是这么过分的菜，为什么会出现，不可能只是为了恶作剧吧？

    “佐助很喜欢吃辣子鸡，每次过来这边，厨师都会特意的做一道，我听说还是在原有基础上又加了很多的辣椒，虽然我也不敢吃，可真的好香...”

    芥川慈郎对于这道菜印象很深刻，或者说冰帝的大家都短时间内忘不掉。

    “好可怕...”

    在看到佐助确实是对那道菜很满意，而且还吃的特别热衷时，在场的大部分少年都控制不住的咽了下口水。

    “怎么了？”

    佐助吃的挺香，也知道周围这些人是什么情况，但他依旧可以眼神无辜的看过去，问他们为什么要盯着自己看。

    在他还不是佐助的时候，辣的甜的他都喜欢，只是后来去了忍者世界，能选择的食物范围就很少。

    到了现在这世界后，他的饮食爱好就被放开。

    各种不同的爱好都被管家记下来，不管在自己家还是迹部家，总能在餐桌上看到他喜欢的。

    “没、没事，就是感觉佐助吃的好香...”

    菊丸英二在刚才的反应最大，这时候被问起就立马摆手表示没关系。

    他现在还有点头懵懵的，那一口吃下去实在是太辣了，可是为什么会有人不怕辣呢？

    “......”

    看着眼神各种迅速飘远的视线，佐助笑了笑没有再说什么，很认真的继续吃饭了。

    这些人闹就闹吧，只要不来吵着自己就行，而且看他们这样子，应该也不敢凑过来。

    一顿饭吃的很欢乐，至少大部分人是如此。

    吃饱喝足，稍微的休息了半个小时，下午的训练项目也都已经准备好。

    “佐助，你不热吗？”

    被布置好的训练场外，幸村精市看着坐在阳光下的佐助，好奇的过来一起坐着，想感受下这么晒太阳有什么特殊的感受。

    但只是坐了十几分钟，他就感觉脑袋都有点懵懵的。

    太阳的光芒太强烈了，他是真搞不懂佐助是怎么做到完全不受影响，而且看起来还非常的享受...

    “还行，把自己当成一颗植物，吸收阳光...”

    佐助感受着查克拉的运行，睁开眼看向了间隔一米多的幸村，很不靠谱的一个理由被他认真讲了出来。

    “呵呵...”

    幸村笑容勉强的转过身，决定在晚饭之前绝对不会再来到这家伙了。

    植物？

    是指光合作用吗？

    果然是太阳晒久了，佐助也已经脑袋发晕，连正经理由都想不出来了吧。

    “我又没骗人...”

    佐助看着幸村一脸怪异的走开，无辜的眨眨眼，继续让自己沉浸在查克拉的修炼中。

    阳光中的暖意，对他来说也是能量的一种。

    虽然目前他能利用的效果，也只是中和写轮眼带来的一些负面影响。

    就在佐助修炼的时候，三校的成员们开始了下午的训练。

    如果出现失误，会有柳莲二和乾贞治合作研发的特殊果汁，虽然对身体的效果好不好很难说，但是味觉这方面绝对是会让人心生恐惧。

    在训练场上，时不时的出现一些哀嚎声，就算佐助已经保持了距离，也总是会被吸引。

    看着那些人喝了特制乾汁后的反应，就算是佐助绷住了表情，嘴角却也还是小幅度的上扬了一点点。

