九天玄震撼了，林浩也好不到哪去，他怎么也没想到君无悔等人会过来，而且夜一跟墨天机不是在举办婚礼吗？怎么也出现在了这儿？

“君兄，你们怎么来了？”林浩不解的对君无悔问道。

君无悔看了眼落在地上被打成重伤，失去战斗力的九天玄对林浩说道：“呵呵，林兄有些事你不做考虑，我得做啊，我们脚下的这片土地，太大了啊。我们知道的就只有一个苍，但你是不是忘了苍的那个道侣了？她是怎么出现的？她又是来自哪里？”

“嗯？怎么说？”林浩他自己还真是没有关注过这点，现在被君无悔这么一说，心里顿时也是紧张了起来，一个苍就已经给他们造成了如此大的损失，要是华夏大地还有几个苍那样的隐世人物，以后还真是麻烦了。所以林浩的眼神一下子就变得凝重了起来。

君无悔见林浩那个样子，也知道林浩可能是误会了，于是就赶紧摆摆手说道：“呵呵，林兄你不必焦虑，我先说一点啊，苍那种人物，别说咱们华夏了，就算是整个世界之前也就只有他那么一个，苍死之后，放眼当今寰宇之内，还拥有先天宗师之上战力的就只有你这么一个了……”

君无悔顿了顿继续说道：“但是这个世界上现在虽然没有先天之上的人物，但还是有很多先天宗师巅峰的隐秘势力的，咱们华夏就还有一个，你说对吗？九天门的仙女？嗯？”君无悔说道最后，深深的看了一眼躺在地上脸色惨白的九天玄。

九天玄瞳孔猛地一缩，同样深深的看了君无悔一眼，缓缓道：“不错，君家主还真是见多识广，但我们师门跟你君家还有林家并无仇怨，你们就贸然对我出手，合适吗？”

君无悔毫不在意的冷笑道：“呵……我劝你在我面前收起你们的那一套，九天门，说的好听，不就是一群被苍压迫百年的臭老鼠吗？怎么，苍被我们杀了，你们就想要出来蹦跶蹦跶了？既然当年选择了当老鼠，那就不要再想着出世了，我们跟苍决战的时候，你们不出来，袖手旁观。现在你们倒是出来了，想要摘桃子？你觉得可能吗？”

君无悔说着说着，就上前一步，蹲在了九天玄的面前，伸手捏了下九天玄的下巴，冷笑道：“我在想像你这样的先天宗师巅峰，在你们师门里，也不多吧，杀了你，我跟林浩再去灭了你们九天门，是不是就更方便了些？”

九天玄脸色大变，她自己不怕死，但要是再连累了宗门被灭，她就不能坐以待毙了。她看的出来，君无悔对她们师门很没有好感，所以现在能救她的只有林浩，而且林浩也是现场最强的人。当今世界上最强的那个存在。

所以九天玄把目光转向了林浩，看着林浩说道：“林家主，今日是我的错，我不该再没有经过你的允许，就来打扰夫人，抱歉。但请您相信我，我对您真的没有丝毫恶意……”

林浩还没有说话，君无悔就冷声说道：“呵，没有丝毫恶意？那你们师门的长老是苍的道侣这事怎么算？而且是你忘了还是我们忘了，你们师门的长老，那个九天蝶，也死了，我们怎么就相信你们会没有恶意呢？”

九天玄心里发苦，君无悔说的是事实，她们师门的长老也死了，正规推断下，她们师门肯定是要找林浩君无悔报复的。只是事实上她们是真的没有的。

九天玄生怕林浩多想，赶紧继续说道：“林家主，请您相信，我们师门真的没有想过要为七长老报仇的，而且九天蝶长老，当年跟随苍下山时，已经被我们逐出了师门。她的死活我们是不在意的，请您务必相信我，我们师门真的没有恶意……”

林浩本不想搭理这个九天玄的，这种自认为自己高高在上，看不起被人的女人，他心里也非常的反感。但就在他想要转身离开的时候，他突然眼神一凝，因为他看到了九天玄腰间挂着的一支笛子，那笛子上还刻着紫妃的名字。

林浩走到九天玄身前，伸手把她腰间的笛子拿了下来，看着上面紫妃的名字。他心里升起了一丝复杂。幽紫妃，林浩对幽紫妃心里是有愧疚的。那个小时候一直喊他哥哥，哥哥的，一直跟随在他身后的鼻涕虫，最后更是为了他，用自己的身陨给苍下毒，而且幽紫妃的父亲幽冥在那一战中，也一样的陨落掉。

“紫妃……”林浩嘴里喃喃了一句，眼中多了一丝悲伤。幽紫妃曾经杀了林氏数百人，林浩恨吗？恨，但幽紫妃那样的做法又是为了迷惑苍，为最后在婚礼上下毒做准备。那如果这样林浩还恨吗？尤其是最后幽紫妃也死在了婚礼现场。那个一心想要嫁给他的女子。一心想要嫁给她的女子，最后却为了他赔上了她自己的一切……

“值得吗？真的值得么……”林浩嘴里喃喃道，眼睛都有些湿润。而随着林浩的呢喃，周围的人，不管是九天玄，还是君无悔等人，都不再说话了。

“哪来的？”林浩声音有些沙哑的对着九天玄问道。

九天玄一愣，她突然被林浩身上弥漫出的那股悲伤给镇住了，她无法想象一个人身上怎么会涌出那样强烈的悲哀情绪。

九天玄愣了一会后赶紧说道：“是从我师娘那个山谷中拿来的，我从没有见过师妹，但我知道她的故事，她是个好女人……”

林浩点点头，不再跟九天玄说话，而是站起身对着君无悔说道：“君兄，放她走吧……算是我对你的请求……”

君无悔沉默了，脸上的表情变得凝重了起来，盯着林浩道：“你我兄弟，以后不要再跟老子说这话，你这语气让我很不爽！”

“滚……下次再敢来，老子屠了你们师门！”下一刻君无悔猛地对九天玄喝道。

九天玄知道她猜对了，果然林浩才能放她走，她踉踉跄跄的站了起来，一瘸一拐的向着门外走去。

“大哥……”就在九天玄快要走到门外的时候，夜一跟墨天机赶紧对林浩叫道。君无悔现在生林浩的气，不想搭理林浩。而他们俩却是明白人，知道君无悔说的不错，毕竟他们杀了对方一个长老，人都是互相猜忌的，谁能保证今天放了这个九天玄，事后对方不会报复？而且九天玄今天也被他们打成了重伤，谁能肯定她心里不会有恨意？要知道对方可是一个巅峰的先天宗师啊。这种人物要是有了恨意，后面就会很麻烦……

林浩心里越发的疲惫，现在沈惜颜仍旧没有醒来，还在昏迷之中，对于外界的任何事情，即便是天翻地覆，他都不再关心了，也不想再去掺和些什么了。

林浩摆了摆手说道：“夜一，天机，你们去陪顾玥跟我姐吧，毕竟今天还是你们大婚的日子，我累了，以后的事情以后再说吧……”

说完，林浩又看着君无悔说道：“君兄，抱歉，你也别动气了。我欠幽紫妃的，而且我们都欠幽家的，不是么？以后的事儿，以后再说吧。我现在除了惜颜，什么也不想管了，你们回去吧，等你跟白虎婚礼的时候，通知我一声，即便惜颜不醒，我也会去的，抱歉了……”

林浩跟众人说完，就一个人向着别墅里面走去，他的身形落寞到了极致，整个人身上弥漫的那股悲伤之意更浓……

君无悔，白虎，夜一，墨天机，都无比复杂的看着林浩的背影。这个当天世界上最强的男人，却活成这样，整个人虽然还活着，但就像是一具行尸走肉一样，他们都觉得上天对林浩太不公平了一些，太难了一些……

这会儿，没人再搭理九天玄了，本来已经走到了门口的九天玄，回头看着后面的情景，发现没有一个人盯着她这里看。然后她也就看到了林浩的背影。她从没有再一个人身上看到林浩这种悲伤，这种至极的沉重……

不知怎么的，九天玄内心深处有个地方就被触动了。她虽然一直高高在上，但她终究不是一个坏人，她只是太要强了些。其实实际上她作为师门的大师姐，下面带着一群师妹，她心地还是很好的。这会儿她看着林浩的落寞，这种盖世英雄的落寞后，她迟疑了。

“林家主……我知道怎么让你夫人醒过来……”九天玄看着林浩的背影复杂的开口说道。

轰………………！！！！林浩身体疯狂的巨颤，猛地回头，转身之际，泪水轰然崩落……