    网友C的评论下，不到五分钟，就多出了五千条回复，队列一致：“没错，就你一个人！”

    网友D：“强行磕糖，是买不起大白兔奶糖么？”

    网友E：“我们10亿少女的梦，不能碎！”

    网友C：“理智粉还有个疑问，司明镜何德何能，能够成为漠银河身边的试衣工具人？难道大家不觉得可疑么？大家难道都忘了前几天，夜家的小魔王为了司明镜，在线怼网友？”

    夜深回复了那条评论：【那是因为司明镜救了我家大白侄子的命，现在又是我哥的随行医生！本少爷再强调一遍，我哥心里只有嫂子！曾经沧海难为水，除却巫山不是云。不过我家大白侄子说，救命之恩以身相许，所以，司明镜是我哥的未来儿媳妇，在网上骂她的，最好先掂量掂量，自己能不能够承受得住我家大白侄子的怒火！】

    夜深虽然澄清得快，但护短更快。

    网友们看完，瞬间又炸了。

    【草草草！救命之恩，这又是什么事？】

    【在线求瓜，我缺这点流量么？】

    【等等，那个从监狱星来的女人，她会医术？扯淡吧？】

    【漠银河的御用医生，不是那位中医大师宋德忠吗？】

    【我我我我我！我有重大新闻要爆料！我婶婶在外交部工作，她说宋德忠的孙女宋翩兰，五年前趁着宋德忠给漠银河看病期间，偷了白小姐的手链，现在漠银河要A国外交部，给他一个说法。就是五年前那条轰动全城的手链失踪案，终于找到了真凶，这下事情闹大了！】

    【就是那条价值两个亿的手链？当时白小姐重金悬赏，我记得！竟然是宋翩兰偷的？她竟然是个盗窃犯？】

    【还不止呢，听说前几天夜家小霸王腿受伤了，需要截肢?夜家想要请宋德忠出手，可是宋德忠却要漠银河娶宋翩兰?否则就面谈，我听我隔壁家亲戚说的，她家亲戚在医院工作。】

    【宋翩兰这么臭不要脸？】

    【前几天宋翩兰不是在电视台征婚，说对结婚对象背景没要求么？】

    【骗人的，我哥哥去应征了?结果宋翩兰根本不甩我哥?还叫我哥先撒泡尿照照自己。】

    【我也去应征了，没戏?不过都是电视台的噱头，宋氏集团的豪门大小姐?怎么可能真的对结婚对象背景无要求，原来是看上了漠银河？呵……没诚意就别征婚，浪费我的感情！】

    【……】

    网上的讨论?如火如荼。

    夜深看到司明镜施针结束了?正在收针?这才关闭了手机全息屏幕?起身求夸道：“大哥，司小姐?你们放心?网上的新闻我已经解释清楚了?保证不会对你们有什么影响。”

    司明镜心中微松?真诚感激：“谢谢。”

    “应该的?应该的，你给我哥看病?我当然得护着你。”

    夜深说完，目光朝他哥望过去，就差摇着尾巴求表扬了。

    哪知撞上他哥的眼神?他哥幽深的眼神里仿佛有一万支毒箭，只等他一声号令?就会万箭齐发：“？？？？”

    夜深差点吓尿：“哥，哥，我做错什么了吗？求明示！”

