    文琪却伸手拉了他一下，很是不屑道：“你要躲就躲，我们有师父在，什么也不用怕！”

    叶欢有点无奈，略加思索，便往前快步走了过去。

    这时，两匹快马飞快地冲了过来！

    其中一人正是刚刚离开不久的耿天成，另一人却是个身着华服的青年！

    “鞠少，就是他们！”

    “几个毛头小贼，不足挂齿！”

    那个叫鞠少的青年拉着马绳，放慢了速度，因为叶欢正站在路中间。

    耿天成冲叶欢喊：“你这个店小二，哪来的？快让开，小心我们撞到你！”

    叶欢摊开手臂，客气地说道：“两位大人，小民有事请教！”

    他故意这样做，其实是给文琪等人争取时间，因为他已经看出来了，耿天成带来了一个不错的帮手。

    那青年叫鞠弱，他即便不展示功力，也远在耿天成之上。

    而他刚才甩动了下马鞭时，不经意中露了一手。

    叶欢一眼就看出来了，此人拥有贤灵境八品的功力，相当不弱！

    另一边，文琪也感觉到了，鞠弱气势极盛，他抖动马鞭时，一股凛冽的气流直接撞到了他们旁边的一棵树上。

    只听得“哧”的一声轻响，树干上立刻出现了一个指头大小的洞子。

    并且，洞壁光滑，如同精心开凿出来的。

    能有这种功力的人，显然不是他们能惹得起的！

    文琪暗自叫苦，他低声对乐辰、展峻和孙潮说：“此人功力极高，如果师父再不现身，今晚我们恐怕都会死在这里。”

    孙潮急道：“那我们赶紧逃吧。”

    “逃？怎么逃？”文琪摇头，苦恼道，“他骑着一匹贤灵五品的灵锥马，别说我们现在带着受了伤的展峻，就算我们不管他，分别往四个方向跑，我们也决计逃不掉！”

    “师父一定会救我们的。”乐辰的声音微微颤抖。

    “就算师父来了，也未必打得过他！”文琪沮丧道。

    “不会吧？他有这么厉害吗？”众人一听，均倒吸了口冷气。

    “哎，既然我们都要死了，我也就不隐瞒你们了，虽然师父的功力不低，好像也达到了贤灵六品以上！可是，他肯定不比这个捕快厉害！”文琪没精打采道。

    “噢！”

    孙潮三人顿时像被霜打焉了的茄子，这才意识到，问题已经相当严重了。

    没想到一直高高在上的师父，原来本事稀松平常！

    孙潮冷峻着脸，心里忽然有些后悔，真不该跟着文琪出来做恶。

    实际上，他跟着文琪出来，总共也只抢了两次。

    “难道我们今晚真的没救了吗？”孙潮又有些不甘心。

    “那人挥手一指，单单用马鞭的劲气，就能轻易打穿一棵质地坚硬的红松！难道你们认为，我们的身体比红松还更坚固吗？”文琪指着那棵被洞穿了的红松树问。

    孙潮、乐辰和展峻都摇了下头，有些沮丧。

    文琪咬了咬牙，沉声道：“眼下也没有更好的办法，我们只能逃走！”

    说着，他用力把展峻扶了起来，又喝了声：“走！”

    孙潮急忙问：“叶欢怎么办？”

    “我们现在是泥菩萨过河——自身难保，哪里还顾得上他？”

    乐辰跟着叹气：“如果叶欢能够阻挡他们一会儿，或许我们有机会逃掉！等他回来，我还当他是我们的好兄弟！”

    “乐辰，你未免太自私了！”孙潮叫了起来，“叶欢这点功力，怎么可能挡得了？我们要是现在逃走，他一定会被人当成我们的同伙，然后就会被当场猎杀！”

    “我知道，如果我们还能活下来，明天就过来为他收尸，然后把他厚葬在莲花山下！行了，大家抓紧时间，赶快逃吧！”

    文琪挥了下手，不再犹豫，马上和乐辰一左一右地架起展峻，迅速往莲花镇方向逃跑。

    孙潮远远地看着正挡在灵锥马前的叶欢，颤声说：“叶欢，我们对不起你！”

    他转身，跟着文琪等人跑了几步，却又停了下来，迅速躲在了峡谷中一块大石头。

    他还是不忍心扔下叶欢。

    耿天成和鞠弱虽然被叶欢伸开手臂挡在那里，但两人压根儿没把他放在眼里。

    另外，鞠弱骑了一匹速度很快的灵锥马，根本不担心文琪等人逃掉！

    鞠弱冷冷地看着叶欢，提了下马绳，准备直接把他撞翻，然后再去追文琪。

    但是，没想到这时，灵锥马突然不往前走了，它“嗷嗷”地叫着，竟还想往后退。

    如果不是鞠弱用力夹着马肚，同时扯着马绳，可能这匹灵锥马早已经转身跑掉了。

    鞠弱有些惊讶，灵锥马驼着他，团团转，就是不肯往前走。

    耿天成骑着一匹乌锥马，品相和灵性更差，他落在鞠弱后面，大概还有五丈左右，同样奋起前蹄，不停地嘶咬，好像吓得更厉害。

    “这畜生今天怎么了？”耿天成有些气恼，他一边拉着马绳，控制着乌锥马不往后跑，一边冲鞠弱说：“鞠少，你快去追那几个贼子！”

    鞠弱郁闷地叫道：“我这马不肯走！”

    “今天真是遇到怪事了，鞠少，要不我们下马去追！”耿天成赶紧出了个主意。

    “好吧。”鞠弱很无奈，只好从马背上跳了下来。

    谁知他刚刚松开马绳，灵锥马立刻就往回跑了。

    鞠弱很是郁闷，骂了句：“这畜生今天发疯了！”

    耿天成也从马上跳了下来，快步走到鞠弱身前。

    叶欢站在峡谷的正中间，两边都是刀削般的悬崖绝壁，并且，他身处的位置不宽，仅能供一辆马车通过。

    因此，他站在那里，在月光的照耀下，显得十分惹眼。

    刚才，米龙暗中从两边的山上召唤了一些臭虫下来，灵锥马和乌锥马对这种虫子很是惧怕，根本不敢过来。

    鞠弱冷冷地盯着叶欢，似乎觉得这个少年有些古怪，他上下打量了会儿，眼里越发多了一些狐疑的神色。

    眼前这个少年，体内没有内丹，身上的气息十分平和，看不出他修炼过，但是，鞠弱却怀疑他的灵锥马不敢往前走，可能就是这个少年暗中动了什么手脚。

    “难道他是一个驯兽师？”鞠弱转头问跟上来的耿天成。

    “这少年分明就是一个店小二的打扮，看起来不像驯兽师！”

    耿天成这样怀疑，也是有道理的。

    要知道，一个驯兽师，通常都很有钱，毕竟他们经常驯服一些灵兽，卖给修真人！即使驯服一匹普通的灵锥马，至少也要卖到一百个金币以上！

    一向高贵的驯兽师，他们岂会打扮成店小二？

    出门在外，他们更不屑穿这种低端的衣服！

