    可以说，多拉格这包含着狂风之力的一拳下去，足以让整片大海百分之九十九以上的男人失声，女人尖叫！

    而艾尼路，就这么松松垮垮地站着，硬吃这一拳。

    这种做法，就连多拉格都陷入了震惊和意外之中，一时间甚至都忘记了追击。

    亚恩砸了砸嘴巴，见闻色霸气感知到艾尼路的心脏跳动声正在飞快地衰弱下去，不禁喃喃地说着。

    “这一拳下去，艾尼路不会一下就挂了吧？”

    旋即，亚恩提醒着多拉格说道。“别愣着了，补刀，验尸，扬灰。”

    不过还不等多拉格行动起来，被树木所掩埋的艾尼路位置骤然向着周围迸发出大量的雷电。

    “轰！”

    几乎是瞬息之间，那些树木就彻底被狂暴的雷霆所淹没，艾尼路的身体缠绕着大量雷电直挺挺地从地上竖了起来，尤其在心脏的部位处，更是明显能看到雷霆凝聚。

    “噼里啪啦……”

    终于，在一连串的电击之下，艾尼路原本已经停止跳跃的心脏再度恢复了活力，紧闭的双目也再度睁开。

    只是艾尼路在濒死的状态之中徘徊了一次之后，双目再也不复之前的不屑和慵懒，反而浮现着雷霆般的愤怒。

    “青海人，你们彻底激怒了神！”

    随着艾尼路的话音落下，他身上所迸发而出的雷霆足足耀眼了一圈，恐怖的电流向着周围的空气宣泄着其恐怖的威力。

    就算是已经距离艾尼路有上百米距离的亚恩，也能感觉到空气之中有着一种酥酥麻麻的感觉。

    “虽然不知道你们这些窥视了神之领域力量的青海人是怎么做到触碰神之躯的，但是……在本神的力量之下彻底化为虚无吧！”

    下一刻，随着艾尼路抬起手中的黄金长棍往着背后的雷鼓一敲。

    “咚！”

    “3000万伏特?雷鸟！”

    “咚！”

    “3000万伏特?雷兽！”

    一时间，随着鼓声响起的同时，大量狂暴的雷霆从雷鼓之中释放出来，高达3000万伏特的雷霆分别凝聚成一头雷鸟以及雷狼左右地朝着多拉格飞掠而去。

    亚恩见状，悄悄地退后，决定不打扰他们。

    毕竟，3000万伏特已经接近亚恩前世小型发电站的输出功率了。

    纵使亚恩如今的体魄已经超乎了前世所能想象的所有极限，并且还有着baby-5所形成的橡胶特质斗篷保护着自身，但还是不打算让自己脆弱的身体去冒险。

    旋即，亚恩一边合格地当着这一场风雷对碰的战斗，一边放出小金去收拢黄金。

    在空岛之上，黄金的价值远远还没有泥土珍贵，并且在这一处圣域之中存在着数量极其庞大的黄金。

    而这些……都是奶粉钱啊！

    随着汉库克和罗宾的肚子渐渐圆润起来，亚恩所感受到的压力也可谓是越来越大。

    所以亚恩这一次外出，除了想要进一步促进革命军的发展之外，也纯粹就是顺路在空岛之中捞一点奶粉钱。

    或许多拉格不在乎自己的儿子丢回老家穷养，奶粉钱都省了，但是亚恩前世的思维作祟，下意识就是想给予自己孩子们最好的奶粉以及环境。

    当然，就算小金是一只“城堡果实”的鸟，体内所拥有着的空间与现实的城堡大小几乎一致。

    但实际上亚恩很清楚脚下这片这被空岛人称为“圣域”的土地，就是数百年前被冲天海流带到空岛，曾在大海之中赫赫有名的“黄金乡”。

    在古老的记载之中，黄金乡的整座城市大部分都是由黄金所打造的，就算撑死小金，它也不可能完全装得走黄金乡的所有黄金。

    所以，亚恩跟多拉格说着战利品的事情纯粹只是说笑罢了，实际上亚恩仅仅打算取走那么一丢丢，其余的则是留下来给当做革命军资金。

    按照亚恩的估计，剩下的那部分黄金，应该也足以让革命军接下来十年之内不需要担心资金问题，支撑着革命军彻底地壮大起来。

    而这，也是非常重要的。

    随着孩子的长大，亚恩也很担心调皮的孩子们会不会招惹到什么不该惹的黑恶势力，又或者是天龙人一族。

    仅仅凭借着他们爷爷的职位，以及父亲的实力，实在是很难确保他们的安危以及底气。

    所以，亚恩如今也不乏将革命军当做孩子们长大之后的靠山之类的，真出了什么事，也能有个帮衬。

    而随着艾尼路和多拉格之间的战斗规模不断扩大，亚恩也是一退再退，不断地远离着他们的战场。

    不得不说，手握狂风之力的自然系恶魔果实能力，并且传承了“铁拳”卡普中将的优良传统，多拉格的强大是毋庸置疑的。

    狂风缠绕之下，任由着艾尼路释放出漫天雷霆，以及威力足以轻易将一头海王类电熟的大量雷鸟、雷兽，多拉格都是狂风缠绕，“砰砰”就是左右两拳，直接将雷霆击溃。

    并且多拉格凭借着自身可怕的体魄和霸气造诣，再兼之狂风涌动之间无时无刻在体表形成的屏障盾，几乎是一直压着艾尼路爆锤。

    只是，艾尼路纵使不知道恶魔果实的概念，但是他对于自身“响雷果实”的开发程度却是极强。

    再加上“响雷果实”同时兼备着可怕的破坏力与恐怖的速度于一体，就算是放在自然系所有恶魔果实之中也是位列前茅的顶级恶魔果实。

    所以，就算多拉格元素化之下速度与风等同，但还是不免被挨了多拉格一拳险些当场去世的艾尼路知趣地来回拉扯。

    “轰隆隆！”

    又是成片的雷光洒落，多拉格却是狂风之力奔涌，径直地继续朝着艾尼路莽过去。

    “真是失格……”

    不断地被多拉格如莽夫般来回追逐，艾尼路那傲慢的神经也渐渐绷到了极点。

    “我可是……神！”

    艾尼路身上爆发出更为耀眼的雷光，低沉地宣示着。

    但看着多拉格那缠绕着狂风的拳头再度靠近到了一个危险的距离，愤怒的艾尼路还是只能再度元素化为雷霆快速闪烁到另一个方向。

    重新凝聚出实体的艾尼路，死盯着多拉格，一字一顿地说着。

    “窃取风之力的青海人，就让你真正见识一下神的威能！”

