    “亨里克船长在哪儿？！”有人大声询问道。

    德摩罗漂浮在半空中，他很快就想明白了发生了什么，“小心戒备，他们一定不止这两个人！”

    “是亨里克船长，他在那个传送阵发动的同时，将所有人转移出去，但他却因为精神分散没来得及传送自己。”

    “对面可是两个6阶！”巴托莉等人都脸色狂变，他们对西格蒙的敬畏大多是来自于传奇战舰的控制，还有一部分是德摩罗的震慑。

    一个人单独面对两位6阶，在他们看来，那位光头船长的结局似乎已经注定了。

    “只是两个6阶的杂碎！”摩罗握紧手中的武器怒吼道，他血红色的双眸中散发着暴虐的光芒。

    蠢货，一群不明真相的蠢货！亨里克只是皮囊，藏在那具身体里是伟大的神之子，是领主大人都需要跪拜服侍的主宰者！

    哪怕那位大人的力量还没有全部恢复，可两位6阶在他眼中算得了什么？德摩罗自认为了解真相，他对西格蒙拥有无条件的信任。

    而他此时的态度果然让维克多和巴托莉等人躁动的心安定下来。

    就在这时，天空中六道身影凭空出现，随后便如同陨石一般砸落在血腥伯爵号上。

    “袭击！”巴托莉大声喊道，随手甩出一连串的火球，面对她的攻击，6位身穿海军制服的将领不闪不避。

    嗡！

    空气震动，一面透明的盾牌凭空出现，巴托莉的火球在碰撞之后瞬间崩裂，6人仿佛一个整体，这时候速度最快的那个身影已经冲到了巴托莉身前，手握蓝色巨斧拦腰斩去！

    当！

    关键时刻，德摩罗的三叉戟从空中坠落，挡下了袭击巴托莉的攻击。

    【闪电跳跃】

    德摩罗随手一甩，金黄色的电光便在袭击者身上炸开，随后以他的身体为起点连续跳跃，如同大网一般覆盖到所有阿卡德军官身上。

    “集结，给我杀光他们！”

    德摩罗目光阴沉怒吼道，他注意到自己的攻击只有一小部分落在袭击者的身上，绝大多数都被笼罩的透明盾牌所吸收。

    这时候听到他的命令，马雷克便在第一时间出现在血腥伯爵号上，深渊号的大副，深潜者号上的船长和大副也同时赶到，至于索拉尔，他在远处已经发动了精神冲击。

    来不及思考，就在星纹传送阵带走西格蒙之后，突然袭击的6位海军中将，吸引了所有人的注意力。

    面对人数和实力上的优势，6位海军中将相互配合，在面对德摩罗这个6阶领导的海盗团时，竟然打成了平手。

    甚至在几位海盗船长贪功冒进的时候，险些将其重创。

    “他们竟然带来了晨曦之盾！”秘密房间之中，加西亚上将感叹道，“将所有人聚集在一起，形成可以阻挡物理和精神冲击的护盾，那是一件纯粹而又强大的超凡物品。”

    “有了这件东西的防御，再加上相互之间的配合，这群海盗一定会被死死的牵制住！看来拉菲尔上将需要的不是一场简单的胜利，他是想要将所有海盗全部留在这里！”

    “把所有人都杀光吗？”托马斯问道。

    “被连续摧毁三座海军基地，阿卡德的海军在这次袭击中的损失太大了，海军基地可以重建，但如果被击溃了无敌的信心，那对于他们来说就是真正的灾难了。”加西亚上将解释道。

    “所以普通的胜利对他们来说没有意义，只有杀掉所有袭击者才能挽回损失的尊严。”

    “6位海军中将形成一个整体，牵制住绝大多数的海盗，拉菲尔则分割战场，将一些人带走集中绞杀。等他们下次回来，再带走几个人，剩下的恐怕连逃跑的机会都没有了。”

    “如此反复，全歼这群海盗并不是没有可能，唯一有机会逃走的，就只有那个6阶的德摩罗了。”他最后说道。

    “那亨里克呢？”托马斯有些期待的问道。

    “他这时候应该已经是个死人了吧。”

    “将军，我记得那个亨里克曾经说过，他手上有一件德雷塞尔公爵给予的秘密武器。”帕卡中将想起了不久前的那场冲突。

    “那是面对我，我对他没有防备，猎人契约的战斗力很强大，但掌握的手段太少，很容易被针对。可他现在面对的两个6阶，每一个都拥有诡异的能力。”

    “别忘了那个贝尔伯爵的儿子克里斯，他是个6阶的银魂使者，受领契约是最擅长精神攻击的，这种情况下，那个亨里克甚至连使用那件秘密武器的资格都没有。”

    “用不了多久，我们就可以看到他的尸体了。”加西亚上将最后总结道，听到这，一旁的托马斯忍不住长出一口气。

    终于可以彻底摆脱那个疯子了。

    而这时，高空中盘旋的飞鸟已经将下方的战斗事无巨细的传输到夏洛特眼前。

    “西格蒙有危险！”她抱紧水晶球猛的站了起来，“不行，我必须立刻通知老师！两个6阶……真的会死人的！”

    脚步凌乱，夏洛特以最快的速度闯进了德雷塞尔公爵的房间。

    “我不是告诉过你吗，你是公主，要注意礼……”话说到一半，抬起头时，德雷塞尔公爵却在夏洛特脸上看到了从未有过的慌张和担心。

    “老师，西格蒙有危险！他被星纹传送阵带走了，现在正独自面对两位6阶！！”因为焦急，夏洛特气息急促，声音也有些发颤。

    “别着急，慢慢和我说清楚。”德雷塞尔公爵的脸上也流露出一丝凝重。

    而与此同时，眼前的景物恢复正常，西格蒙发现自己出现在一座荒凉的海岛上，略微感应了一下，他便知道以自己目前和超凡战舰的距离，短时间内是没办法通过飞行能力赶到那里的。

    “怎么只有一个？”星空贤者拉斐尔脸色微变。

    “而且还只是一个四阶！”银魂使者克里斯目光闪烁，紧接着说道。

    “四阶……怎么可能？”拉菲尔愣了一下，“我是根据指引进行的筛选，至少应该传送过来三个。”

    “我的精神感应不会错，他的灵力状态就是4阶，大概接近了晋升的边缘。”克里斯冷冷的回答道，“你失误了，拉斐尔上将。”

    “该死！”星空贤者拉斐尔咒骂一声，白白浪费了一次机会，虽然他的星纹传送阵可以做到几乎瞬发，但是在两次之间还是需要一些间隔时间的。

    “你去把这个四阶解决掉，我稳定一下精神，重新开启星空之门。”拉斐尔毫无顾忌的说道，在他们看来，眼前的西格蒙已经是个死人了。

    “快去准备，杀死一个4阶只需要几个呼吸。”克里斯面无表情的抬起手，但数秒钟过后，看到依旧站在原地的西格蒙，他的脸上流露出一丝茫然。

    “你怎么没死？”

    西格蒙笑了笑，握紧左拳，“一打二，我很吃亏啊。”

