    叶未央在当初彩虹计划决定要安排不打烊乐队进军欧美乐坛的时候，就已经在琢磨着如何以一个好的切入点，进入欧美市场。

    毕竟不打烊乐队是外来户，怎么样能够短时间让他们在北美攻城略地，是一个很严峻的问题。

    他们不能像普通欧美新人一样，慢慢的去电台打歌，去跑小舞台，各种找资源上，因为他们没有那么多的精力。

    毕竟华夏和亚洲市场才是不打烊乐队的基本盘，他们不可能停摆华夏这边的活动，跑到北美去从头开始打拼半年一年，那会损失很多很多利益。

    最好的方法，自然是像当初不打烊乐队在华夏爆火的时候一样，靠网络时代的病毒性传播力，来推一首歌。

    好在，他前世见过太多欧美乐坛一些知名乐队的宣传范本了，对他们如何爆火的，如何走红的，都算是一清二楚。

    只需要从中挑选一种适合不打烊乐队，适合这个世界的宣传方案，那么不打烊乐队也能够复刻这种成功案例。

    叶未央只用了十多天，就想到了一个很不错的北美出道方案，然后和彩虹计划内部讨论过。

    原定是等不打烊乐队的华语二专销售期结束后，就开始布局这方面的。

    现在《活着》也已经进入销售末期了，华夏的粉丝和民众们，在过去的一个多月里密集的看到不打烊乐队的各种新闻、广告、海报，也确实已经要开始有些逆反心理了，刷脸刷的太多了。

    此时正是不打烊乐队先放下华夏这边的活动，开始进军欧美市场的绝佳好机会！

    唯一有些苦的就是叶未央了。

    他还有一档国内综艺要录制，《我的音乐你听吗》...

    在提前发售《活着》之后，一切去年做好的活动计划都要打散重新制定，但是已经签了合同的《我的音乐你听吗》叶未央却不能不履约。

    所以原本以为会在新专辑宣传期插空录制《我的音乐你听吗》，现在变成了可能要跨国录制了。

    上次至少还是中日两国的跨国，也就只跨了一个时区，飞两个小时就能到，不算很远。

    这回华夏与北美来回飞，可就有些折磨人了。

    柳云晴的办公室里，叶未央可怜巴巴的央求道：“柳姐，真不能把这个综艺推掉吗？”

    “北美和华夏两头跑，真的有些遭不住啊，而且还不一定能按照录制时间赶回来。”

    “不如还是推掉吧！”

    柳云晴同样面露难色。

    如果早点确定的话，其实想推掉还是挺简单的，大不了赔违约金，现在彩虹计划也赔得起这个违约金，比起不打烊乐队进军欧美乐坛的大事，一档国内选秀综艺，真不算很重要。

    但是现在《我的音乐你听吗》为了能够赶上叶未央的档期，不但为他提前了两个月开始录制，而且前期准备工作都已经做好了，36组嘉宾也都全进组开始进行录制了，再过几天第一次亮相舞台都要开录了。

    在这个关键时候，如果叶未央要退出录制，不但让节目组会有些措手不及，那些为了配合叶未央档期而各种挪行程，才能一起录制的其他导师们，心里也会很不舒服的。

    这一得罪就得罪一票人，属实是得不偿失啊！

    “一旦你退出录制，整档节目的录制可能都会陷入停摆，到时候舆论传出去，肯定会有不少黑粉逮着你耍大牌进行批判的，甚至可能还会上升到道德层面的谴责。”

    “直接退出肯定是不行的。”

    “这样吧，我去和节目组协商一下，看看能不能让你只录头两期，给节目组半个月的时间去找一个有档期可以接替你的歌手来顶场，到时候你再退出，这样也算是仁至义尽了。”

    “不管从哪方面说都不算过分，毕竟确实不打烊乐队接下来大动作频频。”

    不打烊乐队与华纳唱片的唱片合同已经签好了。

    而他们的出海计划，也定在了四月底，到时候不打烊乐队将会赴美进行专辑的筹备与录制工作，并且叶未央提出的宣传计划，也会在彩虹计划与华纳的配合下开始进行。

    到时候不打烊乐队忙着在北美市场折腾，叶未央哪里还有空跑回国来录综艺啊！

    叶未央拍了拍脑门，叹气道：“只能这样了，第一期后天就开始录制了，这个应该是躲不掉了，还好我们应该是月底才会去美国，还有时间周璇。”

    之后，叶未央便离开了柳云晴的办公室。

    柳云晴也找出了《我的音乐你听吗》的制片人电话，满脸歉意的打了过去。

    不管怎么说，都是叶未央这边理亏，要做好被埋怨的准备了。

    .....

    三天后。

    在管青的跟随下，叶未央从广府乘坐飞机出发，前往了江南的一个小镇。

    《我的音乐你听吗》节目组在这里租下了五栋镇民的自建楼，搞了一个“有谱村”，专门用来给36组参加节目的选手居住与生活，这算是另一种的封闭式录制。

    只不过比起那些偶像选秀节目搞一个集装箱式的大通铺，还是要人性化不少的。

    而在小镇边缘的一处空地上，节目组更是斥巨资搭建了一个录影棚，从外观上来看，确实就和一个大号集装箱一样，这也是一般综艺节目惯用的一种搭景方法了。

    在“集装箱”里，被分割出了一块主舞台，还有后台化妆间，休息室等区域，算得上是麻雀虽小五脏俱全。

    光是主舞台，就分成了两个部分，公演舞台和内部竞演舞台。

    公演舞台不但可以让嘉宾与选手录影，而且还能容纳三百位现场观众，也就是鲜听团成员，作为大众评审。

    而内部竞演舞台则是一个小舞台，用来录一些不同导师组内的小型训练啊，内部比拼之类的小环节。

    光是这个“集装箱”录影棚的搭建，还有旁边“有谱村”的租聘与布置，就花了节目组将近两千万的经费！

    如此耗资颇多的一档大型原创歌手选秀节目，还为了叶未央数次调整录制时间。

    这要是他说不录，就不录了，传出去真的会被骂死的。

    不过虽然说是这么说，但是风尘仆仆抵达节目录制现场的叶未央，心里还是只有一个念头。

    “好想罢录啊！”

