    丹药这东西，虽然市面上也有出售，甚至很多国术界，一些传承悠久的家族，他们也有一些丹方。

    但是那些只不过是最为基础的，比起苏靖提供的丹药，不知道差了很多。

    就算是苏靖以前，从武侠世界，得到了培元丹的丹方，也不是那些人，能够比拟的。

    更何况，如今的培元丹，经过苏靖的改良，甚至比起修仙界的一些练气修士服用的丹药还要珍贵。

    苏靖提供的丹方，也不多，修仙之人所用的丹方，也只有两个，精元丹，凝气散，这两个丹方，也只是掌握在苏羽的手中，没有第三个人知道。

    至于适用于武者的丹方，主要就是这培元丹和气血丹。

    这两种丹药，培元丹，还有出现在市面上，但是气血丹，也只有和苏家亲近的人，才有机会得到。

    比如，陆家，比如特战队的一些队员。

    当然这还是苏父他们炼制的，为的就是补偿，那些人给他们送进化兽。

    如今的进化兽，在全球也都是最珍贵的东西，尤其是s级的进化兽，那更是价值万金。

    特战队，尤其是冷锋，龙战他们，因为受到苏靖的好处，所以也想要报答苏靖。

    但是苏靖几乎没有什么需求的，于是他们想到了苏家，他们也知道苏家练武，那么进化兽的血肉，就是最好的补品。

    所以在苏家离开地球之后，他们命令特战队，猎杀进化兽，要给苏家送去一批。

    也许进化兽，对于普通人，那是相当珍贵的东西，但是对于如今的特战队，还真的不算什么，如今特战队，实力普遍都是在s级以上，战斗力，甚至很多都达到ss级，冷锋龙战他们甚至都达到sss以上。

    全球最为顶尖的一小撮人了。

    他们的实力，可以说，只要不是遇到大规模的导弹洗地，各国大军，也很难剿杀的掉他们了。

    sss级强者，国术抱丹级别的强者，堪比修仙金丹期的修士，只不过因为金丹期修士，施展的手段很多，也许在战力上有些不足。

    当然如果要这他们近身的话，恐怕爆发的绝强实力，也会让金丹期修士有死亡的危险。

    冷锋和龙战，能够这么快达到这个境界，也是让苏家意外的，不过考虑到两人的资质，再加上他给予一些帮助，以及国家的鼎立相助，想要达到这个境界也不是没有机会。

    sss级强者，国家也有几位，虽然不多，但是在大内之中，苏家还是感受到的，这就是国家的底蕴。

    那些人，原本就是国术界的宗师高手，是国家培养的，一直都是秘密，天地灵气复苏，他们自然是第一时间受到了洗礼。

    如同陆老一样，要说陆老可不是国术界第一个突破到抱丹境界的武者。

    如今的华国，可以说强者也算是辈出了，国家军中的sss级高手不少，就算是民间也有好几位。

    怎么说也是高手在民间。

    至于全球说实话，因为华国的特有的文化，国术圈，国外确实也有高手，但是比起华国内，还是差了点。

    毕竟华国才是正统。

    而且因为黄山是最先出现进化兽的，对于华国的武者，又有着极大的提升。

    如今的国外，也有了学习武术的风暴，以亚洲为主，毕竟亚洲各国，对于华国的文化，还是比较了解，有些靠近，所以学习国术，比起那些欧洲人，要好很多。

    至于欧洲，倒是开始修炼骑士之法，不过可惜，因为时间太短了，正真的高手，也只有宗教之中几位，勉强能够达到ss级。

    比起华国和日本还是差了些。

    日本的忍术，一直都有传承，而且说实话，日本这个国家，善于学习，国术在民国发扬光大，日本自然不会无动于衷。

    在民国时期，可是掠夺了很多的武术。

    如今传承也有一些，可以说，日本的武术界，不比华国差，甚至在某种程度上，还要比华国要繁华很多。

    毕竟在天地灵气未复苏的时候，华国对于武术界，并不是很友好的，国术界，也是被上面压着。

    毕竟那时候是侠以武犯禁，国家并不希望有太多的武者，尤其是一些心思坏的人，他们学习武术之后，到时候走上歪路，造成的杀伤力还是很大的。

    至于现在，天地大变，国家也只能顺应大势，全民习武之后，即使有些心思不轨的人，他们也只能和别人处在同一起跑线上了，即使想要做坏事，也跟以前一样，非常的困难。

    而且如今军队越发的强大，个人单兵作战的能力，即使最普通的士兵，都堪比以前的兵王。

    国家有镇压一切的能力。

    自然是不惧任何的魑魅魍魉了。

    “教官！”

    苏家回来的第二天，冷锋和龙战就带着特战队的一些人来到了苏家村，对于苏家村，国家还是很重视的。

    尤其是苏家，毕竟苏家，出了苏靖这么一位绝世的高手，按照大内以及陆老他们的分析，苏靖的实力，绝对是超出他们一大截，堪比全球第一人。

    他们也从卫星上，发现苏靖可是可以虚空飞行的，这种程度，已经堪比神话中的仙人了。

    这样的人，能够不受到国家的重视吗？

    这样的人，一旦要是与国家有什么矛盾，那么对于国家来说，威胁可是说是极大的。

    毕竟连陆老他们的破坏力，都是极为可怕，更何况是比陆老还要强大的人。

    不过好在，一直以来，苏靖表现的都是和国家亲近，甚至还成为了特战队的总教官，总的来说，算是半个军队的人。

    如此也让国家很放心。

    对于冷锋他们到来，苏靖自然也没有意外，毕竟他一回来，恐怕国家也就知道了。

    “你们怎么来了？”

    苏靖指了指周围的石凳，“坐吧，你们倒是好运气，正好，我烧好了一壶热茶”

    苏靖指着身前的茶壶，笑着说道。

    “嘿嘿！”

    冷锋等人，闻言也只是嘿嘿直笑，不过让他们品茶，他们可没有这个本事。

    不过当他们一口气将一杯茶直接浑沦吞枣的喝进肚子里后，顿时脸色一变。

    