    第1036章为你夫人买个发钗吧

    颜知许毫无察觉。

    翻了个身倚靠在他的胸膛上，在屋内灵力的滋养下睡眠安详，眉眼间的疲惫一扫而空。

    男人胸膛的温度太过温暖，她舒服的睡的更加的昏昏沉沉。

    睡意沉沉间，仿佛时空翻转，下一秒出现在仙气飘飘，巍峨宏伟又壮观的大殿里。

    殿内雕梁画栋，每一根白玉石铸成的柱子上都雕刻着繁琐的符文。

    穿着一身蓝色纱裙，盘着发型，头上别着一枚发钗，腰间挂着一枚龙凤形玉佩的女子走入大殿。

    她恭敬的行了一礼，“师尊，今日是凡间的新年日，我想去山下看看，还望师尊应允。”

    坐在大殿上的男人身着白袍，头上束着银色的发冠，“走吧。”

    他走下座椅，踱步到她的面前，手术溢出灵力，两人的装束变成凡间所穿的衣着。

    “师尊也同去吗？”

    “嗯。”

    简短的对话结束，女子敛下眼里的诧异不再说话，跟在他的身后，一同来到凡间。

    ——

    首都的新年街上人流如潮，各种小贩吆喝着卖东西，酒楼也张灯结彩，贴满对联挂满灯笼。

    前面的台上还有杂技团在表演舞狮子和其他的节目，赢得一片叫好声。

    两人并肩而行走在街道上，帝宸气质淡漠疏离，哪怕不苟言笑，也能引得一些路过的姑娘忍不住偷看。

    这时，一个手里提着篮子，穿着普通的老太太走到他们的面前。

    “郎君，给你家夫人买对发钗吧，这都是老身亲手打磨的，我这手艺啊十里八乡买过的姑娘们都夸好。”

    “郎君周身气派不似俗人，夫人也容貌如画，二位站在一起可真真是天造地设的一对。”

    说着拿出一枚鸢尾花的发钗，手艺确实精湛。

    帝宸接过发钗，打量几下，抬起手动作温柔地插在她的头发上，“不错，跟你很配。”

    女子刚想解释两人的关系，他却付了钱拉着她离开，走向颇为受小孩子欢迎的糖葫芦摊位。

    他拿出碎银，“来一根糖葫芦。”

    “好嘞！”

    穿着麻布衣服的老板拿出一串糖葫芦递给她，又打开钱袋子找钱，脸上洋溢着诚挚的笑容，“姑娘，喜欢吃的话下次再来啊。”

    年轻的女子拿起糖葫芦，轻轻地咬了一口眼睛眯起来，甜滋滋的味道弥漫在口腔里。

    她漫步在街道上，脸上笑容灿烂，与平常平静如水的模样大相近庭。

    “乖，别动。”

    帝宸见她的嘴角沾染上糖渍，拿出一块帕子凑上前，温和的擦拭。

    “师尊……”

    她看着面前这张放大的脸，身体微微僵硬，眼睫颤动，眸中泛起一层层的涟漪。

    画面徒然破碎。

    梦境中的一切消散成空。

    ——

    “师尊……”

    颜知许睡容不太安详，眉头蹙起，不安地翻了个身。

    傅时墨听到她的呢喃，伸出手把她圈入到怀中，手里带着灵力，轻拍着她的后背安抚。

    他嗓音磁性，“乖，为师在这，哪也不去，乖乖睡吧。”

    温暖的灵力输入她的体内，身体里一阵暖洋洋的，因不安蹙起的眉头松开再次沉沉的睡去。

    (本章完)

