    温蕾萨真的有一种拔脚就走的冲动！

    卡多雷和奎尔多雷的爱恨情仇，足以追溯到万年以前。

    在卡多雷即暗夜精灵的眼中，那些弃诺达希尔而去的奎尔多雷是叛徒；而在高等精灵的眼中，卡多雷们是容不下奥术的狭隘之徒。

    尽管温蕾萨是在王国大陆出生的，她此前从未见过暗夜精灵，但自幼受到的教育和熏陶，使她真的很难做到和暗夜精灵共处。

    只是还没等温蕾萨有反应，珊蒂斯·羽月的尖耳朵就抖动了一下，用冷淡的声音说到。

    “上层精灵？托拉斯塔萨女士，你和敏多求援的时候，可没说过有他们参与行动。”

    温蕾萨当即不甘示弱，微微抬起光洁的下巴。

    “上层精灵是什么？我们是高等精灵。”

    “没区别，还是一样的自诩高贵，一样的不知死活，你们还在研究奥术吗？”

    打人不打脸，骂人不揭短，珊蒂斯这句话让温蕾萨有些炸毛，偏偏她又不知道该怎么还击，无奈的只能绞尽脑汁回忆着长辈间的‘无内鬼，暗夜笑话时间’。

    “最起码我们敢自信的赞美太阳，过着更丰富多彩的生活。你们呢？喜欢吃香蕉是因为它长得像残月吗？”

    显然温蕾萨在偷听长辈讲笑话的时候，只记住了低俗笑话。而且这位懵懂的高龄少女，显然也不清楚这句话背后的恶意。

    “噗嗤！”

    李德差点没憋住笑声，他明显看到了，在温蕾萨铿锵有力的还击时，珊蒂斯那宽大的斗篷一阵抖动。

    珊蒂斯真有送出一记超大月火术的冲动，但是高傲如她最终还是忍住了冲动，因为那样会显得她是因为粗鄙之语而恼羞成怒。

    “托拉斯塔萨女士，您最好能解释清楚，如果是您故意隐瞒的话，那便不是在欺骗我，而是在欺骗敏多。”

    ‘敏多’在精灵语中是母亲的意思，珊蒂斯提到的这位母亲，并非她的生母，而是她的养母：暗夜精灵最尊贵的祭司泰兰德。

    “李德阁下，您能解释一下这是怎么回事吗？”

    托拉斯塔萨脸上不禁露出了苦笑，如果说要让巨龙在艾泽拉斯找一个最信任的凡人种族，那无疑是暗夜精灵。

    为了充实营救小队的人选，他们最终还是想到了生活在卡利姆多上的这些老朋友。

    巨龙确实可以信任暗夜精灵，他们生命永恒与世无争，并且在上古之时就是在他们的帮助下，才封印了恶魔之魂，所以不必担心他们贪图这件神器。

    更何况，是在巨龙们的祝福下，暗夜精灵拥有永恒的生命，这也是一件天大的恩情。

    可三年不上门当亲也不亲，红龙和暗夜精灵一万年没有往来。因为翡翠梦境，现在的卡多雷和绿龙的关系更亲近。

    而且即便是在当时，这也被一部分卡多雷认为是对他们英勇抵抗燃烧军团的奖赏，是一部分暗夜精灵用生命换来的。

    所以人情这种东西，用一点就少一点。为了获得暗夜精灵的帮助，地位尊崇的托拉斯塔萨亲自登门，拜访了暗夜精灵。

    现在的暗夜精灵最高权力由艾露恩姐妹会这个宗教团体掌控，同位女性她们也更好打交道。

    托拉斯塔萨想的是最好泰兰德能亲自出马，可惜泰兰德政务繁忙，只能派出她最信任的哨兵将军，也是她的养女珊蒂斯·羽月。

    按照李德的本心，他确实不想容留温蕾萨在队里。借着卡多雷和奎尔多雷水火不容，请温蕾萨离开确实是个好机会。

    但是温蕾萨绝对不能就这么走了。

    珊蒂斯太强势了，她甚至连托拉斯塔萨都有些不放在眼里。即便这并非出于恶意，但这样强势的人显然更不好指挥。

    偏袒珊蒂斯挤走温蕾萨，对方也不会认可他这名队长的权威，反而还还容易让罗宁小伙子意志消沉。

    想到这里李德心里埋怨开了克拉苏斯：

    ‘这都叫什么事？第五人是暗夜精灵你早说啊！跟我玩什么神秘！是能把温蕾萨恶心走，可这不也给我填难题？！’

    不过眼下抱怨是无意义的，解决问题才是关键。

    “我们还是换一个地方说话吧，虽然行动需要军队配合。但是在见他们之前，首先得解决团队内部问题。

    如果团队内部问题暴露在军队面前，容易动摇他们的作战信心。”

    第一招就是转移话题，让时间也缓解冲突烈度。

    寻找新场地的路上，人的注意力自然也被走路分散掉了，自然也就没那么在气头上了。

    而这倒是让珊蒂斯对李德另眼相看，她也是带兵的将军。长生种总是有时间放在不要紧的胡思乱想上，更何况哨兵部队完全由女性构成？珊蒂斯经常需要处理军队内部的矛盾。

    李德的处理办法，换做珊蒂斯也就是如此了。

    找到一处隐蔽的灌木丛后，见温蕾萨也没有那么激动了，李德才缓缓说到。

    “我们的任务是拯救红龙女王，守护巨龙事关一个世界的安危，每个种族都可以贡献自己的力量。

    温蕾萨将军的加入确实是计划外的，托拉斯塔萨女士和克拉苏斯冕下事先的确都不知情，但是我们不能因此抹杀这份热忱。

    在整个世界的安危面前，一万年前的恩怨，难道不能暂且搁置在一边？

    我尊重红龙的选择，所以我由衷欢迎珊蒂斯将军的加入。

    不过我要强调一件事，行动正式开始之后，我们内部必须团结！这不仅关乎到我们的生死，更重要的是也关乎阿莱克丝塔萨陛下的安危！”

    李德的话说完，珊蒂斯和温蕾萨都没有说话，可是把一旁的老陈急的不行，就看他揉搓着毛茸茸的圆脑袋。

    “嘿！急死个人！再耽搁下去，红龙女王都又生出一窝了！洒家服从队长的指挥！”

    老陈性情直爽，但事情看的最明白。

    弗丁叹了一口气，他最烦的就是这些才急流勇退，想不到好不容易当回勇士，还能遇到这糟心事。

    不过弗丁还是无声的靠近李德站了站，表明了自己的立场。

    罗宁没有说话，他此时也意识到了李德真正考虑的是什么，虽然没有表态，但还是很感激李德帮温蕾萨说话。

    “好，我会做好自己的事，就是不知道某些人会不会干扰指挥。”

    珊蒂斯也接受了李德对团队的领导，只是说话时仍有些夹枪带棒。

    李德看向了温蕾萨，示意她做出决定。

    温蕾萨确实在认真思考，最开始她其实只想着和罗宁一起快乐的冒险。不过在见到在湿地横行的兽人军队，她也意识到了局势的严峻。

    为和平出力她倒是很愿意，只是看着珊蒂斯·羽月，她开始有些迟疑。

    并非是对实力的不自信，而是她自问很难和对方融洽相处。李德已经阐述了问题的严重性，如果在接下来的路，她要真的因为和对方发生冲突而导致行动失败，那她会羞愧死。

    若是那样，她还真不如不出力。

    冒险的快乐现在已经变味，为和平出力她又怕帮了倒忙。

    珊蒂斯是红龙选择的人，她只是计划外的人手，想到这里她终于做出决定。

    “抱歉，罗宁，我们约好的冒险只能等到下次了……”

    温蕾萨带着歉意的说到，珊蒂斯听到这里不禁发出一声得胜般的轻笑，随手放开了自己的斗篷。

    这下可是不得了，谁能想到在珊蒂斯的斗篷下是无比清凉的衣着！大片的肌肤暴露在外面，自信的展示着她匀称健美的身材。

    暗夜精灵穿着并不保守，他们很乐意于表现自然之美。相比之下高等精灵在王国大陆独立发展几千年的太阳文明，因为要承受赤日的暴晒，反而让他们的衣着偏向保守。

    “这里的气候竟然比菲拉斯还湿热，多亏来的时候我额外准备了几套衣服。”

    珊蒂斯自顾自的说到，丹莫罗雪山把暖流都挡在了湿地，使得仅一山之隔，气候便截然相反。

    只是珊蒂斯不知道，她这在“得胜”之下的放松行为，在其他人那里引起了多大的反应。

    戴着面具的珊蒂斯之前因斗篷不显山不露水，可是在这一刻面具反而给她加持了额外的朦胧美。

    甚至就连一向淡定的李德都忍不住幻想，拥有如此完美身材的珊蒂斯，在面具下该是怎样的一张脸。

    李德尚且如此，何况近日来本就心猿意马的罗宁？尽管他不是见一个爱一个的花花公子，可眼睛也有些发直。

    正在动情告白的温蕾萨，见罗宁完全不看自己，反而没出息的盯着讨厌的暗夜精灵，当时气恼的照着罗宁脚面就跺了下去。

    “哎呦！”

    不去管杀猪般惨叫的罗宁，温蕾萨反而坚定了决心向李德表态。

    “奎尔多雷从不只是自诩高等！游侠将军温蕾萨坚决服从指挥！您可能都不记得，我当初因为一点小疏忽，还在伤兵营里住了一天。这样算来，我也是您的士兵！”

    李德忍不住苦笑，他苦口婆心说了半天，竟比不上女性间的争斗心。

    反倒是珊蒂斯饶有兴致的歪头看着温蕾萨，想着自己似乎是小瞧了这个奎尔多雷？

    “哈，这下有意思喽！希望您是像加洛德·影歌一样伟大的指挥官。”

    珊蒂斯对李德说了一个在今天鲜有人知道的梗，加洛德·影歌是上古之战抗击燃烧军团的总指挥，最擅长平衡各族矛盾，团结所有人的力量。

    李德却没有理会珊蒂斯的风凉话，只是礼貌的笑了笑。

    “那个……珊蒂斯将军，我建议还是多穿点衣服，湿地的虫子挺多的。”

    ……

