
　　第二天清晨，奥利安娜将装有稿件的文件袋交给琼斯，并让他送到康拉德出版社，交给利威尔主编的助手。

　　她今天没有选择出门，而是独自一人埋头在书房里，打算趁着灵感迸发的功夫多写些内容。

　　为此，她特意找了一条红色纱布围在额间，并在口中为自己打气道：

　　“加油，打工人！”

　　一时之间，书房里只有钢笔不断摩擦纸张所带来的沙沙声。

　　时间过得飞快，一转眼就到了下午3点左右。

　　奥利安娜抬起脑袋深吸了一口气，她揉了揉发胀的眼睛，捏了捏有些酸涩的脖子，感觉身体上的疲惫已经不能支撑她继续下去。

　　“晚上可能会遇到神秘事件，我必须要保持好充足的体力和灵性。”

　　顾不得收拾好那些散布在桌上的稿件，奥利安娜扶着纤细的腰肢站了起来，她脑袋浑浑噩噩的来到自己的起居室，然后一头栽倒在柔软的大床上。

　　休息了好一阵，奥利安娜才不情不愿的爬起来，准备挑选晚上要穿的礼服。

　　这时，贴身女仆茱蒂丝勇敢的站了出来，表示愿意帮助主人挑选赴宴的礼服。

　　奥利安娜注意到茱蒂丝眼底里表现欲望，以及那无法忽视的闪光，她最终还是软下心肠同意了茱蒂丝的请求。

　　当茱蒂丝为她打开衣物室大门的时候，奥利安娜还是挺震惊的。

　　原主似乎早早做好准备，在服食魔药之前就购买了几个衣柜的衣物，用来扮演自己杜撰出来的假身份。

　　“小姐，我推荐这一件，它肯定能让你成为宴会的焦点。”

　　茱蒂丝手中拿起的是一款红色蕾丝洋装，虽然颜色鲜艳，但它的款式却是少女保守的风格。

　　奥利安娜看了一眼，直接否决掉：“不行，太过光亮的服饰会给我带来不好的影响，人们只会把我当成一位未成年女性，而不是一位和他们身份平等的贵族。”

　　茱蒂丝沉默着把它放了回去，重新拿了一件紫罗色的纱裙。

　　这件纱裙开领很低，并且背部和肩部都没有用来束缚的带子，普通女性想要穿上她可能会是一种很残酷的考验。

　　奥利安娜忍不住眉心抽搐，紫色虽然看起来神秘又内敛，但它的款式实在是太暴露了。

　　“原主看起来也不是很懂女性的穿搭啊，从衣柜里各种风格的衣物来看，他好像真的是随意从服装店打包了一些东西回来。”

　　奥利安娜先是感觉有些好笑，可当她意识到这花的同样是自己的钱，脸上瞬间就变了一副表情，这件纱裙在她眼里也变得扎眼了起来。

　　“茱蒂丝，我决定把这件裙子赠送给你，作为你今天的帮我挑选礼服的奖励。”

　　虽然心疼金磅，但奥利安娜本人很不适应这样的风格，她本着肥水不流外人田的念头，决定把它赠送给茱蒂丝。

　　嗯，原主的记忆告诉我，这件衣服的售价是6磅左右，相当于她四分之一的年薪。

　　想到这里，奥利安娜忍不住为原主的大手大脚感到无奈。

　　“小姐，这是真的吗？”

　　茱蒂丝秀气的小脸一怔，接着忍不住尖叫道。“您真的要把它送给我？”

　　“当然。”奥利安娜点了点头，并且将这件紫色纱裙放在了茱蒂丝的手中。

　　“事实上，我甚至还没有真正穿过它。”

　　茱蒂丝这才用欢快的嗓音道：“谢谢小姐！您真是一位慷慨大方的…额，天使！”

　　她还从未有过如此昂贵的衣物，虽然穿起来可能不合身，但她相信自己其实还能努力一下。

　　“我今年才19岁，我还有很多的发展空间。”

　　茱蒂丝羡慕的看了一眼奥利安娜曼妙的身形，然后继续在衣柜里挑选了起来。

　　“这一件就挺不错的。”

　　奥利安娜看上了一条黑色的礼服，这是一条造型十分繁复，但整体比较宽松的裙装。

　　它有着天鹅绒幕布一般的修长造型，能轻松勾勒出奥利安娜纤细的腰骨，同时，还保持着奥利安娜腿部空间的宽松惬意。

　　奥利安娜穿上它的体验就像是前世那种休闲装的感觉。

　　“就它吧。”

　　奥利安娜做出了决定，她将这件黑色的繁复裙装褪去，换上了自己刚才的居家服，并将它递给茱蒂丝代为保管。

　　到了5点左右，奥利安娜先在家泡了一个温水澡，然后才在茱蒂丝的帮助下化了一个淡妆。

　　等她换上了提前准备好的裙装，挑选了一张精致的灰色纱巾盖住脸部，这才乘坐马车前往格莱林特提供的住址。

　　此刻时间刚到7点，距离宴会开启还剩半个小时左右。

　　由于她来的比较早的缘故，宴会厅里只有零零散散的几个人，所以奥利安娜被宴会的主人格莱林特子爵安排到一个铺满甜点的长桌前。

　　“如果你有些饿了，可以先享用些甜点。”

　　格莱林特子爵拿起一杯迪西香槟象征性喝了一口，满是笑意的说道。

　　奥利安娜微笑着点头，她柔软的身躯靠在一张高背椅旁，轻声说了一声“谢谢”。

　　作为宴会的主人，格莱林特子爵寒暄了两句就离开了，他还要忙着招待其他的客人。

　　奥利安娜没有带贴身女仆茱蒂丝一起过来，因为她知道格莱林特肯定避免不了要谈论神秘学有关的事情。

　　她只是靠在高背椅旁，不时的打量着宴会厅，看着那一道道逐渐涌入的身影，奥利安娜发现其中有一部分曾在原主记忆里出现过。

　　他们有的是穿着得体的绅士，有的则是美丽动人的女士。

　　那些人显然也认出了奥利安娜，有的只是轻轻瞥了一眼，有的则冲她微笑点头，但都没有靠过来攀谈的意思。

　　奥利安娜的眼睛里流露出一丝饶有意味的笑意，她在心里感到庆幸的同时，也为那些人打上了势利眼的标签。

　　随着宾客们逐渐到场，格莱林特子爵作为宴会的主人宣布开始后，他率先找了一位女性作为开场舞。

　　接着，宾客们开始享受着晚宴的乐趣，众人也开始三五成群，或是聊天，或是应酬般聚集在一起。

　　等到约摸过了半小时左右，格莱林特子爵才领着一位外表美丽的贵族小姐到来。

　　“这位是奥黛丽小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三十七章 奥黛丽免费阅读。https://xs.23sk.com 