
　　清晨，金色的朝阳洒遍了整个青云山脉，弥漫在山林之间的雾气还未完全消散，在阳光的照射下，折射出淡淡流光，恍如仙境。

　　一个娇俏可爱、秀丽绝伦的十七八岁的小姑娘，右手轻挽着一个食盒，沿着道路往通天峰后山款款而去。

　　她身着一袭鹅黄色衣衫，步履虽然很轻盈，但速度着实不慢，犹如行走在山间的精灵，一步就跨出十数丈，片刻之间，就来到道路尽头，踏上了一个青石铺制的台阶。

　　而这时，她的速度终于放慢了些，沿着青石台阶一步一步而上，双腿足足迈动了九十九下，道路方才重新变得平缓，举目望去，数十步外，一座三十多丈高的阁楼清晰地映入她的眼帘之中。

　　这座阁楼分为三层，每一层都有十余丈高，但上面的一层又比下面的一层缩小很多。

　　而长宽距离也很大，各有百余丈，东南西北每一面都由百余根三人合抱的巨大柱子支撑着。

　　整体来看，竟比耸立在通天峰之巅的玉清殿还要大上几分。

　　如果从天空俯视而下，就会发现这座庞大的阁楼，把后山最大的一处平地几乎都占满了。

　　在它的两侧隐约有两条细小的山道，山道的尽头则是青云门的两大重地，幻月洞府以及祖师祠堂。

　　小姑娘轻轻呼吸，目光往上微抬了一些，只见在阁楼一层与二层只见，横置着一块巨大的牌匾，上面书写着“藏书楼”三个硕大的鎏金色古字，烨烨生辉。

　　她嘴角微弯，露出一抹轻笑，然后收回目光，挺身朝前，向着藏书楼的正门慢慢走去。

　　此时，藏书楼的门口正搁置着一张小木桌，小木桌边端坐着两个身着青云门道袍的年轻人，有说有笑地闲聊着。天籁小说网

　　他们灵觉很敏锐，一听到脚步声，就立刻抬起头向小姑娘看来，其中一个年纪稍长的弟子，轻声笑道：“小云儿，又来给掌门师兄送饭啊？”

　　“见过两位师叔！”小姑娘腰部下弯作了一揖，笑道：“是啊，我这个做女儿的，总不能看着他饿肚子吧。”

　　毫无疑问，这个小姑娘正是郭玉的女儿郭轻云，她和两人又寒暄了几句，然后就直接跨过门槛，往藏书楼里面走了进去。

　　藏书楼第一层布置十分简单，横排竖列，堆放着一个个书架，上面分门别类依次排列着数不清的书籍，整齐划一，看去不禁让人升起肃穆的感觉。

　　而在它的最左侧，则搁置着一排排桌椅，大概有一百余张，此刻正端坐着三四十个年轻弟子，聚精会神地捧着书籍观看。

　　郭轻云朝他们看了一眼，放轻脚步，直接拐进了左侧一个走廊，顺着其中的楼梯盘旋而上。

　　当走到尽头时，她迎面遇到了一个仅容一人通过的小门，似乎是青石制成的，但却闪烁着金属才有的色泽和光芒。

　　在它的中央有一个直径一尺的太极图，由黑白二色组成，清晰分明，古朴自然。

　　郭轻云伸出洁白的右手，轻轻按在太极图中央，掌心渐渐涌出青色光芒渗透进太极图之内。

　　片刻后，随着“卡卡卡”的一阵声响，太极图中间出现了一个裂缝，向两侧划动，门打了开来。

　　没有犹豫，她迈起步子轻抬而上，直接踏上了藏书楼第二层的地板，而身后的门户也随之也重新合上。

　　第二层的布置也很简单，不过与第一层不同的是，第二层所有书架都是呈环形排列的，中央搁置着一个宽大的楠木桌子，周边散布着二十多把椅子。

　　数丈外的地上还散布着许多蒲团，而此刻正有一个年轻男子坐在蒲团上，呈五心朝天状，闭目打坐静修。

　　或许是听到开门声了，男子眼皮微抬，激射出一缕精光，待看清楚是郭轻云后，面上立刻浮现出笑容，刷的一声站了起来，朝着木桌边走边说道：“小云儿，快快快，把饭菜都端过来，你师叔我都要快饿死了。”

　　郭轻云微微笑了笑，迈步走到桌前，把食盒放在了木桌之上，然后打开盖子，在年轻男子迫切的目光中，拿出了一晚粥和几个小菜。

　　然后方才转眸看向男子，轻声笑道：“曾师叔，你这人真是个怪人，别人来藏书楼看书，不管怎么沉迷，晚上都会回去休息，可你倒好，竟然一连在这里住了几天。”

　　这个年轻男子赫然是风回峰的曾书书，他搓了一下手，立刻拿起筷子夹了两口菜塞在嘴里，支吾着说道：“小云儿，这你就不懂了，看书乃是人生中最大的乐趣，岂是睡觉能比得上。”

　　说着，他咀嚼了几口，把菜咽下去之后，有些懊恼地说道：“说起来这件事还是怪你爹，定的这破规矩，不准让人把书带出去看，不然，我现在肯定是躺在自己的床上舒舒服服地看，哪里用得着在这里遭罪。”

　　“呵呵……”郭轻云见状笑而不语，然后把目光投向了北边，那里有一条石阶组成的走廊，正是通往藏书楼第三层的道路。

　　她侧身把食盒盖上，重新挽在了臂弯，看着曾书书说道：“曾师叔，我上去看看我爹。”

　　“唔唔唔……”曾书书左手端着碗喝粥，右手握着筷子轻轻挥了挥手，示意他知道了。

　　如同刚才上第二层一样，藏书楼第三层的入口同样是一道小门，有所区别的是，这道门是由光幕构成的，流光溢彩，煞是好看。

　　郭轻云看着这道光门，眼中闪过一抹凝重，然后小心翼翼地缓步上前，先是手臂，再是膝盖，最后整个人就这么直直地从光幕中迎面穿了过去。

　　藏书楼第三层比下面的两层都要简单朴素，既没有书架，也没有桌椅，只有地面上简单搁置着几个蒲团。

　　光门所在的那面墙壁上篆刻着一些文字和图案，它的对面则是依次排列的十几间屋子。

　　而此刻在最左侧的房间门口，还放置着一个食盒，看外观与郭轻云手中的那个一般无二。

　　除此之外，偌大的三层楼上，再也没有其他物件，看起来十分空旷。

　　要不是屋顶布置着许多散发白光的石头以及那道光门，估计整层楼都是黑暗的。

　　郭轻云放轻脚步来到最左侧的那个房间门口，把自己手中的食盒小心地放在地上。

　　接着拿起了另一个，打开盖子往里面看了看，发现里面的饭菜依旧完好无损，显然房间里的人根本没有动过它。

　　她面色微微变了变，张开小嘴想要说些什么，可经过一番挣扎之后，又放弃了，最终叹了一声，露出无奈的表情，回身向楼下走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百九十七章藏书楼免费阅读。https://xs.23sk.com 