    李博洋现在说起那事还恨得牙痒痒，瞪着苏宏辰，恨不得用眼神把苏宏辰给宰了。

    苏宏辰尴尬得恨不得找个地缝钻下去。

    叶天苦笑着摇了摇头，都不知道怎么说苏宏辰这个二五八万了。

    如此巨宝，居然就因为他而失之交臂。

    “带我去看看吧！”叶天道。

    李博洋这才收回瞪着苏宏辰的目光，指点方向，三人一跃而起，朝着那处火海飞去。

    路上，叶天询问了关于雀焰天的情况。

    两人告诉叶天，目前可以确定，雀焰天最少有三重天。一重天代表一层，现在他们在第一重天。

    各大门派的顶尖人物，已经闯到第二重天的深处，在轰击第三重天的入口。

    如今已经现世的两重天，一重比一重恐怖。

    在第二重天，渡劫境的强者都陨落了不少，他们都不敢进去。

    雀焰天内，凶险重重，随时可能有杀身之祸，但雀焰天也的确是一个巨大的宝库，光是第一重天，便藏着无数的宝物。

    比如他们得到的冥铁，在离火洲那可是凤毛麟角般的宝物。

    比如他们错失的拥有灵性的法宝，在离火洲更是屈指可数。

    除了宝贵的炼器材料，强大的法宝外，还有强大的武技、恐怖的心法、珍贵的修炼材料、药王等。

    可以说，是一个典型的大危险与大机缘并存的地方。

    光是第一重天就如此，第二重天和未打开的第三重天会如何，简直无法想象。

    不愧是上古时期，朱雀的道场。

    一日后，三人来到了那处火海，苏宏辰和李博洋惊呆了。

    这里，居然聚集了不下百人。

    “这是什么情况？难道那柄宝剑被发现了？”苏宏辰和李博洋面面相觑。

    他们以为，没人能够发现火海中的宝剑，没想到还是被发现了，还引来了那么多人。

    “火海中有人！”叶天眼睛微微一眯，看向火海深处。

    此地说是火海，其实并不是海洋，只是一处大面积冒着地火和天火聚集的地方，可以隐约看到火焰中有人影在闪烁。

    “这可是我们先发现的！”苏宏辰龇牙咧嘴，十分的不爽。

    “现在说这些还有用吗？”李博洋没好气的道。

    叶天道：“别着急，那人还在找，应该还没找到那柄宝剑，先问问是什么情况！”

    叶天朝着人群飞去，看向一个年轻人问道：“道友，你们在这里看什么呢？”

    年轻人看了叶天三人一眼，客气的道：“听说这火海中藏着一柄拥有灵性的宝剑，大家都来看热闹。”

    苏宏辰急切的问道：“是谁说的火海中藏着一柄拥有灵性的宝剑？”

    年轻人道：“有人看到有柄剑在火海中飞来飞去，便确定是一柄拥有灵性的宝剑。不过，这处火海太恐怖了，渡劫一重的高手进去了三位，都被活活烧死在里面。”

    叶天好奇的问道：“那现在在里面的是谁？看样子他能抵挡火海的焚烧。”

    突然一道傲然的声音从旁边传来。

    “自然是我们神火宗的年轻天才，也只有我们神火宗的年轻天才，才能不惧这火海的恐怖！”

    说话的是一个双手抱在胸前，十分傲然的青年。

    瞥了一眼叶天，脸上浮上一抹浓浓的不屑，道：“打听这么多做什么？你难道还能进入火海，去寻那柄宝剑？”

    叶天冷笑一声，没有理会。

    年轻人见叶天挺和善的，传音解释道：“那人是神火宗的年轻俊杰火极星，渡劫一重的强者。神火宗修炼火属性心法，火极星更是玩火的高手，他是目前为止，进入时间最强的一个人。看这个样子，那柄宝剑，十有八九会成为火极星的囊中物。”

    叶天点了点头，道：“多谢道友。”

    年轻人笑道：“不客气。”

    叶天看向苏宏辰和李博洋道：“你们在外面等我。”

    两人点头，叶天迈步朝火海走去。

    “不自量力的东西！”神火宗的青年鄙夷的骂道。

    叶天皱眉，不过并没有与他一般见识。

    嗖嗖嗖……

    就在这时，突然一道道急促的破空声传来，宛若无数的陨石划破长空一般。

    大家均是愕然的投目看去。

    只见十多道身影，犹如流星一般朝这边击射而来，气势如虹，摄人心魄。

    “金阳门的人？”

    “他们也是冲着火海中的宝剑来的吗？”

    神火宗的青年哼道：“就算是金阳门的人又如何，那宝剑已经属于我们神火宗……”

    他的话还没说完，便是勃然变色。

    因为来的人不是金阳门的一般人。

    “金阳门少主张凌？他不是去到第二重天深处了吗？”

    “金阳门的长老江庆生，金阳门年轻一代的佼佼者王超？”

    “我去，金阳门怎么一下子来了这么多重量级人物？”

    众人目瞪口呆。

    此时，离火洲的顶尖人物都去到了第二重天，留在第一重天最巅峰的人物就是几大势力年轻一代的俊杰了。

    一下子出现这么多顶尖人物，让人着实的愕然。

    “你们两个快藏入人群中，寻找机会逃走！”叶天意识到不妙，急忙给苏宏辰和李博洋传音。这群人恐怕不是冲着火海中的宝剑来的，而是冲着他来的。

    火海中的宝剑固然珍贵，但是雀焰天第二重天和即将打开的第三重天，必然会有更珍贵的宝物。

    就算金阳门想要得到这柄宝剑，也不可能派这么多重量级人物前来。

    “恶贼！”

    突然，张凌指着叶天的方向怒吼了一声。

    金阳门的高手，迅速分散开来，想要形成一个圆形把叶天包围。

    “是冲着他来的？”

    “这人是谁，怎么惊动了金阳门那么多高手，连金阳门少主和长老都亲自来追杀？”

    众人面面相窥，没想到金阳门的人不是冲着火海中的宝剑来的，而是冲着一个名不见经传的小子来的。

    神火宗弟子惊呆了。

    这人居然引得金阳门如此重视，显然不是一般人。

    他刚才居然还出言嘲讽人家，这简直是在找死啊。

    而让他心惊肉跳、冷汗直流的事情，还在后面！

