    

    看着气氛突然陷入沉静，让叶辰就感觉有些尴尬了。

    “咳…咳…”叶辰干咳了两声以此来掩饰自己现在内心的尴尬与无措，同时也是想吸引一下芷若和赵敏两个人的注意力。

    芷若和敏敏两个人互相看着对方，却不说话。

    叶辰笑着说道：“芷若，这位是赵敏，是元朝的一位郡主。”

    叶辰又是对着赵敏说道：“敏敏，这位是周芷若，是峨眉派弟子。”

    “你们两个人握个手，认识一下，给我个面子。”

    说实话，叶辰本就是个感情小白，遇到这种事也不知道如何安抚两女，而两位佳人都倾心于自己了，自己又不忍心抛弃她们任何一个人。

    “凭什么给你面子？”芷若和赵敏两个人大眼瞪小眼的，显然没有把叶辰的话放在心上。

    叶辰感觉自己有些被无视了，自己得拿出点威严来，不然连两个人都降服不了，更别说以后了，叶辰冷着说道：“哼，你们两位美女以后我都要娶回去做老婆的，要是你们喜欢这样干瞪眼，那我就成全你们啦！”

    说完叶辰直接就要走了。

    顿时芷若和赵敏两人急了。

    芷若焦急地拉住叶辰的胳膊说道：“对不起，辰哥哥，你不要离开我，不要丢下我一个人，我不惹你生气了。”

    赵敏也是抱住叶辰说道：“辰…辰哥哥，敏敏知道错了，我以后和这位姐姐一定好好相处，不惹你生气了，你不要丢下我，好吗？”

    叶辰还是第一次听赵敏叫自己辰哥哥，心里开心的不得了。

    叶辰将两个人搂入怀里。

    在两人脸上亲吻了一口说道：“看到你们能和睦相处我心里感到很高兴，我叶辰能得到你们的青睐是我叶辰此生最大的幸运，我一定不会辜负你们的。”

    听到叶辰话之后，芷若和赵敏心里的担心才放了下来。

    只是此时两女都趴在叶辰怀里感到有些尴尬。

    芷若笑着看着赵敏说道：“敏姐姐，认识你，芷若感到很高兴，敏姐姐长的真漂亮。”

    赵敏也是笑着对芷若说道：“芷若姐姐你也非常漂亮，不然这个大色狼怎么会那么喜欢你呢！”

    两个人互相夸赞对方，把叶辰晾在了一边。

    叶辰笑着说道：“你们俩个人也别争了，你们都非常漂亮，美如天仙，我的眼睛一刻都愿意离开你们两个人。”

    叶辰又是说道：“芷若，敏敏，你们两个年龄都差不多，也不用两个互相喊对方姐姐了，直接叫名字吧！芷若，敏敏。”

    芷若和赵敏点点头也是同意了，“芷若！”

    “敏敏！”

    很快两个人就熟悉了，叶辰看着两个人相处的这么融洽心里非常高兴。

    赵敏和芷若坐到一起说起话来，早已经将叶辰抛在了天边。

    叶辰看着两位天香国色的美女心里感到十分满足。

    叶辰干咳了两声说道：“两位老婆大人，咱们该出发了。”

    赵敏和芷若听到叶辰叫自己老婆，脸色有些羞红，美目瞪了叶辰一眼说道：“大色狼，咱们接下来要去哪里啊？”

    芷若也是点头问道：“辰哥哥，咱们这是要去哪里啊？”

    叶辰笑着说道：“离六大门派围攻光明顶还有两个多月的时间，我准备前去一趟冰火岛。”

    赵敏和芷若感到十分疑惑，问道：“辰哥哥，去冰火岛干什么啊？”

    叶辰笑着说道：“为化解六大门派与明教的矛盾做准备。”

    赵敏看着叶辰有些自得的样子，说道：“大色狼，你就别买关子了，你是不是要去找金毛狮王啊？”

    叶辰笑着点了点头表示赵敏猜的不错，刮了刮赵敏的翘鼻说道：“我什么都瞒不过你，对，我的确是要去海外冰火岛找金毛狮王，带他回来，化解六大门派与明教之间的矛盾。敏敏，你愿意帮助我吗？”

    看着叶辰真诚的眼神，赵敏也知道叶辰的心中所想，叶辰是想要推翻这个腐朽的王朝，自己心里也是有些怅然，很是矛盾。

    叶辰看着赵敏，亲亲地将手靠在赵敏的俏脸上，柔声地说道：“敏敏，我会保护好你的，我只是推翻那些统治者，让那些有罪恶的人得到惩罚，让天下穷苦百姓能够安居乐业。”

    芷若和赵敏听到叶辰的想法，都对叶辰这一想法感到很是佩服，深情地看着叶辰，这就是自己所爱之人，心怀天下大志之人。

    赵敏看着叶辰，眼神里带着恳求之意对着叶辰说道：“阿辰，你能放我父亲和我哥哥一条生路吗？”

    叶辰看着赵敏说道：“敏敏，这个是肯定的，你的父亲和哥哥也是我的亲人，我怎会对付他们，而且王爷还有你哥哥也不同于其他元人那样，也没有压迫穷苦百姓。放心吧！敏敏。”

    赵敏听了叶辰的话后才放心了下来。

    叶辰让芷若好好安慰一下赵敏。

    叶辰和两女一同前往冰火岛。

    很快这里的环境越来越冷，沿途的风景也是十分迷人。

    赵敏也放下了心中的伤心之事，很快又恢复了原先那活泼好动的性子，叶辰心里才放心了下来。

    叶辰将自己准备的御寒衣物给芷若和赵敏穿在身上，对于叶辰这神奇的手段芷若和赵敏也不是第一次见了，也没有感到太多的惊奇了。

    叶辰现在开始准备炼器了，寻找可以炼制储物戒指的材料，对于如何炼制这储物戒指的方法，在混沌图书馆的第二层中的炼器室里的手札上都有记载，叶辰通过手札可以更好地学习炼器和炼丹。

    叶辰对于此次冰火岛之行非常期待，不只是找金毛狮王，还有就是收集材料，相信在这冰火岛上肯定存在许多稀有的炼器材料和炼丹所需的药草。

    一路上芷若和赵敏两女叽叽喳喳地说的非常开心，叶辰在一旁看得非常欣慰，自己心里最期待的就是芷若和赵敏两女能够和睦相处，看来现在的两女相处的这么好，叶辰心里也非常开心。

    等到了海边，叶辰租了一艘大船出海，这段时间里，叶辰一路上惩恶扬善，收缴来的金银财宝大多都散发给了那些百姓，不过自己也留了一些自己使用，所以现在自己才不用为这些黄白之物发愁。

    叶辰、芷若和赵敏三个人都是第一次出海，看着一望无际的大海，顿时心中的所有郁闷之气都随之消散了。

    芷若和赵敏靠在叶辰怀里和叶辰一同看着大海的壮阔与汹涌澎湃，叶辰感受到此刻怀里两位佳人心情同自己一样非常舒畅。

    叶辰伸手搂紧了芷若和赵敏对着大海放声大喊道：“啊！我叶辰爱芷若和赵敏，永不分离，此生不负！”        

