
　　昏暗的天空下。

　　一有着八条细长肢腿，犹如庞大蜘蛛般的道祖傀儡，在大地间肆意攀爬，速度疾如流星。

　　只见道祖傀儡四条肢腿撑地，另外四条锋锐肢腿仿佛是四柄细长利剑，刺出无数剑光。

　　“咻咻咻~~~~”

　　漫天剑光飘洒，在空中留下道道流光。

　　唰。

　　一道巍峨黑袍身影出现，俯瞰下方的道祖傀儡，感应着所发剑光已经近乎达到普通真神道祖巅峰的威势，满意地点了点头。

　　“长青。”巍峨黑袍身影开口。

　　“嗯？”

　　身在傀儡内部，正在适应操控道祖傀儡的长青真仙心中一动，当即停止攻击，来到巍峨黑袍身影面前。

　　长青真仙是赤明道祖弟子，拜师极早，原本是属于女娲阵营的。

　　但赤明道祖教导弟子并不擅长，让他一直苦于实力难以进步。

　　他对实力的强烈渴望，甚至都生出了心魔，令黑袍神王注意到了，将长青真仙引到梦境世界。

　　黑袍神王毕竟是无间门最强大的王‘心魔之主’的唯一弟子，当神王展示了些厉害法门，甚至用当初心魔之主教导自己时的方法，稍稍点拨了长青真仙几句后，长青真仙便毫不犹豫的选择了背叛师门，背叛女娲阵营，选择拜入神王门下,加入无间门阵营，成为神王留在女娲阵营的奸细。

　　“女娲阵营？无间门阵营？”

　　“管他什么阵营,我实力强大才是根本！”

　　长青真仙想到那个仙缘大会后拒绝了拜自己为师的骄傲小子,又拒绝了神王师尊的收容,甚至用那小子的道侣逼迫，都不肯背叛女娲阵营,不禁嗤之以鼻。

　　“那个纪宁真是白痴。仗着自己操控刑天法阵厉害，就真以为在真仙天神中无敌了？不过是华而不实的合击法阵罢了，哪有我这道祖傀儡强。”

　　他之前一直隐匿在赤明道祖门下,对纪宁因为操控刑天神法阵强大，受到赤明道祖看重，几乎成为这次战争最耀眼的战将，自是心中极为不爽。

　　因此得到黑袍神王授意后，长青真仙在上次双方交战的关键时刻,突然反水,不但偷袭斩杀了数个同门真仙,还差点将纪宁斩杀。

　　若不是最后关头,红雪等七位天神结成‘七曜天神阵’从摘星仙府出来救下纪宁，赤明一方在上次一战时便已经输了。

　　“不过也幸好如此,我才能有机会操控道祖傀儡。”

　　长青真仙从道祖傀儡身躯中离开,恭敬跪伏在黑袍神王脚下：“师尊。”

　　“起来吧，长青。”黑袍神王温和道。

　　“谢师尊。”

　　长青真仙起身，暗道：“果然实力决定地位，我负责操控道祖傀儡后，师尊对我的态度都不一样了。”

　　一时间。

　　长青真仙志得意满，抬头看向黑袍神王,请战道：“师尊,这几日我已熟悉了道祖傀儡，随时可以出战，彻底击溃赤明大军。”

　　“嗯，我看到了。”黑袍神王微笑道，“你身为剑仙，本就擅长杀伐，让你操控道祖傀儡，算是正合适。以你操控道祖傀儡的威势，赤明那边就算多了一个七曜天神，也都挡不住你。”

　　“师尊所言极是。”长青真仙自信道，“道祖傀儡的所有力量,我都能绝对掌控,傀儡身躯更能媲美上品先天灵宝，让我不畏攻击，可尽情杀戮。不管是七曜天神，还是仙魔形成的刑天神法阵，今日弟子都有信心将其尽皆斩杀。”

　　“你有此信心最好，不过先不急。我和墨竹道祖已商定，于七日后开启决战。”黑袍神王微笑道，“多出七日时间，你也可再多加熟悉，务必要发掘出道祖傀儡的全部力量。”

　　“七日后？”长青真仙疑惑，“多七日少七日对弟子来说无甚区别，为何还要等七日后再开战。”

　　“嗯？”黑袍神王烦了，双眸一冷直接斥责道，“让你等，你就等着，问这些作甚。”

　　“是，是。”长青真仙赶紧跪下，不敢再多说。

　　“继续练。”黑袍神王一甩袍袖，离开了这座昏暗世界，出现在一宽阔殿厅中。

　　之前那座昏暗世界，其实是他的一件洞府灵宝。

　　因为有北地仙翁的前车之鉴，黑袍神王担心长青真仙再无声无息的死了，故而索性将他和道祖傀儡收起，随身带着，以防出现不测。

　　没办法。

　　道祖傀儡和长青真仙太重要了。

　　无间门在赤明界域的这场决战中，本就因为纪宁的横空出世而落在下风，现在又多出一个消失了近大半个混沌纪的七曜天神,更是超出他原本对战局的预估。

　　因此才有万魔界支援的一件道祖傀儡,作为界域决战的底牌。

　　而长青真仙作为最擅杀伐的剑仙，是当下操控道祖傀儡最适合的人选，又对赤明那边的底细熟悉,背负着他赢下这场界域决战的所有希望,同样不容有失。

　　“周皓到底在和赤明商议什么要七日之久？”神王坐在宝座上，眉头紧皱思索着。

　　从他得到的情报，周皓在去了赤明道祖的宫殿后，只有夏皇和纪宁陪着吃了阵酒。

　　随后夏皇和纪宁便离开，只留下两位道祖密谈。

　　而他让潜伏的手下去探听消息，好不容易才得知周皓会在八龙云城停留七日。

　　“为何会停留七日？”

　　“难道是想等机会暗中杀我这方的最顶尖天神真仙？”

　　神王心中一阵烦躁。

　　就因为周皓停留，他和墨竹道祖不得不将手下重要的天神真仙严密守护起来。

　　甚至最为重要的长青和道祖傀儡，他装在自己的洞府法宝中犹不放心，直接带回了老巢世界，只等周皓离开后，才准备再送回大夏世界。

　　“不想了。大不了就等上七日。”神王心念遥遥笼罩着整个大夏世界。

　　“只要女娲阵营不派遣增援，就凭大夏世界现有的仙魔力量，没谁挡的住道祖傀儡。”

　　“这场赤明界域的战争，我无间门赢定了！”

　　七日时间对凡俗来说都极为短暂，对他们这些仙魔、大能者来说更是微不足道。

　　可谓转瞬即逝。

　　……

　　八龙云城。

　　纪宁枯坐城墙边，酒壶放在身旁。

　　他默默看着远处的无间城，偶尔拿起酒壶喝上一口。

　　许多与他在大夏世界一同征战了五年的相熟天仙们，不忍看他如此颓废，纷纷前来相劝。

　　可得到的，皆是纪宁‘让我再一个人想想’的回答。

　　“哎，没想到余薇之事，对纪宁打击如此之大，再这样下去，始终走不出来，人都快废了。”有天仙叹息。

　　“不是说长生道祖这次来，还找过纪宁饮酒吗？连长生道祖都劝不了他？”有天仙疑惑。

　　“情感之事，又不是厮杀，就算长生道祖法力通天，也无济于事……纪宁这道坎，只能他自己走过去。”有天仙感叹。

　　不管旁人作何想，纪宁始终默坐。

　　看似发呆，实则本尊和第二元神都沉浸在《心剑术》的参悟中。

　　《心剑术》不止是剑力与心力的融合法门，实则还附带了上千套各式剑术。

　　由繁化简的引导修炼者领悟剑力，以及如何与心力融合。

　　纪宁所有心神沉浸，只觉每一分每一秒，自己对剑道的理解都在飙升。

　　而落在旁人眼中，那就是纪宁更沉默了。

　　先前还知道喝酒，这两日酒壶都倒了，也未见他扶起。

　　直到第七日的清晨。

　　当太阳星的第一缕阳光照射过来，洒落在纪宁身上。

　　他紧闭一夜的双眼，迎着阳光睁了开来。

　　哗~~~

　　一道白金色光芒自纪宁眼中射出，光彩之盛甚至比清晨的阳光更耀眼。

　　“原来不知不觉我已达到剑力第二层次。”纪宁笑了。

　　剑力第一层次是‘银月境’，外在体现是一层银白光芒。

　　而耀眼的白金色光芒，则是剑力第二层次‘耀日境’。

　　相比第一层次的剑力，会使剑更快，更锋利。

　　“自小练剑，得周皓师兄授艺，将所有积累尽皆耗尽，才换来这厚积薄发。”纪宁清楚，想再如这般七日境界飙升是不可能了，需要再继续积累。

　　“剑力第二层次，足够了！”纪宁深深地看了眼远处的黑色无间城。

　　起身。

　　头也不回地离去。

　　……

　　八龙云城大殿。

　　纪宁朝大殿走去。

　　“是纪宁。”

　　“纪宁怎么去大殿那边了。”

　　“在城墙上枯坐几日，不知道他现在心想什么，别是这次打击太大，界域战争又要输了，他太自责，所以胡思乱想，现在去找道祖吧。”

　　“不是说长生道祖今日回长生界吗，说不定他是想跟着一块去，离开这伤心地。”

　　“真羡慕啊。长生道祖是他先前好友，想去便能去，我若是能去长生界便好了。”

　　一些看到纪宁走向大殿的仙人们彼此议论着。

　　因为纪宁与周皓都出身于大夏世界，先前那场仙缘大会过去时间也不长，对他俩的相识关系，知道的仙人颇多。

　　有些仙人，甚至当初就坐在天芒殿观看仙缘大会。

　　只是那时的两个万象妖孽，一个成了天仙将领，操控刑天神法阵斩杀无数仙魔。

　　另一个更恐怖，短短数十年已是站在三界巅峰，成为一方阵营领袖大能者，还在混沌中开辟出了一座大世界，被三界无数仙魔视为清净乐土，一心向往。

　　……大殿前。

　　一直有在关注纪宁动静的夏皇，第一时间赶来。

　　谷溌</span>见纪宁走过来，夏皇期待地看着他。

　　虽未问出口，但纪宁明白他的意思，冲他微微点头。

　　“走走走，去见道祖。”夏皇顿时激动起来，拉着纪宁一道进入了大殿。

　　整个八龙云城都是夏皇的先天灵宝，自是任何一个宫殿都拦不住他。

　　只是因为殿中有两位道祖，其中一位还是周皓这样的领袖存在，夏皇也不敢擅闯。

　　他拉着纪宁来到大殿中的一座偏殿前，对内恭敬道：“长生道祖，师尊，纪宁来了。”

　　“进来吧。”周皓的声音从殿内传来。

　　夏皇与纪宁这才走进偏殿。

　　一进来，他俩就见周皓与赤明道祖相对而坐，面前摆着一张棋盘。

　　赤明道祖手执黑子，愣怔地看着棋盘，周皓则是笑吟吟的看着走进内殿的两人。

　　“长生道祖，师尊。”夏皇开口。

　　“周皓师兄，赤明道祖。”纪宁也恭敬道。

　　“嗯？”赤明道祖听到声音，蓦然惊醒，见夏皇与纪宁来了，晓得七日之期已到，当即将手中黑子丢回棋笥，对周皓道：“战事要紧，等决战结束，再去找道友下完这盘棋。”

　　周皓自无不可，反正这局再怎么下，也是自己赢。

　　“可是掌握了剑力？”赤明道祖看着纪宁问道。

　　纪宁也不废话，直接伸指如剑，在面前空中一划。

　　他明明没有动用丝毫法力神力，就仿佛凡人挥手，指尖却自然就开始出现了一层白金色的光芒。

　　咻~~~

　　剑指划过，空间都隐隐出现裂痕。

　　“第二层剑力。”赤明道祖微微颔首，转头看向周皓。

　　其意不言而喻。

　　不过是第二层剑力罢了。

　　在三界普通真仙天神中，凡是玩剑的，不说都有吧，但也并不罕见。

　　你说的底牌……就这？

　　“用‘心剑术’催动。”周皓淡笑道。

　　“是。”纪宁应声，随即心意一动，心中那虚无缥缈的心力顿时分出一缕与指尖的剑力融合。

　　跟着纪宁再次轻轻一划，就听——

　　嗤！

　　一声犹如锦帛被撕裂的声音在殿中响起，被划过的空间竟是留下了一道漆黑缝隙，久久不能弥合。

　　赤明道祖眼睛一亮，再去看纪宁手指时，就见一缕黑色剑芒环绕吞吐，灵性十足，俨如成为了生命。

　　“剑心！？第四层剑力的‘剑心’？”赤明道祖惊诧道。

　　“与巅峰的‘剑心境’相比，锋芒不差，且灵性更足。”周皓点评道，“不错，够用了。”

　　“当然够用了。”赤明道祖笑道。

　　三界最为逆天的真仙天神也只是本源之力第四层，很多都达不到巅峰，相当于巅峰‘剑心境’的剑力，攻击威力已然达到顶尖真神道祖的门槛了，再有刑天神的辅助……

　　“请道祖给我九千天仙、八十一万散仙，形成最强刑天神。”纪宁恭敬道。

　　“你有把握掌控？光靠第四层的心力可……”赤明道祖有些迟疑，他原本是想给纪宁三千天仙、三十万散仙的。

　　刑天神法阵，共分三个层次。

　　由一千天仙、十万散仙组成，算最简化层次，也就是之前纪宁他们掌控的层次。

　　由三千天仙、三十万散仙，算第二层次，属于很厉害了，一般都得由纯阳真仙掌控。

　　而九千天仙、八十一万散仙，才是真正完美的，威能也是不可思议的。

　　即便是纯阳真仙，如果心力修为不够第四层，也很难调动最强刑天神的一成威能。

　　纪宁第四层的心力修为倒是足够了，可只以天仙法力，同样发挥不出最强刑天神的太多威能。

　　而赤明道祖手下的仙魔也不是无限的，自是要考虑怎样才能战力最大化。

　　“赤明。”周皓无奈了，“纪宁都站在你眼前了，难道你都未看出来，他已是纯阳真仙？”

　　“纯阳真仙？”赤明道祖‘呼’地一下站了起来，哈哈大笑道，“我真是老了，顾此失彼，光注意纪宁剑力了，竟没注意到你突破。”

　　“突破了好啊，以你的心力修为，再加上纯阳法力，足以将最强刑天神发挥到极致，那可比多出数十个最弱刑天神还有用！”

　　“好，我就给你九千天仙、八十一万散仙统领！”赤明道祖声音响亮如钟，一双眼眸神光迸发，气息滔天。

　　“今日便是我们和无间门的最后决战！”

　　……

　　赤明道祖和夏皇去召集麾下排兵布阵，准备决战。

　　纪宁原本也准备离去。

　　他还要先去熟悉下最强刑天神法阵，毕竟是由九千天仙、八十一万散仙组成，那恐怖的法力气息已经和真正的道祖差不多了。

　　可周皓叫住了他。

　　“周皓师兄。”纪宁恭敬道。

　　对于周皓，他是发自内心的感激。

　　《心剑术》入门后，能让心力和剑力结合，发挥出剑力第四层巅峰的威势，这等法门有多珍贵，纪宁十分清楚。

　　更何况周皓还传了自己一门系统性的《心力体系入门概述》了，那其中的心力修行法门可比三界第一神通《后羿箭术》完善太多了。

　　“我要回长生界了。”周皓微笑道。

　　“回长生界？”纪宁一怔，“马上就要决战了……”

　　“胜负已定，就如这盘棋局一样，何须再看。”

　　周皓笑着在面前棋盘上落下一子，随后起身，对纪宁提醒道：

　　“以你现在实力，渡天神劫可谓十拿九稳，等决战结束，或去你师傅那，或去我那渡劫，免得无间门暗算你。”

　　“是。”纪宁点头。

　　“对了，我知你现在有了一女儿，等你渡过天神劫，领来长生界给我瞧瞧。”周皓微笑道，“我家也有一双子女，今后可以让他们在一块修炼，也算多一玩伴。”

　　纪宁心中一暖，明白周皓意思。

　　这是在应允自己可以将明月带去长生界，今后由他庇佑。

　　“多谢周皓师兄。”纪宁躬身行礼。

　　等起身时，纪宁发现周皓身影已从偏殿中消失，面前只剩那盘棋局。23sK.com

　　他默默地看着棋局良久，眼神愈发坚毅。

　　……

　　嗖。

　　一艘灵宝飞舟冲出三界，来到了无尽虚空。

　　自大夏世界离开，周皓也不急着赶路，便坐在飞舟船头，往长生界而去。

　　就在他快要进入长生界时，就见不远处，无尽虚空边缘的混沌之气散开，从内飞出了一条古朴木船。

　　那木船舟身狭小，船篷低矮，看上去就像是凡俗在江河所用的乌篷船。

　　船板上铺着草席，仰躺着一名红鼻子老者，晃晃悠悠地往三界飞去。

　　“源道友好惬意啊。”周皓当即起身，率先招呼道。

　　“周皓小友？”那红鼻子老者翻身坐起，“哈哈，老头子我在混沌中游荡了一圈，总觉得此行运气不错，收获颇丰，刚才还在想是不是正走好运呢，这不，就碰见了你。”

　　“你现如今可是领袖层次大能，等闲见不得面，在这都让老头子遇上，可不是正走好运！”

　　这红鼻子老者不是别人，正是源河四祖之首的‘源老人’。

　　“旁人我不见，你源道友我岂会不见。”周皓笑道，“相请不如偶遇，即是来到我长生界跟前，我这做地主的，一定要好好招待道友。”

　　源老人他们一脉虽然未曾在阵营之战中摆明立场，让女娲阵营的一众大能者们颇为不满。

　　但源老人对周皓却算有恩。

　　当初源老人赠送的《无极生太极》修炼心得，让他少走诸多弯路，对两大本源之力的造诣也是突飞猛进。

　　正因如此，周皓才能在三年后，于第五世界中跟无间门一场大战，擒下了暗光剑主。

　　若是早些年，因为与冥河、鲲鹏两位道祖门下的那点间隙，周皓对源老人还有些顾忌，担心他是否有其它算计。

　　可这些年，源河一脉低调的几乎在三界中看不到踪影，源老人更是再从未找过自己，就好像那次因果了解，彼此再无牵扯了一样。

　　再加上对于实力已达半步混沌仙人的周皓来说，就是整个源河一脉也算不得什么，自然不再有何顾忌。

　　反倒因为当初的授艺因果，让周皓想帮源老人一把。

　　“以我如今的实力，还有师父会随时突破，无间门之乱覆灭在即，源河一脉是否归附也无伤大雅，何必再逼他们，毕竟源老人也未加入无间门阵营。”周皓暗道。

　　说白了。

　　便是实力不同，眼界不同。

　　穷困潦倒时，有人不借你三百块钱，你会气得牙痒痒。

　　等到身家亿万，走上巅峰时，当初种种便都会看的极淡。

　　反而念及未借钱那人……至少没像旁人似的放狗咬自己。

　　“既然小友相邀，那老头子我便去叨扰一番。”源老人笑眯眯道，“正好老头子整个三界都逛遍了，也就小友的长生界未见识过了。”

　　“请。”周皓笑着操控灵宝飞舟头前带路。

　　两条舟船一前一后的进了长生界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十八章 下棋之人，偶遇！免费阅读。https://xs.23sk.com 