    这么做，也是无奈的事情。

    太一和这些精灵的关系，类似于伙伴，也类似于公司的老板和员工的关系。

    除了主力精灵，更侧重于锻炼，努力的提高自己，能够更好的保护太一之外。

    其他的精灵，更多的，还是留着大部分的体力，守护树果园。

    那些树果，大部分也都进了他们的嘴巴。

    从这一点上来看，太一也没有苛责他们。

    在野外，可没有这么多的树果可以吃，何况还是由吉利蛋做出了精灵食物，比单纯的树果，效果要好得多。

    而且，在树果园里，都给他们安置了一些休息的窝。

    这样一来，比野外生存，那真是幸福了很多的。

    每一只精灵，都有排班可以休息的日子。

    当然暂时精灵还不够多，时间间隔有些远。

    不过精灵们都表示不要紧，就算是不休息也没关系。

    其实平日里，也不是什么时候都有精灵过来。

    他们与其说是值班，其实大部分时间也在休息。

    吃完饭，一些精灵带着精灵食物离开。

    太一刚想动手收拾碗筷，就被吉利蛋给阻止了。

    “lucky！”（这是我们的工作，不要抢我们的工作！）

    嗯，这些吉利蛋真的是很勤快，连太一想要做点家务活都不让。

    这让太一想起来花子阿姨的那只吸盘魔偶！

    嗯，如今还是魔尼尼，不过那只魔尼尼已经呈现出喜欢干家务，喜欢做饭的爱好了。

    大木博士的研究所里，也终于迎来了一位喜欢干家务的精灵。

    有时候花子阿姨没空过去，魔尼尼就会过去，给大家伙做饭。

    除了经常研究忘了吃饭的大木博士，其他的研究员和助手，都是庆幸不已。

    “终于可以从泡面的日子里脱离了。”

    泡面虽然好吃，但经常吃，就会受不了了。

    大部分的研究员，还是更喜欢吃普通的食物。

    太一偶尔也会做饭，但太一也是研究员，也有自己的研究要做。

    魔尼尼的到来，真的解决了太一很多的麻烦。

    因为这个，太一和花子阿姨联系了，从花子阿姨购买魔尼尼的那个培育屋，也买了一只魔尼尼。

    “就是这样，波波，请帮我将这个东西，送到华蓝市的樱子餐馆去！”

    太一没有自己去送，他暂时没有时间，也不打算经常出去。

    常磐森林里，可是有火箭队的基地。

    而且太一还不知道，火箭队在这里到底有几个基地。

    这里临近常磐市，按道理来说，应该只有一座才是。

    但坂木的想法，太一也没办法知道。

    动漫里也没有写这个，他那里会知道？

    至于波波送精灵蛋，会不会有问题。

    波波快递屋的名声还是很不错，基本上不会出现问题。

    像是快递被丢来丢去，还有快递员私吞快递的货物等。

    波波快递屋从未传出来类似的事件，波波快递屋的满意度调查里也发现了，大部分的人都是很满意的。

    刚送走波波快递屋的波波快递员，太一又街道了一位波波快递员。

    “是希罗娜送来的东西？”

    波波快递屋的生意做的很广，类似的普通快递，可以从神奥地区送到关东地区，这已经是十分广泛的业务了。

    签名拿了快递，太一又给了一点树果干给波波。

    这是太一最新制作的，可以随身携带的精灵食物。

    补充体力用还是不错的，营养就没有精灵食物那么好。

    但怎么说呢，就是携带方便，也容易储存。

    在能量方块还没有出现的时候，树果干算是很不错的可携带精灵食物了。

    太一还刚制作出来不久，还没有推出市场。

    当然，这东西，怕是也没有办法推出市场。

    实在是太简单了！

    太一也不知道为何精灵世界的人都没有想到这个，外出的时候，连训练都要减少强度。

    没办法，要不然，就是吃新鲜的树果。

    可树果摘下来之后，就容易腐败。

    要不然，就是从野外，和野外的精灵抢夺树果资源。

    野外的树果果树还是不少的，但相对于基数那么多的精灵，就相对比较少了。

    那些不太富裕的训练家，就会在野外和野生精灵抢夺这些食物。

    类似于大针蜂的大本营，就有不少的树果果树，不过没有人敢过去抢夺了。

    能力太差，抢不过，能力太强的，也看不上那点树果。

    所以野外的精灵族群，都是抱团，守护一些树果果树。

    这是一个精灵族群最为看重的资源之一了！

    送走了波波快递员，太一进门，就遇到了小赤。

    “太一哥哥，谁给你送的快递？”

    小赤在这里做助手，做的也是风生水起。

    本身就是真新镇的人，和大木博士的关系也比较好。

    小赤的家里也有不错的训练家前辈，小赤在这里的人员还是挺好的。

    再说了，做饭的魔尼尼，都是小赤的婶婶的精灵，他们内心也是比较亲近小赤的。

    爱学习的小孩，他们也会比较愿意提携。

    诸如小智这种不学无术的小孩，就……算了……

    人家的妈妈，掌管了他们的饭勺，还是别说了，一言难尽啊。

    太一看了一眼快递单，有些好奇：“是希罗娜送来的。”

    打开快递盒，里面东西不多，或者说，只有一个。

    “这是什么？”太一不太认识这东西。

    “体力之羽！”一个研究员说道，看到太一罕见的遇到了不认识的东西，这个研究员急忙秀了一把。

    他笑着说道：“还有太一你都不认识的道具？哈哈，我终于算是扳回了一把了。”

    太一一头的黑雾，这几个研究员，年纪虽然不大。

    但看着比自己年纪小这么多的太一，和他们平起平坐。

    嗯，还有几个还是初级研究员，另外几个是学者，还没有晋升研究员的。

    平时都没脸说，如今看到博学的太一，也有不认识的东西，他们自然是笑起来了。

    没有什么恶意，纯粹就是开个玩笑。

    太一无奈：“精灵世界这么多东西，我怎么知道是体力之羽，还是肌力之羽？”

    这话有些逞强，就好像是有些恼羞成怒了。

    研究员们又是一阵大笑，觉得这个时候的太一，才像是他原本的年纪。

