    “我这不是第一次执行这么重要的任务，没能考虑那么多么？那现在怎么办？我去跟他好好说说，向他道个歉？”

    李斌也有些懊恼的拍了拍脑门：“万羽这位大爷也是不能招惹的主，我现在得罪了他，会不会影响到他跟《212特勤》的合作？”

    “你省省吧！”

    “你这会儿别去他跟前晃悠，不惹他烦就是最好的道歉了！”

    “万羽这人的性格外温内烈，只要不去招惹他万事好说，真要是急眼估计疯狂的很，千万别小瞧了老实人的爆脾气！”

    大胡子一脸后怕的摸出手机，调出一段天马寨外的监控录像播放给李斌看，正是之前赵千羿跟《远岸集团》的十几名外来者PK的场面。

    “卧槽！”

    “他这手法，没杀过百八十个的练不出来啊？”

    “可我得到的情报，说他的出身只是一个家里蹲的打字员啊？”

    李斌眼睛都瞪圆了：“难道他还有什么隐藏身份？秘密组织培养的杀手？境外组织潜伏的间谍？”

    “去去去！少看点谍战片！”

    “谁在《玛法传说》里没杀过百八十个的？”

    “更别提他这种一看就知道是身经百战的骨灰级老玩家了！”

    “说到这个……你们那边的科学家，难道就没有研究出什么来？”

    大胡子嫌弃的挥手，想把这个丢人的发小给赶走，可停了一下之后又带着一丝困惑的道：“我也隐约感觉到，游戏里的技能好像对现实中的我们会起到一定的影响，就是那种……怎么说的来着？肌肉记忆？”

    “什么意思？”

    李斌一愣：“什么肌肉记忆？”

    “我练过一些庄稼把式你是知道的……对了，你小时候不是也练过么？”

    “一些传统武术的腰马合一发力技巧，能够增强攻击时的破坏力，这我们是知道的。”

    “我在游戏里是战士职业，进行攻击的时候虽然只能摆出一个系统强制的‘弓步沉马’动作，但是却可以将我自己的发力技巧运用到游戏中！”

    大胡子比划了一个挥刀的姿势：“有用没用、能不能增加游戏里的攻击力不知道，但是我这都十几二十年没练过了，可系统强制动作用多了以后，你看……”

    他空手握拳向前一挥，就听见“嗤~”的一声，掀起了一道劲风！

    “卧槽？”

    李斌惊的差点跳起来：“你练出内力了？”

    “是《刺杀剑术》！”

    “虽然我刚才没有使用技能，但是身体依然记得《刺杀剑术》的发力技巧！”

    大胡子翻了个白眼：“刚才那一下虽然没有打出游戏里的刀光，威力也不大，可显然不是普通人通过练习，能够在现实里打出的伤害吧？”

    李斌惊讶的后退了几步，拍着胸膛道：“给我来一下！”

    这主动找打的要求，大胡子可不会拒绝，挥拳就给李斌来了一家伙。

    大胡子拳头掀起的劲风拍在李斌的胸膛上，虽然他身躯晃都没晃可还是不由自主的揉了揉胸口，讶异道：“有点疼！隔着两米能打出痛感，你这算是劲气外放了吧？”

    “我就说吧！”

    “连我都能凭借肌肉记忆，在现实里打出《刺杀剑术》的剑气来。”

    “那法师和道士会不会也能凭借这种肌肉记忆，在不使用技能的情况下在现实里放出魔法来？”

    大胡子一摊手：“所以万羽之前的战斗技巧虽然看着惊人，他本人也是法师，可你怎么知道他这种骨灰级老玩家，以前没有玩过战士或者道士职业的角色呢？”

    “这我还真没有听上面提起过！”

    李斌的表情严肃了起来：“我这就去向上面反应一下，看212研究所那边有没有相关的研究！”

    他们一直把外来者玩家，在现实之中能够使用游戏中的技能，当成了是镜界空间赋予的“数据化游戏角色模板”带来的效果。

    如果说脱离了游戏模板，玩家们也能具有这种能力，那对现实的影响恐怕就会很大了，后期局势的发展搞不好会产生非常大的变化！

    不管大胡子和李斌这边如何，赵千羿和老烟枪、布里撒多在天马寨里逛了一圈。

    又去视察了一下《巢组织》行会商人的销售情况，从行会物资库里往行会商人手中补充了一大批中高级装备。

    虽然这些装备在游戏里卖的也很好，可是对赵千羿来说卖给“土著”玩家赚金币，那有卖给外来者赚幻晶币来的过瘾？

    等发现实在没什么事可以做之后，赵千羿突然一愣，在跟《远岸集团》的那帮人打架之前，我好像要干什么来着？

    哦，对了！要跟应急救援部摊牌，把自己现实里的身体要回来，然后回去跟家人团聚来着。

    可是跟人打完一架之后，他那股郁结的情绪也发泄出去了，冷静下来之后仔细思考了一下，虽然现在双方基本上已经算是明牌了，可主动找对方摊牌始终还是落入了下风。

    例如说摊牌之后，对方不愿意将他的本体，交还给他私人掌控怎么办？

    或者说，或明言或暗示的借此要挟他加入《212特勤》麾下，为应急救援部效力怎么办？

    这不是身为虞国人，却不愿意为国效力的问题，也不是他以最大的恶意来揣测官方的用心，而是他信得过集体，却信不过个人！

    鬼知道会不会有某个利欲熏心的二代跳出来搞各种幺蛾子？

    就当他是小老百姓见识少，对一些事态的看法还停留在小市民的心态上吧？

    在被害妄想症的影响下，他老觉得总有刁民想害朕！

    现在要回自己的本体，能不能跟这具意识投影的“游戏角色躯体”融合是一个问题，万一无法融合需要找地方安置又是一个问题。

    如果要回来的话，需要找人看护照顾还是小事，如果被人知道了想要将他的本体劫持过去，借以威胁他怎么办？而且在这个过程中，如果说对家人造成了伤害怎么办？

    现在他的“本体”，摆在官方眼皮子底下的“众目睽睽”之中，那些有心想下手的人可能还会有所顾忌。

    可一旦脱离了官方的注视，某些人的各种手段，赵千羿觉得以自己的阅历和能力，十有八九是抵挡不住的。

    如果真发生了这种事，他总不能不顾家人的安危，真的匹夫一怒冲上门去把对方都杀了一了百了吧？

    别说没有这种可能性，不怕一万就怕万一呢？

    思前想后了一阵，找不到头绪的赵千羿，只能郁闷的再度将想要回家的心思按捺下来，再等等看！再等等看！也许局势还会发生什么变化呢？

    一想到这个，他就郁闷，他一郁闷了就生气，他一生气了就手痒，想杀几个不长眼的痛快痛快！

    以至于带着老烟枪和布里撒多两人在天马寨里乱逛的赵千羿，那鹰视狼顾到处乱瞄的眼神差点没把天马寨里的外来者玩家给吓尿了，远远看到他就连滚带爬的赶紧躲开。

    生怕被这位脸上清清楚楚写着“老子不爽要找茬，先杀几个祭天过过瘾！”的大佬一招给秒了。

    没办法，实在是之前他跟《远岸集团》那帮人的一战吓坏了不少人。

    绝大多数外来者玩家扪心自问，就算自己跟对方同样的等级和装备，也十有八九绝对打不过他。

    那种杀人如宰鸡的战斗风格，不是说等级到了、装备够了就一定能够掌握的，没捅死过百八十个真练不出来那种手法。

    别说是那些中低级的外来者害怕了，连跟在赵千羿身后的老烟枪和布里撒多，也瑟瑟发抖的跟鹌鹑一样缩着脖子，感觉走在前面的赵千羿背影上都笼罩上了一层浓郁的黑气。

    可转了好几圈的赵千羿实在是没找着茬，之前在天马寨里还各种七个不服八个不愤，到处搞事情的外地外来者团队，这会儿一个个摆出了萌萌哒的乖巧.jpg模样，别提多老实了。

    所以赵千羿只能骂骂咧咧的带着两人去了五老窟，站在入口前就蛮横的爆吼了一声：“《巢组织》清场！死活不论！”

    吓的五老窟临时营地的天马众，赶紧向骷髅洞里的外来者玩家群体通报。

    只见整个五老窟里练级的外来者团队，跟公共厕所里被惊了的苍蝇群一样，“轰~”的一下全飞了！

    这消息虽然迅速传到了大胡子和李斌的耳中，可两人面面相觑的对视了一眼，也只能假装不知道的该干啥干啥。

    特别是李斌，别提多愧疚了，看把人家孩子给气的，最近还是少在他面前晃悠比较安全，他家里还有美丽温柔的娇妻和可爱听话的小舅子要照顾呢，这要是被杀了祭天多冤枉？

    嗯，一会就回去抽小舅子一顿过过瘾！

    让他最近不搞事，弄的他想找由头揍他，都找不到理由！

    火哥（黑人疑惑脸）：喵喵喵？

    花了一整天时间，清空了五老窟的赵千羿总算消了气。

    立刻带着被累了个半死，还不敢说话的老烟枪和布里撒多二人，马不停蹄的赶回了天马寨准备上线再战。

    “老烟枪老大！”

    “求你再多收几个小弟，轮班使唤吧！”

    “要不然照万羽大大这种，把人当牲口使唤的搞法，我怕我这剩下的几根也保不住了啊！”

    等赵千羿回房，布里撒多眼泪汪汪的拉住了老烟枪，用颤巍巍的手摸了摸自己脑门上稀疏的卷毛：“我可是我们凯南家族，最后的颜值担当了！”

    “再忍忍！再忍忍！”

    “男人嘛！每个月总会有那么几天心情不好……”

    老烟枪叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀：“等他气消了就好了啊！坚持住！不想死就坚持住！”

    说着他转身进了房间，嘭的关上门……老子会告诉你，你以为我不想啊？

    可是在《巢组织》里，老子的地位比你这个新来的小老外强点有限，根本就没有擅自招收小弟的权限啊！

    “万羽老大！”

    “官方公布了沙巴克争霸战的时间！”

    “星期天晚上八点，也就是明天在毒蛇山谷的行会战地图里，展开行会之间的竞争！”

    赵千羿一上线，就看到疯狂枷凌他们，都停留在行会驻地的大厅中，七嘴八舌的争论着什么。

    老四风有心一脸兴奋的对他道：“最后获胜的行会，能够入驻那座铁血雄城沙巴克！比咱们的行会驻地可气派多了！咱们赶快去报名吧？”

    “行会争霸战？”

    赵千羿一愣，风有心不说，他都快忘记了沙巴克城目前居然还是无主的。

    《玛法传说》的后期，玩家只能通过从祖玛教主它老人家那里获取祖玛头像，才能向系统提交攻打沙巴克的申请。

    在固定时间内双方展开攻防战，三个小时的攻城战结束后守住沙巴克城主府的行会，将会成为这座铁血雄城的新主人。

    可是在最早期，第一个入驻沙巴克城的行会，却是需要经过行会之间的大混战，才能决出这座铁血雄城的主人。

    不过，赵千羿依稀记得，当年他玩《玛法传说》的时候，行会争霸战好像很早就举行了。

    反正绝对不可能在第二次转档分流完成了之后才出现，所以他还以为“镜界意识”不打算开放沙城系统了呢。

    但是仔细想想，“镜界意识”延迟举办沙巴克争霸战，好像也不是没有道理。

    毕竟在之前游戏中，几乎只有《巢组织》、《天马寨》和《212特勤》，这一超二强三家独大。

    游戏中根本没有“土著”玩家的行会存在，如果过早的开放沙巴克争霸战，相当于是进一步的提升了外来者的势力。

    所以“镜界意识”干脆将沙巴克争霸赛延后，等“土著”玩家的行会成长起来之后，再让他们跟外来者玩家展开竞争。

    不过说实话，赵千羿对沙巴克没有太大的兴趣。

    因为成为所谓的“沙巴克霸主”，除了名头好听一点能够满足虚荣心之外。

    也就是能够享受八折购物的待遇，再加上城主每天能够收取200万金币的税收红利。

    至于其它的什么购物折扣、行会回城、专属驻地，其实都已经被行会系统里的各种功能取代了。

    赵千羿又不缺那每天200万金币的税收红利，行会里又根本没有直属的行会成员，自然也就不差那点购物折扣，所以他把沙霸争下来干嘛？

    一旦成为了沙巴克霸主，他就得每天应付其他行会的攻城申请，天天晚上都必须打满三个小时的攻防战，烦都烦死了。

    有那个时间，还不如去打打BOSS、练练级呢，谁愿意当谁当去！反正他不想当！

    可是见主角小队里的成员们都很感兴趣，赵千羿也只好以行会会长的身份提交了申请。

    不过他没告诉主角小队的众人，行会争霸战最少需要50名战力参与。

    他们这加起来，才勉强一个小队的人就算再能打，面对大规模的行会混战，又够干嘛的？

    重在参与吧，权当是体验一下行会战的激情了。

    “等等！”

    赵千羿突然反应了过来：“你说今天是星期六？”

    “是啊！”

    风有心一愣：“明天星期天，今天可不就是星期六么？”

    赵千羿也顾不上跟他解释：“现在几点？”

    “现在还不到七点，我们在家吃完晚饭就来了……”

    疯狂枷凌忍不住道：“我们平时不也差不多是这个时间来网吧，然后通宵到早上的么？”

    在《玛法传说》大火高热的时期，白天几乎是不可能在网吧找到机器上网的。

    而晚上空位多不用排队，因为上网人数少网速还快，再加上包夜价格有优惠，所以很多人喜欢白天睡觉晚上来通宵。

    疯狂枷凌他们虽然因为手中掌握大量游戏资源的原因，已经在所在的网吧里混出了名堂。

    网吧老板为了留住他们这群“高手”给网吧吸引人气，不但给他们网费全免、三餐全包、全天茶水饮料点心供应，而且还专门准备了一间专属的“天字一号房”包厢，仅供他们这群人使用。

    但仅仅是夜间网速快这一点，就足够让疯狂枷凌他们，选择将活动的时间放在夜里了。

    “还有一个小时，最多不超过两个小时，不知道来不来得及……”

    赵千羿也没解释自己为什么问时间，语速飞快的道：“还记得之前带你们做任务，做了一半停下来的那个任务么？”

    众人楞了一下点了点头，都过去这么长时间了，赵千羿不说他们都快忘记了，不是说那个任务的后续步骤还没更新……他们一下子反应了过来，任务后续随着这一次的改版更新出来了么？

    “是的，现在把人分成两拨！”

    “老烟枪和眉眼弯弯你们两个道士，带着老四风有心、老五彪悍哥、小胖子、布里撒多他们四个。”

    “去把通往未知暗殿的路清出来，然后在神秘老人那里等我们……别告诉我你连未知暗殿在那里都不知道！”

    赵千羿道：“然后我和云雨窈窕、疯狂枷凌、老三啰嗦还有啸海，赶去比奇省的天然洞穴二层找奸商买进入凭证！”

