    “难道二十万年前的那位蛮族古皇，活了十万年？”

    雷音难以置信的说道。

    有史记载的蛮族最后一位无上帝皇，是在二十万年前。

    众所周知，再强的古皇大帝也是有寿命极限的，一世万年，即便靠不死神药续命，也只能活两世而已。

    想要活得更久，就必须飞升。

    而且，最近十万年算得上玄天界的末法时代，天地之力根本无法承载两位大帝同时存在。

    那就只剩下一个可能了。

    “我在古籍中曾看到过，有太古皇者自封数十万年后复苏，与当代帝皇争夺造化，莫非那位蛮族古皇也是这种情况？”

    学识渊博的陆长歌猛然想到了什么，有些震惊的说道。

    “世间真有此等逆天法？”

    众人难以置信。

    “有是有，但想要自封，就必须斩去法则本源，不仅实力大损，气血枯竭，而且一旦复苏也寿不能久……”

    “所以，非机缘造化的大盛世，他们不会轻出！”

    陆长歌道。

    “这等于自残啊！”

    “若真如此，那位蛮族古皇被吞天战神斩杀，也就不冤了。”

    众人唏嘘道。

    同阶大帝皆无敌于世。

    就算传说中十万年来至强的吞天战神，想要斩杀同阶大帝，众人也觉得不可能。

    但若是自斩法则的伪帝，就另当别论了。

    尽管如此，众人也觉得不可思议。

    毕竟即便是伪帝，一旦完全复苏，极尽升华，也是能短时间内发挥出巅峰战力的，吞天战神能将其斩杀，已然无比逆天了。

    “当年与天对弈，吞天战神就是在逆天！”

    苏尘语气深沉的说道。

    从棋局中看，吞天战神虽然没有赢，但却始终保持着猛烈的攻势，让苏尘敬佩不已。

    “傲天兄弟所说的机缘，莫不是和那位蛮族古皇有关？”

    这时，苏尘突然开口问道。

    “那是当然！否则，一般二般的东西，本太子可看不上。”

    龙傲天故作高深的说着，随手拿出一副古卷，不过却并未给众人看。

    “古卷中记载了当年吞天战神与蛮族古皇的一战，蛮族古皇极尽升华，恢复巅峰战力依旧被斩，但他却魂死而身不灭，甚至达到了圣体通灵的地步！”

    龙傲天说道。

    “那……不就是僵尸吗？”

    一想到一位大帝级僵尸，所有人都忍不住缩了缩脖子。

    “算是吧！不过吞天战神最后将帝尸分割封印，并布下吞天大阵，常年吸噬帝尸之力，才算彻底将其斩杀！”

    龙傲天道。

    “也就是说，吞天大阵吸噬的帝尸之力，最后都凝结成了圣石？”

    苏尘意识到了什么，眼神一亮道。

    “不愧是本太子的对手，聪明程度也仅次于本太子！”

    龙傲天看了苏尘一眼，略显得意的说道。

    对他而言，这已经是对别人最大的夸耀了。

    虽然雷音和穆靖宸等人，对此都很不屑。

    但苏尘却没有理会这些，他的注意力，都在圣石之上。

    帝尸的能量何其庞大，十万年来肯定已经被吸噬一空，所形成的圣石数量，绝对惊人。

    而他刚刚突破王者九层，接下来正是需要依靠圣石，让法力圣化，冲击半圣境界的时候。

    以葬天神功的法力雄厚程度，所需要的圣石数量，绝对无比恐怖。

    “事不宜迟，我们如何进去？”

    陆长歌也意识到了这一点，眼神有些迫切的说道。

    “这得问他。”

    龙傲天话锋一转，看向了苏尘道：“吞天大阵，可不是谁想进就能进的。”

    苏尘：“……”

    现在他算是明白，龙傲天为何会把这么大块肥肉拿出来与他分享了。

    但事已至此，多说无益。

    苏尘径直来到船头向前眺望，仔细将每一根石柱的位置和串联方式记录下来，而后在脑海中模拟排列。

    “船只会停留三个时辰，你可得抓紧时间，否则就只能七天之后再来了！”

    龙傲天说道。

    而盘坐在船头的苏尘，精神意识已经完全沉浸在吞天大阵的构造之中，越是深入了解，越是叹为观止，到最后更是看得冷汗直冒。

    “简直是吞天杀阵啊！”

    苏尘心中惊叹。

    即便是修炼吞天秘术的他，也很难完全看懂吞天大阵的构造，但有一点很清楚，只要稍有不慎，就会落入阵中，被完全吞噬。

    虽然不能化作圣石，但估计不久之后，也会化作一堆灵石。

    越是如此，便越是要谨慎。

    但他到底是修为太浅，无论如何模拟破阵，甚至将封天箓的手段都算进去，也始终无法找到安全进入的通道。

    时间一点一滴的过去，所有人都陷入到了焦急的等待中。

    ……

    就在苏尘捉摸破阵的时候，另有一群人，也来到了千川湖。

    一行八人，男女老幼皆有，都是半圣强者，气息强大而深邃，都还在牧青和铁甲暴龙等人之上。

    “华云峰给的消息准确吗？这种鸟不拉屎的地方，苏尘来干什么？”

    一个鬼脸童子，用一种极为阴厉的声音说道。

    “这里是当年吞天战神横扫北荒蛮族强者的战场，莫不是有什么机缘造化留在此地，被苏尘发现了？”

    另一个赤发赤足的老人说道。

    他早就听说，苏尘疑似吞天战神的传人。

    “或许如此吧。”

    “华云峰一直想要成为核心成员，应该不敢欺骗我们。”

    一个眉清目秀，但却满脸伤疤的黑衣妇人，淡淡的说道。

    黑衣妇人虽然看起来有些丑陋，但却气息最强，杀气最重，明显是众人中的首领。

    可奇怪的是，以她的修为，想要抹去脸上的伤疤，恢复容貌，绝对是轻而易举的事情，但不知为何一直保留着。

    “苏尘是地字必杀榜上的第九名，如果此行能够成功，可是大功一件啊！”

    “先别高兴的太早，听闻此人手段奇绝，功法怪异，恐怕不是那么容易对付的。”

    “哼，天下之大，奇人异士辈出，我们杀得还少吗？何况这次我们屠龙八怪齐出，就算他是真龙转世，也必死无疑！”

    “算算时间，他们应该刚进去，若真有什么机缘造化，正好便宜了我们，呵呵！”

    大部分人还都是极为自信的，虽然情报里将苏尘吹得神乎其神，但他们却感到很不屑。

