    “胜负未分，怎么还带急眼了呢，难道老哥你觉得你要输了？”

    林浩双手抱胸，十分好笑的看着对方。

    这才哪到哪啊，就开始投降了？

    敖风冷着一张脸不说话，这弑神枪有破损的地方，这破损的地方他得到的时候就存在了，他尝试过所有的办法，都没办法修复，毕竟是上古神兵。

    并且随着他不断使用，这破损的地方就愈发的严重了，这次，对方的神剑竟然准确找出了弑神枪的弱点，直接攻击在破损之处。

    敖风已经想终止战斗了，再这么下去可还得了？

    可是一旦终止战斗，那就等于是他输了，他龙族也将少了一张隐藏的底牌，若是继续，弑神枪出现什么问题，那更加得不偿失！就在敖风万般纠结的时候，弑神枪却暴怒，它乃是绝世凶兵，绝世存在，这时候竟然遭到后来者的挑衅，如何能罢休？

    弑神枪猛然长啸，吞噬一切的黑光轰然爆发开来，哪怕是虚无空间都好似直接被吞噬在黑光之中，什么都看不见，天罪剑也直接被没入其中。

    林浩大惊，不只是敖风急眼了，这玩意也急眼了！？

    林浩脸色难看，开始担忧起来，而敖风见状则是哈哈大笑起来，这是弑神枪自身的天赋，连他都无法发挥出这吞噬一切的黑光，没想到这次弑神枪竟然自己解封爆发了出来。

    赢定了！在一片虚无的黑暗之中，不断出来刺耳的金戈交鸣声，声音越来越密集，就好似两个绝世高手在他们看不到的地方，爆发着极为剧烈的争斗，争斗也变得愈发的凶猛剧烈。

    以至于周围的那些空间乱流都吓得跑路了，这个情况下，哪怕没有虚空铭文，林浩都能够直接置身于这一片虚空中了，根本就不带怕的！这场激烈的战斗来得快，去得也快，不过是瞬息之间，两把神兵就已经交战了数百次，仅仅是个呼吸的时间，碰撞声悄然消失！而那浓郁的黑光凝而不散，依旧强盛。

    林浩脸色阴沉不已，而敖风却是畅快大笑，已经提前宣布了胜利：“哈哈哈，赢了，我赢了！”

    “不好意思啊林老弟，接下来无论我怎么对你出手，你可都不能反抗啊！”

    敖风目光不善的盯着林浩，脸色更是有些狰狞，招了招手：“弑神枪，来！”

    林浩没有了天罪剑，这敖风竟然想这个时候直接对林浩痛下杀手！？

    可是下一刻，敖风愣住了，没动静！为什么没动静。

    弑神枪没有感应到他吗？

    “弑神枪，来啊！”

    敖风不明白发生了什么，再度怒喝，却仍旧没有丝毫反应。

    林浩刚选择的心此刻却放了下来，那吞噬一切的黑光慢慢变得暗淡，再也无法遮掩天罪剑和林浩之间的联系。

    “天罪剑，来！”

    林浩有样学样的喝道。

    铮！一声剑鸣，一道刺眼寒光从黑光之中疾驰而去，稳稳的落在了林浩手中的剑鞘之中，林浩细细感知之下发现天罪剑毫发无伤。

    “这，这怎么可能！”

    “不可能，这不可能，假的，全都是假的！弑神枪，来啊！”

    敖风再度怒吼。

    可是黑光彻底消散，弑神枪竟然都没有回应，放眼望去，敖风惊恐万状，因为弑神枪的枪身与枪尖已经彻底断裂，静静的悬浮在虚空之中，虽然凶戾的气息仍旧还在，但是已经废了。

    这不是古仙庭时代了，根本就没有任何办法可以修复这弑神枪了，可以说，这凶戾的绝世雄兵被天罪剑给彻底干废了！彻底废了，啥玩意都没能留下。

    敖风颤抖的过去将弑神枪捡起来，断了，彻底断了。

    他压箱底的宝贝就这么给废了。

    关键现在神兵废了，还要废掉自己一张重要的底牌，滴血啊，这次中了月轮的激将法，彻底让他底裤都要赔光了。

    “看来老哥你有点高兴太早了啊，不好意思啊，侥幸赢了。”

    林浩看对方心疼的样子，就更加畅快了。

    那龙族祖地的妖王算是彻底没希望了，更是干掉了对方一件非常凶猛的神兵，往后这敖风的威胁也会相对降低了许多。

    “是，这的确是林老弟侥幸赢了一把，不过林老弟，你可别忘记了，我们可没说比试几场呢，所以这只是第一场，接下来，就让林老弟准备第二场，第三场比试吧！”

    敖风声音冷厉的开口，他要耍赖了！神兵折损，他不可能再让自己剩下的底牌也跟着一块折损，这样的损失他可根本承受不住，哪怕背负耍赖的骂名又如何、刚才也的确说没有说几场比试才算结束，他敖风有一万种办法熬死林浩，他要为这弑神枪报仇！他林浩必须要为此付出代价！林浩都被敖风的厚脸皮给惊呆了，好歹是东海龙王，绝世强者，存活数万年的大佬，你能要点脸吗？

    说实话，林浩是从未见过如此厚颜无耻之人！林浩的手缓缓握住了剑柄，脸色更是冰冷下来，眼神犀利：“怎么，你想耍赖！？

    那你可问过我手中的剑了么！”

    “怎么？

    难道我说的不是事实？

    而且在这，你还想留下我不成！在这我想走，哪怕你有虚空铭文，你也未必能追得上我！”

    敖风已经不打算伪装了，彻底撕下了面具！从始至终，他都未曾想过与任何人合作，不过是从中周旋，他龙族抱着的目的跟月轮仙子的目的是一样的！神祇缺失的时代，能够崛起，便能够掌控天上地下，千秋万代！谁都不想永远被其他种族奴役和牵制！既然对方也不隐藏了，林浩更没有废话！咔嚓！林若诗给林浩的三枚铭文，其中有两枚铭文应声碎裂，这三位铭文，实际上让林浩维持一个小时在虚空无恙的铭文，其实只是一枚！而另外两枚铭文，则是林浩两分钟内，获得林若诗的能力，那就是操控这里空间乱流的力量，以虚空力量为自己所用！听到林浩铭文碎裂的声音，敖风放声狂笑：“哈哈，铭文都碎裂了两个，我看你还怎么拦我？

    哈哈……草！”

    敖风笑着笑着，笑声戛然而止，惊恐的看着周围的一切！林浩挥手间竟然掌控了周遭所有空间乱流，空间乱流将其包围住，直接封死了他的后路！这些空间乱流如此之多，将其缠住，他也得重伤，最关键是他短时间内，根本就没办法挣脱离开此地！林浩握住天罪剑，一时间，林浩左手处连连闪烁寒光，总共三道一闪即逝的寒芒！霎时间递出极致的三剑，这是对敖风最崇高的敬礼！敖风感觉到了恐怖的威胁，这个时候，他才真正的意识到，为何秦无双会被一剑斩落，那秦海怨都顶不住要逃离，这极致的剑意，快到极其恐怖的程度，且看似简单的一剑，其中却蕴含着数以万计的繁复剑招，一剑抵万剑！这是何其凶狠极致的剑招，竟然可以将万招融于一招，这疯子到底是怎么做到的！“龙鳞宝甲！”

    “玄武之盾！”

    “龙血玄黄！”

    敖风不敢怠慢，连连释放各种保命技能，灵气就跟不要钱一样的疯狂压榨，汇聚于护盾之上。

    咔嚓！龙鳞宝甲被劈开，金灿灿的龙鳞若铜钱一样叮叮当当的散落一地！轰！玄武之盾的乌龟壳护盾猛然剧烈颤动，乌龟壳上更是出现了一道狰狞的裂痕，但是却顶住了~！可惜，敖风都没来得及高兴，第二道剑势再度到来，玄武之盾应声碎裂，根本没有任何阻碍，且还落在了第三层护盾，龙血玄黄之上。

    紧接着，第三道剑势紧随其后，龙血玄黄同时应声碎裂，但是三道剑势已经到了尽头！只是在敖风脸上留下一道浅浅的伤口，鲜血迅速从脸上渗出。

    敖风抹了一把脸颊，发现手里全是血，那残留的剑势仍旧在不断破坏伤口。

    这！三剑破三盾！自己还是万年以来第一次流血！竟是让一个六等后期小子给造成的！“乌龟壳这么硬？”

    林浩也是极为诧异，要知道，他可是一剑过去能让那秦海怨都身负重伤的。

    自己连连递出三剑，却只是破掉了对方三层乌龟壳，至于对方脸上那点伤势，基本上可以忽略不计了。

    林浩皱眉，再度握住剑柄，竟然递出三剑只是破开护盾，那这次便递出四剑好了！“别！快停下，我认输！我认输！刚才你提的条件我都答应。”

    敖风却是大惊。

    对方恐怕接下来的剑势攻击将更猛，数量也更多！他可扛不住啊，他最多还能凝聚出两道护盾，这护盾极强，却也需要极大的灵气凝聚。

    何况能够再度凝结三层护盾又如何，对方该破开还是能够破开，这样的剑势下，他也会负伤。

    对方一心要杀自己的话，那他可能真跑不了，同样还会受到严重的伤势。

    没办法，认怂吧。

    这个时候，他才知道，这家伙到底有多凶残，此子不除，必成大患！ 

