    踏上了大宋土地的平忠盛十分的感慨，感慨大宋的富庶，感慨大宋的文化底蕴之深厚，也感慨这里的地大物博。

    　　作为倭国平安时代最后的三大权势家族之一的平氏，平忠盛在平氏的发展历程里起到了承前启后的作用。

    　　平氏和任何一个崛起的家族的历程都是一样的，非一朝一夕之功，自平正盛得势之后，平忠盛再接再厉，巩固了平氏的地位，这才给他儿子平清盛建立平氏政权奠定了基础。

    　　不过平氏也应了一句话，富不过三代啊，平正盛以讨伐源氏崛起，最终平氏也败在了源氏的手里，在这个平安京最后的时代里，平氏，源氏，藤原三家交替登场，互有胜负，而最终得利的或许还是白河法皇。

    　　平忠盛赶路很急，他很想亲眼看看这传说中的汴京城到底能繁华到什么程度，更想去看看那被神话了的云顶天宫。

    　　在倭国时候接触了不少的大宋人，他们都说汴京城之繁华，就算是全倭国加起来都无法比拟，更何况那云顶天宫，只有大宋官家才可以亲临的神仙之地，而最可怕的是大宋的人可以登天。

    　　好奇像一颗种子，给了他动力，也给了随他而来的安倍成亲动力。

    　　名单很快呈送到了杨浩的面前，被招来的西门庆也乖巧的在那等着询问。

    　　“安倍成亲？安倍家的？”

    　　看杨浩疑惑了起来，西门庆马上抢在燕青之前说道：“国公爷果然是无所不知，这安倍成亲是安倍吉昌的长子，为人张扬的很。”

    　　“安倍吉昌？”

    　　“呃，是的，安倍吉昌是倭国非常有名的阴阳头安倍晴明的次子。”

    　　卧槽，杨浩吓一跳，竟然是晴明的孙子啊，这自己还真是没想到。

    　　也是这样，杨浩对倭国的现状也来了兴趣：“把倭国的一些细致的情况与我说说。”

    　　西门庆看了燕青一眼，见燕青微笑着看着自己，没有想说话的想法，也就沉下心来缓缓的说了起来。

    　　“国公，倭国那小破地方其实也蛮乱的，鸟语那个家伙虽然名为皇，实际上倭国的权利还是在白河法皇那个老东西的手里……”

    　　西门庆不愧是在倭国日久，到还真是了解了不少东西回来，总之就是倭国已经不再是那个僧侣可以影响政权的时代，平氏，源氏和藤原家几乎是三分天下的状态，不过现在来看，源氏正处在低谷期。

    　　不过这三家又不是说本家之内又都是和睦的，各自家族中分支又有很多。

    　　在倭国，能够拥有姓氏的都是贵族，这些姓氏都是天皇所赐，但说到底，这些贵族也都是出自天皇一脉，最后归根结底都是近亲。

    　　藤原家最擅长的是送女人，历代天皇的正牌皇后多是藤原家所出，就连平忠盛的正妻也是藤原家的，平氏的女人呢也有嫁源氏的，反正就是这几家互相乱来，弄的乌烟瘴气的。

    　　按照西门庆的说法，白河法皇很懂的权势的平衡，应该说结合自己所知道的，杨浩也能明白，从白河法皇开始，一直到后白河法皇时代里，倭国的天皇们最喜欢做的事情就是挑拨这些贵族武士们互相攻击。

    　　说这是倭国的战国时代还算不上，所谓的战争规模小的可怜，也完全不具备大规模作战的可能性，这也是倭国在这个时期经常受到女真人和高丽人渡海劫掠的原因。

    　　而平忠盛在壮年时期，就经常被任命去阻击海寇，这所谓的海寇是什么人，可想而知。

    　　至于说安倍家，安倍成亲没有像他的祖父晴明公那样成为阴阳头，用西门庆的话说，这个人能装的很，很是瞧不起他人。

    　　对安倍晴明这个人，杨浩想想也是笑了，曾几何时自己也疯迷过倭国的阴阳师这些东西，但后来才明白，这都是吹嘘出来的，所谓的阴阳术不就是脱胎于天朝的一些传承嘛，人家整理一下，就成了自己的东西了。

    　　不得不说，倭国也好，高丽也好，他们并没有自己的传承文化，但他们擅长学习，就像是大明时期，王阳明的心学被多少老儒们说成是异端邪说，可倭国人呢？奉为国学，继而开始了明治维新，后面的就不说了吧。

    　　改革，就是要打破旧规制，倭国做到了，或许也是因为他们的文化底蕴太过于浅薄吧。

    　　从西门庆这里，杨浩对倭国有了一个大致的了解，说简单点，就是倭国现在比较乱，也很弱，平忠盛在倭国之时似乎就和崔家的人有过来往。

    　　这到是无所谓的，崔家和谢家被自己绑上了大船，到了倭国开发利益，要是说和当地的豪门没有点来往那就显得太假了，或许这也是崔博能提供给赵杞的助力吧。

    　　没有安排西门庆做什么，杨浩也是聊的累了，起身活动了一下，突然想到一事：“春喜儿，茂德帝姬今日可曾来过？”

    　　不等春喜儿答话，燕青已经说道：“国公爷，茂德帝姬恐怕是来不了了。”

    　　“为何？”杨浩的脸色突然就变得不好了起来。

    　　有些事大家都明白，但不能说，说了可能会死。

    　　“昨日姜妃求见韦太后说了此事，韦太后已经命人训斥了茂德帝姬，并且下达了禁足的懿旨，官家也知道了。”

    　　“卧槽……这该死的老娘们……”

    　　听了这话，西门庆脸都白了，忽然发现自己是不是失聪了？失聪了才好啊，到是看到燕青那习以为常的样子，才略微定了定心，看这样子，国公爷骂那老娘……老太……呃……韦太后不是一次两次了吧。

    　　而且西门庆也意识到了一件很可怕的事情，宫里有镇国公的眼线，而且地位绝对不低，并非一个两个，绝对是一群，这特么的，他很希望今天自己没带着耳朵和脑子来的。

    　　到是杨浩无所谓的摆了摆手：“算了，禁足就禁足吧，反正也就这样了，看谁最后是赢家便是了。”

    　　从这里出来，西门庆就看到燕青似笑非笑的看着自己，很是恭谨的问道：“燕大人，小的可是做错了什么？”

    　　燕青拍了拍他的肩膀：“没什么，你只要知道，今日之事若是透露出去半点的后果就可以了。”

    　　西门庆打了个寒颤，连忙摇头：“小的什么都没听到，小的也什么都不知道。”

    　　“呵呵，走吧。”

    　　有些事你可以知道，有些事你就不需要知道，杨浩敢于让他知道，因为知道西门庆不会乱说，当然，就算是他去乱说，有人信吗？

    　　因为掌控，故而不用惧怕，就像是现如今他景王赵杞没穿内裤他杨浩都清楚的很，所以赵杞在他眼里不过一个跳梁小丑罢了。

    　　杨浩对于女人干政没有什么抵触心理，更何况韦太后管的是后宫的事情，只是你管也该差不多点吧，没有那个雄才伟略的就特么老实一点啊，摆出一个贤惠的样子不好吗？

    　　登州到汴京很远吗？一点都不远，不过是山东进河南而已，不说快马加鞭，就是缓缓而行也用不上几日。

    　　现如今的大宋啊，正是灭了党项平女真，契丹大理围着转，走了高丽来了倭，大船出海荡诸夷。

    　　很繁华，四海升平，大丧也过了，这汴京城里自然又是载歌载舞的。

    　　平忠盛就算是倭国的贵族，也听说过很多关于天朝上国的繁华之名，但真的见到了，还是目瞪口呆的，哪怕是极力的稳定着心神，那模样也是让礼部前来接待的官员看了个透彻。

    　　不要以为礼部这些官员只会吟诗作画的，这些迎来送往的久了，他们可是最会察言观色的。

    　　到是那安倍成亲孤傲的很，撇着嘴，他才不会告诉别人，其实他的祖上是曾经到过大唐那繁华的长安城的。

    　　原本的安排也是在四方馆中，但景王赵杞亲自出面，另外选择了一个宅子，表现出了极大的善意，也让人看的清楚，这摆明了景王又要出幺蛾子。

    　　实则赵杞提议与倭国和亲之事，郑居中也略有耳闻，但他不关心，和亲与否对他来说没什么利弊，或许是对朝堂有些好处吧，但站在权利的顶端，他很清楚这些都是虚的，没有实际用处，但说反对也谈不上，老赵家自己的家事，作为臣子的没必要去说什么，更何况是嫁出去个已经到婚配年龄的公主罢了。

    　　女人，在这样的时代里，就是悲哀的，是无力的，只能成为筹码，成为牺牲品。

    　　赵杞的急体现在了这次倭国使臣的觐见，连基本的礼部过礼的一些细节都省去了，只准备了三日，就朝见了赵构，送上朝贡是次要的，平忠盛提出了鸟羽倭王想要求助大宋公主的想法，赵构……同意了。

    　　这或许就是逼不得已的想法吧，让赵福金和杨浩多见了几面也算是仁至义尽了，他很清楚两人是没有结果的，而且后宫之中除了邢秉懿没有在他耳边说这事之外，似乎所有人都赞同这件事。

    　　那赵杞更是没完没了的说着联姻的好处，经过了很久的思想斗争，最终还是做了这个决定。

    　　其实这件事他还真的是矛盾的，在决定之前，和邢秉懿说起这事，邢秉懿曾问过他，朝臣可都什么意见。

    　　赵构想了想，郑居中没有，赵杞就不用说了，杨浩更是没有来对自己说什么，那一刻他才明白，自己似乎很希望这个时候有个人站出来阻止的，而这个人最好就是杨浩，然而杨国公这一次完全没有棒打鸳鸯的想法。

    　　当时邢秉懿便告诉他，若是没有朝臣反对，那便应下便是了。

    　　看着她那淡然的样子，赵构都怀疑邢秉懿当初和赵福金那么好都是假象，当然，他也不敢去面对赵福金，自打禁足之后，赵福金就再也没有出来过，据说终日经常是午夜哭醒的。

    　　赵构加封这鸟羽天皇宗仁为鸟羽倭王，是大宋承认的倭国之王，赐下回礼，至于说赵福金的嫁妆则另行准备。

    　　当然，也有人奇怪，为什么这件事上，杨国公一脉的人没有一个站出来搅和的，但也没有过多的怀疑，也没必要，皇族嫁女，政治联姻的事情，谁管？就算是公主又如何，也不过是个女人罢了。

    　　一切成了定数，没有人横生枝节，这让赵杞很开心，后宫也是一片祥和，当然要除了茂德帝姬赵福金的寝宫。

    　　这事从政治意义上对杨浩没什么打击的，但是赵杞知道了一些事后，也可能就是想要恶心一下杨浩吧。

    　　毕竟从他入朝以来，他做的事情大都被杨浩给阻拦了，安插了几个亲信，那罗汝楫还被杨浩一顿抽，想出了和女真王联姻的想法，结果又被打回，具体为什么他没问，也知道没必要问。

    　　现在啊，自己总算是做成了一件事了，十分开心。

    　　索性直接明着叫来了崔博：“崔先生，官家已经答应了和亲一事，这件事后，在倭国那边，你崔氏可要表现出该有的实力了啊。”

    　　崔博来这里就听说了赵构同意了和亲，自己也纳闷怎么就这么顺利的，而且这段时间杨浩都很低调，他不相信杨浩会步知道自己和赵杞已经有了关系，但没有人找自己的麻烦啊。

    　　听了这话，点头笑道：“景王殿下大可放心，这事之后，我崔氏定当在倭国大展拳脚，至于那些矿脉，殿下自然会得到……”

    　　赵杞笑着摆手：“呵呵，好了，这些就不说了，本王是相信崔氏是守信用的。”

    　　“那莘县的事情……”

    　　“莘县怎么了？本王不知道啊。”

    　　一问一答间，崔博明白了，赵杞也满意的笑了……

    　　赵杞和崔博相谈甚欢，杨浩也招来了公孙胜，老杂毛还是换了一身崭新的道袍的，杨国公话是那么说，一件道袍而已，还是可以送的。

    　　“道长，准备的如何了？”

    　　公孙胜露出一个阴狠的神情，低沉的说道：“国公放心，贫道确保万无一失。”

    　　杨浩翻了个白眼：“本国公又不是要你去杀人，你这是什么表情，不过万无一失是最好的，你可要知道，要是出了什么差池，本国公就把你当炮弹塞到虎蹲炮里给放了。”

