    　　尖嘴猴腮的中年男人，正是当初颈联大善人身边的狗头军师、如今枫心城三大善人之一、真正的主事者——赢苟。

    　　是他下令，在活捉赛琳娜后不许杀，只许严刑逼供，一定要问出核心枢纽被她藏到了什么地方。

    　　他现在虽然是这个城市的主事人，但并非是城主，他只有拿到那个能够操纵全城的核心枢纽后，才能名正言顺的当上城主。

    　　那个东西，是枢纽，更是城主权力的象征。

    　　他的目光，穿过高楼大厦，穿过熙熙攘攘的人群，他看到鬼鬼祟祟的执法官，也看到了那个黄衣少女。

    　　黄衣少女用了一刻钟的时间，才走到了城外，接着四下看了看，快速向着南边飞去。

    　　执法官依旧跟在她的后面，赢苟略微思索了一下，给执法队下了一道命令，让他们立刻带队快速前往城南方向，但不要轻举妄动。

    　　一队执法官从城中出发，快速向南掠去。

    　　他是上善人，修为高深，权柄滔天，在道德之轮的帮助他，他能够看的很远。

    　　终于，那个黄衣少女，来到了城南十里外的一个小山坡，一个蓝衣青年从一颗干枯粗壮的大树后出现。

    　　蓝衣青年，身上黑气弥漫，看不真切，但反正不是中罪就是上罪。

    　　二人不知道说了些什么，但绝对不会太多，仅仅几句话而已。

    　　接着，那个蓝衣青年便向着西方快速飞去。

    　　黄衣少女左右看了看，没有看到北边山坡上露出的一排脑袋，走到了树后，自己坐了下来，像是在等待那个蓝衣罪人回来。

    　　“开始行动，把那个女孩抓回来，不要伤害她，留着她有用。”

    　　赢苟目光阴沉，微微转头，开始观察蓝衣青年的那鬼鬼祟祟的身影。

    　　“哼，果然是去救赛琳娜的吗？可你知道她在哪吗？”

    　　赢苟双眼微微眯起，嘴角露出一丝若有若无的冷笑。

    　　

    　　“您好，这位小姐，请跟我们走一趟。”

    　　背后忽然传来了声音，把方小雨吓了一跳。

    　　“执……执法官先生……我……”

    　　方小雨的样子害怕极了，连连后退，此时，她才发现，山坡下围上来一群执法官，她已经被包围了。

    　　“刚才那个罪人，是你的朋友吗？”

    　　“不……不是，我不认识他。”

    　　瞧她紧张的样子，一看就知道是在撒谎。

    　　“认识不认识，跟我们走了，自然会见分晓，好了，你现在是主动跟我们走呢？还是我们把你抓起来？”

    　　对于这个怯生生的女孩，执法官先生真的不想动粗，她那么弱小可怜，也许是被人胁迫，才和罪人勾结的吧。

    　　唉，卿本佳人，奈何……

    　　“别……别打我，我跟你们走。”

    　　小雨妹妹害怕极了，她只是一个下善人啊，哪里是这一群中善人的对手。

    　　见对方这么配合，执法官也没有动粗，带着她向着城内飞去。

    　　

    　　万雷绕了一个大圈，小心翼翼的躲避着外面的善人，用了足足一个时辰的时间，才飞到了城西外面。

    　　远处，是一片巨大的建筑群。

    　　这里高墙林立，上面还有着很多的尖锐铁刺，还有一道光幕结界，想来是为了防止犯人逃跑的了。

    　　监狱内，还有着数个高塔，有看守者站在高塔上，四下眺望警戒着。

    　　这附近很空旷，没有什么可以躲藏潜行都地方。

    　　虽然现在已经天至傍晚，但能见度依然很高，万雷更不敢飞起身查看监狱里面的情形，那样很容易暴露自己。

    　　没办法，他只能等天黑了。

    　　不过，万雷发现，这里的人似乎并没有神识之力，他们只有一种单一属性的功德之力罢了。

    　　他放出神识，探查监狱内部的情形。

    　　这个时候，大院里，一些犯人在看守者的监管下，有序且麻木的向着一栋大楼内走去。

    　　放风时间结束了，他们接下来就是用餐，然后各自回到自己监牢里就寝。

    　　万雷悄悄观察着大楼里面的情形，这个大楼，很明显不是关押什么重刑犯的地方，管理很松懈。

    　　好在，他发现了一处比较隐蔽的地下监牢。

    　　这个监牢里，环境极差，个个都是罪人，下罪者和中罪者都有，每个人都绑着手铐脚链，有的人还被绑在木架上，正在被严刑拷打。

    　　万雷不知道哪个是赛琳娜，更不知道这个人是男还是女，基本是两眼一抹黑。

    　　不过，这并不影响他采取行动。

    　　

    　　“天黑了，你该行动了吧？”

    　　赢苟站在原地，嘴角的笑容愈发深刻，

    　　“你会有什么办法？在看守严密的地牢里救出赛琳娜呢？”

    　　“赢先生，您在看什么啊？”

    　　赢苟的身后，还站着两名身上冒着浓郁清气的人，从这二人身上的清气浓度便可以知道，这是枫心城内其他两个上善人。

    　　“在看一个有趣的小家伙，你们也看看吧，看看他究竟能不能救出赛琳娜。”

    　　“哦？有人要营救赛琳娜？”

    　　一个上善人眉头大皱，

    　　“这怎么行？我们应该立刻派人把他抓起来。”

    　　“闭嘴。”

    　　赢苟面色微微一些不悦，

    　　“你觉得你比我聪明吗？我下午时就发现他了，我不知道抓他？用用你的猪脑子想想，我为什么不抓他。”

    　　那个上善人被呛了一顿，思索了片刻，恍然大悟，

    　　“你是要利用他找到枢纽？！”

    　　“对，虽然我还没有想好该怎么利用他，但是先走一步看一步吧，会有办法的。”

    　　赢苟点了点头，其他二人兴致大起，目光穿透监狱的高强，看向了躲在墙角下的蓝衣罪人青年。

    　　

    　　万雷绕着这个监狱，寻找着守卫薄弱的地方。

    　　这个时候，所有的人都已经回去了，大院里一个人都没有，就连高塔上放风的看守者，也都回了自己的房间。

    　　也许，他们没有想过，有人能够在不触碰结界的情况下进入到监狱中。

    　　结界，是阵法的另一种称呼。

    　　万雷悄悄来到墙角处，开启了写阵眼，悄无声息的破解起了阵法。

    　　一秒……

    　　破开了。

    　　解决掉阵法后，万雷翻身进入到了大院内，忽然，警笛声大作数十名看守者围了过来。

    　　

    　　

