    不过，想了下自己的人生经历，温言又觉得他没有第一时间反应过来，其实还挺正常的。

    毕竟，他虽然两世为人，但他却从没有谈过女朋友，前世就算活到了26岁，他也依然是枚单身狗。

    不对，他也不能算是传统意义上的单身狗，按照他出事前的收入水平，他应该叫单身贵族才对。

    凭实力单身的那种。

    好吧，两者本质好像是一样的。

    毕竟，到了夜深人静的时候，别管你是有钱还是没钱，只要你还没有女朋友，在面对心灵的孤独时。

    那也就只有一种选择，默默打开加密云盘——

    独坐空房手作棋，此事羞于外人提。（嘘....jpg）

    想到这里，温言就有股默默捂脸的冲动。

    学生时代，他虽然有副好看的皮囊，但因为家庭贫困的原因，他的内心却有些自卑。

    就算有女孩儿追求他，他也不敢轻易答应。

    因为，如果答应了，以后女友的生日，以及各种的纪念日，他要不要表示表示？

    还有平常的周六周日，和女友出去逛街吃饭，到了付账的时候，他要不要意思意思？

    而学生时代的他，虽然也羡慕那些出入成双的同学，但他却负担不起那些多余的浪漫。

    别说好女孩儿，其实都不在乎这些物质的东西。

    不可否认，是有不在乎的。

    但她不在乎，作为她的男友，你就可以不给了吗？

    所以学生时代，他与恋爱绝缘。

    工作以后，他的收入是变多了，但他的职业却不允许他自由的恋爱。

    至少，事业稳定前不行。

    虽然娱乐圈的同行里，也有不少的时间管理大师，比如一罗、双王，还有那个大碗牢饭，玩的都比较通透。

    但对温言来说，他才刚火起来，他不会拿自己的艺人生涯做赌注，所以他连场恋爱都不敢谈。

    或许是吃过贫穷的苦，所以他更懂得珍惜来之不易的出头机会。

    “嗯。”耳边传来的痛呼声，将温言飘远的思绪拉回。

    看了眼卷曲在床上，表情痛苦的女孩儿，他心里也有些着急。

    对于痛经，他也没经验啊！

    他只知道女孩那几天要喝红糖水，但除了这点，再具体的细节，他就不清楚了。

    王洛栖现在这副模样，明显不是普通的生理期，她应该是有痛经的毛病。

    只喝红糖水，估计作用不大。

    掏出手机，温言用浏览器搜索了一下，找到详细回答以后，他才松了口气。

    还好这个世界的浏览器，不像前世那么尿性：“一入度娘全是病，一入贴吧坟已定。”

    不过，就算知道了缓解疼痛的办法，他该怎么用出来呢？

    他一个小孩子，明显不该了解这些东西。

    更重要的是，直接说破女孩儿痛经的事情，她会不会恼羞成怒。

    听说生理期的女孩儿，都比较容易生气，这要是给自己一顿暴打，这岂不是太亏了。

    还有沙雕网友口中的“冰镇姨妈汁”更是想想都恐怖。

    最终，温言还是决定要甩锅。

    他看着床上的女孩儿，说道：“洛栖姐你先忍一下，我马上就来。”

    温言说着便跑出主卧进了厨房，因为家里也没有热水袋，他就找了个空水瓶子。

    用水壶注入热水，看着逐渐变形的水瓶子，温言也有些无奈，条件简陋，他也没有办法。

    勉强拧上瓶盖，确保不会漏水后，温言又去卫生间拿了条毛巾，将水瓶子裹了一圈，简易的热水袋也就弄好了。

    进了卧室，将“热水袋”递到女孩儿身前，温言说道：

    “洛栖姐，你用这个敷一下肚子吧，这样应该会好受一点。”

    “你怎么知道的？”王洛栖有些狐疑的接过“热水袋”。

    温言之前就想好了理由，他解释道：

    “在福利院时，我每次拉肚子都很难受，温奶奶就会用热水袋帮我敷肚子，效果可好了呢。”

    就像科幻作家遇到难以解释的漏洞，都会选择“遇事不决，量子力学”。

    温言也总结出了规律，只要遇到不好解释的东西，甩锅给温老太太就准没错。

    “这样啊。”王洛栖将“热水袋”塞进被窝，放到自己的小腹处。

    同时，她还欲盖弥彰的掩饰道：“姐姐也是吃坏了肚子呢。”

    啊，对对对。温言心里有些腹诽。

    你还真是省事，拿着我的理由，连改都懒得改，就直接给用上了。

    但看着女孩儿有些躲闪的眼神，温言还是用力点了点头，他怕说出心里话，王洛栖会当场炸毛。

    嗯，比起榨汁姬，他还是比较喜欢返利姬。

    敷了“热水袋”以后，王洛栖紧皱的眉头，虽然舒展了些许，但她的脸色依然很苍白。

    温言还是有些不放心，便决定给王洛栖安排个“一条龙服务”。

    他出了主卧，准备将浏览器上搜索到的方法，都给她安排上。

    看着温言的背影，王洛栖苍白的脸上，浮现出一抹醉人的笑意。

    以前生理期时，她都是自己准备热水袋。

    别的女孩儿，在初次生理期时，都有母亲的陪伴，会有母亲在旁教导注意事项。

    而她初次生理期时，母亲却在大洋彼岸，恐怕她到现在都不知道自己生理周期的时间。

    她现在都还记得，当时的自己是多么的恐慌和无助。

    她没有想到，连母亲都不曾想到，要为她做的事，却是一个小家伙为她做了。

    虽然，小家伙为她准备的这个“热水袋”有些简陋。

    虽然，他现在的年龄，估计都不知道什么是生理期。

    但他还是准备了，在她最需要的时候。

    在车祸醒来之后，她就让李依依为她调出了，停车记录仪中的视频。

    因为，她不喜欢欠人情。

    在看视频之前，她就已经考虑了很久，该怎样感谢帮自己打急救电话的那个人。

    如果对方愿意接受金钱的感谢，那就是她最乐意看到的局面。

    毕竟，她最不缺的就是钱。

    但看到视频中的小家伙，尤其是看到了他手里拎着的水瓶子，她便放弃了之前的想法。

    这么早熟的小孩儿，和当年的她是多么的相似。

    他们这样的人，缺的绝不是物质需求，而是家庭的温暖。

    所以，她领养了小家伙，想给他一个完整的童年，让他的人生不留遗憾。

    这样做才算是感谢，他救了自己的恩情。

    但没想到领养小家伙以后，她还没有做些什么呢。

    小家伙却让她感受到了久违的温暖。

    这难道就是缘分吗？

