    愤怒的声音，自茫茫的圣光“雪花”中传出，一道黑色的剑芒带着凌厉的破空声，猛地对着游龙的肩膀砍下去。

    “巨剑门！”

    游龙看到那道剑芒之后，眼神一冷，脚步立刻轻轻一挪，马上就离开原地一丈多远。黑色的剑芒带着强大的力量，直接砍在了大殿的地面上，一道两丈长的裂缝，顺着剑芒的走势蜿蜒向前，将一些圣光能量撞得四处纷飞。

    “游龙，天网恢恢疏而不漏，想不到会在这里遇见你，这次我看你还怎么逃？”

    一片白色的圣光能量体中，四道壮硕的身影同时闪现出来，手中黑色巨剑对着游龙，一副很不得立刻将青年剁碎了的仇恨样，正是之前见过的杜牧等人。

    站在游龙面前的四人，身材跟杜牧一样壮硕，全部在五星武师中期以上实力，他们身上涌动着跟黑色巨剑异样的光芒，每当一些圣光能量体撞击到他们的身体时，黑色的光泽就会在他们身上迸发，将能量的冲击抵御下来，黑色的身躯，就像一块厚实的铁板，无坚不摧！

    “你们巨剑门专修力量和肉体，所以在这大殿内行走倒是具有比别人更加多的优势，不过你们以为，凭你们四个人就能够抓到我？”游龙看着出现的四人，目光中先是一怔，继而有点玩味地说道。

    杜牧这四人，原本是想继续追击游龙来挽回一点面子的，不过后来山上的魔兽越来越多，他们费了好大的功夫才上到山，在这片地下通道更是绕得团团转，一直都没有找到游龙的身影，后来看到这座石门大开，于是他们合计了一下，也跟着进来，想不到却正好在这里遇上游龙。

    巨剑门本就是专修力量和肉体，这片对于一般的武者来说是重压之地，但是对于杜牧等人来说，却是修炼的绝佳之地，就连他们巨剑门，也就只有门主和副门主能够在这种能量充郁、压力庞大的地方修炼！所以他们一路走来，竟然不断领先于其他先进来的武者，而且无意中，竟然还发现自己身旁竟然就是自己千方百计想要寻找的仇人！

    看着游龙好像什么事也没有的样子，杜牧心中虽说有些奇怪，但是他们同样对自己修炼的功法抱有信心，在这种地方，就算是一名一星武灵初期的强者，他们自信都有能力抗衡一下，何况游龙只是六星武师的实力！

    “桀桀，怪就怪你多管闲事，既然你破坏了我们的好事，那就总得付出点代价来！”

    大殿内的重压，其实对杜牧等人并没有太大的影响，只是不断飘飞的成团能量体令他们感到心悸，作为队长，杜牧一脚踏出，用手中的黑色巨剑对着游龙的胸口。

    厚重的黑色重剑，在接触了圣光能量之后，竟然闪耀着白色的灵动光芒，上面的剑气，也是变得更加凌厉！

    看样子，杜牧手中的黑色巨剑，在接触了圣光能量之后，竟然在品阶上又有了不小的提升！

    “游龙小子，他们手中的武器经过圣光能量的洗涤之后会变得更加强大，因为但凡灵兵，其中都会蕴含一丝丝的灵性，这一丝丝的灵性懂得如何保养他们自身……”寒冰老祖语气凝重地说道。

    “嗯……”其实游龙也是有这样的感觉，因为他的银风拨浪枪，在踏上这片山脉的时候，就已经在悄悄地发生变化了！

    “你们是想四个一起上还是怎样？”

    游龙目光在眼前四人转了一圈，除了杜牧外，另外还有一名六星武师，两名五星武师。这等阵容虽说不弱，但是对于同样没受到多大威压影响的自己来说，还不怎么够看——这里虽说对这些专修肉体的武者来说具有一定的优势，但是要是真的战斗起来，随着时间的堆积，慢慢地总会有一些的影响，何况他们手中的兵器也不如自己的灵便！

    “这个年轻人还真是狂妄至极啊！”

    “哈哈，狂妄的人我见过不少，不过像这小子这么不知所谓的，我还是第一次见到！”

    巨剑门弟子与众不同的身材和他们惯用的武器，让很多走到这的武者和快认出了他们，当看到游龙竟然敢跟他们对峙、并没有丝毫的忍让时，不少人都是被游龙的言论惊呆。面对四人的围攻，就算是武灵强者，也会被这些擅长肉体修炼的大家伙弄得狼狈不堪，何况游龙还只是一个小伙子？

    “哼，在这里还敢嘴硬，看我一剑劈了你！”

    巨剑门中那名实力最低的武者，看到游龙不卑不亢的样子，手中的黑色巨剑被他单手举起，手臂上青筋虬动，肌肉鼓起来一块一块，连招呼都懒得打，直接一剑当头劈下，呜呜的空气闷响声，显示出他肉身力量的庞大！

    “你专修肉身，碰巧我也是！”

    游龙看到对方的长剑，眼中并没有任何的惊惧，手中的银风拨浪枪发出一阵嗡鸣，银光闪烁间，同样也是对着长剑的中部，一枪横扫过去！

    “铛铛！”

    不知道是不是因为大殿内的圣光能量特别地滋润，游龙的银风拨浪枪此时已经没有之前的锈迹，修长的枪身上涌动着一丝丝洁白的光芒，一阵金铁交碰的声音响起，一阵火花四射，那把本来对着游龙劈下来的黑色巨剑，直接被游龙一枪震得脱了手，直直横飞出一丈多远！

    沉重的巨剑，哐当一声掉在大殿内的石板上，地上的石板架不住沉重的力量，咔嚓一声崩裂了几块，崩碎的碎片，对着周围激射而出，发出一阵“咻咻”的响声！

    “哇！”

    看到游龙一出手，就将一名以力量见长的巨剑门弟子手中的武器击飞，不少人都是哗然出声，一些眼光老辣的武者，终于开始收敛起之前轻视的心理，在游龙的身上，他们终于感觉到了青年越来越强大的气息！

    “呜！”

    游龙一枪将对方的武器震掉之后，手中的银风拨浪枪犹如灵蛇出洞，对着杜牧身旁另外一位实力较低的武者刺去，他要来个老太婆吃柿子，专挑软的来！

    火红的元力火焰，在长长的银枪上燃烧着，银风拨浪枪上面，一缕缕微小的奇异风属性能量灌注到火焰内，使得火焰更加炽热，那些不小心撞到上面的圣光能量，竟然直接被那几撮火焰燃烧殆尽！

    虽然不知道银风拨浪枪的具体品阶，但是游龙还是感觉倒，这把银枪的强大之处，正在随着自己实力的提高，而不断被开发出来，自己的火属性配合其中的风属性能量，其威力，至少能够增幅十分之一！

    银风拨浪枪很快便是来到了那名武者身前，骇得他慌忙想用手中的黑色巨剑格挡一下，孰料当运起巨剑时候才发现，虽说他们可以在这片白茫茫的圣光世界中走得比比人轻松一些，但是手中的巨剑最起码也有数百斤，行动跟外面相比，还是迟滞了不少！

    “砰！”

    那名武者的巨剑刚要挡在身前，游龙的银风拨浪枪却直接拐了个弯，这把长枪的质量非常轻便，所以游龙的动作可以要多灵活就多灵活，直接对着那名武者当头砸下，燃烧的火焰，更是一马当先，对着武者的脑袋扑了下来！

    “好你个臭小子，原来是想先激怒我们，然后趁我们分散注意力，再一个个地逐个击破！”

    看到游龙和自己手下两人的动作对比，经验丰富的杜牧心里也是暗叫一声糟糕，他们之前只是以为可以很快收拾掉游龙，但是却忽视了手中这把数百斤中的武器，想要在这种环境将它们运转如风，就连自己都做不到，何况是他们！

    盛怒之下的杜牧，看到游龙的长枪已经逼近身旁那名手下，也来不及多想，慌忙使用手中的黑色巨剑挡在游龙的长枪之前，想要将游龙的攻击阻挡下来！

    “呵呵，杜牧长老的力气真大！”

    看着杜牧的出手，游龙的眼睛闪了一下，从他的速度来看，虽说比三名手下快了一些，但是杜牧手中的重剑显然比几名手下的更为沉重，动作的连贯性已经大大降低，完全没有之前交锋时那种虎虎生威的压迫力！

    想通这里，游龙的嘴角掀起一抹得意的笑容，说话间，脚步再度轻移，在杜牧手中的黑色重剑快要劈中自己的银风拨浪枪时，枪上面的红色元力忽然一动，紧接着，银风拨浪枪直接刺向杜牧身旁那一位武者！

    他的目标，一开始就是这名武者！只不过是想顺便引开杜牧的注意力，并且看一下杜牧在圣光威压下的实力罢了！

    游龙的突然举动，使得巨剑门四人皆是措手不及，看得周围一些武者也是暗暗惊呆，他们终于知道，面前的青年，之前并不是无知的狂妄，而是“有目的”的狂妄！

    “杜牧，今天我要把你们巨剑门的人全部打趴在这里！”

    游龙手中的银风拨浪枪绽放出耀眼的光芒，一枪，就将那名武者打翻在地，游龙转过身来，看着一脸紫青色的杜牧伸出手掌，然后很不客气地竖起自己的中指，眼中燃烧着炽热的战意！

