    百里红妆微微一笑，此事也只能说实在是太巧了，恰巧之前就挖过矿。

    他们整个队伍的人全都挖过矿，甚至后来还成了管事，不挖矿之后，这所有的东西都放在混沌之戒里了。

    所幸混沌之戒与寻常人的储物戒指不一样，一般的储物戒指就算是空间再大，那都是个限度，终归是要将一些不是很需要的东西给去掉。

    混沌之戒就不一样了，这里边完全是自成一片天地，她便一直将其放在里边，也没想到还能有再度派上用场的时候。

    “这蓝依萱是什么人啊？怎么会连这种东西都有？”

    伏云露匪夷所思，按理来说，没有这种东西才是正常的吧？

    伏微雪也有些茫然，这蓝依萱当真是从出现到现在，做出来的种种事情都让人觉得非常意外，只觉得根本就不可能发生的事情，在她这里硬是全都发生了，真的是让人觉得很意外啊！

    “能对你们有帮助便好。”

    百里红妆眉梢一挑，“我这里还有一些东西，或许也能有点小用处。”

    此话一出，韩莺莺等人脸上皆是流露出了好奇之色，这会儿长老拿出来的东西对于他们而言就已经有很大的帮助了，竟然还有别的东西？

    下一刻，只见百里红妆直接从储物戒中取出了一些凳子，还有软垫之类的。

    “此地寒凉，你们若是休息的时候直接坐着也冷，这东西或许有些用处。”

    这秘境之中非常寒冷，从他们刚进入这秘境没多久之后便已经感受到了，而且这进来的时间越久，便觉得这里边越冷。

    至于这灵石矿中，因为靠近这下方，比起他们在上方的时候更冷。

    之前大家的注意力都被这些灵石给吸引了，一个个都极开心，根本就没有注意到其他，只是现在大家渐渐都已经感受到了，这是真的冷。

    韩莺莺瞧见那软垫，直接就拿了一块过来放到了自己的身下，开始坐着挖矿。

    这一直站着也挺累的，坐着挖矿不比站着舒服？

    之前只是觉得地上实在是太冰了，没有办法才做出这样的选择，现如今既然有了更好的办法，那自然是一点都不犹豫了。

    下一刻，百里红妆甚至取出了一些柴火，道：“你们可以找个地方生火。”

    环境太冷会影响挖矿的速度，一旦暖和起来，手脚灵活速度自然也就更快了。

    韩经纬向来是一个沉得住气的人，一般的事情都不会让他起波澜，只是此刻瞧见他们长老这拿出来的一件又一件的东西，真的被惊到了。

    这些东西，是大家平日里根本不会放进储物戒指的东西，甚至是平日里根本就用不上的。

    然而，在如今这样的环境下，这些东西就显得每一样都是宝贝。

    当这所有的东西都放在他们面前的时候，只觉得原本非常不方便甚至有些苛刻的生存环境忽然就变得好了起来，没有了之前那困难的感觉，一切都变得简单起来了。

    “连柴火都有？”韩君昊已经快控制不住自己的表情了，这是真的神奇啊！

