    听起来这个银色长矛组织架构更像古代的诸侯国，总部的银枪进行资源汇总和调配，只需要在外开拓市场的银矛，定期给总部输送资源，对各个分部的具体经营细节完全放任。

    在聆听了阿塞莉雅给他的讲解后，安度因对这个走私集团的了解更加深入了。

    “那你们银色长矛又是如果吸收新成员的呢，你对于其他各个分部的成员又有多少了解？”现在这个俱乐部对安度因来说已经不算陌生，但还得了解更多细节，他才好进行下一步计划。

    “新成员这块，‘银枪’那边的情况我不太了解，‘银矛’的话基本靠老人引荐，当然拥有引荐资格的大部分还是‘长矛’，个别资历深，受信任的‘短矛’貌似也有吸纳新人的权限，不过我从来没见过。”

    “而想要加入银色长矛，有着一些基础素质上的要求，其中最重要的，是得拥有足够的个人实力，貌似银色长矛还在尊崇自身原本决斗俱乐部的传统。

    反正在进行新人选拔时，优先进行的就是决斗测试，其中有不少新人，都是先前的合作者，所以在内部有不少‘银矛’自己就拥有黑市资源。”

    “至于其他分部我了解的并不多，我只知道埃及‘长矛’是‘斯芬克斯’，负责法国的‘长矛’是代号为‘凤凰’的人，意大利‘长矛’听人提过一句，好像叫做‘八眼巨蛛’，其他的我就不太清楚了。”

    此时的阿塞莉雅已经破罐破摔，不断吐露着俱乐部秘密，情绪也从一开始的忐忑，到现在逐渐变得平静很多。

    “那对于跟你一起负责英国的‘雷鸟’，你又知道多少呢？”安度因提起这个人，又回忆起之前那恐怖的滔天蓝焰，他还是第一次遇到一个，不靠炼金装备就能全方位压制他的家伙。

    “那个家伙，哼。”阿塞莉雅听到安度因提起‘雷鸟’，顿时气愤的哼了一声，“‘雷鸟’那混蛋严格来说并不是英国分部的负责人，他只是总部派过来负责开拓中转站的。”

    “他不是英国分部的负责人。”安度因诧异的挑挑眉。

    “不错，‘雷鸟’貌似一直都不属于那个固定分部的负责人，一直以来都是独立行动，有点像俱乐部内专门负责征战沙场的将军，之前他一直在美洲帮忙建立分部，是完成那边的任务后才被派到英国的。”

    “而且他在俱乐部里名声很大，反正我接触过的大部分银矛枪，都认为那家伙是目前银色长矛内实力最强大的人，他的招牌法术就是厉火，脾气暴躁，狂妄自大，掌控欲非常强，是个狂热的决斗爱好者，并且极度鄙视在战斗中使用炼金道具，简直就像是个几百年前的老顽固一样。”

    说起这个自己的老上司，阿塞莉雅显然怨气不小，骂骂咧咧的嘀咕了几句。

    “这么说来，你在来英国之前并不认识这个‘雷鸟’咯，那你是怎么加入银色长矛的，你的推荐人又是谁？”安度因在得知‘雷鸟’原来是个独行侠后，立刻便好奇起阿塞莉雅的身份来。

    “我？”阿塞莉雅听到安度因突然聊起自己，语气顿时变得有些踌躇，貌似并不想多说关于自己的事情。

    “你的事迹我也算稍微了解过，你在前往欧洲大陆前表现的一直非常正常，但等你再回到英国后，突然变成银色长矛的人，显然你在欧洲那段时间发生了什么特别的事。”安度因饶有兴趣的翘起嘴角。

    而被他说中的阿塞莉雅表情越来越纠结，显然这段往事对她来说并不算很美好。

    不过安度因可不管这么多，“你不愿意说也没关系，但那就别怪我直接用‘摄神取念’看了，万一看到你某些受契约保护的秘密，导致你变成‘伊瑟龙’那样的傻子可别怪我，之前的交易也就此作罢吧。”

    “别！我说……”阿塞莉雅闻言立刻惊恐的抬起脑袋，脸色瞬间变得煞白，显然她知道关于银色长矛契约的事情。

    “我确实在回到英国之前，与‘雷鸟’并不认识，我之所以会加入银色长矛，其实也是被逼无奈。”阿塞莉雅叹了口气，随后才缓缓的讲述起自己的经历。

    原来阿塞莉雅所处的那一枝家族，当年为了躲避英国境内的战争，流亡到了欧洲大陆，阿塞莉雅那时候刚毕业没几年，所以便跟着搬走了。

    虽然他们所处的罗尔家族是纯血家族，但他们对神秘人的极端思想依然十分反感，而作为纯血家族，不支持食死徒就代表着反对，所以会经常受到食死徒的骚扰。

    其实像他们这样的情况，在那个年代并不罕见，作为纯血家族无法接受神秘人的统治，但假如反抗食死徒的阵营又十分危险，而且面对的敌人有很多还是亲戚，所以那会有不少小家族会选择逃走。

    而阿塞莉雅一家就这么在法国安了家。

    如果情况发展正常的话，他们一家要么就是安稳的在法国待下去，要么就是等伏地魔倒台后，重新回到英国。

    后面的麻烦出在阿塞莉雅自己身上。

    阿塞莉雅本人其实一直是一个天赋极佳的巫师，但因为还长着一副极具诱惑力的外表，她在霍格沃茨里一直被人当成花瓶对待，虽然回头率高，但不受人重视。

    不过这也是她有意为之的，由于自己的美貌经常引人瞩目，因此阿塞莉雅养成了一种不爱出风头的性格，所以虽然实力强劲，却本能的保持着低调。

    但阿塞莉雅在搬到了法国这个新环境后，她便没有特定隐藏自己的天赋，然后年轻貌美同时魔法水平极高的她，很快便在法国年轻巫师群体中脱颖而出。

    而因为在法国巫师界的活跃，阿塞莉雅也在本地认识了自己的老师。

    一位实力强劲，同时又对她颇为欣赏的女巫，这位女巫很快便跟阿塞莉雅建立了师生情分，同时在一段时间里，向她传授着魔咒决斗技巧。

