    第732章 转化源力，出关

    斗帝血脉的拥有者，在经过族内的血脉洗礼时，实力将会得到暴涨。

    尤其是斗尊九转之前，这种血脉洗礼得到的提升，是极为不小的。

    不仅如此，每一次的血脉洗礼，甚至还有进一步挖掘血脉潜力的效果。

    即便是古薰儿，她也并非一开始就能拥有神品血脉的，斗帝血脉这东西，也是需要修炼的。

    按照原著的轨迹，古薰儿是在九星斗尊之时，达到了古族神品血脉之境，一举奠定了她在古族中的重要地位。

    在此之前，古薰儿在古族内，虽然也是身份尊贵，可并没有太大的话语权的。

    “薰儿，等着古霄哥哥，用不了几年了，古霄哥哥就会去找你的。”

    陆云霄目光微动，眼神坚定，这一番查探，也是勾起了他对古薰儿那浓浓的想念。

    这种不得不分开的无奈，让他的心里，一直都是憋着一股气。

    更是对于不能时常陪伴在古薰儿身边，而由衷地感到愧疚。

    若说亏欠，他欠古薰儿的，无疑最多。

    不过幸运的是，如今的他也已经是三星斗宗，以他的提升速度，想要成长起来，已经不需要太长的时间了。

    不用达到太高的境界，只要能顺利突破斗圣，他就有了光明正大和古薰儿相处的机会了。

    他相信，斗圣级别的他，绝对有了正面应对古族和魂族的能力。

    而他现在需要做的，就是尽可能快的突破斗圣。

    心中念头起，再度查看了一番雅妃清衍静等人的修为情况，陆云霄叹了口气，再度回复正轨。

    此番，他要将元素经的斗气转换为《元素真经》的专属源力。

    功法的转修，无疑是他目前最重要的事情。

    闭上双眸，陆云霄按照着《元素真经》中记载的法门，开始运行体内的斗气，进行能量转换。

    ……

    一个月后！

    “呼！”

    陆云霄星眸猛然睁开，空气中一缕电光迸射，阴暗的密室突然闪亮了一瞬。

    念生毫芒，虚室生电，这是修为达到了一个高深程度的表现。

    陆云霄缓缓吐出一口白气，白气锋锐如剑，足足射出三米远，方才缓缓消散。

    “好一部《元素真经》！”

    陆云霄眼神微亮，神情中带着些许兴奋。

    比起元素经修炼斗气，元素真经修炼的，是特有的元素本源之力。

    陆云霄简称其为源力。

    不论何种天地能量，魔气、斗气、元气、灵气都好，在元素真经的作用下，都能尽数化为源力。

    而源力的质量，自然不必说，远远的超过了斗气，陆云霄估计，即便是比之大千世界修炼的灵力，应该也要强上些许。

    这无疑是个好消息，这意味着，陆云霄日后若是去了大千世界，根本不必将斗气转换为灵力。

    也不会因为突然换了个世界，而导致战斗力大降！

    可以说，一部《元素真经》，真的解决了不少的麻烦。

    而且，《元素真经》等级很高，修炼出的源力之多，恢复速度之快，也是冠绝斗气大陆。

    这为陆云霄日后使用那些消耗巨大的斗技，奠定了坚实的基础。

    对于战力的提升，自然是有着极大的好处。

    “我现在的实力……”

    握了握拳头，陆云霄对于自己现在的实力，也是有些好奇。

    半步斗宗时，他的战斗力便不下于普通斗尊，借助镇妖剑，更是能和四星斗尊巅峰的天火尊者，不分上下。

    如今突破了三星斗宗，还修炼了《元素真经》和斩天拔剑术，或许现在的他，常态战斗力，就已经能硬抗天火尊者了。

    再加上镇妖剑，绝对不下于六星斗尊甚至七星斗尊！

    别以为这提升很小，要知道，越往上，每差一级的差距可是巨大的。

    萧炎在一星斗宗时，可以强势击败九星斗宗的冰河谷大长老。

    但是萧炎在五星斗尊时，面对八星斗尊的古妖，打的异常艰难。

    斗宗和斗尊，可不是一回事儿啊！

    越往上，越的级别只会越来越少，即便是陆云霄，也不例外。

    除非，他再次另有奇遇，不过，就算有，那也是以后的事情了。

    至于现在嘛，他要出关了。

    闭关五月之久，现在的他，对于外面的世界，极为想念。

    微微起身，挺直了身躯，白衣飒飒，陆云霄右手轻挥，密室的门洞开，随即，他缓步走了出去。

    久违的阳光洒落，强烈的光芒令得陆云霄本能的眨了眨眼睛，右手轻遮了遮，适应些后，他身形一掠，朝着前山宗门处，赶去。

    云门偏殿，云韵倩影浮现，她手里拿着笔，黛眉微蹙，正在处理公务。

    美杜莎女王闭关，雅妃闭关，落在她肩头的事务，更重了。

    虽有长老会，但该她忙碌的，也是少不了的。

    随手批注，云韵将公文放到一旁，随即忍不住伸了个懒腰，脖子轻轻转了转。

    低头低的久了，脖子处总是有些酸涩。

    云韵臻首微转，转到一半时，她的俏脸猛的一怔，身躯陡然停滞，她的肩头一暖，一双温热的大手覆盖而上。

    随即，那双大手揉捏了起来，带来一阵酥麻温软之感，让她整个人顿时轻松了几分。

    云韵心中一凛，闻着那熟悉的气息，片刻后，嘴角微微上扬，柔和悦耳的声音从她的樱唇中缓缓传出。

    “出关啦？”

    云韵柳眉一挑，俏脸上浮现出些许喜色。

    “嗯。”

    陆云霄轻嗯一声，手中不停，替云韵揉捏了起来。

    “舒服吗？”

    陆云霄微笑着问道。

    “舒服！”

    云韵满脸的享受之色，玉手不禁抬起，盖在陆云霄的手上，一派幸福的模样。

    以陆云霄如今的地位和实力，还愿意替她揉肩，这份情意与体贴，云韵自然颇为受用。

    “以后我不在的时候，夭夜和夭月两人，你就自己调用吧。”

    “让她们替你揉个肩，锤个腿什么的，你工作之余，不也能更舒服一点嘛。”

    陆云霄一边捏着，一边说道。

    “她们吗？”

    “她们可是你的侍女啊。”

    云韵愣了愣，随即轻声说道。

    (本章完)

