    看着唐洛张开的双臂，安蓝想都没想，就从舞台边缘一跃而下。

    她的动作，可把前排的工作人员，包括陈姐给吓坏了。

    陈姐本想阻止的，这也太危险了吧？万一摔着碰着的，那可怎么办？

    可她还没来得及阻止，安蓝就跳了下来。

    美人入怀，唐洛笑了。

    安蓝感受着唐洛有力的臂膀，升起浓浓的安全感。

    她也笑了。

    陈姐见安蓝安全了，这才松口气，摸了摸脑门儿，差点吓出冷汗来啊！

    她有些无奈，恋爱中的女孩子，真是智商为零……就没考虑过，万一唐洛没接住呢？

    这丫头……得多相信唐洛啊！

    虚惊之后，周围的人，全都瞪大了眼睛。

    跟了安蓝很久的老人，都知道唐洛和她的关系不一般。

    可现场……不光是他们，还有其他公司的人。

    毕竟一场演唱会下来，需要多个公司合作，而非一家娱乐公司能自己搞定！

    此时，他们一脸呆滞。

    甚至有人还揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉……女神投入了一个男人的怀抱？

    这怎么可能啊！

    更让他们觉得不可思议的是，女神还一脸幸福的笑容。

    陈姐注意到他们的目光，忍不住摇摇头，唉，唐先生和安蓝，是越来越不注意了啊！

    搞不好，哪天就瞒不住了，消息就会传出去！

    她觉得，这事儿得提前和赵天宏打声招呼，问问咋办。

    至于今天……因为演唱会需要保密，所以每个人都签署了保密协议，在演唱会召开之前，不得泄露任何关于演唱会的事情！

    另外，也为了防止有影像流出，只要进入这里，除了少数几人外，电子设备都会被收起来，包括手机。

    所以，陈姐也不怎么担心，唐洛抱着安蓝的照片流出去。

    只要没照片，有个别人在网上说几句，很快也会被删掉，掀不起什么大的浪花。

    关键是……有人说，那也得有人信啊。

    在认识唐洛之前，陈姐自己都不相信，有朝一日安蓝会化作恋爱中智商为零的傻闺女！

    “咳，那什么，大家都该干嘛干嘛去。”

    陈姐咳嗽一声，说是提醒其他人，实际上却是提醒唐洛和安蓝。

    听到陈姐的声音，安蓝才反应过来，俏脸一红，忙从唐洛身上下来了。

    虽然……她想一直让唐洛这样抱着她。

    “我们……去那边吧。”

    安蓝小声对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，跟着安蓝来到她的单独休息区。

    等两人一走，现场讨论声四起。

    “行了，都别讨论了，唐先生是安蓝的好朋友，多日没见面了……有些事别乱说，看了就忘了。”

    陈姐提醒道。

    听到陈姐的话，现场的讨论声才小了不少，不过还是很多人的目光，不断往安蓝的休息区瞟去。

    而休息区里，安蓝已经依偎在唐洛怀里了。

    这里，没有外人在，她不需要再压抑自己的思念。

    “你怎么来了？”

    “呵呵，来看你啊。”

    唐洛笑了笑。

    “哦，是为了学校的动工仪式么？”

    安蓝想到什么，问道。

    “放心，我已经准备好了。”

    “不，动工仪式已经结束了。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？结束了？”

    安蓝惊讶，坐直了身体。

    “什么时候结束的？”

    “就在今天……动工仪式出了点情况，所以我没有再喊你。”

    唐洛简单解释了几句，把能说的，跟安蓝说了。

    “抱歉，跟你说了，又没让你去。”

    “不，我不在意这个。”

    安蓝摇摇头，看着唐洛。

    “你遇到了麻烦？”

    “呵呵，小麻烦，我已经解决了。”

    唐洛笑了笑。

    “真的么？”

    安蓝有些不信，如果真是小麻烦，唐洛会不让自己去？

    “当然是真的，如果是大麻烦，我还能来找你么？向市长也去了，有他在，谁敢找麻烦。”

    唐洛笑道。

    听到这话，安蓝才稍微放心。

    “那就好……唐洛，要是有什么麻烦，我能帮得上忙的话，千万别跟我客气。“

    “嗯，你是我的女人，我怎么会跟你客气呢。”

    唐洛揽着安蓝的身子。

    “放心吧，真的解决了。”

    “嗯嗯。”

    安蓝靠在唐洛的怀里，一句‘你是我的女人’，让她的心都快融化了。

    “之前也答应你们赵总了，等会儿我给他打个电话，解释一下。”

    唐洛对安蓝说道。

    “好。”

    安蓝点点头。

    两人腻歪了一阵子后，唐洛给赵天宏打去电话。

    “唐老弟。”

    赵天宏恭敬的声音，从听筒中传来。

    没办法不恭敬啊，安蓝接触不到的圈子，不代表他接触不到！

    如今中海上层社会，已经传开了。

    尤其赵天宏一直关注着唐洛，哪能得不到消息。

    当他得知，林一鸣和向东方都过去为唐洛站台，心中就已经很惊讶了。

    让他更惊讶的是，去找麻烦的人，最后都灰头土脸的走了！

    甚至……还被坑了几个亿！

    本来唐洛在他眼里，那就是不可得罪的人，现在……更是如此了！

    “呵呵，赵哥……”

    唐洛寒暄几句后，就说了动工仪式的事情。

    “抱歉，出了点小状况……”

    “……”

    那边的赵天宏，眼皮直跳，瞅瞅人家这语气……唐家、楚家、方家、周家，哪个不是庞然大物，随便一个，都能收拾他了！

    可在唐洛眼里，他们找麻烦，那就是……小状况！

    不管是不是真的小状况，人家至少敢说……换做自己，说都不敢说！

    一个个念头闪过，赵天宏笑道：“唐老弟客气了，我理解……我也想为孩子们做点事情，虽然人没去，但该表达的心意，还是要表达的。”

    就在唐洛和赵天宏打着电话时，体育中心后门，三辆车开了过来。

    中间，是一辆银色的法拉利超跑，限量版。

    本来还在纠结，离开还是进去找麻烦的大少们，看到这辆银色超跑，先是一愣，随即心中一震。

    这样的银色法拉利超跑，全中海只有一辆，隶属皇甫家的大少——皇甫昊天！

    “是皇甫大少来了！”

    “我听说……皇甫大少对安蓝也有兴趣。”

    “完了，我们更没希望了……”

    大少们认出这辆车后，脸色微变，低声议论起来。

    ——

    三章~~

