    第641章捣乱

    李静打了个哈欠，懒洋洋说：“一周吧，一周时间，挣不来钱就拿着钱去上学！不能再拖了！”

    蒋孝文轻轻说了声“好”，音量很低，唯恐会吵到李静，蒋孝新也不自觉地降低音量。

    “娘，你放心，我们肯定能挣到钱！”

    李静“嗯”了一声，换了个姿势，口袋里的响声让她置于一侧的手轻轻动了动。

    她口袋里，还有一块巧克力，差点忘了。

    李静并没有去动那块巧克力，而是运转起了异能。

    不过当运转起异能，没看到夏春兰的空间时，她轻轻拧了下眉头。

    怎么回事儿？

    在那座山的时候，她其实发现只有她运转异能的时候，她才会看到夏春兰和她的空间，可现在，又看不到了！

    李静有些摸不清头脑。

    莫名的，她看到夏春兰的空间，还能从里面取东西，莫名的，又看不到了。

    李静想不通，暂时把念头压了下去。

    而那边，蒋卫国重新提了今天他们商定的事。

    “媳妇儿，明天早上我们带小丫去城里，把小丫放下，就去坐火车，好不好？”

    蒋卫国话一出，又把一群人惊得没了瞌睡。

    “娘？！”

    蒋小丫伸手抱住李静，抱的紧紧的。

    蒋孝新豁然坐了起来，紧张兮兮，“爹，你和娘坐火车去哪儿？你不会要带着娘离家出走吧？你走可以，你不准带走娘！”

    蒋卫国不由觉得好笑。

    “我带我媳妇儿出门，干嘛要告诉你？还有，那是我媳妇儿，你说不准就不准？找你媳妇儿去，不准纠缠我媳妇儿！”

    蒋孝新握着拳头，做出愤怒的样子，“那是我娘，你去找自己娘去！再不然去找外面那个老妖婆也行，不准纠缠我娘！”

    蒋卫国：“……”

    “爹，你和娘要去哪儿？”

    蒋孝文也止不住问。

    突然间说要坐火车去哪儿，蒋孝文心里有点忐忑。

    “你爹要去京都办事！我跟着去几天！”

    李静只想跟着去几天，看看什么情况。

    蒋卫国自己都不知道要在京都待多久，她自然不可能一直跟他待在那。

    再者，今天发生了这种事，她其实心里还有忧虑，不放心两个崽崽在家。

    蒋孝新眼珠子骨碌碌转，“娘，那你去了，我们怎么办？为什么要把妹妹带城里，你要带妹妹一起去？娘，你要是去，带着我们一起去吧，我还没去过京都，我想跟你一起去！”

    蒋卫国抬手，往蒋孝新背上打了一巴掌，“你这整天，想的倒是挺好！”

    蒋孝新止不住叫疼，“爹，我又没跟你说话，你打我干什么？爹你不讲道理！”

    蒋卫国哼了一声，低声提醒他，“再敢捣乱，给我等着！”

    这小兔崽子，要是说得媳妇儿不去了，他把他舌头割了。

    蒋孝新撇了撇嘴巴。

    就知道吓唬他。

    那边蒋小丫巴巴看着李静叫“娘”，听声音也想跟着去，李静摸了摸小丫头的脑袋。

    “小丫不去，暂时住在孙厂长家，娘回来接你！”

    蒋小丫满怀期待的小脸立刻垮了下来，拖长声音，可怜兮兮地叫：“娘……”

    “这次不行！”

    李静拒绝的很干脆。

    这次去京都，还不知道有什么危险，自然不可能带着小丫头一起。

    “那个孙厂长是很好的，人家里面还有两个娃，跟你差不多，你在那玩几天，等娘回来接你！”

    “那娘，我和哥哥呢？”

    蒋孝新飞速接了个话，其实心里面已经有了不好的预感。

    事实证明，他的预感，不是一般的准。

    “你们在家上工挣工分，顺带挣上学的钱。”

    “为什么啊？娘，爹刚才肯定是故意的！故意说让我们挣钱，不让我和哥哥跟着去！”

    (本章完)

