    许成通听到巍桉欲往天夏，道：“那自是可以的，你们这方世域乃是由天夏扶托出来，那么你等便是天夏人，天夏人在天夏疆域之上行走，只要不违反天夏律法，那自是无人可以阻拦。”

    巍桉不觉点头道：“原来如此。”他一想，道：“那么除魏某这般修道人，此世之人也都可以算是天夏人了？”

    许成通道：“此方生灵皆可算是。”

    巍桉想了下，又问道：“那若有人不愿呢？”

    许成通道：“按理说，此世为我天夏所造，生灵也当俱是天夏之民，不过廷执有言，虑及此世生灵也是亿万载演化而来，自有自持，不必强迫，可是在我天夏之疆域上，也当遵循天夏律法，不得列外。”

    巍桉对此是十分赞同的，他还认为天夏的做法可是相当仁厚了，要知道，此世各个城市之人，对待不是自己市民的人，可是要加倍征收的。天夏没这么做，可不等于没能力这么做。

    他这时打一个稽首，道：“许上修，还要请教了，似魏某这般人，又该如何才能去到天夏呢？”

    许成通抬手一指远方山影，道：“道友当是知晓，此世有五座高山，当初五位真人各居一处，在上面都是结有一座道庐，故是此刻，天夏也是在此间设立有出入门户，道友若要去往天夏，可从此间过。”

    他又道：“不过道友可以等上一等，下来我天夏会在此间建立飞舟泊台，飞舟去往那里最为方便，也不需要跋山涉水，辛苦奔波了。。”

    巍桉郑重致谢道：“多谢许上修提醒，不过魏某愿意自身亲身前往此处。我修道至今，却也从未去过高山之上瞻见过祖师，这回正好顺道去往那里拜谒一番。”

    张御在安排过许成通入了衡界之后，便吩咐神人值司道：“请三位廷执到此。”

    长孙廷执、竺廷执、邓廷执三人为探询纯灵之所，近来一直是在清玄道宫之内，因为这里存在着连通纯灵之所唯一通道。

    现在还不可能将此通道放到内层，只能摆在上层，而处在张御这位执掌守正权柄的人面前，目前来看是最为合适的。

    三位廷执不一会便来至正殿之中，双方相互见礼之后，便各自落座。

    张御对着衡界所在一指，道：“请三位到此，是为这一方新近扶托出来的世域，此方世域与之前世域不同，既是连通我天夏，又是连通纯灵之所牟。

    其中生灵自开化之后，却是与灵性共同存在了万千载，探研出了种种利用灵性生灵之法，御看过之后，也是颇有启发。”

    说着，他伸手一抚，大气荡开，关于衡界的种种便是陆续显现于面前。

    邓廷执看过，道：“这却有意思，若能以此世为参鉴，那立造那些灵性之物那却是方便许久了，唔，最好能入此世之中，寻得此世生灵探研一番。”

    长孙廷执道：“此界之人既是与灵性相处长远，想来自有一套想法，可愿意配合我等？”

    张御看了长孙廷执，自摘取了上乘功果之后，这位确实是与过去不同了，换在那时，哪里去问这些话？

    如今许多真修仍有以往的习惯，我要做什么事，自去做了，只要对天夏有利，何须管下面那些凡人如何想？

    可正如许成通对巍桉所言，此世既是天夏扶托，那这些人便为天夏子民，天夏规序一样适用，这些人若是不愿，你不能以力强迫。

    当然，天夏行事并不迂腐，具体如何做，自有不同的巧妙方法。主要是对上层力量约束较多，因为上层力量一旦不受限制，那么所造成的破坏将是极大的。

    竺廷执和邓廷执也同样是做过玄首之人，他们很清楚这里的关窍，道：“确然如此，既然此界并未受我天夏教化，会否愿意配合呢？”

    张御道：“我已是让许真人前往此处去了，由他安抚牵连，当是能够让此界之人慢慢接受我等。”

    衡界之人并不是蛮荒之地，其文明进程也是在长久的内外部因素共同形成的，强行改变不妥，但可以潜移默化的改变，而且只要是有好处的事情一般人也是不会拒绝的。

    如何打开缺口是一个关键，这里就看许成通的了。

    邓廷执道：“我倒也听说过这位许执事，据说乃是张廷执手下得力之人，那么就静候这位回音了。”

    许成通尚不知晓自己的名声已然被几位廷执所知晓，他正与巍桉配合，积极联络各方道庐。

    说实话，他觉得自己背靠一整个天夏，手中握有大量物资，这等事即便不是他来做，也一样能顺利能完成。

    他心道：“廷执将此事情交由老许，这等白送的功劳，明摆着是关照我老许啊，此事当要用心，或许此事还有其他廷执看着，万万不能让廷执失望了。”

    临惠市因为上层在灵仪之中被一扫而空，他便依靠道庐组织人手。道庐在这个世界不知多少年来的积攒起来的好名声起到了作用，轻而易举就赢得了所有底层的信任，整个城市很快恢复了秩序。

    但如此还是不够，首先就是解决粮食的问题。

    当初诸家族之人为了断绝整个城市的后路，将所有的粮食都是灵化，这样所有人都是没有退路。反正成了上位灵性生灵，它们根本不必食用这些了。

    不止如此，它们还在那一夜中放出了大量灵性，破坏了所有的农场牧场。

    许成通则是从天夏调运来了大量的粮食，以天夏的物产，供应一个千万人口的那是轻而易举之事。

    随后他自己往荒野之上一立，以一个元神真人的能力，霎时间改变了周围的山水地理环境，灵性俱被逐退，清泉自地下涌出，荒原变成沃野，一时万物竞发，焕发勃勃生机的景象显于眼前。

    以他的能力，只要不是曾经遭受混沌怪物和玄兵轰爆所在，那立刻可把沙漠化变成沃土，如此一来，眼前之急忧已然解决，未来也是无有疑虑。

    不过短短半月，临惠市便大变模样，人心也是彻底稳固下来。

    到此还不算完。这一日，许成通带着丹都、巍桉及一众人等来到了原来虞南市所在，这里望着却是一片旷野，原来是的城市已然不知去哪里了。

    巍桉道：“许上修，可以救回来么？”

    许成通道：“就不来所有人，当初有一些人介于半生半死之间，我来时曾得廷执授予了一道法诏，这些人或能救了回来。”

    巍桉道：“能救回一个是一个吧。”

    他身后的年轻弟子道：“敢问许上修，以上修之能，能不能逆转生灵之生死？”

    许成通回道：“玄尊自是能的，且也不难，不过再现的也不过只是过往之映照，并不是原来那人了，也没有意义，对寻常人的经历而言，‘我’便只有一个，若是衰亡，那便就没有了。”

    年轻弟子道：“所以唯有修成上法，方能与世长存？”

    许成通道：“不错，唯有修成上法，方能与世长存，不过……”

    他看向那年轻弟子，道：“便能与世长存，一人之力又能当得几何？天亦有寿，天寿一尽，岂非一般倾覆，必当是有一个心怀同一道念的群类，互相扶持，相互奋进，才能走的更远。”

    那年轻弟子对他一礼，道：“晚辈受教了。”

    许成通这时将符诏，顿有一道清光洒遍原野，那些介于生死之间的群体的灵性剥除，回复到了其陷入灵性的那一刻，并有源源不断的生机注入，让人他们恢复本来。

    这一番施为过后，大约有万余人被救了回来，巍桉和丹都则是将他们暂时安排在了临惠市内。

    等这些事机忙碌下来，临惠市也是上了正轨，而周围城市也是纷纷传来书信，邀请天夏使者前往。

    巍桉见此，也就寻到了许成通，言称想要去往天夏，并唤过自己经常带在身边的那名年轻弟子，道：“许上修，这是巍肖，自小便在我门下修持，上修若是不嫌弃，魏某不在时，便今请让他跟随上修吧。”

    巍肖对许成通一礼，道：“许上修下来有什么需要安排的，尽管问晚辈便可。”

    许成通道：“道友这弟子许某这些时日也是看在眼里，确实是可造之材。”他又对身后两名弟子道：“你们可是看见了么，巍道友这弟子纵然修为不如你们，但做事勤勉，未来成就也是不小，你们当有所鉴。”

    那两名弟子对视一眼，不就是别人家的弟子么，我们懂。二人都俯身道：“是，老师说得是。”

    巍桉在这里安排之后，当日便就离开，往五山之中离此处最近的中颜山而去。

    他遁行较快，两日后来到了此山山巅之上，见这里有一座道庐，不过此刻早已空空如也，厉道人等人事情完成，已然是收回气意了，这里只有一个被点化的灵禽在看护。

    巍桉在此地住了一夜，奉上香火，调和心绪，随后坐观到黎明，便见朝阳升起，随之一同出现的，还有一方光灿耀耀的门户，他站了起来，与那灵禽道别，往前迈步而行，很快身影便没入了进去。

    ……

    ……

