    莫琴早就撑不住回去睡觉了，只有张静听到动静又打起精神盯着现场情况。

    “导演，我们艺人不会有危险吧？”张静紧张地问。

    外面风确实大，哪怕洛禾的帐篷也被吹得晃动，不过不至于倒。

    导演听到张静的声音，目光不由自主地扫向了洛禾。

    镜头里，洛禾刚刚楚益瑶气走后，还是不计前嫌回去帮了忙。

    而凌惑已经迅速地找了一些石块，两人配合着把帐篷压紧。

    帐篷一弄好，楚益瑶立马钻进了帐篷里休息。

    忽然，洛禾像是很高兴一般，对凌惑说：“有海鱼！赶紧找根木棍，可以叉些鱼上来，后面就不用饿肚子了！”

    凌惑显然还有些懵，没懂洛禾的意思，但是洛禾已经先一步行动。

    顶着大风，操起一根尖锐的木棍就往海边去……

    那些鱼儿在不稳定的天气下，有些逼近了岸边，有些直接打在了岸上……

    洛禾借着这好机会，一叉一个准。

    十分钟后，就叉了一半树枝！

    凌惑见状，紧跟着加入。

    而小岛另外一边也被洛禾的动静吸引，看到洛禾和凌惑抓了那么多鱼，纷纷加入。

    整整一天，没想到到晚上这大家都要休息的时间，岛上成了最热闹的时候，欢声笑语打成一片，只有楚益瑶还躲在帐篷里睡着觉。

    导演见状终于忍不住笑了，“张静，你家艺人胆子大着嘞！她都不怕你怕什么，不过这洛禾可以啊，我还以为她是个娇滴滴的小姑娘呢，没想到动手能力这么强！帐篷也是几个人中搭得最稳的！

    随后对剪辑师道：“今天就把这段叉鱼的过程剪辑出来重点播放，观众们肯定爱看！”

    平时活在闪光灯下光鲜亮丽的艺人，这会儿卷起裤腿，不畏寒冷，拿着树枝，和风雨作战，多有视觉冲击力！

    而且在洛禾的建议下，他们还开始了一个叉鱼比赛！

    将一天的行程推向了高潮。

    最终，叉鱼冠军还是节目里的常胜将军严遇，第二名就是洛禾！仅仅落后其一条！

    玩了一顿后，后面的食物也有了着落，明星互相告别后，回了自己帐篷休息。

    凌惑看着扛着几树枝鱼往对面走的洛禾，欲言又止，到底还是没说什么，回了自己帐篷。

    这女人平常在剧组好像也挺能吃苦的，体力活就没喊过累，但是怎么也改变不了她出卖身体，抢角色的事情，自己还是不要被她一点点优点欺骗了！

    还是楚姐更好些，虽然有些娇气，但是人更单纯！

    洛禾回去后，没立马休息，因为一下午已经睡够了，她连夜把鱼麻利地处理好，然后晾在空旷的地上，这样明天太阳升起的时候就能晒干了，而且随吃随烤，方便！

    她是个食肉动物，就算压缩饼干够多，也吃得不得劲，还是肉好吃，哈哈！

    第二天，因为有前一天晚上的鱼在，明星对食物压根不担心了，以至于都懒散下来，吃饱饼干就休息，有些还惬意地躺在海滩上晒太阳。

