    慕昭昭随着秦慕来到上房的大厅外，就听到里面欢声笑语不断，看起来人还不少。

    丫鬟福身掀开厚厚的喜鹊登枝的棉帘请他们进去。

    屋里一静。

    随即有个慈祥的声音响起：“世子妃果然是个美人。”

    老夫人也笑着接口：“阿慕，你们可来了，准备敬茶吧？”

    说完，又眼带警告的看了想开口的儿媳妇一眼。

    庆香莹咬了咬唇，不说话了。

    今儿早上，她让金霏去收元帕，没料到她身边的人就敢把盒子送去祠堂。

    顺便让金霏看了一眼。

    她吃了暗亏，原本想讽刺他们来晚了，让长辈等他们就是不孝，但是现在被婆婆一看，她只能忍下。

    秦慕先行礼：“祖母，父亲母亲，堂祖母，叔叔婶婶，对不住，我们来迟了。”

    慕昭昭也规规矩矩的敛衽施礼：“孙媳见过祖母，见过父亲母亲，见过各位叔叔婶婶。”

    “快起来，我们也才来。”老夫人一脸和蔼：“咱们先敬茶吧。”

    反正看着是一点也不准备为难他们，倒像是疼爱儿孙的好祖母。

    有丫鬟端着茶过来，也有丫鬟往老夫人面前放了蒲团。

    慕昭昭跪下去的时候，脸色一变，差点就蹦起来。

    娘的，她就知道他们不会消停，绝对是想看着自己出丑。

    因为这蒲团里竟然有针。

    幸亏现在是冬天，裤子穿的厚，布料也紧密，那才只扎进去一点。

    幸好他们为了装成不是故意的，里面的针也不敢多放。

    要是慕昭昭闹起来，肯定会有丫鬟出来顶缸，说是自己不小心，没收拾好才把针掉在蒲团里面了。

    她悄悄的瞄了跪在自己边上的秦慕一眼。

    秦慕还以为她害怕，安抚的冲她扯了扯唇。

    慕昭昭心里就有数了，这蒲团里的针十有八九是冲自己来的。

    但是两人也太没有默契了吧？

    她从丫鬟手里接过一杯茶，把茶高高举过头顶：“祖母请喝茶。”

    老夫人接过茶喝了一口，把准备好的两个红封递过去，笑的很慈祥：“以后和阿慕好好过日子，家和万事兴。”

    “是。”

    等她起身后，看见丫鬟又把蒲团放到宣平候面前，她再跪下的时候，借着裙摆够大，干脆跪到了地上：“父亲请喝茶。”

    秦凌云一脸欣慰的接过茶抿了一口，然后把两份红封递了过去：“阿慕，你娘要是在天有灵，看到你成亲了，必定也会很欢喜的，爹娘愿你们白头偕老。”

    秦慕接过红封后，神色复杂的看了他一眼，最终应了声是。

    而此刻，庆香莹脸上的笑意都维持不住了，低着头深吸一口气，才憋着怒气。

    这死男人，红封那么厚，肯定是又藏了私房了。

    亏自己这些年为他生儿育女，但是他最惦记的竟然还是那个死人。

    说什么爹娘愿你们白头偕老。

    她都恨不得慕昭昭明儿就变成寡妇。

    最让她疑惑的是，自己明明让人在蒲团里做了手脚，为什么慕昭昭没反应？难不成是她运气好，恰好就避开了那根针。

    之后他们又跪在她面前：“母亲请喝茶。”

    庆香莹接过茶后，端起茶盅轻轻地吹了吹浮浮沉沉的碧螺春，却没有喝茶，而是温柔的开口：“世子脾气拗，和侯爷也疏远，倒是让侯爷心里很不好受，昭昭你以后多劝劝世子，亲人之间哪有隔夜仇？”

    慕昭昭还没说什么呢，宣平候已经一脸遇到知音的表情，看着庆香莹感慨：“香莹，还是你懂我的心。”

    庆香莹也冲他笑，特别的有贤妻良母范：“我愿为侯爷分忧。”

    秦慕原本愉悦的神色不见了，微微抿着唇，低头看着地上。

    慕昭昭叹为观止，觉得自己之前小看了这继婆婆。

    这人不仅能嚣张跋扈，还能温柔解语。

    就是宣平候，实在是太没见识了吧？连这点内宅手段都看不透？

    她算是明白什么叫做不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    慕昭昭可不愿一直跪着，笑着开口：“母亲请用茶。”

    庆香莹就算是想让她多跪一会儿，现在也不好意思不喝茶了，喝了一口后，同样递给他们红封，又笑着道：“我和侯爷盼着你能尽快开枝散叶。”

    慕昭昭很淡定的含笑应下。

    虽然已经过了知命之年的二老太爷看着最多是四十来岁，须发皆黑，二老夫人也很和蔼，两人都很爽快的喝了茶，给了红封。

    另外的四位堂叔，四位堂婶，他们就不用跪了，只是上前见礼敬茶后，接过红封就成了。

    慕昭昭给长辈的见面礼都是每人两双鞋子。

    当然这不可能是慕昭昭动手的。

    另外的小辈们，不管男女，也不管是不是奶娘抱在手里的，都是一个装着笔锭如意的金元宝，也算是取个好兆头。

    几个堂叔看着都是很温和的，和秦慕说起禁卫军的事情。

    慕昭昭也被温婉大方的堂婶们拉着，你一言我一语的闲聊。

    孩子们闹哄哄的凑成几堆说着学堂的趣事。

    慕昭昭心里很庆幸，自己来之前吃饱了，要不然现在又饿又累，怕是连敷衍的笑也露不出来了吧？

    也不知道是怎么回事，哪怕这四位堂婶都是和蔼可亲的，言语间也是很温和。但是慕昭昭心里对她们就是亲近不起来。

    最终还是秦慕端着茶盏的手一抖，小半杯茶就倒在了下摆上，这下就有离开的理由了：“诸位长辈随意，昭昭，随我回去替我换身衣裳。”

    这话显得慕昭昭多贤惠一般。

    但是慕昭昭也很配合：“是！”然后对他们福身一礼：“失礼了。”

    就像个小媳妇一般跟着秦慕离开了。

    等他们离开后，二老夫人就对老夫人笑了笑：“嫂子，你这孙媳妇虽然门户低了点，但是却是个知礼的。”

    老夫人肯定是不会让家丑外扬的：“她还小，担不起你夸。”

    说完，似乎随意瞄了二老太爷，却发现他一直盯着自己看，心慌意乱的挪开眼神。

    而二房的大爷，眼神也时不时的扫过和自己小儿子在说话的秦越轩，看着他们七八分相似的眉眼，眼神闪了闪。

    再说这边，慕昭昭回来后就瘫在罗汉榻上，像是离了水的鱼一般：“上茶。”

    薄荷端来茶喂她，知春捏着她的腿，让她松乏松乏。

    紫苏和念夏倒是给坐在另一边的世子上茶点，随后就规规矩矩的退后几步。

    秦慕看着享受美人恩的世子妃，心里有点堵，他一点也不喜欢有人靠近昭昭，就算是女的也不行。

    因此他开口道：“你们退下吧？我和世子妃有话要说。”

    他觉得，捏腿什么的，自己也会，等下要让她答应，不让丫鬟们近身服侍。

    再想到之前她不知道被丫鬟们占了多少便宜，心里就堵得慌。

    丫鬟们都应了一声，还没退下呢，温嬷嬷就进来了：“世子，世子妃，院子里的丫鬟婆子想来请安，要不要见见？”

    秦慕不耐烦：“不见。”

    慕昭昭却嗔了他一眼：“夫君，后宅之事都归我管！你要是不耐烦见她们，那就去书房坐着。”

    随后自己坐起来：“咱们去客厅。”

    反正这正房，她是不愿意让她们进来的。

    温嬷嬷趁机上前扶着她：“外面有两个管事嬷嬷，四个大丫鬟，还有四个做杂物的婆子。”

    这些人都是侯夫人安排的，肯定不能贴身服侍。

    但是无缘无故，也不能把人全都赶出去。

    “那嬷嬷你让红玉她们盯着点。”

    秦慕见她不带自己，也只能自己跟上，还不忘刷好感：“我陪着你，要是有不听话的，把人赶出去就行。”

    “表哥你陪着我替我壮胆就行。”慕昭昭可不愿他出手，斗志昂扬：“我能收拾她们！”

    他们来到客厅后，慕昭昭示意紫苏出去：“让她们进来吧。”

    外面的丫鬟婆子很快就进来，慕昭昭眼神就落在最前面的四个美人身上。

    她们盈盈福身：“奴婢拜见世子，拜见世子妃！”

    慕昭昭都有一刹那挪不开眼。

    这四个燕环肥瘦的美人，身价绝对不便宜，想来婆婆是想让她们给自己添堵的。

    可惜的是，世子不解风情。

    当然，要是秦慕敢有什么坏心眼，她就让他进宫去接太监总管的班。

    不过，其中一个美人怎么这么眼熟呢？

    边上的秦慕见她直愣愣的盯着其中一个女子看，心里酸溜溜的，没好气的瞪了眼昭昭身边的丫鬟。

    站在慕昭昭身后的紫苏赶紧碰了碰慕昭昭，低声道：“小姐，该训话了。”

    “原来是你！”慕昭昭终于想起来那个眼熟的，弱不胜衣的美人是谁，指着她道：“你不就是那个上门说怀了世子孩子的白莲花吗？”

    说完又瞪着秦慕：“她怎么会在这？”

    雨荷听到她认出了自己，很干脆的跪下：“世子妃，奴婢错了。”

    秦慕没料到会有这么大一口黑锅：“昭昭，你相信我，我不认识她啊！”

    慕昭昭冲他一笑，甜腻腻的道：“表哥你别急。”

    又看着她们，很和气的开口：“想来你们都是母亲千挑万选之后送到这里来服侍我和世子的，我就相信母亲调教人的手段，也就不多说了，以后只要你们守规矩，我也会厚赏你们的。”

