    第309章 春节限定两千响（三）

    “万古皆空！”

    禁忌秘术再现，将星际轨道炮化去，紧接着便是十九圣攻伐再度打来。

    “咚！”

    血肉横飞，太昊化身赶忙召唤昊天塔，玄黄瀑布垂落，抓住机会，太昊化身运转者字秘，快速恢复自身。

    “幸好先天圣体道胎本源力强横，即便再来上几个回合也是游刃有余！”太昊化身感慨道。

    一个好的出身有时候真的很重要，毕竟不是每一个人都是狠人。

    前期不是占尽优势，但至少也得不被碾压甚至斩杀。

    这样才能等到后期，体质加持减弱，真正考验自身天资的时期。

    “不过不能再这么下去了，先破了这星际战舰！”太昊化身心中暗下决定。

    脚下时光长河浮现，将昊天塔掷出。

    这件的本命法器，等若他的一只手，又是道劫黄金结合玄黄气打造，坚不可摧，阻挡他们一下还是可以的。

    “我就不信，面对一件仙料重宝，你们还会这么团结，这可一点不永恒！”太昊化身若有深意的说道。

    太昊化身丢弃昊天塔，以身化作流光，直直朝着星际战舰冲了过来。

    “他想做什么？不会是想用头撞我们战舰吧？”星际战舰中有人笑道。

    “这可是我永恒国度最新式战舰，即便是无始传人又如何，不过还是土著而已，若非我等想要练兵，出动大圣乃至准帝战甲，不信他还有活路。”

    “想要冲过来，他做不到，众位一起开炮，将他打回去！”星际战舰众人，沟通半扇星际战舰再一次发出星际轨道炮，要将太昊化身打回中央，继续跟圣人王们纠缠。

    众人将昊天塔携带力量打散，看清楚这件器物的本质，顿时欲望涌动，齐家圣人王率先出手，道劫黄金塔，没有人不眼红这东西。

    一众圣人王齐齐动手要抢夺昊天塔，他们本身也不太和，本性又是贪婪，面对又是绝世仙珍，又岂会放手，顿时开始内乱。

    “暂且将昊天塔放在你们手中，等本座解决完这几艘战舰，再与尔等一较高下！”

    “没有了两千艘战舰的牵制，本座定将你们一个个祭刀。”太昊化身杀气腾腾的说道。

    两千道湛蓝之光再度爆发，震动星空，虚空都层层崩溃，要再度将太昊化身打退。

    “没有那群家伙的牵制，就这也想追上我！”太昊化身不屑一顾，脚下时光长河愈发真实，显然已经将行字秘炼到极为深奥的地步了。

    “计算他的走向方位，准备发生捕获之网。”星辰战舰舰长冷静说道，对于太昊化身这种苦修士，他们早已总结出一套高效的方法。

    由星辰之精打造的捕获之网发生，不止一个，拦截在太昊化身的必经之路上，不得不说永恒国度对于星辰的利用已经达到一种极致了，不过谁让宇宙中星辰最多呢。

    “小道尔，对付的了寻常修士，又岂能束缚住本座！”太昊化身早已恢复伤势，手中神刀丢出，将所有阻碍一一破除。

    由仙金打造的神刀，锋利程度自然不用多说。

    之前永恒国度对付的都是苦修士，总结出一套高效的方法，但关太昊化身什么事情，他可不是什么苦修士，而是土豪修士。

    “让伱也感受一下，春节限定两千响！”

    “反正不破不立，旧的不去新的不来。”太昊化身完全不担心这样会不会损害永恒国度的发明热情，经过他的打击，永恒国度的修士一定会再度发奋图强，毕竟又不是第一次了。

    “小心，准备接受冲撞！”

    “开启星辰护盾！”

    一项项指令发出，梦幻般的星之光照耀星河，仿佛宇宙中一下子多了不少星辰一样。

    “总感觉不对劲啊！”

    “没事，他的血肉之躯还能与我们这星辰战舰相撞吗！”一个公子哥打扮的人悠闲的说道：“就是是圣人老祖都得避让星辰战舰三分！”

    “先天圣体道胎之奥秘，无始的传承，这些都是我的，这个世界就是为了迎接我的诞生而存在的，太爷爷一定会为我争取来的，到时候，我将成为永恒国度的第三位神明，”他陷入遐想。

    “但圣人老祖可无法硬接整整二千发星辰轨道炮还活蹦乱跳的。”

    “那还等什么赶紧将能量装置开的最大模式。”公子哥一下子慌了起来，才想起来，面前这人是能硬接两千发星辰炮的狠人。

    “已经开启到最大了，希望他不会装上我们这艘船吧！”

    “也是，两千艘战舰，两千分之一的概率，如果这样也行，那么我们也只能认命了！”公子哥松了一口气，继续陷入遐想。

    “要不是老祖宗们都在闭关参悟神灵古经，还轮得到他在我永恒国度猖狂。”

    只是他刚说完，只听轰的一声，无尽火光爆发，太昊化身以自不灭之躯撞向这艘星际战舰，如同一枚子弹，舰体被太昊化身撞碎。

    因为周围的舰壳都由于高速撞击产生的热量和水滴推进光环的超高温而熔化了，被击中的这一段舰体很快处于红炽状态，这种红炽由撞击点向外蔓延，很快覆盖了这艘星舰的二分之一，这艘巨舰仿佛是刚刚从煅炉中取出的一个大铁块。

    穿过一艘战舰的太昊化身继续以约每秒三十公里的速度飞行，在三秒钟内飞过了九十公里的距离，首先穿透了矩形阵列第一列上，星辰护盾被一下就给击溃了。

    它们的舰体立刻都处于红炽状态，像是舰队第一队列中接顺序亮起的一排巨灯。

    大爆炸开始了！

    所有的星际战舰被击毁的方位一样，都是是星辰熔炉。

    每一艘星际战舰都是能量装置的部分星辰熔炉被引爆，产生小规模的星辰大爆炸，星辰大爆炸的火球在被撞击处出现，迅速扩张，整个舰队都被强光照亮，在黑天鹅绒般的太空背景上凸现出来，永恒国度的星海黯然失色。

    火球也相继在“远征号”、“神明”号、“仙羽”号和“机甲”号上出现。

    在接下来的八秒钟内，太昊化身又穿透了十艘星辰战舰。

    这些星际战舰都是借助虚神界之力打造，太昊化身又岂会不知道他们弱点，但这并不意味着星际战舰一无是处。

    归根结底还是太昊化身太过强大，超出常理。

    “哎呀，好痛啊，”

    太昊化身摸了摸头，刚才他直接以头撞击星际战舰，虽然先天圣体道胎堪称千劫不朽，但连续撞了好十几艘星际战舰也让他的头起了好大一个包。

    稍作休息太昊化身再度在矩形阵列的长边上飞行，以不到一秒的间隔，穿透一艘又一艘星际战舰。

    “轰！”

    (本章完)

