    “不要用这种容易被误会的词。”

    高杉原白中野一花一眼，看着她的脸颊，眼神微楞，而后慢慢前倾身子，缓缓贴向中野一花，直到两人的脸只剩下十厘米的距离。

    “怎，怎么了吗？”

    中野一花挠挠脸，站直身子。

    “你……”

    高杉原支吾张开嘴。

    近距离下，中野一花的脸更加完美无暇，无论是樱花瓣般的双唇，还是巧鼻，双眸，巧如天工。

    “你刘海有点乱，不过没关系，你的脸蛋会很讨我妈喜欢的。”

    高杉原赞扬一声，伸手将她额头前的刘海微微整理，而后慢慢站直身子。

    “待会不要被她吓到了。”

    正常状态下，可以稍微亲近一点。

    转身，高杉原把钥匙插进门把里，准备开门。

    身后，中野一花愣在原地，脸颊慢慢浮现一点点红。

    “姐姐知道了……”

    门开，高杉原在玄关换鞋，鞋柜里有备用的白色室内拖鞋，中野一花把小巧的玉足伸进去，两人慢慢走向客厅。

    玄关与客厅相隔着一个镂空玄关柜，客厅光亮如日，透过玄关柜，高杉原隐约可以看到一道身影在忙碌着。

    中野一花双眸环视四周一圈，屋子不大，很十分整洁干净，光线很好，没有什么霉味，反而还有淡淡的茶花香，给人温馨的感觉。

    玄关上摆着一个木质鞋柜，慢慢走向客厅，左边是一个华夏风的屏风，右边是一个类似收纳柜的柜子，上面放着一些零食和书刊。

    “我回来了。”

    高杉原试探性问一声。

    “欢迎回来~”

    客厅内立刻传出一个温柔的女声，随着声音落下，一个披着围裙的高挑成熟女性出现在两人视野中。

    高弱梨上半身穿着一件淡色系长白衫，外围着一条围裙，笔直双腿穿着蓝色牛仔裤，笑眯眯地看向高杉原。

    “小衫~惊喜吗？妈妈提前回来了。”

    艳红色的长发染回黑色，整齐地扎成高马尾束在脑后，体态丰腴，身躯有致，散发成熟女性魅力。

    美丽的瓜子脸蛋妥妥证明她年轻时是一位倾城美女。

    高弱梨开心地扬起嘴角，看向高杉原，当见到高杉原身边还跟着一个穿裙子的女生时，她先是微微一愣，慢慢的，嘴角更加肆意的上扬，脸蛋的表情浮想联翩。

    高杉原苦涩的皱眉。

    这可不兴猜测呀，弱梨同志！

    高弱梨和中野一花两人都是美女，但在高弱梨实实在在的成熟魅力前，中野一花的长女魅力瞬间弱化许多，此刻就像一只清纯的小白羊。

    看见高弱梨后，中野一花的目光便在对方的身上停顿许久，眼眸里写着惊讶二字。

    好漂亮的妈妈！

    “啊啦，小衫还带女同学回来了。”

    三人都在原地呆了片刻，高弱梨笑容不减地看向高杉原。

    高杉原点点头，“这是我同学，中野一花。——这是我妈妈。（中文）”

    高杉原向中野一花介绍道。

    “妈妈好。”

    中野一花双手放到小腹前，认真地朝高弱梨微鞠躬，用不算标准的华夏语向高弱梨问好，“有劳照顾了。”

    ‘妈妈好’？

    听到这三个字，高杉原直接呆死在原地，画风变成黑白两色。

    “嗤嗤嗤，你好呀，小妹妹好漂亮呀~”

    高弱梨先是一呆，而后忍不住笑意的灿烂大笑，露出雪白的牙齿，有种收了女儿的欣喜感。

    “哪里，妈妈才漂亮。（中）”

    中野一花听懂了高弱梨的话，轻轻摇头，嘴唇翘出好看的弧度，惹得高弱梨心花怒放。

    又懂事又好看的女生~

    “已经做了晚饭啦，一起来吃吧，带上你的女朋…嗯…女同学？小衫？”

    高弱梨招待两人到客厅旁的餐桌上，上面摆满了香味四溢的菜，热乎乎的冒着白气，直挑人的味蕾。

    但高杉原的心拔凉拔凉。

    “好香~”

    中野一花换回日语，向高杉原赞叹一句。

    “啦，小妹妹，你还会说日语吗？”

    高弱梨有些惊讶地看向中野一花，用日语问，日语有些生疏，看得出来是很久没说过。

    听到日语，中野一花惊讶地捂住小嘴，自然而然也改口用日语回答。

    “妈妈也会日语？”

    “我呢，在东京大学留学过一年哦，自然会一点。”高弱梨淡笑着。

    中野一花的眼眸闪着高光，“好厉害呢。”

    “难怪你的名字叫中野一花，原来是来自霓虹的女生。”高弱梨淡淡笑。

    “嗯，我是衫原君的同学呢。”

    “小衫没欺负你吧？”

    “没，没有的事。”

    “霓虹的樱花很漂亮呦，欧巴桑我年轻时就看过东京大学的樱花雨，粉色的花瓣像海一样落下。”

    “妈妈一点也不是欧巴桑，很年轻。”

    “哈哈哈，你的嘴巴真甜，一花酱~”

    听到高弱梨称呼自己为‘一花酱’，中野一花眯起眼眸，弯成月牙。

    高弱梨慢慢走到客厅，朝高杉原使出一个眼神。

    高杉原皱起眉头，表示理解不了。

    “那个，弱梨同志，我们只是回来一趟，马上得出去了。”

    高杉原将手上的玩偶放到沙发上，朝高弱梨说。

    “欸？不吃饭吗？”

    “回来再吃吧，不然时间来不及了。”

    “去看电影？”

    高杉原摇摇头，“事情有点复杂，简单而言就是我现在给一花当家教，现在得出发去她家。因为她家里面还有四个一模一样的人等着我。”

    “？”

    高弱梨蒙了，但很快淡淡一笑。

    “那你去吧，妈妈这几天都在家哦，饭菜给你留着。”

    “嗯，好，具体事情回来再和你解释。”

    高杉原点点头，看了看时间后连忙拿上背包。

    回首一望，中野一花还在和高弱梨聊得火热。

    “妈妈，你做的饭菜好香。”

    “是吗，有空一定要来哦，我会的菜可多着。”

    高杉原咬咬牙，拽上中野一花的手连忙离开客厅。

    “再不走就来不及了。”

    聊着天的中野一花忽然一呆，低头看向高杉原拽着自己小手的大手。

    在高弱梨的目光下，两人慢慢走出出租屋。

    夜色下，中野一花眼眸安静地看着高杉原捉着自己的手，目光顺着手臂慢慢上移，看到走在前面的男生的背影。

    街道各色街灯闪着柔和的光晕，光晕涟漪，宛如萤火虫的尾灯，点缀在两人四周。

    手心很暖……

    “抱歉了，我觉得如果不拉你走，你可能和我妈聊到天亮。”

    不一会儿，高杉原放开手，自身的正常模式也结束，全身有些无力，恢复冰冷。

    “没关系。”

    中野一花收回小手，有所回味地轻握藕指。

    “衫原君的妈妈好漂亮，也好厉害，东大的进修生呢！”

    中野一花羡慕的说，眼眸闪烁着光芒。

    高杉原挠挠脸，“是吧。”

    说着，他狠狠盯向中野一花，“你知不知道见到别人妈妈时，不是跟着我叫妈妈，而是应该叫‘阿姨’呢？”

    中野一花一脸无辜地摇头：“姐姐不知道哦。”

    刚说完，她眸子里露出狡猾的笑意。

    看着她有恃无恐的笑容，高杉原知道，长女是故意的。

    “姐姐叫衫原君的妈妈‘妈妈’，衫原君没有感到一点开心？”中野一花问。

    两人漫步到车道边，打算拦下一辆计程车。

    高杉原皱眉，“只感觉麻烦。”

    “姐姐好伤心。”

    “……也有一点开心。”

    “嗤嗤嗤，纯情衫原君。”

    ——

    一花喜欢的动物：河马

