    “对方是什么人都不知道，这样也很难搞。”任倾城说道。

    王明儒皱了皱眉头说道：“但是总不能再让人泼那些东西吧？”

    正在这时，又有两个人走了过来，看到王明儒之后，顿时高兴的说道：“明儒叔！”

    “大林小林来了啊！”王明儒见到两个堂侄来了，也很高兴的说道，又将在场的公司高管, 任倾城，唐帅等人介绍了一遍，同时也将刚刚公司遇到的问题，对两个堂侄说了一遍。

    王大林想了想说道：“明儒叔，我实在的说一句啊，如果只有我们两个人的话，真的没有办法日夜提防这个事情。

    “你是说要请人？”王明儒说道。

    王小林点了点头说道：“是的，我们有这样的资源, 可以请来退伍兵，工资的话，大概二千就行了，这样有5到6个，守住门口问题就不大，甚至还可以通宵守住这里呢。”

    王明儒想了想说道：“这样没问题，我相信你们，那就请六个吧。”

    既然安排这样做了，周通就把保安部部长位置交给王大林，副部长的位置交给王小林，两人的工资都是一万五千元一个月，年底双薪。

    周小清听到, 顿时瞪了一眼王明儒，周小清觉得这工资太高了, 但是这么多人在这里，周小清也不反驳什么。

    但是等到王大林和王小林离开，周小清立即拉着王明儒到一边轻声说道：“王总，你给的薪酬太高了！”

    谭笑笑坐着, 看到周小清拉着王明儒到一边窃窃私语，心里的危机感就更重了，心里也一顿烦躁。

    王明儒似乎也觉察到了谭笑笑的情绪，退后一步看向周小清说道：“周总啊，你不知道了，王大林和王小林是我大伯父的孙子，大堂兄的儿子，两人都是边防战士退役下来的，都有一身不错的功夫，在前线打过鬼子，杀过敌人，见过血的狠人。”

    “我这么跟你说吧！在我们村那一片，就是周围的几个乡镇，都没人敢惹他们兄弟，什么偷鸡摸狗，偷猪偷牛，偷菜的事情，别的村子时有发生, 但唯独我们村里是从来都不用担心, 会发生这样的事情。”

    “有一年我家老房子里的谷仓, 被人家放走了几百斤的稻谷, 报警了都没什么作用，但是他们兄弟两人知道后，马上就打听到了是谁干的，不但让偷稻谷的人连本带利的还了回来，还把那人打的躺在床上三个月，下不了床……”

    周小清顿时翻了个白眼说道：“原来是关系户。

    王明儒笑了笑说道：“虽然是关系户，但是大林和小林都是有实力的，他们来了，我也算是放心下来了，要不下次不是泼那些东西，而是打人，没有他们在，我也不知道怎么办了。”

    “他们最多也就40多岁的人，上哪里打什么仗啊，你当我傻啊！还杀过敌人。”周小清越想越不对劲的说道。”

    “谁告诉你40多岁的人，就没有打过仗啊？自卫反击战可是一直打到八九年才结束的，他们是孪生兄弟，十八岁当兵的时候，还是八二年，八四年和八五年还打过两次大的反击了，小规模的战斗就不知道打了多少了，一个个的躲在猫耳洞里，那种艰苦的环境，你根本想象不出来……”

    周小清对这些倒是不怎么了解，听了王明儒的一番话之后，才知道原来那场自卫反击战，居然打了10年之久。这样为国家付出了这么多的退伍军人，一个月拿一万五也是应该的，公司反正也负担的起，况且两人还是老板的堂侄。

    周小清想了想说道：“保安部就设置在门口旁边吧，和前台挨着，怎么样？”

    王明儒点点头说道：“行，你来安排，我要带笑笑她们吃饭去了。”

    说着，王明儒就甩任务给周小清，带着谭笑笑他们去吃饭了。

    周小清看到王明儒就这样走了，气得直跺脚！

    王明儒和谭笑笑等人刚刚走出门，就被王小林追了上来。“明儒叔，我跟你们一起吧，既然你得罪了那个包工头，为了避免发生什么意外。”

    听到小林这样说，王明儒也点了点头。

    然而，王明儒带着谭笑笑和小林等人，才刚刚坐电梯下去，电梯门打开，就看到那个包工头带着三四个混混，从写字楼大门处走了进来。

    王明儒的脸色顿时难看了起来。

    那个包工头一看王明儒，顿时眼晴一亮，哈哈大笑着说道：“噢，这不是昨天那个小老板吗？你今天中午舒服不舒服啊？”

    王明儒眯着眼睛说道：“是你千的？”

    这个包工头看了看自己身边的四个手下，嘿嘿一笑着说道：“我干什么了？我啥都没干啊，不过你身边这两位美女很不错啊，如果两位美女不介意的话，我倒是可以跟你们千点什么事情。”

    王明儒听到包工头这话，顿时大怒，却被任倾城给拦住了。

    “王先生，让我来吧。”任倾城站了出来说道。

    包工头顿时露出色色的眼神看着任倾城，从上到下扫射，嘿嘿笑着说道：“小美女，你来干嘛啊……”

    话末说完，任倾城已经动了。

    任倾城的身影像一道影子，瞬间出现在包工头的面前，包工头顿时眼睛一瞪，还没有反应过来，就被任倾城一下背摔，砸在地上。

    所有人都目瞪口呆！

    王小林也有点惊呆了，原来明儒叔身边的一个小丫头，也是这么历害的吗？

    王明儒也惊呆了，真不愧是开酒吧的人，哪怕是个女人，也不能小瞧了，没点真本事的人，还真开不了酒吧。

    一个小姑娘，竟然把一个胖胖的中年男子摔在了地上。包工头惨叫着，哎哎呀呀地指

    着任倾城说道：“给我打！”

    然而，包工头话声未落，任倾城又动了。

    啪啪啪啪！

    几声重响，所有人都倒在了地上。

    办公楼的物业正要上来阻止，都懵了。

    任倾城拍了拍手掌，回到了王明儒身边说道：“王先生，我们走吧。”

    那个倒在地上的包工头扶着腰大叫着说道：“你们想死了，竟然敢打我老钟，我要报警！”

    “报警？”王明儒皱了皱眉头。

    任倾城淡淡的说道：“王先先，没事，这点事情，他报警也没用，我没有伤到他，而且

    一个大男人，被女人打还报警，还有脸在深镇市混？”

    那个老钟听到任倾城这话，顿时脸色涨红，四个小弟把他给扶了起来，老钟指着王明儒他们说道：“你们等着，我们没完！”

    说着，那个老钟就落荒而逃了。

    王明儒皱了皱眉头，这样的无赖，赖上自己，真的是很麻烦的事情。又不能打得太厉害。

    但是不治一下他，他继续这样搞，他能够耗得起，王明儒可是耗不起呢。

    一路上，王明儒都愁眉不展的。然而，在吃饭的时候，王小材的电话响了，王小林接听电话之后，看向了王明儒，很快就挂掉了，然后跟王明儒说道：“我哥刚刚抓到了一个，准备来盛世互联网公司搞事的人，明儒叔打算怎么样？”

    王明儒无语地说道：“还能怎么样，能打他吗？”

    王小林到底是刚来深镇，对这边的情况并不熟悉，一时愣住了，不知道怎么回答王明儒的这个问题，关键是这里还有这么多人在呢！

    任倾城想了想说道：“打断腿打断手那是没问题的。”

    王明儒顿时懵了：“啊？打断手打断脚没问题？不怕报警吗？”

    任倾城翻了个白眼说道：“只要不给抓到证据就行，派来搞事的大部分都是小角色，只要放回去，在路上发生什么意外，没有拿到证据，谁能够说是我们做的。”

    “不过那个胖子背后可能有人，不能这样弄，一般拆迁的都和警局关系不错的。”

    王明儒听任倾城这样一说，顿时沉声说道：“那任小姐你想怎么做，就怎么做吧。”

