 林虎没想到陈飞竟然如此淡泊，几乎不像个年轻人了。毕竟，这种全国性质的武道盛会，不知多少年轻武者盯着，想要取得一个参加的名额，想要在武道大会上有所展示，在武道界内打出名声来。

    结果，陈飞竟然对武道大会一点兴趣都没有，实在是让林虎有些愣住了。“

    如果没其他事的话，那我就先走了。”陈飞看到林虎发愣，随即出声道。

    林虎闻言，回过神来，连忙道：“陈先生，你不要走。这次武道大会的奖励很丰厚，各种功法丹药秘籍应有尽有，只要取得了不错的成绩，都会有奖励的。”

    “这些的话——”陈飞略微犹豫，但还是不太感兴趣。毕竟，普通的功法秘籍，对陈飞来说，都没什么作用，他自己修行的《九阳焚天诀》就是最顶级的功法。

    林虎见状，连忙继续劝说道：“陈先生，我给你透露一个消息，你千万不要对外说啊！”

    “什么消息？”陈飞问道。

    林虎朝周围看了看，面容警惕道：“据说，这次武道大会，潜龙榜榜单的前五名，都会获得一个探索龙墓的资格。”“

    探索龙墓的资格！”听到这，陈飞不由得眼睛一亮，终于露出感兴趣的表情来。龙

    墓即将出世的消息已经传了一段时间，陈飞也让人打听了不少消息，但却一直没什么线索。甚至连龙墓出世的地点和时间都无法确定。而

    现在，武道会潜龙榜榜单前五的奖励，竟然就有探索龙墓的资格，这实在让陈飞感到有些惊讶。“

    龙墓，可是有很多人盯着的，况且龙墓现在何时何地出世都还没确定。你确定这次武道大会能得到探索龙墓的资格？”陈飞问道。

    林虎点头认真道：“龙墓的消息具体是怎么来的我不知道。但我敢确定，这消息应该是真的。因为，这是我师父亲口给我说的。”

    听到这，陈飞倒是点点头，思索了起来。

    林虎的师父朱奎山，那是武道盟的大佬，天级境界的高手，是神龙榜上有名的强者。如果消息是从他口中传出来的话，倒是可能是真的。

    林虎看到陈飞似乎终于感兴趣了，连忙趁热打铁，继续劝说道：“陈先生，以你的实力，只要参加，到时候获得一个探索龙墓的资格，几乎是十拿九稳的事情。”

    “而且，我师父他说了。陈先生你有什么其他的要求，也可以尽管提，只要合理的话，他都可以满足。”林虎道。“

    这——”陈飞犹豫了起来，思索之中，他看到了低头安静站在一侧的卓轻语，心头一动，想到了什么，对林虎道，“这武道大会，我可以参加。我还有一个请求。”“

    什么请求？陈先生请说！”林虎道。

    陈飞指了指卓轻语，道：“我想带轻语一起参加武道大会，不知道朱奎山朱老答应吗？”

    林虎一听，马上拍手道：“多一个参赛名额而已，这不是什么大事，不用我师父，我直接就可以办下来。”“

    既然如此，那就麻烦了。”陈飞点头道。林

    虎兴奋道：“那事情就这么定了，陈先生，我回去办理相关手续了。”

    随即，林虎告别离开。陈飞和卓轻语也离开了夜玫瑰会所，开车朝学校赶了回去。在

    车上，陈飞对卓轻语道：“我擅自做主，为你报名参加了武道大会，你不会过我吧？”

    卓轻语摇了摇头，轻声道：“陈老师你为我报名，肯定是有您的想法，我能理解。”

    陈飞点头，轻声道：“现在，你的实力境界达到了玄级。但实战方面还差得有些远，之前的蜀西武馆那种，还是太差了。这次武道大会，来的都是精英武者，对你来说，倒是一次不错的锻炼机会。”“

    是，我会好好努力的。”卓轻语认真道。陈

    飞点头，开车回了学校。…

    ……

    次日，邢锐联系上了陈飞，说是百晓楼公司那边的人联系好了，如果陈飞有时间的话，就过去一趟，双方先坐下来认识一下。关

    系到师妹的事情，陈飞马上赶了过去。

    见面的地点直接约在了一间写字楼中，邢锐带着陈飞走进写字楼。写

    字楼中和普通的公司没什么差别，西装革履的白领，在工位上忙碌的工作人员。如果不是邢锐告诉陈飞这里就是百晓楼公司的话，陈飞还以为这就是一个普通的办公室而已。穿

    过工作却，最后邢锐带着陈飞走进了一间挂着总经理牌子的办公室。

    “流速，我带朋友来了。”邢锐出声道。

    随即，他向陈飞介绍道：“陈先生，这位就是百晓楼公司的总经理刘渊甫刘经理。”“

    刘叔，这位就是我和你提起的陈飞陈先生。”

    对面的刘经理大约四十来岁，一身西装革履的现代打扮，完全一副商务人士的打扮，似乎和武道没有多少联系。

    不过，稍微用真元气息探查一下，就能感受到，这位刘经理身上的真元气息不弱，至少在玄级中期境界以上。

    此时，刘经理看到陈飞如此年轻，眼中闪过一抹异色，随即笑道：“陈先生好，久仰大名。”“

    刘经理好，久仰久仰了。”陈飞客套的和对方握了握手。

    随即，邢锐大大咧咧的坐在沙发上，出声道：“刘叔，陈飞，你们就别客套了，直接谈正事吧！”二

    人点点头，随即坐了下来。刘

    经理开门见山，直接对陈飞道：“陈先生，邢锐和我说了，陈先生你想拍得一次百晓楼的咨询机会，几解答你想要知道的问题，是吗？”

    陈飞点头，道：“是这样的。我现在要找一个人，但相关的线索断了，所以想从百晓楼这边找到线索。”“

    找人的话，一般而言，我们百晓楼应该不会有问题的。”刘经理道。

    陈飞闻言，脸上露出一抹笑意，出声道：“那请问刘经理，这咨询的机会，现在能卖给我吗？我愿意出钱，多少钱都可以谈。” 