    

    
                第845章

    
                随着距离大树越来越近。

    
                此时此刻，周元隐约地看到，在那棵大树下，安静地靠着一个女人。这个女人肤白如雪，脸蛋精致，身材毫不掩饰的暴露在空气当中。

    
                她很安静。

    
                安静地仿佛已经与雨林融为了一体。

    
                看到她，周元的脚下不由地一顿。而丁墨则也惊讶的看着周围，地上，零散的躺着上百具尸体，他们无一例外，还保留着临死前的样子。

    
                就好像，他们只是生命停止了，但是身体，没有发生的变化。

    
                也就是说，他们的尸体，并没有任何腐烂的迹象。

    
                “这......”

    
                丁墨张开小嘴，呆呆地看着四周。

    
                张立胜激动地拍着周元的肩膀：“快，放我下来！”

    
                说完，张立胜从周元的身上下来，蹒跚的走向了地上的这些尸体，他们全部身着龙巅战袍，历经数年的风雪洗礼，战袍已经腐烂了。

    
                但是，他们的身体，还保留着活着的样子。

    
                张立胜跪在了地上，双臂高举，老泪纵横。

    
                丁墨也含着眼泪，呆滞的看着周围。

    
                周元，则一步一步的朝大树走了过去。

    
                越来越近。

    
                越来越近。

    
                大树下靠着的女人清晰无比的出现在周元的眼前，当初，就是他在慌乱之中将她遗留在了这里，如今，她还保持着临死前的姿势，纹丝不动。

    
                她坐在地上，背靠着大树，安静地，闭着眼睛。

    
                “唐墨。”丁墨默念了一声。

    
                周元的心情无比的激动。

    
                一阵阵情绪涌了上来。

    
                他一步一顿的来到了尸体的面前，静静地看着她。

    
                唐墨！

    
                几年过去了，周元以为她已经化为了一堆白骨，没想到，她还保留着原来的样子。

    
                周元颤抖地在唐墨的面前蹲了下来，伸出一只手，轻轻地捧在了唐墨精致的脸上。她的脸蛋很有弹性，只是缺少温度，冰冷无比。

    
                周元静静地看着她，开口道：“五年了，唐墨，我来，带你回家了。”

    
                说完，周元将唐墨抱在了怀里，用力地闭上了眼睛。

    
                周元说不出话来，也不知道该说些什么。

    
                “周元，你有没有发现，他们身上的伤口，消失了。”就在这时，丁墨突然提醒了一句。

    
                周元微微一怔，他连忙松开了唐墨，将她的衣服拉开了一些，只见唐墨的遗体上，所有的伤口都消失不见了。

    
                “这......”

    
                周元一阵愕然。

    
                死人的伤口还能复原？

    
                周元看向丁墨，丁墨也在看着周元：“而且，这里的辐射越来越强了，我感觉我的头快要裂开了，头痛欲裂。这地方很诡异！”

    
                周元闻言，转身看向了张立胜。

    
                此时的张立胜已经倒在了地上，和那些战士的尸体倒在一起，感受不到他的任何气息。

    
                “老张死了。”丁墨伸手探了一下张立胜的鼻息，说道。

    
                “我明白了。”

    
                “你明白什么了？”

    
                “五年前，唐墨的队伍，并没有在这里遭遇伏击。他们所遭遇的，是这里的幻觉，是他们自己引爆了弹药。这一切，都和这个岛上的辐射有关。”

