    有了叶欢二人的加入，车队护卫的压力骤减，很快便将山匪剿灭，重新回到了马车旁。

    一个领头模样的人走过来抱拳道：“多谢二位义士，今日若非二位相助，我等恐怕凶多吉少。”

    叶欢蹲在马车上打量着这些人，这些人一共也不过二十个，那山匪人数几乎是他们的两倍，结果这么一场战斗打下来，山匪死伤殆尽，这二十人却未有一人折损。只不过大多数受了伤，两两相扶着围在马车边。

    叶欢自然已经看出他们不是一般人家的护卫，但最奇怪的便是这马车里的人，外面斗得那么厉害，马车里愣是一点声音也没有，这倒引起了她的好奇心。

    而在叶欢打量这些人时，那领头护卫也在观察叶欢。方才他虽在那边麝战，但一直有分出心神注意马车这边的情况。他发现叶欢使的是军中格斗，但她却又是个女子，一时间倒也不敢肯定她的身份，便恭敬道：“还未请教姑娘姓名？”

    叶欢跳下马车，坐到驾驶位置上，笑道：“姓名便不必告知了，反正也没准备让你们报恩。”

    此话一出，众人都有些惊愕。那领头的尴尬道：“姑娘说笑了。”

    叶欢才不想与他唠叨，眼睛一直往那帘子瞟，“这马车里坐着什么人？方才外面打得那么厉害，里面一点声音也没有，里面的人该不会已经……”

    话还未说完，里面传来两声清浅的咳嗽。有些人的声音极美，即便只是这么两声咳嗽，便可能引起旁人的猜测。声音这么美的人，想必相貌也该极美吧。

    叶欢还在猜测，那马车里的人却开口了，声音浅浅的，似乎有些中气不足。但那声音却极是清润，又带着点冰雪的冷意，有种凛然不可侵犯之感。

    “林毅，上路吧。家里该等急了。”

    两句话，言简意赅，愣是没有提到一点对叶欢的谢意。

    林毅便是那领头的护卫，听了马车中人的话，连忙称是。走上前来便要请叶欢离开，但他也觉得自家主子竟未对这姑娘道谢，着实有些尴尬，态度便尤其的恭敬，道：“姑娘，咱们还要赶路，便不在此停留了。”

    叶欢当然知道林毅的意思，但她对那马车中人十分感兴趣。明明正常人此时不是应该道谢么？你就算不给点银两啥的，感谢的话总该说一句吧。可是这里面那人却好像救他是理所应当一般，叶欢都要气笑了。

    “我说里面那位公子，俗话说‘滴水之恩，当涌泉相报’。今日这救命之恩，换了别人可就是以身相许了，可是您这一点感谢的话都没有，是不是不太好啊。”

    林毅笑得愈发尴尬了，一旁的李大也捂着脸想把叶欢拖走。

    马车里静了几息，那声音又急促的咳了几声，林毅露出些担忧之色，那人却一面咳嗽一面道：“林毅，怎么还让无关人等在此？”

    林毅听他家主子似乎已经有些气急，连忙便去劝叶欢。但叶欢此刻却对马车里的那人更加好奇了，见林毅要来拉自己，便直接闪身进了马车中，“奇了怪了，今日小姐我就要看看你这么狂，到底长什么模样。”

    “你……放肆！”

    叶欢刚窜进去，迎面便是一股热气扑来。她探手一捞，接到手中的竟是个模样精致的手炉。来不及细看，叶欢便直接往那马车中人看去。

    马车中，一个身着狐裘，面色苍白的年轻人坐在里面，一手拿着手帕捂着唇急促的咳嗽。

    叶欢撇了撇嘴，“原来是个病秧子。”

    话音刚落，便见那年轻人猛的直起身来，双眼恶狠狠的瞪向她。叶欢这才发现，这病秧子似乎生得确实不错。除开一脸的病容，五官无一不精致漂亮，此刻因咳嗽过，瞪着她的双眼有些微红，眼眶中蓄着一点泪，脸颊上挣出不正常的潮红，嘴唇亦是十分红润，像是被血染过一般。

    叶欢看得有些呆，“想不到你长得还挺好看的。”说着，鬼使神差伸手，在人家的脸上摸了一把。

    触感十分润滑，就是温度有点低，像是上好的寒玉。她忍不住多摸了几下，嘴里说道：“我说你这么个美人儿，干嘛一副凶巴巴的样子。你若是愿意笑笑，得有多少人愿意为你去死啊。”

    那年轻人已经呆了，任由叶欢在他脸上摸来摸去，忽然便是面色一白，猛的一口血喷出，便直直的倒了下去。

    叶欢皱眉，不会吧，就摸了几下脸，就把人给摸死了？以前她还道“看杀卫玠”是传言，今日亲自经历了此事，她才知古人诚不欺我。

    外面林毅已经觉察到不对，终于闯了进来，见他家主子唇角挂着血丝倒在座上，叶欢一只手还放在人家脸上，剑眉一竖，当下便变了脸。

    叶欢道：“他自己吐血倒下的，不关我的事。”

    林毅冷冷道：“你走吧，否则林某便不客气了。”

    叶欢耸耸肩，从马车里跳出来。外面李大已经将她的马牵了过来，见这么一会儿功夫，之前还对他们感恩戴德的人，都一脸警惕的看着他们，不由奇道：“小姐，这是出了什么事？”

    叶欢道：“我也想知道这是怎么回事。”说完，也不等李大再问，骑上马便回去找春雪秋籁她们。

    等到一行人再回到这里时，那车队的人已经不见了，只有那群山匪的尸体还横七竖八躺在地上，已经被雪埋了大半。

    春雪秋籁哪里见过这等阵仗，只吓得尖叫连连，几乎是捂着脸战战兢兢过了这段路途。

    等到了安稳的路段，李大终是抵不住好奇心，问道：“小姐，方才到底发生了何事？怎么那些人开始还好好的，眨眼就变脸了？”

    叶欢叹了口气，惆怅道：“我也想知道啊。你们有谁见过，摸一下就吐血昏迷的人么？”

    她这没头没脑的话让四人更是奇怪，但叶欢也不再解释，驱马加快了速度道：“别说这些了，咱们已经耽误了不少时间，还是快快赶路吧。”

    四人对视一眼，都忍不住翻了个白眼，之前不慌不忙的是你，现在又说耽误时间，什么话都叫你说完了。

