    可陈元还没开始，就接到了来自黄悦的电话。

    “陈元，你关注了那个公众号没有？”

    陈元慢脑门子问号：“公众号？啥公众号？”

    “就是那个水乡旅游绿皮书啊！这可是现在全省最火的旅游公众号，你旗下有旅游产业，竟然没关注吗？”

    陈元无奈的叹了口气：“你跟我说这些有啥用，我都快忙裂开了，哪里还有时间去关注什么公众号？”

    “行了，我知道你是大忙人，总之你快点进那个公众号关注一下看看，有惊喜！”

    带着好奇，陈元搜索并关注了那个叫做水乡绿皮书的公众号，点开之后，第一眼便看到了排在版面的一张巨幅图片。

    “等等，这照片咋这么眼熟？”

    陈元惊讶的看着照片里的那座建筑，和自己身后的农家乐几乎一摸一样。

    而且里面的其他照片也完全就是落雨村的就地取景……

    “等等，这不就是落雨村吗？我怎么不知道这个公众号啥时候来拍过照片？”

    反应过来后，陈元惊讶道。

    黄悦道：“这就是这个公众号牛的地方，他一般都是秘密拍摄，秘密取景，保证绝对公正，不会有任何水分。”

    “所以现在有不少人都关注了这个公众号，把这个公众号里推荐的地方当做旅游胜地，看来你们那里这下是真的出了名了！”

    陈元同样感到了一阵喜悦，毕竟这可是免费的广告，甚至都不用自己去安排。

    而且这个公众号足有几百万的关注订阅量，影响力一看就很大。

    看样子，在不知不觉中，落雨村的名声早就扩张到连自己都难以想象的程度了。

    随着点进那片文章，陈元还发现了更多惊喜。

    显然写这篇文章的编辑是真的深入了解过落雨村的方方面面，除了花费大精力来介绍夸赞这里的农家乐美食之外，甚至还额外提及了本地的特产烤腌鱼。

    在文章里，那个编辑几乎对落雨村的烤腌鱼赞不绝口，还配上了不少令人垂涎欲滴的图片，让人胃口大增。

    这片文章的点赞量超过千万，浏览量更是不可估计，

    这样一来，陈元对于开烤腌鱼连锁店便更有信心，有这么多浏览量，自己到时候稍微运作运作，甚至能把烤腌鱼打响成为网红产品。

    黄悦还没挂断电话：“我现在算是知道你平时的心思到底是放在什么地方了，好家伙，短短你半年能把你们村发展成这样，可真有你的。”

    陈元忍不住笑道：“谢谢夸奖，话说你特地打电话过来就是为了告诉我这事？”

    黄悦神秘的笑道：“当然不止，其实我这里还有个好消息要告诉你，我下午会来一趟你们村子，到时候你就知道了。”

    言毕，黄悦挂断了电话，吊着陈元的胃口，让陈元一直等到了下午。

    等黄悦来到落雨村之后，陈元几乎是第一时间过去接她，很是急切：“好消息呢？我都纠结半天了，别卖关子了。”

    黄悦推了推墨镜，直接从手提包里取出了一本杂志，递给了陈元。

    杂志上是水乡地理周刊几个大字，而封面照片则让陈元吃了一惊。

    “这不就是龙尾河吗？奇怪，这些人到底是啥时候来拍的照片？”

    封面上的龙尾河背后就是落雨村，在薄薄的一层雾气中，显得神秘而又充满自然美，令人心向神往。

    黄悦介绍道：“水乡地理周刊可是全省范围内发行量最广的基本杂质周刊了，光是登上封面，就是不少地方盼一辈子都盼不到的好事。”

    “而且还不止封面，你翻开后面就知道，里面的介绍可多着呢。”

    陈元翻开来仔细查阅，果然就像是黄悦所说的一样，杂质中用大段篇幅搭配照片，将落雨村乃至整个云来乡的风土人文详细介绍了一遍。

    其中甚至提到了陈元这里正在营建的山地旅游规划，气势磅礴的照片拍的连陈元都赞不绝口。

    “奇怪，又是公众号，又是上杂志，为什么我自己都没听到一点风声？”

    黄悦解释道：“这就是宣传的时效性了，很多宣传其实是很难一下子看出效果的，必须经过时间发酵，才能显著奏效。”

    “你之前这么高强度的给你这里打广告，不管是上电视也好，还是在网上发宣传片也好，都能日积月累，渐渐积攒更多的人气。”

    “而等到你这里的人气积攒到一定程度，这些公众号和杂质之类的媒体就会注意到你这里，他们当然不会放过这波流量，既能给你这里做宣传，他们自己也能找到新的题材。”

    黄悦举起了两根手指：“这就是所谓的双赢，到时候沾你这里的光，指不定咱们的饭店都能跟着火一把。”

    陈元看见自己所做的这么多终于有了成果，更是长舒了一口气。

    “之前的努力总算是没有白费，黄悦，真的谢谢你特地跑过来告诉我这个好消息。”

    黄悦微微脸红：“谢我干什么，我就是过来报个信而已，真要谢的话，你该谢你自己才对。”

    几乎就在陈元还在和黄悦聊天的当口，就有几辆车开进了落雨村，从他们的口音和车牌来判断，这些人是来自省城的游客。

    而在这之前，陈元这里几乎从来没有迎来过省城的客人，这恰恰说明他看到的这些宣传已经发挥了成果。

    接下来一整天，落雨村几乎又一次迎来了爆满的客人潮，甚至连黄悦都留下来帮陈元的忙，忙活到半夜，才算是结束了一天的辛劳。

    不过，比起疲惫，陈元更多的心情仍旧是热血澎湃。

    他知道，落雨村的名声已经彻底打响。

    接下来，自己要做的就是让落雨村变得更加坚实可靠，迎来下一轮转型！

