    “我非常满意林的首秀，他的表现棒极了，他简直就像是前场的贝肯鲍尔，我们的防守得到了极大的提升，首发？会的，下一场比赛他会是首发前锋。”

    塞拉在赛后新闻发布会上也没有遮遮掩掩，大方承认了下一场林宿坡首发。

    罗马主力组合就是南美双枪, 丰塞卡受伤之后林宿坡盯上没有任何疑问。

    不过第一次出场的林宿坡就没有什么好心情了，第二天他在《罗马体育报》上看到的称呼竟然是“亚洲野兽”……

    和他想象中的奥林匹克球场国王有点不一样。

    “小子，今天带你出去玩。”

    林宿坡叼着面包，一巴掌拍在沙帕雷夫的肩膀上。

    “咳咳……老大，我想在家玩游戏机。”

    差点呛到的沙帕雷夫喏喏说道。

    “没出息，你都多大了，再不找个女朋友人家都以为你喜欢男人呢, 真是的, 这些事情下手要早，要不以后结婚都找不到对象。”

    “你约会那么多姑娘也没看你结婚。”

    沙帕雷夫小声嘟囔着。

    林宿坡直接瞪了他一眼，辩解道：“你懂个屁，我是真爱至上，在这个世界上有60亿人，其中一半是女人，三观、学历、人生经历都不同，你怎么知道谁是你的真命天女？你需要不断和姑娘约会，然后相处，最后才会发现合适不合适。”

    说着，林宿坡都觉得自己是纯爱战士，继续说道：

    “就像是鞋子，都是42码，但是你穿有的牌子就会舒服，穿有些的牌子就会不舒服。这些道理你这种小男孩是不会明白的，这个世界对我误会太深了。错的是这个世界，不是我！”

    林宿坡拿出了自己的诺基亚6110，之前的爱立信送给沙帕雷夫了。

    他倒不是追逐电子产品, 只不过这年头的手机还真是一年一个飞跃，他还是想用着舒服点。

    “喂，请问是罗马小王子吗？”

    林宿坡阴阳怪气的问道。

    “滚蛋，有什么事情。”

    “今天放假，出去玩啊，你女朋友不是娱乐圈的吗，有时间让她给我介绍一下莫妮卡·贝卢奇怎么样？”

    “妈的，要是认识贝卢奇我就自己追了。”

    托蒂吐槽一句。

    “你确定你能争过我？技术我可能没你好，但是泡妞算你加上整个意大利国家队都不是我的对手。”

    “喂，混蛋，不要小看意大利男人！”

    托蒂有点急了。

    “你是说二战当中需要德国人中派50个师保护的意大利男人吗？啧啧，你们为了盟军的胜利做出了巨大的贡献，真应该给你们颁发诺贝尔和平国家奖！”

    听到传来的嘟嘟声，林宿坡笑了。

    托蒂真是一点都不禁逗。

    他直接拿上车钥匙出门。

    来到意大利之后，鸟枪换炮，终于开车了，驾照是他之前在俄罗斯“考”的，几乎就是斯巴达克俱乐部一句话，他就拿到了, 到了意大利申请一下国际驾照换本地的就可以。

    新车莲花Esprit V8，蓝色非常炫酷, 原本林宿坡想买意大利的阿尔法·罗密欧，名字听着就适合他这种温柔的男人，可是现在阿尔法·罗密欧都是主打紧凑型，设计也不好看，都是老斯柯达类似的风格。

    他定了一辆Sprint的双门Coupe版本，是54年发售的，黑白电影里面常见的双门老爷车，不知道他们会从哪个收藏家那里弄过来。

    几乎一脚油门的事，就到托蒂家，托蒂租的公寓就在附近，非常方面一起出去兴风作浪。

    在楼下给托蒂打电话，那小子故意不接。

    林宿坡就在他家楼下喊了起来。

    “恩佐·托蒂的二儿子，罗马队替补，罗马小王子，上一场比赛送了助攻之后兴奋的两天睡不着觉的弗朗西斯科·托蒂，有人找！！！”

    他喊了一遍，托蒂就受不了了，从窗户伸出脑袋没好气喊道：“该死的，别喊了，我下去。”

    “你不是说要买兰博基尼暗黑破坏神吗？”

    托蒂上车之后笑了：“是不是发现自己买不起？”

    “呵，”

    林宿坡不屑扯着嘴角：“是罗马没有卖的，让我去米兰，我就是准备带你去米兰提车。”

    到了这个年代，林宿坡才发现经典车型真多，哪有男人不爱车的，他就喜欢收集东西，以前玩球衣，是因为玩不起车和表，现在就不一样了，尤其在欧洲买车还不贵。

    “你疯了？我们现在去米兰？”

    托蒂一脸不敢置信瞪大了眼睛。

    “亲爱的弗朗西斯科，你说的话简直像塞拉那个老头，拜托，你是年轻人，我们不趁着年轻到处挥洒青春，老了的时候就只能躺在床上裹着尿不湿后悔了，呲着仅剩的两颗牙说‘我当初真应该和那个姑娘约会’。”

    林宿坡给了他一拳一脸兴奋的喊道：“才600公里，来一场说走就走旅行不好吗？晚上我们罗马双雄一起在米兰的夜总会大杀四方，让米兰城见识一下我们的厉害！”

    “好吧，或许你是对的。”

    托蒂也是一脸意动，跃跃欲试说道。

    回答他的只是一脚油门，嗡得一下，莲花Esprit蹿了出去，只留下蓝色的残影和社区邻居的笑骂。

    磁带放的是《I'm Gonna Be(500 Miles)》，节奏欢快的英语歌，意大利人也听英语的，不稀奇。

    托蒂摇头晃脑跟着一起晃荡，一路上都是托蒂在抱怨他的恋情，年轻人总是很能说的，没到中午，两个人就到了米兰城。

    因为路上托蒂玩“抢车牌”输了，所以午餐是“小王子”买单，“抢车牌”是一个考验眼力和嘴皮子的游戏，托蒂自然比不过林宿坡。

    林宿坡没找昂贵的餐厅坑托蒂，之后去提车，然后两个人找了个咖啡馆坐着看风景。

    9月份正值米兰时装周，米兰城都染上了时尚气息，青春靓丽的超级模特随处可见。

    “娜奥米·坎贝尔！！！”

    托蒂有些激动的拉着林宿坡的胳膊。

    “喊个屁，她一看就有暴力倾向，和她约会小心你明天捂屁股。”

    林宿坡没好气说道。

    他本身就不喜欢“黑珍珠”，而且坎贝尔可真是个狠人，她的身影师、管家、女佣都挨过打，封杀类型相同的黑珍珠同行，甚至还袭警，收受血钻，林宿坡知道她的破事还是因为一个华裔模特，坎贝尔发达了之后心胸宽广了一些，也愿意照顾一些黑人设计师和后辈，而那个华裔模特在她的帮助下发展不错，然后小模特反手就送了坎贝尔一顶绿帽子。

    “五大超模”中只有克里斯蒂·杜灵顿比较符合林宿坡的审美。

    晚餐林宿坡带托蒂去了一家不错的米其林三星，然后两个人才展开今天的正式活动。

    年轻的超模们都是夜总会的常客，一进门就感到收了青春的气息。

    林宿坡舔着嘴角说出了一句台词：“猎杀时刻！”

    托蒂看着林宿坡吐槽一句：“神经病。”

    两个人找了地方坐下，林宿坡很快就发现了目标，然后就扔下托蒂过去搭讪。

    “晚上好。”

    姑娘看了看一下说道：“你好。”

    “可以请这里最漂亮的姑娘喝一杯吗，你要什么？”

    “威士忌。”

    “两杯！”

    林宿坡给酒保递过去一张大钞，然后坐在这里和她聊天：“你也不是意大利人吗？”

    “嗯，我是乌兹别克斯坦来的，你呢，日本人？”

    “中国人！”

    林宿坡笑着说道：“我是罗马队的球员，今天来米兰是早上起来感觉到有一股神秘的力量促使我，直到看到你，我发现了是为什么。”

    “那可真不错，我很喜欢罗马。”姑娘的意大利语不太好，有些不好意思的说道：“我叫安娜，安娜·金斯卡娅。”

    “美丽的名字，我们可以说俄语，我会俄语，之前在俄罗斯踢球。”

    “那可太好了！”

    金斯卡娅眼睛一下就亮了，开始叽叽喳喳说道：“我和父母移民到意大利，经常因为口音被嘲笑，不过这里比我的家乡好多了，他们很富有，而且每个人看起来都很有涵养。”

    林宿坡撇撇嘴不置可否。

    不过，这时候有人来证明，意大利人并不是那么有涵养了。

    “小子，让开点，这里不是你应该来的地方，滚罗马去。”

    林宿坡回头怒视说话的人，托蒂赶紧走上来在他耳边小声说道：“是帕努奇，米兰的球员，那边的是乔治·维阿，德塞利，还有塞巴斯蒂安·罗西。”

    原来是米兰早期的夜店咖，米兰双雄泡夜店都是有传统的，这些就是老前辈。

    林宿坡也不想在米兰惹麻烦，要不又上报纸了，他端起酒杯问金斯卡娅：“我们换个地方？”

    “好的。”

    三个人就准备一起回去，但是帕努奇直接伸手拦住了他们。

    “你们两个罗马小子滚出去，姑娘留下，我朋友想和她聊聊。”

    AC米兰其他球员在一边起哄，整个夜总会的人都看过来了。

    托蒂抓着林宿坡的肩膀说道：“走吧，他们人多。”

    林宿坡一甩肩膀摆脱托蒂的手，嘴角露出邪魅的笑容，变身歪嘴龙王，扭头对他说：“弗朗西斯科，今天我就让你见识一下，我之前为什么在电话里嘲笑意大利男人。”

