    帝俊和鲲鹏跑掉后，伏羲环顾四周，皱了皱眉头。

    “现在在场的人有九位，葫芦只有六个成熟的，不够分啊。”

    众人也知道现在是出声争夺的时间了，

    三清连忙开口道：“我们三清为盘古正宗，当拿三个。”说罢，就要向葫芦藤走去。

    女娲一道造化之力护住葫芦藤，“凭什么就盘古正宗一个名头你们就要拿三个啊！”

    又反驳道，“我和兄长还是第二批到这里的那，我们当获得两个。”

    镇元子也知道他们不占优势，不能太贪心了，“我们拿一个就够了。”

    众人又都看向道一和羲和，道一有思考过要不要全拿了，

    但后来想了想，他现在也不缺灵宝，这其中有四个人都是要成圣的，抢这么一个灵宝得罪未来的他们，不值。

    见所有人都看向他，道一说：“我们就拿两个吧。”

    “多谢道友了！”

    众人都松了一口气，他们知道如果道一要全拿的话，自己肯定是没什么办法的，所有人心里都记住了道一这个人情。

    道一走上前去，仙藤上葫芦分紫、金红白青黄绿黑七色宝光闪烁，

    拿了紫青色的葫芦，原本是女娲得到的召妖葫芦炼成召妖幡，现在道一拿了要给帝俊添点堵。

    第二个羲和拿了紫白葫芦，原本是属于帝俊的葫芦，后来被炼成了名声响誉洪荒的斩仙飞刀。

    “道友，这个机会就给你了吧！”镇元子推了一把红云说道。

    “道兄，这怎么可以，这可是你好不容易抢到的！”红云坚定的站在原地，倔强的说道。

    “哎，你快去吧，我已有地书护体，人参果树伴身，这件葫芦就给你了。”镇元子催促道。

    红云也看出镇元子是真心待他好，默默记在了心里，不过他也不知道选哪个，

    上前以自身道韵沟通葫芦藤，摘取了与他道韵共鸣的第二个紫红葫芦，之后炼成了“九九散魂红葫芦”为红云的招牌至宝。

    剩下四个葫芦由伏羲两人与三清三人对峙，三清想拿三个，伏羲女娲想拿两个，谁也不让谁。

    后来还是伏羲怕拖的时间太久了会又有别人来，退了一步说：“那我们只拿一个成熟的，但葫芦藤要给我们！”

    通天还想在出声，元始拉住了他，“可以，道友先请吧。”

    伏羲上去拿了第六个紫绿色葫芦，回来后给了女娲让她护身，后来祭炼为炼宝葫芦，可孕育天下宝物。

    太上拿了第一个紫金葫芦，用来装丹药了；通天拿了紫黄葫芦，内蕴含水火麒麟，

    元始拿了最后一个没有成熟的紫黑葫芦，不过内含一丝混沌之气，对于道途有不少帮助，也不算很亏了。

    女娲上前抽出了葫芦藤，浓郁的戊土之气散发出来，葫芦藤末端还粘了一块九天息壤，为土之祖源，珍贵无穷。

    三清等人看到也叹了一口气，不过也知道他们这次已经占了便宜，女娲拿到只怪她福泽惊人了。

    “异宝已分完，不如在此地论道一场？”

    伏羲带着笑容提议到，可见他对这次机遇还是比较满意的，虽然只获得一个葫芦，但是还有一块更稀有的九天息壤那。

    “善。”道一、三清、镇元子等人齐声答到，他们各自都得偿所愿，心情还是很不错的。

    道一境界最高，由道一带头，先开始宣讲起了自身大道，不过他当然没有那么傻，把自己大道精义全部宣讲出去，能和三清等人讲出的内容持平就好了。

    顿时，不周山上道音响起，回荡在不周山内。

    寻常生灵听到也是天大的机缘，只是周围生灵在他们抢夺葫芦藤时已经被清理干净，这等机遇无人能听见。

    待道一道音停止后，羲和、三清、伏羲等人依次接上，道一也默默吸取三清道内蕴含的部分盘古大道，在他的道途之上再次踏出一小步。

    如此万年之后，已是到红云在讲其悟出的独特的功德之道，不修道行，不修法力，只要一直帮助洪荒天地发展，站在天道这边，境界不超过天道就能一直用功德提升下去。

    通天对红云的道嗤之以鼻，他认为自己的道途怎能借与外物之手。

    元始倒是略微有些兴趣，不过他并没有改道的意思，只是认为在求道途中没有很大冲突的话，顺应天道不失为一件好事。

    待红云讲完后，众人互相称赞对方一番，便准备告辞离去了。

    经过讲道，论道之后，哪怕境界最高的道一也对盘古之道有了领悟，对自己的道途有了一些新的理解，需要回去小小闭关一下，这就是论道的益处所在。

    “喂，此处不周山为巫族地盘，尔等快快交出刚刚的出世的宝物！”

    地脉震动，浊气滚滚，十二个顶天立地的巨人正在从远处向此处奔袭而来。

    正是十二祖巫，不过他们的反应属实慢了一点。

    回到葫芦藤刚出世的时候，祖巫正在洪荒最神秘的地方——盘古殿内商谈要事。

    “大哥，我们该怎么办！”共工对帝江说道，他们刚刚沟通盘古大神留下的法门，

    发现里面的证道之法，赫然是在洪荒证道混元大罗金仙，以抢占天地十二重要道则统治洪荒。

    这便让他们犯了难了，毕竟他们也去听道了，鸿钧的话语在耳边回荡，

    “洪荒无法证得混元大罗金仙，否则天罚临身！”

    原本他们准备在混沌中抢占混沌魔神的道，湮灭无量量劫保护洪荒，也算帮盘古大神报一下仇，结果没想到盘古大神竟然留下了掌控洪荒的办法。

    “那还用问吗！没看到父神留下的法门吗，只要我们一起证道，天地都归我们掌控，何须惧怕天罚！”

    帝江是坚定的盘古支持者，更何况盘古这一道法也激起了他的野心，是啊，巫族为盘古血裔，为何不能主宰天地呢？

    “我们为父神血脉，当掌控洪荒天地，岂可让洪荒众神圣看轻！”

    帝江一席话语激起了其他祖巫的野心，除去略有担忧的后土刚想开口，便被另一女性祖巫玄冥阻止了。

    “小妹，种族大事，容不得你仁慈！”

    后土人言微轻只好闭上了嘴巴，她也没有意识到，就是这一决定把巫族带入了深渊，不过等意识到的时候已经晚了。

    也是正在此时，巫族开始走上巅峰，那个战天斗地，不惧圣人的巫族开始在洪荒发出了声响。

