    第319章神陷落13

    祁小草嘚瑟了起来，又指了一道菜：“我大哥还喜欢吃那个。”

    唐姝哦了一声，不疑有他，夹了菜到祁倦碗里。

    就这样来回夹了多趟，唐姝停下来后，发现其他人看她的目光带着点古怪。

    女孩眨了眨眼睛，又抬手敲了下小草的脑壳。

    轻声道：“别光顾着你大哥,你自己想吃什么？”

    祁小草：“我都爱吃。”

    唐姝：“……”

    她又给祁小草的碗里夹满菜，一来二去，大家从起初的震惊，渐渐变得平淡了。

    林昭年沉默不作声，原本应是他的主场，却莫名其妙被祁家兄弟喧宾夺主。

    姝姝心思单纯，待人都很和善,但祁家兄弟却未必,他们接近谁不好，偏偏接近唐姝，其中目的很值得揣摩。

    唐姝吃的不多，很快吃饱了。

    她瞧了眼祁倦，恩人也放下了筷子，目光平视前方，唐姝顺着他的目光看过去，发现恩人看的是林昭年。

    嗯？

    她顿了顿，小草拽了下她的衣袖，“姐姐，我也吃饱了，我们什么时候能走啊？”

    唐姝垂下头：“要等大家都吃完。”

    “啊，好无聊。”祁小草苦着一张脸。

    唐姝无奈笑了一下，把手机解锁递给了他，“喏，打会儿游戏。”

    小孩儿顿时眼睛一亮：“谢谢姐姐！”

    祁小草心满意足了,一顿饭吃完，也没了最开始的局促，反倒适应了这种环境。

    对面,高秘书看了眼祁家兄弟，又看向林昭年。

    林总表情不像是开心的样子。

    高秘书也很纳闷，祁家兄弟是真够厚脸皮的，就这还拎不清。

    还是说太蠢了，没看懂这场饭局的暗示？

    高秘书眼珠转了转。

    看来他也得帮林总敲打一下这俩人，好让他们明白自己与唐小姐之间的差距。

    饭局散了后，唐姝想送祁倦和小草回去，却被林昭年叫住了。

    对方神色委屈：“刚刚吃饭的时候，姝姝这么冷落我，现在还要拒绝我吗？”

    唐姝看着祁倦，“可是，昭年哥哥……”

    说了一半，女孩儿话音戛然而止。

    唐姝仔细想了想，她最近确实重心都放在了恩人身上，疏忽了林昭年。

    昭年哥哥对她这么好，她确实不该总是拒绝他。

    唐姝便点了点头，然后对祁倦道：“祁大哥,我就不送你们了。”

    “嗯。”

    恩人淡淡道。

    林昭年又让高秘书去送送他们二人。

    看着两人走远,唐姝看向林昭年：“昭年哥哥，你想对我说什么？”

    “瞧你这话说的,没事就不能和你说说话了吗。”林昭年摸了摸唐姝的脑袋。

    听他这么说，女孩儿怔了下，温顺地垂下眼睫，又小声道：“昭年哥哥，我已经不是小孩儿了。”

    对方却还是像小时候一样，总会摸她的头。

    唐姝觉得怪怪的，又说不上来，到底哪里怪。

    林昭年：“好了，不逗你了。是有件事要告诉你。”

    “什么事？”唐姝抬起眼睛，模样认真专注。

    林昭年：“莲花村的事，董事会讨论过了，现在给出了B方案。”

    “B方案？”

    “嗯。”林昭年说，“B方案是不拆迁，把莲花村也建成一个景点，作为农家乐，让游客可以体验农夫的生活。”

    唐姝认真思索了一下，B方案听起来不错，但还是要看看村民们的意愿。

    一方面，这样确实能带动莲花村的经济发展，但另一方面，如果村民不喜欢被外来人员打扰，就很难办。

    林昭年：“这个任务我就交给了，由你来负责收集统计村民的意愿。”

    “我吗？”

    唐姝微懵。

    “怎么，不相信自己？”林昭年微微挑眉。

    唐姝摇头：“也不是。”

    唔。

    顿了顿，女孩儿舌尖抵了抵上颚，道：“我会认真做的。”

    *

    “喂，都说了不用你送，你别跟着了。”

    祁小草插着腰，凶巴巴道。

    高秘书摸了摸鼻子，尽量维持着优雅。

    “小朋友，林总让我送你们，我就必须送。这是我的工作。”

    祁小草：“那我说不要你送了，你别送了呗，那么大的人了，还不知道变通吗？”

    高秘书：“……”

    他礼貌一笑，转移话题道：“你们知道林总和唐小姐的关系吗？”

    “不就是兄妹关系吗？”

    祁小草听到唐姝喊大老板哥哥。

    高秘书故作神秘摇头：“不不不，他们可不是兄妹，准确来说，是青梅竹马。”

    “什么梅什么马？能吃不？”祁小草好奇。

    高秘书：“……”

    小孩儿的脑回路都这么奇葩的吗？

    不过，他这些话主要也是说给祁倦听的。

    高秘书：“青梅竹马的意思，就是他们俩从小一起长大，关系特别好，外人都觉得他们很般配。”

    祁小草鄙夷：“哪里般配了，我觉得不配。”

    “你一个小孩儿懂什么。”高秘书翻了个白眼。

    接着道：“你知道唐小姐住的房车多少钱吗？”

    “多少啊？”

    祁小草对这个也好奇。

    高秘书：“三百万！”

    祁小草震惊：“就一个房车，三百万？”

    这么多钱，都够他和大哥一辈子花的了！

    “可不是。”高秘书得意洋洋，“你看到林总手上戴的那表没？”

    祁小草：“我又不看他，哪知道他戴了什么表。”

    高秘书：“林总手上的一块表，都要二十几万。”

    祁小草：“一块表二十几万？！”

    怎么不去抢？

    他不太理解，表能看时间不就行了吗？为什么要买这么贵的，这不纯属大冤种吗？

    高秘书：“淡定，他们有钱人就是这样，随便一个东西，价格都以万为单位。”

    祁小草震惊，然后撅了噘嘴，“有钱了不起啊，我以后也能赚大钱。”

    高秘书引了这么久，终于引到了正题。

    他清了清嗓子，道：“那你可知道，唐小姐和林总门当户对？”

    “你到底想说什么啊，听不懂。”

    祁小草板着一张脸，不耐烦道。

    高秘书：“意思就是，唐小姐家里也很有钱，她随便一件衣服，就能要你大哥半年工资。”

    祁小草张大嘴巴。

    他对金钱的数值没有多大概念。

    但高秘书类比成祁倦的工资，抽象的数字就变得很具体了，祁小草瞬间秒懂。

    这么一对比，他们家还是太穷了……

    祁小草到底还是个孩子，高秘书这一套组合拳打下来，他浑身都不自在了，眼皮耷拉下来，整个人像根蔫了的黄瓜。

    祁倦这时候上前一步，骨节分明的手搭在祁小草的后颈上，冰凉的眼神从高秘书身上扫过。

    不知道什么原因，高秘书感觉整个人像是被一张网束住，有些喘不过气。

    双腿也像灌了铅，直直钉在了原地。

    祁倦带着小草逐渐与他拉开距离。

    高秘书后背浸满了冷汗，等他恢复了行动自由，撒腿就往回跑。

    妈呀，闹鬼啦！

    *

    唐姝第二天起了个大早。

    林昭年把小金和姜雯雯分给她当副手。

    唐姝看到小金，还有些不好意思。

    原本莲花村是由他负责的，现在被她后来居上，唐姝也不清楚会不会对他们造成影响。

    小金像是看出了她的顾虑，憨厚道：“唐小姐，原本我们几个任务完成得不好，本来是要被降职的，但还好有您在，我和雯雯也沾了你的光。”

    姜雯雯低头看了看涂着红色指甲油的手指，心满意足道，“小金哥说的没错，我们以后还指望着大小姐多多关照呢。”

    唐姝点点头，道：“那我们还是分开行动，主要是了解村民们对B方案的态度。”

    “放心吧大小姐，保证完成任务。”

    唐姝也忍不住笑了，她弯了下眸，就与两人分开，开始第一家走访。

    她随便找了一家，抬手敲门。

    没一会儿，里面传出一声“来了”。

    门开后，唐姝有点意外对上一张素面朝天的脸。

    是慕挽溪。

    她愣了愣，温声道：“慕小姐，又见面了。”

    慕挽溪心里咯噔一声，迅速把门关上。

    唐姝神色微懵。

    里面传来女孩的声音：“我还没洗漱，等我会儿。”

    唐姝哦了声，盯了会儿门，就靠墙站着。

    乖乖等了起来。

    (本章完)

