    半个多月的时间。

    刘备、朱儁一行，才走到陈国宁平。

    主要是一行人走的也慢，也不着急，三个月呢。

    走到宁平的时候，一行人就听说了一件奇葩事。

    沛国曹家，曹腾之孙娶了个倡家女。

    虽然倡家女偶尔能加入豪门，但几率和后世中彩票差不多吧, 自然成为十里八乡的谈资。

    然后朱儁、刘备二人就开始掰扯，曹家有几个孙子...

    算来算去，就算到曹操脑袋上了。

    曹家符合年纪的人，就曹操一人啊，其余的，不是撒尿和泥, 就是未加冠，敢娶倡家女，腿都得被打折...

    本来, 娶个妾么，这事也不算大事，你娶个倡家女，这也不是大事。

    你纳个妾还大张旗鼓的，闹的隔壁郡都知道了，正好我俩也走到这了，这不凑巧了。

    朱儁算来算去，也是曹操顶头上司，去年还和曹操一起镇压过黄巾。

    刘备也不用说，跟曹操关系那还算可以，没听到这件事就算了，既然听到了，又走到人家门口了, 不去蹭顿饭, 属实不像一回事。

    二人决定弄点礼品, 去曹家溜达一圈。

    其实, 二人主要是想听八卦, 毕竟大张旗鼓纳个倡家女的事情, 大汉几百年都不常见。

    在路上的时候，刘备还问朱儁，这个倡家女她正经么。

    主要是大汉这个倡家成分有些复杂，据说不正经的居多...

    穿越一年了，自己没沾过那玩意啊，这一年里，除了在马背上，就是在喝酒，还是喝完倒地就睡的那种...

    朱儁白了一眼刘备，说道。

    “玄德，以后这种问题，咱不问哈，显着没有文化，你现在好歹也是个两千石的校尉，这问题，泥腿子都问不出来。”

    看到刘备疑惑的眼神，朱儁缓缓说道。

    “这些倡家大多数是都是那种有才华的，跳舞也算才华。

    本事大的, 去给陛下诸侯们表演, 本事小点的，给地主豪强，权贵世家表演，人家是靠手艺混饭吃的，

    至于倡家么，就是人家家族，是干这行的。”

    “咳咳，那个，朱将军，不是说，倡家有不正经的么...”

    ...

    朱儁听到这里，也沉思了起来，话说，好像还真是不正经的居多，毕竟为了上位，为了留在人家家里做妾，不正经起来，真是要人命唉。

    回想起自己年轻的时候，招了一些倡家女给自己跳舞解闷，确实有些人，她很不正经...

    事后，二人又掰扯了一阵，刘备闹明白了。

    大汉“倡”比大唐“娼”好像地位要高那么一点，主要是突出一个自愿问题。

    大唐ji馆中的ji女，多是从贫苦人家买来或被歹人诱骗的良家女子。

    大汉就不一样了，大汉这玩意属于【家族事业】，偶尔还能出一个成为人家妻妾的传闻。

    至于其他的么，大汉和大唐相差不大。

    地位低下，职业特殊。

    不过，话说回来。

    曹腾是宦官。

    曹嵩是贪官。

    曹操是未来的权臣。

    哦，曹妾，倡家。

    祸国殃民的职业，曹家齐了啊...

    特么的，曹家成员身份好复杂啊。

    不过，对于曹操的遭遇，刘备那是笑了老半天，都准备编一部小说了，名字都想好了，就叫《三国：逐渐黑化的阿瞒》。

    简介：【一个爱写诗，志向是大汉征西将军的傻白甜小个子，在经历了谏言不被采纳、亲身经历了官场的黑暗、目睹好友蓄意搅乱洛阳等等。

    一步一步，逐渐黑化的故事。】

    咳咳，言归正传。

    作为大汉未来的风云人物，刘备也是经常收集他们各种信息的。

    曹操么，最近也可以说流年不利，大汉未来的风云人物，在这两年就没几个顺风顺水的...

    孟德兄这经历，不说跌宕起伏吧，那也是一路坎坷。

    从刚开始被举为孝廉，入京都洛阳为郎，本来人家老爹安排的是洛阳令，但是不知道哪个环节出问题了，变洛阳北部尉了。

    据小道消息说，当时孟德兄没当上洛阳令，那是心中愤愤不平，后来么，把蹇硕叔父打死了，那些小权贵，不知道敲死多少。

    这一下就犯了众怒，要不是他老爹是曹嵩，他爷曹腾人脉广，早被弄死了。

    随后，朝中那些人，本着眼不见，心不烦的原则，直接把曹操调顿丘当县令去了。

    顿丘那是哪，兖州啊，本来一个司隶洛阳北部尉，直接调兖州去了，这与发配没啥区别。

    后来么，就是前一阵济南相了。

    刚上任一个月，给济南官场，清场了。

    这次还知道留点余地，没做绝，清了百分之八十，后续情况就没怎么了解。

    依稀记得，曹操才当了三个月的济南相，好像就被调走了，上个月刚调任的东郡太守吧。

    好家伙，一个月没到，你就回老家娶媳妇了，看样子不是挂印而去，就是被撸了啊。

    想到这里，刘备不禁滋了滋牙，佩服，佩服。

    佩服了一天半。

    一行人就到了谯县。

    只见谯县这里张灯结彩，喜气洋洋。

    刚进城，一眼就能看出曹家的豪气，直接在城门口立了个招牌，发粮三天，谯县百姓人人有份。

    按照曹家所想，就发三天粮，也就谯县附近百姓过来领点粮食，别的地方百姓，走过来都不止三天。

    而且，这发粮不光能刷本地的声望，这外地声望也能刷啊。

    其它县百姓一看曹家这情况，出去就得夸，曹家，那是好人家啊，只恨自己没生在谯县啊。

    通过发粮这件事，曹家赚名声了，本地百姓赚粮了，这双赢的局面就形成了啊。

    然后，这次放粮活动，被刘备找到BUG了，开始反复薅曹家羊毛了，三赢的局面就此形成...

    刘备这次从洛阳出来，刘宏给他们配了三百骑兵。

    骑兵这玩意优点很明显，跑的快啊。

    关键马料，刘宏是单独供给的，本着马料不花钱的原则。

    这几天，刘备就让那些骑兵，扛着从曹家薅来的粮食，下乡了...

    发粮的目标很明确，老头、寡妇、小孩、家里病号那种，这名声又刷起来了。

    咳咳，虽然曹家在谯县，但是谯县在大汉啊。

    换句话说，就是我刘玄德刷的是大汉谯县，不是曹家的谯县...

    看热闹不嫌事大，古已有之，朱儁年轻的时候，那也是好义轻财，名声一天一个样，指数型上涨。

    虽然现在功成名就了，也不用刷名声了，但是谁嫌自己名声多啊。

    然后，朱儁也加入这项活动了。

    发粮这件事，如果被曹操发现的话，二人理由也找好了。

    朱儁：我寒门，穷。

    刘备：我编草席的，惨...

    后来，曹操倒是没发现这个事，但是么，听到本地流言了。

    什么，朱将军、刘校尉，拿军粮救济百姓啊，什么宁可饿着自己，也要让谯县百姓吃好啊，反正各种小道消息都有。

    这些小道消息，听的曹操一脸懵逼，后来琢磨半天，也没想明白。

    【这二人怎么敢，光明正大拿军粮救济百姓啊。】

    言归正传。

    在二人进城的时候，曹家就收到消息了。

    曹操亲自出门迎接。

    虽然不明白朱儁、刘备为什么会过来，但是来者是客啊。

    只不过自己的这些客人中，这二人身份有点高的吓人了，但是问题不大，我曹操什么场面没见过，小场面...

    ps：话说，我想在章节里安插点地图，但是插不上啊，只能发到书评区了...

