    易阡陌帮助司追，到还真不是有什么邪念。

    此刻司追要是不恢复过来，翰墨肯定会动手。对方的手中有雷公凿这种武器，即便不动用邪煞，他也很难赢！

    司追乃太阴之体，这跟鱼玄机的九阴之体有些相似，而易阡陌对于调和之术，那是熟稔于心。

    毕竟，当初他可是在鱼家地牢里，跟鱼玄机修炼了十三年。

    当两人双手相触时，司追的手微微震颤，她的手很软，触及时还有些冰凉，而易阡陌的则相反。

    他的手到不粗糙，只是手中火热，易阡陌没有转化龙火，而是以火之星力，输送到司追的身上。

    星力从她的手中，进入她的经脉，并迅速运转到她全身，司追立时汗流浃背，她的红的像熟透的樱桃。

    “守住心神，不要有任何的杂念，利用太阴之气，与我的仙力转化！”

    易阡陌提醒道。

    他自然感受到了司追的变化，不过这也不怪她，对方根本没有进行过这样的调和之术。

    而他到是驾轻就熟，当初跟鱼玄机，就是这么做的，只不过那时候是他单方面的配合鱼玄机。

    闻言，司追身体微微一颤，这人世间最尴尬的事情莫过于自己感觉到羞耻，对方还直接给拆穿了。

    但她很快便平静了下来，到不是因为易阡陌的提醒，只是觉得自己的境界远高于对方，且是堂堂的通天城长老，竟然守不住心神？

    当她平静下来后，立即明白了易阡陌的意思，对方的仙力，不但可以给她疗伤，而且与她的太阴之气发生触碰后，竟然还能够产生一种更强的力量，这力量让她的伤势迅速恢复，就连修为，也随着仙力的不断消耗，渐渐恢复了过来。

    不过，就在司追全神贯注，完全进入状态后，易阡陌忽然停了下来，他收回了手。

    那一刹那，司追的心底忽然生出一股极度的失落，整个人好像就要垮下来一样，只是因为易阡陌收回手的同时，抽走了那股力量。

    极度失落的同时，她的脾气也变得暴躁：“你干什么，为什么不继续了？”

    “我的仙力消耗非常严重，以这种手段进行调和，你的伤势和仙力都恢复了，我就得损失掉全部的仙力。”

    易阡陌平静的看着她，目光在她身上流连忘返。

    这一刹那，司追才意识到，自己赤着身子，那被遮掩的部分，全都露了出来，脸上瞬间又是一片红霞密布。

    她立即催动仙力遮掩住身体，可这种羞耻的感觉不但没有减弱，反而更加强烈。

    这是因为她刚才竟然询问易阡陌，为什么不继续了！

    身为通天城的长老，她竟然问出了这样的问题，这种羞耻感，让她有点想要杀人灭口的意思了。

    “为了防止你到时候耍无赖，我自然是要留一手的！”易阡陌笑着说道。

    听到此话，司追忽然沉默了，她低着头，不知道在想什么。

    过了许久，她忽然抬起头，道：“你何必跟我装蒜！”

    “装什么蒜？”易阡陌奇怪道。

    “根本就没有什么村口的翠花，你也根本就不是不想救我！”司追说道。

    “此话从何说起？”易阡陌疑惑道。

    “你是在欲擒故纵，只是……没想到我竟然上了你的当！”

    司追说道，“你真正的目的，是想入通天城，对吧！”

    老怪物，这家伙绝对是个老怪物。易阡陌心底有些为自己的自作聪明后悔，但既然已经摊牌了，他到也没准备掩饰。

    “你是怎么看出来的？”易阡陌问道。

    “你如果真的不想救我，那就不会回来，杀了那两位，你可以大大方方的走，可你回来了！”

    司追说道，“而我不认为，你真的想救我，除非是想要利用我，达成某件事，此后你做的太明显了！”

    “什么时候看出来的？”易阡陌问道。

    “就在刚刚！”

    司追说道，“到也不是看出来了，只是想明白了。”

    “我要是说不呢？”

    易阡陌笑着说道，“我确实对通天城没什么兴趣！”

    司追愣住了，这些也只是她的猜测，她显然也不敢确定，如果此刻易阡陌翻脸走的话，她是拦不住的。

    “我可以引荐你入通天城！”

    司追说道，“其实，如果你的火焰，真的可以烧死邪族的话，不但是通天城会给你大开方便之门，甚至连东西昆仑，你都能够进去！”

    这是司追的奋力一搏，因为她知道，易阡陌若是走了，她的伤势不恢复，必死无疑！

    “恰恰相反，我不想让人知道，我的火焰可以烧死邪族！”

    易阡陌笑着说道。

    司追一惊，心底松了一口气，转而奇怪：“为什么？你的火焰若是真的可以烧死邪族，那你……”

    “我应该是不会成为座上宾的，甚至有可能被关押起来，问出火焰的缘由！”

    易阡陌说道，“而且，一旦让人知道了这件事，像翰墨这些的寄生者，便会拼尽全力的来杀我，我两边都不讨好。”

    司追愣住了，仔细一想，还真是和易阡陌说的差不多。

    “等等，如果你展现出了火焰，那为什么翰墨还会追击我们，他不应该立即求援吗？”

    司追立即问道。

    易阡陌只是看着她，沉默不语。

    司追想了想，明白了他的意思，说道：“你我现在是一根绳上的蚂蚱，在这一刻，应该坦诚相待！”

    “已经坦诚相待了。”易阡陌上下扫过她的身体，笑了笑。

    “无耻！”

    司追大骂一声，冷静道，“我可以发誓，你若是告诉我真相，我绝不会说出去！”

    “誓言没有用。”

    易阡陌说道，“除非是天道血誓！”

    司追沉默了，但她知道，自己如果不立下天道血誓，易阡陌肯定会走的，至于她的威胁，根本没有用处。

    易阡陌走了，她也就死了，怎么可能威胁到对方呢。

    沉默了一会，司追拿出了一个玉简，而后咬破手指，在玉简上书写了起来。

