
　　“唔……”

　　意识起起伏伏，最终上浮到了表面。

　　莎拉轻吟一声，睁开了双眼，迷茫地看着四周。

　　“你醒了？”

　　旁边传来了略显陌生的女性声音。

　　下意识地转头看去，那是一名扎着栗色麻花辫，带着眼镜的少女，此刻正一脸关心地看着他。

　　“……杀人犯？”

　　“才不是！”

　　面对莎拉一脸懵懂的指责,东堂刀华大声地反驳着。

　　“我刚才好像差点死掉。”

　　“那个是我的错，对不起……但是我绝对不是杀人犯！”

　　东堂刀华很认真地辩解着。

　　老实说，她当时确实很生气，所以下手才没轻没重的。

　　但即便如此，她本人的力气也没有特别大，顶多也就是把人打残废而已。

　　但她完全没有想到，莎拉居然会孱弱到这个地步。

　　一拳打过去，差点把她给打死了！

　　“你明明都跟我交过手,为什么觉得我不会死掉？”

　　“就是因为跟你交过手，才觉得你不会死掉啊！”

　　东堂刀华很严肃地叹着气。

　　和莎拉的那场比赛，她从头到尾都只留下了一个印象。

　　那就是——莎拉很强！

　　轻而易举地将她打败，令她停留在八强的位置。

　　在今年这怪物横行的比赛之中，连上届的冠军都在第一轮被淘汰了，她这个去年的四强在今年的第三轮就被淘汰了。

　　但她却一路高歌猛进，闯进了半决赛。

　　在东堂刀华的潜意识中，莎拉就是凌驾于她之上的强者。

　　在她打出那一拳的时候，她下意识地觉得莎拉不可能死亡，甚至连伤都不会受，哪曾想莎拉一拳就被她打飞了！

　　“赛场上的时候，你不是轻易躲过了我的第一击吗？”

　　东堂刀华很无奈地道。

　　“战斗是很累人的事情。”

　　莎拉神色中露出几分排斥。

　　“必须要高度集中精神，我宁愿去画画,也不愿意把精力花在打架上。”

　　对她而言,无论是画画还是战斗,都是非常消耗精神的事情。

　　她的身体本就柔弱,因此精神状态也常年不佳,每次注意力高度集中，精神都会疲惫大半天。

　　所以在战场之外，她通常都是那副懒散的模样，注意力相当涣散。

　　这才被东堂刀华一拳打飞。

　　若她刚才精神高度集中的话，那结果或许就是两码事了。

　　“还有，修正一点，躲过你的攻击，对我而言并不容易。”

　　莎拉看了东堂刀华一眼，口中淡淡地道。

　　“是吗？多谢夸奖……”

　　东堂刀华面露喜色，躬了躬身。

　　然后她才反应过来。

　　怪了，我为什么要向她道谢？

　　“剑神在哪？”

　　莎拉撑着手臂，坐起了身。

　　这里还是在酒店内，墙壁上还有一道她之前画下的假门，证明这里就是剑神的房间，不过倒是没有看到他本人的身影。

　　“你等一下！”

　　这时东堂刀华忽然按住了她的肩膀，面色微红地看着她。

　　“明明是你自己的身体，给我多注意一点呀！”

　　莎拉低头一看。

　　刚才还盖在她身上的围裙，随着她起身的动作掉了下来，雪白的肌肤就这么暴露在了空气之中。

　　“怪不得感觉有点凉。”

　　她顿时恍然，然后拿起了围裙。

　　本想穿在身上，但动作却又忽然一顿。

　　“啊，肩带坏了……”

　　根本穿不上。

　　一穿上就会掉下来。

　　“我们本来打算把你送到医院的,但是你这样根本没法送出门。”

　　东堂刀华摊了摊手。

　　就这么光溜溜地送到医院去，对人家一个少女来说也太不负责了。

　　最后还是江离拿出了一瓶药水，帮莎拉恢复了过来。

　　“你先在这里待着吧，我去帮你拿一件衣服过来。”

　　这么说着，东堂刀华站起身，向门外走去。

　　“你的房间在哪层楼？”

　　“没有。”

　　“没住在酒店里吗？”

　　东堂刀华有些费解。

　　不对啊。

　　如果她没住在酒店的话，那天晚上晚宴的时候，她为什么会出现？

　　“我没有其他衣服。”

　　莎拉多解释了一句，摇了摇头。

　　“哈？”

　　东堂刀华大吃一惊。

　　“你就只穿这一件围裙？”

　　“对。”

　　“没有换过衣服？”

　　“没有。”

　　莎拉十分肯定地点着头。

　　“围裙很好，容易穿又容易脱，而且很轻，我很喜欢，没必要买其他衣服。”

　　东堂刀华一时间不知道该说些什么好。

　　仔细想来，好像在破军学园遭遇袭击的那天开始，莎拉就穿着这件围裙。

　　到现在已经快十天了。

　　她就没换过？

　　好邋遢的孩子啊！

　　东堂刀华不自觉地揪起了心。

　　“而且围裙很容易修。”

　　“修？”

　　东堂刀华看了过去。

　　只见莎拉将肩带的两边拉了起来，打了个死结，重新穿上。

　　“怎样？”

　　她摆出了得意的表情。

　　“怎样个鬼啊！”

　　东堂刀华很大声地吐槽了一句。

　　“好了，你给我待在这里，不要走动，我去拿一件我的衣服给你穿！”

　　这么说着，东堂刀华就雷厉风行地离开了房间。

　　莎拉十分费解地看着她离去的背影。

　　“有这么麻烦的必要吗？”

　　她撑着手臂，从床上坐起了身。

　　“恢复得这么好，难道找了伐刀者医生给我疗伤？”

　　只是起个床而已，莎拉就轻轻喘了口气。

　　她下了床，在房间里左找右找一阵，怎么都看不到剑神本人的身影。

　　摇了摇头，她走向了房门。天籁小说网

　　“你出来干嘛？”

　　结果剑神本人就在房门外瞪着她。

　　“吓我一跳……你怎么在门口？”

　　莎拉吓得向后退了两步，捂着心脏一脸惊悚。

　　这个人站在门口，无声无息的，一点痕迹都没有。

　　“避嫌哪！”

　　江离一摊手。

　　师姐就在这里呢，他总不能就这么待在房里吧？

　　很容易让师姐产生“师弟居然对莎拉的身材感兴趣”这种误会的好吧！

　　他这个摊手的动作和东堂刀华如出一辙。

　　不，应该是东堂刀华的动作和他一样才对。

　　莎拉心想着。

　　这两个人果然是情侣吧。

　　这么想的时候，她的情绪有些莫名的复杂。

　　“我有个请求……”

　　她摇了摇头，将搞不懂的情绪放在一边，樱唇轻启，向江离投去恳求的眼神。

　　“不行。”

　　但江离却瞬间拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第722章 真正的莎拉免费阅读。https://xs.23sk.com 