    至少当父母看到妹妹竟然这么优秀的时候，不会那么痛苦吧。

    虽然事已至此，已经是最好的结果了，但对于害了他妹妹的人，他这个做哥哥的绝对不会放弃。

    以命抵命，天经地义。

    就在这是，璟仟的电话打了进来。

    帝昀墨一看是自家老大……老妹的电话，立刻接起，一脸的笑容满面。

    “小妹，找哥哥有什么事？”

    听到那一声扬眉吐气的“小妹”二字，璟仟的眸子也是忍不住的笑意。

    自打在N久以前发现董悦彤就是个表以后，她便重新选择了四个人。

    这四个人便是董悦彤毫不知情的静、墨、苍、晨四个人。

    而其中的墨，便是她如今的三哥帝昀墨。

    重生之后，她是最先跟这四人联系上的。特别是墨。

    毕竟，墨是个神棍。

    原本对于仅有帝家三少的身份，帝昀墨是怎么也成不了她四大助手之一的。但帝昀墨天生……与佛有缘。

    所以在很多事情上，她都仰仗着帝昀墨。

    也因为他，她才能赚得盆满钵满。

    谁知，帝昀墨先是高兴自己的重生，后面在她说了帝昀霄取了她的头发，清姐又来碰瓷之后，帝昀墨就整个人都不好了。

    他一直说自己有一个妹妹，不到时候是不能去寻找的。

    结果等他可以去寻找的时候，却发现这个妹妹是她。

    这也是为什么帝昀熙、帝昀霄兄弟俩都来了，父亲和母亲也都来了，可是帝昀墨却一直没有出现的原因。

    因为，这个三哥一直都在她身边。

    刚开始的时候，帝昀墨还是郁闷了不短的时间，但是后来他还是看开了。

    毕竟，当他这么正大光明叫她这个老大为“小妹”的时候，璟仟可以感觉到他飞扬的心。

    而看在这个哥哥不像关羽晨那么不靠谱，直接把她给的800亿用完，一分钱都没留给她，而是分文未动，直接把那2000亿还给她的时候，璟仟感觉，这个哥哥还是可以认下的。

    毕竟，她的家当大多数都是拿给三哥在打理。

    他懂风水，钱会越来越多。

    “哥，我要请我弟弟的队友吃饭，麻烦你帮我订一下帝凰最好的包间。”

    “得嘞！”

    帝昀墨应了一声便挂掉电话。

    在听到他叫小妹的时候，帝靖轩和谢清妍的目光就落在了帝昀墨的身上。见他挂了电话，谢清妍问：“你妹妹找你做什么？”

    “没什么，说是要请他弟弟的队友吃饭，让我帮忙订帝凰的包间。”

    帝靖轩的眸子一下就深了。

    “我是帝凰的董事长，你大哥是帝凰的执行长，仟仟要定包间，为什么给你打电话？你有你二哥跟她熟吗？你老子我给她订，难道不是比你更合适吗？”

    帝昀墨呵呵一笑，瞬间撒起娇来：“爸，您这就不对了啊。您是第一次见女儿，我也是第一次见妹妹，怎么她能找您就不能找我了？我这个三哥长得慈眉善目的，或许是她觉得我跟她更合得来呢？”

    帝靖轩还是觉得没对，想要跟他从长计议一下，但是帝昀墨却是已经打岔开了。

    “爸，您就放心吧，妹妹一看就是个软萌的小兔子，她一定会很爱您的。我现在先帮她订包间。”

