    这是在梦里，安全自不用多说。

    可以说是没有人能够在他的梦里伤害到别人。

    所以，对于私密的打造就成了重中之重。

    除了这些斗篷以外，林格还准备了一些其它的东西，不过现在交易所还没正式启动，这些东西暂且只能先吃一会灰。

    “大人，您是这里的管理者吗？不知道该怎么称呼您？”

    就在林格思考着这些问题的时候，其中一个灰袍人走了过来。

    他在走到林格面前的时候, 躬身一礼表示完自己对于林格的尊敬以后，便开口问出了心中的问题。

    他叫波兰

    一名平民。

    是在昨天一次机缘巧合下获得的这进入梦境世界的方法。

    这种超出常理的事情，让他无比激动，感觉自己终于有了改变命运的机会。

    然而再经过多番打听后，他才发现，这里几乎所有人都是刚刚才进入这里。

    最早的也不超过三天。

    这让他原本升起的期待瞬间冷却了大半。

    不过还好，眼下终于来了一个看起来与周围所有人都不一样的人。

    波兰看着林格，眼中带着期待。

    而周围的其余六人，也是在波兰问出这个问题以后，投来了渴望的目光。

    他们的身份与波兰大同小异。

    平民、贫民、甚至还有奴隶。

    他们都想改变自己现如今的状况。

    平民想要拥有地位，贫民想要每天都吃饱，至于奴隶..

    他们想要的只是自由。

    门口，感受到周围朝着自己投来的目光。

    林格手掌下意识的摸向下巴。

    而后便摸到了一块坚硬的物体。

    那是一张白色的面具。

    面具是一个闭目沉睡的男人。

    这张面具还是最开始那什么宴会中管家给他的。

    “我是。”

    将手放下后，林格回答道：“我的确是这里的管理者，你们可以称为为闲者。”

    “贤者大人？请问您将我们召集到这里是为了什么？”

    听到林格说自己是这里的管理者后，波兰当即迫不及待的将心中的问题问了出来。

    这也是在场其他人想要知道的问题。

    “在这里，我更希望你称为我阁下，因为在我这里人人平等，没有贵贱之分。”

    林格故意放慢话语，让自己看起来会成熟一些。

    “并且, 我说的闲者并非贤能, 而是空闲，请记住这一点。”

    而在说完这些后，林格这才开始回答波兰问出的问题：

    “我想建立一个完全公平公正的交易所，我会在这里提供给你們一个绝对安全的交易环境。”

    “你们可以将想要交易的物品，而后在入睡时拿着它，便可将其带入梦境。”

    林格将自己对于交易所未来的规划说出。

    同时也是感觉自己来做这件事情，有些太麻烦了。

    决定回头找维尼来做梦境世界的看板熊，专门为这些入梦者解答疑惑。

    “交易物品？”

    波兰闻言若有所思，而后期待的问道：

    “闲者大..阁下，可有让我成为上等民的办法？这需要我付出什么代价？”

    这是目前来说，他最想做到的事情。

    至于为什么只是上等民，而不是贵族。

    因为贵族距离他实在是太远了。

    已经到了连想都不敢想的程度。

    “很简单。”

    说着，而后在波兰期待的眼神注视下，伸手指向了一楼大厅的围墙。

    在那金色的围墙中间，有着一个个黑色的方形瓷砖。

    谷栮

    “那是？”

    波兰脸上露出困惑的表情，他不知道林格究竟是在指什么。

    见此，林格也没用卖关子。

    心中念头一动，配合着打出一个响指。

    而后一楼大厅中的众人, 便看到了这样神奇的一幕。

    那些镶嵌在金色墙壁之中的黑色瓷砖, 竟是在眼前这位神秘闲者阁下的魔法下，齐齐发出了炫目的光亮。

    “这是？”

    众人震惊且迷茫。

    震惊眼前闲者的手段。

    迷茫这突然发光的瓷砖究竟是什么东西。

    “上面有着许多问题的答案, 同时帮助你们更好的交易物品。”

    林格在说完这句话后，便不再停留，朝着电梯直奔而去。

    必须保持该有的逼格，剩下的等他们自己去探索就行。

    他已经将所有事情都记录到由梦境力量凝聚而成的电脑里面了。

    甚至为了照顾文盲，还贴心的增加的语音播报功能。

    “闲者阁下，能说清楚一点吗？”

    其余几名入梦者见林格准备离开，当即想要跟上。

    然而在跟到电梯前后，他们却是惊讶的发现，自己竟然是再也无法前进一步。

    仿佛有一道无形的屏障将他们屏蔽了开来。

    这是林格设计的禁制。

    外人没有得到凭据，是不允许上楼的。

    见无功而返，几人面面相觑，不知下一步该干什么。

    “要不先去看看那个发光的东西？”

    其中一人提议到。

    而在他们交谈的这期间，向林格提问的波兰早已来到了墙壁上的其中一块屏幕前。

    ‘是否创建您的初始交易账号？’

    波兰刚走到那块屏幕前便听到一个清冷的男声。

    “谁？谁在说话？”

    波兰被这突然出现的语音播报吓了一大跳。

    不过好在在初入梦境世界的时候已经惊讶过一次了，阈值比最开始高了许多，所以很快就回过了神来。

    同时也是发现了，声音是眼前光幕发出的。

    在思索片刻后，他小心翼翼的问道：

    “交易账号是什么意思？”

    ‘是你在梦境交易所内的通行证，你可以借助它进行购买、委托、发布商品等一些列操作。’

    “那创建账号。”

    波兰见有这么多好处，当即答应下来。

    ‘账号创建成功，你的编号为NO.0012'

    ‘请选择你的称呼’

    “兰波”

    ...

    很快一些列注册外加新手引导完成。

    波兰也是迫不及待的开始查找自己想知道的问题。

    “怎样才能成为上等民？”

    ‘这个问题需要一梦币。’

    “梦币是什么？”

    ‘一梦币能够换成一铜勒，但梦币却是不能换成现金。’

    “是钱啊，一铜勒倒是不贵。”

    波兰说着，便立刻返回了现实，再次进入梦境，而这次进入梦境后，他的手中已经是多出了一枚银令。

    没有任何犹豫，直接全部充入。

    虽然一银令对于他来说也是一笔不小的财富，不过与成为上等民的答案相比，也就不是那么重要了。

    “快告诉我怎么样才能成为上等民。”

    充值完成后，波兰便迫不及待的询问道。

