    “没事，不用这么客气的，”看着这般拘谨的崔叡娜，崔志勋哭笑不得的说道：“别叫什么会长了，不介意的话叫我偶吧就可以了。”

    虽然主动让别人叫自己偶吧确实有点怪怪的，不过崔志勋一点也没有觉得不对的地方。

    崔叡娜也是99年的，还没姜惠元大呢，叫他偶吧怎么了？

    “好的会长......”

    崔叡娜下意识地脱口而出道。

    那紧张的样子顿时惹得在场的几人都笑得不行。

    崔志勋倒是还好，只是对着她笑了笑，然后就直接往里屋走去。

    来到餐厅，把手上专门打包的晚餐什么的都放到餐桌上。

    “都饿了吧？我们先吃饭吧！”

    崔志勋招呼道。

    现在已经七点多了，别说这几个小妮子了，他自己都饿了。

    “嗯，”姜惠元应了一声，然后很自觉地招呼起了其他几人。

    看起来就像是女主人一般。

    不过硬要说的话，她也确实是这个家的女主人...

    桌子不大不小，六个人坐刚刚好。

    几人围坐一圈，崔志勋当然无可争议的坐到了主位，而姜惠元则是很自然的坐到了他的右手边。

    至于左手边，则是由张元瑛率先坐下。

    不过也没人跟她抢就是了。

    说来也是奇怪，其他几个人都客气的不行，即便是权恩妃和安宥真这两个上次见过面的，这次也还是稍微有点客气的。

    倒是张元瑛这么个在场年纪最小的老幺，反而是大大方方的不行。

    而且自从上次留了几人的联系方式后，这妮子也还时不时的找崔志勋聊两句，这反倒让他有些摸不着头脑。

    他也想过张元瑛是不是年纪到了情窦初开了，见他长得好又有资本啥的，所以对他有些这样那样的想法。

    不过以目前的情况来看，他实际上可是姜惠元的男友，而张元瑛也算是姜惠元的闺蜜了吧？这样的话是不是就有些......

    崔志勋不太懂这个年纪小女生的想法，也懒得管。

    不过如果她真的是对自己有什么想法的话，大不了等她再长长，年龄够了，再跟她深入接触一下就是了。

    也没什么大不了的…

    ……

    “偶吧你之前说的好消息是什么呀？”

    饭桌上，左手边的张元瑛率先开口道。

    本来崔志勋要过来的话，她们这些个姜惠元的亲故应该是要回避一下的。

    但是崔志勋却说没关系，而且不是客气着说说的那种。

    还特意在电话里对姜惠元说有个好消息要告诉她们，这顿时就引起了她们几个的兴趣。

    所以才有了现在这一幕。

    毕竟像崔志勋这般人物说的好消息那绝对不是一般的好消息。

    起码对她们来说是这样。

    “是啊偶吧，到底是什么好消息啊？”

    张元瑛说完后，姜惠元也附和道。

    其他的几人也都是一脸期待的看向了崔志勋，包括第一次见面的崔叡娜。

    看着众人期待的目光，崔志勋没有直说，而是卖了个关子，说道：

    “你们觉得会是什么好消息？”

    这话一出，姜惠元几人顿时就无语了，不过也没敢太表现出来。

    倒是年纪虽小却鬼精鬼精的张元瑛，很配合的想了想，然后猜测道：

    “难不成是关于我们的事情？”

    “那不然呢？”崔志勋笑道：“要是跟你们没关系我为什么要跟你们说是好消息啊？”

    看崔志勋这认真的样子，权恩妃几人也都陷入了沉思，一个个的琢磨起了崔志勋嘴里跟她们有关的好消息到底是什么。

    但想了好一会儿，几人也都没什么头绪，最后竟然是崔叡娜小心翼翼地试探道：

    “难不成是关于这次选秀的事情？”

    话音一落，顿时几人的目光就都齐刷刷地聚集到了崔叡娜的身上，然后下一秒就同时转移开看向了崔志勋，一个个的脸上都带着些不敢相信。

    显然，她们都大致猜到了崔叡娜话中的意思。

    而且觉得很有可能是这样。

    毕竟崔志勋都说了跟她们有关，而目前这阶段也没什么跟她们能扯上关系的事情了。

    只是她们刚才确实是没往这方面想，毕竟选秀还没正式开始，谁能想到出道名额都已经定好了呢？

    众人期待的目光再次重聚到坐在主位的崔志勋这里，而崔志勋则是没有说话，只是笑着。

    “难不成真的是关于选秀的事情嘛偶吧？”姜惠元的脸上带着惊喜的笑容。

    因为她也自认为也挺熟悉崔志勋的，毕竟两人深入交流的次数也不少了。

    你懂我我懂你也都是基本操作了。

    崔志勋这时候默不作声的笑容，显然证实了崔叡娜的猜测。

    “是啊，偶吧你快说出来好不好？”张元瑛这时候也着急的撒娇道。

    看那架势，要不是在场的人比较多，估计她都能直接拉着崔志勋的胳膊摇啊摇。

    至于剩下的权恩妃以及安宥真，则并没有开口，只是同样抱着期待的目光看着崔志勋。

    今天的两人不知道为什么，话都很少，就像个路人观众一般。

    “额......”这时候崔志勋也不好再装下去，只能开口道：“确实是这样。”

    话音刚落，张元瑛几人的瞳孔就瞬间张大，似乎都猜到了崔志勋话中的意思。

    有些风声啊以及圈内的规则啥的她们也都是知道一点的，包括这次选秀到底有没有黑幕的事情。

    不过知道归知道，猜测归猜测，很多事情确实是只适合藏在心里，不适合往外说的。

    但是崔志勋突然来这么一手，顿时就让她们有些压抑不住自己内心的小宇宙了。

    毕竟任谁在节目甚至都还没开始的时候就提前知道自己要出道了都会激动的不行吧？

    “咳咳，那啥，你们也别想太多，自己心里有数就行了...”

    怕姜惠元几人想多，崔志勋还特意叮嘱道。

    不过看她们几个那一个个捂着嘴惊喜的不行的样子，他就知道自己说了也是白说。

    姜惠元几人也都是有分寸的，在最开始得知这个足以令她们震惊的消息过后，现在的她们也总算是渐渐的缓过神来了。

    “偶吧你的意思是......”姜惠元忙把手中还拿着的筷子给放了下来，紧紧地盯着崔志勋问道：“我们在场的这几个......都有份？”

    姜惠元的问题显然也是其他几人共同的问题，一时间权恩妃几人的注意力又再次聚集到了崔志勋的身上。

    在姜惠元五人期待的目光中，崔志勋只是淡淡的笑了笑，然后轻轻点了点头。

    但下一秒，顿时一阵欢呼声就响起，带头的正是最自来熟的张元瑛。

    “好耶！”

    “......”

    一阵欢呼雀跃过后，年纪最大的权恩妃率先反应过来，赶忙起身恭敬的对着崔志勋鞠了一躬道：

    “谢谢会长！我们会好好努力的。”

    见大姐权恩妃突然这样，其他几人也都很快反应了过来，齐齐起身对着崔志勋鞠躬道：

    “谢谢会长！”

    “谢谢偶吧！”

    除了姜惠元，她只是含情脉脉的看着崔志勋，眼里的那一抹柔情蜜意，已经浓郁的快要化不开了。

    虽说对这样的事她早就有了心理准备，毕竟崔志勋很早之前就跟她说过一定会让她成功出道的。

    但是当真正听到这个消息后，她还是抑制不住的感觉到十分激动。

    而且很关键的一点就是，她以为崔志勋是因为她才会说在场的这几个有一个算一个都有份的。

    毕竟公司的练习生那么多，这次要参加选秀节目的也不止她们这几个。

    只是恰好几人关系比较好，比较玩得来罢了。

    而崔志勋却说她们在场的这几个都有份。

    这当然会让姜惠元不可避免地想歪，以为崔志勋是看在她的面子上，才会帮这个忙的。

    看着姜惠元这柔到不行的眼神，崔志勋想都不想就知道，今天晚上多半又是一场难以描述的惨烈大战。

    不来个三百回合以上，估计姜惠元肯定是不会罢休的。

    “没事，不用客气，毕竟你们都是惠元的亲故嘛，又都是公司的人。”

    崔志勋这般说道，顿时又让姜惠元肯定了自己的猜测，认为崔志勋就是看在她的面子上，才会这么说的。

    “真的谢谢会长，我们一定会努力的，不会辜负您和公司的信任。”

    大姐权恩妃十分认真的感谢道。

    年纪最大经历也最多的她，当然知道这事情没有崔志勋说的那么简单。

    但是不管怎样，毕竟崔志勋都这样说了，机会已经给到她们，剩下的就看她们自己能不能把握得住了。

    这般客气又认真的权恩妃，顿时让崔志勋有些哭笑不得。

    不过也没多说什么，只是认真的看了看她两眼，然后对着她轻轻点了点头。

    “不过这件事你们自己心里有数就行了，而且不只是你们，公司还有其他的练习生也都有机会，所以你们最好管住自己的嘴...”

    崔志勋还是叮嘱道：“不管是在公司还是后面去到节目录组那边，该怎么来还是要怎么来，别乱说话，知道么？”

    内幕归内幕，但你要是把这当作资本到处乱说炫耀的话，那就别怪公司手下无情了。

    不过权恩妃几人也不是傻子，知道什么能说什么不能说。

    “会长您放心，我们会管好自己的一言一行的。”

    权恩妃看了看自己几个小伙伴，十分郑重的说道。

    这时候她已经有了一点队长的架势了，除了年纪这最大的原因外，还有就是她的实力阅历等方面，也确实是足以让大家都信服。

    而之前金成洙送上来的文件里，也说了最后大概率会让权恩妃担任新组合的队长一职。

    在南韩娱乐圈的组合里，队长一职可不只是说说而已，权力职责什么的确实也是有的。

    “嗯，别愣着了，菜都凉了，快吃饭吧！”

    崔志勋满意的点了点头，招呼道。

    找来几人，提前跟她们透露这个消息，其实也只是想收割一波感恩啥的。

    毕竟你不提前说，最后几人即便依旧是成功出道了，但多半也不是感谢他的。

    最多就是感谢公司的一番栽培支持等。

    至于崔志勋自己，那实际上就是个局外人。

    即便他是公司的会长。

    但毕竟他的身份地位都有些太高了，练习生出道这种小事，真的跟他扯不上太多关系。

    但是经过他现在这么一手，那权恩妃几人肯定是会对他感恩戴德，以为是他发话了，所以才会有这样的结果。

    虽说该努力什么的还是得努力，但是提前确定了这些，她们的心里也算是安心了不少。

    相应的，对崔志勋的无论是感激还是什么，那都是实打实的。

    这样一来，他这不就凭白获得了这些妹妹们的感激之情了嘛？

    后面万一有些有的没得，那是不是就更好操作一些？

    说白了就是一个先后顺序的问题，最后的结果并没有什么不同，但是带来的效果，确实就是很不一样的。

    这点小套路，崔志勋还是拿捏的死死的。

    ……

    怀着激动的心情，几人略显轻松的吃完了一顿晚餐。

    随后在权恩妃几人自觉地把餐桌厨房都收拾干净后，又在客厅坐着聊了一会儿，然后这才自觉地告辞离开。

    崔志勋也没挽留，毕竟时间也不早了。

    还是如同上次一般派了俩车把权恩妃几人都送了回去。

    等几个电灯泡一走，姜惠元立马就按耐不住了，直勾勾地扑到了崔志勋的怀里。

    然后就是一些关于天雷勾动地火之类的不可描述之事。

    完事后，崔志勋仰躺在沙发上，姜惠元则趴在他的怀里，小手在崔志勋坚实的胸膛上划着圈圈。

    “偶吧...”

    “嗯。”

    “节目马上就要开始了......”

    “我知道啊，怎么了？”

    姜惠元的语气有些低沉，丝毫不复刚才欢声雀跃的样子。

    “我听说这次的录制从一开始进去到最后结束，大概要三四个月的时间，所以......”

    姜惠元把脸贴在崔志勋的心口，一副兴致不高的样子。

    崔志勋也听出了她话中的意思，无非就是一想到要那么长时间见不到自己，心里不舒服罢了。

    “没事的，只是录制节目而已，又不是坐牢，会有见面的机会的。”

    崔志勋搂着姜惠元，轻轻地抚着她光滑的肩膀安慰道。

