    第213章 苍穹榜

    初登天宫，乍入天堂。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南方的天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。

    这神界天上的天宫有着三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫，……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。

    寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。

    又至那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。

    复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。

    正中间，琉璃盘内，放许多重重叠叠太乙丹；玛瑙瓶中，插几枝弯弯曲曲珊瑚树...

    这里不是华夏位面的天庭，而是斗罗位面的神界。

    萧尘进入天宫，左看看右看看，神色十分的凝重。除开没有天庭的神仙之外，所有的一切和华夏位面的天庭无二。

    天榜降临在神界的天宫，竟然是华夏位面天庭的复制版。不知为何，涉足此地，萧尘内心有着一种很奇怪的感觉。他的灵魂来自于华夏位面，天榜竟然降临了一座天宫在斗罗神界。难道，这一切只是巧合吗？

    在天宫的中央，有着一座至高的神殿。这里是天宫的至高点。云霄宝殿四个大字清晰可见。

    在云霄宝殿的周围，有着一道流光溢彩的结界。一个白发灰眼的人，身上带着伤，来到了这座结界外面。

    轰

    白发灰眼的人，手持着一个大锤子，朝着结界轰击了一下。

    结界爆发出一道璀璨的光芒，不仅没有被砸毁，反而还将这名白发灰眼的人反弹出百米之外。

    噗

    白发灰眼的人口吐鲜血，眼神回头看着身后的一朵五颜六色的云朵。在他的背后，有着象征着至高神的九个光环。

    “苍穹榜择主时间未到，任何生灵休得放肆。”

    熟悉的庄严声音，像是钟吟般响了起来。

    “唐三，哪里逃？”

    声音落下，一道流光落地，凝聚成一个有着兔耳朵的女子。

    “小舞，你当真要苦苦相逼吗，你难道忘记了，我们曾经拼过床，可是……”

    嘭

    唐三话还没有说完，小舞施展瞬移，一拳打在唐三的胸膛上。将唐三打在云霄宝殿外的结界上。

    “小舞，你……”唐三怒瞪着小舞。

    “你给我住口。你这个曾经算计我魂环和魂骨的卑鄙小人。”小舞怒不可遏，再一次施展瞬移，眨眼间来到了唐三的面前，咆哮道：“这一拳是替死去的奥斯卡打的。”

    嘭

    小舞一语落下，一拳打在唐三的胸膛上。将唐三打着喷出了一口鲜血。

    未等唐三稳住身体，小舞出现在唐三的身后。唐三能够感觉到一股凌厉的狂暴，正在朝着他的后背招呼。

    如果放在以往的时候，唐三必定能够躲过小舞的攻击。现在呢，他可是伤痕累累，刚刚又被云霄宝殿的结界反弹，加重了身上的伤势。只能坐等小舞的拳头轰在他的后背。

    “这一拳是替死去的戴沐白打的。”

    嘭

    “这一拳是替死去的马红俊打的。”

    嘭

    小舞拥有瞬移，就算是一级神祗，此时也能够碾压重伤的至高神唐三。

    唐三遭受到小舞的两拳，被打着落在地面，想要挣扎地站起来。体力透支，再也站不起来。只能坐在地面上，鼻青眼肿，看着一步步朝着他靠近的小舞。

    唐三做梦都没有想到，命运竟然如此的眷顾萧尘。

    神界委员会和大王山还没有开战，生命女神和善良女神竟然撤军了，退出了这场战斗。当修罗神知道这个情况后，得知生命女神占卜的结果是大吉。于是，修罗神同样也撤军了。不仅仅只是修罗神，就连之前一向主张战争的毁灭之神，竟然也撤军。理由是神界是他们的家，他们之所以向大王山开战，那是因为害怕神界遭受到百年前的劫难。

    现在，生命女神的生命祈祷仪式的结果是大吉。所以，修罗神、毁灭之神、善良女神和生命女神选择退出这场战争。

    这样的结果，助了唐晨一臂之力。

    在唐晨的劝说下，昊天宗飞升神界的神祗，几乎都愿意倒戈，跟随着唐晨回大王山。理由是过去的一年时间中，他们认清了唐三是怎样的一个人。唐三为了达到目的，无所不用其极。

    唐三为了能够继续和大王山开战，防止大王山实力变着更加的强大，竟然对唐晨动手。是的，唐晨死了，死在了唐三的手中。

    之后，大王山和邪恶之神唐三麾下的大军开战。如今的大王山拥有祖神萧尘、龙神古明，还有其他诸多神祗。双方一经开战，唐三的邪恶大军就不是萧尘大王山大军的对手。战败后，天门正好开启，唐三逃入了天门。逃跑的过程中，唐三竟然拿奥斯卡当挡箭牌，致使奥斯卡不得不陨落。之后戴沐白质问唐三，唐三竟然也将戴沐白给杀了。愤怒的马红俊，朝着唐三发起了攻击。最后也被唐三给杀了。之后，出现了如此的一幕。

    “小舞，你饶了我吧，毕竟，我可是你哥啊!”唐三口中模糊不清地求饶道。犀利的眼角，瞄着即将开启的云霄宝殿。很显然，那是它唯一的希望。

    “住口，我没有你这个哥哥。”小舞气势汹汹，走到唐三的面前，抬起脚，朝着唐三的裤裆狠狠地落下。

    咚

    一道声音响起，唐三的眼珠子几乎都要痛着掉出来。

    蛋，蛋碎了！

    唐三眼神呆滞，眼神愤怒地看着小舞。

    “这一脚是为了我自己。”小舞怒瞪着唐三，根本不为唐三的情绪所动。

    “小舞，将他交给我吧。”唐月华降落在小舞的身边，眼神冰冷地看着唐三。

    “小舞，不要，不要将我交给他。”唐三急呼道。

    “小舞，他杀了我的爷爷，不能让他便宜死了。把他交给我吧。”唐月华道。

    “好。”小舞应道。

    “你……你……”

    唐三看着唐月华，内心想要说什么，只是不知道说什么为好。他杀了唐晨，他若是落在唐月华的手上，那将会生不如死。

    唐三眼中冷芒一闪，想要自爆而亡。唐月华眼疾手快，及时将唐三给打晕。并且毁掉了唐三的神格。等待唐三的，将会是求生不能、求死不得的凄惨下场。

    “苍穹榜开启，榜单有名者，可以获得这座天宫，执掌斗罗神界。”

    久违的威严声音，再一次响了起来。

    一道光芒从云霄宝殿里面散发而出，笼罩着所有人。光芒在扫描着场中的所有人，最后光芒凝聚在萧尘一人的身上。

    萧尘周围的空间荡起一道涟漪，接着萧尘消失在众人的眼皮底下。

    萧尘只感觉到刺眼的光芒一闪。下一秒他出现在两道光芒的面前。光芒一大一小，周围是广袤无垠的虚空。

    萧尘的眼神落在最小的那个光芒上面。他能够感觉到一股熟悉的感觉，试探性地问道：“你是……系统？”

    “宿主，好久不见。”

    久违的熟悉声音，在这座虚空中响了起来。

    自从天榜要降临之后，系统就是萧尘解绑跑了。萧尘万万没有想到，他竟然在这里遇到了他的系统。

    “好了孩子，现在你可以放心给我走了吧？”一道熟悉的声音响起。

    “天榜？”萧尘愣神道。这道声音明显是天榜的声音。只是这个声音分明又是眼前这个比较大的光芒发出的声音。

    天榜称呼系统为孩子？

    萧尘愣住了。看着眼前散发着同样频率波动的一大一小光团。以前不明白的一切，现在都得到了很好的解释。原来，天榜出现的那一刻，系统没有抛弃他，而是找他爸爸去了。萧尘之所以如此的好运，从某种程度上来说，都是系统爸爸的眷顾。

    至于这座天宫，则是系统的爸爸留给萧尘的最后的礼物。

    （本书终）

    ……

    PS：本书完结了。天榜类型的书，本就是快节奏的书。半个月后，将会发表新书，书名《斗罗之祖龙灭世》，煜妹将会开启黑化流的征途。女主是银龙王。至于女奴就由大家来定。

    最后，给书荒的朋友推荐几本精品书《斗罗之开局龙神九考》，《从斗罗开始暴虐主角》，《斗罗之我的系统又不服气了》，《颠覆万界从斗破开始》

    (本章完)

