    砂隐村外，一座高耸的土塬上面，坐落着一间古老的寺庙，寺庙的牌匾赫然写着‘茂林寺’三个漆金大字，笔势雄浑苍健，有着超然于物外的霸道气息。

    牌匾的正前方修着数百阶台阶，凡是前来烧香拜佛的香客无不啧啧称奇。

    因为在十几年前这座寺庙还只是建在一片绿洲的末尾戈壁上而已, 地形平坦，模样老旧。

    但是现在这间寺庙的周边，一整块圆形区域都被平地拔高了两百余米，而且本来干巴巴的黄土环境，此时竟是增上许多充满生机的翠绿，一棵棵树木从峭壁中惬意地生长着。

    寺庙后院，银杏树下的老屋中。

    此时的宗弥正站在一名老僧的身后, 双手冒出浓雾的绿色光芒, 按在老僧的后背上。

    “师傅，您老这都一大把年纪了，还折腾那些封印术干嘛呀？”

    “您应该好好养生，多注意身体！”

    宗弥皱着眉头，埋怨地说道。

    “行了，行了！”

    “分福师兄和分寿师弟在前些年都相继圆寂了，分字辈，也就只剩下我一个了。”

    “人生八苦：生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下……而我这辈子没得过什么大病，没有爱而不得，没有愤恨不已……”

    “我已经很知足了！”

    老僧笑眯眯地说道，一道道犹如黄土沟壑般的皱纹，叠在他枯槁嶙峋的脸庞上。

    不过老僧银亮长眉、白须，配上慈祥的笑容，倒是带着一股得道高僧的出尘气味。

    宗弥两簇浓密的眉毛依旧紧紧拧在一起，因为经过检查他发现，老僧的确是仅是由于衰老, 导致身体生机不断流逝，并没有什么伤病。

    “师傅……”

    “如果有方法让您继续以一副更年轻的身体活下去的话……”

    宗弥默然片刻, 然后有些迟疑地开口说道。

    老僧扭头诧异地望了宗弥一眼, 似乎惊讶于自己这个‘弟子’竟然已经掌握了足以扭转生死的秘术。

    不过老僧却很快又回过头去，他静静地凝望着屋外那片漆黑的夜空，黑夜虽然深邃，但却依旧有几颗星星顽强地闪烁着光芒。

    他轻声吟唱起来。

    “精魄辞生路，游魂入死关。

    只闻千万去，不见一人还。

    宝马空嘶立，庭花永绝攀。

    早求无上道，应免四方山。”

    “识托浮泡起，生从爱欲来。

    昔时曾长大，怎肯复婴孩。

    星眼随人转，未唇向乳开。

    为迷真法性，还却受轮回……”

    老僧悠悠地唱着偈语，心态非常平和、自然，丝毫没有面对死亡的恐惧。

    “师傅……”

    宗弥将手掌轻轻放在老僧的肩膀上，这里就只剩下了干硬的肩骨，就像是在沙漠中暴晒数十年后的树干似的。

    “没事的，宗弥！”

    “天地乃万物之逆旅，光阴则百代之过客。浮生若梦，为欢几何？”

    “一切皆有因果，宗弥你到时也不用伤怀……”

    老僧将粗糙的手掌放在宗弥手背上，反而安抚起他来。

    “那……师傅，您真的没什么心愿了么？”

    宗弥的眼中已经隐隐含着泪光，对于这个将自己捡回来后，一手抚养长大的老僧，宗弥心中一直都是把他当作‘父亲’看待的。

    他并不像寻常的僧人那般，顽固地死认着那些佛理，坚定地认为经典就是永恒的真理。

    在向宗弥传授佛理的过程中，老僧反倒经常折服于宗弥的奇思妙想，会认真地反思起佛经的说法是否有不妥之处。

    这也是为什么宗弥如此对其敬爱的原因，他一直都在学习着、尝试着用宗弥能够理解的方法，向他讲演着佛经的义理。

    良久，正在凝望着夜空那几抹光芒的老僧突然转过身来，他盯着宗弥的眼睛，开口说道：“倒是也有！”

    “我年轻的时候，曾经在佛祖面前发过宏愿，要超越分福师兄，不单要背负黑暗前行，传播佛法，而且解救众生疾苦的大德高僧……”

    “额……”

    宗弥听到如此不切实际的愿望，一时之间，连悲伤的情绪都竟是悄然飘散开来，但是他又不能嗤笑出来，只能憋着。

    “呵！”

    老僧似乎知道宗弥的心中所想，他自嘲笑出声。

    “你也觉得不可思议吧？”

    “不过每个人都有年轻的时候嘛……”

    “但是当我游历完各个国家的时候。我才发现，这根本是不可能做到的事情，贪婪、嫉妒、**……”

    “这些邪恶都深埋在人的内心深处，稍有不慎，就会迸发出来，酿成一场场冲突、战争……”

    “轮回不止，战争不休……”

    “多年以后，残酷的现实将我这可笑的愿望彻底击溃之后，我才回到这座寺庙，躲进佛经烟海当中，想找出一条可行的道路……”

    老僧说到这里，声音突然停了下来，宗弥心中一跳，连忙查探起老僧的生命迹象来。

    确认只是虚惊一场后，宗弥才松了一口气，开口问道：“那师傅，您现在是怎么想的？”

    “现在啊……”

    老僧悠悠地叹了一口气。

    “初代火影的方法的确是错的，如今的忍界依旧战火频仍。”

    “如果有人能够给忍界带来真正的和平，铺陈众生平等的成长土壤，我相信，只有宗弥你可以办得到！”

    “可是师傅，您之前不是一直都反对我这种以暴制暴的方法么？”

    宗弥疑惑地问道。

    “原本是，但是我近些时间突然想通了。”

    “金刚怒目，降伏四魔，菩萨低眉，慈悲六道！”

    “普渡众生需要的是足以镇压整个世间邪恶的力量……”

    “所以，宗弥！”

    老僧的眼中突然闪现出一抹强烈的光芒，他直勾勾地盯着宗弥，仿佛要将话语直接放进宗弥的灵魂深处似的。

    “你的手段不管会迸射出多么恐怖的血色雷霆，但你的心，要永远保持着一颗菩萨心肠，不要坠入杀戮和仇恨的深渊地狱当中！”

    “这就是为师我，唯一的愿望了！”

    宗弥没有立刻答话。

    良久……

    宗弥才目露坚定地对着老僧轻轻颌首。

    “好！好！”

    老僧见状，露出了开心的笑容，脸上的皱纹都舒展开来，然后他稍稍摆手，让宗弥俯下身子。

    宗弥有些疑惑地俯身，当他的头颅靠在老僧肩膀上时，老僧把干瘪的右手搭在宗弥的额头上，他先是把宗弥的双目合起，然后把手掌贴着额头。

    片刻后。

    老僧的嘴里竟是诵唱起了祈福经文。

    “唵，修多唎，修多唎，修摩唎，修摩唎，娑婆诃……”

    不知是不是错觉，宗弥感觉这段经文跟从小听到大的不太一样，可能是由高僧亲口吟唱的吧。

    这些虽然都是生僻词语，但是老僧的咬字非常清晰，而且带着一股奇特的振动韵感，仿佛真的召唤出了异空间的极乐净土展现神迹似的。

    而宗弥的额头处也仿佛有着一股温热的感觉在往里面渗透、发散着，就像是把灵魂一点一点地浸入冒起热汽的温泉中似的。

    伴随着这种舒适的感觉、庄严的诵唱声，宗弥竟是迷迷糊糊地恍起了神。

    不知过了多久。

    宗弥才陡然惊醒，屋外依旧是一片漆黑的夜空，闪烁的星芒也被黑魆的夜幕所遮蔽。

    当宗弥匆忙地望向老僧之时，他却是满脸安详地倚靠在躺椅上面，嘴里还挂着一抹尚未褪去的笑容。

    老僧这副模样倒不像是坐化的高僧那般规矩盘坐，而像是一个了却心事牵挂的凡俗老翁似的，他双手随意地搭在躺椅两侧。

    当宗弥用轻微颤抖地手去感受老僧的气息后，宗弥眼中的泪水终于是按捺不住，夺眶而出。

    “师傅……！”

    

