    第366章兄妹四人坐火车

    赵东来一下子就沉默了，大队上有嫁过来的小媳妇被婆婆欺负。

    凌云瑞的父母已经去世。

    他大姐的性子软弱，小妹不会说话。

    “可也不能因为这个就同意这事吧？不问一下娇娇？”

    凌云瑞不管再好，也要娇娇自己能看上？

    不过看今天这样子，娇娇根本就是还没有开窍，不知道凌云瑞的心思。

    到是两人交谈，看起来很相熟。

    “在学校，你多去看看娇娇，多照顾她一下，这一下子报考那么远的大学，坐火车都要坐几天。”

    赵支书还是要出远门的女儿，对于儿子出远门，倒是不担心。

    “这个是自然的，我会照顾娇娇的。”

    这一晚上赵家村大队有好几个人都没有睡着。

    第一个，就是赵雪，她知道季远航离开大队了，而明天赵娇娇也要去京都上大学了。

    这一辈子跟上一辈子有一些不同。

    上一辈子赵娇娇没有考上大学，依然跟着季远航一起回城了。

    赵东来依然也考上了大学。

    他们走的走，留下来的知青没有考上的，这两年也是要回城的。

    她的腿已经好多了，但是阴天下雨很疼。

    到如今她不但没有找到是谁打断她的双腿。

    甚至她有时候在想，为何她自己不努力一些，哪是不是就能发生改变？

    一味的想要去靠别人？

    赵芳芳如今设是结婚了，怀孕了，日子过得更难。

    而大虎叔家的那个连翘靠着自己的能力考入鸭厂，听说她工作很是轻松，就算账这些。

    凭借这一份工作，能嫁给不错的人家。

    她就是后悔都来不及了。

    ....

    凌云瑞翻来覆去都睡不着，明天丫头就要离开大队了，虽然很快就能再次见面，可是计划赶不上变化，谁都不知道会发生什么意外。

    丫头在外会想念他吗？

    可能吃到那些吃的，会想起他吧？

    赵娇娇一大早上醒来，就坐着赵支书开的拖拉机去县里火车站。

    “在学校不要舍不得，有什么事情就给家里打电话。”赵支书最舍不得还是娇弱的女儿，京都那边真的是太冷了。

    “爹，你放心，我在京都那边有大哥照顾我。”

    赵支书再不舍得，最后还是要目送着他们上了火车。

    几人没有买到卧铺。

    “姐，这就是火车呀？”赵玲玲这是第一次坐火车，别说是赵玲玲第一次，就是土蛋也是第一次。

    铁皮绿色火车。

    “等一下，我去看看，有没有卧铺。”赵东来没有买到卧铺票，但是也想要在火车上买到卧铺票。

    毕竟接下来要坐好几天的火车。

    “看起来好快。”

    “都不怎么颠簸。”

    赵玲玲瞅着外面，一副刘姥姥进院的模样。

    赵东来讲了起来，“火车轨道很平，所以不颠簸。”

    “一副穷酸样。”

    赵玲玲回头看向一个穿着红色大衣，长得有几分姿色的年轻女同志。

    “你说谁呀，你有钱，怎么不坐小汽车还跟我们来挤火车？”

    “你．．．．．．”

    “我怎么了，我这叫朴素，我就是第一次坐火车，哪有怎么样，我买了火车票的，你有本事，怎么还坐硬座这里，而不是卧铺车间？”

    (本章完)

