    一行三四十人，个个人中龙凤，器宇不凡，斗志昂扬，自信滔天。

    楚阳看了他们一眼，并不是太在意，他的目光微微扫过远处的山峰，望过茂密的林木，略过高空的白云，定了定神。

    “你就是楚阳？潜龙榜第一？”

    他们已经来到近前，当即一位青年走上前来，傲然说道。

    “我就是，你呢？又是谁？”

    楚阳笑容很温和。

    “我是来自东南青木州宝体宗的史德蒯，现今潜龙榜排名第七十二！”

    史德蒯走上前来，他每一步落下，都有种地动山摇的感觉。

    “宝体宗啊，听说过，乃当世一流宗派。”楚阳点点头道，“你要如何？”

    “与你一战，看看你是否有资格成为潜龙榜第一？”

    史德蒯目光一凝，带着深深的挑衅。

    “与我一战？你可要想好了，但凡与我一战，就是生死搏杀，不死不休！”

    楚阳平静道。

    “生死搏杀？不、不、不，我们之间，只是公平挑战！”

    史德蒯立即摇头。

    “公平挑战？”楚阳笑了，指着他背后之人道，“你们这么多人与我公平一战？你们败了没事，我若败了呢？必然身死此地。既然如此，想与我一战，必然生死搏杀，杀一个不赔本，杀两个就赚一个！”

    他话音落下，对面的青年俊杰稍微骚动，便平静下来。

    他们都不蠢，自然明白楚阳的处境，可谓有死无生。他们的到来，不过是想捡便宜罢了，挑战潜龙榜第一，无论胜败，都是谈资，都是名声，这才是他们的目的。

    “生死搏杀，战不战？”

    楚阳高声断喝，声音隆隆，传遍八方，带着一往无回，视死如归的惨烈意味。

    “战！”

    史德蒯进退维谷，却也有股子冲劲，一咬牙，点头上前，“那就来吧！”

    “给你最后在世上灿烂的机会，出手吧！”

    楚阳目光怜悯道。

    “找死！”

    史德蒯大怒，身躯一震，周身腾起了阵阵宝光，身躯拔高了五寸，整个人宛若铜铸的金刚。

    这正是宝体宗的宝体术，当今绝世炼体之法，不比霸体宗的龙象镇天功弱。

    一步踏碎岩石，一拳裂开山峰。

    水清灵，花浅语，华云鹤，小如来等人都目不转睛的看着，通过这一战，他们也能评估出楚阳的真实实力。

    就连远处，也投射过来一道道目光。

    “宝体术？我也会！”

    楚阳身上也腾起了金光，身躯拔高了几分，同样的一拳，别无二致。

    “画虎不成反类犬，若是你用其它功法，我还忌惮几分，现在竟然用我宗之术来对付我？嘿嘿，不自量力，楚阳，今天就用你之鲜血，成就我之威名！”

    史德蒯的拳头瞬间颤抖了三十六次，这是力量叠加了三十六回。

    楚阳同样如此，照本宣科。

    两拳相碰，发出了爆响！

    砰……！

    史德蒯惨叫一声，整个手臂被轰成了麻花样，鲜血奔流，不等后退逃遁，楚阳的另一只拳头已经到了耳门。

    “给我住手！”

    高空上，传来一声断喝，紧接着，便是一股无法无天的气机降临下来，可还没等真正的落下，就被截住了。

    啪……！

    下一个瞬间，史德蒯的头颅就如西瓜爆开，死的不能再死了。

    “下一个！”

    楚阳退回原处，淡漠喝道。

    场面，一时间为之寂静。

    这些强者，心中翻起了滔天骇浪。

    一拳震断史德蒯的手臂，第二拳就轰杀，可让他们感觉诡异的是，竟然无法察觉楚阳全部的实力。

    不过这个时候，他们纷纷抬起头望向了高空。

    那里，正有两人对峙。

    “君落羽，你要阻我？”

    白云中，一位中年强者怒发冲冠，爆喝声声，掀起的气浪滚滚如潮，却震不散不远处的白云。

    “公平一战，元神强者不得插手，否则，就别怪我手中剑了！”

    君落羽白衣胜雪，静静的站在虚空中。

    他左手拿着一卷书，哪怕说着话，目光都没有移开。

    在他腰间，悬挂着一柄普普通通，寻常无比的长剑。

    乍一看，就是一个文弱的书生。

    “那是我宗培养的种子，被他杀了，我岂能不管？”

    中年人暴跳如雷，却不敢越雷池一步。

    “公平一战，不得以大欺小，元神之下，其它随意！”

    君落羽依然盯着书册，没有抬头，说话的同时，他摆了摆手，凌空盘坐下来，津津有味的品着书中的趣味，似乎其它的一切对于他而言，犹如这山风一般，任你吹拂，不动我心。

    中年人颤抖，有好几次想要爆发，可最终忍住了。他目光一转，看向了远处，嘴唇开始蠕动。

    高空平静。

    下方却热闹非凡。

    “君落羽？竟然是他？”

    水清灵都吃了一惊。

    “他到底是谁？竟然让宝体宗的长老都要退避？”

    侍女小红不解道。

    “君落羽啊，曾经双榜第三，成为传奇，一步踏入元神之境，就笑傲同级。他是儒家弟子，胸怀天下，一身浩然正气之磅礴，就是元神第二步的天魔宗强者，都不一定是他的对手，强大的可怕！”

    水清灵解释道。

    “这么一说我还真想起来了，潜龙榜第三，腾龙榜第三，古往今来，能有多少？说成传奇还真不假！可距离那一位，似乎还差点！”

    侍女小红惊讶道。

    “你说的既是大皇子又是大太子的楚东海吧！”水清灵抿了抿嘴，“潜龙榜第一，腾龙榜第一，在五年前就消失在了腾龙榜上，显然跨入了元神境界！”

    “他更是一个传奇，超越君落羽的传奇！”

    水清灵低喃着，望向了楚阳。

    楚阳耳朵一动，心中惊骇。

    君落羽两榜第三，绝对是无双的盖代人物，说成传奇绝对不为过，然而那位神秘的大太子，却是双榜第一，这又是何等的骇人？

    双榜第一，这等沉甸甸的重量，让他都感觉到压力。

    “楚东海，双榜第一，不知你到底是一个怎样的人？”

    楚阳翻动着心思，又看向了高空，嘴角闪过一抹笑意。

    他早就料到，有些人绝不会轻易的看着他死。

    特别王老拿出几种灵物时，他就更加确定，这也是他毫不犹豫离开盛京的原因。

    “只要为我挡住元神大能，天下强者，我又有何惧？”

    楚阳心中声腾起了傲气。

    “下一个，是谁？”

    目视八方，傲视天地。

    楚阳再次喝道。

    “好一个楚阳，竟然丝毫不将我们放在心上，当真可恶！”

    一位黑衣青年十分看不惯楚阳的傲气，不满道。

    “廖毒，不如你去试试？你手段特殊，说不定还真能对付他！”

    华云鹤淡淡一笑道。

    “去就去，不就是一个楚阳吗？”

    廖毒冷哼一声，身形一闪，便走上前来，站在了十米开外，他黑色的衣衫无风自动。

    “报上名来，我手下不杀无名之鬼！”

    楚阳冷声说道。

    “狂妄！”廖毒大怒，“记住了，杀你者为潜龙榜第六十九的万毒宗弟子廖毒是也！”

    “还不给我倒下，更待何时！”

    廖毒忽然手指楚阳，断喝生死。

    “小小万毒宗手段，岂能奈我何？”

    楚阳嗤笑一声，大手一抓，空气凝聚，掌心中出现了一个气团，“既然你善施毒，我就还给你！”

    手一抖，将无形气团直接打入了廖毒体内。