    “希望，能收到吧？”冰昙看着地上烧的纸钱，问道。

    “能的。”小葵跪在地上，将手中的最后一张纸钱扔了进去，说道：“希望，你要是钱不够，就托梦给我，我给你烧钱。”

    冰昙起身将小葵拉了起来，看着他那双哭的通红的眸子，安慰道：“希望肯定不想看到我们这样，走，我带你去个地方。”

    他伸手拉着小葵的手，朝着城里而去。

    热热闹闹的夜市，热热闹闹的赌场，一声声起伏交替的呐喊，一进去，便将整个人都淹没在了其中。

    耳中，脑海，全是呐喊声。

    “我们来赌场干嘛？”小葵不解的问道，不过这么大的赌场，他倒是头一回见。

    “赌场还能来干嘛？”冰昙笑道：“赢钱啊，妙姨要过生辰了，就我们俩手里头那个钱，敢给她买东西？”

    “啊，我不知道，你怎么不早告诉我？”小葵责备的在他耳边说了一句，没办法，不交头接耳的，压根没法把话说给旁边的人听。

    “早告诉你，你难不成还能变钱出来？”冰昙打趣道：“我们今晚的任务，就是想办法赢钱。”

    小葵拍了拍冰昙的肩膀，往自己胸脯上拍了拍，一副胸有成竹的表情看了他一眼。

    嗯哼？冰昙看着他那模样，微挑了挑眉。

    看到他找在赌场看守的人问了一句什么，那人便带着他们两直接上了二楼。

    二楼也热闹，但杂七杂八的声音稍微少了些，而且，赌桌也不似下面那样，围着一群一群的人。

    一个赌桌只坐了赌钱的人，有些公子旁边就外加坐了一个美人。

    不过二楼赌桌已经坐满了，小葵正打算去三楼砰运气的时候，一个公子突然起身离开了。

    小葵拉着冰昙便坐了下来。

    两人一坐下来，便跟赌桌的几个人，你看我，我看你。

    他们左边坐着煜毅跟夏颖，夏颖一张欲哭无泪的表情看着他们。煜毅倒是有些幸灾乐观的，觉得，有人陪着他们一起“受死”了。

    他们对面坐着清妙跟煜洛。清妙蒙着面纱，两只眼睛在不怀好意的笑。

    煜洛倒是没什么表情，看了他们一眼，便错开了目光。

    右边坐着一个不认识的公子，从那眼神便可看出，乃是一位有钱人家的贵公子。

    这也太巧了吧，帝都这么多赌场，碰到一个也就算了，还偏偏碰了一群，还偏偏就坐在了一张赌桌上。

    “妙……”小葵这字都是发出一个音。

    煜洛：“开始吧。”打断了小葵的话。

    小葵：“……”这是装作不认识他们？

    冰昙：“……”什么意思？

    四人玩的是牌九，小葵却擅长的就是这个，几轮下来，其他人看小葵的眼神明显就不一样了。

    清妙看着自己面前的银子越来越少，拧起了眉宇，说道：“这位公子，你该不会是出老千吧？”

    “……”小葵看到清妙这般神情，心里就控制不住的有些害怕，一害怕，就会有点结巴：“我，我没有。”

    冰昙：“……”清妙今天吃错药了？难道不是一群人合起来三吃一？在分赃？

    “说话都不利索，想来是心虚了。”煜洛不咸不淡的接了一句。

    “煜……我说你这位公子，输钱了就说别人抽老千，你有证据吗？要是输不起，那就别玩？”冰昙不干了，这两个老东西，明显想合起伙来欺负他们啊。

    “别人只是手气好，赢了几个钱罢了，二位要是玩不起，可以起身离开。”一边的煜毅也突然开口附和道。

    夏颖眼珠子都差点蹬出来了，拉了拉煜毅，低声道：“你疯了吧，那可是师傅。”

    煜毅豁出去了，压低声音道：“像这样能跟师傅说话的机会这辈子都难得遇见一次，不把好好把握，岂不是遗憾终生。”

    能有生之年看到他师傅进赌场，就已经够让他惊讶的了。

    反正等会去，师傅看到他们进赌场也会被罚，还不如敞开的玩，及时行乐。

    “这位姑娘言过其实了，这位小公子只是手气好罢了。”坐在一边的贵公子，开口说道：“要是二位没钱了，可以去赌场借。”

    “本姑娘可不是输不起的人，既然几位兴致都这么高，不如，我们玩个新鲜的，如何？”清妙端着茶杯，煜洛拿起茶壶，往她杯中倒水。

    “姑娘，想怎么玩？”贵公子来了兴致，这两人虽说明面上主仆，可他感觉，应该是一对情侣。

    彼此之间不仅极有默契，更多的是，那位公子的目光时不时便会落在这姑娘身上。

    清妙笑而不语。

    “玩时辰。”煜洛放下手中的茶壶，说道：“不到明日午时，便一直玩下去，不知各位，可敢一玩？”

    贵公子折扇往手里一敲，问道：“那如果，输玩了呢？”

    “那就借！”煜洛说：“这赌场里，只要你开口说了数，就没有凑不齐的钱。”

    “有意思，我玩！”贵公子豪爽道。

    冰昙看了一眼时辰，现在才丑时，到明日午时可还有十二小时，他们今日来帝都，可都还没怎么休息呢？

    他倒是无所谓，只怕小葵熬不住。

    而且，他感觉到了一丝丝阴谋诡计。

    两人对视一眼，都有些打退堂鼓。

    煜毅看了一眼煜洛，玩这么大？怎么感觉这个赌法是个套呢？他侧头看向夏颖，伸手挡住嘴巴，无声道：“要不，我们还是先回去吧。”

    夏颖嗯嗯的点头，十二个小时啊，妈呀，那她岂不是要浪费好多好多吃美食的时间？

    她要是不趁着休息这几日把帝都的美食吃一遍，等那位万门主回来了，她都怕自己没得吃了。

    “两位小公子刚刚不是挺大言不惭的说我输不起，怎么？不敢玩啊？”清妙看着二人犹豫的表情，呵的一声讽刺道：“我还以为有多大能耐呢。不敢玩就赶紧回家玩泥巴，少在这里丢人现眼。”

    “来就来，本公子还怕你不成？！”冰昙牌桌喊道，小葵想要阻止都来不及了，这明显就是激将法啊。

    “谁不敢了，到时候输的哭鼻子，可别怪本公子手下不留情。”煜毅被刺激的大脑都不清醒似的，不要命抬手指了指清妙。

    “你疯了。”夏颖拉都拉住的低喊道，看着煜毅看手，仰天长叹了一声，完了，我的美食完了。

    煜洛不动声色朝着那手指头看了一眼，柔声道：“你休息一下，我来。”

    清妙憋着笑，幸好带了面纱看不到，这两个小子原来这么不经激啊，看着煜洛这兴师动众的模样，不免替煜毅捏了一把汗，压低声音道：“他，可是你爱徒。”

    “赌桌，无师徒。”煜洛低声，冷漠，无情的回了一句。

    “好咧，爷，您请。”清妙站了起来，双手坐了一个请的姿势。

    贵公子：“……”这主仆……

    煜毅咚咚咚心慌了起来，师傅怎么上场了？

    而且，看这神情……

    他在桌子底下踢了一脚小葵，小葵朝着他看了过来，目光朝着他旁边的冰昙指了指。

    小葵在桌下用手肘碰了碰冰昙。

    冰昙看了过去，煜毅一手支撑着下巴，目光朝着清妙那边斜了斜。

    冰昙看着清妙那突然对煜洛的态度，心里便叫了一声不好，可事已至此，也只能是应战了！

    他眨了一下眼睛，两人不谋而合，达成共识。

