    我看着白依依，微笑就是美嘛。

    这时，黑魂站起来：“杨总，我们告辞，明天到你的公司。”

    “现在就可以到我的公司，我让鲁明和柳森，接待你们。”我道。

    “那好，现在我们过去。”白魄也道。

    我点头，站起来，送两个哥们到门外，转身走进包间关上门。

    “哇！”我惊叫，白依依嘴角翘得这么美，干嘛呀。

    “你行呀，又得到两个高手。”白依依道。

    我摇头笑：“我也没想到，天上能掉馅饼。”

    “你更行，摸那个小太妹的腿。”白依依又是有点不爽，撇嘴巴又翻白眼。

    “嘿嘿！故意的。”我笑着道，坐在她旁边。

    白依依喝一口咖啡，看着我。

    “看我干嘛呢？”我微笑道。

    “第三个行，你得罪了聂倩，那也是刁蛮女总裁。”白依依又道。

    我也喝一口咖啡，微笑点头：“我专治刁蛮。”

    白依依摇头：“恐怕不容易治。”

    “刚认识你的时候，你是不刁蛮，却是天下第一高冷。”我道。

    白依依眨着双眸：“你的意思，我被你治服了。”

    “不是吗？”我微笑道。

    “我服了吗？”白依依说话还双手叉腰，扮强势。

    “不服呀，那我能让你服。”我笑着道，双手伸向她的肩膀。

    “干嘛！别！”白依依低声惊叫。

    我笑，别什么别，双手使力，这女人立马向后靠着沙发。

    “嘿嘿！”我承认笑得有点阴，脸朝着白依依的脸凑，停在她脸前不亲。

    白依依却也没挣扎，翘着小嘴巴瞪着我。

    哇噻！不亲反倒美，幽香淡淡，跟她对眼。

    “你要跟我说什么呀。”白依依小声道。

    “说昨晚，赖雪花到我那里的事。”我道。

    “什么？赖雪花昨晚到你那里！”白依依惊声道。

    我点头。

    “那怎么样？”白依依又问道。

    我微笑：“亲一下告诉你。”

    “不行！”这女人，突然又提高声音。

    “不行也得行，反正你叫天天不应。”我又道。

    白依依打了我一下，娇嗔着道：“越来越坏。”

    我就坏的嘛，脸一下就凑上了。

    “嗯……”白依依声音有点长，“噼噼”又打了我两下。

    我的天！这女人，声音长清香却更加满，手打着我，脸也挣扎，挣扎出一阵温柔和回力。

    这女人，脸一转又打了我一下，小声道：“欺负够了吧。”

    “我什么时候欺负你了。”我说着站起来。

    “这还不是欺负呀。”白依依说完，翘一下小嘴巴。

    我摇头，坐好又喝一口咖啡。

    “赖雪花，是第一次，亲自上你的门吧？”白依依又是小声道。

    我点头：“是第一次，也是为了，我让你参演，黄惠的事。”

    白依依眼珠溜几下：“这么说，你的前妻，真的成了许家的卧底。”

    “对，这女人只想好处，不讲感情的。”我道。

    “那，赖雪花又怎么样了？”白依依说完，也喝一口咖啡。

    我摊着手：“她还能怎么样，不过我向她挑明了，会帮你。”

    “喂！这样！她更加想除去你，甚至你儿子也有危险！”白依依着急地道。

    我摇头：“她不敢对我儿子怎么样，除去我，她老早就想了。”

    说完，我又惊讶。白依依怎么不说话，只是看着我。

    “你为了减轻我的压力，将赖雪花的注意力，全部往你身上揽。”白依依终于道。

    我抬手挠脑袋，瞧她的眼神，好像透出感激还是什么，挺奇怪的样子。

    “别这样说，我还在担心，赖雪花可不是一般对手，说不定，反倒会快点对你爸出手。”我道。

    白依依很重也吸口气，也道：“对我爸出手，那是早晚的事，我们一家，都有准备。”

    我松口气：“这样就好。”

    “刚刚，我又有一个想法，许广的小舅子，跟聂倩的妹妹关系看着不错……”

    我打断白依依的话：“你是说，怕聂家会帮许家？”

    “对。”白依依站起来，又是很总裁的样子，双手叉一起放在背心上，来回走动。

    “广华集团的实力，跟我们差不多，也是竟争对手。说不定，聂倩的爸，为了打压我们，跟许家联合。”白依依又道。

    我眨眼睛，想不到逢巧的一件事，背后可能引发出大事情。

    “如果是这样，那我们真的很麻烦。”白依依又道。

    “那就得提前，瓦解他们的联合。”我也道。

    白依依点头，又坐在我旁边：“要瓦解他们的联合，更加麻烦。”

    “但有这种准备，总有机会吧。”我也道。

    “还有，如果赖雪花真对我爸出手，那她也不打算，跟我们分股份。”白依依又道。

    我点头道：“那你就跟许忠断了呗。”

    “许家会答应吗？”白依依摇头道。

    “等等，我再想想，梳理一下事情。”我道。

    白依依又喝一口咖啡，看着我，等着我说吧。

    一会我抬起脸：“赖雪花身边，真的没有人能管理一个大公司，她又要夺取瀚宇集团。我看，更有跟聂家联合的可能。”

    “就是利用聂家的人，帮她管理瀚宇集团。”白依依也道。

    我点头：“应该是这样。”

    “如果出现这样的结果，我们要怎么办？”白依依的声音有点低，显出很忧心的样子。

    要怎么办？我往沙发靠，皱着眉头想呗。

    他丫的，突然冒出聂家，让事情更加复杂，也让白家更加危险。

    想不出办法，我道：“只能想办法，不让许家和聂家联合。还有一个办法，就是让许家自已不和。”

    白依依张大眼睛：“你想泡黄惠呀，不行！”

    我眼睛张得比她还大：“我没有这想法，真是这样，关你什么事。”

    “就关我的事！”白依依突然大声道，抬手朝着我打。

    “是你欺负我，还是我欺负你呢？”我又笑着道。

    白依依翘起小嘴巴：“不行就是不行。”

    “麻烦了，你真的爱上我了。”我很认真地道。

    白依依眨着双眸：“谁爱上你了。”

    “不是吗？你的脸怎么红了呢？”我又笑着道。

    真的，白依依很粉的美腮，有点红。

    我又笑着摇头，这女人，就是太娇贵了，朋友也不多。搞得三十一岁，说到感情，比小美女还容易害羞。

    “你还笑，人家都急死了。”白依依又是小声道。

    “急也没用，开心点吧，兵来将挡。”我也道。

    白依依摊着手：“只能这样了。”

    “不过，我为什么，要这样帮你们呢，又没有得到好处。”我又摇头道。

    “你又打什么歪主意。”白依依说完，突然笑朝着我又打。

    “啊！”这女人打着我还惊叫，因为我皮粗骨头大，不怕打。身子朝着她一扑，让她后背靠着沙发，身子跟她不分开。

    “呼呼”的声音有点高，白依依看着我。

    我微笑，感觉真丰美，温柔。

    “笑得贱贱的，讨厌。”白依依小声道。

    我吃惊，我的笑容，是贱贱的吗？那就真的贱起来，脸朝着她的脸凑。

    “嗯！”白依依又是出一声，突然，修长的雪臂一抬，伸向我的脖子。

    我的天！这女人第一次对我这样。

    “呼呼”的声音，带着清香。

    清香越发地满，如麝的幽香更加浓，白依依的神情也更加娇，更加媚。

    这么可人，我的手又是无意识地，从她的美腮往下移。

    老天爷！真的美，这么温柔，这么……

    “杨楚！”白依依突然惊叫，冲着我瞪。

    我张大眼睛，坐起来摊一下手，笑着摇头。

    “走了，坏！”白依依说完，打了我一下又道：“你得买单，现在你有钱。”

    行了，我是男人，买单是应该的。

