 丹药的玉瓶，都捏碎了，碎片横飞，丹药也在灵力之下，变成了粉末，药力在空中飘散，一股药香充斥了整个中央广场。众

    人的身躯都是一震，这是一枚一级灵丹，也就是众人口中的极品丹药，为了叶小北的伤势，叶欢炼丹之时极其用心，可以说是连这株紫藤萝的药力，发挥到了极致。他

    是真心将叶小北当成了自己的孩子。“

    这种丹药，我不需要，垃圾！”

    “我的手臂，我自己能够恢复！”

    叶小北冷冽地开口，目光看向独孤笑，猩红，冷漠。修

    为达到入圣境，即便是断臂，也能够重生。众

    人看得傻眼，执法者的帝子叶小北，竟然捏碎了独孤笑送出的丹药，这是代表执法者的意志吗？执

    法者，不接受独孤笑的好意，要与独孤笑为敌？

    九剑峰之中。

    洛千秋和陆风对视了一眼，他们知道叶欢的身份，也知道，叶小北便是独孤笑曾经的弟子，是被执法者强行带走的。陆

    风震惊万分，忍不住沉声说道：“怎么会，叶小北不是……”

    “莫要说话！”

    洛千秋急忙阻止了陆风，即便他们是用内力压低了声音，但是执法者太过恐怖，谁也不知道那几个裁决者，是不是有什么特殊的手段。

    执法者，可是传承了数千年，拥有无比浑厚的底蕴，手段，难以想象。

    素心门之中，众人望着叶欢，心神震动。尤

    其是林诗语，纪云心还有重伤的宁小依。在

    九州山，他们亲眼见识到了那一战。叶

    欢为了救叶小北，状若癫狂，疯狂大战，斩杀各大宗门长老，斩杀执法者，执法者队长。

    就连第四裁决者，也被他重伤。

    叶小北，同样疯狂大怒，爆发出强大的实力，几乎是付出生命的代价在战斗。

    两人的感情，无疑是极深的。现

    在，叶小北，竟然这样对待叶欢。“

    大哥哥！”

    宁小依顿时心疼了起来，她看着空中那道黑影，衣袂微微飘动，银色的面具冰寒，他的心头，恐怕受到了巨大的折磨，痛苦。“

    独孤笑，屠戮古界西北地区十八座城池，为古界魔头，是古界之敌！”“

    罪，当诛！”叶

    小北冷厉地开口，像是无情的机器，代表着执法者，宣判独孤笑的罪名。

    “桀桀，真有意思，你想着丹药讨好这个小子，可惜人家不领情啊。独孤笑，不如我们联手吧，这个小子实力强横，我们的实力也没有恢复。”“

    你也是为了进入上古遗迹，我们联手，才能够让执法者屈服。”华

    云飞站了出来，笑着说道。

    “哈哈，执法者，封月天才都出现了吗？有意思！”这

    时，又是声音响起，有身影闪动，从天际踏空而来。这

    是一位黑衣男子，朗声大笑，他的衣袍之上，勾勒出奇异的图案，给人十分危险的感觉。“

    都出现了吗？那我也不再隐藏了！”

    又是一人，踏空而来，从云层之中走出，锐利无比。

    “黄金大世开启，各个时代的天骄，都出现了，到底谁是人皇，谁能够镇压这动乱的古界，天大的机缘又在何方？”不

    断有人影走出，为了机缘出世，也在寻找人皇。

    众人几乎窒息了，这些人太过强大了，都爆发出先天九层的实力，在入圣之下，可以说是无敌的存在。

    他们一个个气势如虹，血气滔天，龙行虎步而来，都是绝世天骄，在那个时代，获得过难以想象的成就。短

    短一炷香的时间，封月强者，算上华云飞和莫问，一共出现了九人，傲立在苍穹之上，十分强大，威压几乎压垮了天穹。

    “我，我的天呐，这些天骄，这些强者，出现一位，便是整个古界的妖孽，如今，一共有九人！”“

    九位封印的天骄出世，一位神秘的独孤笑，还有执法者培养的弟子叶小北，都是最为恐怖的存在，谁才是黄金大世真正主宰？”

    “据说，他们的实力，还没有真正的恢复，这些天骄，到底是怎样的实力，千年之前的天骄武者，何其恐怖！”

    众人的心神，太过于震撼，几乎是嘶吼着叫了出来。中

    央广场周围，多达十万的武者，心神都是万分震动，整个望古城，汇聚了百万武者，也同样是激动万分，感受到了这恐怖的威压。

    叶欢冷眼，目光在这些封月走出的天骄身上流转，冷漠森然，千年之前走出的人杰，的确强大。他

    们的实力，还远远没有到达巅峰的状态，就已经是如此恐怖了。

    不过叶欢并没有在乎，半修士而已，他早已经做好了准备，足以对付这些天骄人杰，等到他获得九天炎雷，便足以横扫着古界。

    他这次来，便是为了算账，再见一见，叶小北。叶

    小北的状态，让他有些疑惑，不想是被夺舍，令狐天的夺舍，他一眼便能够看出。

    他的气息，别人或许会忍不出，但叶小北一定能够感应出来。

    而他，依旧这么冷漠，让叶欢的心中，十分疑惑。这

    就是叶小北，认出了自己，却依旧选择，站在了执法者那边。“

    嘻嘻，这么多人都来了呀，都是名震古界的天才，那么小女子也不再躲躲藏藏了吧。”这

    时，一个骚气媚骨的声音响起，竟然是一名女子踏空而来。

    她扭动着丰饶的身躯，凹凸有致，双腿修长，裙摆微微飘动，露出一截白皙圆润的小腿，让人眼睛都是一亮。好

    妖娆动人的女子！众

    人心头都是一震，这女子，实在太过诱人，像是修炼过什么媚功一般，对男人有着致命的诱惑力。

    不过可没人这么大胆，这女子，一看就不是简单人物，恐怕也是一位绝代天骄。“

    啧啧，华云飞，莫问，谢天飞，都是绝世天才呀，可别要欺负小女子哦。”妖

    娆女子上前，露出一丝妩媚的笑容。她

    又看向了叶小北，微微有些惊讶地说道：“这位，就是执法者的天才了吧，原来是这么帅气的一位小弟弟呢。” 