    眼睛还睁开的。甚至整个身体都面色红润的，不知道的还以为是睡着了，但也不是每一具尸体都这样。

    “不好，这些人出事儿了。”

    高老道恍然大悟，他好像在分析什么，“如果军方的人都变成现在这样了，可想而知，山中楼里的秘密，想必也被他们发现了，只是，为什么都逃不出去？”

    我也清楚高老道担心的是什么。没错，这些军方的人，一个个无论是仪器还是武器，这装备显然不一般，他们都没能出去的话，那么我们就更有些呛了。

    “别担心。”土夫子这时候深呼吸一口气，指着前面，“先去看看到底怎么了。”

    “你干什么？”我还没有来得及阻止，没有想到，土夫子大吼一声，算是给自己壮胆子了，随后就跳了上去。

    我们几个人都吓得不轻了，这家伙是拼命了，现在还不知道军方的人是不是已经死了。

    这玩意儿，还真有点儿诡异莫测。让人不寒而栗，谁也没有想到，事情居然变成现在这样了。

    “跟上。”土夫子回头看了我一眼，好像察觉到了什么。

    他还在催促我赶紧上去，我抄起旁边虎子手里的匕首，然后就冲过去了，我感觉到一阵阴寒的气息像是从脚底渗透出来。

    我深呼吸一口气，这才发现，这些尸体好像都冻成冰坨子了，刚开始也只是自己没有看清楚而已。

    我挥了挥手里的火把，火苗还在不断闪动。没有想到，那些人好像更扭曲了，可是我很奇怪，好像我从任何角度来看那些尸体，这玩意儿的眼珠子都死死盯着我。

    我多看一眼，都感觉遍体生寒。

    “你干什么？”我有些奇怪，不知道土夫子在做什么，这个家伙好像轻车熟路在找什么东西。

    这家伙难道是小偷不成？

    “怎么会没有呢？”土夫子一边找，一边还说着什么奇奇怪怪的话，听得人耳朵发麻。

    我也不知道他到底在搞什么名堂，但是现在土夫子的动作越来越奇怪了，甚至还有些夸张。

    这玩意儿……我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森，弥漫在四周，但是我发现土夫子从兜里拿出一块石头疙瘩，冲着那尸体就这样砸了上去。

    嘶嘶。我看到他现在的举止，更加莫名其妙了，这土夫子该不会是疯了吧？

    我完全没有想到，土夫子的举动让我措手不及。这是什么情况？

    “住手。”我看到土夫子更过分的是，居然想要将其中一具尸体给挖出来，这是什么情况？

    这家伙怎么神神叨叨的，不知道的还以为这个家伙对眼前这一具尸体有什么非分之想。

    嗡！但是我很快就听到那尸体口中还散发出一阵嗡鸣的声音，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    “等等。”我看到土夫子一言不发将那尸体给拽出来了，还真没有想到，事儿变得越来越古怪了。

    “你要干什么？”我冲着土夫子歇斯底里喊了一句，这个时候土夫子好像才回过神来了，然后就盯着我，我被他看得是毛骨悚然。

    “你难道不想知道他们到底发生了什么？”

    土夫子倒是不着急，这时候盯着眼前拔出来的那一具尸体，多看一眼，浑身都有些难受了。

    这玩意儿好像冰坨子一样。

    我冻得瑟瑟发抖，也不知道土夫子现在哪里来的勇气，这家伙反而直接抄起匕首，冲着那尸体的脑袋上就动手了。

    我现在也没有阻止他，只是盯着，看到土夫子的举动，我更奇怪了，没有想到，这家伙居然使出了九牛二虎之力，但是那东西根本就没有任何动静。

    甚至像是一块又臭又硬的石头。

    哪里弄得动？我看了半天，没有想到，事儿真不简单，只是那尸体像是一块寒冰，多看一眼，浑身都哆嗦。

    呼呼！我深呼吸一口气，没有想要眼前全都变了，触目惊心，无数道气息交织在一起，像是从那冰坨子最下面浮现出来的。

    轰隆！

    可没有想到，就在土夫子正准备将那尸体给砸开的时候，没有想到地面还在不断颤抖，呜咽的声音诡异莫测。

    让人不寒而栗，无数道气息萦绕开来，空气都撕裂开了一道口子，甚至没有想到土夫子整个人身体一震，像是被撞开了口子。

    “这是什么？”我心里一阵颤抖，看到眼前出现的东西，浑身一震！

    轰！没有想到，眼前土夫子砸开的就像是一枚炸弹。

    甚至土夫子自己也没有想到，匕首这么一划，那脑袋好似都炸开了，地动山摇，甚至整个尸体堆积的尸山都已经炸开了，地动山摇，狂风不断肆虐。

    土夫子整个人差点儿就掉进河水下面了。我深呼吸一口气，死死盯着下面，没有想到，这事儿越来越玄乎了，因为我发现了刚开始后冰坨子里面什么动静都没有。

    但是现在这个动静一出了，没有想到土夫子也感觉到了震惊，整个身体都站立不安了，浑身都在不断颤抖。

    我看了半天，都不知道土夫子到底搞什么鬼，但是这家伙显然被吓住了，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，无数道口子裂开了。

    我只是伸手挡着前面那一道迷雾，看得我一阵云里雾里，这动静太匪夷所思了。

    “你干什么？”土夫子看到我还往前面看，他吓得不轻了，我也不知道他到底看到什么了，这家伙一跑过来冲拉着我，要冲出去。

    “小心后面。”我还打算跳出去，可哪里这么简单，一回头，我才发现虎子他们距离我和土夫子越来越远了。

    而且我伸手根本就够不着。真是该死！

    我骂了一句，可是根本就没有想到这些家伙距离我越来越远了，甚至都让人琢磨不透。因为我看到刚才被炸开的那一道口子，好像狂风不断侵袭而来。

    我甚至感觉到自己都站不稳了。

    “别乱动了。”土夫子这时候早已习惯了眼前的场景，多看一眼，浑身都哆嗦，他指着下面，“你看到那是什么了没？”

    下面？我心里咯噔一下，这家伙是看到什么东西了，为什么我总觉得很奇怪呢？

