    “殿下，只需要杀了东吴叔伯即可，毕竟殿下之前可是说过，这东林族要为其所用，那还得需要一个借口啊。”袁大宝故作思索的笑道。

    “比如？”六皇子眯着眼睛问道。

    “比如曲风族高手来袭，掳走了东吴叔伯，伤了殿下，而大宝为了救殿下也差点身死。”袁大宝漫不经心的说道，同时咧嘴一笑。

    “殿下，你说要是这样，那岂不是两全其美。”

    “这……”

    六皇子眼睛一亮：“大宝，你这次可是出了一个好主意啊。”

    “殿下，这只是大宝的打算，而且大宝是一介武夫，做事野蛮，计划的核心点还是如何使用苍羽之毒，而且最重要的是，这个毒还必须得殿下你来用。”袁大宝单膝跪在地上。

    “唯有六皇子，东吴叔伯才会对你放松警惕。”

    “我明白。”

    六皇子站起身，对着袁大宝招了招手：“大宝，你去把徐虎找回来，这一天多人带着人帮东林族去找人，估计是屁的收获都没有。”

    “是。”袁大宝起身离开。

    随着袁大宝离开后，此时六皇子身旁，陆亲王凭空出现。

    事实也如同六皇子猜测的那般，陆亲王怎么敢放心六皇子一个人出来，当然他也知道这是自己外甥的宏图大计，所以一直没现身。

    “皇舅。”

    六皇子急忙鞠身：“皇舅，这袁大宝对域儿还算是忠心耿耿。”

    “哼。”

    陆亲王闻声淡淡一笑：“这之前大半个月，袁大宝一直没有任何作为，可现在突然的如此热心了。”

    “呵呵，皇舅，之前袁大宝说了，是他被东吴叔伯注意到了，不切肤之痛时自然不肯出力，当然也是人之常情，不过大宝的计划倒是真的可行。”六皇子笑道。

    眼中也有一丝淡淡的疑惑：“皇舅，为何你突然……”

    正低头思索的陆亲王，内心并不认可六皇子的说法，袁大宝这人，陆亲王始终没有好感。但突然听到六皇子这话，一抬头就看到了六皇子打量的眼神。

    陆亲王心里微微一震，咧嘴笑道：“域儿你可别多心，我乃是你皇舅，算起来我们是血亲，此时你大势未成，我怎敢就放心你一个出来，当然为了避免阻碍到你，我也没有露面，就在暗中保护你。”

    “这样啊。”

    六皇子低头眼中微微闪过一丝凝重，自己作为皇子，陆亲王虽然是自己的舅舅，但在这暗中盯着自己，这可有失了君臣之礼啊。

    不过六皇子脸上倒是多了一丝惶恐：“皇舅，原来是这样啊，那可真的是让域儿又惊喜又感动啊，之前域儿失手杀了韩东平……这……”

    “域儿……”

    陆亲王听着六皇子嘴里说着失手二字，也是不易察觉的叹息了一声，数十年未见，再一次见面，玄域的性格是变了很多很多啊。

    压下心里的一丝丝异样，陆亲王抬头道：“域儿你切莫有心理负担，这一次我露面也是因为这袁大宝主动献计，本王属实有些放心不小。”

    “皇舅，你多虑了，大宝对我还算是忠心耿耿的。”六皇子急忙笑道。

    “嗯，起码当前来看计划没有任何问题，域儿，既然你相信袁大宝，那你倒是和他好生用用他，但一切还需警惕。

    若是有拿不定主意的时候，记得联系皇舅，你需知道，这天地下，永远不会背叛你的人，皇舅必然是其中之一。”陆亲王压低声音柔声说道。

    “皇舅，我都明白。”六皇子满脸感激的点头。

    “嗯。”陆亲王叹息了一声，一个闪身便是消失了。

    随着陆亲王消失，原地，六皇子收起了手里的玉符，但脸上带着一丝让人捉摸不透的神色。

    “皇舅，你可是还把域儿当做是小孩子一样的照顾啊。”六皇子低喃了一声，旋即一屁股坐在了床上。

    帐篷外。

    袁大宝带着徐虎大步走进来。

    “拜见殿下。”袁大宝和徐虎单膝跪地道。

    “大宝，徐虎，你们速速起来，另外大宝你把你的计划和徐虎说一遍，你们二人再合计一番。”六皇子淡淡道。

    “是。”袁大宝起身拉着徐虎，把自己的计划全部说了一遍。

    “这……这太冒险啊啊。”徐虎还未听完，就拼命的摆手。

    而袁大宝对于徐虎的反应，是一点都不意外。

    在下山之时，袁大宝曾经考虑过，要是自己出面做这个献计的人，难免引起陆亲王的猜忌，而且六皇子可能也会忌惮自己。

    六皇子这家伙，袁大宝相处大半年已经知道了，这人心眼比针小。

    但徐虎这人就是典型的稳健派，做事稳健可靠，但需要有冒险精神的时候，这种人绝对靠不上。

    果不其然，徐虎往地上一跪：“殿下，此计划可行，但殿下绝对不能犯险，这太危险了啊。”

    闻声，袁大宝倒是没说话，只是之前看见六皇子的时候，袁大宝就感觉到了，六皇子多了一股底气，如此来看六皇子理应是不会拒绝的。

    “徐虎，你先起来，这计划是大宝提出来的，你听大宝仔细和你说说。”六皇子淡笑的指了指袁大宝。

    袁大宝面色不变，毕竟六皇子这反应都在袁大宝的掌握中，这狗日的现在玩的就是那一套装神秘，同时也是在观察自己的反应。

    所以现在自己需要做的就是……

    和徐虎吵一架！

    “将军，我这计划完全没问题的。”袁大宝急忙拉着徐虎。

    “大宝，我没说你的计划不好，只是这需要殿下犯险啊，你我的职责就是保护殿下不出丝毫的危险，可你现在这样。”徐虎一拍大腿。

    “将军，我袁大宝誓死保护殿下安全。”袁大宝沉声喝道，脸上隐约间似乎还有一股怒气，而这怒气显然就是对徐虎的。

    一旁，六皇子看到袁大宝和徐虎的争吵，心里倒是乐开了花。

    毕竟一直以来，徐虎的忠心六皇子不怀疑，但徐虎就是和袁大宝走得太近了，这多少让六皇子心里有些许芥蒂。

    此时见二人吵了起来，六皇子是满心的欢喜，但现在六皇子也清楚，是时候自己主持大局了。

    “徐虎，大宝。”六皇子沉声一喊。

    “殿下。”徐虎和袁大宝同时退后了一步，两人都是吵得面红脖子粗的，旋即看向了六皇子。

    “大宝的计划可行。”六皇子起身道。

    “至于徐虎，你对本皇子的关心本皇子看在眼里，不过我既然为皇子，那断然不可贪生怕死，再说了我还有你们呐，所以不必劝我了。”

