    

    第96章没有资格参加宴会

    这作为娘娘，寿礼给太后送吃食，也实在是有点说不过去。

    两个人合计了一下，最后决定让把周嬷嬷之前提前准备好的玉珊瑚准备着。

    这玉珊瑚虽然并不是特别的名贵，但好歹作为寿礼也能拿得出手。

    若娘娘的寿礼实在不行，就把玉珊瑚拿出来。

    陆云萝一直在厨房忙活了整整一天。

    银霜和周嬷嬷在外面明显闻到了馒头的味道。

    两人眼睛一对视，完了，娘娘真的准备蒸一锅馒头送给太后做寿礼了。

    晚上，陆云萝终于全部弄好，盖上厚厚的一层纱布，叮嘱了一下谁都不准动，这才活动了一下僵硬的脖子睡觉去了。

    宴会的这天下午，周嬷嬷一脸焦急的在院子里来回踱步着。

    眼看着下午的宴会就要开始了，可她们冷宫到现在都没有接到可以参加宴会的通知。

    门口传来一阵动静，银霜从外面回来了，周嬷嬷急忙上前问道，“怎么样，问出来了吗？”

    银霜摇了摇头说道，“问到了，他们说咱们娘娘没有阶品，没有资格参加宴会。”

    “什么没有阶品，要我看，就是看皇上这段日子已经不来冷宫了，也不宣娘娘侍寝了，想着咱们的娘娘肯定失宠了才会这么做的。”

    银霜一脸的愤愤不平。

    在后宫，就是一个看皇上眼色行事的地方。

    皇上宠了哪个妃子，那个妃子就算是再低的品阶，在宫里也无人敢惹。

    皇上要是厌弃了哪个嫔妃，那便是再高的位分，那也得收敛起来。

    周嬷嬷叹了口气，若是没有太监来宣，娘娘就是去了也没有她的座位。

    这些人，肯定是看这段时间皇上没有翻冷宫的牌子，看到冷宫失宠了才会这么安排的。

    正说着，陆云萝一身太监的装扮从里屋走出来。

    “娘娘，您这是……”周嬷嬷一脸疑惑的看着陆云萝。

    陆云萝扬起头微微一笑，“去参加宴会啊。”

    穿越过来大半年了，还是宫里第一次举办这样的宴会。

    她这么爱凑热闹的人怎么可能不去见识一下？

    不让她用娘娘的身份参加，那她用太监的身份总可以了吧？――

    申时时分，宫门口已经开始车水马龙，陆陆续续很多大臣带着女眷进了宫里。

    宴会安排在御花园，除了皇上和太后的高台之外，两侧是长长的几排桌席。

    左边坐的是男眷，右边坐的是女眷。

    瑶贵人今日是盛装出席，一身明黄色的针绣印花丝锦百花群，腰间系着同色系的水波珍珠腰带，耳上坠着着青金石耳环，精致的发髻上带着闪闪星耀的首饰步摇，煞是美丽动人。

    娇柔的脸上是淡淡的笑容，一举一动，尽显后宫娘娘的端庄与优雅，说不出的动人和美丽。

    瑶贵人刚一出场，便引起了在场所有人的侧目。

    早就传闻一品大将白震海的这位嫡女温婉贤淑，品貌俱佳，没想到今日一见，果然名不虚传。

    光是那一身优雅的气度，就不是小户人家能教养出来的。

