
萧何才刚刚出门，就看到了在外面和一名医护人员聊天的崔蔓。

看到萧何后，她好奇的问：“婉清醒了？”

“是啊，我给她热一下粥。”萧何点了点头，接着想起了之前来帮忙的谢海宁，于是问道：“蔓姐，我需要献多少血才能让烛龙脑子里的肿瘤彻底消失？”

崔蔓向身后的医护人员点了点头，等对方离开后她才解释道：“虽然很残酷，但是，你的奇迹因子的产量是不可能让他痊愈的。换言之，他脑子里的瘤的生长速度，比你的血液里的奇迹因子再生速度要快很多。”

“那不能多抽一点血吗？”萧何皱起了眉头问。

崔蔓摇头：“抽血是有要求的，普通人献血一般都会要求六个月的间隔你知道吧？因为需要一定的时间血液里的白细胞、电解质之类的才能恢复到正常水平，所以每隔三个月抽400毫升已经是极限。如果每个月给你抽血，只会让你血液里的奇迹因子的浓度下降，甚至导致你自身健康出问题。”

萧何闻言皱起了眉头。

“你最好早点习惯这种事。”崔蔓一把捧住了他的脸颊，表情严肃的提醒道，“这世界上只有你一个人体内有奇迹因子，但是需要奇迹因子的人数不胜数。靠你一个人的力量想救所有人是不可能的。即便你能救了老谢，还会出现第二个，第三个他那样的人。你明白吗？”

“嗯……”萧何心里一沉，点了点头。

“正是因此，”崔蔓笑着说，“我们才要弄明白奇迹因子是怎么产生、从哪产生的，等我们能通过人工手段来合成，到时候就能救下很多人了。”

“嗯……”萧何点了点头，坚定的说：“我会配合你们的。”

“你这孩子。”崔蔓搂住了他的肩膀在他头顶揉了揉，笑道：“变得有干劲了嘛，明明刚加入的时候一脸‘我只想混’的姿态，现在居然也能露出这种表情呢。”

这女人一定有读心术，她肯定是异变者。萧何在心底暗想道。

“没关系的。”崔蔓的语气突然柔和起来，“没有人能一下长大，慢慢来吧。就像这样一点一点的变得成熟，有一天你会成为真正的‘应龙’。”

说着，崔蔓亲热的捧着他的脸揉了一把：“好了，别让婉清久等了。”

“哎呀！你这个女人！”萧何恼羞成怒的说，“注意一点影响啊！下次相亲又要失败了！”

“小孩子真是不坦率，明明心里很高兴。”崔蔓笑着说，然后迈着婀娜的步子跟上了之前那名医护人员。

这会儿医务室内，叶婉清还在胡思乱想着。

“讨厌，发烧的时候该没有说什么奇怪的话吧？”叶婉清在床上焦躁的咬着指甲。

接着她低头看了看自己的手，她隐约记得自己睡着的时候握着谁的手，又大又暖和。而答案显而易见，现场除了萧何就没别人了，而且他们也不是第一次牵手了，这触感她记得。

“怎么办？他等下回来我应该说什么？”叶婉清捂住了脸哼哼着。

但是很快萧何就端着热好了的粥回来了，这时候叶婉清已经恢复平静。

萧何端着粥在叶婉清边上坐下：“来，我喂你吧。”

“嗯……”叶婉清轻轻点了点头，在萧何的搀扶下坐起身。

萧何只觉得一股清香扑面而来，是叶婉清身上特有的那种修剪过后的草坪混合着薄荷的香味，宛如微风拂面，让人心旷神怡。

“吃吧，当心烫。”萧何舀起一勺粥，吹了吹，又亲自试了试温度才喂到了叶婉清嘴边。

叶婉清喝了一口粥，汤汁顺着她的嘴角滑落，萧何连忙用勺子接住这滴汤汁，轻轻刮了刮。

这个小细节让叶婉清回想起了小时候父母给她喂饭时的情形，她突然觉得心里暖洋洋的，整个人也放松了下来。

“会不会太凉了？”萧何试探着问。

叶婉清摇了摇头：“挺好的……”

“那再吃点。”萧何说着，又喂了一勺过来，“你之前就在跑步，要补充一点体力，身体才有力量和感冒对抗。”

“嗯……”叶婉清也很听话，就这样一勺一勺的把这碗粥吃了大半。

“吃不下了……”叶婉清扭开了脸说，然后努力撑着想要坐起身。萧何上前扶住了她的肩膀训斥道：“你要干嘛，你跟我说啊，自己生病了还要犟着……”

“我要上厕所……”叶婉清小声说，萧何爽快的一个公主抱把她抱了起来。

叶婉清的表情显得有点羞愤，但是又没力气挣扎，只好认了。

“我身上是不是很重的汗味……”叶婉清缩在他怀里小声嘟囔道。

“是啊。”萧何点了点头，“不过还挺好闻的，所以无所谓了。”

“干嘛安慰我……”叶婉清低着头嘟囔道，偷偷瞟了萧何一眼，见他的表情好像是说真的，脸上顿时一阵发烫。

萧何则是把她抱到了卫生间门口，叶婉清关门之前皱眉道：“不许进来哦？”

“撒尿有什么好看的，我哪有那么变态？”萧何没好气的说。

“你就是变态！”叶婉清狠狠瞪了他一眼，然后关上了卫生间的门。

折腾了一番，萧何重新抱着她在床上躺下，然后又给她换了一个毛巾敷好。

“呼……”松了口气后，萧何叮咛道，“好了，吃喝拉撒都做了，好好睡一觉吧。”

“你今晚真的要留在这吗？”叶婉清缩在毯子里看着他问，那样子有点怯生生的，像只被主人训斥了的小奶狗：“你如果觉得太累回家也可以，我一个人在这边没关系的……”

刚才是谁让我别把你一个人丢在这的？萧何暗想着，然后不怀好意的笑道：“那怎么行？我还准备等你睡着了偷袭你呢，反正大家都觉得我是你男朋友。”

“臭流氓……”叶婉清小声嘟囔了一句，转过身背对着他。

呼……叶婉清轻轻的松了口气，重新闭上了眼睛。虽然她没有回头，但是她知道萧何就在她身后，想到这她就安心了不少。

很快叶婉清就安静下来，萧何估摸着她睡着了，也不打扰她，在边上玩着手机。

但是叶婉清睡了一会儿，翻了个身。

过了一会儿，又翻了一次身。

“干嘛翻来覆去……要喝水吗？”萧何不满的“啧”了一声。

“要……”叶婉清点了点头，萧何到饮水机边上兑了一杯温水，然后放在嘴唇边上抿了一口，试了试温度。叶婉清看在眼里，心里又开心又羞涩。

开心的是萧何的细心，吃喝之前都帮她试温度怕太烫，羞涩的是……

间接接吻了啊，笨蛋。叶婉清咬着自己的手背暗想着，又不敢说出来。萧何已经端着杯子来到她面前，喂到了她嘴边。

“要什么就跟我说，别跟我客气。”萧何皱眉道，“下次我感冒就是你报答的时候。”

“嗯……”叶婉清抿紧嘴唇应了一声，然后“咕嘟嘟”一下喝了半杯水，靠在床头睁着眼睛一脸迷糊。萧何一边玩着手机一边皱眉道：“怎么不睡了？”

“睡太久，睡不着了……”叶婉清可怜巴巴的说，看她那样子萧何又有点想笑。

“要我把手机拿给你吗？”萧何嘴角微微上扬，叶婉清有点期待的点了点头。

但萧何只是伸手摸了摸她的额头，体温好像恢复正常了，而且大概是因为吃了些东西，她的气色也好了很多。

犹豫了一下，萧何还是帮她把手机拿过来了。

“只能玩一个小时。”萧何看了看时间，以命令的口吻说，“现在是晚上九点二十八，玩到十点二十八准时休息，自觉点，听到了吗？”

“你呢？要去干嘛？”叶婉清秀眉微蹙道。

“在你隔壁床眯一会儿，反正你又不睡觉。”萧何打了个呵欠说，“现在不养养精神，晚上怎么照顾……怎么夜袭你？”

叶婉清脸色微红，小声嘀咕了一句：“都说出来了还要改口……”

萧何有点尴尬，也没还嘴，就在叶婉清旁边那张病床上躺下了。他也不是很累，只是打算眯一会儿，但大概是因为神经一直绷着现在才放松下来，所以躺了一会儿还真睡着了。

也不知道睡了多久，迷迷糊糊之间他觉得周身都暖洋洋的，有点不想起来。

但是接着他就猛地回想起自己是来陪护的，叶婉清在边上还在发烧呢，于是一把惊坐起，叶婉清的外套从他身上滑落，也不知道这丫头是什么时候给他披上的。

扭头看了看边上，叶婉清背对着他已经睡熟了。

萧何顿时松了口气，抓起手机看了看时间，凌晨两点。

“哎哟，这丫头怎么也不喊我一下……”萧何叹了口气，然后来到叶婉清边上重新坐下。

叶婉清的表情恬静，呼吸平稳，应该是没什么大碍了。

萧何小心翼翼的伸手摸了摸她的额头，温度正常，这才松了口气，但还是在她边上守着不敢离开。睡了这一觉他也精神多了，可以专心在这里陪护。

“今晚就你和我啦……”萧何叹了口气，抓起手机玩了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69106346"  chaptername="第九十章：陪护">加入书签</a>
</div>
