    几人知道林玉竹怀孕的消息，都比较激动。

    特别是张碧华，她一直觉得多子多福。

    如今林玉竹又怀孕，她自然乐得开心。

    公主府一下子又热闹了起来。

    张碧华看到林玉竹的时候就把视线落在了林玉竹的肚子上。

    千寻很激动地给张碧华说着林玉竹肚子里有宝宝的消息，一张小脸上洋溢着快乐的微笑。

    千与则和林老实还有林玉树说着这件事，那小模样也一脸得意。

    林玉竹对两个孩子的表现哭笑不得。

    看来两个小家伙是真的喜欢弟弟妹妹。

    一怀孕，林玉竹就成了家中的宝贝。

    林玉树直接把生意上的事全都承担了过去，什么酒楼，面馆，药妆铺都不需要林玉竹管。

    医馆他不懂经营，却认真叮嘱叶子和红秀以及孙紫菀用心经营。

    楚潇潇从外面回来，一听说林玉竹怀孕就来到了八皇子府。

    楚潇潇的气色看起来比之前好了太多太多。

    整个人一看就是洋溢在幸福中的模样。

    对于楚潇潇现在的状态，林玉竹心中了然，肯定因为爱情的滋润。

    南宫云齐有事出去了，林玉竹带着两个孩子在屋中练习写字，楚潇潇一来，千与和千寻像是找到了玩耍的借口，乐呵呵地跑到了院子里玩。

    楚潇潇笑着坐在了林玉竹身旁，瞄了一眼林玉竹的肚子，一脸羡慕道：“羡慕啊！你又怀上了，我就不知道什么时候才有孩子了。”

    她和李清和在一起的时候没有怀孕，和齐修还没成亲，但她特别喜欢孩子。

    这不除了羡慕林玉竹，她真不知道该说什么了。

    林玉竹温柔一笑道：“你也不用羡慕我啊，七月你就要成亲了，说不定成亲后就能马上怀上孩子。”

    楚潇潇突然叹息一声，感激地看着林玉竹道：“谢谢你，我回了府城，听说了芸娘家的事，谢谢你帮我和齐修解决麻烦。”

    她一回到府城就听到了别人议论，结果回家询问爹娘，却什么消息都探听不到，一气之下她直接去找了城中消息比较灵通的说书人，仔仔细细把事情经过打听了一遍。

    才知道在她和齐修甜蜜的这段时间，家里人一直在帮她承担麻烦。

    心中很过意不去，但也知道这是家人对她的爱和保护。

    林玉竹就知道楚潇潇会有心理压力，但事情都过去了，而且结果是好的，这已经没什么可说的了。

    含笑道：“都过去了，如今这样不是挺好！等你和齐修成亲了，一切都成为定局了，就算芸娘一家来吵闹也没用，再者，下一次她来吵闹，还有罪名给她们，只要她们喜欢蹲大牢，我真不介意她们经常来吵吵。”

    楚潇潇“噗嗤”一声笑出了声，捂着嘴道：“玉竹姐姐你这么说我突然不怕了啊！”

    她觉得吧，林玉竹的心态一直比她好，不管遇到什么事都喜欢往好的方向想。

    不像她，情绪总是很消极。

    林玉竹会心一笑，恶人自有恶人磨，她不介意在芸娘面前当恶人。

    “是伯父伯母太温柔了，若是我，哪里会让她吵闹那么久，第一次来的时候就直接把她解决了。”

    想到芸娘三番五次上门耍赖吵闹，为了要银子无所不用其极，就感觉楚大人和楚夫人的脾气是真的好。

    楚潇潇勾起唇角，从袖口中拿出一个二指宽的精致木盒子递给林玉竹道：“打开看看，我给你买的金簪，我也有一支一模一样的，下一次我们一起出游就能一起戴上，别人一看就知道我们是好姐妹。”

    金簪是她自己请工匠打造的，花样什么都是她亲手画的。

    林玉竹接过木盒，打开一看果然是一支很精致的金簪。

    瞧着金簪上那一朵朵绽开的金色梅花，漂亮得很：“这簪子花样不错啊！”

    此刻在楚潇潇心中有了一个对比，金簪是她亲自设计的，夸簪子就等于夸她。

    笑得更加开心道：“姐姐喜欢就好，这簪子可是我亲自画的花样，请工匠打造的，喜欢不喜欢。”

    林玉竹把簪子拿出来，直接插在了发髻上道：“自然喜欢，对了你和齐修如何了？”

    楚潇潇一听到齐修就开始羞涩，红着脸低着头道：“和齐修还好啦……反正就那样！”

    “就那样？”林玉竹露出姨母般的笑容问道。

    楚潇潇的脸更加红了，娇羞地把头越埋越低：“就那样……哎呀姐姐你就别问了好不好，人家都不知道怎么回答了。”

    她和齐修已经发展到搂搂抱抱了，这种私密的事怎么能说嘛。

    传出去还说她不检点。

    林玉竹也不勉强楚潇潇，既然不愿意说那就不说了。

    “只要你们两个进展不错我就安心了，眨眨眼就要到七月，嫁衣这些在准备了吗？”

    成亲是大事。

    虽然两人都是第二次成亲，但两人是真心相爱，肯定要隆重。

    楚潇潇听到这话就发愁，撇撇嘴道：“我问了好多人，都说二婚不要大操大办，我也跟齐修商量低调一点，但齐修不同意，说一定要风风光光的把我娶进门，可我是成过亲的女子，外面的人会说三道四的。”

    她还挺怕外面的闲言碎语。

    林玉竹就猜到楚潇潇在意外面的那些话，认真看着楚潇潇道：“喜欢嚼舌根子的人，不管你怎么做她都会说三道四，可这是你和齐修的婚事，和外面的人有什么关系，那她们说三道四和你有什么关系，左右不是她们成亲。“

    这话让楚潇潇心里犹豫起来。

    吞吞吐吐道：“可……可我和齐修毕竟是第二次成亲，总不好比人家第一次成亲的还隆重吧。”

    林玉竹反驳道：“如何不能！你和齐修有这个实力为何不风光一点，我一直都同你说，过去的事过去就过去了，最主要是往后看，成亲这事听我的，齐修想让你多风光，你就多风光嫁过去，不能辜负了他的一片心意。”

    这话戳中了楚潇潇的软肋。

    楚潇潇抬起头犹豫地盯着林玉竹：“可我还是……”

    林玉竹斩钉截铁道：“别可是了！此事没得商量，你若信我就听我的，有多风光就多风光。”

