    汉子说的十分的豪爽，实际上他这个东西都搁在这里许久了，也没有人买，上来询问的人到不在少数，他一开始以为是个宝物，把价格标的死高，许多人都走了。

    今天遇到林峰了，他是寻思着能够赶紧出手就出手了。

    成交！

    林峰二话不说丢给了对方三十颗三阶晶石，这种价格，对于他来说，和白捡没区别，他也知道，自己实际上是运气好，可能也是因为仓城里的土豪不多，这要是放在曙光基地，肯定被一些怪物收藏家给买了。就算不知道用途，就这怪异的样子，那放在家里收藏也是不亏的。

    林峰拿着这个红色宝石，的确可以感觉到一股灼热感，温度十分的恒定，林峰继续逛的同时脑袋里还在继续的猜想这个红色宝石的用途。

    此物，颜色和生命宝石不一样，生命宝石绿油油的，散发出一股生命气息，作用林峰也已经亲身体验过了，相当于超强效的回复药。

    这个红色宝石，通体有一股灼热感。

    “莫非这个东西和火焰有关系？”

    林峰想了想，干脆就叫火焰宝石吧。至于用途是什么，不知道，林峰还得回去再实验实验。

    不过逛了一圈下来，倒也没有再有什么意外收获。

    不知不觉就在仓城呆了足足十五天。

    这十五天。

    林峰隔三差五和苏云老师她们通报情况，一来是报个平安，二来也是了解下曙光基地和老龙口方面情况。不过一切都在稳步前进倒也没有什么大事要发生，若硬要说大事，那就是侦察大队的朱民最近让不少有经验的侦察兵去江滩那里监察。

    “林峰，你还要在仓城呆多久啊。”

    苏云在电话里说道。

    “怎么老师，你想我了？”

    林峰开了个玩笑。

    “有点。”

    本以为苏云会说滚，结果谁知道对方来了句有点，这让林峰有点措手不及。

    “老师，你太不矜持了。”

    林峰笑道。

    “矜持什么啊，我都一把年纪了，又不是小姑娘。”

    电话那头的苏云翻了个白眼。

    “还有胖子他们都挺想你的，这几天他们也不知道那里弄来了麻将和电动麻将桌，胖子，李广，还有李广媳妇寡妇，外加上我也凑上一桌，我都不会玩，他们三个人一个比一个厉害，这几天我幸幸苦苦存的晶石都被他们给赢走了，我这不是寻思着你赶快回来，好替代我输晶石嘛。”

    苏云一句话把林峰雷得不轻。

    原来是想他这个啊。

    “行，到时候我回去，替老师你报仇，把他们杀的丢盔卸甲！不过我可能要一段时间回去了，孙畅还没有苏醒，也不知道这小子怎么个情况。”

    林峰叹气道。

    “还没有醒啊？怎么回事啊，是不是脑袋磕到了。”

    苏云也是孙畅的老师，也还是很关心孙畅的。

    “不知道。过几天再看看吧，这里也没有什么专家，也不能给出指导性的意见，老师，这里唯一的几个医生，还是割包皮的，说真的，比我们老龙口的差多了，我们老龙口那里有好几个之前都是专家教授级别的医生。”

    林峰笑道。

    苏云笑骂了林峰一句流氓，割包皮这种事情都和她说，然后说了几句后就中止了通讯。

    转眼几日时间过去。

    林峰C级空投都足足95个了。

    这孙畅却还没有苏醒。

    林峰就去医院看到底是个什么情况。

    但是那个医生对割包皮十分的专业，但对这一问三不知，满头冷汗，心里也是叫苦，他一个男性外科手术医生，他怎么知道为毛昏迷这么久没有苏醒。这俗话说得好，隔行如隔山。

    最后林峰还是给出了一个他的想法，估计孙畅是因为消耗太大陷入了沉睡，毕竟那巨人丧尸的威力还是很强的，可能这个东西是孙畅的异能，可以让自己变成这种巨人，但是孙畅的实力有限，无法掌握，最后进入了一种混沌的模糊状态，根本不知道他在做什么。

    “可是我之前也没有看到孙畅大哥用这个异能啊。”

    孙杰说道。

    “可能是之前他没有发现吧，又或者说他发现了，但是那个时候的他不能完全掌控，越是强大的异能，要想运用的熟练，越是困难。”

    “林峰说得对，林峰说的有道理。”

    舔狗鸟王二话不说就是点头。啥都不需要说，舔就完了。

    “嗯，我也觉得林峰说的很不错，听君一席话，简直就是幡然醒悟啊。”舔狗二号豹王也是点头道。

    他们都是林峰的舔狗，这几天没有少来找林峰。

    林峰说什么，对就完了。

    本来林峰还有个舔狗，就是孝市王，但是对方毕竟是一个地方的老大，群龙不能无首，对方在这里呆了这么多天，忙里忙外的，也算是够意思了，昨天下午鸟王就把对方送走了，鸟王相当于专职司机一样，当然，能够让他送接的，那都是贵宾。

    “那林峰哥，你觉得该怎么办。”

    孙杰问道。

    林峰也陷入了沉思，“这样，这里是你们的地盘，你们去打听一下，有没有什么变异植物的信息，诸如那树怪之类的。”

    “树怪？变异植物？”

    “嗯，树怪是我给起的名字，随便凑合，反正就是变异植物。你们去打听打听，之前我那么严重的烧伤能够恢复，就是因为我之前在汉市杀了一个变异植物后，从对方体内得到了一个东西，就是那个东西让我恢复的，我想，那东西既然可以恢复我的烧伤，那么说不定对孙畅也是有效果的。”

    林峰说道。

    孙杰等人对视一眼眼睛一亮，原来如此，林峰如何恢复的这件事情大家心底里都有很大的疑问，但是他们都不敢问，毕竟这是人家隐私。

    “变异植物居然还有这种玄妙之处，我之前也杀过几个，但什么都没有得到啊。”

    鸟王说道他之前遇到过。

    “在什么地方？”

    林峰问道。

    “就在仓城东边大概二十里外那里都是荒山野岭的。”

    鸟王说道。

    “不过现在那个地方没有了。”

    孙杰说道：“就按林峰哥说的办，去打听打听哪里还有变异植物，我们仓城这么多人，鱼龙混杂的，肯定有人见过。”

    鸟王等人也不墨迹立即动身去办了。消息很快就散播开来了。