    听到杨辰说要去魏家，王强忽然十分激动。

    就连省城孟家，都奈何不了杨辰，区区魏家，更不会是杨辰的对手。

    “杨先生，一个魏家，根本不用您亲自下场，交给王者之城和官家就好。”

    王强一边开车，一边开口说道。

    杨辰微微摇头：“今天闹出的动静，已经很大了，剩下的事情，我自己解决。”

    区区魏家，杨辰还没有放在眼中，为了避免不必要的麻烦，杨辰只会独自前往。

    闻言，王强心中暗惊。

    “今后，有的是你们展露手脚的机会，但不是现在！”

    不等他说话，杨辰接着又说：“今天你们去孟家，恐怕，已经被人盯上了，今后做事，还是要低调，如果遇到无法解决的麻烦，第一时间通知我！”

    王强连忙应道：“是，杨先生！”

    从省城到江州，只有四十分钟的车程，一进入江州地界，杨辰便独自朝着魏家方向而去。

    江州，魏家。

    偌大的会议厅内，此时已经坐满了魏家嫡系。

    魏家之主魏成洲，坐在上首位置。

    此时，他的脸上一片寒意，冷冷地看向众人，怒喝道：“一群废物，我魏家出动那么多强者，竟然都无法将杨辰抓回来，反而让他逃走了！”

    在魏成洲看来，杨辰是因为惧怕魏家的报复，所以逃出了江州。

    所有人都噤若寒蝉，等待着魏成洲的爆发。

    这些人当中，只有一人，此时内心有些不安。

    “魏琛，你在想什么？”

    就在魏琛惶恐不安的时候，魏成洲忽然看向他问道。

    魏琛连忙起身说道：“家主，我认为，他未必是逃出江州的。”

    在魏家，任何正式场合，家主的子孙，都必须叫魏成洲为家主。

    “什么意思？”

    魏成洲皱眉道。

    “家主，我跟杨辰有过接触，他是什么样的一个人，我很清楚！”

    魏琛一脸凝重地说道：“据我所知，他的身手很强，据说他的身边，还有一个叫做钱彪的强者，就算是我魏家的最强高手，也未必是钱彪的对手。”

    “就是这样的一个人，他又怎么可能会逃出江州？”

    “我认为，我们应该向武道协会，请求强者支援！”

    如果说，整个魏家，谁的内心最惶恐，那便是魏琛。

    杨辰的实力有多强，他早就见识过，就连自己身边最强的保镖，在杨辰面前，都不堪一击。

    更何况，还有一个钱彪。

    之前他派人去阻击杨辰的时候，竟然发现，他是要去省城孟家。

    试问，一个敢主动去孟家的人，又怎么可能会惧怕魏家？

    魏琛很清楚，杨辰去孟家是为了什么，一旦他能活着从孟家离开，下一站，便是魏家。

    “三弟，你什么时候如此胆小怕事了？”

    魏琛话音刚落，一中年人当即讽刺地说道：“区区一个上门女婿，就需要我们向武道协会求助？”

    “到时候，武道协会又会怎么看我们魏家？会不会认为，我们没有能力，继续跟他们合作下去？”

    “对了，三弟，我还听说，你把黄河洗浴丢了？到现在，都还没有弄回来？”

    魏琛的脸色十分难看，他冷冷地看了眼说话那人，淡淡地开口说道：“大哥，你一下子问我这么多，到底让我先回答你哪一个问题？”

    刚才说话那名中年人，是魏成洲的长子，名叫魏虎。

    如今魏翔一死，魏家第二代，便只有魏虎和魏琛，两人为了争权夺势，早就明争暗斗许久。

    这种情况下，魏虎不介意再踩魏琛一脚。

    “我认为，我问的每一个问题，都很重要，你可以都回答了。”魏虎笑眯眯地说道。

    “什么，你连黄河洗浴，都弄丢了？到底怎么回事？”

    果然，魏成洲闻言，顿时面色大变，冲着魏琛怒吼起来。

    这件事，魏琛一直瞒着，如今终于瞒不住了，还被魏虎当众提起。

    魏家其他人，也纷纷看向魏琛，等待他的解释。

    魏琛冷眼看了魏虎一眼，随即目光看向魏成洲，说：“家主，我正要说这件事，其实黄河洗浴，就是被杨辰用计谋，买走的。”

    “我就是在杨辰手中，吃过大亏，也知道他身边有高手保护，所以才会提议，向武道协会寻求支援。”

    “对于杨辰，你们或许还不清楚，但钱彪这个名字，我想在坐的，应该都知道吧？”

    “以前是周城杨家的第一高手，但后来，一夜之间，杨家覆灭，而钱彪也消失了，等他再出现时，便跟随在杨辰左右，难道各位不觉得，杨家的灭亡，可能跟杨辰有关系吗？”

    魏琛将自己知道的一切，全都说了出来。

    原本还想要嘲讽魏琛的魏虎，此时也沉默了。

    钱彪之名，他们都听说过。

    不仅仅是周城杨家的第一高手，也是周城的第一高手。

    杨家，就是因为有钱彪在，才能从一个小家族，一跃成为周城一线家族。

    “家主，我说的这些，句句属实！如果不向武道协会求助，恐怕魏家真的会遇到很大的麻烦！”

    魏琛再次开口，神色凝重地看向魏成洲。

    良久，魏成洲终于下定决心，开口说道：“好，既然如此，那便向武道协会请求支援！”

    “是，家主！”

    魏琛心中大喜，只要有武道协会的强者支援，杨辰便不足为惧。

    当然，在他看来，杨辰或许根本就无法活着离开孟家。

    与此同时，一辆黑色的辉腾，正急速朝着魏家方向急驶而来。

    二十分钟后，杨辰终于赶到魏家。

    他跟魏家的好多人，已经有过接触，但来魏家，还是第一次。

    “家主，不好了，杨辰来了！”

    魏成洲正在大厅内，亲自接待武道协会的强者，忽然有人直接冲入大厅，满脸惶恐地说道。

    “慌什么？”

    魏成洲眉头一挑，怒道：“武道协会的强者都在这儿，怕什么？”

    那人这才发现，魏成洲的身边，还有一名中年人。

    “牛先生，接下来的事情，就交给您了！”

    魏成洲一脸恭敬地说道。

    在武道协会，实力为尊，谁的拳头硬，那谁的地位便更高。

    牛先生可是武道协会的顶尖强者，可不是魏家能得罪起的强大存在。

    “魏家，还真是越混越倒退，一个不足三十岁的小人物，都解决不了。”

    牛先生站了起来，眯眼说道：“等我解决了他，回了武道协会，倒是要向舵主说道说道。”

