    ‘果然，四个人偶率先找的玩家，是胆小躲起来的。’

    陈安林暗暗点头，电影中就是这样，先去找躲起来的一个女学生。

    他也不着急，反正玩家死的越多，对他来说越好，他这边只需要有一个板桥雪就可以。

    因为下一关中，有一个魔鬼状态的人偶会在走廊里追杀玩家。

    逃避追杀的办法只有一个，那就是找人牵手，只有这样，恶魔人偶才会不攻击。

    “嘿嘿，我们一起玩游戏吧。”

    千代朝黄头发女人发出邀请。

    黄头发女人倒也挺冷静，心中暗骂自己都躲起来了，怎么还找上她的同时，嘴上说道：“能不能让他们先玩，我有点不舒服。”

    千代笑着道：“不行的哦。”

    “那我能不玩吗？”

    “可以啊。”

    “真的啊。”黄头发一喜，但下一秒她笑不出来了。

    千代道：“死了就可以不玩了。”

    黄头发女人连忙解释道：“没没，我开个玩笑，我现在迫不及待想要玩呢。”

    “嘻嘻嘻，真的吗？那太好了，我们一起玩吧。”

    黄头发女人没办法，只能给自己眼睛围上白布。

    美妙的音乐再次响起，这次，这个女人紧张的听着四周的声音。

    四个人偶的声音交织在一起，若是不仔细听的话，根本听不清。

    “竹笼子，竹笼子，笼中的小鸟，什么时候，什么时候出来，清早的傍晚，白鹤和乌龟滑倒了，背后对着你的是谁？”

    声音戛然而止。

    黄头发女人很紧张，她刚刚仔细的听出来了，身后的声音是千代，女声。

    可关键是，刚刚那个男的也听出声音了，为什么还是失败了？

    这时候，不远处的板桥雪，忍不住询问道：

    “竖锯大神，那个…………你能和我说说，刚刚那个男的明明听出声音了，为什么还是失败？”

    这一点，陈安林其实也不了解，因为电影中主角前面的人都猜错了。

    他看向四周房间，只能随口道：“这里房间问题吧，很空旷，这就造成了声音会有回音，很容易会混淆听觉。”

    被这么一提醒，板桥雪忍不住感慨，还真是这样。

    她刚刚其实也这么猜了，可没敢确定。

    现在看来，果然如此。

    “竖锯大神，待会我就要游戏了，我好担心啊。”

    板桥雪忍不住说道，看起来楚楚可怜。

    她这个样子，除了是真心之外，其实也有一点小心思。

    言下之意，其实就是说我是你小弟了，待会只能我上，我就要死了…………

    若是陈安林真的有心带她，那最好是告诉她怎么活下去。

    这是她的小心思，因为她不敢明目张胆的询问，免得让陈安林不悦。

    陈安林扫了一眼这个精明的女人，这才说道：“你不用管，待会我来，你不用死。”

    板桥雪张了张嘴，她很想说，你是不是弄错了。

    就算你玩过了游戏，那我还要玩啊。

    心中奇怪的同时，她也不敢问。

    面前的人是竖锯，万一把他惹恼，谁知道会怎么样。

    “竖锯应该不会乱说，我一定要根据占卜上面的答案做，无条件的，去相信他。”

    打定主意后，板桥雪认真的站在陈安林身后。

    “是次郎，我猜是次郎！”这时候，黄发女人说话。

    陈安林摇摇头，她又猜错了。

    她的背后，其实是千代。

    “错了，我是千代。”女人偶兴奋的笑了起来：“你猜错了呢，猜错的惩罚，是死！”

    “不可能。”

    黄发女人摘下白布眼罩，不可思议的回头看去，发现真的是千代。

    “真的是你，这怎么可能。”她惊恐万状，刚刚她确实听到的是千代，可是，她怕和之前那个男人一样猜错。

    所以她决定，按照反方向猜，没想到还是猜错。

    “滋滋滋！”

    未等她反应过来，次郎双目射出一道红光，射入女人的脑门。

    当即，黄发女人被控制住，目光呆滞的看着前方。

    四个人偶头齐齐朝后仰着，使劲向后拉。

    女人双腿也被扒开，疼痛，让女人痛苦万分。

    大那是根本没用，四个人偶残忍的笑着，头向后仰的幅度越来越大，越来越大。

    终于，‘嗤啦’一声，女人双腿被拉开，扯成两半。

    鲜血流了一地。

    板桥雪被吓得捂着嘴巴，都不知道该说什么。

    她只能将求助的目光看向陈安林，祈求他帮助。

    陈安林直接无视。

    “哇，游戏真好玩呢，可惜他们都不会玩。”花子笑着说道。

    次郎则是看向陈安林和板桥雪这里，说道：“那么，下一位谁来玩呢？”

    “你们谁要玩呢，谁要？”

    之介叫唤说道。

    板桥雪一咬牙，准备主动走出去，在她看来，虽然眼下是死局了，但是对方是竖锯，他承诺过自己，那应该不会乱说。

    看到板桥雪主动出来，四个人偶脸色越发灿烂，这个女的很懂事啊，孺子可教。

    可没想到这时候，陈安林走了出来，按住了板桥雪肩膀。

    “大神，你…………”板桥雪不解。

    “我来。”

    刹那间，激动之情，溢于言表。

    板桥雪都激动坏了：“谢谢你，大神。”

    陈安林没说什么，他这么做，自然不是真的想要救她，纯粹是因为待会有用得着板桥雪的地方。

    “哎呀哎呀，看来我们的游戏很受欢迎啊。”

    “是啊，那么既然你自己走出来了，那就过来吧，让我们尽情的游戏吧。”

    四个人偶欢快的说着话，朝陈安林笑着。

    陈安林朝前走，来到了中央处，之前黄头发女人的尸体就在边上，肠子流了一地，格外渗人。

    不过，面对这样的场景，陈安林面色丝毫不变，安静的把白布绑在自己眼睛上。

    “还真是个勇敢的孩子呢。”

    花子笑着说道。

    之介也是感慨：“好希望能完成游戏啊，这样我们的游戏才会更好玩。”

    “那么，我们要开始了哦。”

    千代笑了笑。

    陈安林平静道：“开始吧。”

    “好嘞。”

    美妙的音乐声响起，四个人偶按照顺序，开始唱了起来。

    “竹笼子，竹笼子…………”

    陈安林听着歌声，但根本没去管哪个人在唱歌，因为他知道，无论听到哪一个人偶的声音，都没用。

    他怀疑，这四个人偶发出的声音是可以变幻的，起到了让人分不清声音在哪里的目的。

    ‘果然，最终还是要用电影里主角的那个办法。’

    陈安林心中暗笑，这样一来，这个看似无解的游戏，变得很简单了。

    “吉田小林，你身后的是谁，猜一下吧。”

    四个人偶异口同声喊道。

    陈安林没说话。

    这是这个办法必要的步骤。

    规则规定，当歌声停止之后，有十秒的时间给予玩家选择。

    当快要到十秒的时候，会有一个人偶提醒。

    陈安林现在就在等这个人偶提醒。

    提醒的时候，是单个人提醒，这样一来，就能通过这个人的位置，来猜到其他人偶的顺序。

    因为这四个人偶的顺序是固定的。

    比如花子第一个人偶的话，后面是次郎，之介，千代。

    这就是顺序。

    陈安林心中默念着时间，当过了8秒的时候，千代说话了：“好了哦。”

    千代的声音是从正面传来，那么自己的后面就是…………花子。

    “是花子，我的身后是花子。”

    陈安林声音落下，四个人偶都直接愣住。

    别看他们口口声声说什么希望别人能完成游戏，其实心里是不愿意的。

    因为若是被别人完成游戏，则意味着自己也会…………死！

    “不对，时间已经到了。”千代狡辩说道：“我已经说了，好了哦。”

    陈安林冷笑道：“你错了，你说好了的时候，时间是第8秒，而我说出花子的时候，是在第9秒说出，也就是说，我赢了。”

    “什么…………不对，你说的不对。”千代狡辩道。

    “让我猜猜你为什么这么着急宣布，因为你害怕我猜对，所以提前宣布，可惜，你太急了，聪明反对聪明误。”

    说完。

    陈安林冷笑道：“另外，我说的对不对，由不着你们来回答，而是由规则，我们若是违反规则，我们会死，但你们也一样。”

    千代愣住了，它没想到陈安林这么胸有成竹。

    之介这时候失落的说道：“好像……他说得对。”

    “是啊，千代，你为什么这么着急说，你…………哎。”

    “不要，不要，我不要游戏结束啊。”

    千代叫唤着，而后，‘砰’的一声，它直接炸成粉末，但与此同时，一个钥匙从它体内被炸出。

    “啊呀呀呀…………”

    另外三个人偶齐齐叫唤了一声，随即全部被炸碎。

    “获胜了。”陈安林异常冷静，朝板桥雪看去。

    板桥雪心情复杂，她此刻很庆幸，庆幸自己从头到尾都听陈安林的话。

    否则，她恐怕早就和那个黄头发女子一样，被撕成两半。

    “走吧。”

    陈安林捡起了地上的钥匙说道。

    “嗯嗯。”

    板桥雪跟了上去。

    ‘接下来就是那个会飞的恶魔人偶了。’

    陈安林边走边想，那个人偶寻找的是单独行走的人，只要牵着别人的手，恶魔人偶就不会主动攻击别人。

    正走着，面前一个男生惊恐万状的跑来。

    “救命，救命…………”

    男生身后的拐角处，一个身体黑色，头上长着双角的恶魔人偶，挥舞着双手扑来。

    “好寂寞啊！！”恶魔人偶声音凶历，追击着前面逃跑的男生：“要是没有朋友的话，那就去死吧，哈哈哈…………”

    “来吧，来吧，来吧……”

    恶魔人生离那个男生已经近在咫尺。

    “救我，救我啊…………”

    男生朝陈安林大喊着，他刚刚侥幸猜对了背后是哪个人偶，没想到出来后就遇到了这个恶魔人偶。

    可悲的是，他根本不知道怎么办。

    “哎呀！”

    淬不及防之下，男生被地上的杂物绊倒，滚落在地。

    恶魔人偶笑着扑了过去，眼睛一亮，对着男生发出一道激光。

    “啊…………”

    男生头颅炸裂，倒在地上。

    “我们快跑。”

    见到这一幕，板桥雪哪敢停留，就想要跑。

    “不用急！”

    陈安林直接拉住了她，解释：“这个恶魔说了，要是没有朋友的话，那就去死，这么明显的提示，你不会么？”

    “这…………”

    板桥雪愣愣的盯着陈安林，察觉到陈安林拉着自己，她恍然大悟：“牵手就可以了？”

    “牵手了就是朋友，人偶不会追过来了。”

    竖锯已经这么说了，板桥雪只能等着。

    而后，让她意外的是，果然，恶魔人偶走过来，笑着道：“你们是朋友，我要去追其他没有朋友的人。”

    很快，恶魔人偶消失在走廊尽头。

    “竖锯大神，你真厉害。”

    板桥雪松了一口气。

    她现在是真的服气了，竖锯大神实在是太稳健了，从头到尾他都冷静无比，敌人简单的一句话，他就能分析出这么多，试问，谁能做到他这一点？

    她觉得没有人。

    这点成就，陈安林自然没在意。

    而后，他捡起地上死去的这个人掉落的钥匙，交给板桥雪。

    “拿着，后面肯定有用。”

    “嗯。”

    他拿着大钥匙，心中想着下一步。

    待会，走到尽头之后，他们面前有一扇门。

    这扇门上有七个孔，也就是说，需要7把钥匙才能离开这里。

    两个人走着，终于来到了尽头，此刻，已经有四个人站在这里。

    分别是三女一男。

    看来，刚刚那一关中女人的幸存率比较高。

    走到这一关，事实上已经不再是原本学校里的学生了。

    面前的四个人，都穿着其它学校的制服。

    看到陈安林和板桥雪进来，他们眼睛一亮。

    “很好，这样我们有六把钥匙了。”

    “可是还差一个人。”

    正说着，外面再次传来脚步声。

    这一次，竟然来了三个人，其中这三个人中，有两把钥匙。

    陈安林淡淡说道：“这里只有七个人同时拧动钥匙，才能离开，而我们这边有9个人，8把钥匙。”

    “看来，有两个人必须要淘汰。”

    说话的，是一个穿着吉良高中校服的女生，她长得满脸麻子，短发，整个人好像是男人婆。

    但身体非常健硕，没人敢招惹。

    陈安林继续道：“时间只剩下3分钟了，你们刚刚来的三个人，只有一个人能活。”

    他说话冰冷，让人感受到不好惹。

    尤其是板桥雪跟小弟似的站在他身后，俨然两人组。

    这两人，也不好惹。

    又一个男的说话：“还不快点，要不要我自己动手？”

    他满脸横肉，凶狠非常，让人不敢招惹。

    “嘿嘿嘿…………”

    忽然，早就过来的一个干瘦青年笑了。

    他笑的很阴森，脸色没有血色，就好像好久都营养不良似的，手忽然指着刚刚过来的三个人说道：“你们再不动手，我帮你们一把？”

    这个人也一看不好惹，虽然长得瘦，弱不禁风似的，但是身上有股嗜杀的气息。

    “你算什么东西，用你帮？”

    刚刚跑过来的三个人中，一个体型较结实的人冷冷说话。

    他看这个阴森青年长得瘦，朝身边两个人说道：“我倒是觉得，我们把他干掉比较好。”

    “哈哈，好哇，那我来看看，你准备怎么干掉我。”

    阴森青年邪异一笑，他手上赫然拿出一支钢笔，举着钢笔朝刚刚说话的人杀去。

    这个人看起来瘦弱，但伸手有一股狠劲，一过去，整个人飞扑了出去，朝阴森青年捅刺。

    有武器和没有武器是有本质区别的。

    再加上阴森青年捅刺的地方全都是这个人脖子，三两下，这个阴森青年脖子处鲜血犹如喷泉，狂喷而出。

    没一会儿，他就倒在地上，身体抽搐。

    杀了这个人之后，阴森青年朝不远处一个最瘦弱的人看去：“还多一个人呢，那就拜托你也去死吧。”

    这个人手里有一把钥匙，一咬牙，朝着阴森青年冲了过去。

    “想杀我，我和你拼了。”

    说着话，他把手里的钥匙当成大铁锤，朝阴森青年用力砸着。

    “哈哈，有意思，有意思！”

    阴森青年笑着，身体左右腾挪，轻而易举闪过‘铁锤’攻击。

    而后，就在对方落锤的那一刻，他角度刁钻的忽然举着钢笔，对准了对方眼睛刺了过去。

    “噗嗤噗嗤！”

    连续两击，这个人捂着眼睛痛苦哀嚎。

    “啊…………”

    眼睛被刺中，这个人倒在地上痛苦打滚。

    阴森青年却显得很兴奋，朝边上刚刚和这个人一起的人说道：“愣着干什么，杀了他，你杀了他，我就不杀你，嘿嘿嘿…………”

    “呀呀！”

    这个人是真的怕了，举着钥匙，朝地上眼睛被刺瞎，还在打滚的人砸了过去。

    “砰砰砰…………”

    连续三下，当场身亡。

    “很好，现在不是好了么，人数到了。”

    阴森青年笑了笑，朝众人道：“对了，我的名字叫田野武，多谢关照。”

    田野武说完，扫视全场。

    他是个嗜血的人，在外面就是个冷血杀手，杀手排行榜赫赫有名的人物，绰号：冷面狂魔。

    “田野武…………”

    板桥雪目光一凝，“你不会是那个绰号冷面狂魔的…………”

    “看来我挺有名的嘛，你这也知道。”

