
　　煎蛋、培根、土豆饼、牛奶…

　　美△国人的早餐，品种少的可怜，来回就这么几样。可没办法，为了填饱肚子，再讨厌也得吃。

　　早九点，跑步回来，孙浩带着曾鹂正在楼下餐厅全力对付一种名字叫做【烤饼配肉汁】的食物，而睡眼惺忪的余冬也前后脚的过来了。

　　“早啊！”

　　“早！”

　　“刚才的娱乐新闻我看了，浩子，现在你可以说是已经享受到了詹姆斯.卡梅隆、史蒂文.斯皮尔伯格在好来坞的待遇～新电影稍微有点风吹草动，就立刻被数十家媒体争相报道！”

　　关于早餐，余冬要的是牛奶和三明治，端着食物过来，在孙浩、曾鹂对面坐下，便开始聊天。

　　“没什么卵用。

　　这里是好来坞，不论是媒体还是影视公司的老板，都很现实，你能帮他们挣钱，别说是被娱乐新闻报道了，就是给你跪下喊爹都可以；

　　可如果你赔掉投资，哪怕只是一部电影，估计你跪下喊他们亲爹，他们都不会理你。”

　　“哈哈…，的确是这样！”余冬想了想，笑得爽朗。

　　“哦对了，浩子，现在新闻版面有了，接下来，你估计咱们能收到几份演出合约？”

　　“几份？

　　不太知道，这要看带头的汤姆.克鲁斯给不给力了？如果他给力，其余的几个人基本上都能跟上。

　　不过，老余，我却是收到了另外一份演出合约。”

　　“哦…，谁的？”

　　“李联杰。”

　　“他…”

　　余冬微微一愣，大家一起从港岛转机过来，而且还是同坐在商务舱里，当时他也没说是来找孙浩求资源的呀？！

　　“浩子，你答应了？”

　　“算是答应了吧？”

　　“哦，怎么讲？”

　　一个“算”字，让余冬顿生好奇。

　　“史蒂文.斯皮尔伯格非常喜欢我创作的一个电影剧本《慕尼黑》，上次就找曾鹂谈过，我答应转让给他，今天，这老兄就是过来签合约的。

　　而与史蒂文.斯皮尔伯格同来的，还有他的好友时代华纳的首席运营官约翰斯坦基…”

　　“时代华纳？”

　　余冬惊讶，在业内，谁都知道孙浩的合作伙伴非常固定，国内就是中影、博纳影业、英煌娱乐，而美△国就是米拉麦克斯影业和和哥伦比亚影业。

　　没想到，孙浩现在居然和另外一家影视公司接上了头。

　　“对，时代华纳！

　　这家公司旗下有个大IP叫做《蝙蝠侠》，时代华纳的首席运营官约翰斯坦基希望能由我接手导演这个系列的电影。”

　　“你答应了？”余冬眼睛转了转，便追问道。

　　“还没有，现在不正是谈条件的吗？而李联杰就是条件之一。”

　　“由李联杰饰演蝙蝠侠？”

　　这一刻，余冬是真有点佩服孙浩的脑洞了。

　　“怎么，不可以吗？”

　　孙浩笑了笑，便没再说话。

　　有些时候，人总是习惯于固定思维，超级英雄都是西方人，而中△国人的超级英雄则只有孙悟空。

　　可如果你打破这种固定思维，则很有可能会迎来一片新天地，就比如说“功夫熊猫”阿宝的爹竟然是只呱呱乱叫的鸭子…

　　～～～～～～～～～

　　来之前，公司董事会就请人做过专业评估！

　　从詹姆斯.卡梅隆、史蒂文.斯皮尔伯格…，一直到英△国的那位新锐导演克里斯托弗·诺兰。

　　评估这些导演的专业能力、职业素养、对于总体预算的把控、对于各种大牌演员的驾驭能力。

　　出乎董事会的预料，在这些导演中，来自中△国的年轻导演孙浩的评分最高。

　　首先是预算执行方面。自出道以来，孙浩非但没有超支过，而且次次都有结余。就像是电影《速度与激情》，投资1.9亿美金，剧组目前还剩3100万美金没有还花完，据说，他的下一部电影《宿醉》就是用这些钱来拍摄。

　　与之形成鲜明对比的，是詹姆斯.卡梅隆，这老兄拍起电影来，“预算超支”能力绝对能让好来坞大部电影投资人都拎着根麻绳去自挂东南枝。

　　其次是专业能力。这个非常好评估，无非就是口碑和票房两项。而在这两项方面，孙浩的能力那就不用说了，从《电锯惊魂》开始，到刚刚上映的《火星救援》为止，有一部算一部，口碑和电影票房都是一顶一的强。

　　而且《火星救援》的电影票房还是史上第二。

　　再次是对大咖演员的驾驭。在这方面，孙浩稍弱，他还没有机会展现此项能力，因为之前与他合作的人，最大咖的也就是郕龙。

　　……

　　而与上述的基本评估项目相比，作为导演，孙浩还有一个别的导演不具备的能力，那便是电影的宣传发行。

　　《昆池岩》，灵异事件，被世界上各家媒体报道；《釜山行》，20万汉城青年上街游行，史上第一次为抗议一部电影上映有如此大规模的行动…

　　正想着，街边咖啡馆到了。

　　与孙浩就约在这里见面。

　　推门下车，正了正衣襟，时代华纳的首席运营官约翰斯坦基就跟在了好友史蒂文.斯皮尔伯格的身后，一脸微笑的进入了咖啡馆。

　　“嗨，孙！”

　　“你好，史蒂文。”

　　虽然两人是第一次见面，但却是像老友一样，拥抱寒暄，甚至还来了个贴面礼。

　　“嗨，孙浩导演，我是约翰斯坦基，目前供职于时代华纳。”

　　“你好，我是孙浩！”

　　与刚才相比，这两人就正式多了，握手微笑，然后各自后撤一步，坐在了咖啡桌对面。

　　“史蒂文，这是电影剧本《慕尼黑》的版权转让合约，你可以带回去让律师研究一下，如果没什么问题，签好，传真给我就可以。”

　　“嗯，好的！”

　　史蒂文.斯皮尔伯格有点小兴奋，在合同文本上瞄了几眼，就把它放进自己随身携带的包里。

　　今天回去，差不多就应该可以筹备这部电影了！

　　“孙浩导演，《慕尼黑》，我们公司当时也有研究过，发现这部电影剧本真的不错，请问你为什么不留着自己拍摄呢？”

　　与其他人喜欢单刀直入不同，在谈判方面，约翰斯坦基更喜欢迂回，他会从对方最感兴趣的话题入手，由浅及深，慢慢来。

　　“主要是没时间！”

　　孙浩笑了笑，喝了口咖啡。

　　“约翰斯坦基先生，现在我的工作日程排的满满的，明天《宿醉》要开机，拍摄时长大概是半个月。

　　拍摄完成，我会带着《速度与激情》和《宿醉》回国内进行后期剪辑制作。像是《速度与激情》，它在后期特效制作方面就非常严格。

　　接下来，我还要导演一场晚会，有关于申办奥运会的，然后再到我国的台△湾省去拍摄已经筹备半年多的电视剧《越狱》……”23sK.com

　　约翰斯坦基有点后悔了。

　　他奶奶个腿，孙浩这小子太鸡贼了，先把自己描绘成一个非常忙碌的人，若是请他导演电影，那就必须开出一个更高的价码。

　　诶…，早知这样，刚才就应该直接挑明来意的。

　　不过，约翰斯坦基也不是吃素的，咖啡杯在手中转了转，便笑着问道：

　　“孙浩导演，你就这么确定汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉等人会接下你的最新电影《宿醉》。

　　如果他们不接，我想你的这部电影，明天应该没办法正常拍摄吧？”

　　“有！”

　　孙浩回答的非常肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，556，鸡贼免费阅读。https://www.23sk.com 