    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    话音刚入耳，土地就感觉身后来了一道凌厉的攻击，紧接着没等反应，就感觉身后一疼，被砸飞出去。

    “给我滚出来，不然让你魂飞魄散，神形俱灭。”

    “小……小，小神在此，真……，真君息怒。”

    接着程旭面前一道白烟出现小小土地，嘴角带血，浑身剧痛。跪倒在地，浑身发抖，不敢动弹。

    “猴子可曾想过？”

    “悔不听仙人之言，沦落如此地步，仙人说的对。一切都是俺老孙咎由自取。”

    “好了，猴子来吃个桃吧，这是九千年的蟠桃。”说着，龙雪儿将潘桃送到孙悟空手上。

    “吃完了，将核放到这附近，这不是有土地吗，让他帮你浇水捉虫，不过一年新的桃树就会长出来，也许不会是蟠桃，但是也好歹是大大的桃子，压在这五指山下，就不要嫌弃太多。”

    蟠桃！

    被压在五指山下，别说是潘桃，就是凡间小桃也不曾吃过，孙悟空接过桃子，连忙吃了起来，那可是汁水飞溅，很快，一颗桃子就进入口中。

    “好啦，这里还有！”

    也许是第一个桃子解了馋，第二个桃子吃的很是感慨，看着长身而立的程旭，想到自己也曾身穿锁子黄金甲。头戴凤翅紫金冠，也曾威风凛凛。被土地跪拜。

    “仙人，求求你，救俺出了这樊笼吧，俺老孙知道错了。”

    “我救不了你，你可曾看到山上那佛贴，那是如来亲自赐下，我若将其撕掉，放你出来，如来会再次出手，将你镇压，除非他愿意，否则你休想从这五指山下逃出。”

    “难道俺老孙就没有脱困之日？”

    “好啦！你放心吧，五指山看似厉害，其实是如来用一只手所化，其中包含了不少修为。你觉得他会不收回去？”

    “还有多久？”

    “500年！”

    程旭话音落下，孙悟空脸色难看：“就知足吧，你犯下的错误足够杀你十次。若非如来留你有用，你以为你还能活着。”

    “也好，知道具体时间，俺老孙也有个盼头。”

    土地看到二郎显圣真君与齐天大圣既然有交情，吓的连连打颤，连忙抬起后台。

    “小神，先行告退。日后灵山问起小神绝不暴露。”

    “哦，你以为抬出灵山我就怕你，你可知道，这五指山是如来神掌所化，这里发生的事他全都知道，你说此时我若杀你，他会不会出手相救？”

    ……

    西方灵山！

    这里清气环绕，梵音低唱，莲花盛开，佛光普照。

    五百罗汉环绕其中，四方菩萨默默低音，在上方如来正在讲经。

    忽然，一声脆响响起！

    所有人看向上方，只见如来眼中拥有复杂之色，所有人第一次看到如来拥有其他表情。

    “敢问我佛，可是发生了什么事？”

    说话之人，正是最为神秘的观世音菩萨，地位只在如来之下，之所以不成佛，是不愿！

    “无事，我们继续念经。”

    手里继续波动已经被捏出裂痕的佛珠！

    ……

    而五行山！

    “小神知错了，小神不敢了，真君恕罪。”

    “哼！”

    “既然如此，你知道孙悟空乃是我的好友，你知道以后该怎么办？”

    “可……，可这，铁汁铜丸是陛下和如来共同的旨意。”

    “无妨，让他们找我谈，而且我身为天庭的司法天神，孙悟空犯了天条，理应由我处置。不和他们计较，已经是我宽宏大量。”

    “是，是！！！”

    “知道就好，如果再有怠慢，别怪我不轻饶于你。”

    “小神明白。”

    孙悟空则一脸感动：“多谢仙人相助，这样俺老孙的日子也好过一些。”

    “好啦，我们也走吧。”

    “真君！”

    “怎么，土地你还有问题。”

    “是……，是这样的，真君，你也知道天地万物均有灵魂，我佛如来慈悲降下佛贴，以慈悲之光，吸引无数生灵进入五指山，可是他们死掉以后，却无法突破这佛贴，于是这五指山地界，到处都是孤魂野鬼，特别是五指山落下之时，压死了许多人类，这些冤魂，地府都不敢擅自收，毕竟是我佛如来所杀，两者相加，这十几年来，小小五指山已经续集了许多亡灵。”

    程旭听到浑身一颤，全身上下充满了愤怒，自己也不是没杀过人，但是残杀无数无辜，这已经不配为人。

    “你说什么，你是说这五指山落下，下方有百姓生活？”

    “是啊，在五指山落下之前，这里是一郡，想来是我佛如来与孙悟空斗法，忘了关注下方百姓，足足有数万人，全都被压死在这五指山下。”

    “什么，我看，根本就是懒得关注，######如来！”

    ……

    西方灵山！

    “嘎嘣！”

    一声脆响再次响起，此时的如来怒意也更甚，……

    ……

    五指山！

    “好啦，你下去吧，我来帮你超度这些亡魂。”

    很快，土地领着程旭来到了一个枝繁叶茂的地方，隐隐可见里面有个山洞。

    “小神没有本事，只能将这些冤魂困在这山洞之中。”

    “唉，谁会想到这金光万丈，祥瑞万千的五指山，居然藏着如此戾气凶险的地方！”

    山洞里面阴气阵阵，怨气，怨念十足，入眼望去，真是触目惊心呐，足足有七八万亡魂，这是一个多么恐怖的数量，算上动植物足足有数十万！

    “雪儿，你来出手吧。”

    龙雪儿是鬼仙之修，虽然转化为剑魂，这对于超渡还是很是了解！

    “还有蝉儿，你也来帮忙，用宝莲灯净化这些亡魂。”

    “好啊！二哥！”

    只见二人同时度化，杨婵最为迅速，手持一盏琉璃小灯，小灯之上，散发着女娲娘娘圣洁的纯色气息，这圣洁的气息不断的度化，许多亡魂先是惨叫，然后脸上慢慢的恢复正常，带有着小小的祥瑞之色，被女娲娘娘的慈悲而笼罩，很快不带一丝记忆，开始转世投胎。

    冤魂被度化，孙悟空感觉五指山好像轻了很多，不明所以，只知道应该与仙人有关。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

