
　　风肆实在是不忍心看楚倾歌此时的脸色。

　　白得跟纸一样，完全没有一点点人色。

　　尤其，她愤怒，她眼底充血，她气得浑身都在绷紧。

　　但却，在隐忍。

　　因为她知道，自己就算闹，世子爷也不会给她半点怜悯。天籁小说网

　　忽然间，风肆就觉得，眼前这女子，她不哭不闹，却比躲在一旁哭泣流泪的云郡主，更加让人心疼。

　　可她是世子爷的女人……

　　风肆收回目光，低声道：“公主，东西重，末将帮你吧。”

　　“她说自己拿，何须你多事？”不远处，风漓夜淬了冰的声音，如寒风袭来。

　　风肆背脊骨一挺，只能低着头，退到一旁。

　　楚倾歌回头，此时看着风漓夜，竟然已经笑了起来。

　　不哭，不闹，不过是转眼间，笑容便如这风，轻轻浅浅，淡漠如水。

　　那一看，看的风漓夜莫名心头揪紧。

　　可他始终面若寒霜，只当没看见她眼底那决裂的淡漠。

　　既然选择公开挑衅他，就该有承受他怒火的觉悟。

　　巧儿和蓝羽想要过去帮忙，风漓夜淡淡道：“九公主要亲自动手，不许任何人帮！”

　　他转身就走。

　　大夫扶着楚薇云，慢步走在他的身后。

　　远远望去，还能看到世子爷因为楚薇云的呼唤，停住了脚步，等她跟上来，再一起离去。

　　巧儿的眼泪，刷的就下来了。

　　世子爷，非要如此折磨他们家公主吗？

　　公主一张脸，已经惨白得不能看了！

　　蓝羽一身傲骨，咬着牙要过去。

　　楚倾歌淡淡道：“你过来帮忙，只会给他机会，继续羞辱于我。”

　　蓝羽脚步一顿，掌心握得紧紧的，指关节不断在咯咯作响。

　　世子爷太过分了！

　　他难道看不出来，公主只是在硬撑着？

　　公主病成这样，世子爷竟然看不见！他是真的眼瞎，还是心里，当真只有楚薇云那个女人？

　　楚倾歌扶着马车，上去的时候，差点一脚踩空。

　　蓝羽和巧儿一阵紧张。

　　风肆下意识往前迈了一步，却又猛地收了回来。

　　世子爷吩咐过，谁也不许帮忙。

　　军令如山！

　　只是，公主单薄脆弱的背影，真的……让人看了，心里很不好受。

　　楚倾歌终于还是上了马车。

　　上去之后，车帘放了下来，一个转身，哇的一声，一口鲜血吐在袖子里。

　　原本只是一个感冒高烧，没想到，折腾了两日，就严重到这地步。

　　这身子骨，确实不行，难怪不管走到哪里，都要被欺负。

　　忍了忍，还是没有忍住，第二次张嘴，又是哇的一声，一口鲜血吐出！

　　外头，靠近马车的蓝羽明显听到不对劲：“公主……”

　　“别进来，我要换衣裳。”

　　楚倾歌坐在车板上，闭上眼，小心翼翼喘气。

　　外头太多高手，喘气的声音稍微大点，他们都能听出来不对劲。

　　她不需要在任何人面前，表现出自己的脆弱！

　　没必要！

　　片刻之后，她才睁开眼眸，眼底，冷漠之色掠过。

　　从角落里找出一根巧儿平时用来绑东西的红绳，她眯起眼眸，冷冷一笑。

　　楚薇云想抢她的东西？

　　呵，她就算不要，也不会让给楚薇云！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第128章 不要,也不让给任何人!免费阅读。https://xs.23sk.com 