    “倒是可以，只是我需要你的帮忙。你先耗掉他七成的修为，随后我再和他交手才能有机会战胜。”秦叶狡猾地说着。

    “哈哈，秦叶你果然十分的狡猾。今日我就上了你这个当，和刘春的战斗我接下了。只是还要看那两个废物能否有所作为，若是圣兽把占了刘春的便宜，那可就有的看了。”

    光迹对于刘春很不服气，一见菩提，一见莲花，密宗前所未有的大兴之兆。小小的刘春岂能够和他平起平坐？在自己面前唯有秦叶一人可以。

    “三龙，你去和人皇较量一番！”

    三尾金鱼指了指身后的海族青年，它也是三尾金鱼，原本在圣兽中并不出众。但是在老祖出山后地位便是水涨船高。对于晚辈三尾金鱼也是点拨了一番，传授了它一些奥妙的秘法。同时又赠送了两件法宝，今日挑战刘春也是做了一定的准备。

    “均是玄帝级别的圣兽，那你们便一起来吧。”

    刘春看着两大圣兽的实力都没有超过大帝，于是便放出了豪言。身为人皇一定要同其他人有一定的不同，完全一致那就没有什么意思了。

    “真是猖狂，得到了一件宝贝便是无法无天。你以为宝物能够代表一切吗？”

    三尾金鱼看着挑衅的刘春，目光中也是流露出了恼怒。在他看来刘春完全想要用宝物压人。刚刚从颜路手中得到地书后，便用它来耀武扬威。

    “对付这话货色还不需要宝贝！”

    刘春再度的放下狠话，在场的所有书生听完都在欢呼。三尾金鱼面色铁青，他看了看身后的两个精挑细选的圣兽，目光中充满了一抹狠色，他想要让两位圣兽彻底把这个狂徒抹杀。

    “既然人皇想要比试那就来吧！”

    颜路圣人双手结印，在他头顶出现一个巨大的书卷。书卷犹如海洋一般浩瀚，这边是他凝聚出来的结界。身为第一圣人颜路也要展现出一些精妙的手段。寻常大帝动手都是借助伪神器凝聚出一片空间，而颜路圣人修为早已参悟到极致，凝聚空间对他而言是信手拈来。

    “请吧！”

    刘春径直的朝着天空中走去，在天空中飞翔我们经常能够听到。但是在天空中行走却是非常的少见，刘春步步登天也是有些卖弄的成分。

    “来吧！”

    三尾金鱼的后裔和披甲龙龟同时的进入到了颜路圣人的书籍中，披甲龙龟大家都非常的熟悉，偶尔也会玩上两把。但这里的披甲龙龟和联盟中没有任何的区别，它和玄武还有一些亲缘。

    “你们尽情地施展吧，空间不会有任何的破碎！”颜路圣人口中说了一句，他对于自己的实力有着极大的自信。

    “上吧！”

    两大圣兽也不管什么客气，今日它们的目的就是要打败刘春。披甲龙龟身体蜷缩在一起，利用龟甲上浓浓的尖刺朝着刘春身边快速的旋转。三尾金鱼的后裔也是幻化成了本体，在它尾部有三根不同颜色的毒针，这也是它的杀手锏。只要被毒针刺中圣兽也是无法抵御。

    面对来势汹汹的两大圣兽，刘春展现出了他实力的强大。在披甲龙龟那般爆发面前，他可以选择避退。躲开是最佳的选择，但如今他要选择装13，要在天下人面前装13。并且不达目的誓不罢休。

    “今日就让你见识见识什么叫做人皇的实力！”

    刘春双手交叉在胸前，在他手指上释放出了无比强大的斥力。这股斥力在虚无的空间中展现的并不明显。但若是放在外界便能够感受的非常清楚，周围的一切都会被这股斥力所排斥出去。伴随着披甲龙龟的接近，这股斥力的威力逐渐显露出来。

    “给我去死！”

    高速旋转的披甲龙龟口中恶狠狠地说着，对于刘春它非常的痛恨。这个家伙杀了许多的圣兽，是天海的公敌。今日能够代表天海出战就要展现出天海的威严。披甲龙龟最终旋转成无比犀利的陀螺，陀螺从天空重重地砸落下来。距离刘春的头顶也不过五丈。圣兽论起力量比起人类要强大数十倍，只要砸落刘春势必无法防御得住。

    “人皇能够挡住吗？为何我感觉那只龙龟站到了上风？”

    “你的感觉并没有错，如今龙龟的确占据了上风。刘春人皇想要赤手空拳对付它已经很难了。除非选择躲避，可是看着刘春人皇的架势是无法躲避了。这一招必须要强硬的接下来，为了人皇的尊严他也不能退缩。”

    “不错，刘春一步都无法退缩，这一招必须要承受住。承受的同时还要防备着三尾金鱼的手段。这一招接下并且战胜他便能够赢得更多的人支持，反之亦然便会失去一定的人心。对刘春人皇来说是一把双刃剑，就看他的实力了。”

    ……

    许多修士对这一切看得是明明白白，他们看得出刘春是在赌。赌的是自己的未来，胜了未来一片光明，失败的话声誉会有一定的损害。

    “这是斥力吗？”坐在秦叶身边的光迹口中说了一句，对于刘春的招数他并没有看得特别明白。但是从周围空气他能够有所察觉。

    “应该是斥力，这或许是刘春压箱底的招数。平日里对我们从来没有使用过，今日为了在天下人面前争得足够的颜面，这才施展出来。”

    秦叶点了点头，既然光迹这样说了那就是斥力无疑。和刘春打过无数交道的他都不知晓刘春还有这一招，看来刘春藏得的确很深。

    “秦叶，不知道你的压箱底招数是什么？”光迹半开玩笑地问道。

    “我嘛，每一招都是压箱底的绝招。你也知道我这个人根基浅薄，与别人交手的时候都是拼命。就算是拼命都未必有胜算，保留招数岂不是是的更惨？”

    秦叶看着光迹，在他心中对于压箱底的招数也没有什么太深的概念。除了他自创的那一招外，其余的每一招都称得上是杀招。只是在使用的场合有所不同。

    “神技万森排斥！”

    在众人的期待中，刘春中域说出了神技的名字。万森排斥出口的一瞬间，在他周围出现了一片漆黑的磁场。以刘春为中心掀起了巨大的风暴，这股风暴犹如核爆一般。

    距离刘春还有十丈的披甲龙龟身体如遭雷击一般，在原地停留片刻后便是飞速的朝着远处坠落，坠落的时候它的身躯逐渐舒展开来，舒展后的披甲龙龟全身是血，刚刚刘春的那一招令它五脏六腑全部都被震碎，外表的防御根本无法阻挡住刘春的万森排斥。

    披甲龙龟的脑海中满是刘春那恐怖的身影，倒地后连一句话都没有说得出来便是陷入了深度的昏迷。若是没有外人帮助的情况下想要从昏迷中醒过来怕是非常的困难。

    三尾金鱼看到瞬间倒地的披甲龙龟后不敢对刘春过于接近，它直接释放出尾部的三根尖刺。三根尖刺朝着刘春的要害部位刺去，打算以此来灭掉刘春。但岂会那样的简单？

    刘春再度把手一挥，强大的斥力又一次出现，三尾金鱼那三根尖刺瞬间淫灭。这是三尾金鱼用心神凝练出来的三根本命尖刺，本命尖刺堪比伪神器。尽管还达不到但也是相差不远。就在刘春的抬手将淫灭，此举让三尾金鱼遭受到了巨大的打击。它同样口吐鲜血。尽管受伤程度要远远轻于披甲龙龟，但也是失去了一战之力。

    不足十个呼吸，两只玄帝级别的圣兽就被刘春抬手之间灭掉了。所有人惊得都是目瞪口呆，一些人甚至还没有讨论完便是结束了，他们连忙改口，把自己之前说过的话修改一番。

    坐在第一，第二位置的光迹和秦叶看到这一幕也是深深地吸了一口冷气。刘春比他们想象中的强大很多很多，这完全出乎了他们之间的意料。但随后想象也是应该如此，三皇鼎立每一位人皇都要有拿得出手的神通。否则的话谁愿意捏一下就捏一下，那样也没有资格成为人皇。

    “点到为止，有可能出手重了。你们还要打吗？”

    刘春深吸了一口气，这一次装13成功，在他心中也是非常的惊险。刚刚就差一丝，倘若披甲龙龟的速度更快，威力更前给自己的万森排斥也有可能来不及，那样的话今日就有可能出丑。不过事情已经过去了，自己成功了。

    “三尾金鱼，你觉得如何？”

    大圣人看着三尾金鱼，在他目光中更充满了一丝的微笑。刘春强大的表现是他愿意看到的，如今刘春代表着殷华书院。对于这位优秀的后起之秀大圣人也是忍不住的想要表扬一番。

    “老匹夫。我们要不要打上一场，比试一个高低？”

    三尾金鱼看着大圣人，他的话语中充满着愤怒。前一刻自己夸下海口，这会两大手下接连失败，已经是让它颜面扫地。而大圣人还出言奚落，逼得它不得不与之一战。

    “三尾金鱼，我们之间还不到比试的时候。以后有机会我很愿意和你交手一翻，只是今日就算了。你我的身份若是在天下人面前颜面扫地，那样的话谁都下不来台！”

    大圣人微微一笑，他这一番话更是暗有所指。

