    李珏并没有收敛，也没有要把赵高的身份证给打出来的意思。

    但是他话里话外都在引导，把火往赵高身上烧。

    百姓们都是有些愤怒，觉得李珏说的实在是太有道理了。

    毕竟最大的既得利益者就是如今大秦最尊崇的法家，而法家代表人物就是李斯和赵高。

    李斯之前为了请大儒，被孔捷破口大骂，颜面尽失，不可能是他的。

    不然他没必要来，更加不会丢了脸面。

    也就只有赵高这个法家代表，门徒众多，食客无数，有能力煽风点火。

    而且儒家不去祭天，赵高再派人祭天，岂不是获利最大！？

    虽然一切都是猜测，但是也是很可能的。

    李珏分析的头头是道，众人深以为然。

    百姓们都被李珏给忽悠了，觉得就是赵高在搞鬼，不是他，也肯定跟他脱不了干系。

    然后一个个都是嚷嚷着让皇帝罢免了赵高，更是支持儒家去祭天，绝对不能输给了法家。

    更不能让其他学说骑在头上。

    孔捷等人一下子下了台阶，反而还被推上了高台，使命感极强。

    事情搞定了。

    李珏打算离开，但是孔捷却觉得，李珏实在是太可怕了。

    三言两语让他们出山，再三言两语转移矛盾，公报私仇。

    如此之人，若是为敌，绝对是他们儒家的灾难。

    打又打不过，说又说不过。

    跟这种人为敌，真是找死。

    孔珏已经害怕了，同时内心在庆幸，还好他就坡下驴了，也还好盖聂在李珏身边，多多少少让李珏给几分面子。

    其实。

    他误会了。

    盖聂算个屁，如今已经没有了剑圣的高傲，在李珏身边就是跟屁虫，恨不得天天跪舔求教导。

    让李珏给他面子，那是不可能的。

    真正让李珏看上的，还是他们儒家的一些学说，仅此而已。

    只能说儒家的学说，救了他们，否则，李珏不介意亲自把他们都给砍了。

    说不定还能获得不少奖励呢。

    李珏辞别了众人，便是打算回去复命，也是时候入泰山，亲自动手寻找天书了。

    刘郡守紧跟李珏的步伐，道：“李大人，本官对你是真的佩服了。”

    李珏道：“小意思而已。”

    刘郡守道：“不过李大人对儒家实在是太苛刻了，而且也是丝毫不留情面，应该晓之以情动之以理，威逼利诱的事情，终究是不长久。”

    他又道：“俗话说，强扭的瓜不甜。”

    李珏笑了，道：“强扭的瓜不甜，但是解渴啊。你说我苛刻，你仁慈，那你为何差点把自己的性命都给丢了，而且还差点连累了儒家和整个山东地界的百姓？”

    刘郡守冷汗直流，道：“没那么严重吧？”

    李珏道：“你自己差点丢了性命，不会忘了吧？而因为你的无能，儒家会被问斩，山东地界的百姓要造反，也要被镇压，难道不是被你连累的？”

    刘郡守苦笑起来，似乎也有道理。

    他苦涩道：“本官才说一句，就被你给怼的无言以对了，你这嘴巴太厉害了，本官自愧不如。”

    李珏淡然道：“我是有理走遍天下，你是无理寸步难行。我说的你无言以对，证明我对了。”

    随后看刘郡守有些不服气，他按住了腰间的龙泉剑，道：“其实，我不仅仅是嘴巴厉害，我的剑更厉害，毕竟我是刽子手！”

    刘郡守吓了一跳，不敢再发牢骚了。

    同时心里也是徒叹奈何，这个大庶长太厉害了，难怪连权倾朝野的赵高都不是他的对手。

    最近赵高已经失去了不少人心，因为他接连被李珏给打击，失去了威望，就没人想投靠他了。

    许多人都觉得，李珏的地位迟早要超过赵高。

    到时候权倾朝野的人，就可能是李珏了。

    刘郡守更是明白，此次李珏公报私仇，肯定还会让赵高威望扫地，此消彼长，李珏必将更加如日中天。

    他皱起眉头，有些疑惑。

    李珏如此聪明，难道不知道，太过如日中天，是会被皇帝猜疑。

    伴君如伴虎，若是皇帝怀疑他图谋不轨，岂不是脑袋搬家？

    李珏其实一点都不担心，因为他对官职毫不在乎，如果不是皇帝硬要给，他都不想当大庶长。

    如果皇帝真的撸了他的官职，那他是真的求之不得。

    若是皇帝让他当大官，他绝对会拒绝，因为他不稀罕，也不想背责任。

    既然不想当，那就无所畏惧。

    甚至他还有点期待，能够被直接给撸了。

    当回那个谁都能斩的刽子手，再好不过，必要时候直接上天，逍遥快活。

    李珏快步而回，但是并不急着去复命。

    必须要儒家的人表态了，他才好复命，否则儒家到时候爽约，责任就在他身上了。

    故而他是直接回到自己的行馆，让虞姬好生伺候，享受地主腐败生活。

    翌日。

    李珏打算入泰山的时候，有寺人前来禀报，皇帝有请。

    李珏无奈，只好跟着寺人前去。

    他大概猜到发生了什么事，但是看寺人的神色，似乎也没有那么简单。

    李珏道：“公公，可知道发生了什么事？”

    寺人躬身，不敢回答。

    李珏知道，多半是有人诋毁他，或者是皇帝发火了，怒火是烧到他身上的。

    皇帐之内。

    李珏跟随寺人而来，此处已经来了不少人，而且大多都是有头有脸之人。

    唯独不见儒家之人，但是见到刘郡守也有一席之地，李珏就知道，儒家肯定已经来过了。

    再看胡亥在旁嘴角列到耳后根，扶苏焦急的如同热锅蚂蚁。

    就知道，他今天有事。

    不过。

    皇帝神色平淡，道：“大庶长，儒家之人已经答应祭天，而孔捷也是斋戒沐浴，筹备祭文，你功劳很大。”

    众人沉默。

    李珏环视一圈，知道皇帝肯定还有话，不过这句话还是要接下去的，道：“托陛下洪福，小臣只是尽了本分而已。”

    嬴政道：“你倒是尽了本分，但是为何你要恶意中伤其他同僚？”

    李珏恍然，原来怒点在这儿。

    看赵高一脸愤怒，眼底深处却是喜色，他就知道，多半是昨天他给赵高泼脏水之事，被拿到台面上了。

    他不动声色道：“小臣不知道陛下此言何意。”

    赵高出列，道：“你少装蒜了，如今满大街都认为是我赵高故意搞儒家和大秦对立，百姓恨不得吃了我。”

    李珏一愣，道：“竟然有此事，赵大人，那你是不是故意的？”

    赵高气急败坏，道：“胡说，你胡说，这都是你的诋毁。”

    李珏道：“如果不是的话，那你害怕什么，身正不怕影子斜，更何况你还是中车府令，老百姓能耐你何！？”

    赵高气的不行，道：“主要是本官没做过，你为何泼脏水？”

    嬴政道：“大庶长，不许狡辩，如实交代。”

    语气很冷淡，众人觉得嬴政生气了，李珏完蛋了。

    李珏故作委屈，道：“陛下，小臣冤枉啊。不说这件事赵大人是否做了，就算没做，让他委屈一下，然后让儒家乖乖就范，百姓安居乐业，这难道不好么！？”

    赵高懵了。

    群臣也傻眼了。

    你竟然还委屈了？

    而且你这是什么歪理邪说！？

    嬴政沉默了，良久才道：“你什么意思？”

    李珏解释道：“赵大人不管做没做，总之这件事达成了，儒家肯写祭文，百姓感念陛下恩德，难道还不够么？”

    赵高怒了，道：“那为何要牵扯到本官？”

    李珏上前一步，道：“赵大人，难道你为了陛下获得民心，得到儒家认可，受一点委屈都不行？”

    随后摇头道：“本来我还以为赵大人忠心耿耿，原来也是把自己个人名声看的比陛下的民心更加重要，唉，我看错你了，你这个奸臣！”

    赵高气得差点原地爆炸。

    李珏夹枪带棒的，竟然把他搞的里外不是人了。

    嬴政一时之间，也都不知道该怎么说李珏了，因为竟然觉得他说的有点道理。

    李斯出列，笑道：“大庶长莫非是名家的，竟然如此能言善辩。”

    言下之意，说他是颠倒黑白，巧舌如簧，白马非马。

    李珏知道，李斯出言，并非与赵高同流合污，很可能就是不想看他做大，以及帮衬一下法家而已。

    他抱拳道：“李相说啥就是啥吧，反正我是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。”

    李斯语气一滞，何等粗言秽语，不过他示弱，反而让他进退两难了。

    继续为难，反而显得他不是。

    赵高也是更加气愤，只能找嬴政帮忙，“陛下，臣对陛下忠心耿耿，若是能够为陛下做事，别说声名狼藉，就是性命丢失，也在所不惜。”

    “但是李珏明明能够为陛下办事，还要抹黑重伤臣，实在是用心险恶，请陛下惩罚。”

    他觉得，话都说到这里了，皇帝再不惩罚李珏，也说不过去了吧。

    而李珏其实也觉得，是该惩罚他了，最好是罢官。

    那他正好一身轻松。

    嬴政却道：“大庶长此举虽然画蛇添足，但是也算是功劳盛大，就功过相抵，此次不做奖励，也不做任何惩罚吧！”

    同时还道：“大庶长，以后不可如此。”

    赵高懵了，心里只有一个念头——老子失宠了。

    李珏也懵了，心里也只有一个念头——老子失望了。

    群臣也是懵了。

    心里一阵无语，同时也是对李珏更加的警惕和重视。

    此次看似无风无浪，朝堂平静，双方打成平手，握手言和。

    实际上，却是李珏完胜。

    因为，李珏啥也没损失，赵高的目的也没达到。

