    两日以来，许多妖孽天骄都拍下了许多心仪之物，耗费了为数不少的元石，此“化玉鼎”的争抢之人却是少了许多，数息之后，禁阵玄光之上才有一道声音传入耳畔。

    “四千四百块元石。”

    对于价值昂贵的纯阳法宝而言，其溢价并不会太过离谱，那“困生锁”却是一个意外，如今“化玉鼎”四千四百块元石的叫价，才是纯阳法宝在灵物拍卖大典之上应有的价格。

    季月年心念动间，玉玦之上再次有着一缕玄光萦绕而起。

    “五千块元石！”

    虽然有着禁阵玄光的阻隔，暂且无人知晓是第两千零九号銮座的季月年在叫价，可其势在必得之意却冲阵而出，几乎横扫了整个灵华小洞天。

    此价格已经有了数百块元石的溢价，若非对“化玉鼎”极为渴望，几乎不会再有人继续加价。

    另外一个争抢之人似是放弃了争夺，足足十余息过去，都不曾再次催动玉玦。

    第一座殿台之上的灵华小洞天弟子敲了敲身侧的金钟，将金台之上神光流转的小鼎收了起来，道：“第一殿台第二百三十五件拍卖灵物‘化玉鼎’，由第两千零九号銮座以五千块元石拍下，已记录。”

    季月年身前的第一道光幕之内泛起一缕玄光，烙于其手中的玉玦之上，与那代表着《通心咒》的玄光并列在了一处。

    玉玦之上的“两千四百一十”扭曲变幻，最终彻底化作一缕烟气消散而去。

    禁阵玄光轻轻颤动，季月年打开了銮座之前的门户，一个身着灵华袍服的归真之境虎头妖物行了进来，递上一个崭新的储物玉符，闷声道：“师兄此时需缴纳两千五百九十块元石，以作记录。”

    季月年点了点头，接过那储物玉符，在储物法印之内点清了两千五百九十块元石放入其中，重新交还给了虎头妖物。

    “叨扰了。”

    虎头妖物行了个礼，持着储物玉符便离开了此处，临行之前更是催动了腰间的禁阵令牌，帮季月年关闭了銮座之前的禁阵门户。

    其拥有灵华小洞天的禁阵令牌，即便无需季月年同意也能直接进入銮座范围，只是此举却是大为不妥，故而其方才只是稍稍催动令牌，等待季月年主动将门户开启以后，这才堪堪行了进来。

    似是想到了什么，季月年轻拂袖袍，銮驾之下的一个角落之处水雾溃散，一个娇小的身影显现了出来。

    云雀乃是大归真境的修为，如此随意的镇压对其根本没有损伤，只是其此刻却是安静了不少，恢复至了季月年初见她之时的神情，静静地行至銮座之侧跪伏下来，不再开口。

    心神微动，一方印玺虚影自掌中显现而出，一缕神光自其上缓缓盘旋萦绕。

    此正是玉庭宫阙所特有的传讯手段。

    季月年取过那缕神光，玉庭宫阙随侍弟子恭敬的声音传入了耳畔之中。

    “上真，清罗境白玉楼上真至了虹桥之外、玉庭殿殿门之下。”

    “白玉楼……掌鬼天符。”季月年目光微动，不经意地望向了光幕之上密密麻麻条目之中的一物。

    思衬片刻，季月年取过那印玺虚影，凝出一缕崭新的灿金神光缓缓渡入其中。

    “转呈白玉楼，若是有暇，即刻前来通明宫阙灵华小洞天，第两千零九号銮座。”

    若是寻常生灵参与灵物拍卖大典，凭借玉玦只能携带一个侍人，可若再多花费五十块元石，玉玦便能够与禁阵玄光相勾连，再多携带一个生灵。

    虽然通明宫阙玄市的灵物拍卖大典已是持续了两日，期间却是有着不少生灵来来去去，环形阶梯之上的銮座始终都有着不少空位。

    将此神光渡入其中以后，季月年便收起了玉庭印玺，侧头看向了一侧静立的云雀，道：“你在翩舞宫待了多久？可曾知晓添香行宫背后的势力？”

    云雀似是不愿回想那些往事，沉默半晌，才缓缓开口道：“我自幼便被掳至了一座小洞天之内，其中有着数千个与我年龄相差仿佛的女童，皆有着燃起心火的优异天资，也不知他们到底用了何种方法察探，竟能如此精确地寻找到这么多具有修行资质的生灵。”

    “接下来的数年，便是无休止的修行、入丹，修行、入丹，”云雀面上露出一丝痛苦之色，“《太御玄清聚灵真诀》我早已倒背如流，每日里除了服食丹药，便是一再重复地修行此真诀，若是胆敢稍有懈怠，迎来的便是如炼狱一般的恐怖折磨。”

    “此种丹药乃是特别炼制，能够增加极为恐怖的修行进度，可其后患却可怕无比，堪称毒药，”云雀自嘲般地笑了笑，“一旦长期服食此丹药，心火便会被丹毒所侵蚀，除却《太御玄清聚灵真诀》之外，无论修习任何神通都极为困难，战力更是孱弱无比，修为的最顶端便是大归真境。”

    “后来我才知晓，我们这些女童皆是添香行宫所培养的交易之物，修至归真之境以后，便可卖出一个不错的价钱，若是有幸修至了归真上境甚至是大归真境，则会被添香行宫择选出来，作为昂贵的‘花灯’出售。”

    “大归真境修为的‘花灯’侍女，能够给那些豪富弟子增添许多颜面，也让其在各种灵宴之上有了许多炫耀的资本，毕竟动辄一千余块元石的价格已经足够昂贵，绝非寻常生灵所能花费的起。”

    “我的命数凄苦，幼时与父母相处的短暂记忆却依然历历在目，”云雀仰起头来，小脸之上已是泪眼婆娑，“此时我惟一的心愿，便是回转太楚疆域看一看双亲，即便数日之后烟消云散而去，也算是瞑目了。”

    季月年神色有些古怪，将方才的问题又重新问了一遍，道：“添香行宫背后的势力，你可知晓？”

    云雀擦了擦眼睛，低声道：“我幼时并不算贫困，父母更是曾拥有数亩灵田，那时……”

    季月年轻轻叹了口气，道：“罢了，你还是安静一会儿为好。”

    此言落罢，其拂袖间挥出一道水雾，将云雀再次卷走，掩在了銮驾的角落之处。

    “添香行宫日进斗金，在其背后支撑之人绝不可能是寻常生灵，”季月年目光微动，却是对庞大的添香行宫产生了些许兴趣，“此女如今已是无法交流，白玉楼道兄这些时日里一直都在清罗境修行，对于此事或许会知晓一二。”

