    正在此时，一阵轰鸣声响起，一辆渣土车打着远光灯极速驶来。

    也不知道是因为自重太大，还是超载，脚下的马路似乎都微微颤抖起来。

    也正是因为如此，张承武透过那一抹强光，终于看清了桑塔纳里的司机，不禁惊讶出声：“竟然是她？”

    桑塔纳里的人也被这阵强光给晃了眼，连忙低头躲避，哪晓得再次抬起头时，耳边就传来了拉车门的声音。

    还没等她反应过来，一道高大的黑影就窜进了副驾。

    “你…你干嘛？你谁啊？”一阵惊慌的女声响起。

    张承武笑着回应道：“我说蒋记者，你大晚上的不睡觉，来这荒无人烟的开发区干嘛啊？”

    女司机愕然抬头，正是白天找张承武寻求过合作的江中电视台女记者蒋冰冰。

    她此刻穿着一身黑色运动衫，怀里抱着个尼康的大单反，开镜头大开的样子，显然是才拍过照的。

    “原来是你啊？”蒋冰冰愣了一下，但很快便警惕起来：“你怎么知道我在这？”

    张承武微笑的指着工地大门那边：“你上次不就是在这下的车么？我看你那么着急，想必录音笔的内容非常重要，于是闲着没事儿就过来看看呗，我是不是太好奇了啊？”

    “嗯？”蒋冰冰话锋一转问道：“你是不是听过录音笔里的内容了？”

    张承武闻言一愣，心想你个小妮子还挺善于观察的，似乎不怎么好糊弄啊。

    于是他便大大方方的承认道：“是，我已经听过那段内容了，那个姓孙的狗屁经理让手下拿海沙代替河沙建楼嘛，我以前在新闻里看过，这种房子就叫做海沙楼，时间长了会塌的！”

    见他如此坦白，蒋冰冰点点头解释道：“塌到不至于，但绝对会影响建筑的主体结构，这种奸商，想起来就可恨，为了一点点利润，就如此不顾老百姓的生死！”

    “既然你主动来了，就不用我打电话你了，你找到什么线索没？说出来听听。”

    “重要线索倒没有，不过我看这个工地的守卫很森严啊，你看门口那群家伙，是不是他们请的打手？”张承武道。

    蒋冰冰眼珠一转道：“原来刚才被他们围起来的人就是你啊，还真看不出来，你刚才怂了吧唧的，跟现在对比很强烈嘛！”

    张承武尴尬的挠挠头，一张老脸立刻就有些挂不住了。

    蒋冰冰却叹了口气：“唉，严防死守，看来像以前那般混进去已经不可能了，咱们得另想办法啊！”

    “什么办法？蒋记者你有主意了么？”张承武瞬间来了精神，他可没工夫像这样长期监视下去，此事能快则快，晚一步便会多一丝风险。

    蒋冰冰却神秘的笑道：“我要是没点路子怎么干记者这个行业啊，不过今天不行，得明天才能有结果，这样，你明天等我电话！”

    就这样，两人算是达成了初步的合作意向。

    张承武为了演戏演全套，还一个劲儿的追问劳务费怎么结算。

    蒋冰冰自然是满口答应，一天班500块，事干成了还有额外奖金。

    ...........

    第二天一早，张承武照常上班，也不知是怎么了。

    他觉得宋琬对自己的态度明显冷淡了不少，想来是昨天的事让对方很难堪吧。

    不过公道自在人心，只要蒋记者那边有了突破口，这个场子就不怕找不回来。

    来到公司，宋琬一头扎进了大会议室里。

    今天是集团召开管理会议的日子。

    各个部门的领导都过来了，除此之外，集团旗下分公司的头头脑脑们也赶了过来。

    其中正有绿色新洲项目部的孙连城，张承武只见过对方一面，准确的说是前几天在宋琬办公室门口见过对方的侧面一眼。

    此刻望着矮胖的孙经理同几名领导层谈笑风生的一路走来。

    张承武连忙低下头，躲到了一边。

    他不清楚蒋记者会用什么办法打入项目组内部，所以还是避讳点好，免得再次再次出现，会让孙连城起疑。

    正在此时，揣在裤兜里的手机响了。

    拿起来一看，正是蒋冰冰的电话号码。

    刚接通，对方便没头没尾的问道：“张承武，你会开渣土车吗？”

    “呃，会啊，只不过我的B2驾照已经降成C照了，万一被交警抓住了，可就完球了！”

    他的B照是当年在部队申请的，甚至还驾驶过装甲车。

    但转业退伍后，因为用不着，每年又要审核，所以就转了C照，只能驾驶五座以下的小型乘运车。

    蒋冰冰却道：“没关系，只要你会开就行，现在有时间没？我过来接你！”

    张承武赶忙推脱：“不用了蒋记者，怎么敢麻烦你这个大记者啊，还是我过去吧！”

    他哪敢让对方来接啊，万一被发现自己在成润建设集团任职，谎言立马就会被戳破。

    “那行，我在老城区的中环大厦，你直接过来就行！”蒋冰冰也不啰嗦，报了具体地点后便挂断了电话。

    挂了电话，张承武又陷入了难题当中，现在才上午十点，他正在工作时间之中，如果就这么翘班的话，恐怕影响不好啊。

    不过在思索了片刻之后，他还是决定偷跑出去一趟。

    他先是在会议室门口晃了一圈，见宋琬与夏青正低头准备着开会文件，于是便若无其事的乘电梯下了楼，为了不引人注目，直接从停车场出了集团大厦。

    他前脚走出停车场，后脚安保部部长办公桌上的对讲机就响了。

    “呼叫马哥，呼叫马哥！”

    马部长正翘着二郎腿抽烟呢，见对讲机里传来手下的声音，不耐烦的问道：“啥事啊？大惊小怪的，是楼下有找茬的，还是你女朋友给你戴了绿帽子啊？”

    “不是，马哥，姓张的那小子偷跑出去了，他没开宋总的车，是从停车场走的，肯定是溜号了！”小保镖显得异常激动，仿佛抓住了张承武的痛脚一般。

    “哦？”马部长眼珠一转，立刻作起沉思状。

    溜号其实问题不大，他自己也经常在上班时间出去处理私人的事。

    不过张承武那小子才刚进集团三天，居然就敢在上班时间开小差，这尼玛也太不把他这个领导放在眼里了吧？

    这个小报告是打定了，不过怎么打却是个技术活！

    光跟夏秘书说，想来效果不大，最多批评对方两句了事。

    得找机会在宋总面前吐露出来才行。

    今天不是管理层会议么？那就当着全体头头脑脑的面说出来，到时候看姓张的小子怎么还有脸待在公司。

    他思考了半晌，终于想到怎么陷害对方，于是赶紧招来范建，两人就这样在办公室里密谋了起来。

