    第269章 闻仲！（二合一大章）

    “四位老祖！”

    眼见得四人前来。

    尽管慕容子悠心中仍旧怒火难消。

    但他还是稍缓了一下情绪。

    他知道，如今的大燕皇朝，他能够依靠的人已经不多了。

    这四人，无疑就是他能够依靠的人。

    哪怕，他们的境界，还不如他。

    但，也是一份希望，不是吗？

    “陛下，我等先前分析过了。”

    “如今我大燕皇朝还远远没有到达绝望的时候。”

    “大秦皇朝那边，据我们的调查，现在前来攻伐我大燕皇朝的，分别是大秦五军团、大秦第六军团、大秦第七军团、大秦第十军团。”

    “四大军团的军团长，分别是杨业、宇文成都、李存孝、鬼谷子。”

    “其中，又以鬼谷子为四大军团之主帅，统一负责战略安排。”

    “他们的顶尖战力，目下，有金仙圆满的雷震子，金仙后期的土行孙，金仙中期的金吒、木吒、鬼谷子，金仙初期的李存孝、宇文成都。”

    没错，经过这一段时间的修炼之后。

    鬼谷子也已经晋入了金仙中期，宇文成都也是有机会踏足了金仙初期。

    听到四位老祖你一言，我一语的说出详细情报之后。

    慕容子悠不觉微微额首。

    情况，也确实是这么一个情况。

    不过，重点让慕容子悠忧虑的不是大秦四大军团。

    四大军团再强，他也有办法对付。

    他头疼的是大秦那边，已经有了足足七位金仙境强者。

    而且，纵观他们的战绩，个个都不简单。

    可以说，同境界，这七个人，怕是都可能成为无敌的存在。

    至少，同为金仙圆满。

    但听闻雷震子的战绩之后，即便他自忖同境界无敌。

    若要他真正直面雷震子，他也不觉有些内心发憷。

    想到此处，他不由得沉声道：“四位老祖，不知你们有什么好办法对敌？”

    他想要知道，四位老祖到底有没有办法。

    还是说，他们仅仅只是做好了拼命的打算前来。

    “陛下，我们已经计算过了。”

    “现今，我大燕皇朝，还能聚兵八百万！”

    “兵力能够达到大秦的两倍还多。”

    “我们四人加上陛下您，已经有了五位金仙境。”

    “我们若是再能够求得儒圣学宫之助。”

    “那么，此战，我们便还有胜算。”

    很显然，慕容子悠的想法没有错。

    四位老祖，根本没有什么好办法。

    他们仅仅只是做好了拼命的打算，仅此而已。

    “真的已经到了搏命的地步了吗？”

    颓然一声。

    慕容子悠整个人都不觉萎靡了下来。

    试想，刚刚建立大燕皇朝之际，他还是那么的意气风发。

    可后来。

    随着时间的流逝，直到最近。

    他才终于认识到了一个残酷的现实。

    那就是，事实上，他什么都不是。

    大燕皇朝，也远没有他想象之中的那么强盛。

    大秦皇朝仅仅只是派出四支军团，就能够将大燕皇朝打到要搏命的地步。

    这是一个何等绝望的现实？

    “陛下，我们别无退路。”

    这一幕，落在大燕皇室四位老祖眼中，也是只能无奈摇头。

    他们都清楚问题所在。

    但，他们也没有办法。

    搏命，是他们唯一的方式。

    “还请陛下振作起来。”

    “我们儒圣学宫愿意全力助陛下度过难关。”

    “只要度过眼前这一关，待到儒界正式开启。”

    “一切都将不再是问题。”

    踏！踏！踏！

    儒圣学宫不愧是儒圣学宫。

    当儒圣学宫一位强者的话音落下之际。

    足足十位金仙境强者踏入皇宫大殿之中。

    不，准确的来说，为首的一位，已然快要超脱金仙之境！

    他，已经达到了半步大罗之境！

    “观山大儒！”

    望着为首的那一位大儒。

    慕容子悠整个人都激动了起来。

    观山大儒，儒圣学宫目下真正的掌权者。

    观山大儒既然已经定计要帮他度过难关。

    那，整个儒圣学宫，都会在这一次，成为他真正的臂助。

    想到这里，慕容子悠整个人都不觉兴奋了起来。

    加上儒圣学宫前来的十位大儒。

    他这边，便有了足足十五位金仙境。

    其中，更有观山大儒这么一尊半步大罗在，堪称是定海神针一般的人物。

    另外，放眼望去，除了观山大儒之外，儒圣学宫还有两位金仙境圆满，三位金仙境后期，两位金仙境中期，两位金仙境初期。

    而他们大燕皇室这边的四位老祖，只有一位达到金仙境后期。

    其余三人，也只有一位金仙境中期，两位金仙境初期。

    乍一看。

    这般实力，已然具备了与大秦一战的底气。

    便是大秦那边，每一个都能做到同境界无敌。

    慕容子悠也是有了一战的信心。

    “陛下，燕都前两百里，有一处山脉。”

    “名为覆秦山脉！”

    “那里风水很好，正可一战葬灭大秦四大军团，也将会成为我大燕皇朝反攻大秦皇朝的一个信号。”

    “我儒圣学宫，还集结了两百万儒家弟子成军，将与大燕皇朝八百万大军一起。”

    “组成一千万大军，此战，必将一战功成！”

    看起来，来之前，观山大儒已经谋划好了一切。

    出言之间，条理清晰。

    一字一句，都有着先见之明的谋划性。

    “好！”

    “太好了，就这么定下了。”

    “此战，朕将御驾亲征！”

    闻言，慕容子悠双拳紧握！

    ......

    数日之后。

    覆秦山脉之前。

    鬼谷子挥手，示意大军止步。

    他的声音，略显凝重道：“诸位，你们感受到了吗？”

    “我感受到了，前面的山脉内，蕴藏着无限杀机。”

    “只恐，有人在等着我们。”

    雷震子瞳孔微咪，率先出声道。

    他能够清晰的感知到，前面的山脉里，杀机密布。

    好似有滔天杀机在酝酿，只等他们大军开赴其中，便会引动一般。

    “来之前，我曾派人来探查过。”

    “黑龙司也说了，这山脉，叫做覆秦山脉。”

    “这不是一个吉利地方。”

    鬼谷子亦是一位精通衍算之道的存在。

    来之前，他也曾衍算过。

    卦象显示，覆秦山脉一战，必有大恐怖。

    “鬼谷子军团长，还有诸位，我把慕容复给你们带来了。”

    “他完全知晓此次大燕皇朝的计划已经实力部署。”

    就在这个时候，黑龙司方面，王牌密探段天涯特意带着慕容复前来。

    嗯？

    慕容复，他们一直知道此人，知道这是早年便已经安插在慕容氏中的人物。

    只不过，一直以来，慕容氏上下腾飞太快，慕容复也就迟迟无法真正掌控慕容氏大局。

    只能选择暗中蛰伏待机。

    “慕容复见过诸位。”

    下一刻，鬼谷子等人，正见得慕容复一身的锦衣华服，态度放得很低。

    原先的时候，慕容复还有些信誓旦旦的欲要替大秦夺下大燕皇朝。

    那他就是大功一件。

    也能够在大秦皇朝内部挺直腰杆子来。

    可现在看来，明显，他要夺下大燕皇朝，简直不可能。

    于是乎，他也只能是选择接受现实。

    论地位，他是不可能与鬼谷子等人相较的。

    也因此，他只能够选择放低姿态。

    “不必多礼。”

    鬼谷子等人却是目光灼灼地盯着慕容复。

    对他们而言，却是并没有太过在意这种旁枝末节的意思。

    他们只想要知道慕容复到底都知道些什么。

    又能够为他们提供多少情报来。

    “诸位，根据我得到的消息。”

    “就在前面的覆秦山脉之中，大燕皇朝已经埋伏了整整一千万大军。”

    “金仙境强者十五尊。”

    “其中，还有一尊半步大罗。”

    慕容复也大概能够猜得到鬼谷子等人此刻心里急切的想要知道些什么。

    故此，他也是没有丝毫拖沓。

    当即便是将他所知道的事情，全部说了出来。

    这边已经是他的功劳了。

    其余的事情，想来，也轮不到他操心了。

    “这么说，不出意外的话，大燕皇朝是倾巢而动，这是要背水一战，发起决死一战了吗？”

    凝望向慕容复，鬼谷子猜测发问道。

    “没错。”

    “此战，大燕皇朝是拿出了全部实力。”

    “此战若败，大燕皇朝也将再无重新崛起的机会。”

    慕容复是一点隐瞒的意思。

    此战，他也是打算跟着鬼谷子等人，混一混军功。

    反正，他已经认定，大燕皇朝这最后一战，必备无疑。

    很可能，此战之后，大燕皇朝就要成为历史。

    而他，能够在这一战之中，竭尽全力，那便是最大的功绩了。

    再多的，他也是不去多想了。

    “十五位金仙境，其中，唯有半步大罗最为棘手。”

    “你们怎么看？”

    鬼谷子目光扫向雷震子等人。

    当然，鬼谷子主要是望向雷震子。

    面对半步大罗的存在。

    现场众人，不用问，也不必多说。

    若硬说有人有这个实力去对付半步大罗。

    那也唯有雷震子有这个可能性了。

    “半步大罗，虽称为半步大罗，但他已经拥有了部分大罗之力。”

    “大罗之力非同小可，即便是我的法则之力要比他更高一筹，想要与其一战，也不容易。”

    “很大概率，会落败。”

    雷震子稍稍思考了一下给出了答案。

    他说的很现实。

    话里话外，都几乎是很明确的透露给了众人一道讯息。

    那就是，他要对付半步大罗，败多胜少。

    “这样的话，那这一战，我们要不要迎战呢？”

    土行孙矮小的身子，稍稍有点迟疑。

    他本就不是胆子特别大的那种。

    此刻，连雷震子都自言不敌。

    他的心中，自然也是有些惴惴不安。

    “战，肯定是要战的。”

    “我们都已经到了覆秦山脉之外，若是我们此时退走，你们觉得大燕皇朝会答应吗？”

    “他们会放任我们离去吗？”

    李存孝一字一句，铿锵有力的对着众人发问道。

    一番话，说得鬼谷子等人连连额首。

    毫无疑问，此时此刻，他们若是要退走，明显大燕皇朝不可能答应啊。

    只怕是他们稍稍有点要退走的动向。

    大燕皇朝便会有千万大军杀将出来。

    紧追不舍。

    “如此，我们唯有一战。”

    鬼谷子沉呼一声间，算是定下了基调。

    战，必定要战！

    “如此，这一战，我们便搏一搏吧。”

    “我全力以赴。”

    雷震子点了点头。

    “行。”

    “那就打上一场。”

    土行孙深吸一口气，也是做好了搏命的打算。

    既然已经没有退路可言。

    那他也是没带怕的。

    “好，既如此，我们便全力一战！”

    宇文成都、金吒、木吒、也是纷纷呼喝出声。

    霎时间。

    整个大秦四大军团，都是杀机沸腾。

    做好了决死的准备！

    “叮，感受到四大军团上下皆无惧色，一个个都是有着死战的信念，无双面板表示甚是欣慰。”

    “叮，无双面板心情大好，为了帮助四大军团完成踏灭大燕皇朝的大业，特意从轮回之中，请出一位堪比半步大罗的存在！”

    “叮，恭喜您，九天应元雷声普化天尊闻仲应邀出世。”

    【姓名：闻仲】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：六星】

    【仙道境界：半步大罗】

    【武器：雌雄蛟龙双鞭（四品仙器）】

    【坐骑：墨麒麟（金仙圆满）】

    冥冥之中，就在闻仲即将出世的刹那间。

    鬼谷子等人都是心生感应。

    当即，鬼谷子便是嘴角微微上扬，自信道：“李存孝，你的大秦第七军团，给我率先冲杀！”

    “务必第一时间，给我杀乱敌军阵脚。”

    连连沉喝之间，鬼谷子下达了他的第一道命令。

    “诺。”

    李存孝丝毫没有怠慢，随之领命出声道。

    “宇文成都，杨业，即刻率领你们的第六军团，第五军团，合计两百万大军给我紧随在李存孝的十八飞虎军之后，待十八飞虎军撕开敌军阵型，你们便冲杀而上。”

    紧接着，鬼谷子又是对着宇文成都、杨业二人出声吩咐道。

    “诺。”

    闻言，宇文成都，杨业二人自是没有怠慢的道理。

    也是齐声领命道。

    “雷震子、土行孙、金吒、木吒，一会儿，敌人的金仙境强者，还需要劳烦几位了。”

    最后，鬼谷子也是将目光投向了雷震子、土行孙、金吒、木吒四人。

    (本章完)

