    第15章 你们后退两百米，是对我最大的帮助！

    “你们谁有硬币？”

    这句话让在场的人一愣，不知道他要干嘛。

    “我这里有一枚，你看看。”

    一名特战队员从口袋里取出口袋里唯一的硬币，递给江凡。

    江凡拿到手中，然后有大拇指弹了一下，感觉手感不错。

    “你这是为何？”

    赵晨开始不明白他拿硬币干嘛。

    难道要摆阵法，也不像啊，而且才一枚，能摆什么。

    后来想到了，对哦，算卦！江凡身穿道袍，可能在道观之类的地方进修过，可以算算里面有什么，总比冒然进去要好。

    但是，算卦不是应该用古铜币吗，对于钱筮法相，赵晨也有些许理解。

    根据灵管局的记载，铜钱的用法，有字的一面为交（阴），无字的一面为阳。

    掷六次，分别从阴和阳中窥测天机，许多道门强者都略知一二。

    难道江凡他在这里算？

    这可是硬币，也行？

    就算能用，效果应该大打折扣吧？

    但是江凡一开口，赵晨傻了。

    “你听过电磁炮吗？”

    电磁炮是利用电磁系统中电磁场产生的安培力来对金属炮弹进行加速，使其达到打击目标所需的动能，与传统的火药推动的大炮，电磁炮可大大提高弹丸的速度、射程和威力。

    他能联想到这点，也是因为看过类似的角色。

    所以硬币就是最好的选择。

    这下可把在场的人都干懵逼了。

    我们和你讲玄学，你反而来讲科学？

    道理我们都懂，但是你拿这个干嘛？

    看到他们一脸疑惑，江凡叹了口气，开始解释。

    “你们看看这个距离，然后再看看那堵门，他是非导体懂吧？”

    雷属性虽然顶尖，但那是对于邪物的本体来说。

    但无论是哪个世界，都会存在塑胶之类的非导体，又或者说坚固的物体，比如石头。

    停尸间房门口因为历经战斗后的倒塌，出现许多石块挡路。

    门口还有一些绝缘的胶带。

    这些胶带起初是为了封锁里面的尸气，现在就成了江凡的阻隔。

    最主要的是，江凡察觉到里面的那个东西已经感知到他存在，正在等他进去。

    就这么大摇大摆的过去，那不是送死吗？

    虽然掌心雷使用最大功率能够击穿这些石块，但灵气消耗肯定不少，所以江凡选择了电磁炮。

    做好准备，江凡身上闪烁着电气。

    附近的特战队员们退后几步，屏住呼吸，这还是他们第一次亲眼看到雷系异能者使出攻击技能。

    上次雷囚他们都不知道江凡是怎么使出，这次可得睁大眼睛。

    雷鸣开始闪动，伴随着‘哔哩哔哩’的声音，汇聚于江凡的指尖。

    时机已到，他就像打弹珠一样把硬币弹射出去。

    顷刻间，狂风席卷，大地都被这道电光撕裂，出现一道凹痕。

    硬币带着雷电如一条雷龙般在咆哮，天地震动，仿佛要吞噬眼前的一切。

    “轰...”

    随着一声滔天巨响，停尸间的大门被洞穿，尘土飞扬，眼前的房屋开始轰塌。

    硬币经过的地方，滋啦滋啦的还残留着雷电的痕迹。

    赵晨瞪大双眼，不自觉咽了下口水，喉结微微往上抬。

    太夸张了吧，这种人还需要我来观察？我拿命观察。

    这一招，别的不说，要是打在他身上，赵晨都觉得自己必死无疑。

    他身后的特战队员更是头皮发麻。

    “这是真实存在的吗？我的妈呀！”

    “雷系果然名不虚传！”

    “这么牛逼的人物居然是我的同事？我很荣幸！”

    “什么同事！凡哥简直是我的偶像啊！”

    怪不得雷系是异能之首，这破坏力，简直不是正常异人能够做到的。

    而且他们看江凡云淡风轻的样子，就证明还留有余力，不是全力一击。

    这就更加可怕！

    尘埃散去，前方的障碍物已被移平。

    “轰嗒...”

    废墟之下，一个庞然大物推开倒塌的墙壁，猛然暴起。

    这下，众人才看到了它的真面目。

    “巨山魔灵！为什么巨山魔灵会出现在这里！？”

    赵晨看到它后，直接吓傻。

    而他身后的特战队员，无不面露惊恐。

    江凡看着眼前的庞然大物，四米多高，浑身黝黑，两个铜铃般大的眼睛，有些焦黑的胡须，似乎被雷电击中过，还在冒着黑烟。

    看上去像一头站起身来的黑色雄狮。

    而它身上，还有一串用人头骨串成的骷髅项链。

    这就是巨山魔灵，它还有个恐怖的外号，那就是‘灵灾’。

    巨山魔灵擅长释放鬼气，吞噬周遭的生命，也就是大范围群体攻击。

    蛰伏在这里许久，被一个民间异人小队‘意外’发现，然后该小队无一生还。

    每次它的出现，对于人类世界来说，就是一场灾难。

    由于杀伤力过于强大，每次爆发都会有数以万计的平民死亡。

    所以他就是行走的灾难。

    废弃医院暗处，一个人影正在透过窗户，看着外面的巨山魔灵。

    他就是这次灵灾的主谋。

    以高价诱惑民间异人小队进来寻找他丢失的东西，然后献祭了这帮异人，觉醒巨山魔灵。

    上次他卖真的招魂旗给一个女大学生，说是给她做直播效果，还在她身上做了些手脚，虽然也造成了不小的破坏，但是没有料到会出现‘老天师’，镇压了恶灵。

    这次，他本以为不会失败。

    但，哪料来了个雷系异能者。

    “哎，用这招会折寿的，但是为了消灭雷系异能者，组织不会亏待我的吧，说不定就能去乐园。”

    说到乐园，他眼神非常狂热。

    眼前这可是雷系异能者，要是死在自己手上，这等豪华的战绩，那么他必能能升为干部！解锁巨大的权利！

    他右手持着一把小刀，刀身刻有许多咒文。

    他要用自己的精血，强化巨山魔灵。

    只见，他一刀扎在自己的左手手背上，嘴里念念有词。

    “万物为恶，妖魔佑我，万法皆殒，血脉初开！”

    随着他念叨结束，巨山魔灵一声咆哮，眼神突然泛红！

    身体正在不断壮大，分分钟就涨到了十米！

    简直是名副其实的庞然大物，一呼一吸都能引起阵阵狂风。

    这一声冲天咆哮，震天动地，云霄都被冲破一个洞。

    听到它声音的人，无不恐怖！

    附近的居民区直接陷入了恐慌之中。

    赵晨看到这里，汗都下来了，但作为特战科副队长，他拿出了手机，按下了手机上最高等级的紧急求救信号。

    返回看了下壁纸，壁纸上有个八个月大的胖娃子，肉嘟嘟的脸蛋上充满了天真的笑容。

    赵晨叹了口气，他执行过很多任务，大多数都有惊无险。

    每次回家都和胖娃子吹牛，说要不是你爸爸实力强，差点就回不来了。

    但是这次。

    也许，爸爸真的回不去了。

    熄掉屏幕，他眼神变得毅然决然起来。

    自从加入灵管局的那一刻起，他已经作出了赴死的觉悟。

    也许在人与人之间的较量中，他们会勾心斗角，但是面对灵灾，没有一个特战队员是怕死的！

    异能赋予了他们成为强者的权利，同时也有保护弱者的义务！

    强者若是逃跑，孰能与之一战！？

    异能者，就是人类最后的屏障！

    灵管局的各位也纷纷抽出武器，强忍着手抖，咬着牙准备殊死一搏。

    怕死是我们的本能，不怕牺牲，是我们的职责！

    他们看向江凡，这个现场实力最强大的人。

    赵晨开口道：“我们需要怎么做，才能帮到你。”

    他们不求能阻止灵灾，但求能撑到支援赶来。

    哪怕自己的牺牲，只换来一分，或者一秒，也是值得。

    只见江凡露齿一笑，说道：

    “你们后退两百米，是对我最大的帮助。”

    换而言之：爷要单刷它！

    (本章完)

