    洗了澡，我出来的时候，顺便带着他的维生素A，递给他道，“你最近一直在吃这个吗？”

    他接过，看了一眼，点头道，“嗯！”

    我撇嘴，“这维生素A有什么用吗？你最近身体是不是哪里不舒服？怎么就开始吃保养品了，是不是觉得自己年纪大了？”

    他停下了看书的动作，将书本合上，随后放在了一旁，目光灼灼的看着我，“夫人是嫌弃我了？”

    我一愣，憋着笑摇头，“傅先生俊朗迷人，风雅矜贵，丝毫看不出老的迹象，我怎么敢嫌弃你。”

    他挑眉，将我拉着坐到了床上，从我手中接过毛巾，给我擦头发，声音温润道，“以后离霍天临远点。”

    我懵了一下，“怎么突然扯到霍天临了？”

    他抿唇，脸上看不出什么情绪，只是淡淡道，“他的身材好吗？”

    我……

    确定了，这货是在吃醋。

    我不由低笑，回头看着他道，“我前几天看了一个综艺，里面的女歌手说，二十五岁的男人，她基本不看，因为没有味道，霍天临今年也差不多二十五左右了吧？”

    傅慎言的脸有点黑，“以后不要看那些乱七八糟的东西。”

    我撇嘴，“我觉得她说得还挺对的……唔！”人啊，就是不能挑衅，否则最后受罪的还是自己。

    ……

    回到京城，已经是三天后了，傅慎言忙着处理公司的事情，没日没夜的没时间休息，他才刚经历一场大病，我担心他的身体，每天都往公司跑，生怕他因为太忙又弄出一身病。

    从傅氏大楼下来，遇到了前台小姐周一珊，大半个月不见，她越发的时尚了，脸上的妆容很精致，若不是她主动开口叫我，我都差点没认出来。

    “夫人，你们回来了！”

    我在脑子里过了一遍才想起来，笑了笑点头道，“嗯，你最近越来越漂亮，是谈恋爱了吗？”

    小姑娘脸一红，不好意思了，“没呢！”

    我笑笑，手机响起，是孙笑笑母亲打来的，算算时间，她应该是需要那孩子的医药费，我接起电话，原本以为她会像之前一样大哭一次。

    但她似乎很平静的开口道，“傅太太，你最近有时间吗？冉冉说，她想见见你，想当面和你说声谢谢。”

    我听着这语气不是很正常不由开口道，“阿姨，是发生什么事了吗？”

    那头的孙笑笑母亲道，“没，就是冉冉，她知道你一直给她出医药费，这孩子想见见你，想对你说声谢谢！”

    我点头，应了，挂了电话，便直接去了医药。

    我不太喜欢医院里消毒水的味道，赶到医院，我便直接去了孙冉冉的病房，孙笑笑的父母都在病房里，半月不见，两个老人突然间苍老了很多，原本六十多岁的老人，此时看着，像是八十多岁的老者。

    见到我，孙笑笑母亲起身，看着我道，“傅太太你来了，麻烦你了。”

    我微微摇头，老两口说还没吃东西，让我陪着孩子一会，然后他们下去吃东西，我点头应了，我看着病床上的孩子，一时间不知道该怎么形容自己的心情。

    她此时的样子，和我初见她时的差别太大了，反复的治疗和化疗，让这个原本乖巧懂事的孩子变得瘦骨嶙峋，一双小手全部都是骨头，没有一点肉，孩子睡着了，我看着她几乎只剩下骨头的脸，心里微微犯疼。

    我坐到病床的旁边，寻思着能不能问傅慎言找到一个好的医生或者医院能治疗好孩子，这样反复的化疗，这孩子原本就不多的头发已经没有了。

    刚拿出手机，我准备给傅慎言发信息，孩子就醒了，见到我，大概是刚睡醒，那孩子愣了愣，看着我道，“阿姨……”

    我点头，看着她轻声道，“我吵醒你了吗？”

    她摇头，看着我，软软道，“外公和外婆是不是出去了？”

    我嗯了一声，开口问她，“冉冉，你想喝水吗？我给你倒。”

    她摇头，“阿姨我不渴！”

    我浅笑，拉着她的手，孩子的手太瘦了，只能摸到骨头，我有些心疼，“冉冉，饿吗？”

    她摇头，大概是刚睡醒，有些不愿意说话，一双眼睛看着天花板，似乎这个动作，她已经反复过无数次了。

    我不是一个会和孩子聊天的人，一时间不知道说什么，只能安静的陪着她。

    隔了一会，冉冉突然开口道，“阿姨，我是不是快死了。”

    我的心一时间像是被突然揪住了一般，疼得有些呼吸不过来，忍着眼泪扯着笑容摇头道，“不会，冉冉会好的，医生会帮冉冉治好病，等你病好了，你就可以和外公外婆去动物园里看小动物，去看外面的蓝天白云了。”

    小家伙看着我，眸光闪闪，“真的吗？”

    我拉着她，很肯定的点头，“真的，冉冉以后想做什么？等你病好了，阿姨带着你去完成，好不好？”

    似乎有了希望，她点头，倒是认真道，“我想吃冰淇淋，想吃蛋糕，我已经有好久没有吃了，外婆说，要等病好了，才能吃！”

    我拉着她，点头道，“那好，冉冉加油，等你病好了，阿姨带你去吃，好不好？”

    “好！”小家伙像是想起什么，从枕头后面拿出一本巴掌大的笔记本递给我，开口道，“阿姨，这是外婆让我给你的，是妈妈的日记本，外婆说你是好人，要我和你说谢谢。”

    我拿着笔记本，愣了一下，点头道，“妈妈的日记本？”

    她点头，“嗯，我不认识字，外婆说能帮到你，不过你现在要收起来，回家才能看，不然会有坏人盯上你的。”

    说着，小家伙还特意的让我把日记本放在包里，我按照她的方法做了，和她聊了一会，孙笑笑的父母上来。

    看了看我，随后开口道，“傅太太，这些日子谢谢你。”

    我微微摇头，开口道，“不用，冉冉的医药费你们不用担心，医院这边如果没办法了，我会想办法的。”

