    五天！

    怎么就五天的时间，他们就把第六区的地下部分给通关呢？

    “噗！”

    连陆瑜都吃惊地把嘴里的牛奶喷了徐凌一脸。

    “怎么那么快？”

    徐凌擦了擦自己脸上的白色液体。

    他抱怨：“你为什么坐在这儿喝牛奶？”

    陆瑜只是想要喝饮料而已，他想念原来世界的可乐，奶茶，蜜雪冰城甜蜜蜜。

    只是喝水也太无趣了，他就拿牛奶来当饮料改善一下饮品的单调而已。

    毕竟在这个世界，喝再多的牛奶也长不高，大家都是三块方块高罢了。

    陆瑜也懒得解释了。

    他直接拽上徐凌，说：“你带我下去看看。”

    陆瑜跟着徐凌走到地下，迎面的，居然是码得整整齐齐的箱子。

    这些箱子居然占据了洞穴蜘蛛刷怪笼之前的场地。

    这些箱子里面都装满了矿石……

    那还真是有够震撼的。

    而绕过洞穴蜘蛛刷怪笼，前面就是已经被他们挖成筛子一样网状的地下。

    连天然形成的矿洞也被他们“调教”成功，成为了他们的形状。

    不对，应该是成为了陆瑜教的鱼骨形挖洞法的形状。

    现在第六区地下的部分，每个角落都没放过，彻底被榨干了。

    陆瑜承认，这还真是人多的力量大……

    不得不承认，他启用各位村民来帮忙，是真的晚了。

    他开始后悔，没有早点让他们来帮忙。

    当然，矿石的机器也可以刷到无尽的矿石。

    但是卡“特性”的红石矿石机哪儿有大家徒手挖出来真正存在的矿石有成就感和意义！

    矿石机不过是“虚空造物”罢了。

    村民们聚集到了一起，等着陆瑜从矿洞里钻出来，看他还有什么要指导的。

    陆瑜走出来，就看到一双双期盼的双眼。

    “小村长，怎么样？”

    “我们做得还不错吧？”

    陆瑜无奈地抓了一把自己的头发，说：“你们这儿哪里是做得好啊。”

    村民们震惊。

    是他们哪里做错了？

    小村长该不会生气了吧！

    陆瑜接着说：“你们也太棒了吧。”

    效率高不说，而且完全满足了陆瑜这个强迫症。

    天然存在的矿洞和坑洞他们居然都填补得整齐了起来。

    陆瑜看得那叫一个舒服。

    村民们长舒一口气。

    小村长怎么说话大喘气啊。

    他的意呆利炮差点就要收不回来了。

    陆瑜验收结束，村民们又投来了期盼了眼神。

    “那我们接下来可以做什么？”

    “……”陆瑜没有想到，有一天自己这个给人安排工作的。

    对到底给他们安排什么的这个问题，还成为了困扰。

    陆瑜目前还是想让他们勘探自己划为领地的三个地方的地下。

    如果是延伸到了他们领地外的地方，撞见了其他的玩家或者上位区的矿工，都是陆瑜不想去应对的事儿。

    而现在第五区四面环水，陆瑜怕他们挖掘的过程中把水流挖进来，他们难以应对。

    而第六区呢，陆瑜记得自己挖到小白刷怪笼的附近就有一个巨大的峡谷。

    需要等他把危险排除，才好让他们开工。

    那现在这些闲来无事的村民……

    嗯？

    陆瑜突然瞥到了上方，方正还完好的位置。

    那个地方是陆瑜树屋地下的位置，下界传送门也在此处。

    下界？

    陆瑜突然冒出一个想法。

    他们搭建下界传送的位置，在那边是一个相对来说比较安全的陆地。

    也是之前陆瑜让徐枫妹和程一两个人去地下采集萤石的地方。

    但是他们只收集了萤石，还有一样东西是陆瑜需要的。

    也是阿梓现在建造工作需要的。

    是建筑师都喜欢的石英。

    石英纯白的颜色和光滑的材质，是许多建筑师的最爱。

    包括陆瑜也尤其喜欢石英。

    陆瑜心思一动，就直接出口问：“你们要不要去下界？”

    村民傻眼了。

    “下界？”

    徐凌受到了惊吓：“下界不就是地狱吗！？你要让我们村民去地狱？!”

    陆瑜却仍旧是一脸的淡定。

    “对啊，和地下挖矿没什么区别，就帮我收集一种白色的石头。”

    虽然村民们通关了地下矿洞，鼓舞了士气。

    但是地狱两个字一出来，还是挺吓人的。

    “啊，我们能行吗？”

    陆瑜挠挠头，一脸真诚地说道：“可是你们都去过地狱了啊？”

    村民中有些人吓得跳了起来。

    “什么！？我们去地狱！？”

    “我们什么时候去过了地狱了！？”

    “小村长净说这些不着边际的话……”

    只有知道内情地徐凌留下了一滴豆大的汗珠。

    徐凌不说话了。

    在或是惊讶或是以为陆瑜在开玩笑哈哈大笑的村民中。

    只有徐凌的反应异于别人，所以他们也发现了徐凌情绪不对。

    “啊？徐先生你知道？”

    徐凌捂住了自己的脸。

    陆瑜指着下界传送门。

    在村民的眼中，那是可以直接到达第五区，第六区的一个方便的东西。

    虽然很神奇，他们也不知道其中的原理。

    但是现在陆瑜却指着它说道：“就是那里啊，你们不是经常去吗？”

    村民们张开一张张能吞鸡蛋的嘴巴。

    “什么？！”

    “那、那不是去另外两个区的路吗？”

    徐凌捂住自己的脸，不敢面对村民们。

    也不忍把事实说出来。

    “徐先生？你知道些什么吧？”

    徐凌看了看陆瑜。

    这个始作俑者居然笑眯眯地不说话，等着他开口。

    那狡黠的样子，就是等着徐凌来主动背锅的。

    “那个地下地铁……”

    “是通过下界每一格的距离相当于现实中八格的距离，来实现快速通过的。”

    “所以，你们去的那个走廊……”

    徐凌顿了一下，说出了实情。

    “嗯，那里就是地狱了。”

    村民们眨巴眨巴眼睛。

    徐凌以为他们是跟自己一样感觉到了后怕。

    没想到他们随后爆发出了欢呼。

    “哇哦，那我还挺厉害的。”

    “原来我们早就去过下界了，哈哈，我要回去跟我爷爷说！”

    “地狱原来这么容易就能去的啊，我搬家那天居然天天走在地狱里，想想还酷的。”

    村民们表达了欣喜。

    徐凌愣了一会儿，随后爆笑出来。

    看来，他是真的小看了自己的村民们了。

    他们的胆子不比自己那个妹妹小。

    是他总想着把他们保护在自己的羽翼之下，看来他和陆瑜也犯了一样的错误。

    陆瑜现在是开始慢慢地开始给他们开门。

    而徐凌他始终没有给他们开门的打算。

    现在，他也打算按照陆瑜的步子走了。

    “走吧，咱们去看看吧。”

