
　　刚刚通讯完，让手下暗天使战士去执行陆羽指令的乌鸦，忽然眉头一皱，抬起头，对陆羽继续汇报道：

　　“王，除去协防军，金蝰蛇等武装势力，在我们战士的剿杀过程中，还有一支名为追风部队的武装，他们趁乱逃出了商都，我们的战士正在追杀。”

　　“具资料读取分析，这支武装与这个世界，一支名为联合军的势力有关，他们应该担任着这个世界反抗军的角色，需要找出他们的位置，将其覆灭吗？”

　　高等科技文明对低等级文明的战争就是如此，还没开打，对方的信息就被分析了大半出来。

　　陆羽不在意的摆了摆手，眸中暗数据显化，说道：

　　“一些无关紧要的小角色，目前没必要大动干戈，暂时驱逐出商都范围即可，用不着全力追杀得太狠。”

　　“亚人目前应该还没收到我们拿下商都的消息，他们的一支运输舰队，正在运输一件物品来商都，那是一个名为……瑞，代号GA17-巴德尔的纳米尖兵，你去提前拦截，把他给我带过来。”

　　“是，王！”

　　乌鸦下去了，不一会儿，一名身穿白色工程服的蓝发女子被带到了陆羽面前。

　　关闭了暗数据分析，陆羽抬眸看向眼前的蓝发女子，说道：

　　“我希望，你是个聪明人……”

　　“不管对谁，大多数时候，我都会她两个选择，向我效忠，或是死！”

　　说完，陆羽随手调出一柄银刃，漂浮在蓝雀面前，等待她做出选择。

　　“选吧。”

　　蓝雀小心翼翼的抬起头，看着眼前坐在市长位置的年轻人，黑色头发，嘴角带着淡笑，神情看起来有些戏谑，但是脚下的鲜血让他看起来，可不是表面上那副纨绔子弟的样子。

　　“我选择活命。”

　　蓝雀双手交叉在身前，平日里在金蝰蛇时的随意，不敢有丝毫流量出来。

　　“你很聪明。”

　　陆羽挥手收起那柄银刃，微笑着说道：

　　“欢迎加入明庭，以后你便是我们的一员了，等回到主世界的总部后，上任明庭的机械总工程师吧。”

　　对于陆羽委于的重任，蓝雀却仿佛没有听到一般，而是抓住了一个词，想起不死鸟编队的战士屠戮商都时，他们所展现的暗天使形态，不由张开小嘴，微微震惊：

　　“主世界？难道明庭的总部不在这个世界？”

　　“当然，我们来自一个科技等级更高的世界，去到那里你能完全的发挥出自己的才能。”陆羽随意的说道：

　　“这没什么好惊异的，世界并非一个，就连宇宙都是如此，以后你会了解到更多的世界，这个世界……不过是明庭的征伐目标之一罢了。”

　　蓝雀的已经震惊到无以复加，但是她的神情却慢慢平复下来，陆羽对她说道：

　　“下去吧，去找乌鸦，他会为你安排事情做的。”

　　“是，大人。”蓝雀微微躬身，缓缓退出去。

　　当蓝雀离开后，陆羽站起身来，沟通出位面空间传送门，使用暗通讯联系明庭总部。

　　“传我王令，调幽冥编队，审判编队，时法编队，来此待命！”

　　“遵吾王之令！”

　　跨位面通讯成功，另一头响起了高呼声。

　　陆羽眸光一闪，抬头时，嘴角翘起了淡淡的邪笑。

　　……

　　第二天，一支来自金宫的运输舰队正在前往商都的路途中。

　　忽然，运输舰的驾驶员瞳孔骤然收缩，脸色变得异常难看，下一刻，驾驶系统的警报自动响起：

　　“警报！警报！受未知干扰屏蔽，防御系统永久关闭！”

　　“警报！警报！受未知干扰屏蔽，防御系统永久关闭！”

　　“报告，我们遭到袭击了！”

　　驾驶员操作员的声音，让负责此次运输的第三代阿萨，也就是亚人赫瓦格科学院的院士霍依·基目光一凝，他正要指挥舰队应对时，意外却再次发生了。

　　“不好了，一号蝉鸣护卫舰遭到莫名攻击！”

　　“二号舰被击落！”

　　“护卫舰全灭！”

　　……

　　滴！滴！滴！

　　驾驶员的操作屏幕上急骤的闪烁红色警告，这意味着来犯之敌的不可小觑。

　　护卫舰忽然全灭，霍依·基瞪大了眼睛，好一会儿才大喊道。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“报告！我们被……包围了！”

　　驾驶员惊恐的盯着显示屏上扫描到的红色敌对信号，尖叫着大喊道。

　　轰！

　　控制室的防护玻璃猛地被击碎，里面的人员顿时一片混乱。

　　等到他们再抬头去看时，却发现，身后张开暗天使双翼的乌鸦，一脚踏在霍依·基的身上，看着他额头上紫色的亚人标志，脸上露出危险的表情。

　　“你就是所谓的亚人么？”

　　“你们是什么人？胆敢袭击阿萨的舰队！”

　　霍依·基怒喝道，周边的驾驶人员神情惶恐，但是紧接着，控制室的门被打开，冲进来大量穿着外骨骼作战服的武装护卫。

　　乌鸦看到懒得看这些护卫一眼，下一刻，控制室的外防护玻璃被陆续击碎。

　　唰！唰！唰！

　　一名名不死鸟编队的暗天使战士冲进舰内，迅速收割了在场所有敌对目标的生命。

　　很快，血腥味充斥了整艘运输舰，霍依·基目光中带着一丝惊恐的同时，决然道：

　　“你们这群卑劣的爬虫，居然敢觊觎阿萨的东西！”

　　“去死！”

　　“啊！！”

　　霍依·基拿出一个便携引爆装置，神色狰狞，还没来得及按下引爆按钮，一只断手便被斩飞出去，切口平整，鲜血四溅。

　　乌鸦随手将一柄弑神长剑还给旁边的部下，摇头道：

　　“喂喂……”

　　“真是低端，还以为你能有什么有趣的后手呢，浪费我的时间。”

　　“你们……”

　　不等霍依·基正要说些什么，乌鸦就一脚碾碎了他的头颅，不再看他的尸体一样，旁边的暗天使战士面无表情，对这血腥的一幕不做任何表示。

　　“目标找到了吗？”

　　“报告乌鸦大人，目标已锁定！”

　　“带上来吧。”

　　随后，一个休眠仓被带了上来，虽然上面裹着光学迷彩隐形布，但还是没能逃过暗天使战士的搜索。

　　乌鸦将那张隐形布扯掉，露出原本休眠仓的模样来，随后，休眠仓上浮现出锁码，只有将其解锁才能将里面的人带出来。

　　“麻烦！”

　　乌鸦不想浪费这个时间，暗数据分析，在视野中显化出休眠仓中目标的人形，调出一柄烈焰之剑，直接将其削开。

　　动作太大，但没有伤到在休眠仓中的目标。

　　这个位面的主角，瑞·埃达斯迷迷糊糊间睁开眼睛，看见乌鸦等人的身影，只来的说问出一句话，便又昏迷过去。

　　“好冷啊，你们……是什么人……”

　　“吾王要见你！”乌鸦漠然道。

　　“跟我们走一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第四十五章 劫持纳米尖兵免费阅读。https://xs.23sk.com 