    一股强大的力量在身体之中凭空产生。

    　　陆青山内视了一番自己的丹田。

    　　丹田之内的雾状灵力，在他进阶筑基的这一刻，已经转变为了品质更高的液态灵力。

    　　与此同时，许多关于灵力运用的知识与经验被灌输进了他的脑海之中。（【灵力掌控】）

    　　在天赋【灵力掌控】（初级）的作用下，他对于灵力的运用将脱离浅显的控物，也不再是只能单调的消耗灵力施放技能。

    　　他现在已经可以将灵力灵活地使用在斗战之中。

    　　陆青山将目光转向了属性面板上，功法一栏中【归墟经】的详细介绍。

    　　他终于明白了山海阁宗主分魂所言的【归墟经】是一篇很特殊的功法的意思了。

    　　——将【归墟经】修至大成之后所能获得的神通【山海之力】，实在是有悖天和的一个神通。

    　　修士斗法，翻山倒海再正常不过。

    　　但这些行为只是在明面上破坏了山川湖海的地貌，实际上对于这片天地并不会造成实际的损害。

    　　但【山海之力】不同，凡是被【山海之力】夺噬走力量的山海，将会失去自身的一切生机，那是真正的死去。

    　　换言来说，修士斗法就类似于前世的火力轰炸，虽然破坏极大，但经过一段时间后，废墟之中还是会生长出生命。

    　　而被【山海之力】夺噬力量的山海，就像是经受了核弹洗礼，所造成的伤害是不可逆转的，此后长年寸草不生。

    　　自从将【归墟经】传给陆青山之后，山海阁宗主的分魂身影开始变得越发虚幻。

    　　道法不可轻传，他将【归墟经】传授于陆青山，看似只是一个简单的点指，但耗费的却是山海阁宗主这道分魂的神魂之力。

    　　在消耗来大量自身的本源力量之后，山海阁宗主分魂此刻也是陷入了极度虚弱的状态。

    　　看见陆青山起身，身上的气机也变化为了筑基修士才有的气息。

    　　山海阁宗主在心中又暗暗称赞了一番陆青山的天赋，终于缓缓开口对陆青山说道。

    　　“任何强力的爆发法术，都相应的会有着巨大的施法代价，【山海之力】同样也是如此。”

    　　“但不同的是，其他的爆发法术，施法代价是作用在施法者本身的。

    　　所以除非必要，正常情况下，没有人会肆意使用爆发法术的。

    　　可【山海之力】此神通的施法代价，却是由山海来承担。”

    　　“这是一件很恐怖的事情。”

    　　“人族这方天地很大，若是在低境界还好，可一旦修士的修为高了，【山海之力】的夺噬范围也就越来越大。

    　　若是修习【归墟经】的修士不知道节制的话，天地迟早会因此化为一片荒芜。”

    　　“所以，即使在我山海阁，【归墟经】也未曾有几个修士有资格习得。

    　　就算你再为出色，若在心性上没达到要求，我山海阁也绝不会传授【归墟经】。”

    　　“归墟，意为万物的归宿和终结，一旦【归墟经】的力量被滥用，那么这方世界都将变为一片墟，迎来终结。”

    　　“所以我对你有一个要求，掌握了【山海之力】后，若非生死关头，切勿滥用此能力。”

    　　山海阁宗主分魂的语气非常严肃。

    　　陆青山神色一正，向其郑重保证道：“我答应宗主，若非万不得已，绝不动用【山海之力】。”

    　　剑修，从不轻易许诺，一旦承诺，必誓死从之。

    　　山海阁宗主对着陆青山微微点了点头。

    　　陆青山看着山海阁宗主，神色之中闪过一丝迟疑，最后还是试探性开口问道：“宗主，不知【归墟经】是从何而得？”

    　　不怪陆青山好奇，无它，实在是【归墟经】的能力太过诡异。

    　　他一开始也只是知道墟界的最高奖励会是一篇道级筑基功法，但却没想到会是这么一门可以掠夺山川湖海之力的邪功。

    　　山海阁宗主迟迟没有回答陆青山的问题。

    　　直到他的身影开始忽明忽暗，就像残灯未庙之时，他才叹息了一声，开口道：“它来自神弃之地。”

    　　“神弃之地？”

    　　陆青山眉头紧锁。

    　　他在脑海里搜索自己的记忆，但却是一无所获。

    　　这是一个在他十年的游戏经历之中，都从未出现过的一个名词。

    　　对于游戏剧情天生的敏感性，让他意识到自己此刻似乎正在接触一个惊天秘密。

    　　山海阁宗主微微点了点头，似乎这个名词是个禁忌一般，不再直言其名：“那是一个生命禁区，是即使在我全盛时期，也不敢探秘之地......”

    　　这样补充了一句之后，山海阁宗主便不再敢多言。

    　　......

    　　大言山脉墟界入口之处。

    　　冷清了许久的场面，随着参加考验修士的逐个回归，又开始热闹了起来。

    　　陆舟清点着自家子弟的成绩，脸上一片喜意。

    　　“看你这神情，你们陆家这次收获不小啊？”不远处的刘能见陆舟的神情，忙上前问道。

    　　陆舟指了指陆心，笑道：“这是陆心，她是此次我陆家表现最好之人，她在墟界之中获得了丙上的评等。”

    　　刘能诧异地看了眼陆心。

    　　在陆家这批参与墟界考验的修士之中，陆心并不是最出众的，没想到最后评等最高的却是她。

    　　“那你们刘家呢？”陆舟开口关心道。

    　　刘能摆了摆手：“这回是远不如你们陆家了，我们刘家这批参与考验的修士，成绩最好的也不过就是一个丙中。”

    　　顿了顿，刘能突然反应过来了什么，惊疑不定地开口道：“若我没记错，上一次墟界考验，似乎最高评价也就是克家出了一个丙上。

    　　不会这回，真要轮到你们陆家夺魁了吧？”

    　　陆舟矜持地笑了笑：“哪有那么简单，墟界考验大家都还在摸索阶段，经验一年比一年丰富，成绩也是一年比一年好。

    　　我陆家在进步，那克家又怎么可能今年还在原地踏步呢？”

    　　话音刚落。

    　　“乙下！”

    　　不远处传来了一片喧哗声。

    　　陆舟和刘能同时把视线看了过去。

    　　原来是一个现在才从墟界之中出来的克家炼气修士，在墟界考验之中，获得了乙下的评等，引起了场面之上的一时热闹。

    　　陆舟和刘能面面相觑了一眼，最后还是不由感叹道：“不愧是克家啊......”

    　　这是他们墟界联盟，在墟界考验中第一次获得乙等的评价。

    　　由克家完成的此成就。

    　　陆舟看了眼周围的各大家族，此时参与墟界考验的修士都已经从墟界之中出来了。

    　　有几家在人齐了之后，甚至都已经准备踏上归程了。

    　　陆舟眼神之中闪过一丝疑惑。

    　　——陆青山还没有从墟界之中出来。

    　　这小子，是在墟界里做什么，都这般久了怎么还未结束？

    　　陆舟暗自琢磨道。

    　　……

    　　“方钱，这次墟界试炼的结果也尘埃落定了，你该把这盘口结了吧。

    　　我先前可是押克家夺魁押了两枚四品灵石。”有之前参与方钱所开盘口的金丹修士开口喊道。

    　　方钱满脸笑意：“好说好说，此次墟界试炼，炼气境，克家出了一个乙下的评等，由克家夺魁，筑基境则由叶家丙上的评等夺魁。

    　　先前在我这下注的各位真人，都可过来结账了啊！过了此时，莫怪我翻脸不认人，概不算账了啊！”

    　　陆舟眉头一皱，看了一眼墟界入口，见仍没有动静，出声打断了方钱的吆喝：“方钱真人，我陆家还有修士此刻还在墟界考验之中并没出来。

    　　你怎么就盖棺定论，确定炼气境是由克家夺魁了？”

