    一切，越发有默契。

    第二阶段来临的厮杀，便将越发凶猛！

    剩下的二十来人，都是佼佼者，修为达到外轮境的超过五人！

    其余的凡体境第五炼，也都是难缠之辈。

    在黑面修罗走过，那些曾经躲着的强者一次性全都出来了！

    然而，他们没有想到的是，躲过了黑面修罗，却遇到了周岭和殷勺勺。

    大家的关注都落在了周岭和殷勺勺身上。

    他们刚刚展现的实力都过于惊艳！

    然而，此刻，周岭的关注却没有在其余人身上。

    他在想那个黑白衣服老者的话，要想揭晓秘密，就要先靠近秘密。

    杀戮场最核心的地方便是这杀戮囚笼，方才黑白衣老者的暗示也是此地，自己如今已经身处此地，那么，秘密究竟是什么呢？

    在杀戮比赛结束之前，如果一点都发现不了的话，那他和殷勺勺就白冒险了！

    整个杀戮囚笼里面，最为明显的就是围在四周的铁笼子，不过，周岭观察了一会儿，也没看出什么特别的地方来。

    其次，就是脚下所踏之地！

    也是尸体鲜血沉积之地！

    那些鲜血全部都汇聚在这里往下渗，究竟是渗到了什么地方？

    枉死城城主组织这个杀戮囚笼，还拿出了血之洗礼和阴水这样的东西来作为诱饵，单纯就是为了好玩儿？

    还是说有着什么不可告人的秘密？

    比如收集鲜血修炼个邪功啥的？一旦邪功大成就整个世界都要毁灭。

    不管是什么，但显然，如果真的有秘密，那应该是在这地下！

    那究竟该怎么破坏这地下呢？

    杀戮比赛举办了这么多年，无数人在这上面厮杀，都还能看到这地面上斑驳的痕迹。

    然而，这地面依旧是完好无缺的。

    绝对不是寻常的力量能够损坏到的

    话说回来，刚刚那股力量究竟是怎么回事，要是能够使用这股力量的话，说不定还能试一试强行破开这地面。

    血？这个地方是在往下渗血，这些血是怎么渗进去的？

    表面也没有看到什么细微的空洞之类的。

    在经过修炼强化的周岭如今的视力也是非同小可，十分细微的毛孔隔着数米也能看见。

    但是，在这地面上，并没有发现丝毫怪异。

    周岭蹲地，借着插尸体的掩护，将黑色长剑往地面刺。

    这么一刺，他顿时感觉地面似乎轻微动了一下。

    周岭眼睛瞪大。

    尼玛，是错觉！

    周岭也用力往地面一刺。

    虽然还是没能刺进去，但是，却更加明显地感觉到了这一块儿地方轻微的抖动。

    这地面，什么玩意儿？

    ……

    杀戮囚笼外面。

    在所有观众的期待之中，装着鲜血的容器被抬了出来。

    一杯杯血红色的液体倒入酒盏。

    被所有观众当作世间最神圣的事物，捧在手心里品尝，那神情叫一个迷醉。

    周岭皱眉。

    可谓恨不得将这些人一巴掌呼死！

    尤其是他自己刚刚也在囚笼里面经历了一场生死战。

    甚至，这些发出去的鲜血里，还有他所斩杀的那些人。

    这枉死城里的人都特么这么变态，枉死城城主估计更上一层楼，这样的鬼地方，真是不应该存在的。

    希望主角膜拜和氪金大佬能够代表正义消灭这些罪恶吧！

    ……

    “这个家伙，刚刚那是什么力量？”枉死城城主扶额眉头微微皱起。

    在刚才周岭突然爆发瞬间解决掉麻衣青年剑客的时候，那散发的霸道气魄，就连枉死城城主都为之短暂一窒。

    这绝对不是普通的凡体境能够做到的。

    “敢来我这枉死城的，果然都是一些有所依仗的！”枉死城城主在短暂皱眉后，就舒缓开来，嘴角轻轻弯起一些弧度。

    能够拥有这般力量的，确实是有一定的资本了！

    “不过，既然你们都来了，那我就陪你们好好玩儿玩儿！”

    “这枉死城，终究是我的天地！”枉死城城主猩红的舌头舔了舔苍白的嘴唇。

    在这枉死城，周岭等人展现的这点儿依仗，可还远远不够。

    “发现了囚笼的一些秘密吗？”枉死城城主看着周岭试探，也没有太多意外。

    过去，不是没有人发现过这些东西，只是都被他送去血之洗礼了而已。

    ……

    “杀！杀！杀！”杀戮会场观众席里，短暂的沉寂使得所有人都有些按耐不住了！

    这怎么这么半天不打？

    磨磨蹭蹭的？

    以前黑面修罗在的时候，都是从头杀到尾的。

    全然忘了，如今的才是杀戮囚笼的正确展开方式，之前只是被黑面修罗这个例外给破坏掉了。

    杀戮囚笼的沉寂不会停留太久。

    那隐隐藏在暗处掌控一切的存在是不会允许的。

    整个杀戮囚笼的气氛变得灼热起来，地面隐隐有着雾气在升腾。

    周岭似乎有些错觉，那四周的囚笼，此刻就像是他们的心脏一样，在不断地收缩和扩张。

    而频率，和他们的心脏如出一辙。

    很快，一股尤为压抑地感觉从心脏处传来！

    这股压抑感，几乎让人喘不过气，想要拼命将某些东西发泄出去。

    “妈的羔子，这杀戮囚笼每次都是这套！”囚笼里有人骂骂咧咧道。

    然而，随着他的骂骂咧咧，他的动作却是丝毫没有停顿。

    囚笼内，杀戮开始了！

    周岭和殷勺勺相视，眼眸之中都有着凝重之色。

    这杀戮囚笼并非他们想的那么简单。

    为何明明规则允许三个人存活，却从来没有出现过超过一个人的情况。

    连至亲都没有！

    这杀戮囚笼，怕是真的能够一定程度操纵人心。

    周岭和殷勺勺当然可以选择成为最后活下来的两人。

    周岭相信殷勺勺是不会中招的。

    根据过去的经验来看，氪金大佬的底子远比自己想象的丰厚，不是什么东西都能对她造成影响的。

    唯一需要担心的反而是自己。

    所以，为了预防万一，自己先叮嘱一下殷勺勺。

    “殷勺勺，万一我被这些东西蛊惑了，你别急，把我打晕就可以了！”

    “嗯，打的时候一定注意，要轻点儿！”周岭又连忙说道。

    万一殷勺勺一个手重，把他自己打出事，落下什么后遗症就不好了。

