    第445章歌声的变化3

    “谷博士！大事！”一名工作人员急步跑进研究室，手里拿出一份测试结果。

    谷博士接过，立即查看起来。

    而工作人员嘴皮子飞快地说了一通：“谷博士，志愿者那边地测试结果里，十名志愿者里面，有三名志愿者听完歌后，竟然没有陷入睡眠的现象……”

    “那些没有陷入睡眠的志愿者，他们的身心状况如何？”谷博士询问。

    “他们的回答，都写再结果里面了。”工作人员指了下谷博士手里的测试结果文件。

    谷博士直接翻看最后的问卷调查。

    “感觉我纠结很久的难题，突然间就想通了。”

    “上个星期跟老婆吵了架，到现在都在冷战，觉得她无理取闹，现在听完歌，就想通了，我一个大老爷们，怎么能跟自家媳妇吵，都怪我，我家媳妇以前可是校花，不嫌弃我出身低，放弃众多追求她条件比我好的人，一路跟着我打拼过来的，我想我媳妇了，下班就回去认错跪键盘……”

    大龄单身精英女性的谷博士：……

    莫名吃了一顿狗粮的谷博士，面无表情地记住这个人的名字。

    呵呵。

    东川是吧？

    下回遇到你老婆，可要好好跟她交流一下“无理取闹”这四个字。

    谷博士将后续的问卷调查看完，重点是那个三名没有陷入睡眠的志愿者。

    大致的感受，就是听完歌后，变得通透了，纠结的事不再纠结，心结也被解开，一些负面情绪也被消除。

    只不过这些结果对于被睡眠的那一部分人群的感受，差距不是很大。

    毕竟在神秘局工作的人员，也不是什么大奸大恶之人，没有很好的体现出苏听鱼第二职业天赋的效果。

    不过，谷博士虽然不知道内情，也想到了第一点，她合上文件，吩咐道：“向上面申请，调配几名重刑犯过来，如果有心理变态的那种犯人更好。”

    “好的，谷博士。”

    谷博士问：“这个调查结果先保密，志愿者那边签了保密协议了吧？”

    “已经签了，统一口径，都是被催眠了。”

    “嗯，你先下去忙吧。”

    “……”

    谷博士原地想了想，将结果带到等候室里。

    苏听鱼正在里面看电视追剧，还喝着饮料嗑瓜子。

    “谷博士，结果出来啦？”苏听鱼余光瞥见谷博士的身影，随意问了一句。

    不过，心里却是逐渐提了起来。

    谷博士把测试结果的文件递给苏听鱼：“你这段时间有没有感觉到什么不妥？测试结果中，有三名志愿者没有被你催眠。”

    “是吗？”苏听鱼面露惊讶，然后找了那三名志愿者听的歌曲片段。

    苏听鱼眼里闪过一丝精光。

    是自己动用天赋的那一段歌曲片段！

    没有被催眠？也就是说，只要动用第二职业天赋，她就能摆脱掉一唱歌就会催眠生物的情况？

    她可以通过第二职业天赋，来控制自己是否进行催眠？

    “我也不是很清楚……”

    苏听鱼有一瞬间，想要透露游戏的事情。

    或许，神秘局里也有玩家的存在。

    或许，国家高层已经意识到了平行乐园的存在。

    可脱口而出时，苏听鱼还是选择了隐瞒。

    还是再等等吧，现在情况不明……

    (本章完)

