    旅长一来，谁不怂？

    浑如李云龙这种老油条，在见到旅长的那一刻，也得像老鼠见到猫一样。

    不过。

    李云龙毕竟还是李云龙，哪怕是知道大祸临头了，还跟身旁的孔捷嘀咕道：“他娘的，这下揍不成那小子了。”

    孔捷现在紧张的要死。

    本来他身上就有罪的，现在闹这出，还特么让旅长逮着了。

    知道没好果子吃的他，当即紧张的跟李云龙说道：“别说了，没看旅长要发火了吗？”

    如果说。

    李云龙是恶人，那么，旅长就是更大的恶人。

    所谓恶人自有恶人磨！

    旅长他就是李云龙的磨刀石，也唯有旅长，能在李云龙这把好刀生锈的时候，可以磨光它！

    很快。

    一脸怒气的旅长，骑着马来到了众人围观的屋子这边。

    下马后。

    二话没说，直接马鞭在孔捷和李云龙身上重重地抽了三下。

    很用力。

    但是孔捷和李云龙只能咬着牙没有发出哼声。

    “行啊，李云龙，你小子是越来越厉害了啊，抢东西都抢到自家后勤部来了！军队的纪律，对你李云龙是不是一点用没有？在你眼里，还有我这个旅长吗？”

    旅长很是生气。

    李云龙则是回道：“旅长永远是我的旅长。”

    “别，我哪敢做你李云龙的旅长，您是我的旅长！”旅长看着李云龙，一副恨铁不成钢的样子。

    训了两句李云龙。

    然后又看向孔捷，说道：“你孔团长牛哇，是越来越给老子长脸了！”

    “上次杨村被鬼子偷袭大败，全军上下脸都丢光了，还有老总叫你们发面团称呼，忘记了？”

    “屁股都还没擦干净，就又来惹事。到时候闯祸了，老子给你擦呗？”

    孔捷低着大脑袋，说道：“不敢！”

    “不敢？我看你孔捷也没有什么不敢的！”旅长说着，一脚踹在孔捷小腿上。

    孔捷被踹倒。

    随后。

    又立马站了起来，接受旅长的训斥。

    旅长此时不知是词穷，还是太生气了，站在两人跟前走来走去。过了好久，才继续训斥道：“你看看你们两个人，还有一点团长的样子吗？”

    “还团长呢！”

    “传出去，我386旅的脸，都给你们俩丢完了。”

    被旅长训斥后，孔捷是不敢说话的。

    不过李云龙这楞种，却还在犟嘴道：“旅长，我不觉得我们做的事情丢脸。独立团缺少弹药，我跟孔捷身为独立团的团长，给团里要点弹药，还有错了？”

    “都说会哭的孩子有奶喝。”

    “咱独立团又不是后娘养的，凭什么好事都轮不到我们头上？”

    旅长本来就有火了。

    然而。

    李云龙还在犟，当下气就不打一处来，反问道：“你李云龙还有理了？”

    李云龙回道：“旅长，我觉得您更应该问问我们这位周政委，凭什么新一团的丁伟能在他这拿三百箱子弹，772团的程瞎子也领了几百箱手榴弹。”

    “整个386旅，就我们独立团没有！”

    旅长瞪了李云龙一眼，骂道：“这就是你闹事的理由？呵，李云龙，以前真是高看你了。军队有军队的纪律，分配弹药，那是上面决定的事情，不是你李云龙想要就能要的！”

    李云龙这个团长。

    说实话。

    旅长是真的喜欢，猛将，能将，敢打敢杀！

    打起硬仗来，脑瓜子灵活，鬼点子多，不硬上，但惹祸的本事是真不含糊。

    可不管怎么样！

    他李云龙打仗就算再怎么厉害，哪怕是把鬼子天皇抓了。

    这都不是李云龙犯浑的理由！

    部队是绝对不会因为这点，就包庇李云龙的。

    “行了，你们别在这给老子丢人现眼，赶紧滚回独立团去，以后在收拾你们俩！”旅长现在不想跟李云龙废话，直接先把二人打发走了。

    “是！”

    李云龙和孔捷听到这话后。

    如蒙大赦。

    两人跟旅长敬了个礼后，直接就跑了。

    生怕跑晚了，旅长又要训斥他们俩。

    支走了李云龙跟孔捷后，旅长则是走到人群中间，说道：“看什么呢，都散了吧，没事做吗？”

    旅长发话。

    后勤部的这些工人同志们这才离去。

    周宇看着旅长走来，知道是要来说自己了，于是便笑嘻嘻地说道：“嘿嘿，旅长，您来啦？”

    所谓伸手不打笑脸人。

    以为这样旅长就不找他的麻烦了，但可惜，旅长并不吃这一套。

    “龇着牙笑的这么难看，干什么？总部把你调到独立团，是干什么的？”旅长说的话不好听，但是对待周宇的语气，明显比训斥李云龙和孔捷温和多了。

    毕竟周宇的身份跟李云龙和孔捷不同。

    至于旅长的话。

    周宇听后，叹了口气，道：“我知道，我是独立团的政委，是要监督和及时纠正团长错误的。”

    “亏你还知道啊，哼！”旅长白了他一眼，然后继续是道：“我怎么听说，你来独立团后，天天都在后勤部待着，团里的事情基本都很少管啊？”旅长一脸不悦。

    给独立团派政委。

    就是为了管住李云龙，而不是放任李云龙。

    但周宇却是叫苦道：“没办法啊，旅长，你也看到了，这李云龙疯起来连您都敢干一架，我哪管得住他啊！”

    旅长听到他说连自己都敢干一架，当场就无语了。

    可一想。

    虽然说的不对，但李云龙确实难管。

    所以旅长听完这话后，也没说什么，只是有些不高兴的说道。“管不住？管不住你还要接这差事，本来组织上是要把燕京的那个大学生调过来！”

    如果原来的赵刚来当独立团的政委，其实也是没辙。周宇记得，原剧中，赵刚压住李云龙的办法，就是天天“打小报告”，李云龙一有点风吹草动，赵刚就打电话给旅长。

    最后硬是把李云龙逼得跟他妥协了。

    而这燕京大学的赵刚，也是旅长心中给李云龙挑的最佳政委。

    结果。

    被周宇给截胡了。

    周宇则是尴尬一笑，道：“主要是我现在手上没有李团长想要的东西，等我把边区兵工厂搞起来，生产出好武器，李云龙到时候就会想要我的武器。有求于我，我就能管的住了，嘿嘿！”

    旅长一听，愣住了，看了周宇一会儿，说道：“你当政委就是这么当的？算了，以后要是有机会，我向组织上申请，把赵刚调过来吧！”

    “好了，说说你的问题吧！”

    旅长话锋一转，直接把矛头对准了周宇。

    人呢，也已经向着屋子里走去。

    周宇就跟在旅长后面，问道：“旅长，我没什么问题啊！”

    旅长回头瞪了周宇一眼。

    随后。

    将马鞭往桌上一丢，说道：“呦呵？你周大部长做了什么事，不记得了？你要没什么问题，那李云龙和孔捷跑来找你干什么？”

