    绿森市。

    某处亚伦之前租下的安全屋内。

    三道人影缓缓浮现。

    亚伦放下莉莉娅特与提亚斯之后，就开始复盘今晚的行动：“我们去普尔茅斯本来就是用的假身份，然后拍卖会上又戴着面具……即使‘蛇女士’背叛，被查到的可能也极小。”

    至于那张提货单？亚伦已经准备直接烧了。

    反正今晚意外得到了又一位‘掌灯人’的遗留物，效果可能比那些杂粮粗食还要好！

    ‘算起来，要满足开启第五原质的前提条件也不算太容易啊……我已经灭了多少非凡者，汲取他们的灵性了……嗯，主要是‘衰亡之血’与‘落日学派’，感谢他们的贡献！’

    ‘这次之后，落日学派必然要衰落了。’

    复盘之后，没有发现什么问题的亚伦，才开始思索‘炼金术师’的能力。

    那位‘拜拉蒙格’在‘曜’方面其实并不算太过强大，但在制造傀儡与神奇物品方面还是令他耳目一新的。

    ‘当时的拜拉蒙格本体的确就在普尔茅斯，在废城区中，听到了‘祈祷’之后，他前往灵界，化为战争堡垒的形态，从灵界中借助祈祷形成的通道，直接对我出手……’

    ‘然后我给了他一个‘冥月诅咒’，在灵界中破坏他的堡垒，并借助这种联系，追上了逃往尘世中的他，予以最后的击杀……嗯，没有问题。’

    “这里是……绿森市？”

    莉莉娅特掀开窗帘一角，莫名感觉有些熟悉。

    “是的，我的一个安全屋，空置很久了，倒是没有被流浪汉占据……算是运气。”

    亚伦笑了笑。

    “绿森啊……一切开始的地方。”

    提亚斯看起来最为感慨：“我们‘绿榕议会’一直在王国北境投入力量，希望能恢复一点往日的荣光，但却承受到了一次又一次的失败……现在也就在【绿榕树祖母】的原始信仰里，还有一点控制力了。”

    “信仰……呵……没有力量的信仰，跟圣灵教一样凄惨。”

    亚伦摇摇头：“圣灵教至少还有王国支持，最近也在暗中扩大自己的非凡者队伍……而绿森林的原始崇拜与信仰，唉……现在也不剩多少了吧？”

    ……

    普尔茅斯，废城区。

    “呼呼！”

    威廉·夏尔跑到一处无人的建筑内，摘下面具，不停喘着粗气：“你害死我了，傻鸟！”

    “这是你想要的，否则布兰大爷才懒得理会。”

    白塔渡鸦布兰飞了出来，漆黑的眸子中带着一丝不屑，将一枚锈蚀的黑铁片丢给了威廉。

    威廉拿在手上，却仿佛拿着一包炸药：“该死的……还有它！对了……占卜……哪怕他们没追到我，也不知道我身份，事后依旧可以通过它占卜我！”

    “咳咳……根据聪明的布兰大爷的看法，你在拍卖行中留下的占卜线索很少，难度很大……只要将这枚符咒消耗掉，被占卜到的可能就会大幅度减小。”

    布兰难得提出一个靠谱的建议。

    “不仅仅是这样，我还需要援助……某个高位存在的援助，最好亲自出手，为我遮蔽掉占卜……”

    威廉喃喃自语着，忽然手掌用力，捏碎了掌心的符咒。

    一层明净的光华直接在他身上绽放。

    “唔……这种感觉……”

    丝丝缕缕的漆黑液体直接从他身上毛孔中被排斥而出，宛若一条条黑色的蚯蚓，在地上攀爬、消散……

    “这种感觉……真的跟平衡完全不一样，是彻底的清除……10万镑啊，我想想就撕心裂肺，它或许以后能救我的命！”

    虽然感受到灵性的活跃，但威廉依旧宛若心脏被挖了一刀。

    “现在不用掉，等到被追踪过来更麻烦！”布兰忽然怪叫起来：“狡猾的威廉……除此之外还有一个理由，你等下联络那个‘长生者’，肯定会将实情告诉他，先消耗掉物品，免得被夺走？你就不怕你的祖先愤怒么？”

    “祖先那么伟大的人物，怎么好意思跟我一个后代计较这些？”

    威廉眨了眨眼睛：“好了……你帮我放哨，我要开始向祖先祈祷了。”

    “嗯，相信布兰吧。”

    黑色的乌鸦飞起，在建筑外开始警戒。

    但威廉并未发现，当他使用掉那枚符咒的时候，布兰额头的那一条红线，睁开了一些……

    在空旷的地面上，威廉点燃了代表自己与祈求存在的两根蜡烛，布置了一个简单的仪式。

    “我向您祈祷，伟大的绿森伯爵……”

    “尘世神秘学的奠基人、现代科学的启发者、伟大的亚伦·索托斯！”

    “我祈求您的眷顾，祈求您降下目光！”

    带着一点忐忑，威廉念诵出了那位存在的尊名。

    然后，什么都没有发生……

    ‘我该不会是被骗了吧？’

    他一头雾水地等待了半小时，终于吹灭蜡烛，有些沮丧地想着。

    ‘但是……让我念诵一个无用的尊名，又有什么用？’

    威廉茫然地想着，旋即眼前一黑，一头栽倒在地上。

    布兰落在一边，头颅偏转，好奇地打量着他，第三只眼睛渐渐睁开，带着淡漠与冰冷的理智。

    ……

    “啊……这是什么地方？”

    威廉望着恢弘浩瀚的宫殿，以及那粗大的石柱，表情逐渐变得呆滞。

    “这是‘虚妄之灵’赐予我们的一片梦境，让我们能通过它直接联系。”

    绿榕王座之上，亚伦玩味地看着威廉。

    如果不是今晚他再次‘登录’，检查普尔茅斯各人的情况，或许还要隔一段时间才能发现威廉的祈祷。

    不论‘虚妄之灵’还是‘绿森伯爵’，其实指向都是他，这毫无疑问。

    “你就是我的祖先，那位传闻中的绿森伯爵？”

    威廉望着亚伦模糊的面容，忽然就是一躬身：“祖先大人……我遇到了危险，请庇护我免受占卜与追踪。”

    “梦境中的时间足够漫长，你慢慢说……”

    亚伦右手搭着脸颊，摆出悠闲的姿势。

    而随着威廉的讲解，他表情不变，心中却有些吐槽：‘夏亚的这个后裔厉害啊……一次从拍卖会上薅到10万金镑的羊毛？我都没他干得漂亮……那只乌鸦，很有问题啊！’

