    药材厂又出事了？

    云弈听到钟浩明的话，顿时紧张起来，毕竟药材厂和村里有很大的关系，出点什么事情都会影响到村民，更会影响到自己的爸妈。

    云弈忙问道：“出什么事情了？”

    “这个我也不大清楚，云先生你最好自己来看一看。”

    “好吧，我现在就过来。”

    云弈答应一声。

    林宛央和沈轻雪走了过来，问道：“云弈，药材厂出事了吗？”

    云弈点点头。

    “到底怎么了？”沈轻雪追问。

    “我也不知道。”云弈摇头道：“现在我就去药材厂那边看看，你们聊吧。”

    “那需要给你留饭吗？”林宛央问道。

    “好，留吧。”

    云弈笑说道：“反正自从吃了宛央姐你做的饭菜，外面的饭菜就算再好吃都不是我喜欢的味道了。”

    “就知道油嘴滑舌。”林宛央白了云弈一眼。

    云弈一个咯噔，这算是打情骂俏吗？

    一旁的沈轻雪会不会生气啊？

    可云弈看向沈轻雪的时候，沈轻雪的脸上依旧带着淡淡的笑意，显然也没有生气的意思。

    沈轻雪说：“你稍等一下，我给你拿样东西。”

    “哦？”

    云弈一顿，好奇沈轻雪要给自己拿的是什么。

    接着，沈轻雪将一个红色木盒从车里拿出来，递给云弈。

    云弈打开，惊呼道：“药王针已经打造出来了？”

    “是啊！”

    沈轻雪说：“这两天刚好遇上庄大师有空，所以你这药王针就事先打造出来了，你看看怎么样？”

    云弈将针取出，细看药王针那一针一钩的造型，不由惊叹道：“这打造的技艺实在是太惊人了，只要有这样的一套药王针，我感觉自己的医术好像都一下子得到提升了一样。”

    “那就希望你的医术更上一层楼吧。”

    沈轻雪嫣然笑道。

    云弈点点头，道：“轻雪，谢谢你。”

    “就一句谢谢啊？”

    “这……”

    云弈一顿，林宛央还在边上呢，还想自己说什么？以身相许吗？

    沈轻雪嫣然一笑，道：“今天晚上再来一次。”

    “噗！”

    云弈吐血了，然后连忙跟林宛央解释道：“宛央姐，轻雪说的是晚上我给她做一次敲骨术，相当于推拿按摩的手法，不是你想那样的。”

    “我想的是怎么样的？”

    林宛央反问道：“轻雪和我说过敲骨术，我也知道她想的是什么，倒是你，你想的是什么啊？为什么你这么紧张呢？”

    沈轻雪也说：“对啊，我告诉宛央姐了，我们都知道敲骨术，这很正常啊。”

    “为什么你好像还有别的想法呢？”

    “没有，我什么想法都没有。”

    “没有就好，因为宛央姐也想你帮她敲敲呢。”

    云弈尴尬起来，然后匆忙往外走，身后是沈轻雪和林宛央的笑声。

    对此，云弈哭笑不得，怎么这两个女人狼狈为奸了呢？

    现在联合起来欺负自己吗？

    作为男人，可不能被两个女人拿捏住了，看来只要找到了机会可一定要好好收拾一下这两个女人。

    而且，要一起收拾。

    云弈匆忙出门，正要上车，一个熟悉的人走过来。

    “大师姐？”

    云弈一顿，此时走来的人正是大师姐苏沐秋。

    苏沐秋问道：“这不是到饭点了吗？你不在家吃饭，怎么这时候出门啊？”

    “你不会是来蹭饭的吧？”云弈问道。

    苏沐秋道：“我听我师妹说你家宛央姐做的饭菜特别好吃，说实在的，我还真有想来蹭饭的想法呢。”

    “那你进去吧，宛央姐要做饭了。”

    “你呢？”

    “没看到我要出门了吗？”

    苏沐秋苦笑道：“我也就是这么一说，你别真把我当成是来蹭饭的啊，我是来找你治病的，我师父他受伤了，想找你去治疗。”

    “不会是被妖僧枯叶打伤的吧？”

    “不是。”

    “你师父他愿意我为他治病吗？”

    云弈笑问道，毕竟他和乌木袁的关系不好，加上乌木袁是那么自傲的一个人，会找自己给他治病吗？

    “这个……师父他可能会不愿意。”苏沐秋尴尬地说。

    云弈没好气地说：“你师父都不愿意我去给他治病，我就不去了，省得热脸贴上你师父的冷屁股。”

    苏沐秋哭笑不得。

    而这时候云弈已经上车了，苏沐秋却紧接着上了副驾驶座。

    云弈没好气地说：“大师姐，我说了不会去给你师父治疗的，而且现在我还有紧急的事情要处理，不然也不会在这个要吃饭的时间出门了。”

    “下车！”云弈严肃地命令道。

    苏沐秋却说：“我不着急，你要处理什么事情我和你一起去，你处理完了再和我去给我师父治疗就是了。”

    “可你师父不答应呢？”

    “他会答应的。”

    云弈无奈，遇上这样粘人的大师姐还能怎么办呢？就让她粘着吧。

    毕竟，她那么大。

    两人一起来到了药材厂，钟浩明首先带着屠老三走了出来。

    云弈首先问道：“你们来接手药材厂的时候没遇到什么问题吧？”

    “有问题，这药材厂的前厂长不服我们。”屠老三的首先说道。

    “咳咳~~”

    钟浩明尴尬咳嗽一声，道：“是遇到点问题了，就是唐四海对我接管药材厂有意见，而且还暗中挑唆工人们罢工，不过云先生你放心，我已经将事情平息下来了。”

    云弈点头，对钟浩明的能力倒是比较肯定的。

    钟浩明接着说：“只是唐四海毕竟是原来的厂长，我也不好处理他，要不还是云先生你来处理吧。”

    “不需要。”

    云弈摆摆手，道：“既然我将这药材厂交给你，那自然就是对你信任，所以你可以做任何决定。”

    “好，唐四海我就直接辞退了。”

    钟浩明也不矫情，而后继续对云弈说：“至于这次请你来的目的，是因为我们药材厂的药材发生了很奇怪的变化。”

    “对药材这方面的了解我甚至都比不上唐四海，所以只能请你来看看了。”

    说着，钟浩明让人带来了一些药材，放下云弈面前。

    云弈看几眼之后，皱皱眉，是大岭山的灵气在流失吗？

    以前，大岭山挖出来的药材品质再差也差不到这个程度，但是现在这些药材几乎等同于一般人工培育的药材的品质。

    难道是因为药王墓被打开，灵气流失所致吗？

