    自来商议正事，便没有小孩儿插嘴的余地，何况林贞一个女孩儿。外头吵的天翻地覆，若没有孟豫章横插一杠子，她还万事不知。孟豫章也正因如此，才得空跑来通风报信。说完话溜回外厅，一行人还在吵个不停，无一人发现他已做了回无间。按说日后的打算，该玉娘拿主意，偏她最懦弱，搁到后世，便是网络上常骂的“白嫩的鲜肉大包子”，专叫人欺着玩，指望她爽利一回，还不如指望林俊起死回生！

    魏文明实在看不下去了，他这几日看似捣乱，实则真心帮忙，否则他千里迢迢的凑甚热闹？见玉娘已经十分招架不住，忙道：“事关重大，且叫林淑人仔细想想。”

    玉娘正想去问林贞，得此言忙顺坡下驴：“我且想一夜，明日再说。”

    宣宁侯世子与孟二老爷二人互相牵制，都不好耍横，只得放她走了。

    回到房中，林贞早候着她。待换了衣裳吃了茶，方问林贞：“宣宁侯家和承平公家都想接你，你是甚么章程？说与我听，我明日好答言。”

    林贞知道玉娘此人懦弱的很，从没个主意，便道：“去宣宁侯家便得罪公公，去承平公家便得罪杨都督。说来说去，总要得罪一方。我日后是承平公家的人，只好得罪外人不得罪人内人了。”

    玉娘叹道：“我也是这样想，只是去承平公家，我却不好跟着去的。”

    林贞方才没想到此节，一想要同玉娘分开，也踟蹰了。玉娘一个人，在京里人生地不熟的，过日子都成问题。

    哪知玉娘又笑道：“你说的也有理，哪有为个干亲得罪婆家的呢？我自去京里宅子里住着，把门一关，安心守孝便是。你去承平公家，我是守孝之人，不能去看你，你亦不能常出来，我就是挂心你才不想应。现想想，哪有姐儿跟着娘一世的呢？只要你好，我甚也不管了。都是我没用，害你受了大委屈，如今，我便拿个主意吧。”

    林贞道：“妈妈良善方有我今日。有为之人必定厉害，我便过的不如妈妈跟前自在了。”

    玉娘抚摸着林贞的脸颊道：“我的好姐儿，多年来，你回护我良多，我心里都知道。这次我娘家的事儿，换个人娘两个只好去地底下同你爹诉苦吧，得亏你能干。幸亏没叫我带坏了，依旧像你爹爹。往日我还忧心你舞刀弄枪太倔强了些，如今方知女孩儿强硬些才不叫人欺。我若当时狠得下来，怎叫王家钻了空子？就是到这会儿，我还没用的还惦记着他们哩。你莫笑妈妈，也莫学妈妈。”

    “王家要打点又要发丧，怕是精穷了。”林贞道，“妈妈过意不得，悄悄的送几两银子过去。”

    玉娘摇头道：“不送了，送了他们又巴上来。再叫你伤了一丝半点，你爹做鬼都不放过我。”

    “没有秀兰姐姐，未必防得住他们。”林贞道，“我们上京时再给，他便是想缠也缠不到了。总要给秀兰姐姐添几两银子的妆饰。又有，她还有些衣裳首饰用品还在我院子里，也一齐收拾好送回去才是。”

    玉娘眼圈一红：“难为你不记仇儿。”

    “那多银子，砸出个信使也值了。总好过赵家，美庆那样跪着都无动于衷。来个人看看外甥女又怎底？他家不贪财是真，过于贪名声亦是真。我倒看看，他家能有甚好名声！师父还跑来帮忙打擂台哩，亲舅舅倒袖手了。文官儿最恨这样无情无义之人，且看吧！”

    玉娘如今是听到带舅字儿的就犯恶心，很不愿谈此事，岔开话道：“既然是上京守孝，待你爹下葬，我们就收拾吧。”

    林贞又道：“今日他……孟豫章进来报信儿，说叫我防着些，别叫人哄了银子。现银还有多少？托师父在京里买了铺子吧，你收着租子也好养老度日。我不在跟前，银子多了好傍生。”

    玉娘道：“与我作甚？你添到嫁妆里岂不好看？我一个老婆子能用多少，带上几件皮毛是真的。”

    “妈妈，听我一言。在你手里，日后不也是我的？莫非你还外了别个去？我若没记错，家里现银也就去年爹爹赚了六七万两，库里在七杂八加起来，不超过十万。京城里的铺子那么贵，也买不了几间来。”

    “又胡说，京里铺子算它一万两一个，也有十间了。只是好铺子都有主儿，我们捧着银子也无处买，田也不得及时买。依我说，也要买个大宅子才好。我们家值钱的你既做主交了国库，还有些零碎怎么办呢？”

    林贞道：“横竖也守不住，冰晶一贯跟着云母发财，单劈开来，虽有得赚却赚不多。我们也没人去弄，送人吧。”

    “宣宁侯府？”

    林贞长长一叹：“我还是要靠个‘娘’家，不图他们帮衬，只求莫落井下石吧。”

    玉娘也无可奈何，他们家的伙计，通没见过几面。时人看不起女眷的多，林贞若是没说人家，拼着报个女户，招个赘婿也不是不能接管。如今已是他人妇，再抛头露面，那是找休。不花那等心思，又降服不了伙计，索性大方点吧！就当念点香火情。又问：“皮草和绸缎哩？”

    林贞嘟着嘴道：“不开了！我们自家做衣裳穿去！没钱了，寻个可靠当铺当了也能当钱使。那个挂着生药铺牌子的人参铺子出手了吧，自家留点送人，统统发卖了把银钱拢回来。还有爹爹南下打的上好首饰，都收好！凭甚都便宜了拿起王八蛋！”

    玉娘忙拍了林贞一下：“姐儿嘴里跑出粗话来！还不快改了哩。”

    如此，娘两个把家当归拢了。林俊择日下葬后，林家上下都疯了一般打起包来。细软古董皆要运往京城，若不是人手实在不够，恨不能把架子床都拆了带走——好赖也要七八十两一架，白放着真个可惜。林家带大花园的大宅子，东西多如牛毛，家下人等并玉娘忙的人仰马翻。

    又有皮草铺子的掌柜，想接手这盘生意，拉了几个人合伙，出价三万两。林贞确实也带不走那么多皮子，只挑了好的收进来，做主卖了铺子里的存货。此外还有无数绸缎，亦有人想要。有承平公府守着，想买的人皆老老实实的做谈生意的模样。林俊当初带回来的皆是上好的销金绸缎，玉娘母女并不想卖。一样把好的都留下，差一些的，都盘给了别人，也得了几万两。

    当然，不管皮草铺子还是绸缎铺子，都只是贩了货物，铺子本身还留在林家人手里——正是想买铺子都没处买，有铺子决计不能卖了。那些人算一年一百多两的租金租着。林贞嫁做公侯家妇，做小生意的老百姓倒不敢坑她。只恨当初没想，便是在广宁，铺子也不过六七间，一年一千银子都不到。宅子华丽，却不舍得租卖，只好空着，叫人守着吧。

    孟二老爷见儿媳妇清点家产，好几次梦里都叫笑醒来。皮草绸缎宝石自不必说，库里还有上百斤的胡椒、无数古董摆件儿、连银质碗碟都不知多少套。想着这些以后都是他的，日日来回巡视，比林家人还经心，仆从没一个敢偷懒的。宣宁侯世子也来看着，二人是不是趁人不备，袖上一二，再装作无事样儿，以为无人知晓。却不知孟豫章皆看在眼里，羞的想钻地底下去。深觉得对不起林贞，同做学问发了狠，只想考上了进士，挣了凤冠霞帔才算赔得起她丢的宝贝。

    家业整理，有孟二老爷同宣宁侯世子看着，林贞倒丢开了手。在屋里把秀兰的东西收拾了一口大箱子，看着发呆。

    想了半天，翻出一匣子银珠子，塞到小衣里头卷好。过一时，又丢了几块碎金子进去。把双福看的直叹：“姐姐你也恁好心了些。”

    林贞一烦，直接丢了两锭金子压在上头：“不想了！不知多少钱财白白便宜了别个，对个恩人还犹犹豫豫的作甚！横竖我也带不进土里。就这样封箱，我们再大方点儿，你们送东西的，再与她家几两银子过活，也算亲戚一场。”

    双福等人皆不做声，对王家的感官实在复杂了些。要想恨，碍着秀兰不要命的来报信；想好好走动，又一家子豺狼，真个不知如何处。

    那厢林贞已不纠结此时，只唤道：“去把丹旭叫来。”

    九如应声而去。

    林俊一死，丹旭彻底没了事情干。镇日满宅子闲逛，也无人去管他。丹阳更会寻乐子，早跟其它的小厮儿勾搭上了，看得丹旭直翻白眼儿。听到林贞唤他，正闲的无聊，三步并作两步就来了。

    见过礼，林贞抬了抬下巴道：“坐吧，通没有几日在家，不用讲甚规矩。”

    丹旭斜签着身子坐了，问道：“姐姐有何吩咐。”

    林贞道：“我无甚吩咐，看你想过那样日子。那日你救我们一命，总是忙乱，今日才得闲谢你。”

    丹旭忙摆手道：“主仆之间何来救不救，也当不起姐姐一声谢字。”

    林贞正心情不好，懒得废话，单刀直入的问：“我放你良民之身可好？”

    丹旭愣了半晌，才苦笑道：“我便做了良民，又去何处呢？到哪不是叫人……使唤。”

    林贞没好气的道：“你就不知把胡子留了！”

    丹旭脸腾的一红，眼泪都差点飚出来了，咬着嘴唇一言不发。谁笑他轻他都不要紧，唯独自欺欺人一般的不想让林贞知道他的难堪。

    林贞脑子一嗡，当着和尚还不骂秃驴呢，她到底发甚么昏！十分抱歉的道：“呃，我、我、口没遮拦，都是我的不是，你休放在心上。”

    丹旭沉默了一会儿，垂着眼睑道：“姐姐，我想留下来……。”

