    “滚吧！别坐我面前碍眼。”靳老都不想看见这个孙子了。

    靳逸面无表情，见自家爷爷这样，倒是难得挤出一个笑容，“我说爷爷，你就这么不待见你亲孙子？饭都不给我吃一口？”说着，就给靳老舀了碗鱼汤。

    靳老这才松缓了冷脸，但还是不忘怼孙子。“哼，死小子，不是你一副心不在焉？别以为你爷爷我老眼昏花，你是什么德性，我还不知道？”

    “行了爷爷，食不言寝不语，这不是你从小教我的。”

    老爷子被这话一噎，只得静静的吃他的鱼，孙子气人，好在小团子家的鱼是真的鲜美啊！

    晚上差不多点，小团子一家还真的去房顶喝茶吃月饼赏月。

    小团子觉得，今晚的月色真美，就是缺那么一个人。

    这么想的时候，小团子已经下意识的去看隔壁邻居的那扇窗了。

    可惜，那窗子没亮着灯，黑漆漆的什么都看不见。

    也不知人跑去哪儿了。

    可一会儿，她家的大门响了起来，因为院子太大，还真看不清是谁在敲门。

    小团子心念一动，心想会不会是邻居哥哥。

    这么想着，人就从何香云的腿上起来，她要去给邻居哥哥开门去。

    不过，却被她妈一声指派，“安北，去，开门去。”

    安北一听，跑的跟只兔子似的。

    今天是个开心的日子，有吃有玩又不用念书干活，快乐似神仙，心情好，自然做什么都开心。

    等那个清贵的身影从楼梯口缓缓而出时，小团子郁闷了许久的心终于散了，取而代之的是一个大大的笑容。

    “邻居哥哥，你快点来赏月。”

    在一群人中看到小团子，少年先是勾了勾唇，便抬脚朝那方走去，只是也没忘礼貌。

    “喏，靳逸哥哥，你坐我的凳子。”

    靳逸一看，一时有些坐不下去。

    小团子的凳子是个小竹椅，看得出来是个新的，应该是安叔叔给小团子专门编的。

    可这么矮小，背后还有个靠背。

    这让他如何坐？

    何香云好笑，使安北重新去给靳逸拿一个来。

    “闺女啊，靳逸小子可坐不下去，他会不舒服的。”

    小团子这才想到一个问题，再是看一旁长身玉立的少年，才十一岁的年纪，已经腿长身长的，的确，他要是坐下去，估计会很难受。

    小团子不好意思去抓了块月饼塞靳逸手里，“哥哥，吃月饼。”

    靳逸本来是不想吃，太甜！

    但小团子给他的，还是容易接受的。

    “哥哥，你看，嫦娥玉兔，看得出了。”

    靳逸也顺着小团子的小手所指，望向月亮，可看半天，就两字——无感！

    “哥哥，你晚饭吃了什么？”

    何香云有些好笑，到底是孩子，平日里聊的也是吃的玩的。

    像是习以为常了，她安安静静的听着几个孩子讲话，手里拿着一把瓜子悠哉的嗑着，别人嗑瓜子会觉得俗，她嗑瓜子却莫名给人一种高雅的感觉，宛如坐在一个古色古香的地方喝着上好的龙井那般。

    偶尔瞄到的小团子心里猜想，外婆家一定是一个茶香悠远的家庭，不然哪里会培养出像妈妈这样温婉淡雅的人。

