
　　“如果无法解决逆向修行能量流转问题，根本无法修炼成功！”明白这一切后，杨奇心中也是清楚的知道，想要修行这一门功法，关键的地方在什么地方。

　　虽然明白这一点，可想要找出解决办法，甚至做到，却不是那么容易。

　　正常修行，吸收的天地元气，从身体的毛孔进入体内，在功法运转之下化作元力，融入到气海。这是一个聚沙成塔，百川汇海的过程，可是现在，却要将这过程倒转过来，如果仅仅只是逆转这个过程，还不难，但问题这过程是一种修炼，不能让炼体功法凝聚的力量彻底的消失。这就显得无比的困难了？

　　“该怎么做？”

　　杨奇眉头紧皱，如今距离九天时间，只剩下不到五天的时间，也就是说，他必须在五天内找到解决办法，并且修行成功，否则这一次考验他就算是失败了。

　　“难怪连疯道人那样的天才人物，也仅仅只是通过第二道考验，这第三道考验，虽然有炼体功法，却更像是一个引导，让修行者自己完善一门独特的炼体功法。”杨奇脸上多了一丝苦笑。

　　若是一门正常的炼体功法，靠着光幕上的修行方法引导，还能完善，可是这种炼体功法，已经完全颠覆正常的修行方法。能够借鉴的只有功法本身，只能依靠修行自己来完善，时间充足或许能成，可九天时间，完善一门功法，而且还是这样一门功法，实在太难了！

　　杨奇一边思索可行方案，一边尝试修行。

　　……

　　大殿中，龙毅和诺斯的伤势已经恢复的差不多，因为四人都决定前往紫辰大陆，所以两人可以等到杨奇和陈羽考验结束，一同前往紫辰大陆。

　　否则已经失败的龙毅和诺斯，是没有资格继续留在宫殿之中。

　　“龙兄，已经七天了，前辈都没离开过，也就是说杨奇他们到现在都还没成功！”诺斯小声道，在这里，就算是传音，无法瞒过老者，他干脆大大方方的说出来。

　　龙毅闻言，不禁微微点头，虽然不知道考验的具体内容和情况，但七天的时间，都没成功，恐怕通过考验的可能很小。

　　“当年疯道人天赋卓绝，甚至可以那银月魔狼正面交手，通过第二道考验，都没能成功，他们通过的可能是在太小了。”龙毅叹了一口气。

　　若是没有疯道人之前的壮举，他们或许会对杨奇两人抱有期望，不过连天赋实力更强的疯道人都失败了，对于杨奇两人，龙毅自然也不抱什么希望。

　　这七天之中，老者就仿佛沉睡一般，在大殿之中，一动不动。

　　……

　　哗~

　　宫殿内，一道奇异的能量逸散，再一次的尝试，以失败告终。

　　“八天了，还是没成功。”杨奇心中苦笑，八天时间，他一直没能成功修炼这门炼体功法，诸多的想法尝试，最终都是以失败告终。

　　眼见只剩下一天的时间，杨奇心中几乎已经放弃，因为他很清楚，如无意外，这最后一天的时间，他也根本无法成功。

　　“修行者追求的是自身的强大，我已经领悟到自身是根本，也尝试以元力修行反推，可终究还是失败了，凝聚的能量直接溃散。”杨奇轻叹道。

　　这几天他也不是什么什么收获都没有，至少最后几天，他的修行，已经不会受伤，可不会受伤，炼体功法凝聚的能量却是直接溃散，无法强化身体，依然是失败。

　　“元力修行，最终的元力汇入元府之中，可这炼体功法，修行是由内而外，我总不能在体外构建一个元府吧，而且能量不汇聚，就算体外有元府，也不可能将分散的力量汇聚起来。”杨奇有些无奈，他似乎找到一些头绪，可修行最关键的地方，却依然没有解决。

　　杨奇没有修行炼体功法，也没有尝试修行昊天诀，而是沉下心神感悟自身，修行的一切，追求的都是自身。

　　咚~咚~

　　心脏强劲的跳动着，磅礴的生命力随着心脏的跳动，在全身涌动。

　　“心脏……循环……”杨奇喃喃自语，这一刻，他似乎明白了什么。

　　旋即，再次运转炼体功法，以元府为起点，凝聚的能量流转全身，眼看就要溃散的时候，在逆向流转，形成循环，融入到元府之中。

　　嗡~

　　随着那能量循环，杨奇能够清晰的感觉到，自己的肉身在这个循环之中变强了。

　　“成功了！”

　　杨奇猛的睁开双眼，神色激动起来，八天时间，他终于是将这炼体功法，修行成功。

　　元力修行，只是一个单独的炼化凝聚过程，而这门炼体功法的修行，却是完整的体内循环，就想血液以心脏为动力，在人体内循环，若是不受伤，血液绝对不会主动溢出。整个循环，有发散再到汇聚，两个过程构成，之前杨奇已经想到了发散的过程，现在明白汇聚的过程，形成一个完整的循环，这门功法也就成功。

　　“好厉害的炼体功法，我仅仅只是修行一次，堪比玄兵的肉身，竟然强大了这么多，而且这居然是一门以自身为基的炼体功法。”杨奇有些惊骇道。

　　普通的炼体功法，修行和元力修行没有区别，都是吸收外在的力量，强化肉身，可这门炼体功法，竟然可以不依靠外在的力量，仅仅靠着修行者自身，就能强化肉身。这种功法，便是昊阳大帝的传承记忆中，也没有相关的记载。

　　虽然昊阳大帝的传承记忆之中，没有关于这种功法的记载，但杨奇却能感觉出这门炼体功法的不凡，看来这门炼体功法，并不仅仅只是一种考验那么简单。

　　哗~

　　就在此时，一道人影出现在宫殿内。

　　“前辈。”看着来人，杨奇恭敬道。

　　“没想到你竟然成功了。”老者的目光落在杨奇身上，一脸感叹道，在杨奇和陈羽进行第三道考验之前，疯道人以及那位紫辰大陆的修行者，都接受过第三道考验，可最终都失败了。

　　疯道人能够正面和银月魔狼交手，足见其天赋潜力之高，而当初那位进入宫殿的紫辰大陆修行者，最后更是踏入武王层次的人物，天赋和潜力能差？可就算是这样，两人都没能通过第三道考验！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百八十章 修行成功免费阅读。https://xs.23sk.com 