    “在！”

    一个个强者的身体，从护界盟的各个角落拔地而起，在身后留下一道道飞行的痕迹。

    整个护界盟的天空，顿时便是给我下了一片片如同蛛网一般的痕迹。

    场面蔚为壮观。

    “青州强者，竟然敢不把本尊放在眼里！”

    “今日，我中州必要灭掉青州！所以我一起前往！”

    “是！”

    无数强者轰然答应，眼眸之中寒光闪烁。

    一个个兴奋的不要不要的。

    作为中州强者，他们本来就地位很高。

    别说是青州了，除了中州以外的九州地面，没有任何一个势力和他们中州护舰盟相对抗。

    强者无聊啊。

    现在，青州竟然敢招惹盟主，简直是不知死活。

    更何况，他们这些中州强者，一旦出手是必胜之局。

    这场大战绝无任何悬念！

    那些青州强者必然会被按在地上疯狂摩擦。

    光是想想，所有的中州强者，心中便是激动的不要不要的。

    “哼哼！青州的四大皇朝，居然敢不把我们放在眼里？明显是不想活了。”

    “虽然我们不屑于灭掉这帮蝼蚁一般的存在，大爷总该提醒九州界的其他皇朝，可别像他们一样，小看我们中州。”

    “不错。这帮蝼蚁一样的家伙，竟然会犯下如此愚蠢的错误，可惜的是他们永远没有机会改正自己的错误了，因为这一战过后，整个青州只将荡然无存。”

    那些中州强者的信心满满，脸上满是鄙夷之色。

    不就是一个小小的青州吗？

    办他！

    而且是往死里办的那种。

    “哈哈哈！”

    “我中州强者果然是雄壮威武！”

    “今日青州，必然造成落于我们手中！”

    悬浮空中，护界盟主张开双臂，放声大笑。

    这一刻，眼眸之中划过了一抹狡黠之色。

    是否能够让青州的那些强者，全部死无葬生之地，对他来说一点都不重要，重要的是获得青州的世界本源。

    只要拿到青州的本源之力，便可以维持中州的强盛。

    至于四个皇朝，乃至龙城太一，全部都可以牺牲。

    “盟主……三思而后行啊！”

    就在这时，一个声音忽然之间便是从护界盟大殿的浓烟之中响起。

    那声音之中带着惊喜以及错愕。

    哗的一声！

    闻听此声，所有强者顿时鸦雀无声。

    护界盟主更是目瞪口呆。

    一道道目光，从半空之中倾泻而下，直接便是集中在了那浓雾之中。

    他们分明听到刚才的声音来自于已经烟消云散的龙城太一。

    以龙城太一的实力，竟然能够顶得住万剑诀？

    这怎么可能？

    然而就在此时，烟雾散开，一个身影缓缓浮现。

    那正是依旧他在地面上的龙城太夜。

    只见，他的身体被一片金光附着！

    而随着烟雾散去，他身上的金光也缓缓散去。

    显然正是这一片金光救了他的命。

    “这怎么可能？龙城太一快说，这到底怎么回事？！”

    护界盟主不由脸色一变。

    尼玛！

    这老混蛋让自己在众目睽睽之下丢脸也就算了。

    没有想到，竟然能够用护体护法挡住自己的万剑诀。

    护界盟之中，强者为尊。

    自己的万剑诀都没有杀掉对方，岂不是要被所有的强者耻笑？

    一瞬间护界盟主，便是老脸通红。

    “盟主！我也不知道是怎么回事……”

    “对了！是那幅画！”

    龙城太一也是满脸懵逼。

    刚才他看到万剑诀的时候，也认为自己死定了。

    甚至已经做好了神形俱灭的准备。

    可结果！

    当万剑诀倾泻而下的时候，他分明感觉到胸口有一道光芒绽放而出，接着护住了自己的身体。

    来自于万剑诀的强大压力，直接被那光芒给阻隔。

    那薄薄的金色光芒，看起来吹弹可破。

    结果最终将看起来霸道无比，汹涌潮水一般涌来的万剑诀给牢牢挡住。

    甚至，连自己的衣服都没有被万剑诀给伤害到。

    那道光芒来自于前辈所给的画卷？

    龙城太一瞬间便是恍然大悟。

    “朱雀皇朝的那个强者，曾经说过，只需要拿出他所给的一幅画，就会让我们整个护界盟心服口服。”

    “就是这幅画！”

    龙城太一不敢隐瞒，伸手便是将那东西给拿出来。

    随着那幅画作的出现，一道金光骤然之间，便是冲破云霄。

    让天地一阵的震动。

    随后，一切归于平静。

    无尽的霸道之气，最终收敛到的那幅画作之中。

    嘶的一声！

    看到眼前这一幕，所有的中州强者都是脸色微变。

    护界盟主双眸之中忽然之间金光闪烁。

    这一刻，简直愤怒到了极致。

    他说啥？

    那个来自于朱雀皇朝的强者，竟然说凭着一幅画，就可以让整个护界盟心服口服？

    这尼玛！

    是人话吗？

    “哈哈哈！”

    护界盟主怒极反笑，仰起头来声如雷霆。

    “没有想到，一个小小的朱雀皇朝强者，竟然敢不把我们青州强者放在眼里。还说要用一幅画吓到我们护界盟的所有强者？”

    随着他的笑声响起。

    万丈天穹之上，笑声如雷。

    撼动着整个中州！

    无数云彩，翻翻滚滚，竟如潮水一般四散的开来。

    所有强者的心思起伏，竟然改变了整个天象。

    这，便是这些强者的可怕之处。

    “我已经很久没有听过这样的笑话了。”

    “我见过狂妄的，从来没有见过如此狂妄的。对方真的以为自己是神符师啊？就算是王级神符师，也绝不敢说拿一个破谱子就可以吓到我们护界盟。”

    “真以为我们护界盟是被吓大的？竟然说一幅画就能够吓到我们全部护界盟的人？真当我们护界盟的强者都是泥捏的？”

    “笑话！这种无稽之谈你也说得出口！有种的话就把那幅画展开，我倒要看看……”

    护界盟的强者，一个个都笑得很是嚣张。

    仿佛是听到这个世界上最为好笑的笑话。

    护界盟，本来就不把整个青州的强者放在眼里。

    现在青州的朱雀皇朝忽然之间出现了一个顶尖强者，虽然有些意外。

    但是他们绝不相信，对方凭着一幅画就可以将他们给全部给吓到。

    “龙城太一！你现在就把那幅画给打开，我倒要看看这幅画怎么把我们吓得屁滚尿流！”

    护界盟主冷哼一声，背负双手，鼻孔朝天。

    脸上满是嘲弄之意。

