    “铁柱兄弟，喝！”

    百隆县荔湾路星空夜吧的一间包厢里，吴德已经喝得有些迷糊了，但他还在劝李铁柱喝酒。

    他斜看李铁柱一眼，心说这小子不是说很少喝酒么，怎么这么能喝？

    自己都快要醉了，他却跟个没事人儿一样。

    李铁柱把酒杯里的酒喝下去，对吴德问道：“吴总，你的朋友什么时候到？”

    经李铁柱这么一提醒，吴德赶紧说道：“对对对，应该快到了，我打电话问一下他们。”

    说完，吴德站起来，拿着手机出去了。

    看到吴德出去了，白灵珊赶紧问道：“铁柱，你没事吧？”

    李铁柱挥了挥手说道：“没事，我的酒量你又不是不知道。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊想起了上次在新马会所的时候他一个人喝趴二十几个人的事情，甚至把东山县喝酒最厉害，人称“酒王”的江葫喝进了医院。

    自那以后，江葫已经不敢再说自己喝酒厉害了，更不敢再自称酒王。

    他那点酒量跟李铁柱比起来，简直就是小巫见大巫。

    “铁柱，我看你一直都不怎么待见吴总，怎么还答应跟他喝酒，而且还让他找人来一起喝？”白灵珊不解地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“一会你就知道了。”

    看到李铁柱没有直说，白灵珊不好再问，知道他肯定有他的道理。

    过了一会，外面传来了脚步声，吴德带着几个人走了进来。

    “白小姐，铁柱兄弟，不好意思，让你们久等了。”吴德走过来，皮笑肉不笑地说道：“对了，这几个都是我的朋友。”

    接着，吴德跟白灵珊和李铁柱简单地介绍了一下他那几个朋友的名字。

    “铁柱兄弟，吴总说你酒量不错，我都忍不住想要跟你两杯了。”一名叫华高飞的男子跟吴德一样，皮笑肉不笑的。

    甚至，看李铁柱的眼神有几分厌恶。

    “不敢不敢，吴总过奖了。”李铁柱淡淡一笑。

    “废话少说，来，咱们喝酒！”华高飞以一种命令的口吻说道。

    李铁柱看了华高飞一眼，眉头微微一皱。

    既然你自己要往枪口上撞，那就怪不得我了！

    “一杯一杯地喝没什么意思，要不咱们拿瓶子吹吧？”李铁柱提议道。

    听到李铁柱的话，华高飞惊得嘴巴张大，露出了一副惊呆的表情，以为自己听错了。

    “铁柱兄弟，这可是白酒，不是啤酒。”华高飞提醒道。

    如果是啤酒，不管是用杯子喝还是对瓶吹，华高飞绝对不会眨一下眼睛。

    可这是白酒啊！

    白酒也对瓶吹，这哪是喝酒，分明是要命，搞不好要进医院的。

    “我知道。”李铁柱点了点头。

    “可咱们这样喝，会不会太浪费了？”看到李铁柱来势汹汹，根本不带怕的，华高飞心里反倒有些害怕了。

    李铁柱摆了摆手道：“没事，反正吴总刚才说了，他请客。”

    随即，李铁柱转向吴德，笑着问道：“吴总，对吧？”

    “对对对！”吴德赶紧让人又拿了几瓶摆酒过来。

    犹豫了片刻，华高飞咬了咬牙，点头道：“对瓶吹就对瓶吹，谁怕谁啊？”

    华高飞觉得，李铁柱刚才已经跟吴德喝过一阵子了，要是自己还被他吓住，那就太丢脸了。

    再者，华高飞觉得自己的酒量也很不错，没理由喝不过李铁柱。

    很快，李铁柱和华高飞摆开了架势。

    既然已经把话说得这么明白，两人也不再说那些客套的话，一人拿起一瓶酒，轻轻碰了一下，然后仰头就喝。

    咕噜噜！

    烈酒下喉，热辣辣的。

    刚开始的时候，华高飞喝的还是挺轻松的。

    但慢慢的，半瓶酒下去之后，他每喝一口，就要停下来喘一口气，脸色也开始变得涨红起来。

    而这个时候，李铁柱已经把自己瓶子里的酒喝完了，笑着将空酒瓶子在华高飞面前晃了晃。

    看到李铁柱这么快就把酒喝完了，华高飞不由得有些着急起来。

    他举起酒瓶，也开始大口大口地喝起来。

    咳咳咳！

    等了一会，华高飞也把自己酒瓶里的酒喝完了，并且学着李铁柱刚才的样子，晃了晃空酒瓶子。

    然这个时候，华高飞已经很难受了。

    “来，继续！”华高飞强忍着，把一瓶酒塞到李铁柱手里。

    李铁柱斜着眼睛看了华高飞一眼，戏谑一笑。

    随后，两人又继续喝第二瓶酒。

    可刚喝了两口，华高飞再也忍不住，哇哇哇地吐了起来，脸色铁青。

    吴德捂着鼻子，狠狠地瞪了华高飞一眼。

    顿时，华高飞赶紧站起来，离开包厢。

    等服务员来处理了一下现场之后，吴德笑着说道：“铁柱兄弟果然好酒量！不过，我这里还有几个人，你还能喝吗？”

    吴德就不信了，李铁柱一个人，还能把自己这边的人全部喝趴了不成？

    “当然可以。”李铁柱道。

    听到李铁柱回答得这么爽快，吴德对坐在他右边的一名男子说道：“陈飞尘，你跟李铁柱喝几杯。”

    “好的，吴总！”陈飞尘答应道。

    随即，陈飞尘对李铁柱问道：“铁柱兄弟，咱们怎么喝？”

    “你来决定吧。”李铁柱无所谓地说道。

    听到李铁柱这么说，陈飞尘想了一下，道：“咱们还是用杯子吧，慢慢来，不着急。”

    有了干刚才华高飞的教训，陈飞尘哪还敢跟李铁柱用瓶子吹。

    “行，没问题。”李铁柱点头道。

    随后，李铁柱跟陈飞尘用杯子继续喝。

    几杯酒下肚之后，李铁柱的脸色已经涨红，甚至整个人开始变得迷糊起来。

    看到这样的情况，吴德和陈飞尘心里开心不已。

    “铁柱兄弟，来，咱们继续！”陈飞尘主动帮李铁柱把酒倒上。

    “不喝了，我喝不下了。”李铁柱摇着手说道。

    “铁柱兄弟，你知道自己喝不下了，说明你还能继续喝。”吴德赶紧说道。

    “对对对，继续喝！”陈飞尘附和道。

    在吴德和陈飞尘的力劝下，李铁柱又喝了两杯酒，然后趴在了桌子上。

    白灵珊看着李铁柱，心里纳闷。

    上次在新马会所的时候，他那么能喝，怎么今天这么快就醉了？

    “铁柱！”白灵珊喊道，用手去拍了拍他。

    只是，李铁柱依然趴在桌子上，一副烂醉如泥的样子。

    看到这样的情况，吴德的脸上，露出了轻蔑的笑容。

    切，还以为有多能喝呢，没想到这么快就不行了。

    “铁柱兄弟，赶紧起来，咱们继续喝。”陈飞尘笑着喊道。

    只是，李铁柱就好像没有听到一样，一点反应都没有。

    “铁柱兄弟！”陈飞尘轻轻地推了李铁柱一下。

    “算了，别喊了。”吴德道：“你看他那一副烂醉如泥的样子，跟条死狗差不多。”

    “哎，没劲！”陈飞尘讥讽道：“还以为有多能喝呢，也不过如此嘛！”

    听到吴德和陈飞尘的话，白灵珊心里很不舒服。

    不过，考虑到合同的事情，只能忍着。

    “吴总，你看咱们酒也喝了，是不是可以把合同给签了？”白灵珊说道，把合同拿了出来。

    “白小姐，合同当然可以签，但我有一个条件。”吴德看着白灵珊说道，嘴角间露出淫邪的笑意。

    “什么条件？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，吴德笑得就更加明显了。

    “白小姐，你长得这么漂亮，我第一眼看到你的时候，就深深地被你的美貌给迷住了。”吴德不要脸地说道：“只要你答应跟我好，别说这一份小小的合同，以后清香阁大饭店所有的采购项目，都会优先考虑你们公司。”

    “你好好考虑一下，要是能跟清香阁大饭店合作，又有我帮衬着，还怕公司挣不了钱吗？”

    听到吴德这么说，白灵珊的脸色骤然变冷。

    现在，她终于知道白天的时候吴德为什么没有签合同，而是要等到晚上，让自己来这里找他了。

    他的心里，在憋着坏水呢。

    白灵珊心里后悔，后悔自己没有听李铁柱的话。

    “吴总，不用考虑了，我是不会答应你这种条件的。”白灵珊厉声道。

    为了一份合同，就把自己给卖了。这种事情，白灵珊无论如何都不可能会答应。

    看到白灵珊拒绝得这么果断，吴德的脸色立即变了变。

    但很快，他又强行挤出了一副笑容。

    “要是你觉得这个条件让你很为难的话，那就算了。把这杯酒喝了吧，我马上在合同上签字。”吴德说道。

    说着，吴德把一杯酒推到白灵珊面前。

    “吴总，我们之间已经没有合作的必要了。”白灵珊冷声说道。

    白灵珊不傻，既然已经知道了吴德心里在打什么坏主意，自然不会再跟他合作。

    不然，岂不是羊入虎口？

    听到白灵珊的话，吴德赶紧说道：“白小姐，不好意思，刚才我说话有些冒失了。其实，我对你有好感是真，也是真心想跟你合作的。”

    “不用了，你还是找别人吧。”白灵珊拒绝道。

    现在，看到吴德那张脸，白灵珊就觉得恶心。

    “吴总，你们慢慢喝，我就先走了。”说着，白灵珊就要去扶李铁柱，想要赶紧离开这里。

    然这时，吴德站了起来，冷笑道：“走，你觉得你还能随随便便地离开吗？”

