    商业型人工智能价位要高，在一千两百万一台。

    这些商业型人工智掌握着世界通用的十种语言，同时还具备其他的商务性质的工作能力。

    对于那些公司老板来说，这价格真的是超便宜了。

    请一位十国翻译的秘书，年薪至少也得两三百万价位了。

    这还是只按工作时间计算的。

    关键人家还可能同时兼职好几分工作。

    年薪千万妥妥的。

    如今身边有了这样一位全能秘书，还擅长打理财务，并且有着“法无禁止即可为”的严格标准，能够为公司处理繁琐的免税政策。

    最让他们心动的一点，不会背叛。

    只是这四个字，就让在场的所有人，心脏狂跳了。

    **

    发布会结束，订购渠道的订单犹如病毒般疯长。

    肌肉大汉这边，第一时间订购了四台，猫耳少年少女和垂耳兔少年少女。

    天锐科技并没有规定只允许买一台，他们也不担心有人把人工智能买回去做坏事。

    说句不客气的话，十个大男人都打不过这么一台人工智能。

    你真要对他们有点想法，不行动则罢，一旦付诸行动，会面临着最狼狈的警告。

    “什么时候发货？”大汉给客服打电话询问。

    这边的客服小姐姐声线柔和的回答：“先生请您耐心等候，我们这边接到订单后，根据下单的顺序，进行发货。孙先生您订购的四台人工智能，将会在五日内完成发货。”

    “谢谢！”大汉放心了，时间短，等得起。

    当晚，他和爱人约好了，等四个孩子来到家里，他们会带着孩子们去采购衣物。

    小高则是趁着这几日，空出了一天时间，把家里的卧室收拾出来。

    他们不知道人工智能怎么休息，却仍旧想给四个孩子一个独立的空间。

    对两人来说，那不是冷冰冰的机器人，从下单的那一刻起，就成了他们的孩子。

    几日后，肌肉大汉接到了邮政快递的电话。

    他第一时间放下手里的工作，开车赶往家中。

    回到家里不到半小时，门铃响起。

    打开门，两位快递人员的笑脸映入眼帘。

    “孙先生，您的快递。”

    看到门口的四只大箱子，大汉心情莫名开始期待起来。

    签单后，两人帮着把箱子搬进来，随后离开。

    大汉这边没有着急开箱，他得等爱人回来，一起见证惊喜。

    小高的诊所离着家里比较近，就在隔着两条街外的胡同里。

    不过从公司回来时，老孙给小高打电话，那边还有一位患者，得多等等。

    大约一个半小时后，小高开门进来。

    “小高，快来看。”

    两人看着眼前的四只箱子，大概有一米八的高度。

    裁纸刀隔开封口，里面是一层塑封保护膜。

    拆开第一只箱子，出现了一个身高一米七左右的猫耳少年。

    少年身上是简单的白色休闲服，眼睛闭合，头发摸上去柔软真是，两只猫耳和发色相同，是温暖的亚麻色。

    小高好奇的在少年的脸颊上戳了一下，瞳孔微微放大。

    “老孙，他的皮肤好真实。”

    老孙没忍住，学着爱人的样子，戳了戳猫儿子的脸颊，居然出现了一个小坑。

    收回手指，小坑立马恢复，仍旧是白白净净的好儿子。

    “真厉害。”老孙不得不佩服。

    这完完全全就是个活生生的人类……啊不，猫精灵啊。

    “怎么启动？”小高趁着爱人把猫耳少年抱出来，他看到了放置在箱子里的使用说明。

    真的是非常简单的说明书。

    “人工智能，启动！”他念着说明书上的指令。

    也就在这时，猫耳少年睁开眼。

    “人工智能，启动中！”

    三秒钟后，“人工智能，启动完毕，请扫描身份信息。”

    小高愣了一下，“身份证？”

    边说边回去把身份证翻出来，递到猫耳少年眼前。

    少年眼睛看着身份证，“身份不匹配。”

    老孙这边把身份证举起来，猫耳少年双眼扫描过后，“身份与认购信息相符合，启动成功，是否要为我命名？”

    “孙清风。”

    这是老孙想的，女儿的名字就叫孙明月。

    另外两个垂耳兔儿女，女儿叫诗情，儿子叫画意。

    ……

    十几分钟后，小高看到眼前的垂耳兔少女，父爱泛滥的波涛险些将他淹没。

    “老孙，我的女儿怎么这么可爱。”

    小姑娘个子娇小，只有一米六，两只耳朵乖乖的垂下来，一头软粉色的头发，和耳朵一起扎着，眼睛是琥珀绿，犹如两潭湖水，清澈纯粹。

    身上穿着一件条纹宽松的毛线衣，外面是一条背带长裤。

    可可爱爱的，让人恨不得抱在怀里好好的揉搓一番。

    在短短的一周内，家庭款人工智能已经销售了近两百台。

    收到的客户，在唤醒后，第一时间发布到了网上，有图片有视频。

    网民们看到这么可爱的家庭小管家，羡慕的哈喇子流了满地。

    只恨自己没有钱。

    **

    雪莹太太，浪博大V原创画手，他创作的妖星系列，四圣系列，二十四节气系列人物图，都是不少人心目中的大触。

    一台人工智能的价位在60万，雪莹得到的版权费也极高，倒是想全部买回来，奈何家里空间有限，根本就容纳不下这么多人。

    之后他干脆定了自己的属相，第五妖主龙厌。

    虽说被无数人称之为“太太”，他却是个正儿八经的直男。

    只是很多粉丝对于一些画手或者是网络作家，都习惯性的称呼为“某某太太”。

    与性别无关。

    作为一个性格稍稍有些孤僻的人来说，家里能有一位出自自己笔下的同伴共同成活，似乎挺新鲜的。

    关键龙厌是全能型居家管家，不仅仅是会做饭打扫卫生，还能陪着聊天并且肩负着家庭医生的责任。

    一旦身体出现病症，小病会提醒你吃什么药，大病会催促你去医院。

    遇到危险还能保护你，当然出门在外，这一位还能担当得起司机。

    六十万啊，便宜的要死。

    有了龙厌，他余下的时间只需要努力赚钱就可以了。

    等老了，身边有龙厌照顾，不愁吃喝，这日子不美吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份结束，明天会有大量更新降落。

    晚安。

