
　　其实赵岩早就想要前往仙界看一看，因为到了仙界，也就算是打开了自己前往星空的大门。

　　在地球的两年时间里，赵岩无时无刻不在期待着步入虚空，因为踏上虚空之后，距离自己回到弋阳宇宙便进了一步。

　　只不过，颜率星下界的事情层出不穷，让赵岩无暇分身。

　　这正应了那句话，世俗世界的牵挂太多，对于修仙者来讲就是最大的阻碍。

　　之前在地球上的时候，境界比较低，成长空间也小，还显不出来这一点，但是到了颜率星之后，尤其是自从步入皇者行列以来，赵岩越来越感觉到这一点。

　　而这其中对赵岩影响最大的，自然就是君悦城以及君悦城肚子里的孩子。

　　一个男人，在做父亲前后的区别真的很大。

　　之前的赵岩做事之前基本不会想到太多的后果，凡事仅凭个人喜好，看不顺眼的恶人说打就打，想杀就杀，从来不会想到什么后果。

　　但是现在赵岩不能继续这样了，因为他已经是一个父亲，他在做任何事情之前，都要先考虑一下妻儿的安全。

　　因此，在离开下界前往仙界之前，赵岩必须安排好一切。

　　按说赵岩应该带着君悦城一起去仙界的，但是这一次，赵岩并没不打算这样做。

　　原因有二：

　　其一，从君常乐那里得到的消息，仙界的皇者数量虽然不如彼岸世界那么多，但是其实力普遍强于彼岸世界。发挥的君悦城过去，无疑是将其置于危险的境地。

　　其二，君悦城现在不知道受到了什么影响，不愿意和赵岩多交流，就算眼睛看着赵岩，也不多说一句话。

　　赵岩尝试过很多的方法，君悦城都不说话，这让赵岩很是苦恼，骂又骂不得，打自然是不舍得打，最终只能任由她。

　　而仙界之事又关系到颜率星的未来，不处理好颜率星的事情，赵岩又怎么能安心的离开？

　　将南二城的阵法重新修复了一番，让叶澄和君志扬守护好南二城，赵岩便带着猎手军团还有元老军的人，直接赶往了紫霄山。

　　在此之前，赵岩一直都想着如何在彼岸世界找寻一个地方，来培养他手下的这些人。

　　如今紫霄山已经在手，他自然不会客气，一次性将元老军的两千人和猎手军团的五千人全都带了过来。

　　赵岩不指望这些人能够全都成为皇者，也不期望这些人在段时间内晋级王者，只希望这些人呢能够尽快大的提升到真仙境界，能够成为自己的一个助力即可。

　　再说了，紫霄山虽然号称是大陆第一势力，但是他们紫霄山内部到底有多少度能量原液，到底能不能支撑那么多人同时修炼还是个未知数。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，当赵岩跟随这紫霄山的弟子来得到紫霄山禁地，亲眼看到了那如同小型大海一样的能量原液的时候，整个人都惊呆了。

　　他无论如何也想象不到，在这彼岸世界的一个宗门内部，竟然藏着如此巨量的能量原液。

　　这可是最精纯的能量了，即便是支撑手下这些人全都成为皇者也足够了。

　　不过，这些能量原液对于赵岩来讲，帮助不是太大，因为，这些能量原液虽然多，想要让赵岩在进一级，也还是不够。

　　于是，赵岩便立即将那些猎手军团还有元老军的人从小世界召唤出来，让他们在这湖边修炼。

　　那些化神强者一出现，当他们看到和感受到那精纯的能量时，自然是欣喜万分，他们忘乎所以到都忘记了想赵岩谢恩。

　　不过赵岩并没有介意，而是悄无声息的离开。

　　离开之前，赵岩叮嘱张云和萧雷二人，管理好这些人，不要让他们提升了境界之后忘乎所以，做出不好的事情出来。

　　赵岩还叮嘱二人，一定要帮他看护好南二城，出了事为他们两个试问。

　　两人自然是满口答应了。

　　现在的星落仙门是颜率星下界以及彼岸世界最强势力，拥有这上千名的皇级强者，谁敢招惹，除非出现一个像赵岩一样的强者。

　　不过，那可能吗？

　　赵岩没有在紫霄山多做停留，便去了另外一个地方。

　　五行炼器宗旧址。

　　因为，自从进入了彼岸世界之后，赵岩便感受到来自那五行戒指的感应。

　　而且越是深入彼岸世界，这种感应就越强烈。

　　本来，李季常还打算亲自带领赵岩去找寻五行炼器宗总部的所在地，不过后来看着赵岩好像比他还要清楚，于是也没有说什么。

　　当真正的达到了戒指感应的位置的时候，连李季常都惊呆了？

　　这里决然是宗门宝库的所在地？

　　因为，赵岩带他们来到的地方，竟然是被五行炼器宗遗弃一处修炼之地，而此刻的这里，已经变的杂乱不堪，甚至还充满着腐朽的气息。

　　“你们就是这样对待宗门宝库的？”赵岩面无表情的看着李季常问道。

　　“那个，宗主大人，我们可从来都不知道，这里居然是宗门宝库的所在地，要是知道的话，属下无论如何也不会将这里遗弃啊！”

　　“噗嗤”赵岩突然笑起来了，他摇了摇头说道：“这不怪你，我是在想，前任宗主韦朝先前辈还真是一位高人，他竟然将宗门宝库布置在一个如此不显眼，甚至平庸的地方。”

　　“连你们这些宗门弟子都不知道这里是宝库的所在地，别的势力来了，又怎么会将这里看在眼里，这样也更好的保护了宝库。”

　　赵岩说的轻松，他不知道刚刚他的一句话，搞得李季常可是一身的冷汗呢。

　　李季常可是不只一次的见到赵岩杀人的场面，塔克不想成为赵岩的剑下亡魂。

　　赵岩看到李季常对自己如此的恐惧，心里也是一阵叹息。

　　难道自己真的有那么凶恶吗？是不是要改一改？

　　随后他摇了摇头，改不了的，有些人该杀还是要杀。

　　赵岩单手一摆，一阵狂风咋起，将面前腐败的东西全都卷走，下一刻出现在众人面前的，则是一个十分普通的修炼之地。

　　即便是没有那些腐败的东西，这个地方也不像一个宗门宝库。

　　此处的一切无论如何去看，都没有任何的特殊，平台阶梯，几根柱子，完了。

　　就是这样。

　　这令周围的其他人一度认为是不是搞错了。

　　而当赵岩走上平台，站在平台的正中时，赵岩手指上的五行戒指便释放出耀眼的光芒。

　　而且全都是在那…光芒闪耀的同时，周围的那些柱子全都开始以一定的规律转动。

　　那些柱子在转动和移动位置的同时，他们本来黯淡无光的柱体，竟然开始蜕变成五行的颜色。

　　这使得一同前来的五行炼器宗的长老们都瞪大了眼睛，有吃惊，也有希异。

　　原来，这看似是平常的一个地方，竟然是一个高绝的阵法。

　　这传说只有宗主才能够进入的宗门宝库，如今他们竟然有幸见到，对于他们来讲，还真的算得上是荣幸之至。

　　不过下一刻，他们所有人，包括君常乐都惊呆了。

　　因为，在他们眼中那绚丽…无比的阵法以及…色彩，突然消失，而赵岩也在那些光芒消失的同时，不见了踪影。

　　就这样，连声音都没有的消失了。

　　“人呢？”有人好奇的问道。

　　李季常看着赵岩消失的位置一阵失神，最后点了点头说道：“宗门的组训没错，那宗门宝库只能是宗主一个人能够进入，其他任何人都进不去。”

　　众“因为，只有宗门戒指在手的人才能够被传送进去，别人休想。”

　　“看来，我们五行炼器宗的先辈们果然是高人，将宝库设置在其他地方，这里不过是一个传送阵而已。”

　　“那五行戒指就是一个钥匙，没有得到五行戒指的人，无论用什么方法也无法进入。”

　　“就算是其他势力的人来了，也一样进不去！”

　　听了李季常的话，一众五行炼器宗的人都点了点头，表示赞同。

　　君常乐没有说话，依然站在原地，等待着赵岩的归来。

　　他和李季常的想法是一样的，赵岩必定是被阵法传送到了另外一处空间。

　　因此，他没什么好担心的。

　　当赵岩再次现身的时候，已经出现在了另一个空间之内。

　　这竟然是一片类似于星空的地方，而赵岩之，也置身于这片星空之中。

　　来到这里的赵岩，一脸的茫然，因为这了除了周围的“星空”之外，再无其他。

　　这里就是无极宗的宗门宝库？

　　“你回来了？”突然，一个很是苍老的声音在赵岩的耳边响起，这让赵岩吓了一跳。

　　一个出了…星空啥都看不到的地方们竟然会有一个声音在这里响起。

　　想一想都够瘆人的吧？

　　而赵岩作为拥有破妄之瞳的人，竟然发现不了这声音是从那里传来的，更是发现不了发出声音的人。

　　“你是谁？”赵岩警惕的询问。

　　虽然他知道这里是五行炼器宗的宗门宝库，应该不会有什么危险，但是，赵岩还是心存警惕。

　　不过，刚刚的那句话却让赵岩有些诧异。

　　因为刚刚的那句话说的好像是：你回来了！

　　回来，什么意思？难不成自己曾经来过这里？

　　可是那怎么可能，自己怎么可能来过这里，自己是来自弋阳宇宙好吗？

　　“我？就是你！”那声音再次响起。

　　“啥？你再说一遍？”赵岩瞪大了眼睛使出找寻那声音的来源，可是无论他怎么着，也发现不了端倪。

　　“难道你不记得你自己修炼的是什么样的功法了吗？”那声音再次响起。

　　这让赵岩的心“咚”的一声，好像被敲击了一下。

　　“九转涅槃诀？”赵岩随口而出。

　　“不错，是九转涅槃诀！”

　　“你应该庆幸，这九世你都没有改变修行功法，否则你是不可能再回来这里的。”那声音再次响起。

　　还真是语不惊人死不休啊，这句话令赵岩的眼睛瞪得更大了。

　　这个声音居然能够发现自己已经轮回了九世，说名对方的境界奇高，要么就是还有一种可能，就是，他真的是自己。

　　“你能不能吧话说清楚，你突然说出这样的话，很吓人的你知道吗？”赵岩没好气的说道。

　　“哈哈哈哈，虽然已经涅槃了九世，不过这一世还算是年轻，竟然还有少年气。”

　　“这就是涅槃的妙处，他能够让耄耋老人重回少年，再活一生，重新经历人生的成长，生活的喜怒哀乐，修行之路上的酸铁苦辣，艰难险阻。”

　　“它能够使得本来不圆满的人生趋近圆满，他能够使得你不曾经历过的事情，在另一个人生重新展开。”

　　“当你体味了别人不曾有过的人生，经历了别人无法经历的事情，那么你对世界，宇宙甚至道的理解，就会比别人更深刻。”

　　“这，便是当初本座创立这部功法的初衷。”

　　“啊？”赵岩无比震惊的说道：“这《九转涅槃诀》是你创立的？”

　　“不错，他是我创立的，当然也是你创立的，你我本为一人，只不过，我是你第一世留在这里的一缕灵魂意识罢了！”那声音解释道。

　　“等等，等等！”赵岩双手拍了拍自己的脑袋，他感觉自己的脑袋有些不够用了。

　　“我是从弋阳宇宙而来，而这里是玲琅宇宙的五行炼器宗的宝库，而这宝库中有一个你，你却说你是我的第一世？”

　　“这到底是这怎么回事？”

　　赵岩自顾自的呢喃，脑子里在整理这之前和这声音的交流，但是怎么也理不清头绪。

　　“你不必如此苦恼，事实上，你来早了！”

　　“按照我当初的计算，你应该是达到尊级的时候才能够过来，不知道中间出了什么差错，你竟然提前到来了。”

　　“等等”赵岩再次叫停，然后眼睛不停的扫视着周围问道：“你的意思，我的人生都是在你的算计之中？”

　　“哈哈哈哈，你怎么可说是我的算计之中，明明是你自己的算计，你不要忘记了，我只不过是你当初留在这里的疑虑灵魂意识，而你自己才是主体。”

　　“啊……”赵岩抱着自己的脑袋大喊，然后突然平静下来。

　　他不再找寻那个声音的主人，而是很平静的说道：“你的意思是，我的第一世就是这玲琅宇宙的人，后来修炼了《九转涅槃诀》，穿越了无穷的宇宙到了弋阳宇宙，然后在经历了数次轮回，又回到了这里是吗？”

　　“这个我就不清楚了，你到底到过那些宇宙，经历过哪些人生，我具体不知道，我只知道你就是我，这就足够了，你来了，我也该消失了！”

　　“等等!”这已经是赵岩第三次喊等等了，很多事情他还么有搞明白，这个声音怎么能够消失呢？

　　“你能不能告诉我，这一切到底是怎么回事，我是谁？为何要创立《九转涅槃诀》，我的父母又是谁？他们现在在哪里？”

　　然而，赵岩问出这问题的时候，那声音却消失了。

　　从开始到现在，那个声音都没有现身，就好像从来没有出现过。

　　“走了吗？”赵岩有些怅然的说道。

　　就简简单单单的说了这么几句话，扰乱了赵岩的内心，然后就消失了？

　　那么问题来了，那个苍老的声音说的话是真是假？

　　难道自己的第一世真的就是这玲琅宇宙的人吗？

　　那么自己到底是谁？创立《九转涅槃诀》的初衷是什么？难道就是为了不停的轮回涅槃，重新成长吗？

　　赵岩陷入了迷茫，心思非常烦乱。

　　“不好！”就在赵岩怅然若失的时候，庞世龙的声音从紫府中传来。

　　“怎么了？”赵岩问紫府中的庞世龙。

　　然而，还没有等到庞世龙的回答，赵岩便感觉到自己的大脑一阵刺痛。

　　“这是……”

　　“夺舍？”

　　赵岩能够想到的字眼只有这两个字。

　　“哈哈哈哈！”还是那个苍老的声音，他用戏谑声音对赵岩说道：“这无尽的宇宙星空，只有本座知道你修炼的是九转涅槃诀，也只有我知道你已经轮回了九世，否则你不会回到这里。”

　　“只不过，你这九世的涅槃，如今要便宜为师了！”

　　“你？是我的师父？怎么可能？你到底是谁？”赵岩强忍着剧痛质问道。

　　“哈哈哈哈，乖徒儿，本座已经时间不多，没有时间与你在这里浪费，否则的话，为师一定好好地想你解释一番。”

　　“不过，本座可以告诉你，本座乃是无极宗大长老，而你，则是我的弟子，而且还是被无极宗立威少宗主的天才弟子。”

　　“只可惜，你被为师的《九转涅槃诀》所吸引，一心扑在修炼上，最终涅槃重生，不知去向！”

　　“不过，为师知道，修炼《九转涅槃诀》的你，最终将会重新回到这里，因为这就是宿命，你命中注定要做这无极宗的宗主，于是，在你走了之后，本座便杀了上一任宗主，甚至杀光了所有人，并且设计了这么一个尊级困阵，为的就是困住你，也好让本座得到你就是涅槃的修炼成果！”

　　“啧啧啧……”

　　“不的不说，连本宗自己都佩服自己，为何就能够创立出如此逆天的功法。”

　　“这功法因为太过于逆天，连本座自己都不敢修炼，因为这片天地不允许太过于逆天的人出现，否则将会被雷劫劈死，没想到竟然被你修炼成功了？”

　　“可喜可贺啊！”

　　老者的声音不停的在赵岩的紫府中回响，而赵岩在老者的讲述总也终于算是明白了事情的始末。

　　赵岩的确是玲琅宇宙的人，而且还是无极宗的未来宗主，而这个老者就是他的师父，曾经的无极宗大长老。

　　大长老创立了《九转涅槃诀》，自己却不敢修炼，因为他怕死。

　　而这部功法却被赵岩的第一世无意中发现，并且如获至宝，大长老明知这功法逆天，修炼之后很可能被天劫针对，可是他却并不阻止自己的徒弟修炼。

　　却不想自己的徒弟竟然修炼成了，并且涅槃重生。

　　为了找寻徒弟的下落，这老者一定是花费了巨大的代价为赵岩测算了命数，于是便得知赵岩将来还会回到这里。

　　于是，他为了给成功的赵岩设下陷阱，竟然将无极宗的人全都杀了。

　　难怪当初在无极宗发现的无极城居然是一座空城。

　　可是，那老疯子是谁？难不成那老疯子就是大长老本人？

　　不过，赵岩来不及想太多，他必须应对眼前的危机。

　　当初老者是不是存有夺舍赵岩的想法，赵岩不知道，但是现在的这个老者就是看上了自己的肉体和天赋，想要拥有自己的身体。

　　“你就那么确定能够成功得到我的肉体？”赵岩在这一刻反而不紧张了，而是很平静的说道。

　　“哈哈哈哈，小子，你倒是自信的很！”

　　“本座知道，涅槃九世的你，已经修成了九转涅槃之体，在这宇宙之中，没有任何一种体质能够和你的体制媲美。”

　　“不过，你也不要小看了本座，你可知道，本座可是早有准备的。”

　　老者的话音刚落，赵岩就感觉自己的绫栎戒指一阵发热。

　　突然，那无极炉鼎不知为何从绫栎戒指中废了出来，然后瞬间变大，直接朝着赵岩砸了过来。

　　赵岩一阵惊恐，这无极炉鼎是什么等级的，知道现在赵岩都未能看出来，要是被这武技炉鼎砸中了，自己会如何？

　　可是那炉鼎的速度极快，而赵岩这边还在被老者而牵制，根本无法做出等多的操作。

　　这个时候，赵岩只能寄希望于自己的肉体了。

　　然而下一刻，赵岩发现，自己整个人已经在炉鼎之中。

　　“怎么样，这里很熟悉吧？”

　　“这无极炉鼎就是专门为你准备的！”那老者很是得意的说道。

　　“你……就是那个老疯子？”赵岩终于可以确认。

　　“老疯子？哈哈哈哈！”

　　“你给本座起得这个称号倒也贴切，当初灭了无极宗之后，本作自己也变的浑浑噩噩，因为，等待你的时间真的是一种煎熬，你要知道，当时还只是你的第一世，接下来还有九世要涅槃，本座当时只是皇者中期，不知道自己的寿元是否能够支撑到你的回归！”

　　“于是，整天患得患失的我，变的疯疯癫癫。”

　　“老疯子这个称号，还是第一次有人当着我的面喊出来，因为，当时的颜率星很多人都很怕本座，就是那些超级宗门的掌舵人见到本座，也非常的尊敬。”

　　“不过，随着时间的流逝，人们渐渐忘记了无极宗这个曾今的顶级宗门。”

　　“而本座我自己，似乎也忘记了，每天都在迷茫中度过，本座生存的唯一意义，就是等待你的归来。”

　　“因为，当你归来的时候，本座就能够得到你的身体，从此之后，本座就再也不用担心寿元的问题了。”

　　“因为九转涅槃之体就是这宇宙间最优秀的体质，他通过九世的轮回，不断的弥补肉身的不足，到了第十世的时候，就会拥有一副完美的体质，胜过一切体质的体质！”

　　“你知道这意味着什么吗？”

　　“那很可能就意味着永生！”

　　“永生啊！无数人前赴后继的拼命修炼，为的不就是永生吗？”

　　“在别人看来，那都是遥不可及的梦想，而在本座看来，就只是等待而已，只要等到你归来，本座就能够得到你的这副肉身，也就能够达到永生！”

　　“只是可惜，本座没能活着等到你！不过，现在以灵魂都方式夺舍你的肉身，效果也是一样的。”

　　“永生？”赵岩嗤笑了一声说道：“连这宇宙都是有寿元极限的，你还想着永生？”

　　“做你的春秋大梦吧？”

　　“别说永生，就你这段灵魂意识能不能继续存在都还不一定呢？”

　　赵岩想尽办法拖延时间。

　　赵岩不是没有办法对付这老者，惊天和小雪应该都能够对付他。

　　可是现在小雪在睡觉，自己已经尝试了很多次，在老者露出“獠牙”的那一刻赵岩便已经试着叫醒小雪，可是小雪还是不醒，不知道为何？

　　也许是因为之前为了给赵岩补充能量消耗太大的缘故吧？

　　而惊天则是刚刚恢复到皇级，要是赵岩这个时候用惊天来对付老者的话，可能惊天的器灵又要受伤，下次不知道什么时候才能够恢复了。

　　于是，赵岩只能寄希望于小雪，希望小雪能够快些醒来。

　　“小子，本座实在想不明白，你身在本座的无极炉鼎之中，灵魂虽然是尊级，但是并不能发挥尊级的力量，况且被无极炉鼎包裹下，你的尊级灵魂也不敢轻易露面。”

　　“那么你拖延时间是在等什么？”

　　“莫不是，你以为那个废物还能帮助你！”老者说着，指向此刻已经躺在赵岩紫府中无比五环的庞世龙说道。

　　“你不要伤害他，你要的是我，伤他没必要！”

　　“哈哈，你倒是挺慈悲的，可是我却知道，这家伙不过是一个欺师灭祖的混蛋而已，有什么好珍视的？”

　　“不管他以前做过什么，但是在这件事上他是无辜的，你不要伤他！”

　　“好，本座不伤他，不过即便是如此，经历着这件事之后，他也不可能继续存在了。”

　　“你的灵魂都无法经受这无极炉鼎的炙烤，更何况是他？”

　　老者说的的确没错，赵岩的灵魂虽然是尊级，但是面对无极炉鼎之内的火焰，赵岩还是不敢冒险。

　　灵魂最怕的就是火焰和天雷。

　　就在这个时候，一个小火苗出现在赵岩的胸口，她摇曳着跳跃着，一点一点的朝着赵岩的紫府靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0994章 生死危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 