    朱锐清的方法确实很管用，他的长枪不但力量大，而兵器足够长。

    当其触动机关陷阱的时候，所有的攻击集中之处都在枪尖部分，人受伤的几率一下子就小了很多。

    不得不说，朱锐清破解我的陷阱虽然笨拙，但效果却是十分显著。

    挡在他身前的第一道陷阱很快被触发，他只是受到一些并不算强烈的波及，有姚白成在一边帮忙，毫发未损。

    看到对方的推进的速度这么快，余时秋等人都显得有些紧张了起来。

    挡在我们前面的就只剩下最后一个陷阱了，如果被朱锐清用同样的方法破开，接下来就要正面交战。

    不管是余时秋，还是梅红，面对大后期的修士，他们心里的压力都极大。

    或许能与对方周旋一二，想要取胜是不可能办到的。

    “老大，现在怎么办？”

    余时秋紧张的问道。

    在落叶森林的时候，他可是见识过我的陷阱威力，当时能逼得闵海和雷振天两名大后期高手焦头烂额，最后功败垂成。

    同样是两名大后期高手，陷阱却不那么管用了。

    这跟地形地貌有很大的关系，还有就是留给我布置的时间太短了。

    朱锐清采取暴力清除的方式，正好打中了这类陷阱的软肋。

    “作好立刻开战的准备，你们两个第一攻击目标就是朱锐清，至于他身后另外一名大后期高手，我来挡住他。”

    我并没有被对手的强势吓倒。

    正面交战，我也没有怕过谁。

    只要不是唐云天这种逆天的大师级高手过来，我自认都有一拼之力。

    梅红和余时秋都点了点头，余时秋修行的木属性印术主控制，应该能纠缠住对方一会儿；然后由梅红突然袭击，说不定一击必杀。

    当然，这里还有一个前提，朱锐清还要过我这一关，等他破开最后一个陷阱的时候，就是我趁机出手的时候。

    前方轰轰作响，朱锐清士气正旺，推进的速度非常快。

    不管有没有危险存在，抡起长枪就是一阵的狂抽乱打，地面不论被他打得灰尘四起，四周的草木也因此遭了殃。

    眼看他离最后一道陷阱不足两米，我的也紧崩了起来。

    能不能就看这一下了，我要在他触动机关的时候，不宣而战，发起强力攻击。

    “小朱，还是你厉害，对面那些家伙已经慌神了。

    只要破出障碍，我看他们还能往哪里跑。”

    姚白成兴奋了起来。

    “哈哈，这一趟老姚你可别留手，一定要将那小子抓住。

    他身上关联着的人物不小，说不定能用他将整个梅氏家族的人连根拔起。”

    朱锐清笑得很开心。

    如果事情顺利，这次他回到神圣晶都，必然会得到重重的嘉奖，尼亚清德或许都会对他另眼相看。

    “那是自然，我都来了，岂能空手而归。”

    姚白成也是一副胜利在望的样子。

    他们这边虽然损失了一些人手，但是高端战斗力却没有丝毫的减弱。

    对面一个大后期高手都没有，正面交战，岂不是手到擒来吗？

    气氛变得轻松了起来，朱锐清向前推进的速度也稍稍增加了一些。

    一两米的距离，他只是连抽了两枪，便已经到了陷阱的边缘。

    当朱锐清第三次扬起手中长枪，重重落下来的时候，陷阱顺利触发。

    四周如风雷异动，多重杀招向陷阱处扑了过去。

    如果朱锐清在陷阱中心的话，就算他的实力再强，也会手忙脚乱，说不定因此受伤，也未可知。

    现在这些攻击都落向了虚处，动作虽大，大部分的攻击都走空了。

    只有极少了部分攻击扑向了他们。

    冰突刺！时机出现，我立刻使用了自己最拿手的攻击招式。

    霎时间，地面冒出一大片锋利的冰锥来，若是扎到人的话，脚腿都有可能受重伤。

    这一招攻击力并不算特别的强大，胜在它的突然性，不会产生强力的魔力波动。

    再配合来自陷阱的攻击，一下子形成了多面攻击的势态。

    “小心！”

    姚白成一声大吼，在抵挡来自空中攻击的同时，脚下也凝结出一片闪光的盾牌来，轻松挡住了我的地突刺。

    朱锐清正面接招，他的注意力都在怎么破除陷阱上，来自脚下的攻击，反应一下子慢了半拍。

    一根冰锥从他的脚边突刺而来，差一点点就扎中了他的双腿。

    尽管姚白成提醒得及时，冰锥还是在朱锐清腿上划出了一道血槽，裤子也被撕开了一条大口子。

    仅仅是这样的效果，造成的伤害效果当然不会理想，我苦心经营得来的机会，不可能只有这样的手段。

    地上有冰锥，天上同样有，只是天上的冰锥凝结过程要稍稍慢半拍，所以滞后了一秒钟的时间。

    大量冰锥从天而降，在极短的时间内，我连续发起了两波攻击，加被触发的陷阱造成的单方向突击。

    他们等于要在一秒钟之内，面对三波攻势。

    姚白成身边金光乱闪，一阵叮叮当当的撞击所不绝于耳，不管天下还是地下的冰锥都被他打成了碎片。

    然而已经受伤的朱锐清就没有那么好的运气了。

    在被一根地突刺伤到之后，他的动作也因此走形，防御上出现在明显的漏洞，一根冰锥扎到了他的肩膀上，顿时血流如注。

    “该死，这小子太狡猾了。”

    朱锐清怒骂，他根本没想到，我会选择在这个时候发起攻击。

    这两处伤势虽然并不致命，却是严重影响到了他们行动能力。

    “动手！”

    我一声令下，向姚白成冲了过去，把受伤的朱锐清留给了余时秋和梅红。

    余时秋在我的提醒之下，早已经作好了战斗准备。

    他的修行的木须刺在这样的环境中，具有很强的隐蔽性。

    当我喝令动手的时候，三条韧性十足的木须顿时就从地面上钻了出来，一下子就缠住了朱锐清的双腿。

    与此同时，木须上的尖刺也跟着生长了出来，直接扎进了他的肉中。

    余时秋的木须刺上可是有麻痹毒素的，只要这毒素一发作，朱锐清再厉害，他的双腿也别想活动自如了。

    

