    “行了！”

    “朕懒得跟你废话了。”

    “还是好好上路吧！”

    而此刻！

    夏子辰看着脸色已然苍白。

    被吓得不轻的黄成龙。

    心中已然觉得没有什么意思了。

    当即也是懒得继续废话了。

    也是时候让黄成龙上路了。

    而听到这话。

    那外围围观的人群。

    顿时浑身一震。

    脸色变得十分复杂。

    现如今，就连堂堂真武殿第五殿主的生死。

    都已经掌控在夏子辰的手中了吗？

    众人一阵恍惚。

    这种感觉还真是可怕。

    而此刻。

    当黄成龙听到夏子辰的话。

    脸色更是难看无比。

    他想要开口，威胁一下夏子辰。

    但是，他忽然想到刚刚夏子辰说的话。

    心中顿时明白。

    这个夏子辰就是一个疯子。

    油盐不进。

    想要威胁他，那简直根本不可能。

    也不知道是为了什么。

    他的目光，忽然一动。

    直接转到了一边一直没有说话的灵梦瑶身上。

    顿时。

    他脑海之中，轰的一声。

    脸上的苍白之色退去不少。

    反而露出了希望之色。

    因为，他方才见到，夏子辰是和灵梦瑶一起出来了。

    因此 。

    他猜测，这夏子辰和灵梦瑶之间，铁定有关系。

    如此一来。

    他打算从这灵梦瑶身上下手。

    当即，他也不废话。

    立刻盯着灵梦瑶。

    开口，道：“灵族长，难道，你就想这么看下去吗？”

    这黄成龙突如其来的话。

    让得准备动手的夏子辰愣了一下。

    随即，他也不着急动手了。

    直接站在原地。

    双手负后。

    就这么看着黄成龙。

    满脸的戏谑。

    他倒是要看看，这黄成龙，到了这一步了，还想出什么幺蛾子。

    而这个时候。

    就是在一般，抱着手看戏。

    不打算管一切的灵梦瑶。

    突然听到这话。

    顿时也是愣了一下。

    目光有些诧异地看着黄成龙。

    片刻之后，问道：

    “什么意思？”

    “你想让本族长怎么做？”

    听到灵梦瑶的话。

    黄成龙脸色顿时难看无比。

    心中一股怒火再燃烧。

    他以为，灵梦瑶这是在跟他装糊涂。

    不过，一想到事关自己的生死。

    他也就深吸一口气。

    强忍下了这股怒火。

    当即看着灵梦瑶，道：“灵族长，你的人如此胆大妄为，还想杀本殿主。”

    “难道你就这么看着，不管吗？”

    “别人不清楚我真武殿的实力。”

    “难道，你作为灵族的族长，能够不知道吗？”

    “须知，我真武殿的怒火，也不是一般人能够承受的。”

    “难道，你以为，你灵族可以吗？”

    此话一出。

    外围围观的人群倒是没觉得有什么。

    毕竟，他们很清楚。

    黄成龙说的，确实是事实。

    真武殿的怒火，还真不是一般人能够承受的。

    而这时，夏子辰听到这话。

    却是直接笑了。

    这个家伙，可真是有些病急乱投医了。

    让灵梦瑶来管自己？

    可真是有意思。

    不过，夏子辰在这个时候。

    倒是没有说什么。

    就这么淡淡看着。

    他倒是要看看，这黄成龙，到底要如何。

    而这时。

    灵梦瑶听到黄成龙的话。

    她也不是傻子。

    瞬间就明白了黄成龙的意思。

    感情，这家伙是把夏子辰当作自己的人了啊！

    还真是有些意思。

    不过，这个家伙怕是想得有些多了。

    当即，灵梦瑶微微摇了摇头，道：

    “黄殿主说笑了。”

    “在这方圆几界之中，谁不知道，真武界的真武殿，实力无双。”

    “一般人，根本难以企及其锋芒。”

    “我灵族自认为不差，但是，也没想和真武殿针锋相对。”

    听到这话。

    黄殿主瞬间笑了。

    眼中露出满意之色。

    他想听到的。

    就是这个。

    只要这灵梦瑶知道这点儿。

    那就是最好的了。

    若是和夏子辰一样，就是一个愣头青，如此的话。

    他还真是没有办法。

    想要威胁都找不到入口。

    不过，眼下这灵梦瑶知道他真武殿的厉害。

    倒是一个机会。

    当即，他也不废话。

    直接冷笑一声，道：“灵族长知道就好。”

    “如此的话，你还不管管你的人？”

    “要知道，本殿主身为真武殿第五殿主。”

    “代表的可是真武殿。”

    “本殿主若死了，整个真武殿，都不可能放过灵族的。”

    “所以，本殿主希望，灵族长识时务者为俊杰。”

    “如果让你的人就此罢手的话，那么一切都好说。”

    “今日之事，本殿主就当没有发生过。”

    “往后你灵族，就是我真武殿的朋友。”

    “你看如何？”

    此刻！

    得知灵梦瑶很清楚他真武殿的实力。

    这黄成龙一下子又自信了起来。

    说话，也是硬气了一些。

    完全没有和夏子辰说话那么苍白。

    而且，他说话，也是极其又分寸。

    对于灵梦瑶，更是恩威并施。

    先是一阵威胁。

    然后又抛出橄榄枝。

    如此行为。

    几乎是没有任何漏洞。

    而且，一般人，根本就拒绝不了。

    而此刻。

    当黄成龙说完话之后。

    灵梦瑶也是看着黄成龙。

    没有说话。

    似乎是因为黄成龙的话。

    思考了起来。

    见此一幕。

    那外围围观的人群，顿时深吸一口气。

    眼中露出奇特的神色。

    果然啊！

    身后有个强大的靠山就是好。

    现如今，就是这灵族都要为之低头。

    一瞬间。

    无数人都是露出羡慕之色。

    以及向往之色。

    若是他们也是真武殿的一员。

    往后肯定能够横行无忌啊！

    而这时。

    黄成龙却是皱眉看着灵梦瑶。

    因为，他已然说了半天了。

    可这个女人，却是一句话都没说。

    让她有些着急。

    当即说道：“灵族长，怎么样？”

    “考虑的如何了？”

    听到这话，灵梦瑶这才抬起头。

    看着黄成龙。

    淡淡说道：“黄殿主的意思，本族长很明白。”

    “只是，有件事情黄殿主肯定不知道。”

    “那就是，如果是我灵族其他人得罪了黄殿主，那么，本族长肯定能管。”

    “可是，现如今，你得罪的这位，本族长确实管不了。”

    说到这里，灵梦瑶顿了一下。

    忽然又一字一句道：“而且，也不敢管。”

    “所以，黄殿主还是别在费心了。”

    此话一出。

    黄成龙顿时脸色一变。

    有些不可思议。

