    “这...”

    古元在面对着自己女儿的问题，一时之间竟不知道该如何的回答了。没想到自己的女儿这么聪明的，既然猜到来，认真思考一翻，古元还是决定告诉自己女儿真相。

    可就在这个时候。

    古熏儿话锋一转，嘴角露出苦笑之色的道：“魂秀，怎么可能是魂族族长呢？”

    “是我多想了。”

    原本准备把一切都告诉古熏儿的魂天帝在听见这话，不由沉默了下来。

    真相再一次的被掩盖了下来。

    ...

    魂天帝已经从古龙岛归来了，刚回来，魂天帝就感应到了古元的气息。

    “他这么来了？”

    “他来了的话？古熏儿是不是已经知道本座的身份了呢？”

    魂天帝出现在古熏儿的院落之中，踏足大厅之中，一脸笑容的道：“古元兄，有些日子没有见了。近来可好呢？”

    “魂天帝！”

    古元看着出现在自己眼前的魂天帝，眸光之中犹如是要喷火般。

    一步跨出，来到了魂天帝的面前，抡起拳头就要朝着魂天帝砸去。

    古元没想到，魂天帝犯了错误，既然还敢出现在他的眼前，这是认真的吗？

    见状就是找死！

    古元的拳头落下！

    可惜...

    砸到的不过就是虚影罢了，魂天帝的本尊先一步离开了，现在的魂天帝可是能够轻易的躲开古元的攻击了，而古元却是不一定能够躲得了他的攻击。

    魂天帝：“古元兄，一见面给我如此大礼，这不好吧？”

    ...

    “嗡嗡嗡...”

    古熏儿此时脑海之中嗡嗡作响，空白一片，魂秀的到来，没想到自己的父亲竟然认识魂秀，还喊出了不一样的名字。

    魂天帝！

    魂族族长的名字！

    这个时候，古熏儿心湖颤抖内心之中的震惊无法用言语来形容！

    对方，既然真的是魂天帝？

    这是认真的吗？

    整个人都傻了眼！

    本来以为“魂秀”在魂族之中的身份会低，没想到他既然就是魂族族长魂天帝。

    这特么，像特么做梦一样！

    如果魂秀就是魂族族长魂天帝的话？那拿走了自己最珍贵的东西也就是他咯？

    特么的...

    古熏儿此时彻底的心如死灰，看来自己的复仇之路是越走越远了。

    难道知道要为了报复他，给他生两个儿子，欺负他儿子不成？似乎...这是投资最短，最容易报复的手段了。

    不然...

    她想要报仇，是真的要努力到猴年马月了，她在成长的时候，对方也是在成长。

    成长的速度不一定比她慢，甚至被比她更快。

    等他到达了魂天帝如今的境界，魂天帝早就在更远的地方了，甚至，毫不夸张的说，等她到了魂天帝的境界，早就已经遥望不见魂天帝的身影了。

    ...

    古元怒视着魂天帝道：“魂天帝，你可敢与我一战？”

    不知道为什么？在看见魂天帝的这一刻，古元内心的怒火和理智都烟消云散了。

    他现在就只想要和魂天帝一战！

    将自己的怒火彻底的爆发出来！

    魂天帝无所谓的摊了摊手道：“本座无所谓，但是古元你可要想清楚了，本座现在已经今非昔比了，你和我一战，你不会有丝毫的胜算的。”

    “哼！”

    “战！”

    古元没有迟疑，探出手爪朝着魂天帝爪了过去。

    古元知道自己不是魂天帝的，但是又如何呢？不打一场的话？他现在这口气就咽不下去！

    看着朝自己爪来的古元，魂天帝身体微微一退，整个人就彻底的消失了，既然古元要玩，他就陪他好好玩玩。魂天帝消失，古元也是跟着消失了。

    很快！

    魂界之中的天穹之上有着震耳发聩的声音在这个时候响了起来，回荡在整个魂界之中。

    轰隆！

    轰隆隆！

    天地颤抖，就犹如是世界末日般，惊动了整个魂族强者，魂族之中不少人因为实力不行，所以.并不知道发生了什么事情，就只有寥寥几人才知道发生了什么时期！

    小医仙也是天穹虚空之上交手的两道人影，微微皱眉的呢喃道：“夫君，这是和谁打起来呢？”

    四魔圣聚在一起，看着天穹之上交手的魂天帝和古元，并没有露出多少紧张的神色！

    两人交手动静虽然很大，但是却是没有对魂界造成丝毫的影响，这足以说明！

    两人只是切磋罢了！

    既然是切磋？

    那有什么可紧张的呢？

    ...

    古熏儿听见弥漫在整个魂界的轰鸣之声，这才逐渐的清醒了过来，呢喃道：“魂秀就是魂天帝！”

    古熏儿走出了客厅，以她的实力境界，根本就看不见魂天帝和古元交手的画面！

    只能够听见回荡在天地之间的轰鸣之声，听着轰鸣之声，就足以怎么两人切磋的动静不小！

    两个九星斗圣切磋，这动静能够小？动静小就不符合他们的实力了。

    九星斗圣巅峰，乃是斗气大陆最为巅峰的存在，最是接近斗帝的存在。

    任何一个，都是能够镇压一世的存在。

    两人交手。

    哪怕只是切磋，也足以是天昏地暗，日月无光，星辰陨落！

    ...

    两个时辰之后。

    回荡在天地之间的轰鸣逐渐的消散，天穹之上出现两道伟岸的人影。

    魂天帝和古元！

    魂天帝依旧还是日常！

    而...古元就略显几分的狼狈了！

    显然！

    在刚才的切磋之中，古元吃了不小的亏，但是古元不后悔，哪怕明之自己不低魂天帝，古元依旧是要选择一战的。

    这一战！

    心中的怒火逐渐的消散，古元也是能够冷静些许了。

    ...

    古元出现在古熏儿的院落之中，古熏儿见父亲古元出现，连忙的迎了上去道：“爹爹，你没事吧！”

    古熏儿已经是看出来了，自己的父亲此时略显几分狼狈模样，有些担心自己的父亲有没有受伤！

    古元摸了摸古熏儿的脑袋，摇摇头的道：“爹爹没事！”

    他的确是没事，只是样子有些狼狈了。

    魂天帝的身影也是出现在了院落之中，淡淡的道：“放心好了，本座出手是有分寸的。不会伤到他的。”

    古熏儿在听见魂天帝的声音，古熏儿身体一颤，转身看向了魂天帝，死死盯着魂天帝。

    他还是他。

    她印象之中的魂秀，可惜再次见面，魂秀已经不见了，他有了新的身份！

    魂天帝！

