    换好衣服的居间慧恢复干练的样子，对赶来的胜利队队员说道：“这是基里艾洛德人，他自称预言家，入侵了我们基地。”

    “队长你没事吧？”宗方上前一步，担忧地打量着居间慧，没发现有什么伤势，才算松了口气。

    “我没事，多亏大门大组长及时赶到。”居间慧对一边的肖龙，再次道谢。

    肖龙挠着头，爽朗地笑道：“都是伙伴，听到了怎么可能当做听不见？”

    “听到了？”居间慧重复了一遍肖龙的话。

    肖龙有些不好意思地解释道：“从小我的听力就很好，哪怕隔着很远，隔音很好，偶尔我也能听见人们的声音。”

    “连基地的特殊隔音材质都能听见，这不是听力好就能解释的啊——难道说大门大组长就是档案里说的异于常人？！”丽娜忽然惊叫道。

    “这么说来，大门大组长的力量……有些恐怖的不像人类啊！”堀井看见队长房间里，碎了一地的头盔。

    支离破碎简直再合适不过了。

    要知道TPC的头盔可不单单是简单的常见材质，TPC研究所的坚韧特殊材料，也是它的组成。

    能够光凭力量，就能把它砸的支离破碎，简直是吓死人了好吗！

    堀井眼神又转到昏迷的预言家身上，这家伙，果然不是人类，那么一下脑袋没爆掉就离谱。

    “我天生力气大。”肖龙憨笑道。

    确实天生的，他六岁就可以抓着一只非原生种的奥菲以诺肉搏。

    成年后……懂的都懂。

    堀井都无力解释了，这是天生神力能解释的？！

    “好了，都去准备一下，要加班了，从这家伙嘴里问出基里艾洛德人，到底是什么样的种族才行。”居间慧拍拍手说道。

    随后看向肖龙，说道：“大门大组长，今天飞燕机也麻烦你们很久了，现在也麻烦你了，很抱歉，现在你可以去休息了。”

    肖龙笑道：“小事，既然胜利队的各位都在，那我就先回去休息了，今天修飞燕号的确很累啊，意外坏的很厉害。”

    打了个哈欠，肖龙走进了旁边的自己房间。

    闻言，新城和大古都露出尴尬的神色，脖子一缩，生怕被大门大月注意到。

    之后的事情，肖龙就不知道了，毕竟他只能算是后勤部的，这种事他还没有那个权限知道了。

    而关于飞燕一号，在忙碌了四天后，终于在肖龙的带领下，以最快速度完成了维修工作。

    再经过一天的细致保养，飞燕一号宣布回归战场。

    而肖龙的小组，也迎来了一周假期。

    “影子，是你的索命标。”冷漠的声音响起，在黑暗中疯狂逃窜的宇宙人，瞬间被昏暗路灯照出的影子里飞出的手里剑飞弹，炸的四分五裂。

    一把黑色的长枪器械落在地上。

    角落的阴影中，出现一团漆黑的液体，随后变成巴尔坦的模样。

    捡起地上的枪械，巴尔坦抬起另一只钳子，在生命维持管与枪的连接处，咔嚓一下。

    “最近来地球绑架人类的外星人，越来越多了。”巴尔坦看着手里的管子，漂浮许多光点，每一个都代表一个人类。

    看那光点密密麻麻，就知道最近这个地区的失踪案飙升的罪魁祸首，就是这家伙了。

    “可惜了，这家伙是个小卒子，没有多少信息给我。”巴尔坦钳子张开，露出一个黝黑的环境，将管子收了进去。

    “还得回去让本体研究一下，怎么把这些人恢复。”巴尔坦喃喃说完，身体沉入阴影中。

    事实上，肖龙在获得巴尔坦之力后，就化身两角。

    一个扮演大门大月的身份，另一个作为暗影忍者巴尔坦，在暗中猎杀对人类与地球不怀好意的外来人士。

    现在巴尔坦已经隐约在外星人里，闯出了名头，被称之为宇宙背叛者。

    同时，也有很多慕名而来，想要当巴尔坦手下，组建入侵地球联盟的外星人。

    想要说服巴尔坦这个强者，对地球展开侵略计划。

    当场巴尔坦就把这些人打了一顿，没有残害人类的历史的外星人留下来，进行矫正，残害了人类的通通作为地球的养分。

    本来以为留不下哪怕一个外星人，结果肖龙在用记录者之力，调取地球记忆后发现……这尼玛还真有几个奇葩。

    老朋友巴巴尔星人罗扎，喜好养花逗鸟，梦想是让一个星球的人都知道他巴巴尔星人罗扎大爷的名头。

    于是就选了个最为广泛的目标……征服地球。

    罗纳威星人安德鲁，一个大脑袋，像是传统幻想的外星人形象，喜好脑力活动，比如说围棋，喜欢和自家飞船的人工智能进行博弈。

    但又觉得还是跟生命体下棋更有意思，于是压制棋力，和一堆公园里的臭棋篓子下。

    至于为什么想要征服地球……说出来可能没人信，他只是想让全球人类都进行下棋活动。

    肖龙：?_?？

    是我疯了还是你疯了，还是这个宇宙疯了？

    至于最后一个就更扯了，梅洛罗星人佩吉娜。

    三个奇葩里的唯一女性，还意外长得很甜美，本来身姿还长的很婀娜，头部看起来有点像是蜂鸟。

    她的目的就很离谱，只是单纯想要找个对象，又觉得一个个去找太麻烦，所以决定征服地球，直接开启选拔。

    肖龙：“这就……╭(￣▽￣)╮离谱！”

    现在三个人就在他麾下干活，还有工资……别看这三人整的很猛，上来就要征服地球，但其实都很穷。

    在地球连假证都办不起，更不要说外星贩子的办居住证渠道。

    真以为TPC不知道这些外星人？只是与一些中立或是友善的外星人合作了，建立一个隐蔽的居住区了而已。

    而巴尔坦在猎杀外星人的时候，也有顺便做一做外星贩子那边给出的悬赏，挑一些危险分子。

    这次这个拐卖地球人的外星小伙，就是巴尔坦从悬赏单上看来的。

    至于卧龙凤雏还有个臭皮匠，在巴尔坦手下干啥……

    看看后勤组多出来的三个成员就明白了，就三天不到，一个普通的巡逻任务，飞燕一号又又出问题了。

    这次还好没坠机，只是引擎在飞行时，被不明气体侵入，导致零件损坏造成了引擎失灵和部分机体外壳因为降落摩擦了一下，而受损。

    三个外星卧龙凤雏虽然穷，但母星科技还是蛮行的，这个世界的巴巴尔星人也主要以变身和科技闻名外星之中。

    虽然几人在母星都是半学渣，但这么多年闯荡，加上母星的知识，修个飞燕一号还是洒洒水。

    成功降低了肖龙这位飞燕后勤组组长的工作量，别说，这三人还蛮乐在其中的，毕竟终于不用饿肚子了……

    所以这三个奇葩是吃啥熊心豹子胆了，居然敢有入侵地球这种奇葩的想法为自己实现幻想？

    另一方面，除了原住民以外，还是有不少都市的居民找到了巴尔坦。

    因为巴尔坦在行事中总是似有似无，留下了都市才懂得讯息，让一些居民，就像闻到了血腥味的鲨鱼，一下就找上门来了。

    算是让肖龙计划里，掌握这个世界居民动向的目的，达成一大截。

    现在居民里，已经隐约以巴尔坦分身为首了。

    毕竟巴尔坦实力数一数二，在这个世界的名头也是绝对的第一名。

