    气海宗！

    苏逸辞第二次到来！

    尽管说这次所来的主要目的是为了查寻“枫雨刀”的线索，但同样的，对于楼初寒，苏逸辞也是比较希望再见到她。

    “请随我来……”

    在请人前去通报之后不到半刻钟，一个气海宗的弟子前来将苏逸辞领进气海宗内。

    “我不是应该在寒柳亭等着吗？”苏逸辞询问道。

    其记得上次来找楼初寒的时候，苏逸辞就是在宗门外的寒柳亭等待的。

    毕竟是外来的探访者。

    在没有验证对方身份的时候，一般都不容许直接进入宗门之中。

    “嗯？”那气海宗的弟子迟疑了一下，旋即道，“无妨，初寒师妹如今我们气海宗三长老的亲传弟子了，既然你是她的朋友，我们信得过！”

    “哦？”苏逸辞眼睛一亮，楼初寒竟然被三长老收为亲传弟子。

    其惊讶之余，却也是为楼初寒由衷的感到开心。

    登上长长的天梯大道。

    苏逸辞直接是踏上了气海宗内那宛若神山天柱般的巨峰。

    旋即，那名气海宗弟子又领着苏逸辞踏上了一条长长的横空铁桥。

    铁桥连接着两座山峰之上，桥长大约百余米。

    远远的望去，气海宗内更为深远的诸多陡峭山峰的之间都有这般横空的铁索天桥，一座接着一座，尽显磅礴壮观之势。

    “这里是‘跃龙涧’。”

    走在横天的铁桥上，那名气海宗的弟子倒是主动给苏逸辞介绍起来。

    苏逸辞俊眉轻挑。

    其走在铁索长桥之上，扫网四周。

    周边的峰壁都尤为陡峭，坡度几乎呈现垂直的九十度，给人的感觉就像是数万年前被某个巨人用斧子将此地劈成这样的。

    天桥的西面，有一座瀑布飞泉。

    飞泉于更高处的山峰流下，以宣泄九天之势奔向峰底。

    山峰下方云雾缭绕，苏逸辞走在桥上，却难以观测到谷涧之底。

    “这跃龙涧的深度怕是有两千米之多……”苏逸辞喃喃道。

    “对，两千四百多米。”那气海宗弟子随口说道，“跃龙涧下面是横贯本宗的河川流域，往上的话，是宗门的内域，往下的话，则是通往外界的川河。”

    苏逸辞点点头。

    不得不承认，气海宗的开创者很会挑选地方。

    将气海宗的山门建造在如此灵蕴充沛，山河之气旺盛的圣地。

    “武苍峰？”

    跟随对方走过跃龙涧上方的横空铁桥，苏逸辞来到了一座环境幽静的古峰。

    这座名为“武苍峰”的锋利，其建造于此的建筑物都非常的古老。

    远处殿楼矗立，古塔如柱。

    宽阔的广场上，零零散散的气海宗弟子正在习武眼帘，或是御气控灵。

    “劳烦你在此等候片刻，待初寒师妹忙完手头上的事情，就会来此地见你……”那年轻男子脸上带着温和的笑容。

    苏逸辞亦是礼貌的点点头。

    “多谢师兄！不知师兄贵姓？”

    “客气了！在下免贵姓单……”

    “好的，单师兄！”

    “嗯！”

    说完，那年轻弟子随即转身离开。

    而苏逸辞也没有随意的胡乱走动。

    毕竟自己乃是外人。

    像是四大宗门的规矩都是比较多的，很多地方都属于宗门的禁地，连自家的弟子都不可轻易靠近，更别说外来人员了。

    武苍峰的范围还是非常大的。

    诸多古老气派的宫殿楼宇矗立于众峰之间。

    前方的广场上，一众气海宗的弟子相互交流切磋，远远就能够感受到空气中惊起的轻微气浪律动。

    等了将近一盏茶的功夫。

    未见楼初寒前来。

    苏逸辞不觉有些无聊。

    其扫了眼前方聚集着一些气海宗弟子的广场，稍作迟疑了一下，迈步朝着那边走去。

    犹豫苏逸辞只是在广场的最边缘的位置。

    并没有吸引远处其他人的注意。

    广场的外围，矗立着几座石碑。

    每一座石碑大约十几米高。

    碑身上刻画着一些奇异神秘的秘箓符纹。

    “这是？”

    苏逸辞俊眉轻挑。

    是术法么？

    下意识的好奇心，令苏逸辞仔细观察着碑身上的古老秘箓。

    “嗡……”

    蓦地，苏逸辞的左眼瞳孔之中泛起一抹轻微的力量波动，伴随着幽暗妖异的光芒闪烁，苏逸辞眼前的视觉空间竟是发生奇异的变化。

    只见碑身上的秘箓符文仿佛活过来了一样。

    一道道古老的文字就像是蝌蚪般缓缓的游动。

    “哗……”

    接着，苏逸辞的脑海中豁然多出了一条陌生的信息。

    “山岳之势，江河之气，山之势，主修外力，河之气，注重内劲……山河在握，一气三千……”

    霎那间，苏逸辞的神识宛如游走太虚之上。

    其仿佛矗立于万物之巅，一览众山之势。

    苏逸辞左右双手轻抬，手腕一转，五指凭空一凝。

    两股无形的强大气流分别朝着双手掌臂笼罩汇集。

    右手之力，大气磅礴，似山岳在前。

    左手之劲，连绵不绝，若江河入海。

    两股庞大的气息内劲于苏逸辞的体内交融汇聚，形成一股极为惊人的气势律动。

    “嗡……”

    不知过了多久，苏逸辞意识回归正常状态，其愈发惊诧的看着眼前的这座石碑，又看了看自己的双手。

    “刚才那两股力量是？”

    虽然苏逸辞的脑袋有点迷糊。

    但自己刚才的确是运起了一股非常奇异的磅礴力量。

    “山河在握，一气三千……”苏逸辞轻声喃喃道，双眸之中泛起几分困惑。

    “你是新来的吗？以前怎么没见过你？”

    这时，一道略显怯弱的声音从石碑的侧面传入苏逸辞的耳中。

    苏逸辞一怔。

    其侧目望去，第一眼没看到人，再看第二眼，才发现一道个子很小的身影站在石碑的后方。

    那是个很小，也长的很清秀的男孩子。

    也就十二三岁的样子。

    一双漆黑清澈的眼睛中有着几分好奇。

    “我叫‘小苍’，马上十三岁了，你呢？”那男孩子倒是很有礼貌的先自我介绍了一下。

    苏逸辞哑然失笑。

    “苏逸辞！”

    似乎有点意外苏逸辞回搭理自己，小苍的眼睛一亮，“你领悟到了吗？”

    “什么？”

    “《一气化三千》的基础心法啊！”

    “一气化三千？”苏逸辞俊眉轻挑，其再看着眼前的石碑，原来广场上的这些石碑里边，藏有气海宗一些武学的基础心法。

    “看来是没有领悟到呢！”小苍自问自答，“也正常，山河殿中，也就那几个首席弟子能够在短时间内从中领悟到《一气化三千》的基础心法。我都入门两年了，都还没有资格修炼这部武学。”

    苏逸辞微微一笑。

    其自然不能告诉对方自己有所收获。

    虽然是无意中的窥测，但自己终究是外人。

    当即只能安慰对方，道，“没关系，你总能成功的。”

    “真的吗？你真的觉得我能领悟到《一气化三千》？”小苍的神情布满期待。

    “能！”苏逸辞给予肯定。

    “谢谢你……”小苍似乎得到了从未有过的安慰，他无比感激的望着苏逸辞，“你是第一个说我‘能’的人，他们都说我是气海宗最没用的废物。”

    听着对方所言。

    苏逸辞的心头不禁泛起一丝触动。

    难怪对方跟自己说话的语气都有些怯弱。

    旋即，苏逸辞诚恳的望着对方，道，“只要不断努力的突破自己，那就不会是废物。废物是指那些不求上进，永远都认不清现实的人。”

    小苍用力的点点头。

    他的眼睛中似乎有光。

    “谢谢你，逸辞师兄，我会加倍努力的，有朝一日，一定会成为山河殿的首席弟子。”

    “加油！”苏逸辞拍了拍对方的肩膀。

    “对了，逸辞师兄，你是什么时候入门的啊？我以前都没见过你。”

    “我其实是来找人的。”

    “找人？”

    “嗯！我并非气海宗的弟子。”

    “啊？”小苍脸色不由的一变，他有点不敢相信的看着苏逸辞，“那你怎么会来‘武苍峰’？”

    “怎么？”苏逸辞表示疑惑。

    而，就在这时，一道年轻的身影突然朝着这边走来。

    “原来你在这啊？”对方正是之前领着自己来此地，自称姓‘单’的年轻男子，“哦？小苍师弟，你和这位逸辞兄弟聊上了啊？”

    看到来人。

    小苍那本就不安的脸色竟是更加复杂了。

    他望着苏逸辞，欲言又止。

    “初寒呢？”苏逸辞询问道。

    那年轻男子瞥了小苍一眼，旋即说道，“逸辞兄弟，你随我来。”

    “嗯！”苏逸辞应允，并又向小苍点头示意，“我还有事，先行告辞了！”

    看着两人的背影。

    小苍的身形竟是在隐隐发抖。

    离开武苍峰的广场。

    两人朝着来时的方向走去。

    “逸辞兄弟，初寒师妹有点事情，不能来了……”那年轻男子说道。

    “哦？”苏逸辞眉头微皱。

    “不过她令我把一封书信交给你。”

    说着，对方于怀中取出几张折叠好的纸张递给苏逸辞。

    淡淡的墨香味于纸张中飘出，苏逸辞将其接过来，正欲打开，却是被那年轻男子阻止。

    “初寒师妹交代过了，希望你离开了气海宗之后再看。”

    听到对方所言，苏逸辞虽然觉得有点奇怪，但也并没有多想，其点了点头，将书信收起。

    “那逸辞师弟，我还有事，你自己按照原路返回就可以……”年轻男子说道。

    “单师兄且慢……”

    “逸辞兄弟还有事？”

    “不知气海宗以前是否有一位名叫‘宫冥’的人？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

