    沈翔看见怜妃正过来，又嘿嘿笑着喊道：“怜妃，你还没死呀！担心死了，若是像你这种美人死了，我会很心疼的。”

    怜妃顿时娇骂道：“你个混蛋还有脸说，我现在就要被你这小混蛋害死了，在这种地方别大吼大叫的。”

    那凶神恶煞的大汉已经冲了过来，沈翔立即瞬移，来到怜妃身边，然后单手搂住怜妃的纤腰，又瞬移到远处。

    沈翔修炼出十五枚空间神格，这种短距离的瞬移完全不在话下。

    怜妃惊讶得娇呼一声，她没想到沈翔现在竟然变得那么厉害，空间之力运用得如此自如，此时她的细腰被沈翔搂住，感觉到沈翔没有放开的意思，而且那只手好像在微微动着，竟然在吃她的豆腐。

    “小鬼！”怜妃娇哼道：“还不快把我放了！”

    沈翔凑近她的那妩媚的脸庞，猛的亲了一下她的脸颊。

    怜妃顿时娇喊起来：“那家伙来了！”

    沈翔带着怜妃瞬移开来，来到一棵大树上面，然后隐匿气息，此时怜妃躺在他怀里，他真嘻嘻笑着。

    怜妃只是挣扎了一下，她不敢有太大的动作，担心惊动下面那头神兽变成的大汉。

    “死小鬼，你真乱来！”怜妃传音娇骂着，然后摸了摸自己刚才被沈翔亲的地方。

    “你这坏蛋，有没有对瑾儿下毒手？”怜妃幽怨地看着沈翔那张满含坏笑的脸，传音问着。

    “你不是把瑾儿嫁给我了吗？她已经是我的妻子，我想对她做什么，就做什么。”沈翔坏笑道，然后捏了捏她那充满哀怨得妩媚脸儿。

    怜妃嘟着嘴，轻轻哼了一声，而接下来让她意想不到的是，沈翔竟然非常大胆，强行吻着她的小嘴。

    “别把我想得那么坏，你女儿现在过得很好很快乐，像她这种单纯的小丫头，我也对她动不起坏念头，倒是姐姐你，总是让我难以把持。”沈翔坏笑着，然后抓住怜妃的小手，温柔地摸着，怜妃只是嘟着嘴，并没有反抗。

    在下面的大汉失去沈翔和怜妃的气息，根本不知道他们在什么地方，他在原地怒吼几声，然后朝一个方向狂奔而去。

    “这是什么东西？”沈翔说完，又亲了亲怜妃的脸颊，怜妃只是捶打了一下他的胸膛，并没有多说什么。

    “那是一头神兽，很厉害的，有八十枚神格！玉澜得知你来了，就让我来找你，哪知道却遇到这么一个东西。”怜妃被沈翔放下来，离开沈翔的怀抱后，她心底里竟然觉得沈翔刚才抱她抱得很舒服，很想总是被沈翔这么抱着。

    “还好我刚才没有对他动手，否则我肯定打不过他！”沈翔刚才确实想出手。

    “我倒不是完全怕这个东西，只是因为这里太多这种七八十神格的神兽，若是引来一群，我就死定了。”怜妃嘻嘻一笑：“没想到你这小鬼的手段那么多，居然有这么强的空间力量。”

    “这么说怜妃姐姐你也很厉害呀！居然不怕这八十神格的神兽！”沈翔一脸在惊讶，然后又摸了摸怜妃那如玉一般滑腻的脸儿。

    “这是当然，姐姐我可厉害着呢！你以后再敢欺负我，我就不会手软了。”怜妃觉得有些吃亏，也伸手去捏着沈翔的俊脸。

    “走吧，去找玉澜公主，她在什么地方？”沈翔笑了笑，一只大手已经放在怜妃的柳腰上面。

    怜妃把大致距离告诉了沈翔，沈翔一个瞬移就来到一棵巨树旁边。

    这里的巨树都很粗，如同顶天柱，如果把里面掏空了，每棵树都是一栋高楼。

    “就在这棵树里面！”怜妃拉着沈翔的手，走到这棵树旁边，然后开启一个阵法，树干的表面就浮现出一个阵纹。

    随后，怜妃拉着沈翔进入树干，里面是一个宽敞的大厅，萧玉澜正坐在厅中，她看见怜妃和沈翔进来，立即站起来，惊讶道：“怎么这么快？”

    沈翔看了看，这大厅里面只有萧玉澜和萧红雀两人而已，再加上怜妃的话，她们也只有三个人！

    萧玉澜那么庞大的势力，竟然只剩下她们三个！

    “玉澜公主！”沈翔打了一个招呼。

    “我现在可不是什么公主了，神鼎国都不在了。”萧玉澜此时有些憔悴，叹了一口气。现在的她看起来有些落魄，穿得也不是那么华丽了，虽说她没有那种帝皇之气，但她现在依然给人那种优雅贵气的感觉。

    “六道神鼎已经修复好了，不知道神鼎大帝在里面留下什么秘密！”沈翔递给萧玉澜一个青铜小鼎。

    萧玉澜接过这个六道神鼎的时候，玉手轻轻颤着：“父皇他把这个珍贵的东西留给我，到底是为了什么？凭实力的话，帝位绝对不是我的！”

    她之前并不太清楚这个鼎的来历，后来还是沈翔告诉她的，所以现在她也知道这个鼎的厉害。

    “你滴血看看！”沈翔说道：“这可是大道神器，所以滴血也不一定管用。”

    萧玉澜点了点头，在六道神鼎上面滴落一滴鲜血，只见神鼎突然闪烁出一阵青芒，神鼎释放出一道青光，打入萧玉澜的眉心，像是在传递着什么讯息。

    片刻后，神鼎浮现的光华消失了。

    “公主，融合六道神鼎了吗？”萧红雀急忙问道，这六道神鼎可是她们翻盘的希望。

    “融合了，但是……这种融合并不是真正的融合，我虽然能使用这个六道神鼎，但不能发挥真正的威力，也就是说六道神鼎并不认可我，但是迫于某种感情，他会给我力量。”萧玉澜叹了一声：“我果然不是称帝的料。”

    沈翔又问道：“有没有关于九霄神帝的事情？”

    萧玉澜点了点头：“有，九霄神帝那把神剑损坏的秘密泄露之事，并不是我父皇所为，而是……我们神鼎国的大皇子，萧远兵！因为我父皇去的时候，带着他一起去的，这件事他并没有告诉九霄神帝。”

    “他后来也感到很愧疚，但他十分疼爱萧远兵，所以并没有对萧远兵进行惩罚！萧远兵泄露这件事，也只是因为嫉恨九沧海当年击败他一事！”