    第773章甜宠文炮灰不认命（13）

    他外甥作弊的考场正好是颜素监考，别的老师都够圆滑，也懂世故，知道那是他的外甥所以即便发现了作弊也会睁一只眼闭一只眼，只有颜素当众抓人，将提前打好的小抄以及有答案的手机都没收放到了讲台上，当着一教室的学生将他外甥赶出了教室。

    考试时整个学校都是安静的，更不要说作为考场的那栋楼。

    学生们都在静悄悄做卷子，教室里也偶尔只有监考老师走动的脚步声和学生翻卷子答题的声音。

    颜素抓作弊的时候，整个楼道都听见了。

    那天考完，他都来不及封锁消息，外甥作弊的事情就传遍了整个学校，家长群，甚至连其他学校都知道了。

    也正是因为如此，学校也不能直接把颜素辞退，否则一定会落人口实。

    为着那件事，妹妹妹夫可没少怨恨他不给自己外甥做主。

    可谁知道，他肚子里也憋着一股气呢。

    偏偏颜素不识好歹，竟然还敢将这件事提出来。

    沉吟片刻，周校长说，“小颜，你大学毕业就来菁英了，今年是第几年了？”

    听出他的画外直言，颜素说，“您大可放心，等我把十五班带出来，高考完我立马辞职。”

    周校长被噎的无话可说。

    颜素在学校的话他还可以用评职称评优评奖等挟制她，不让她乱说话，可要是她辞职了，又将外甥作弊而他包庇的事情说出去，免不了不生事端。

    千里之堤溃于蚁穴。

    他马上就要高升了，可不能因为这件事毁了。

    想到这里，他又放软了语气，妥协似的说，“小颜啊，年轻人年轻气盛可以理解，但你不要意气用事，如今就业形势不容乐观，多少人找不到一个好工作，咱们学校的待遇在整个C市学校中都是拔尖的，你可不要冲动行事，十五班的事情我会再考虑，你也好好考虑考虑……”

    话没说完，颜素就挂了电话。

    目的达到了，也没必要听他废话。

    她打开班级群，想了想又退了出去，整个班都被广播通报批评这种事，学生们都没在群里聊，就是不想让她知道。

    还是先不说了。

    不过，可不能让他们继续闹，他们不懂得分寸，也不知道人心险恶，要是中了别人的套路就麻烦了。

    过了一会儿，颜素拨了班长关泽铭的电话。

    高三之后，关泽铭就搬到了学校宿舍，接到电话时正在跟室友玩游戏，看到是颜素，他立马跑去了阳台。

    “颜老师？您怎么扬了？”关泽铭问。

    颜素说自己很好，又问，“你们今天做了什么？”

    关泽铭：“……”

    他一回头，发现宿舍其他几个人都盯着他呢，正竖起耳朵听他们的电话呢。

    他咳了一声，压低声音说，“没做什么，颜老师您放心养病，我们打算派几个代表过去看望您。”

    颜素：“少来，当我不知道学校发生了什么？”

    关泽铭：“……”

    连诺说要瞒着颜老师，他们都说这不现实，老师也有自己的人际圈子，也有老师们的群，迟早颜老师也会从别人那儿听到他们班的事。

    果然，是瞒不住的。

    (本章完)

