    八柱国、十二大将军是西魏军的高层领导职务，尤其是八柱国，出则为将，入则为相，极大团结和调动了当时西魏不多的政治军事力量。

    　　尤其值得一提的是，八柱国，十二大将军的建立，是伴随着府兵制出现而出现的。与府兵制形成的过程一样，八柱国与十二大将军并非一下子就定好了。

    　　由于八柱国中宇文泰是全军统帅、元欣是宗室代表，实领兵的仅6人，下文称六柱国。

    　　这六人分别是：于谨、赵贵、独孤信、李虎、李弼、侯莫陈崇。

    　　在大统八年宇文泰谋划府兵制改革的时候，所谓的柱国，仅有宇文泰一人，柱国此时是全军的统帅。

    　　其余6人中，以于谨地位最高，因征讨稽胡刘平叛乱而被授大将军之职。

    　　另外5位后来的柱国，赵贵、独孤信、李虎、李弼、侯莫陈崇只是开府。

    　　到大统十五年前后，6人先后晋升为柱国。

    　　这与西魏/北周府兵制改革第一阶段的时间吻合，也与王思政当初死守颍川的时间吻合。公元549年，宇文泰才把西魏的府兵理顺，为了平衡内部势力派系，论功行赏“分封”了六大柱国。

    　　六大柱国里面资历最老，分量最重的人是于谨。

    　　于谨早年在北魏从军参与过对六镇起义平叛作战，曾是北魏广阳王元深的谋主。

    　　后随尔朱氏与高欢作战，尔朱氏灭，于谨逃入关中依附贺拔岳，从此与宇文泰结缘。

    　　于谨是西魏军中最富智谋的大将，他早年就因为谋略过人被北魏灵太后通缉求索，魏末向宇文泰建迎孝武帝以占据政治名分之策。

    　　一句话概括，于谨是宇文泰的智囊，但于谨麾下的部众不值一提，实力比较弱，厉害的是他本人。

    　　他相继担任过丞相府长史、行台尚书、尚书左仆射等行政职务，历来是宇文泰决策的重要助手。

    　　到后来，他对侯景反叛东魏，投降南梁后心怀不轨、南梁萧绎的布防等作出过准确的预言，宇文护执政时又率先以柱国身份表示拥戴，足见其见识超卓、谋略深远。是一个既善于谋事，又善于谋身的厉害角色。

    　　大统十五年，于谨晋升为柱国。由于偏于谋略、出身不高，虽是第一个晋位大将军，升柱国反在诸将之后。

    　　说完于谨再说李弼。

    　　李弼出身尔朱氏，关中之乱时隶属侯莫陈悦。这么说吧，李弼曾经是宇文泰的心腹之患。

    　　在宇文泰讨伐侯莫陈悦的关键之战秦州之战时，李弼权衡利弊，突然背叛侯莫陈悦，反戈一击，为宇文泰立下大功。凭借这个投名状，归顺到宇文泰麾下。

    　　李弼骁勇善战，骑射俱佳，是六柱国中亲冒矢石、一线冲锋最多的一位。他多次充当先锋与东魏作战，特别是在河南多次与侯景交锋。战斗力在六柱国中当之无愧的第一。

    　　李弼沙苑之战率60名装具骑兵横截东魏20万人大阵是其经典之作，河桥之战创下阵斩敌先锋大将的记录。大统十四年他由骠骑大将军越级直接升格为柱国。

    　　李弼能成为柱国，是因为宇文泰需要稳住侯莫陈悦的旧部，一句话，李弼是尔朱氏旧部的代言人。

    　　再来说独孤信，独孤信在本书中戏份很重。

    　　他的招牌是金牌岳父，他的三个女儿分别嫁给宇文泰之子北周明帝、李虎之子李柄、大将军杨忠之子隋文帝杨坚。

    　　然而独孤信并非靠女儿起家，相反，他能够把三个女儿嫁给三家豪门，正是由于他自身煊赫的地位。

    　　独孤信的祖父一辈曾在武川做镇将，与贺拔胜、宇文泰几家合谋杀死拥兵作乱的六镇义军将领卫可孤。后来独孤信被任命到荆州驻防，因此与贺拔胜结缘。

    　　宇文泰收贺拔岳余众时，独孤信作为贺拔胜的代表也前来接收，可惜晚了一步。

    　　虽同为武川人，独孤信与宇文泰却隐隐约约存有嫌隙，大概就是从争夺贺拔军团控制权始。

    　　大统五年后，独孤信在陇右足足干了11年，期间除了率陇右兵马会战河桥、邙山以及大统十六年伐北齐，其他时间一直被摁在秦州刺史任上。

    　　这显示出宇文泰对其一直在猜忌，十分不信任。独孤信曾两次上书请求返回长安都被宇文泰拒绝，可以说他与中央关系之微妙是六大柱国中仅有的。

    　　独孤信的军事能力是毋庸置疑的，在他治下，河西走廊此起彼伏的异己势力被渐渐削平，陇右基本上保持了稳定发展的局面。

    　　独孤信在大统十四年晋升为柱国。

    　　总结一下，独孤信麾下的势力，是一些出自武川镇，但又非宇文泰嫡系的人。

    　　说完独孤信再来说赵贵。

    　　赵贵是武川镇出身，从祖父一辈便在武川定居，与宇文泰家世旧交。

    　　六镇之乱，赵贵被义军裏挟，后来辗转经尔朱氏到贺拔岳帐下。

    　　侯莫陈悦刺杀贺拔岳后，在诸将纷纷不知所以的时候，赵贵第一个提出迎宇文泰为军主，这个建议奠定了他在宇文泰集团绝对稳固的地位。

    　　赵贵虽常年在军中，但似乎野战争锋并非所长，在河桥、邙山两场规模宏大的战役中他作为一军主将都有失利的记录。

    　　后来王思政死守颍川之战他总览救援，也没能成功救援对方。

    　　在个人武勇方面，他也不如侯莫陈崇、李弼、独孤信等人敢于临阵单骑格杀。

    　　由此可见，赵贵的柱国更多是由政治地位所致，因为他是第一个站出来支持宇文泰的，混了个从龙之功，赵贵授柱国应当在大统十五年之后。

    　　说完赵贵再来说李虎。

    　　李虎也是武川人，他的祖上是西凉李氏王族，北魏统一北方后李氏祖先慢慢迁移到武川。

    　　六镇起义后李虎成为贺拔岳的部将，赵贵等将军迎宇文泰为主，李虎不同意，便脱身南走找贺拔胜来统领贺拔岳余众。比起宇文泰，李虎和独孤信的关系更近些。

    　　返归关中时李虎被高欢的军队俘虏送给孝武帝，孝武帝便让李虎回关中联络宇文泰。可见宇文泰与李虎也有一定隔阂。

    　　其后李虎在西魏所做贡献并不十分显赫，谋不如于谨，武不如李弼，为政又不如独孤信。

    　　他能够升作柱国，一方面是因为资格老，另一方面则是统领了一些部众，让宇文泰不得不做出一些妥协，他是贺拔岳余部的代言人。

    　　一句话概括，李虎在武川军团起家时是大股东，宇文泰非常忌惮。《周书》《北史》均把他列在诸柱国之首，只是因为李唐皇室祖先的缘故。

    　　最后说侯莫陈崇，他排在最后，也最没什么可说的。

    　　侯莫陈崇也是武川人，原为贺拔岳部将，与赵贵同谋迎宇文泰为军主。

    　　侯莫陈崇是一位勇猛的战将，随贺拔岳平定关中之乱时，他单骑出马在阵上生擒贼首万俟丑奴。在平定陇右诸郡、小关之战、沙苑之战、河桥之战中立下大功。

    　　只不过呢，这位勇猛的将军谋略不足，城府也不深，后来被宇文护逼死也是为此。

    　　大统十五年晋升柱国后一直排位在柱国最末。

    　　侯莫陈崇的武力是很强的，但影响力几乎没有，也对政局不感兴趣和缺乏敏感性。

    　　总结一下六大柱国：于谨是谋士，李弼、李虎、独孤信都有自身的势力而且起家时跟宇文泰不是一条路子，赵贵是宇文泰的世交有从龙之功，侯莫陈崇你当他不存在就好了。

