
　　当夏天再次下到一楼客厅时，并未看到洛千金。

　　只有洛千语坐在沙发上，靓丽的小脸蛋，扎着一条马尾，两只大眼睛微眯着，脑袋一点一点的，正在打盹。

　　除此之外，在一旁的餐桌上，已经摆上了热气腾腾六菜一汤，外加一个水果拼盘，香气四溢。

　　听到声音，洛千语扭头瞟来，看到是夏天时，一双眼睛顿时张大，睡意全无，叽里咕噜转动好奇望来。

　　夏天笑着也坐在沙发上，“你姐姐呢。”

　　“在厨房呢，和我妈一起做饭呢。”

　　洛千语的小脸蛋当即浮现一抹得意，仿佛表功似的，“这都是我的功劳，我是不是很厉害。”

　　“厉害。”夏天向她竖起了大拇指，同时扭头瞟了一眼厨房方向。

　　当然看不到人，不过里面倒是传出叮叮当当的声响。

　　“喂。”

　　洛千语不满的崛起了嘴巴，“你表扬人只会竖大拇指吗？”

　　嗯？

　　夏天笑着望来，“那你还想要什么表扬？”

　　洛千语的大眼睛叽里咕噜转动着，而后说出一句话，“我能叫你姐夫吗？”

　　“咳咳……”

　　夏天一呆，当即干咳。

　　“切，都一大把年纪了，还装什么害羞。你以为你是纯情少年啊。”

　　夏天嘴角抽了抽。

　　被一个少女鄙视了，他竟然无言以对。

　　“姐夫，姐夫。”少女却是自来熟的靠了上来，大眼睛眨了眨的，“我求你件事呗？”

　　夏天哑然失笑。

　　果然，无事献殷勤，必有所求。

　　“什么事？”

　　洛千语瘪着小嘴，可怜兮兮道，“我想去龙城会所玩儿，和同学们都约好了，可我妈不让。”

　　她的一双水灵灵大眼睛望着夏天，长长的睫毛眨啊眨的，显得娇憨而纯真，“姐夫，你能不能帮帮我……”

　　夏天没有揭穿她，笑着问道，“怎么帮？”

　　洛千语眼睛一亮，“等一会吃过饭后……”

　　当陆小苏端着一盘菜走出来的时候，恰好看到洛千语正在和夏天嘀嘀咕咕什么，当即失笑。

　　“千语，上楼喊你爸下来吃饭。”

　　“好嘞。”

　　洛千语冲着夏天眨了眨眼，欢快的向着楼上跑去。

　　夏天笑道，“她想和同学去龙城会所玩儿，可你们不让，所以求我带她出去。”

　　闻言。

　　陆小苏微微一怔，而后没好气的笑道，“她才十五岁，去那个地方做什么……”

　　停顿一下，却不想又道，“不过……龙城会所还算正规吧，而且是白天，如果你带着她去的话，我倒也放心。”

　　嗯？

　　这一次轮到夏天愣住了，没想到陆小苏竟然是这样的态度。

　　但他很快又释然了。

　　洛千金好容易回来一趟，陆小苏无非是担心在吃过饭之后，她跟着自己离开。

　　“好。”

　　夏天痛快应声，并未点破。

　　片刻后，洛天峰被洛千语撒娇般的拽到了客厅，洛千金也从厨房走了出来。

　　正式开饭。

　　这顿饭吃的还算宾主尽欢，再加上洛千语这个少女，气氛注定不会冷却与尴尬。

　　不过夏天也能感觉出来，洛千金的情绪同样轻松了许多。

　　吃罢之后，又休息了片刻，夏天站起身，笑道，“千金，我出去拜访一个朋友，你在这里等我好吗？”

　　闻言。

　　洛千金一愣，下意识就要开口，可是看到夏天鼓励的眼神，又看见了陆小苏和洛天峰期盼的目光……

　　“嗯。”她轻轻点头，“那你……什么时候回来？”

　　“很快的。”

　　说罢之后，夏天又看向早已经坐不住的洛千语，“千语，你不是要和同学们聚会吗，我先送你过去。”

　　“啊？”

　　洛千语一呆，没想到夏天竟然直接说了出来，“我……我……”

　　她像是犯了错的孩子，双手绞着，低着头瞟了一眼陆小苏和洛天峰，欲言又止。

　　“去吧。”

　　陆小苏脸上流露一丝无奈，“记得早点回来，记住，不许喝酒，不许开车，不要和你的同学疯跑。”

　　“啊？”

　　洛千语再次呆住了，眨着大眼睛看着陆小苏，仿佛在怀疑眼前究竟是不是她妈妈。

　　“赶紧走，否则我就改主意了。”陆小苏没好气的说道。

　　“我走，我现在立刻就走。”洛千语一蹦三尺高，拽着夏天就往外跑去。

　　看到此，洛天峰微微皱眉，刚要说话，陆小苏却是轻轻碰了碰他，微不可查的摇了摇头。

　　……

　　另一边，夏天与洛千语离开别墅后，急匆匆向外走着。

　　“姐夫，谢谢啦。”

　　洛千语兴高采烈的又蹦又跳，“一会到了外面，我们各走各的，放心，八点以前我一定会联络你，到时候我们在一起回家。”

　　夏天笑了，“那可不行，我得跟着你。”

　　“什么？我们不是说好了吗？”

　　洛千语的小脸当即浮现不满，“你一个大叔，跟着我做什么，我同学会笑话我的。”

　　“好吧。”

　　夏天痛快的点点头，而后止住了脚步，转身回走，“我不去了，就在家等着你。”

　　“喂喂喂，给我站住！”

　　洛千语赶忙将他拽住，一脸的幽怨，气哼哼道，“别当我是傻瓜，我妈妈让我出来，肯定是让你跟着我，哼！”

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，揉了揉她的头发，“明白就好。”天籁小说网

　　“别碰我的头，把我的发型都弄乱了。”

　　……

　　龙城会所，位于龙城市中心，地理位置优越，人流量极大。

　　这不是最重要的，重要的是龙城会所乃是非常有名的休闲娱乐会所。

　　事实上，与其说是会所，不如说是一个小型娱乐城。

　　纯休闲的酒吧，ktv，咖啡屋，台球厅，健身房……

　　它的不同之处在于，这里没有任何门槛，只要有钱就能进去消费，而且里面的各种设施档次都很高。

　　还有一点，这家会所里绝没有黄赌毒的存在，相当的正规。

　　当夏天与洛千语来到之后，虽然只是下午三点，但会所门口人来人往，生意极好。

　　“嗯？”

　　忽地，夏天的眉头微微一皱，刚才匆匆一瞥时，他似看到了一个熟悉的背影进入了会所。

　　就在他沉思之际，只见会所门口的左侧，快速走来一女三男四个人，都是十五六岁的少年少女。

　　“千语，你怎么才来啊，我们都等半天了。”一名少女不满的抱怨一句，同时打量身旁的夏天。

　　“他是谁啊？”

　　另外三个少年也好奇望来。

　　“我老妈不放心，让这个大叔跟着我，我们别理他。”

　　洛千金皱着小琼鼻，面带不满。

　　“原来是保镖啊。”

　　“看着不像，一点都不凶。”

　　四名少年少女纷纷调侃一句，随后便不再关注了。

　　在他们眼中，夏天已经属于大叔类型了，而且是惹人厌的哪一种。

　　当下，几人说说笑笑进入了龙城会所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1276章 龙城会所免费阅读。https://xs.23sk.com 