
“傅小子你看个毛线啊！快点过来帮爷啊！这玩意儿还挺凶猛的。”

熊爷气急败坏的声音在东北角响起。

原来这胖货正在和千年人形何首乌搏斗呢！

一千年的时间！

就算是一头猪如果能不死，恐怕都修炼成非常厉害的妖怪了吧？更何况这人形何首乌估计当初被玉衡子栽种在这墓穴中的药田时，就已经是非常厉害的灵药了。（当然这是吐槽，其实猪修炼的机缘比一般的植物类大多了。）

只见那千年人形何首乌的本体根茎足有三米多高，如同两个手牵手依偎相靠的男女情侣。顶部则是无数的绿色藤蔓和根须。

现在，那些根须挥舞起来，呼呼作响，虎虎生威！

简直如同一条条舞动的钢鞭、铁索。地面被抽打着一下，都会裂缝缝隙，碎石飞溅。

打得熊爷上蹿下跳，哇哇乱叫。

“草！爷是看你们可怜才没有下狠手，再打，再打老子翻脸了啊！”

熊爷两只锋利如同刀剑的爪子血光闪烁，显然是真的生气了。

啪！！！

但那粗大如同钢索一样的藤蔓和根须，还是抽打了过来。一下把熊爷给抽飞了出去。

正朝着这边冲过来的傅洋看到这番景象，大惊失色，吓得大喊一声。

“死胖猫你没事儿吧？”

刚好跑到近前，一把接住了跟个肉呼呼炮弹一样倒飞的熊爷。抱在了怀里。

还好，这家伙也会点儿佛门的“金刚”神通，硬生生的挨了这么一下也没什么大事儿。毕竟这东西的攻击力比起之前江大校医院里的铁甲暗傀还是要差一些的……

“马勒戈壁的！爷怒了，真的怒了啊。”

熊爷从傅洋怀里挣脱出来，再次张牙舞爪的冲了过去。

愤怒状态的熊爷，居然实力再次提高了！

速度变得更快更敏捷，居然在那些如同天魔狂舞的绿色藤蔓抽打中顺利靠近了千年人形何首乌的本体。

“活了千年又如何？不过是一株草药，嚣张个毛线啊！”

“吃爷一招，妖空刃！”

熊爷短粗的小腿儿一蹦，圆滚滚的身体腾空而起。两只爪子交叉在胸前往下一划拉。

一个斜着交叉的十字形妖气攻击便攻向千年人形何首乌的本体！

可就在这千钧一发的时刻，眼前的景象，让熊爷和傅洋都同时惊呆了。

千年人形何首乌，男人形状的那半边根茎。居然硬生生从泥土中挪动了起来，然后猛然翻转了一下，用“后背”挡在了女人形状的半边根茎前方……

那模样，活生生就像是一对相爱的情侣。男人为女生不顾一切的挡住攻击……

噗嗤！！！

熊爷的妖气攻击硬生生的斩中了这神药根茎的男人形状部分。

两道交叉的深深伤口出现，里面流出的汁液居然是鲜红鲜红的。

就好像是真的人类的血液一样！

甚至以傅洋和熊爷的实力，都能敏锐的感觉到四周的虚空中有一股“疼痛”的意识好像在扩散传递。

“这这这……这东西真的成精了？灵药成精也会到这种地步么？”

“不对！这绝对不只是千年人形何首乌。它们绝对活了超过三千年！玉衡子找到它们的时候就应该是千年人形何首乌了。否则不会如此通灵！”

连熊爷这个没节操的胖货都好像被吓着了，从空中落到地面，小短腿儿倒腾着连连后退。

傅洋也呆住了。

他刚跑过来，还没有加入战局，所以能比熊爷看的更加清楚。

刚才那一瞬间，女人形状的何首乌根茎部分，眼睛位置居然涌出了清澈的液体……

一刹那，

傅洋的心脏如同被子弹击中了一般。

一股疼痛感散布全身。眼前闪过了一幅幅回忆的画面。

他看见维可为了让他获得鬼道传承、几乎魂魄不稳差点消散。

他看到维可赐予他无名道书，再次虚弱。

他看到秦媚为了救他，用自己的身体挡住了尸魂魔刘明明的进攻。

他看到维可为了对抗邪道子，不顾一切的爆发出巅峰战力，然后陷入胎息……

问世间情为何物，直教人生死相许！

现在眼前的人形神药，虽然还并不算真正具备人一样的智慧。但它们已经有了基本的意识，已经有了对对方的依恋。

这也算是……爱情么？植物也有爱情？

傅洋突然觉得有些下不了手了。

他长叹一声。

“两位，很抱歉。我和我这位猫妖朋友其实无意伤害你们，只是我妻子身受重伤，沉眠不醒。需要炼制太乙神丹方可复苏。wwukanshucm奈何千年人形何首乌是太乙神丹一味主药……傅洋实在被逼无奈”

“我很爱我的妻子。为了她，就算是龙潭虎穴，刀山火海，十八层地狱我也毫不畏惧！就算是满天神佛阻挡在前，我傅洋也要冲杀。”

“虽千万人，吾往矣！”

“所以你们也发现了，我实际上只是一个一箓真人。在外面的世界或许还能称得上是少年英杰，修道天才。到在仙人墓这样危险的地方，实际上并没有任何的用处。”

“但我还是来了！”

“因为我必须来！我需要千年人形何首乌的根茎入药。需要……救我的妻子！刚才看你们的表现，我想你们应该也是大约明白。情之一字吧？”

傅洋的语气真挚诚恳，完全是因为刚才那男人形状的根茎为女人形状根茎挡住熊爷攻击的一幕让他心中大为触动。所以忍不住有此言语。

说话之间，心中想起了昏迷不醒的维可。居然有一滴眼泪顺着眼角滑落。

“对不起了！为了维可，我虽然很愧疚。但还是必须动手，得到你们的……根茎入药！”傅洋心中暗暗想到，眼中泪光收敛，出现了坚定的犀利光芒。

可就在他准备再次和熊爷全力出手采药时，一条闪烁着绿光的何首乌藤蔓，朝着自己伸了过来。

生机勃勃，光芒柔和。

什么情况？

旁边的熊爷有些紧张，对他喊道：“傅小子你疯了？还不赶紧躲开，万一这东西……”

“熊爷没事，没有危险感。”

傅洋非常镇定，任由那一条绿光闪烁的藤蔓根须触碰到了自己。（第二更！2章连更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845953"  chaptername="第三百四十六章  问世间情为何物">加入书签</a>
</div>
