    “外面怎么了？”李思听着外面的吵闹声，微微蹙眉。

    外面现在的吵闹声非常大，并且有越来越吵闹的趋势，似乎有一群人正在争吵。

    听到他的问话，周顺低声道：“掌门，是昨天有人去刺杀雷晓，现在正有捕快正在找寻刺客。”

    “刺杀雷晓？”李思听到这话，微微一愣，他心中明白这雷晓在这个世界的地位有多高，倒也是没有想到有人敢刺杀雷晓。

    而且，似乎成功逃脱了。

    这种本事非常之强。

    李思点了点头，随后察觉到那些捕快已经冲入白云酒楼了，就看向一旁的周顺：“这早餐就吃到这里，以后记得我说的话。”

    说完，他站起身，人已经在原地消失不见。

    看着李思消失的位置，周顺呆了片刻，随后额头青筋都冒出来了。

    他现在很恼，感觉自己一口气差点没顺上来。

    但不是对李思恼，他没有那个胆子，而且李思在这里被捕快看到确实是一个大麻烦。

    让他感到恼火的是那些捕快，早不抓人，晚不抓人，现在来自己这里抓人，弄得自己这顿饭都没有吃好。

    要知道，这可是和掌门打好关系的机会，他早就准备很多次了。

    因为这捕快的这一下就没了。

    不过周顺心中恼火，但是还是深吸了口气，脸上露出了笑容，推门走出了雅间。

    他把李思说的话记在了心里，之后就如同普通人一来开这家酒楼，所以自然不能用什么仙门中的手段。

    另一边李思离开了白云酒楼之后，就出现在了地府的庙宇前。

    这是一个城隍庙。

    因为秘境中人大多数都是从魏国而来的原因，所以也有很多习俗也就带过来了。

    城隍庙就是其中之一。

    有时候，人们都不知道自己建的庙里面供的是什么，他们只是需要一个内心的寄托而已。

    只是这个时候，这城隍庙已经成了地府的大本营。

    李思到了城隍庙之后，这里的城隍就已经在这里等候多时，一看到李思就立马迎了上来。

    “主人，刺杀雷晓的人我们已经有档案了，是一个叫做吕休的人，他是吕翼之收养的一个养子，在此之前是在衙门当差，是洪城三大捕头之一。”城隍边走过来边说道。

    自己主人来之前已经下了命令让他探知刺杀雷晓的人是谁。

    而恰好的是他昨夜已经得到了消息，所以倒也不用花那个时间。

    李思闻言，微微点头，随后语气顿了顿：“这个人，你和仙门打个招呼，让他收入仙门之中去。”

    听到他的话，城隍连忙应声。

    “对了，雷晓现在在城隍庙中？”李思看向城隍庙，看向一旁的城隍。

    “是的，主人，他现在在偏殿之中诵经。”城隍回道。

    李思闻言，微微蹙眉：“他为何要来此处诵经？”

    听到问话，城隍神色迟疑了下：“其实雷晓一直都有诵经的习惯，只是以前是在仙庙之中，此时却是在城隍庙中而已。”

    说到这，他语气顿了顿，“属下猜测，这很有可能是他心虚杀了吕翼之的事情，所以不敢在仙庙之中见到您。”

    “嗯。”听到他这么说，李思点了点头：“你带我去见见他。”

    “好的。”

    随后，城隍便带着李思朝着偏殿而去。

    不多时，两人就到了偏殿门口。

    “主人，那就雷晓了。”城隍指了指偏殿坐在蒲团的人，朝李思说道。

    李思也顺着他的手看去，只见一个头发花白的人正在诵经，倒是有些慈眉善目的感觉。

    随后，他挥了挥手，让城隍退下，就朝着雷晓那里走去。

    雷晓这些年确实也做过一些比较过分的事情，其中最为过分的就是杀死吕翼之。

    但是，他又为这个秘境做出了很多贡献。

    可以说，没有雷晓，这秘境之中，不可能会发展到如今地步。

    所以，李思来此，也是想给雷晓一个交代。

    “无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故……”雷晓此时正念着心经，想让自己的心平静下来。

    此时他只有在这里，才能找到自己内心的平静。

    现在在外面对他喊打喊杀的人太多了，仿佛他活在这个世界上，就是给那些人耻辱一般。

    就像昨天一样，有人还进入宫中刺杀自己。

    但是那些人为什么不能想一想，谁坐在他这个位置，不会这么做？

    吕翼之在这世间的名声太大，自己儿子未来上位，必然会受其辖制，很有可能会被夺权，取而代之，到时候很有可能落个不得好死的下场。

    这哪怕吕翼之不想，但是吕翼之交的那些兄弟们不会那么想吗？

    就算吕翼之是一个仁义之人，但到了那个时候，已经不是吕翼之能够能左右的，那一个个利益集合体，不是吕翼之一个人。

    所以，雷晓一直认为，自己做这件事情是没有错的，他也不后悔杀吕翼之。

    而且，这个世界有如今的繁荣模样，还不是他一手促成的吗？

    那些人凭什么对他喊打喊杀？

    这些贱民！

    雷晓想到此处，哪怕念着的心经已经没压制不住自己心中的怒火，捻着佛珠的手，已经停顿了下来，紧紧地掐着珠子，额头青筋毕露。

    而也就是这个时候，突然一阵脚步声传来。

    雷晓听到这脚步声，心中一惊，他可是已经派了护卫在这城隍庙旁守护好了，哪怕一个苍蝇也飞不进来。

    如今怎么可能有人进入这偏殿之中？

    这难道又是刺客来了？

    念及至此，他立马站起身来，转头看去，只见一青年男子从门外走了进来，坐在了另一个蒲团之上，平静地看向他。

    雷晓看着那青年，微微一愣，感觉这人似乎在哪里见过。

    随后，他仔细看了几眼，心中立刻惊骇了起来。

    这人为何和仙人一般模样？

    接着，他看着青年的眼神，心中立刻确认了下来。

    这个人，就是仙人。

    他当初遇到仙人赐下粮食的时候就在前列，也见过仙人的神情，与此时一般无二。所以他立刻确认下来，这个人正是仙人，并不是什么宵小之辈伪装的。

    而且能够进入这里，还没有一点动静的人，除了仙人，绝对不会有第二个人了。

    看到李思，雷晓心中的怒火一下被泼了一盆冷水，脑中一片空白。

    随后他看到李思注视的眼睛，膝盖一软，就跪倒在地，头磕在了地上：“罪人雷晓，见过仙人。”

    见到李思，他的王道尊严已经消失得一干二净。

    眼前这人，是给予他们新生的人，他应当尊敬，不容亵渎。

    看到他跪下，李思轻轻的叹了口气，此时这个人在年富力强的时候就成为了这个世界的王上，如今不过十年时间，却已经满头白发。

    从中，他也知道雷晓为这个世界付出了什么。

    “你说你是罪人，你觉得你有什么罪？”李思看向雷晓，语气平静的问道。

    听到他的话，雷晓心中迟疑了下，他不知道自己要不要把杀死吕翼之的事情说出来。毕竟仙人可能也不知道这件事情，他还有可能蒙混过关。

    但是这个时候，他也想到一件事情，心中一阵悸动。

    既然仙人来这里，那么就已经说明了很多事情，仙人也不可能无缘无故的来找自己。

    这个时候还认为仙人不知情，那不过是自己骗自己而已，只会惹怒仙人。

    “我……”雷晓开了开口，想要说自己杀死吕翼之的事情，但开口之后，他感觉自己接下来的话，就像是在喉咙间发不出一样。

    此时他也是想到了吕翼之的相貌，想到了吕翼之过去帮助自己的点点滴滴，那真情实意的感情。

    雷晓这个时候才发现，自己真的杀了吕翼之，那个一直奉自己为兄长的人，那是自己的兄弟，真心实意的兄弟。

    此时，吕翼之已经不再是活在纸面上的一个人了。

    “我杀了……吕……翼……之……”雷晓用着极其颤抖的声音说出了这句话。

    其中，有后悔，有恐惧……复杂至极。

    “嗯。”李思点了点头，并不说话，依然注视着他。

    场面微微有些安静，只有那供桌上燃烧的香火在微微摇曳着。

    随后，雷晓此时身体已经开始颤抖，眼泪不知何时从脸庞流落。

    李思看着这鬓发斑白的中年人，轻轻叹了口气：“我会帮你保住血脉的。”

    说完，他就站起身，朝着门外走去。

    “谢过仙人！”

    当他走到门口的时候，后面传来了雷晓的喊声。

    李思的脚步顿了顿，随后继续朝着外面走去。

    他对于这些事情，并不想掺和太多，他来这个世界，只是为了防止这个秩序崩溃而已。

    这件事情，谁是谁非，谁也说不清。

    待到李思消失后，立刻就有兵士听到了响动，朝着偏殿赶来。

    “王上！”众人看着跪在地上哭泣的雷晓，立刻惊恐了起来，他们跟随了自己王上已经有很多时日了，可从来没有见过自己王上出现这么懦弱的一面。

    这个时候，他们有一种信仰崩塌的感觉。

    雷晓此时自然也是发现众人的异常。

    但是这个时候，他已经顾不了这么多，只想着把自己现在把自己要做的事情做好来。

    此时，他也知道，自己这次怕是活不下来。

    因为这次的争端，是自己挑起来的。

    此时，雷晓并没有太大的情绪，唯一有的或许是轻松吧。

    杀吕翼之之前，他一直都活在了恐惧之中，如今有一种石头落了下来的感觉。

    他现在只想好好去睡上一觉，这些时日，他一直都没有睡好觉，如今总算可以了。

    另一边，李思此时站在一块石头旁，神色像是在思索着什么。

    杀吕翼之是雷晓的错吗？是。但也不是。

    是是因为吕翼之是个好人，雷晓不该杀他。

    但不是又是因为吕翼之当初把王位让给雷晓，让雷晓有了如今这种尴尬的局面。

    有时候，事情就是这样。好的，坏的，都不能一概而论。

    在这个世界上，并不是好人一定万般好，如果有一点不好，他就是坏人。

    坏人也不是万般坏，他也有人性的闪光之处。

    这个世界没有什么完美的受害者，也没有万恶的加害者。

    如此而已。

    李思看着远处，他在等待。

    等待一个人前来。

    今天既然已经见了雷晓，那么自然是要见吕庄的。

    “主人，准备好了。”

    也就是这个时候，一道声音从远处传来。

    这声音正是小玉的。

    李思之前已经让他们去布置场地了。

    到时候，吕庄过来的时候必然带来了其他五城的兵马，而他只想让吕庄一个人过来谈谈而已。

    所以自然是需要一定的布置。

    “嗯。”李思应了一声，随后就坐在一旁的石头上，开始想着另一件事情。

    他发现自己的情绪似乎因为用了第三个死人蜕之后，已经开始出现转变。

    前面两次死人蜕的死亡后，他发现自己的性格已经渐渐冷漠了起来，无视生死，如今更甚。

    此次用了死人蜕进入这秘境之中后，他对于死亡更加淡漠了。

    甚至吕翼之死后，他内心之中的波澜也是非常小的。他更加想的是吕翼之死后的得失，这才有可之后他找吕庄的事情。

    李思发现了端倪，他感觉这不是死人蜕的问题。

    这一切的原因都在于他现在内心之中对于死亡的概念已经不同。

    他现在的观念是死亡不过是为下一世做准备而已。

    他也不知道自己这种说法是否有违自己以前的道德，毕竟以前从来没有人遇到过这种事情。

    “若是我做了恶事，那就负在我身上就好了。”李思轻轻地叹了一口气。

    其实他当初来这个世界的时候，也就是想平平稳稳的过日子而已，如今却是自己把自己逼上了这条路上，倒是有些不知道该说什么好。

    随后，李思舒出口气，轻声呢喃：“以后，死亡于我的定义就是人魂的毁灭，肉体的毁灭不是真正意义的死亡。”

    他这一句话，轻轻的，但是其之下的，却是他好不容易下下来的决心。

    李思也知道，自己这决心一下下来，未来不知有多少人会死在这句话上。

    然而，这也是他不得不去下定决心的一件事情。如果下不了这个决心，他根本没有办法在狂暴之海之中，凑齐死人河，更没有办法在狂暴之海中立足。

    如果未来因为杀人有过失，他背着就是。

