    口出大义者，遇难必反！

    陈凯这种一张口就发誓舍命的人，是根本不值得信任的！

    闻言，沈勇微微笑了笑道：

    “陈凯！你就把心放在肚子里吧！我只需要你做一件小事就行，不需要赴汤蹈火！

    既然你今天带着五百弟兄们来了！也不能让你们空手而归啊！

    你也看到了，你哥陈强在我的饭庄里这么一闹，影响了我饭庄的生意！

    所以，从今天开始，这五百弟兄们的午饭我包了！一份都不能少！我肯定给你一个优惠的价格！

    这样一来，弟兄们能吃上丰盛的午饭，你也省了钱，也能给我的饭庄捧捧场子，你觉得这样如何啊？”

    沈勇之所以想要陈凯这么做，也是希望能维持住当前盆盆香饭庄作为网红饭庄的火爆生意！

    毕竟，“网红”嘛，会很容易过气的！

    想要持续火爆，就需要一部分稳定的客人把场面撑住！

    陈凯作为聪明的生意人，自然知道沈勇让他这么做的用意！

    如果让这五百保安中午的时候，全都来盆盆香饭庄用餐的话，那自己的温情商场里的饭店就会损失很多的收入，或者面临倒闭的风险。

    可是，如果不按照沈勇说的来做的话，不但今天的这件事不能了结，而且以后沈勇还有可能对温情商场下手。

    倒不如现在卖沈勇一个面子，舍小保大！

    “好的！勇哥！我答应你！从今天起，这五百保安每天中午都来盆盆香饭店用餐！”

    陈凯道。

    “好！很好！都起来吧！都别跪着了！今天的事情到此为止！你们可以走了！”

    沈勇满意地道。

    “谢谢勇哥！”

    陈凯和陈强答应一声，从地上站了起来。

    之后，也让五百名保安也都起来，并吩咐三疤以后每天中午的时候，统一带领，来盆盆香饭庄就餐，饭钱一分都不能少。

    三疤点头答应。

    正当陈凯和陈强转身要走的时候，沈勇突然叫住了陈强道：

    “陈大公子！你先等一下！”

    闻言，陈强激灵灵打了一个冷战，连忙回身胆怯地问道：

    “请问勇哥还有什么事吗？”

    “把你口袋里的魔方拿出来！”

    沈勇伸手道。

    “啊？”

    陈强满脸疑惑地将二十面体的魔方拿出来，双手递到了沈勇的手中道，“勇哥！难道你也对魔方感兴趣吗？”

    “不！我只是看你太辛苦，帮你一个小忙！”

    沈勇笑道。

    接过二十面体魔方，沈勇轻轻往空中抛了一下。

    魔方再次落到沈勇手中的时候，二十个不同颜色的面已经全部复原了。

    “好了！拿走吧！”

    沈勇将魔方还给陈强道。

    陈强再次拿到二十面体魔方的时候，整个人彻底傻掉了！

    这个二十面体魔方可是陈强一个月之前就买的！

    自从买回来打乱之后，陈强以为可以凭借自己过人的才智，玩几天就能恢复的。

    但是，摆弄了一个多月，陈强都没能将这个二十面体的魔方恢复。

    不过，陈强一直不服输，他走到哪，就把这个二十面体的魔方带到哪，认为自己总可以将魔方复原！

    而现在，沈勇只是抛了一下，根本没人看清楚他的手动，竟然就把自己一个多月都没有复原的二十面体魔方复原了！

    这一刻！

    陈强的心态彻底炸了！

    陈强双手捧着复原好的魔方，噗通一下，再一次给沈勇跪下了！

    “勇哥！请收下我的膝盖！我真的服你了！从内而外的服了！服得熟透透的，不夹杂一点的生！”

    陈强道。

    在场的所有人又是一惊！

    这是闹哪出啊？

    明明刚才已经可以走了，陈强为什么会再次给沈勇跪下呢？

    殊不知，刚才陈强跪在沈勇面前的时候，完全是因为他通过陈凯的口中得知的沈勇的武力高强！

    迫于陈凯带着五百保安已经拜服在沈勇脚下了，陈强才迫不得已也跟着拜服了沈勇。

    实际上，一直认为自己“谋略”过人的陈强，在心里面根本一点都不服沈勇。

    陈强在给沈勇转账的时候，内心里还在想着，过几天，一定要想办法让沈勇将这一千万还回来。

    为达到此目的，陈强甚至还想到了放火，要把盆盆香饭庄烧为灰烬！

    其实，陈强的“外服内不服”已经通过他脸上的微表情表现出来了，刚好被沈勇识破。

    高手过招，点到为止！

    不见得非要杀个你死我活，就已经彻底分出了胜负！

    此时，

    陈强不但服了沈勇的武力，更服了沈勇的智力！

    沈勇的智力远超于他，并且给足了他面子，还没有让他特别的难堪，只是通过一个魔方暗示陈强而已！

    陈强作为聪明人，他自己当然懂得这意味着什么！

    再次这一跪，陈强也算是给沈勇表了态，自此之后他将永远不会再惦记着盆盆香饭庄！

    同样作为聪明人，沈勇当然也明白陈强的意思。

    “好了！赶快起来吧！”

    沈勇把陈强从地上搀扶起来道，“你的那些手下只是被我点中了下半身不动穴，过两个小时之后，自动就会解开！他们并无大碍！”

    “知道了！勇哥！谢谢勇哥！”

    陈强道谢之后，转身快步离开！

    输的太惨了，陈强已经无颜面对沈勇了！

    五百名保安还没有吃中午饭，陈凯只好留下三疤组织保安在盆盆香饭庄用餐，之后跟陈强一块开车走了！

    围观的人一开始见阵仗挺大，以为肯定会有一场“大战”！

    没想到，竟然是雷声大雨点小！

    一点热闹都没有看上，客人们只好都散场了！

    “勇哥！勇哥！我也超级服你的！你刚才是怎么把那个二十面体的魔方复原的啊！你教教我好不好？我连六个面的正方体魔方都复原不了呢！”

    甄灵像个小姑娘一样拉着沈勇问道。

    “没啥！很简单的！玩得多了，自然就会了！”

    沈勇打着哈哈道。

    “我不嘛！我就偏让你教我嘛！我刚才可都看见了，你把那个二十面体的魔方瞬间复原之后，陈强对你可是佩服得五体投地啊！简直太帅了！”

    甄灵道。

    “好吧！那我就教教你吧！咱们从最简单的正方体开始！”

    沈勇觉得事情已经结束了，正好放松一下，玩玩也行。

    于是，甄灵从隔壁的玩具超市里买了一个最简单的正方体魔方。

    两人坐在吧台的位置，悠闲地玩着魔方。

    可在两人玩得正嗨的时候，收银员张燕儿突然问道：

    “勇哥！你这么厉害，挽救了盆盆香饭庄的命运，为什么只做三天的老板呢？”

