    每个人每天的发言次数是固定的。

    即便有人会消耗次数聊天打屁，但大部分的领主，还是很克制。

    没有重要的事情，不会在聊天频道废话。

    这位领主看来是很紧急，在聊天频道快将次数用没了。

    “可以，你上架吧，我给你。”

    方浩不是好人，却也并非冷漠的人。

    他不会圣母做慈善，但如果他人遇见事情，他也不会冷漠的看对方笑话。

    所以，方浩也没索要什么，打算送他一口锅。

    “谢谢大佬。”

    接着对方便私聊上架了物品。

    【骨矢图纸】交换【铁锅】。

    【骨矢】

    【类型：箭矢】

    【伤害：一级伤害】

    （描述：骨头打磨锋利制成的箭矢，十分脆弱，击中目标骨箭头便会破碎。）

    原来对方也没想白嫖，只是这骨矢的作用属实有些不大。

    属于箭矢里面最低级的，类似于武器里的石斧。

    方浩也没有多说，直接点击了确定交换。

    上架的铁锅消失，而手中多了一份骨矢的图纸。

    录入图纸，收录进【制作】一栏。

    同时，他也想起来，之前获得的【双手轻弩】图纸。

    在骷髅商人出现，兑换了【金属零件】图纸之后，就已经满足了制作条件。

    只不过一直也没发生什么战斗，偶尔的野兽，骷髅士卒足可以应付。

    其实想想。

    【双手轻弩】这种武器，很适合呆板动作单一的劳工骷髅。

    攻击力并非依靠着劳工骷髅的战斗力，而是双手轻弩的杀伤力。

    总之，等以后再说吧，目前还用不上。

    吃着晚饭，给频道里的人，上架了5000单位的食物。

    想了想，在频道内发言。

    “谁有农作物的种子，有的话可以带价私聊。”

    方浩发言的一瞬间。

    滚动的聊天停滞了数秒。

    接着，便如同炸锅了般，沸腾起来。

    “卧槽！方浩大佬这是要发展农业了吗？”

    “什么情况，大家所处的是同一个世界吗？咱们还茹毛饮血呢，大佬都进入农耕时代了。”

    “求攻略，前两天我种了一颗种子，每天都是肥料充足，可始终没发芽啊！”

    “楼上，根据多年临床经验，你屎有毒。”

    “你怎么知道，你口腔溃疡，就是因为这个？”

    “呕~！”

    ……

    频道内的话题，逐渐开始变的奇怪起来。

    从农业讨论，开始变成肥料，最后变成了食品安全问题。

    每天十条的聊天限制，依旧无法阻挡大家的脑洞调侃。

    让这个危险的世界，多了一丝欢乐。

    很快，便有人代价私聊。

    “大佬在吗？我这里有20个马铃薯，你要吗？”

    马铃薯是块茎植物，没有种子，将其切成块便可以正常种植。

    “要，你想换什么？”方浩问道。

    “大佬，8单位肉行吗？”对方问的也小心翼翼。

    生怕方浩不同意，拒绝之后，两人都显得尴尬。

    以现在的局势来看。

    方浩在整个区域，都具备着相当大的知名度。

    许多人都在方浩这里购买食物，以及铁斧铁锅等一些工具用品。

    谁也不知道，哪天会有求于方浩，自然也不敢得罪。

    同样，方浩也不会因为多点少点，跟对方计较。

    “可以，你上架吧！”

    “好嘞！”对方欣喜答应，立刻上架。

    方浩完成交易，从而获得了20个马铃薯。

    接着便是制作锄头。

    石锄是昨天探索地图时，击杀巨熊开宝箱获得。

    【石锄：木材2，石料2，麻绳2。】

    制作！

    【触发百倍增幅，获得石锄101。】

    哎……。

    田地只有那么一块，弄出100多把锄头，也用不上啊。

    叫住一个辛勤工作的劳工骷髅，说道：“以后你负责种地，先将这些土豆种下去。”

    劳工骷髅放下手中的铁斧，拿起锄头和土豆，便机械的向村外走去。

    方浩跟在身后，心中有些忐忑。

    说实话，他之前生活在城市，对种地了解的不多。

    只知道挖个坑，埋点土，浇上水，然后等着！

    种地绝对没有这么简单。

    如果骷髅不会，他也不会，那可真就有意思了，有着田地和工具，种不出来。

    但事实证明，一切都是方浩多虑了。

    骷髅来到灵田，熟练的刨开地面，将土豆切成块一一种下。

    动作娴熟。

    同时，被种下的位置泛起淡淡的光芒，显示出倒计时。

    【距离成熟：6天23小时，59分。】

    好家伙，这灵田牛逼啊，7天就成熟。

    这岂不是代表着，7天后他就可以吃上土豆了。

    接着，又有人私聊联系方浩，分别出售给他大蒜和辣椒种子。

    种子数量都不多，换下来后交给农夫骷髅进行种植。

    ……

    忙碌完一切。

    在领地内溜溜圈，做做仰卧起坐。

    现在要吃有吃，要喝有喝，而且发展速度也比别人快上许多。

    接下来比的就是寿命了，绝不能领地建设的不错，自己的身体先垮了。

    所以，适当的锻炼还是必不可少的。

    就在做第三组仰卧起坐时，两只骷髅走到了他的身前。

    两人高举着一只野猪的尸体。

    砰！

    直接扔到了他身旁，激起了一阵尘土。

    正在做俯卧撑的方浩，落了一脸土一嘴灰。

    “有病啊，没看见有人啊。”方浩大声咒骂。

    骷髅们没有半点理会，径直远去。

    而方浩的目光，则被野猪尸体所吸引。

    野猪的身上有多处致命伤，而野猪的尾巴上，系着一张光滑的兽皮。

    上面写着：“兄弟，我是你附近的领主，出来聊聊，咱们互帮互助，我在东面的树林前等你。”

    字用的是中文，也可以看出对方不是模仿，而是真的擅长这种文字。

    看来，真就是附近的其他领主，发现了自己的领地。

    害怕被骷髅攻击，才用这种方式将消息传递给他。

    看了看天色，心中又有了许多疑惑。

    按理说，领地的彼此之间有一段距离，这段距离绝对不会太近。

    否则的话，也就不会第四天对方才发现自己的领地。

    此时天色暗淡，他都吃完饭，锻炼完身体就要睡觉了。

    而对方在这时要求与自己见面。

    就算他同意了见面，对方怎么回去。

    夜晚可比白天要更加凶险。

    可以断定，对方在附近有住处，东面且距离自己领地的住处……。

    方浩脑中不自觉的，便想到狗头人营地。

