    在肖恩进入了那种神奇境界，感悟着周围元素变化的那一刻，戈林诺尹顿时将注意力集中到了肖恩的身上。

    他的心中可是万分的羡慕，对于肖恩能够如此轻而易举的进入这种境界而感到羡慕不已。

    其实，戈林诺尹在成为了六星大魔法师的这数十年来，也曾经有过几次进入这种只可意会却不可言传的境界之中。

    他也有着和肖恩类似的感觉，这种境界其实是一种契机，只要能够找出元素之间的神奇规则，那么就可以突破目前的极限了。

    可是，在戈林诺尹数十年之中，却只有寥寥无几的几次进入机会。可以说，戈林诺尹并不知道究竟要如何主动进入那种境界之中。

    所以当他看到肖恩随随便便的就进入了那种体悟自然的境界之后，心中实在是感慨万千。如果他也有着这种本领，那么这数十年的时间之中，早就顺利的进入魔导士的境界了。

    不过既然肖恩有着这种本领，那么戈林诺尹也就相信，他肯定能够在十年之内成为魔导士，而当他感应到了魔导士的晋升过程之后，对于自己的晋升也就会有着更大的把握了吧。

    正当他胡思乱想之时，突地感应到了从肖恩的身上骤然爆发出来一道强大的意念。

    当这股意念一散发出来，金等人立即是进入了戒备的状态之中。

    相比之下，戈林诺尹的实力虽然是超过了金等人，但在反应速度上却无疑要慢了一拍。

    他惊讶的朝着四周望了一圈，询问道：“肖恩阁下，怎么回事？”

    肖恩地脸上泛动着一丝疑惑之色。他沉声道：“真是奇怪。我刚才感到了一种力量正在窥探我们。但是当我认真去寻找地时候。这股力量却消失了。”

    戈林诺尹微微一怔。他地精神意识顿时毫无保留地散发了出去。半响之后。他地眉头紧皱。道：“肖恩阁下。您真地感应到了有人在窥探么？”

    肖恩地脸色凝重无比。他轻轻地点了一下头。并没有说话。但是不知不觉中。所有人地心中都象是压了一块大石般地难受。

    “老师。那是什么人？”金沉声问道。

    肖恩默默摇头。道：“我无法确定。不过有可能是葛罕帝国中地某位魔导士吧。”

    他之所以这样说。那是因为唯有魔导士才有能力在那一瞬间脱离肖恩地精神感应。

    金等人面面相觑，他们都没有想到，刚刚来到葛罕帝国，就遇到了这样地一个强者。他们的运气实在是太差了。

    肖恩轻轻的拍了一下黑旋风，这只庞大的魔兽顿时张开了它隐藏起来的那对翅膀。

    在他的招呼之下，众人都乘了上来。而飞天黑甲蜥也发挥出了它升天入地的强大威能，瞬间朝着远方移动而去。

    当他们的身影远去之后，不远处的虚空中出现了一道人影，正是纳塔利口中地阿芮派克。这位黑袍魔法师也是一脸的惊讶，他的目光中闪烁着一种令人心悸地光芒。

    在他的口中喃喃的说着：“乔格里芬说的没错，这个肖恩的身上确实有古怪。唉，想要活捉这家伙，还真的比较困难啊。”他侧着脑袋，似乎有些大惑不解的说着：“真不明白为什么要活捉。难道在他的身上，还有什么我不知道的秘密么？算了，先去试试那只魔兽究竟有多么强大吧。”

    肖恩驱使着黑旋风，以它最快地速度朝着远方飞去。

    虽然他并不知道究竟是谁在窥探他们，但是能够瞒得过他意识追踪的人，肯定不会是什么无名之辈。

    这样的人，若是能够不招惹，还是不要招惹的好。

    黑旋风的速度确实比魔法师的飞行要快得多，纵然是戈林诺尹在见识过之后。也不由地甘拜下风。

    不过，当他们飞行了大半日，已经接近狼人帝国边境线之时，却被人给阻拦住了。

    在二大帝国的边境线上，出现几个魔法师和萨满并不奇怪，但是当肖恩认出了阻拦之人时，还是不由地感到了一阵惊讶。

    阻拦他们的人是一位狼人萨满和一位三星魔法师，而且还是肖恩所熟悉之人。

    狼人帝国中号称年轻一代中的第一萨满塞斯和葛罕帝国魔导士莫札林特地弟子，三星魔法师格罗斯曼。

    当这二个人看到了肖恩之后。顿时露出了一种极为复杂的表情。

    而肖恩则是大为惊讶。问道：“塞斯萨满，你怎么在这里？”

    塞斯轻咳一声。苦笑道：“这里是帝国的边疆，我只不过是代表迪达大萨满前来巡视的。”

    肖恩不置可否的将目光移到了格罗斯曼的身上，问道：“你是莫札林特魔导士的弟子吧，为什么又会出现在这里？”

    格罗斯曼的脸色微微一变，但依旧是躬身道：“这里是葛罕帝国的边疆，我是代表老师前来巡视地。”

    肖恩地目光在他们二个人的身上转了一圈，他可以肯定，这二个人一定有着什么秘密没有说出来。

    不过这个秘密肯定是关系到迪达和莫札林特，如果没有必要地话，肖恩可不愿意卷入这二个大人物的纠纷之中。

    朝着他们微微一笑，肖恩道：“好吧，你们慢慢巡视，我要告辞了。”

    塞斯犹豫了一下，突地问道：“肖恩阁下，您要去哪里？”

    “我要去见迪达大萨满。”肖恩随口道：“顺便去看一下哈里森和朱丽安娜。”

    塞斯苦笑一声，道；“肖恩阁下，如果您是想要去见哈里森和朱丽安娜的话，那就不用去帝都了。”

    肖恩大奇，反问道：“为什么？难道他们不在帝都了么？”

    格罗斯曼向着塞斯连连使了几个眼色，不过塞斯在沉吟一下之后，摇了摇头，还是道：“是的，他们确实已经不在帝都了。”

    肖恩看着这二个人迥然不同的表情。心中莫名的泛起了一阵烦躁的情绪，他轻哼一声，道：“格罗斯曼，这似乎是狼人帝国中的事情，与葛罕帝国没有任何关系吧。”

    格罗斯曼尴尬的低下了头，他的心中恼火万分。如果不是知道肯定不是肖恩的对手，那么他或许早就上前挑衅迎战了。

    塞斯地眉头轻轻一皱，道：“肖恩阁下，请不要见怪，这个消息是迪达大萨满下令封锁的。”

    肖恩的心中一凛，双目紧盯着塞斯，一字一顿的问道：“他们，哪里去了。”

    塞斯的双手一摊，道：“不知道。不过根据我们最近收集的消息来看，他们二个人似乎是私奔了。”肖恩地双目骤然间睁圆了，他的一口气差点儿没有喘上来……

    私奔？

    哈里森和朱丽安娜？

    这个答案实在是太出乎了他的意料之外了。

    “塞斯。你真的肯定，他们是私奔了？”肖恩依旧是难以置信的问道。

    塞斯轻叹一声，道：“他们二个人借口出城游玩，但却是一去不返，而且在临走之前准备了大量的物质，说明他们肯定是早有预谋的。”顿了顿，他的脸上露出了一丝复杂的到了极点地神情，仿佛是自言自语的道：“以朱丽安娜的身份和容颜，怕是也唯有霍尔迪迦斯大人地使者能够与她相配了吧。”

    肖恩的眼睛微微的眨动。或许塞斯会这样以为，但肖恩却很难相信。

    不过肖恩却也知道，塞斯是绝对不会撒谎的。

    莫名的，在肖恩的心中泛起了一丝异样的情绪，这是一种令人颓唐和悲伤的感情，而且是从他的心底最深处狂涌而出似地。

    朱丽安娜，难道她真的会与哈里森私奔么？

    深吸了一口气，肖恩强行将心中那如同涨潮般澎湃的心情压了下去。

    他的目光逐渐的恢复了平静，问道：“塞斯。你和格罗斯曼守在这儿，是否他们二个人正在朝着这个方向而来？”

    塞斯的眼中闪过了一丝讶然之色，他点头道：“没错，根据迪达大萨满的推测，他们应该是朝着这个方向而来的。”

    肖恩的精神力量立即放开，在极短地时间内就已经搜索了方圆数里，他微微点头，道：“不错，营中有五位大萨满。看来你是有着十足的把握能够将朱丽安娜和哈里森带回去了。

    塞斯的身子微微一晃。他怎么也想不到，肖恩是如何将这些高手的行踪扑捉到的。而更可怖的是，肖恩竟然连一个人也没有错过。

    这样的实力表现出来，当然是让塞斯和格罗斯曼的心中有些儿发凉了。

    金等人对视一眼，都看出了彼此眼中的好奇之色。不过说实话，他们与哈里森也曾经有所交集，对于他们私奔地传言同样地难以置信。

    卡特耶复突地道：“可惜，施瑞德尔没有跟来，否则……”

    肖恩的心中微动，施瑞德尔所拥有地那双狗鼻子确实是令人惊叹，若是他在这里的话，或许真的能够找到哈里森他们的行踪呢。

    正在此刻，塞斯突地从身上掏出了一块魔法铁牌，肖恩只需要一眼就看出来了，这正是迪达大萨满制作的信物，也可以用来当作魔法通讯之用。

    塞斯当着众人的面打开了铁牌，片刻之后，他的脸上现出了丝诡异之色，道：“哈里森和朱丽安娜的行踪找到了。”

    肖恩脱口而出问道：“他们在哪里？”

    “他们去了魔法工会。”塞斯哭笑不得的道：“朱丽安娜跟着迪达大萨满学习了一些空间魔法的皮毛，想要尝试进行超远距离传送，但最终却无法发动魔法阵，后来被魔法工会中的高级法师给驱逐了。”

    肖恩等人面面相觑，塞斯说的虽然简单，但是众人都清楚，其中肯定是发生了某些不太愉快事情，否则魔法工会中的魔法师们也不会将他们二个人给驱逐了事。

    彼此对望了一眼，肖恩和塞斯等人心中都有了一丝了然。

    或许魔法工会中的魔法师们已经认出了他们的身份，所以才会做出这样的反应吧。

    塞斯突然瞅了眼手中的铁牌。递了过来，道：“肖恩阁下，迪达大萨满找您。”

    肖恩接过了铁牌，上面果然出现了迪达大萨满地身影，不过此刻的大萨满神情并不是很好，就连目光中也透着一种无奈之色。

    “迪达阁下。您好。”肖恩恭敬的说道。

    “肖恩，你回来就好。”迪达长叹一声，道：“你若是再不回来，朱丽安娜就真的要去南方找你了。”

    肖恩脸上的表情顿时变得极为古怪，他抬头看了眼四周，金等人的眼中都闪动着一丝怪异地目光，似乎是看穿了什么似的。

    轻咳一声，肖恩轻轻一挥手，在他身周的魔法元素顿时发生了一种微妙的变化。

    在他的身周。竟然已经在无声无息中形成了一个怪异的空气墙，并且将肖恩与其他人完全隔离开来。

    在这座空气墙中说话，绝对不会有被人窃听的危险了。

    塞斯和格罗斯曼的脸色顿时大变。以他们出身于名门的见识，当然明白能够做到这一点代表着什么。而且肖恩并不是勉强做到，而是举手投足之间，就自然而然地做到了这一点。

    这二个出身于世家，见多识广的人，在这一刻是真心的臣服了，他们已经明白，自己与肖恩之间地差距，已经大到了一个难以想象的地步。想要在今生今世追上他的可能，只怕是微乎其微了。

    一时间，他们二人的心中感慨万千，他们隐隐的有了一丝预感，纵然朱丽安娜不是与哈里森私奔，只怕他们今生也无法获得美人芳心了。

    “迪达大萨满，您到底在说什么啊？”肖恩一抹头上冷汗，问道。

    迪达没好气的道：“朱丽安娜想你了，所以千方百计的从我这里学到了一些空间法术。随后拉着哈里森想要到南方找你。”他哼哼了几声，道：“这小姑娘竟然还骗我搞什么郊游，让我在二天之后才发现他们的失踪。”

    肖恩的心中振荡不已，就连他本人都不知道应该如何形容此刻地心中感觉。

    他的眼神有了片刻的恍惚，就这样怔怔在看着手中的铁牌，良久之后，才问道：“您是如何知道的？”

    “她给我留了一封信。”迪达长叹一声，道：“还好我猜到了她的打算，不是去葛罕帝国找莫札林特。就是去魔法工会自己发动传送阵。哼。若非我从中作梗，她可就真的要离开了。”

    肖恩的脸庞微微抽动。他自然明白，迪达大萨满是不可能在这件事情上撒谎的，那么朱丽安娜和哈里森二人肯定是打算去南方寻找自己。

    一旦想到了朱丽安娜地所作所为，肖恩就突然有些激动起来。不知为何，心中甜蜜蜜的，美滋滋的，这种感觉确实是十分的享受。

    心中豁然一动，肖恩问道：“迪达阁下，您从中作梗了？”

    “是啊。”迪达毫不隐瞒的道：“我在发现了她的留信之后，就给魔法工会中坐镇的长老发信，让他们关闭魔法阵的超远距离传送功能。”他有些得意的一笑，道：“幸好在狼人帝国中，这些魔法师们还卖我地几分面子，否则朱丽安娜早就传送走了。”

    肖恩听后，心中真不知道该做何感想，特别是看着迪达脸上地那一丝自得之色，就愈发的哭笑不得了。

    还以为朱丽安娜所学地空间魔法不到家，所以才会无法启动魔法阵。不料，这个魔法阵的超远距离传送功能根本就没有开启。朱丽安娜若是能够成功传送，那才叫天下奇闻了。

    迪达与朱丽安娜真不愧是一对师徒啊。

    徒弟骗了老师之后，这个老师也在暗中耍了一个手腕，让朱丽安娜乖乖的离开了魔法工会，真是典型的有其师必有其徒。

    按捺住了心中的笑意，肖恩关切的问道：“迪达阁下，他们现在去了哪里？”

    “爱斯坦科湖。”迪达慢悠悠的道。

    “爱斯坦科湖？”肖恩的脸上涌现出了浓浓的不解之色：“他们为什么要去哪里？”

    “因为朱丽安娜已经知道，她是不可能前往南方去了。而她又在生我地气，不想马上回来，所以就去了爱斯坦科湖，想要碰碰运气，看能否有什么收获罢了。”

    “生您的气？”肖恩一楞之下立即反应了过来，肯定是朱丽安娜从魔法师的态度中看出了一些端倪。想通了其中的关键，所以对于迪达严重不满了。

    迪达笑眯眯的道：“肖恩，你既然已经回来了，那么就去一趟爱斯坦科湖，帮我把朱丽安娜劝回来吧。”

    肖恩犹豫了一下，说实话，他来到狼人帝国，最大的目地确实是想要寻找朱丽安娜，但是听了迪达的叙说之后。朱丽安娜在他心中的地位却是有了迥然不同的变化，所以对这个提议也就有些忐忑了。

    迪达慢慢的收起了脸上的笑容，他凝声道：“肖恩。其实我并不反对你和朱丽安娜之间的事情。”

    肖恩的脸色微红，连忙道：“迪达大萨满，您弄错了，我和朱丽安娜之间并没有什么的。”

    迪达冷斥一声，道：“没有什么？若是没有什么地话，她会放弃一切，想要到南方去找你么？难道你以为我这个宝贝徒弟会莫名其妙的发花痴么？”

    肖恩悻悻的陪着笑脸，迪达与朱丽安娜名为师徒，其实他们地感情就连亲生父女也未必比得上。

    如果肖恩敢在迪达的面前承认朱丽安娜发花痴的话。那么估计这位比乔格里芬还有厉害三分的狼人大萨满肯定会亲自前来追杀肖恩了。

    迪达冷眼看了肖恩片刻，脸上再度变回了一开始的那种无奈之色，他长叹了一声，道：“肖恩，你先把哈里森这家伙找回来吧，他可是霍尔迪迦斯大人的人间使者啊，无论如何都不能有什么闪失的。至于朱丽安娜么，若是你有本事能够劝得她跟着你走，那么我这里也就不阻拦了。”

    肖恩微微一怔。莫名的，他的心中竟然也有着一种温暖地情绪在荡漾着。

    他的精神顿时为之一振，眼中流露出坚定不移的目光，道：“迪达大萨满，您放心，我一定不会让您失望的。”

    说罢，他再度伸手一挥，切断了身周的空气墙，将手中的铁牌还给了塞斯。

    “塞斯。谢谢你。我们告辞了。”肖恩非常有礼貌的向着他微微一笑，轻轻的拍了拍黑旋风的大脑袋。这个庞大地家伙顿时明白了肖恩的意思，开始飞到了半空。

    塞斯的目光中有着极度复杂的情绪，他朗声问道：“肖恩阁下，有朱丽安娜小姐的信息么？”

    肖恩向着他点了点头，道：“有，我这一次去，正是要接他们回返帝国的。”

    塞斯的脸色微微一变，看了眼手中的铁牌，终于长叹了一声，道：“好吧，我在帝都恭候您的大驾了。”

    他和格罗斯曼商议了片刻，带着五位萨满返回帝都去了。

    至于格罗斯曼，他看着肖恩离去地方向，眼中闪动着一缕危险地光芒。

    只是，以他目前的实力而论，实在是无法给肖恩造成多大地麻烦了。

    黑旋风改变了飞行的方向，而肖恩的心中却是多了一道倩影。

    说也奇怪，在双方并没有挑明的情况下，肖恩虽然有些牵挂，但是那种感觉却远不如此刻的激动。

    他并不知道这是怎么一回事，但是在与迪达的谈话之后，他的心态已经有了微妙的变化，甚至于是十分渴望与朱丽安娜的见面了。

    黑旋风似乎也感受到了肖恩心中的那份激动，它的速度骤然间加快了三分，庞大的身躯再也不曾掩饰什么，放开了全部的气息朝着爱斯坦科湖地方向飞去。

    在它的身后，紧紧尾随着的阿芮派克心中叫苦，自己竟然与一只风系魔兽比拼速度。这真是一件令人头痛的事情啊。

    不过事已至此，他也并无选择，只好硬着头皮跟了上去。

    经过了二日夜的不停歇飞行，黑旋风终于赶到了爱斯坦科湖。当它回到了自己的家乡之后，一双巨大地眼珠子顿时冒出了兴奋雀跃的光芒。

    硕大的身体在雨雾中不停的穿行，显得格外的高兴。

    肖恩轻轻的抚摸着它庞大的身躯。心中却是暗中叫苦，在如此广阔的爱斯坦科湖上，又要如何才能找到朱丽安娜的下落呢？

    他闭上了双目，将精神力量释放了出去，豁然间，他地脸色微变。

    因为他虽然没有找到朱丽安娜和哈里森的下落，却让他意外的感应到了一股诡异却强大无比地气息。

    他深吸一口气，精神意识牢牢的锁定了这个方向，高声叫道：“什么人。给我出来。”

    伴随着肖恩的厉喝，是那随之而来的强大魔法攻击。

    一颗小小的冰弹在肖恩的手中瞬间成形，并且朝着那个方向如同闪电般的弹射了过去。然而。就在这个冰弹来到了预先设定的位置之时，却突然爆炸了开来。

    随着冰弹的爆炸，六级魔法冰风冻气在瞬间释放了出来。

    肖恩对于自己地反应极其满意，不过他能够做到这一点，也是靠了一号的计算能力，如果没有这个超级计算机的帮助，肖恩也不可能将六级魔法隐藏在一个小小的冰弹之中，并且进行遥控了。

    众人的目光同时凝向了那个方向，戈林诺尹的目光依旧是有些疑惑。因为他并没有感应到任何不妥。

    但金等人却是二话不说的将最熟悉的魔法轰击了过去，他们对于肖恩拥有一种无法用言语来形容的信心，既然肖恩说那里有人隐藏，那么就肯定有人隐藏。

    一时间，数道魔法汇聚在一起，仿若怒涛巨浪般地冲向了虚空中的某一点。

    豁然，一道凌厉的巨大的吼叫声从那一点传了出来。

    一个虚幻的身影慢慢的抖动着，最终露出了它的真面目。

    肖恩等人面面相觑，他们还以为是什么人在暗中窥探。却怎么也没有想到，原来隐藏了气息的家伙竟然并不是一个人，而是一只体长八米有余的魔兽。

    这只魔兽样子颇为古怪，它顶着一只巨大地老虎头，体形却有些象一只吃饱了地巨熊。不过真正让肖恩等人感到惊奇的是，在这么多人地魔法攻击下，它的身上却荡漾着一团淡青色的光芒，所有的魔法攻击都在这道光芒的防护下化为乌有。

    肖恩等人停止了攻击，他们面色凝重的盯着这头古怪的魔兽。心中却不约而同的有些发颤。

    这只巨虎抖动了一下脑袋。巨大的脚掌在虚空中踏动着。

    在它的脚掌之下，似乎是有一种神奇的力量。它踏在虚空之中，就像是踏在水面上一样，每一下的踏步，都会在空间中泛起了一圈圈奇妙的涟。

    “这是什么魔兽？”肖恩大惑不解的问道：“德鲁夫，你知道么？”

    “不知道，老师。”德鲁夫大声的道：“爱斯坦科湖中似乎并没有出现过这种魔兽。”

    戈林诺尹紧张的注视着这只魔兽，突然道：“如果我没有看错的话，这只魔兽应该是铜陵魔虎，这是一只极其罕见的空间系和水系魔兽，拥有极其强大的实力，大家千万小

    或许的听到了戈林诺尹的话，那只魔兽停下了脚步，它挑衅似的看着众人，不过它的目光大都停留在黑旋风的身上。

    黑旋风的一双眼睛冰冷之极，就算是寒冬腊月中最冷的天气也无法与它此刻的眼神相比。

    它微微的张了张嘴，却并没有发出任何声音，只是毫不示弱的盯着这只铜陵魔虎，身体上的鳞甲微微耸动，似乎是在响应着对方地挑衅。

    肖恩的心中微动，低下头一看，目光与黑旋风对望了半响。莫名的，竟然从那双冰冷但却坚定的目光中读懂了它的心思。

    犹豫了一下，肖恩终于道：“我们退开，这个家伙交给黑旋风了。”

    “不行。”戈林诺尹厉声道：“成年的铜陵魔虎可是七级魔兽啊。”

    金等人地脸色微微一紧，谁也想不到，在他们面前这只怪异的魔兽。竟然会是一只达到了七级的超级魔兽。

    魔兽和人类一样，等级越高，实力也就越强。

    而且魔兽一旦达到了七级，它本身的实力就会得到无与伦比的提高，甚至于是和人类的魔法师一样，有可能激发出魔兽的潜能，形成属于它们本身特有的某种属性的结界。

    七级，对于魔兽而言，也是一个分水岭。就像是大魔法师在面对魔导士之时地那种感觉。

    所以，当戈林诺尹说出了对方的等级之后，金等人下意识的就取出了身上地魔法杖。他们可不愿意让自己的亲人去独自面对这只恐怖的魔兽。

    然而，出乎了所有人的意料，黑旋风竟然抢上了一步，将肖恩等人挡在了身后，它回过头来，一双大眼睛中似乎多了一丝温暖的味道，它轻轻的低哼着，大嘴巴上的皮肤向上抽起，求恳的望向了肖恩。

    不知不觉中。肖恩的牙关紧咬，他地精神在瞬间高度的紧张了起来。

    就算是昔日在面对乔格里芬之时，肖恩也没有这样的紧张过。

    他清晰的明白黑旋风的意思，但是他怎么也不明白，这个大家伙为什么偏偏在此刻突然神经发作，想要逞英雄了。

    一只大舌头伸了出来，在肖恩的脸上轻轻的舔了一下。

    肖恩长叹一声，道：“好吧，你自己小心。”

    黑旋风摇动着硕大的脑袋。张了张嘴巴，似乎是在感激着它的信任。

    随后，它返身，一双铜铃般地眼睛牢牢的锁定了它面前的对手。

    戈林诺尹突地一声轻叹，道：“兽领之战啊，如此高阶魔兽的兽领之战，我还是第一次见到。”

    肖恩等人的目光顿时移到了他的身上，玛丽急促的问道：“阁下，什么兽领之战？”

    戈林诺尹沉声道：“每一个三级以上的魔兽。都有着它固定的地盘。任何外敌侵入其中，都会被它们视为挑衅。在这种情况下，强大地魔兽都会发出生死之战来捍卫它们地魔兽尊严。”

    玛丽缓缓点头，道：“我明白了，看来这只铜陵魔虎的地盘就是这里了。”

    金等人默然不语，心中都是暗叫晦气。

    唯有戈林诺尹心中疑惑，虽然肖恩等人已经向他解释了爱斯坦科湖地来历，让他知道这里就是大草原上的戈比大雨林。

    但是，根据他对于魔兽的一些了解，却知道象铜陵魔虎这类的七级魔兽，都是生活在中心区域的。

    而这里分明就是爱斯坦科湖的外围区域，若是有一只七级魔兽盘踞在这里，那么绝对是与常理不合的。

    只是，这里毕竟不是戈比大雨林，他也不知道这里魔兽的具体习性，是以心中虽然存疑，但迟疑良久，还是没有将心中的怀疑说出来。

    此刻，二只体形巨大的魔兽已经遥遥相对，它们并不象普通魔兽一样的嘶吼，而是用冰冷的眼神紧盯着对方，同时尽量的散开了自己的那凶戾狂暴的气势，还颇有几分高手相争的味道。

    黑旋风身上的鳞甲闪烁着漆黑光亮的色彩，一道道看不见的能量波纹在这些鳞甲上呈波浪状的流动着。

    无论是物理攻击，还是魔法攻击，都很难对它造成太大的伤害。

    而它的对手，那只已经达到了恐怖七级的铜陵魔虎身上却显得可怖了许多。

    这只铜陵魔虎虽然长了一只虎头，却拥有一个巨熊的身躯，在这个高达近八米的巨大身躯上，长满了土黄色的毛发，特别是脖子周围的那一圈毛发颜色，更是鲜艳之极。

    此刻，这一圈的毛发已经是根根竖起，而且有着越来越长的趋势。

    二只魔兽对峙了半响之后，黑旋风似乎是有些忍耐不住了，它张开了大嘴，骤然朝着前方冲去。

    在对付这个敌人的时候，它竟然没有使用任何魔法，而是想要凭借肉身的力量去与之抗衡似的。

    肖恩等人的眼睛都是一亮，几个知道飞天黑甲蜥来历的人更是心中赞叹。

    黑旋风毕竟在等级上差了人家一筹，若是比拼魔法的话，只怕未必是魔虎之敌。但是，众所周知的，黑甲蜥拥有同阶魔兽中最坚硬的鳞甲。

    起码，在三级魔兽的时候，它的肉搏能力绝对是同阶魔兽中排行第一的。

    所以，一旦遇到了高阶魔兽，黑旋风选择进行无魔法的肉搏战术，无疑是最为妥当的。

    只是，黑旋风的对手并不是一个傻瓜，若是单以个头而论，铜陵魔虎虽然高达八米，但是比起长达十二米的黑旋风来说，还是小了许多，所以它并不会白痴的与黑旋风进行单纯的肉搏。

    身躯微微的晃动，铜陵魔虎已经是轻巧的避开了黑旋风的扑击。

    这只巨大的魔兽双脚踏在了虚空之上，溅起了一圈圈肉眼可见的能量波纹，但它的灵巧确实是胜过了黑旋风一筹，无论黑大个如何追逐，都无法碰到它的一根毫毛。

    半响之后，铜陵魔虎似乎已经摸透了黑旋风的速度，它的虎头猛烈的摇晃了一下，口中发出了一道惊天动地的爆喝之声。随后，它那如同巨熊一般的身躯一阵抖动，竟然以一种极其诡异的速度来到了黑旋风的身边。

    这种速度看起来并不是很快，但却给人带来一种奇异的错觉。

    这只铜陵魔虎看上去似乎是要与黑旋风以硬碰硬，所以才要攻击它那壮硕的头部。但是，在黑旋风已经张开了那可怖的大嘴巴迎上来之时，魔虎的身躯却是一阵诡异的晃动，转瞬之间，不知道怎么竟然转移了位置，避开了黑旋风的大嘴巴，反而来到了它的身侧。

    高高举起的巨掌朝着黑旋风的背脊打去，那如同泰山压顶般的威势带起了一阵凌厉的尖锐风声。

    正当众人以为这家伙肯定是偷袭得手之时，异变突起。

    黑旋风的身躯竟然突地蜷缩了起来，十二米长的身躯起码缩小了三分之一。而几乎与此同时，它的身躯半转，一只巨大的手掌翻了过来，竟然恰到好处的迎上了魔虎的巨爪。