    京城私人医院，豪华的VIP病房内，女人的惨叫声不时响起，听着让人格外肉疼。

    “好疼，我的腿！”宋雅枝脸色惨白，表情痛苦而扭曲，“医生！医生！快给我上止疼药！”

    医生苦口婆心地叹道：“宋小姐，你这样的情况不能多用止疼药，会影响治疗效果的。”

    宋雅枝咬牙问道：“要是我用了会怎么样？”

    医生如实说道：“可能会让你的腿留下后遗症，还是忍忍吧！”

    宋雅枝听到“后遗症”三个字，立刻就怕了，她可不想变成一个瘸子！

    她的痛苦无处发泄，只能把怒火对准了宋家的那些保镖，“你们这群废物！找到放火的人了吗？要是再找不到，信不信我让你们吃不了兜着走！”

    其中一个保镖上前汇报道：“小姐，纵火的是一个小孩子，我们没抓到……”

    宋雅枝大发雷霆，狠狠地砸碎了桌上的一个杯子，“小孩子？你当我的智商只有三岁吗！一个小孩怎么可能放那么大的火！”

    保镖无奈地说道：“小姐，我们没有撒谎，有监控记录为证。”

    宋雅枝怒极反笑，语气刻薄地说道：“你们还有脸说！连一个小孩子都抓不到，活在这个世界上也是浪费空气，还不如自杀谢罪！马上把那个放火的小兔崽子抓回来，我要狠狠地宰了他！要是抓不到，我就宰了你们！”

    “是，小姐。”保镖们对视一眼，都退出了病房。

    保镖甲犹豫地说道：“大哥，我们现在去抓人吗？”

    被称作“大哥”的保镖嗤笑一声道：“抓什么抓，现在宋氏集团都快保不住了，宋大小姐还这么嚣张，以后有她苦头吃的。”

    立即有保镖跟着附和道：“就是，估计宋家连薪水都要发不出来了，我们凭什么继续给她卖命？”

    宋雅枝脾气坏，对佣人非打即骂，对他们这些保镖也好不到哪里去，经常言词恶毒地把他们骂得狗血喷头，把他们的自尊踩在脚底。

    他们早就对宋雅枝有所不满，只不过看在金钱的力量，一忍再忍，毕竟谁会和钱过不去呢？

    可现在宋氏出事，明眼人都知道宋氏快完了，他们怎么可能像以前一样，继续听宋雅枝的命令？

    “走，哥几个去喝一杯，让宋大小姐一个人呆着去吧！”

    此时此刻的宋雅还不知道宋氏集团的事情，她正咬牙切齿地咒骂放火的江宝宝，恨不得马上把他揪出来，狠狠地掐死！

    而这个时候，医院的护士来到病房，通知宋雅枝道：“宋小姐，您的住院费用已经欠了五万六，希望您尽早缴清费用，以便我们继续为您提供治疗服务。”

    谁知这个小护士正好就撞在了宋雅枝的枪口上，宋雅枝一巴掌就甩在她的脸上，“啪”的一声响亮，用了十成十的力气！

    “催什么催？你急着去投胎啊！知道我是谁吗？我是宋家大小姐，宋家千金！我有的是钱，五万六算什么？以后睁大你的狗眼！”

    小护士的脸瞬间就肿了起来，火辣辣地疼，人都傻了，崩溃地哭泣。

    医院的负责人很快赶到，让小护士先离开，好声好气地对宋雅枝说道：“宋小姐，怎么发这么大的火？她是新来的不懂事，您别计较。”

    宋雅枝跋扈地说道：“别让她再出现在我面前。”

    负责人应道：“是是是，您看医疗费什么时候交一下？”

    宋雅枝听到这话，又开始发火，“急什么！本小姐又不缺这个钱，怕我赖帐吗？”

    “当然不是。”负责人只能连忙否认，心中暗骂了几句。

    这个宋家大小姐也太难伺候了！

    宋雅枝把负责人骂得狗血淋头之后才说道：“本小姐刷卡！”

    负责人立刻让人把POS机拿过来，让宋雅枝刷卡。

    可是宋雅枝刷了好几张卡，都刷不出钱来，负责人和工作人员恭敬的脸色逐渐变了。

    宋雅枝心中有点发慌，她卡里的钱怎么都刷不出来了？这不可能啊！

    在众目睽睽下，她拿出手机打电话给银行客服，生气地质问道：“我的卡怎么一张都刷不出钱来？我可是你们银行的VIP客户，小心我投诉你们！”

    银行客服却是说道：“不好意思宋小姐，你所有银行卡都被冻结了，所以无法消费使用。”

    听到这话，宋雅枝瞬间暴跳如雷，“什么？你们凭什么冻结我的银行卡？马上给我解冻！”

    客服礼貌地解释道：“不好意思宋小姐，这是法院申请的资产冻结，我们无法进行解冻，详情请咨询法院方面……”

    宋雅枝拔高了声音，情绪激动不已，“法院？这和法院有什么关系？”

    “宋小姐我们对于这方面也不是很清楚呢，建议您咨询官方人员。”银行客服说完之后就挂断了电话。

    宋雅枝简直被气得半死，同时心里生出了一股不祥的预感来，到底发生了什么事情，银行要冻结她的银行卡？

    她马上又打电话给宋志刚，可是宋志刚的手机始终无法接听，她不知道的是，宋志刚这个时候正在接受警方调查。

    宋雅枝打了好几通电话也没有联系上自己的父亲，这下终于慌了，六神无主，不知道该怎么办才好。

    这个时候负责人也看出来了，她根本没钱交医疗费，顿时换了一副嘴脸，“宋小姐该不会是想赖账吧？”

    宋雅枝硬着头皮说道：“你胡说八道什么？就这么一点钱本小姐怎么可能赖账！”

    负责人嘲笑一声道：“那就请宋小姐缴清欠款吧！”

    宋雅枝脸都涨红了，气势比之前弱了不少，“我…我今天没带钱，改天让人过来付钱！”

    负责人强硬地说道：“不好意思，宋小姐，我们这里是医院，概不赊账的。而且，你要是跑了，我们去哪里找人缴费？”

    宋雅枝说道：“我是宋家大小姐，你们去找宋氏要钱……”

    负责人冷笑道：“还宋家大小姐呢，宋家都快破产了，宋小姐不知道吗？”

    宋雅枝听到这话瞬间瞪大了眼，不可置信地说道：“什么？这不可能！”

