    “昊天，你想要什么条件，我都答应，别杀我祖父。”

    狮金圣从之前的惊喜，变成了惊吓，眼里流露出惊恐之色，向林宇发出哀求。

    林宇淡淡道：

    “行啊，交出血凤裂天的武技，真气境的功法，顺便交出所有宝物，我便放了你们。”

    “昊天公子……”

    沐秀芸想说别放虎归山，可又怕真杀了元狮圣尊化身及其孙儿，会引来对方真身不顾一切前往魔帝界，进行报复。

    她待在岛上一年多。

    并不知道各地的魔洞已经全面关闭了，魔帝界与天元界彻底隔断，任何生灵都将不能往来。

    刘景天、古剑锋都没有说话，让林宇自己处理。

    “行，我告诉你。”

    狮金圣忙不迭点头。

    “小儿，你敢威胁我孙，信不信我真身降临！”

    元狮圣尊勃然大怒，杀气暴涨，发出恐吓之言。

    “说不说？”

    林宇搅动轩辕剑，以无匹剑气封住了元狮圣尊。

    “我说……”

    狮金圣眼底深处闪过一丝怨毒之色，开始背诵天阶武技血凤裂天的心法。

    他当然不是真心的。

    为了报复林宇，他暗中篡改了十来个字。

    一旦修炼，就会真气逆流，经脉断裂，走火入魔。

    血凤裂天一共九重，为了让林宇相信，前面三重他都说的都是真实的，只对后面六重略作修改。

    九成九真，一分假，才能让人上当。

    林宇心中冷笑不已，他拥有天道之眼，这点小把戏，岂能逃过他这双眼睛。

    他只是将计就计，把血凤裂天九重心法套出。

    然后再用天道之眼修正，那便是一门完整无缺的上品天阶武技了。

    接下来，狮金圣又开始叙述真气境的功法。

    数个小时过去，他终于说完了。

    狮金圣望着林宇，冷冷道：“现在可以让我们离去了吧。”

    “银色弯刀，还有储物戒，全交出来。”

    “都在这。”

    自己与祖父性命在对方手上，由不得狮金圣拒绝，他很爽快，为了活命，全交了出来。

    片刻之后，他咬着牙道：“一切都拿给你了，可以走了吧。”

    林宇幽幽道：“还有那条太阳火精，没有吐出来。”

    “你别太过分！”

    狮金圣怒火冲天，愤怒的目光死死瞪着林宇，若是目光能杀人，他早就杀林宇无数次了。

    这条太阳火精价值极高，可以修复他的断臂，提升他的修为，他不想拿出来。

    “我耐心有限，别逼我反悔。”

    林宇声音冰冷，带着一丝杀气。

    “好，给你。”

    狮金圣心都在滴血，忍痛将体内驯服的太阳火精放了出来。

    他耍了一个小心眼，没有压制太阳火精的煞气，让它拥有反抗之力，从而逃走。

    反正自己已经按照吩咐，拿了出来。

    抓不抓得住，就看你自己的本事了。

    刹那间，一条火龙冲出，带着无与伦比的煞气，与磅礴的生命元气，朝林宇撞来。

    “圣光境，玄天盘，禁锢！”

    林宇同时动用了肉身与精神两大圣器，将太阳火精定在了虚空。

    “快放了我祖父。”

    狮金圣喝道。

    “还你！”

    林宇振臂一抖，将半死不活的元狮圣尊灵身，丢向了天火池深处。

    这一次。

    他将一剑西来的力量，全部灌注于元狮圣尊的体表，让其短暂拥有了极速。

    元狮圣尊像是一个带有护甲的稻草人似的，在太阳神火中穿行，冲出去了上百米远。

    “啊……”

    一路上，凄厉的惨叫不断响起。

    他由于受伤太重，灵身已经扛不住太阳神火的灼烧、炙烤，身体冒起了腾腾的火焰，疼得大叫起来。

    转眼之间，便被烧得不成人形。

    “你这畜生不守信用。”

    狮金圣双眼爆发出浓浓的怒火，不顾一切朝林宇冲杀而来，他想自爆，同归于尽。

    “抱歉，对待敌人，我从不仁慈，而且是你先骗我的，告诉我假的武技和功法，真当我是傻子吗？”

    林宇心中杀意无限。

    长剑挥动，划出一道剑光，斩向狮金圣，而后快步避开，跑到了安全地域。

    “轰！”

    一声巨响发出，狮金圣眼里露出不甘之色，身躯在火焰中，慢慢变成无数光点。

    “金儿！”

    元狮圣尊化身发出悲怆的嘶吼，他凶狠的目光死死盯着林宇，声音如从地狱而来一般，森冷道：

    “昊天，你杀我孙儿，毁我灵身，我会来找你的，不死不休！”

    说罢，他在大火中，化为灰烬。

    “死了，百年天骄狮金圣死了，圣尊灵身也死了！”

    “通天魂圣传人太霸气了，竟然不惧圣尊威胁报复。”

    众人惊呼，看向林宇的目光，带着深深的惧意。

    金天盟的生灵面色难看到了极点。

    他们心中被恐惧填满，没有一丝停留，作鸟兽散，朝四面八方跑去，惶惶不可终日！

    金鸾、六头蛇皇见势不妙，早就偷偷想溜走。

    可刚走了几米，便被秦浪、饶家旭、战飞、侯大创等人给拦住了。

    斩草要除根，不然后患无穷！

    最为关键的是，这两位都不是好人，杀孽无数，死在他们手上的无辜之人，没有一百，也有八十。

    大战一触即发。

    面对数位顶级宗师的围攻，金鸾与六头蛇皇根本不敌。

    激战了十数个回合，弱许多的六头蛇皇被斩杀，金鸾更是惊惧，还没怎么受伤，便以火遁之术，逃离了天火池。

    这种上古遁术，施展一次，极为耗损气血，修为都会跌落许多。

    一般情况下，没谁愿意用，可面临生死危机，不得不用！

    “这条太阳火精，各位谁要？”

    林宇没再理会金鸾等金天盟之人，指向被定在虚空的太阳火精，望向沐秀芸三人。

    “我不要。”

    三人不约而同道。

    沐秀芸认真道：“昊天公子，这是你的战利品，理应是你的。”

    “对。”

    刘景天与古剑锋皆点头。

    “没有你们出手，我连狮金圣都无法击败，更别说诛杀元狮圣尊灵身了，这些战利品你们也有份，大家平分。”

    林宇从不占朋友的便宜，略作思考后，道：

    “这条太阳火精就给秀芸小姐，这把银色弯刀给剑锋兄，至于景天兄，我将血凤裂天传给你，剩下的宝贝归我如何？”

    “这分配我接受，不过那武技有问题，我就不要了，昊天兄你也别学。”

    刘景天率先表态。

    他是大汉皇子，并不缺修炼资源，手上的三尖两刃戟也可进阶，这些东西对他都没多大作用。

    “谢谢昊天兄。”

    古剑锋痛快地收下了银色弯刀。

    他手里的橙色长剑只是一把现代圣器，远不如这把上古圣器。

    “昊天公子，我不能要，你收下太阳火精吧。”

    沐秀芸婉拒。

    她认为自己欠林宇太多，若再贪婪这条太阳火精，显得太小人了。

    “这条太阳火精品阶太低，我要捉更强的，你就收下吧。”

    林宇望向天火池深处，通过天道之眼，他看到了一条紫色的火龙，在四处游动，那是太阳火精的王者。

    只要能降服炼化，他将一举冲破桎梏，达到真气境。

