    秦少辰看着她努力伸直的背脊，忍不住拧眉，看着她柔声哄小白的温和模样，又站着没动。手机响了好一阵，他才在那一大一小异样的眼神中淡定的走出去，掏出手机，是苏墨。

    “秦总，秦董在办公室等您，林少和陆少又在项目上掐起来了。”苏墨十分头疼，“这一次，秦董挺生气的。”

    “……陆总呢？”秦少辰拧眉，陆国昌是这一次项目的总负责人，他一向老实勤恳，凡事亲力亲为，陆之乾和林若虚在他眼皮子底下打架，他不可能独善其身。

    “陆总……把陆少揍进了医院。”苏墨想到陆之乾那张惨不忍睹的脸就叹气，“秦总，您要不还是先回公司吧？”

    “我去医院。”秦少辰朝着房间看了一眼，还能看到秦小白跑来跑去端茶倒水的身影，：“她要等，让她等。”

    苏墨可以想到自己面对秦少烟时悲惨的结局：“……是。”

    “今天，你不用上班了。”秦少辰忽然说。

    苏墨吓了一跳：“秦总，你要开除我？”

    “……”秦少辰声音冷了八度，“立刻下办，去办件事。”

    苏墨冷汗涔涔：“是……您吩咐。”

    吓死了！

    秦少辰说：“去查查许华……”

    他吩咐完，又在门外站了一会才进去，秦小白在收拾东西，旁边的行李箱摊开，他像模像样地把许苒的私人物品装进去，整齐地摆好。

    看到他进来，秦小白也不说话，仍旧自己忙活。

    许苒的卧室关着，听不到什么动静，医药箱却不见了。

    大约十分钟，秦少辰坐在沙发上看着秦小白忙活，一动不动，跟雕塑一样，看得小家伙动作都不协调了。

    “抱歉……久等了。”许苒终于打开了门，换了一身宝蓝色休闲装，手里拎着一个收纳箱，里头装着衣服和化妆品，路过秦少辰身边，他能嗅到隐约的某南白药的味道。

    秦小白从浴室里捧出她的洗漱用品，得意地说：“苒苒，我收拾完了，厉不厉害？”

    许苒笑了：“特别厉害，比我收拾得快。”

    只是在那边暂住，许苒并没有拿特别多东西，所以箱子并不重，她扣好行李箱，见秦小白殷勤地去推箱子玩，连忙说：“你别摔着。”

    “好玩，像不像去旅行？”秦小白笑嘻嘻地推着箱子跑来跑去，然后拍拍箱子，“苒苒，我坐上去，会压坏吗？电视上都是这样坐的，爸爸妈妈推着……”

    他突然住了嘴，看了秦少辰一眼，扭着身子又转到许苒身边：“走吧，苒苒，你还要上班呢。”

    许苒叹了一口气：“你坐上去，我推着你。”

    秦小白瘦了不少，五岁的孩子，到楼下这么一段距离，平地不多，这个大行李箱还是能承受的。

    就算不能，大不了换一个箱子。

    秦小白又高兴了点，主动往上爬，又发现箱子总是跑：“苒苒，抱我一下。”

    许苒刚伸手，指尖碰到秦少辰的大手，顿时缩了回去。

    秦少辰像是丝毫没有察觉，抬手将秦小白抱到行李箱坐好，面不改色地推着箱子去按电梯，回头见许苒还盯着自己的手，蹙眉：“不走？”

    “来了。”许苒连忙拎着自己的包，转身把门锁好，跟着两人进了电梯，一左一右护着不让乱动的秦小白掉下来。

    “这个，比坐车好玩。苒苒，你抓着我的手。”秦小白俨然忽视了抱他上来的秦少辰，扭头拉着许苒的手说话，兴奋的样子看不出半点异样，和从前没有什么分别。

    或者说，比以前更黏人了。

    许苒看了一眼秦少辰，他的脸色一直很冷，看不出程度深浅，前后变化，只是莫名有点心疼这位被亲儿子嫌弃回避的成功人士。

    电梯门打开，正巧保安大叔站在门口，愣了一下夸道：“许小姐，你们一家人要搬走吗？您儿子真好看，也是，爸妈都好看，基因好……”

    因为许苒家三番五次出事，保安大叔对许苒熟悉了，也见过肚子过来找许苒的秦小白好几次，下意识把他当作许苒的儿子，倒是第一次见秦少辰，见两人推着行李，行李上还放着小崽子，自然以为两人是夫妻。

    秦少辰扫了许苒一眼，跟针似的，扎得她下意识眸光一闪，连忙摆手：“大叔，您误……”

    “哎，我刚还想说，闹事的那两个泼皮赖在咱们小区门口不肯走，口口声声说要找你算帐，还非说是你爸妈……你这么漂亮有气质的姑娘，能有那样的爸妈吗？上门来闹好几次了，这脑门上的伤是他们弄的吧？肯定不是好东西。”保安大叔十分热情愤慨，对许华夫妻泼辣的为人处事方式十分不待见，“待会警察来了，我肯定要他们好看。不过，既然你们要搬走了，他们也就闹不成了，你们放心走，我去把人赶开，别缠着你们……”

    许苒刚刚缓和一些的情绪瞬间又绷紧了：“麻烦您了。”

    秦小白听得懵懵懂懂的，也跟着道谢：“谢谢爷爷。”

    “没事没事……”保安大叔挥挥手，一边走一边叹息，“一家子神仙颜值啊，好看好看……”

    许苒险些被口水呛住：“……”她不由抓紧了小白的手，瞥了身侧一眼，“那个，他就是误会了。”

    秦少辰没应，出门去把车开过来：“上车。”随后，他下车把秦小白抱下来，拎着行李箱放好，从始至终没让许苒碰一下。

    “谢谢……小白，上车。”许苒尴尬又感动，连忙抱着秦小白，上了车，时不时不由自主看一眼秦少辰的侧脸，对他方才一系列自然而体贴的举动，有种诡异的满足感。

    秦少辰头也不回：“看够了么？”

    “啊……我看……看什么了？我看路。”许苒抬起手机晃了晃，“我是怕迟到而已，你别多想。”

    秦少辰加了些油门，不紧不慢地说：“我想什么？”

    “……没什么没什么。”许苒一向伶牙俐齿，最近却发现腹黑发功的秦少辰嘴巴更是不输人，分分钟能怼得她无话可说。

    “那个……你好好开车，别分心。”

    因为心虚，许苒只好不断和秦小白说话，免得自己想些有的没的，再暴露了什么不该的情绪。

    不知不觉，许华夫妻带来的郁闷和仇恨，仿佛消失了大半。

    秦少辰看了后视镜一眼，唇角无声勾了勾。

