    “吼！”

    率先打破寂静氛围的竟然是二世人龙无比舒畅的低吼。

    在排除出殷晓圣这坨污垢之后，二世人龙的气息竟然以肉眼可见的速度便拔升着，很快就到达了四境巅峰，无限接近上三境的状态！

    余禄皱眉，观其威势竟然比同为四境巅峰的千法真君还要强。

    若是到人皇盟约无法干涉的洞天福地、奇观秘境中，只怕二世人龙会当场突破上三境的瓶颈。

    仔细感知一番后才知道，原来殷晓圣掠夺祂位格的同时, 也承担了相应的部分万民诅咒，如今这部分万民诅咒竟然随着殷晓圣这坨污秽一同排出体外！

    这就导致了二世人龙身上的封印被极大的衰减了，使祂恢复了一点灵智，看向余禄的目光中有了些许的忌惮，但更多的是昂扬的战意和刻骨铭心的仇恨。

    怕是只待祖龙意志将禁锢放开，祂便会扑上来夺回自己失去的东西！

    余禄没有去在意二世人龙的举止，因为真正决定局面走向的存在可不是祂, 而是祖龙意志。

    面临嫡亲子嗣和一介外人, 这位陛下会作何选择？

    让谁来接受千古人龙的道藏传承？

    答案似乎不言自明，在余禄前世的历史进程中，这位始皇也是没能超出血亲的局限，从他起名的野望中就可见一斑，自命为始皇，期冀建立一个子子孙孙传至万世无穷尽的伟大朝代。

    虽然这个朝代最终只传二世便走向灭亡。

    不过这倒也是人之常情，家天下似乎每个人都会选择的道路，建立丰功伟业不就是为了传之后世吗？

    余禄默然，这方神诡世界中的仙秦天朝历史又是如何，至少从目前的来看，两方世界有着极大地相似。

    他知道自己大概率是赌输了，祖龙意志审视的目光很可能只是一种巧合，与青狮王没有丝毫的联系，毕竟仙秦天朝的时期，佛门应该还未诞生。

    然而虽然赌输了, 但祖龙的意志似乎并没有因为自己变身为妖魔君王而感到被触犯，目光仍旧是充满了淡漠与孤寂。

    自己的性命应该能够保住, 但【千古人龙】的道藏传承绝对是没了。

    刚到手的道藏就要交出去, 余禄松了口气后, 心中多少有些不甘，但在性命面前，这种身外之物又显得如此不重要。

    此时余禄已经从狮魔的影响中挣脱出来，再度恢复了从心的状态。

    如果交出道藏就能了结此事，余禄固然心中会暗自滴血，但也是乐意至极。

    单单幌金绳伪仙宝和姬无神的其余身家都已经足以酬劳他这一路经受的劳苦，毕竟那可是传说中的伪仙宝，即使在道佛道宗中也是能作为底蕴的至宝。

    这一件伪仙宝的价值，就足以超越余禄地宫之行的所有收获，包括镜月天花、一众大宗弟子的财物、姬无神的其余身家以及千法真君所提供的佣金酬劳在内。

    然而事实总是出乎余禄的意料，祖龙的意志竟然开始施加在他的狮魔王假身之上，似乎要强行解除余禄的假身，余禄怎么可能愿意束手就擒。

    脱离了假身加持之后，他将会陷入到狮魔王投射到肉身上的污染之中，彻底失去反抗之力，只能任人鱼肉。

    “吼！”

    余禄周身响起了阵阵青狮咆哮，本就借来狮魔王少许伟力的假身上浮现无数狞厉的背嵬纹，从中爆发出的鬼神之力好似黄泉般永远流不到尽头，【狮妖裂冠】神通也被施展而出, 浑身上下涌现着斩灭万法、撕裂万物的锋芒之气！

    而在感知到余禄强烈的挣脱欲望之后, 鹏魔灵蕴也全力催动起来，【鹏魔破禁】的玄异效果当即发挥到极致！

    种种状态叠加到极致，余禄终于从祖龙意志的凝视中挣脱一丝，手指开始抖动，并迅速蔓延到一只手掌....

    “昂！”

    然而紧接着的一道低垂龙吟就让余禄再度陷入更加沉重的限制中，原先所有的努力烟消云散。

    实力差距太大了，没有人知道这位亲自参与签订人皇盟约的祖龙实力有多强，祂有没有被盟约限制？

    余禄心中彻底绝望，下一刻狮魔王假身就被强行解除，他顿时成了一头被拔去爪牙的猛兽，再无一丝威胁。

    冥冥中似乎一道金红瞳孔睁开，余禄看到了那是怎样的一双黄金狮目，在这道目光的注视中，他仿佛成为了青狮王国度中被放牧的弱小妖魔。

    然而让人震惊的是，这双嚣狂高傲的狮目中此时竟然蕴含着无比深重、不可逆转的垂暮死气，仿佛已经走到了生命尽头，光鲜亮丽的皮囊下只是早已腐烂的脏器！

    余禄心中惊讶万分，他不明白。

    这些妖魔至尊不是早已飞升成妖仙了吗？实力甚至可能早已超越普通的真仙，几乎不存在老死的可能。

    那么会是谁伤害了它？

    象魔王和鹏魔王难道没有帮忙吗？

    “昂！”

    不等余禄多想，无比强硬的龙吟直接将其拉回现实，眼前一切神异景象都消失不见，他再度回到了破败不堪的望夷宫。

    ‘自己回来了？’

    余禄意识有些恍惚，接着迅速想起了自己现在危险的处境，连忙扫视肉身，可却没有发现丝毫异化的迹象！

    ‘融合假身的代价难道是被祖龙意识给消弭了？’

    余禄意识到这一种可能性，心中顿时凛然。

    祖龙这番功夫似乎对自己没有恶意，祂只是想让自己的狮魔神通孕育而出？

    祂难道是在....栽培自己？

    二世人龙感受到余禄的气息断崖式的跌落，龙眼中凶光大盛，开始蠢蠢欲动起来。

    然而就在这剑拔弩张的时刻，一尊诡异的俑人却突然出现在他身后，像是察觉不到祖龙的意志一般。

    余禄突然听到了低沉的耳语，其中蕴含着饱受煎熬的麻木之中诞生的欢喜：

    “公子你回来了啊，公子说好的，修完长城就让草民回家的。”

    这句话中蕴含的酸辛与煎熬仿佛蕴含着某种玄异，也可能只是最为纯粹的情绪在起作用，让听者不自觉的就被感染了这般负面的情绪，潸然而泪下。

    余禄心神也不自觉的震颤起来，眼角干涩，在他的感知中，说话的人竟然是那位他一进入地宫中就主动上前搭话的役夫佣！

    他想回答你认错人了，但在祖龙的凝视中，余禄没能说出话来，只能旁观，无法干涉。

    看着那双黑洞洞的破碎眼眶，上面的碎陶片摇摇晃晃却始终没有掉落，余禄心中猜测，役夫佣这样说应该只是一种强烈的执念，他已经无法看见，所以逢人便当做了仙秦公子去诉苦。

    也不知役夫佣是何来历，竟然能够瞒过自己的感知悄无声息的出现在自己身边。

    可紧接着，余禄就惊讶的发现二世人龙的反应远比他要剧烈，仿佛遇上了天敌一般，巨大瞳孔深处满是惊慌和恐惧！

    祂是怎么了？祂被自己钉在地板上时眼神都没有像这般狼狈，这位二世人龙也有害怕的东西吗？

    就在这时，望夷宫外突然响起了喧哗声，有各类俑人从望夷宫的宏伟巨门中走出，从他们的装束来看，应该曾是仙秦天朝的亿万庶民，而且这些俑人唯一的共同点，是他们的眼中充斥着的亘古岁月都无法洗刷的憎恨！

    他们汇聚到役夫俑的身后，摩肩擦踵，目光森寒，齐齐看向封印松动的二世皇帝，沉默不语。

    这肃穆的气势犹如暴风雨前的宁静，让人感到不安，二世人龙眼神越发慌乱，可在祖龙意志的禁锢下无法挣脱。

    余禄看着眼前的一幕，身体无法动弹，心中蓦然生出一股荒诞怪异之感，自己仿佛是一个局外人、观众，静静等待着好戏的开演。

    看着二世人龙身上有些黯淡的愿力神链，余禄心中顿时升起一个猜测，这些俑人莫不是前来加固封印的不成？

    这个念头将他吓了一跳。

    仙秦天朝距今已经过去了多少春秋，万民诅咒难道就没有终结的时候吗？

    就算变成俑人也不愿放过二世这位暴君吗？以至于要时时前来施加新的诅咒和憎恶，让这场封印越发的接近永恒。

    紧接着望夷宫中发生的一幕就验证了余禄的猜测。

    人山人海躁动起来，然后率先站出的是一群农民模样的俑人，他们用粗糙低沉的嗓音发出诅咒。

    “吾为田埂农夫，咒汝饿毙曝尸于丰收之野，虫豸啖肉，瘟病缚魂！”

    二世人龙那臃肿庞大的身躯上顿时纷纷呈现出对应的诅咒，长满金灿灿麦穗的田埂地头间却躺着一尊巨大的白骨尸骸，无数薄翼虫豸在高度腐烂的尸体中进进出出，长满倒刺的节肢上挂满腐肉，尸体上弥漫黄黑的瘟气团中有一个强健高傲的灵魂在挣扎沉沦。

    “吾为商贾贱籍，咒汝锱铢金银灌腹，身化吞金蟾蜍，永世承受肠穿肚烂之苦！”

    接着商人俑们从役夫俑身后走出，说出的诅咒像是噼里啪啦的算盘一般让人心烦意乱。

    话音刚落，二世人龙的肚子便被撑炸，数不尽的锱铢金银从肠胃中漏出，散发出炫目的珠光宝气，和五脏六腑、腥臭血污混合在一起，构成了一副极为诡异的图景。

    然后那狰狞龙首也开始浮肿，很快就变成了吞金蟾蜍的模样，眼神贪婪的不断探出长舌将锱铢金银再度吞入腹中，可旋即又再度从破烂的肠胃中漏出，带来了新一轮的痛苦。

    无数手持刀剑秦弩的锐士俑齐齐列阵低吼道，耳边仿佛有秦风战歌随着擂鼓声唱起。

    “吾为大秦锐士，咒汝刀剑瘟疫加身！”

    一尊尊俑人站了出来。

    “吾为无辜囚徒，咒汝受磔、黥、劓诸般苦刑！”

    “吾为织女蚕娘，咒汝受万针穿心之痛！”

    ....

    身躯残缺的囚徒、麻衣破烂尚且不能御寒的织女蚕娘....

    每位俑人生前曾遭受到暴君荼毒的庶民，此刻义无反顾的站了出来，对二世人龙施以最怨毒的诅咒。

    海量的愿力从这些俑人身上涌出，汇聚到那尊双眼残破的役夫佣身上：

    “吾为亿万惨死之役夫，咒汝遭受此间万苦，不死不灭，万寿无疆！”

    无数道诅咒和愿力交织着，飘荡在半空中，让人听了脑袋浑胀，几乎要被撑炸！

    俑人们像是鱼群般再度汇聚到役夫佣的身后，在愿力的神异效果下，这些俑人们仿佛重新恢复了鲜活血肉，宛如生者。

    他们聚成了人山人海，不断朝二世发出最为怨毒的诅咒，而余禄却能清晰感受到无数俑人的目光都在暗中注视着祖龙。

    陛下，你要袒护祂吗？

    这是来自万民的审视，他们是在逼宫，迫使祖龙做出选择。

    余禄看着这一幕，心中的震撼难以言喻。

    这些诅咒逐渐碰撞，最终融合成一道庄严肃穆的钟鼎之鸣，“吾为庶民，上虐无道，愿以吾等魂魄为不灭薪柴，咒而杀之！”

    万民的判决落下，诸般事宜仿佛都已尘埃落定，这些夹杂着诅咒的愿力漆黑幽邃，和余禄灵台中的包裹着凡人美好期冀的金色愿力截然不同。

    在祖龙的凝视下，二世人龙无法挣脱，只能眼睁睁看着自己再度身陷囹圄。

    它们像是汹涌的黑色虫潮般席卷二世人龙长达千丈的臃肿身躯，纷纷填入到那些断裂的愿力神链中，将其修复完全，威能甚至更甚往昔。

    余禄被禁锢在原地，目睹了二世是如何被庶民们再度囚禁的，哪怕死后化为俑人，也要让这位帝皇的刑期万世无穷尽。

    从某种程度上来说，这个不争气的子嗣也算是变相满足了始皇的期许，将仙秦皇族永远延续了下去。

    忽的，崇高的祖龙凝视散去，余禄身躯可以微微颤动，没一会儿就彻底恢复了正常。

    【千古人龙】的道藏会被收走吗？

    余禄颇为忐忑。

    然而出乎他的意料，等来的是一面丈余的青铜古镜，向东悬挂，余禄看向镜子里面的倒影，只见身影如水雾般淡去，之后在一片朦胧中浮现诸般过往善缘：

    老鼠巷中劝人善，荷仙镇中降血妖，蛇盘山上救诸人，长丰地界斩妖王。

    拔除恶堕人参根，降服蛇母免人祸，无意唤来狮驼岭，口吞魔国惹人论。

    雍州墙破斗旱魃，三头六臂显神通，入得地宫几番折，终将元恶毙掌中。

    一幕幕场景走马观花的闪现又消散，余禄这才发现，原来自己已经在不知不觉中干涉了这么多人的命运轨迹。

    “不过这是在干什么呢？”

    余禄不明白这位千古一帝的用意。

    “这是陛下在对你论功行赏，你庇护凡人有功，之前有人以地仙屠唤醒了陛下，如今地仙屠既然已经被平息，始皇陛下将按照大秦规制，行使陟罚臧否的惯例。”

    就在这时，一尊将军俑突然出现在他的身后，陶唇蠕动着，开口解释。

    “原来如此，多谢将军解惑！”

    余禄闻言了然，心思活络起来，莫非姬无神、震云子他们便是知晓地仙屠结束后会论功行赏，想要借此获得祖龙印玺一次使用权柄的赏赐？

    不过将军俑虽然口头说着论功行赏，其实心中却并不是这般想的。

    眼前的余禄虽然是武道修士，身上却是有着妖魔和佛门混杂的怪异之处，陛下又怎么会青睐他呢？

    想必是借此把道藏传承拿回，毕竟余禄并非仙秦皇族，继承千古人龙道藏是不合礼法的，但又不好强行取走，只能以这种论功行赏的方式来换回来，不让他吃太多亏。

    将军俑分析的头头是道，并对此深信不疑。

    诸般善缘演化结束之后，古镜中浮现一道古老的青铜门户，像是仙秦天朝的国库一般。

    门户洞开，里面摆满了十余丈高的博古架，大部分木架上都是空荡荡的，但耐不住这些博古架的数目多。

    上面随意摆着的一件灵物宝药流传到外界都是会掀起一阵阵腥风血雨的珍宝。

    “你想要什么赏赐把念头投到其中即可，功劳足够且宝库中有储备，就会在铜镜上浮现实物。”

    “多谢将军告知!”

    余禄抱拳致谢，他想要的当然是祖龙印玺的一次使用权。

    祖龙印玺虽然对他本人的实力增进毫无作用，但能够让他在接下来和大宗的博弈中获得主动权，余禄已经可以想象等自己走出地宫之后，等待自己的将是何等的狂风暴雨。

    况且祖龙印玺能够为雍州地界内的人皇盟约补充人道气运，自己也将是受益者，何乐而不为呢？

    不过这仙秦天朝都灭亡多少年了，为什么还有源源不断的人道气运？

    这是余禄感到不解的，但此时也管不了那么多，他将念头投入到古镜之中，默默念道：

    “祖龙印玺的一次使用权柄。”

    铜镜毫无反应。

    将军俑见状便接着说道，“看来是功劳不够，你把手中那枚玄异的黑白神魂献入其中试试，献祭了这枚沾染着滔天罪孽的异堕神魂，你的人道功劳应该会大涨。”

    余禄看向手中那枚黑白交织的神魂，正是姬无神修行了一气化三清这门残缺的无上仙术并突破到四境之后变异形成的神魂，此刻还依稀有几缕玄妙的清气笼罩着。

    没有过多不舍，余禄果断将其投入到青铜古镜中。

    之前姬无神死去的时候都没惊醒那位天人转世，看来只要不主动以姬家秘法唤醒，天人转世应当不会出现，所以余禄对此十分放心。

    黑白神魂一脱手就要驾驭清气遁逃，青铜古镜中却当场钻出一尊饕餮，将其一口吞下就消失不见。

    “昂！”

    紧接着一道龙吟在心中响起，余禄的灵台便多出一道印玺虚影，有气运玄鸟栖息在玉印上，正是仙秦人皇御用的祖龙印玺！

    这祖龙印玺的虚影仅供使用一次就会破碎，但真正珍贵的是笼罩在上面的玄鸟气运。

    封赏完毕之后，就当余禄也已经坦然做好取出道藏的准备时，祖龙意识却只是深深凝视他一眼，便毫无征兆的将他传送出地宫之中。

    这就结束了？

    余禄思绪有些混乱。

    回忆起祖龙意志最后的凝视，其中似乎充满了告诫的意味，以至于甚至让他产生一种错觉：

    祖龙意志之所以把他滞定在原地动弹不得，就是想要给他完整的上这么一课，好好看看二世落得何等的凄惨下场，好让他知晓，原来庶民的祈祷也能把高傲的帝皇囚禁。

    余禄不由得想起前世中阿房宫赋中的一句话，喃喃自语：

    “秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”

    然而接下来余禄就没有替他人思考的闲心了，因为转眼间他已经出现在雍州府城外的荒漠中，这是地下佣城现身屠戮尸仆时导致的天地异变，广袤的黄沙中顿时吸引了天穹上方众仙的目光。

    有天刑真君、千法真君等人，但远不止他们，雍州有名的真君强者竟然来了大半，剩下的则在赶来的路上。

    余禄心中蓦然一沉，危机感涌上脊背。

    杀了这些大宗的六境弟子，竟然会引来如此大的阵仗，自己还是远远低估了这些宗门的护短。

    紧接着一卷玄黄法旨缓缓飘落，顿时牵动了所有人的注意，余禄惊愕的看着诡异漂浮到自己手中的玄黄法旨。

    他想不明白在自己离开之后到底发生了什么，先是灵台中的愿力猛地暴涨，瞬间成就神通【运流载道】，现在又是离奇从天降下一道玄黄法旨。

    ....

    偌大的望夷宫中，将军俑呆立在原地。

    仙秦的至高道藏，人皇一脉相传的【千古人龙】....

    就在他眼前....飞走了？

    这尊将军俑站在九幽入口，吹了半天的冷风也没想明白。

    自家陛下是怎么想的？

    没成想，非但没有借机收回道藏，反而送出了祖龙印玺的一次使用权柄.....

