    叶飞也知道，要是就这么硬闯，就算自己的极限剑意之躯能够抵挡一时，自己也会受伤不轻！

    毕竟，楚封尘好歹也是御神境大成的强者，最后施展出来的杀招，杀伤力肯定强于之前的任何一招！

    而且，要是那些雷电光球和冰霜龙卷一旦汇聚过来，自己的身体就算再强，也只有死路一条了！

    想到这，叶飞也不打算隐藏，决定拼一把！

    于是，叶飞以最快的速度将剩余的剑意给全部调动起来，而后再度一剑刺向了天空！！

    “九五至尊！！——”

    伴随着叶飞的一声惊天呐喊！

    “吼吼吼！！——”

    只听见一道道荒古龙吟声从天空中传了下来，震慑人心！

    听到这浩荡沧桑的龙吟声，楚封尘心中一颤，整个人都呆住了！

    他无法理解，为何在这最后关头，这小子竟然还能施展出威力如此骇人的杀招？！

    然而，不等楚封尘多想，只见，一条条长达数百米的金焰剑龙从云端之上翱翔而下！

    可是，让叶飞郁闷的是，翱翔而下的剑龙，只有五条，而不是九条！

    看来，是自己刚才消耗的剑意太多，所以现在才无法完美施展“九五至尊”这一招！

    不过，即使只有五条剑龙，楚封尘依旧被吓得不轻！

    他一生纵横，交手的剑修也数不清了，但他还从未见过有人这么使用剑意和剑！

    不得不说，眼前这个年轻人，是他目前为止遇到过的最强剑修！

    这小子简直是个怪物，恶魔！

    “荒古剑龙！碾碎这一切！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接下达了命令。

    只见，那五条荒古剑龙还是有灵性一般，听从了叶飞的调遣，直接在叶飞的四周就是一通狂猛的冲击和肆虐！

    轰轰轰！！——

    一阵阵轰鸣爆炸声响彻不断，叶飞所在的上空，金焰疯狂扩散，雷光不断炸响，冰雪龙卷也被寸寸撕裂，崩碎，瓦解！

    也就过了一分钟。

    当楚封尘再度抬眼望去时，便看到，远处的上空，蕴含着雷霆的乌云已经被摧毁，那数百道冰雪龙卷，以及困住叶飞的雷霆牢笼也被彻底毁灭了！

    他心中一叹，看来，自己施展的最后杀招应该与那五条剑龙同归于尽了。

    看来，这一次想要击杀叶飞，恐怕是无法办到了，只能下次再找机会了。

    想到这，楚封尘正准备调转方向，离开这里。

    “吼！！——”

    可就在这时，一道惶惶龙吟声却是传了过来！

    楚封尘心中一颤，猛地一抬头，却看到，一条浑身上下燃烧着淡金色火焰的荒古剑龙从一片白茫茫的雾气中冲了出来！

    浩瀚龙威，磅礴霸道的剑意愣是吓得他差点灵魂出窍！

    “这……这不可能！！”

    楚封尘脸色发白，无法理解为什么还有一条剑龙没有被摧毁！

    如果自己没有受到重创，处于巅峰状态，击毁这条剑龙根本不是难事。

    可现在，自己的真力、体力已经濒临枯竭，想要摧毁这条剑龙，无疑是做梦！

    一时间，他心里头只有一个念头！

    跑！

    楚封尘咽了咽喉咙，也顾不上高手风范了，赶紧转身，使出浑身解数，仓皇逃命！

    虽然楚封尘的力量已经濒临枯竭，但他御空的速度却还是很快，眨眼间，就已经逃出了数千米之外！

    他本以为，自己不恋战，只逃命，应该是能办到的。

    可是，让他绝望的是，那条庞大的剑龙却是瞬间追了上来！

    “混账！！”

    楚封尘嘶吼一声，将自己所能施展的招式一股脑儿地全部使了出来，想要毁灭这条荒古剑龙！

    可是，让他心中拔凉的是，他现在所使出的招式，打出的力量，根本就如同毛毛雨一般，对这条荒古剑龙起不到任何作用！

    下一秒。

    这条荒古剑龙猛地一记龙摆尾，直接朝着楚封尘撞击了过去……

    “不！！——”

    楚封尘吓得目眦欲裂，凄厉地喊叫了一声。

    轰隆隆！！——

    但很快，他的声音便被这疯狂的爆炸声给吞没！

    千米之外的上空，狂暴的剑意在天空中形成了一轮淡金色火球一般，朝着四面八方扩散！

    那激荡出来的剑意，将周围的大山给寸寸炸毁！

    浓烟席卷，火光冲天，好似原子弹爆炸一般！

    足足持续了几分钟，一切才归于平息。

    叶飞望了眼前方，楚封尘已经是尸骨无存，消失在了上空。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，这才松了口气。

    虽然自己现在能够越级挑战，甚至能斩杀御神境大成的强者。

    但是，同时对战三个御神境的强者，对于现在的叶飞来说还是非常吃力。

    而现在，叶飞感觉浑身好像虚脱了一般，真力、剑意和体力都快耗尽了。

    要是以这种状态去闯凤凰秘境，那无疑是找死行为。

    所以，叶飞决定先休息调养一下，再赶路。

    于是，叶飞一个俯冲，稳稳地落在了一个山头上。

    随即，叶飞从空间戒指里拿出了几枚聚灵丹和治疗内伤的丹药服下，然后盘腿坐在山头上，开始调息身体。

    有聚灵丹的灵气，加上天地间的灵气滋养，叶飞恢复的速度倒是挺快。

    也就过了半个多小时。

    当叶飞睁开双眼时，感觉真力、剑意和体力恢复了七八成，身上的外伤和内伤也都痊愈了。

    叶飞觉得，以自己现在的身体，去凤凰秘境中试炼，应该可以。

    而且，自己的空间戒指里还有那么多丹药，万一到时候真力、剑意或是体力不足，也可以服用丹药。

    所以，还是赶紧赶去凤凰秘境要紧。

    想到这，叶飞直接御剑升空，朝着凤凰秘境的方向掠去……

    也就在叶飞离开后的二十分钟。

    远处的上空，一个身穿青色长衫，长发飞舞的女子御空而来，正是青玲珑。

    青玲珑抵达断崖的时候，愣是被眼前的一幕给震惊到了。

    一座座山头被炸毁，山壁上也是千疮百孔，狼藉一片。

    而且，青玲珑还在一个山头上看到了一具血淋淋的尸体。

    “什么人？”

    青玲珑心中疑惑，掠到了那座山头上，蹲下身，看了眼这具尸体。

    “冰蚕门的人？”

    青玲珑皱了皱眉，然后在这具尸体的身上搜了一下，搜到了一块古铜色的令牌。

    “原来这家伙是破冰门副门主厉绝痕，这家伙的实力倒是不错……”

    青玲珑嘀咕了一声，而后稍稍一想，美眸中闪过一抹惊讶之色。

    难道说这家伙是被夫君给杀的？！

    肯定是的！

    冰蚕门肯定打探到了夫君的意图，所以才派人在这里截杀夫君，却没想到被夫君给反杀了！

    青玲珑白眼一翻，不屑道：“就凭你也想杀夫君，简直是做梦！”

    说着，青玲珑右手一翻，凝聚出一团赤红色的凤炎，然后直接将厉绝痕的尸体烧成了一滩血水。

    随后，青玲珑也没有在这里多逗留，直接御空而起，朝着凤凰秘境的方向掠去……

    ……

    与此同时。

    叶飞一路御剑飞行，一路飞行了半个多小时，终于跃过了一片连绵起伏的高原。

    当跃过这片高原之后，叶飞一抬眼，就看到，前方是一片一望无际的森林。

    一棵棵参天古木犹如一根根擎天立柱，傲立在那儿，非常壮观。

    按照青玲珑所说的，这里应该就是无尽森林了。

    看来，只要跃过这片无尽森林，就能到凤凰秘境了。

    想到这，叶飞心中是又激动又紧张，浑身上下的热血都跟着沸腾了起来。

    也不知道这凤凰秘境中到底有什么试炼，自己能否在里面提升修为和实力？

