    “嗯？”

    段木看着坐在自己店铺前的卯月，微微一怔。

    “你这家伙还知道回来！”

    卯月见到段木，一脸不满的起身抱怨道：“你这是接了什么委托啊？居然出去了一整天。”

    “这么晚了，不回去休息，来我这里干嘛？”段木走上前拿出钥匙，一边开门一边接着道：“不会是想草莓牛奶想的睡不着吧？”

    “切，说的我好像多爱喝草莓牛奶一样。”

    段木没有回话，进店点燃了吧台的蜡烛，随即从柜台下拿出一盒草莓牛奶放在了吧台上。

    卯月那双大眼睛顿时一亮，让段木忍不住一笑。

    “笑什么笑，我只是在获取我的报酬罢了！！”卯月脸一红，辩解道。

    “是是是……”段木做了个请的动作：“喝吧，就算是你想要夜袭我，也边喝边说吧。”

    “你的脸皮都快比白道门厚了。”

    卯月呸了一下，随即眉头一皱：“你是不是得罪了什么人啊？今天早上我路过你店门口的时候，发现有一伙人鬼鬼祟祟在你店门前徘徊，不断向你店里张望。”

    “我以为是来委托你工作的，所以我就上前告诉他们你出门工作了，如果是委托的话，我可以帮他们传达。”

    “但那几个人互相看了看，都支支吾吾的没有说话，可也没有离开，呆了好一阵才走。我看他们遮遮掩掩的样子有些可疑，怕他们在我离开后折返回来，所以……”

    段木有些无语的打断道：“所以你就在我店门口坐了一天吗？”

    “嗯……”

    “下次遇到这种事，就不要管了，没准他们只是来找我委托一些不方便说的工作呢。”

    段木顿了一下，话锋一转，语气严肃的道：“而且，就算他们心怀不轨，你也不要管；因为真要是一伙坏人，你的行为很容易惹恼他们，最后危险的反而是你。不过……谢谢了哈。”

    “哼，最后这句话还像句人话。”

    卯月白了段木一眼：“朋友给你帮忙，说句谢谢就可以了，居然跟个老头一样唠叨个没完，我都想把牛奶砸你脸上了。还有别忘了，我年龄都快有你两倍多了，我还没说你缺乏警惕呢，你居然还反过来教育起我来了。”

    “是是是，是我错了。”段木果断认错。

    两人聊了一会，卯月便起身离开了。

    目送卯月离开，段木眉头顿时一皱。

    一伙鬼鬼祟祟的人？

    如果放在往常，段木根本不会在意，但今天晚上遇到的事情，却让段木不由想的有点多。

    当然，也只是有点多罢了。

    因为两秒后，段木就将其抛到了脑后。

    以段木现在的实力，瀞灵廷要想收拾他，就如同踩死一只蚂蚁般轻松，所以说再纠结也没有用，与其想这些乱七八糟的东西，不如想想明天早上吃些什么。

    从酒柜上挑出一瓶酒，段木向着楼上卧室走去。

    ……

    次日一早。

    段木吃完早饭，在门外挂上‘营业中’的牌子后，直接趴在了吧台上。

    昨天工作了一整天，自然是没有接到新的工作，万事屋的名声虽然打出去了，可也不是每天都会有委托送上门。

    平常没有委托的时候，段木大多都会去附近山上修行，但昨天消耗了大量经验值，需要一些时间来融合大量的知识。

    所以段木也没有出去修行，而是久违的呆在店里等待客人的到来。

    “也不知道今天会不会有委托上门啊。”

    段木有些无聊的趴在吧台上，不得不说，在不工作、不修行的情况下，流魂街基本没有什么娱乐的项目。

    “如果能随便去现世就好了，可以多搞一些漫画、小说、还有游戏机之类的东西放在店里，无聊的时候也能消磨一下时间。再不济买几副扑克牌，也比待在这里无所事事来的强啊。”

    无所事事的时间，极其的漫长，段木在吧台坐了一上午，除了卯月来溜达了一圈外，并没有顾客上门。

    中午，段木随随便便的煮了碗面条，搬张椅子坐在店门口，将正午的太阳当做配菜，享用了一碗几乎没有啥滋味的清汤面。

    “想去酒馆…大口的吃肉、大口的喝酒……好想吃肉……”

    幻想着酒馆里的香气，段木将碗里的汤一口饮尽，一手端碗，一手拉着椅子回到了店内。

    他这边刚放好椅子，店外便传来一阵嘈杂声。

    “咦？今天开门了吗？”

    “真搞不懂你们，这种破店有什么可看的，有这时间不如一起去山上练习鬼道，别忘了，回去学院后可就要开始考核了。”

    “嘛嘛嘛，反正也是逛，来这里看看也不会浪费多长的时间。”

    “而且，你昨天不是也说，这店主很嚣张吗？门上居然敢贴这种折扣单。”

    “……”

    伴随着喧哗的声音，几个年龄各异的男女从外面走了进来。

    看到有客上门，段木脸上露出了招牌的笑容：“几位，请问有什么需要帮助的吗？”

    五人见到段木，目光中都带着些审视之意。

    他们倒是没有问‘你就是这里的老板吗’之类的问题，毕竟他们都是西流魂街出身的人，哪怕没有接触过，但也有看到过段木那踏遍西流魂街各处的身影，而且不久前润临安的酒馆老板也给他们介绍过。

    “店长，你外面贴的折扣单是真的吗？”

    “当然。”

    段木脸上的笑容越加浓郁，其实几人踏入店内后，他就已经察觉到了这些人身上微弱的灵压。

    就算没有穿真央灵术院的服装，但结合几人刚刚的对话来看，应该是休假中的真央灵术院学员，他的万事屋还是第一次有这样的顾客上门。

    无论如何都要留下他们！！

    段木心中念头急转，面上未露丝毫，笑着道：“本店承接的所有委托对于女性都有着一定的折扣：女性九折，女性死神八折，女性席官七折，女性副队长六折，女性队长，一律半价！”

    “看几位的样子，应该是真央灵术院的学生吧，你们当中的女性可以获得与护庭十三队普通队员相同的折扣，也就是八折优惠。”

    一个少年模样的人，立刻问道：“那男人呢？”

    “抱歉，本店折扣仅限于女性。”

    “你这家伙……”

    少年一脸警惕的看着段木，他突然觉得这店长脸上温和笑容中透露出浓浓的不怀好意：“难道有什么龌龊的想法吗？否则都是死神，凭什么女性有这么大的折扣？”

    段木笑容不变，用温和的语气道：“顾客还请注意您的言辞，哪怕是上帝，我也会告你诽谤的！”

    “切。”少年很是不屑。

    一旁那个三十多岁的男人则是嘿嘿一笑：“既然是万事屋，那清缴‘虚’的任务，你接不接啊。”

    “接啊。”段木毫不犹豫的道，随即不等几人有所反应，便继续道：“但据我所知，诸位身为在院学生，应该只接触过模拟虚，没有接触过真正的虚吧？”

    说到这里，段木抬头看向说话的男人：“顾客，虚假委托是需要付出代价的。”

    这一番话，直接把三十岁的男子说的呼吸一窒，下意识想要辩解，可当看见段木温和笑脸下的眼神时，他心脏不知为何猛的一颤。

    “对…对不起……我就是随口一问。”

    此言一出，他的几个同伴，都不由将诧异的目光投向男子，不明白他为什么会是这种反应。

    三十岁男子，或者说大久保被同伴看的脸一红，有些挂不住的道：“我们确实没接触过真正的虚，也没办法委托你，但你一个普通人，也没能力完成这种委托吧！”

    “能不能完成，不是顾客您需要考虑的，而是本店需要考虑的。”

    段木说罢，便不在理会男子，而是将目光放在了几名女性身上：“几位小姐如果有什么需要帮助的地方，或者有什么烦恼，都可以说出来，我一定会倾尽全力的帮你们解决的。”

    “呃……”

    三个女人互相看了看彼此，她们来这里哪里是有什么委托啊，完全是因为放假闲在家里不知道做什么，再加上昨天看到的折扣单，让她们很好奇，所以才会跑来这里看看的。

    原本的打算只是想逗一逗这个有趣的店主，但看段木那一副认真的模样，反而让她们不好意思说出来意了。

    而且仔细想想，人家开门做生意，折扣单上怎么写完全是人家的自由。

    “话说回来。”那个较为成熟的女人，最先反映了过来，语气好奇的问道：“你怎么知道我们是真央灵术院的学生啊？”

    段木随口道：“感觉。”

    成熟女人一脸狐疑的看着段木，显然并不相信，但她也没有继续追问。

    “啊，对了！”

    三人中最小的那个女孩子眼睛一亮，道：“假期结束就是升年考核了，既然是万事屋，那你能教我们斩术、鬼道之类的技巧吗？”

    此言一出，剩下的四人都不由在心中给小女孩点了个赞。

    对啊！

    虽说他们没办法发布清缴‘虚’的委托，但不意味着他们没有其它‘普通人’绝对完不成的委托啊。

    一个流魂街的普通居民，他可能连斩、拳、鬼、走分别代表什么都不知道，更别说教自己几人了。

    这个委托不仅能打击对方的嚣张气焰，也能让他们在不委托的情况下离开，不会感到尴尬。

    “抱歉……”

    香取吐了吐舌头，她倒是没有让段木难堪的想法，纯粹是因为段木那句‘有什么苦恼都可以说出来’，所以下意识就将自己的苦恼说了出来，说完以后才发现自己这话有些不妥。

    “店长，你要是接不了的话，也没关系，是我有些无理取闹……”

    “可以啊！”

    段木眼睛一亮：“斩、拳、鬼、走四项基本技巧，补习费用会以小时来计算。”

    “啊？？？”

    “真的可以？”

    “不是吧，店长，你就别逗我们了。”

    “……”

    “你们跟我来。”

    段木对着五人招了招手，转身向着店铺后门走去。

    五人对视了一眼，一脸莫名的跟在了段木身后。

    推开后门，几人来到了房子后边的小院，小院很空旷，除了几个木质靶子外，角落里还有一个武器架，上边摆着一把把削好的木刀。

    在几人疑惑的目光中，段木抬起手臂对准院子中央的靶子。

    双指呈剑，向前一点。

    “破道之四·白雷！”

    嗡~~

    雷光乍现，于段木双指前凝聚，激射！

    这一切，只在瞬息间，不等五人反应过来，院子中央的靶子已经轰的一声炸裂开来，更让人难以置信的是……那束雷光就宛若有意识一般，摧毁靶子后，在即将撞上围墙瞬间，突然化作灵子飞散而开，没有伤及围墙分毫。

    五人目瞪口呆的看着眼前一幕，过了半响才反映了过来，用力揉了揉眼睛。

    “居然是真的？”

    “白雷…而且还是舍弃吟唱的鬼道……”

    “店长你难道是死神吗？”

    “……”

    另一边，段木则是将剩下40点经验中的10点加到了‘斩术’上面，将斩术升到与瞬步、白打相同等级。

    斩术：低级（0/1000）

    这样一来，他的斩拳鬼走四项能力，都达到了低级，用来教导几个未毕业的学员绰绰有余。

    “正如我先前所说，校外补习是按小时收费，每小时1000环；如果一周内每天跟我学习三小时以上的话，我可以保证你们在一周后会得到一定的进步！”

    系统所赋予的知识极为全面，当中很多技巧连真央灵术院的教师都未必掌握，说的直白些……系统在当前等级赋予段木的知识，可以说是‘低级’这个级别的极限。

    段木一直以来就是凭借这些知识来自行修炼的，而对这些知识融会贯通的他，比真央灵术院大多数教师的理论知识都要扎实，也更加适合教人。

    “1000环一小时？”众人脸上露出意动之色。

    1000环一小时的价格对于他们来说，虽然有些小贵，但并不是难以承受，因为在院期间，学院不仅免费提供食宿，休假也会给他们发放一定的生活费。

    当然，这个待遇只有六年。

    六年后，无论是成功通过护庭十三队的入队考核，还是‘无编制’的被派往现世负责‘魂葬’工作，都有不菲的薪资。

    除了以上出路外，还有‘鬼道众’‘隐秘机动’等部门可以选择。

    所以对于他们来说，只要成功毕业就会有固定的收入。

    每天学习三小时是3000环，一周是21000环。

    而如果这位店主没有说谎的话，持续一周就可以得到很大进步，那这21000环简直可以说是超便宜了，在润林安的居酒屋连续吃一周饭都未必够。

    当然，他们也舍不得天天都大手大脚的在居酒屋吃饭。

    但如果这些钱能够让自己成功毕业，那绝对是值得的！

    不同于香取，三个女人中那位明显更成熟的女人，语带怀疑的问道：“一周内，真的可以获得很大的进步吗？最低的标准是什么？如果没有进步的话怎么办？”

    “如果一周下来，你在我的指导下，没有丝毫进步的话，我可以退还一半酬劳，当然为了避免有人投机取巧，退过酬劳后，以后我不会再继续接受你的委托。”

    “至于最低的标准，则以你们口中的考核为准，通不过考核全额退款，并且一直指导至通过考核为止。”

    “那个…”

    三个女人中那个一直没有说过话的女孩，语气怯怯的道：“那个…八折……还有效吗？”

    “当然！”段木点头道：“无论过去多少年，无论多少个委托，只要我接受委托，外面贴着的折扣单就永远有效。”

    【‘香取’好感度+1，获得10点经验值】

    【‘和泉澈’好感度+1，获得10点经验值】

    【‘小奈’好感度+2，获得20点经验值。】

    段木观察了一下，发现香取是三人中最小的那个，而和泉澈则是那个成熟的女人，最后一下加了2点好感度的小奈，则是那个一说话就脸红的黑发女孩。

    “那我们呢？”两个男人同时问道。

    “抱歉，本店折扣的服务对象只有女性。”段木微笑道。

    “……你这是赤裸裸的歧视。”那个少年一脸的不满，但最后还是一咬牙：“1000环就1000环，但一周后如果没有通过考核的话，我绝对来找你退钱！！”

    虽说男女不平等的折扣，让在场的两位男士很是不满，但五人最终还是都选择了交钱。

    “你们五个人我会同时指导，你们可以挑出你们的弱项，亦或者想更进一步的强项出来，我会着重教导你们选出的一项技巧，当然在我着重教导的同时，其他人也可以一同学习。”

    “不过，有一点我需要事先说明。”

    段木顿了一下：“不同于斩术、瞬步、白打，如果需要着重教导鬼道的话，我需要先看一下你们对于鬼道掌握情况；简单来说，就是在我面前用‘完全吟唱’的方式释放自己会的鬼道，然后我根据你们释放的鬼道来进行指导。”

    “而你没学过的，我并不会教你。”段木说罢，在心中默默补充了一句：“因为我也不会……”

    这正是段木哪怕暴露自身实力，也要将几人留下来的目地。

    想要学习更多的鬼道，眼前这几个学员，毫无疑问是最好的选择。

    唯一麻烦的只有经验值了。

    不过……

    段木看向三个女生，脸上笑容温柔的都快要渗出水了。

    羊毛出在羊身上。

    只要交好这三个女生，经验值应该不难获得，尤其是那个一说话就脸红的‘小奈’，她的好感度应该很容易提升。

    白雷突破到中级后，他在灵子运用方面的知识已经是极为丰富，只要用‘50’经验值激活对应鬼道，入门级勉强也能挺过初期的指导，获得经验值后在慢慢提升至低级即可。

    ……

