    梁元远远的就望见了嬴渠梁的身影，看见他立于一辆黑色华贵的青铜轺车之上，模样和之前似乎没多大变化。

    距离嬴渠梁只剩下两里的距离了，梁元赶紧下了马，准备一路步行去见他，最基本的礼节还是要有的嘛。

    而嬴渠梁也是急步上前，要去迎接自己的股肱之臣，和立下重大军功的将士们。

    对自己来说，这个梁元太重要了！

    他又看到了已经休致的老将章乔，这是章乔第二次入朝了，第一次还是在自己继位之时。

    梁元已经在奏书中说过章乔也会入朝。

    对于章乔入朝的目的，嬴渠梁也有点拿不定主意，想着之后一定要探个究竟。

    “拜见君上！”

    “拜见君上！”

    ……

    众人见到嬴渠梁，皆是远远地行着军礼。

    嬴渠梁快步走到梁元面前，扶起他和一旁的章乔、孙膑等人，用着十足的热情看着他们。

    这时，公孙鞅、景监和章华也是跟了上来。

    大家互相行礼寒暄着，好不热闹。

    嬴渠梁喜欢一种亲密团结的君臣氛围，看着梁元亲切笑道：

    “你离开之后，让我们甚是想念啊，不知军中生活可曾习惯？”

    梁元见嬴渠梁一来不问军政事务，而是关心自己的身体，心中甚为感动：“有劳君上挂念，微臣一切都好。”

    这时见嬴渠梁眼中似有血丝，知道他在自己离开这段时间又是劳累过度。

    自己以前多次劝他不要过于劳累，可他常常不听。

    史书上记载嬴渠梁四十多岁便逝了，据自己推测，那正是因为他焦劳过度，英年早逝啊。

    但自己也不好严肃地迫得他改变作息，便用着轻松口气笑问道：

    “臣记得君上以前忙起来便茶饭不思，甚至有时整天都是这样，这样下去对身子很不好，臣为此劝您多次，君上才有改变，可不知臣走的这些日子，君上是否还是三餐按时呀？”

    “哈哈哈。”

    嬴渠梁看着这贴心的臣子，心中一阵温暖，忍不住笑了起来：

    “这个你还记得，倒好像我的母后一样了，你以前同我说三餐不按时易得什么病来着？哦……想起来了，胃病，哈哈哈，这个是什么意思，你还没给我解释啊。”

    他们这个时代的人可没听过胃病什么的，不过这个也跟他们解释不清。

    梁元只能笑着顾左右而言他：

    “哈哈哈，这个嘛，说来话长了，容臣以后再给你说了，君上，你先看看，新军将士精神面貌如何？”

    说完又将世族治下黔首拥护国君，纷纷加入新军的事给他说了。

    嬴渠梁的目光便望向了前方黑压压一眼望不到边，却阵容严整新军将士。

    那些将士们虽然经过长途行军，却无丝毫疲惫之色。

    相反，他们身上充满了斗志昂扬的精神。

    嬴渠梁感到十分满意，目光回到梁元身上：

    “爱卿真不愧是我秦国大才，不但变法是一个好手，这带兵打仗也十分厉害，有你，秦国之幸也！”

    梁元经常给他夸得不好意思，其实他知道这既是嬴渠梁重感情的表现，也是他很会做领导的表现。

    他也只能谦虚一句：“这都是臣应该做的。”

    嬴渠梁笑了笑，忽然发现一个让他惊讶的问题。

    梁元这位爱卿似乎是骑着马回来的，对他来说，虽然秦国不缺马骑，但是骑马是很难受的。

    这个时代的马都没有马蹬，所以大家骑起来很不方便，都不爱骑马出行，而以马车作为代步工具。

    嬴渠梁惊讶着：

    “爱卿竟是骑马回来的？马骑起来很不好控制和驾驭，摇摇晃晃的，感觉随时都会掉下来，爱卿是怎么适应过来的？”

    说着似乎都能体会到梁元这一路来的难受，不禁走向梁元身后的纯白大马。

    然后，他就看到了马鞍旁的铁制马蹬，表情更惊讶了：“这铁圈，脚踏的？你居然弄了个脚踏？你这也太聪明了！”

    聪敏如他，说完立即意识到了什么，这……这个，岂不是可以给秦国带来前所未有的改变？

    梁元一路行军，将马作为代步工具，这才发现这个时代还没有马镫，以前自己忙于变法和应付各种世族，还没有注意到这个问题。

    直到行军打仗，自己需要骑马了，这才发现了这个也正限制着秦人发展的问题。

    在他的记忆中，好像要到西晋的时候才开始出现单蹬，然后又要到东晋，才出现双蹬。

    这没有马蹬，那骑起马来就很难受了，于是他把他那个时代所知晓的知识运用了进来。

    在路上找工匠打了几副马镫，还想着等回栎阳，便要推广开去，顺便建立战国第一支骑兵部队。

    有了马蹬之后，骑起马来就很舒服了，比如那孙膑蒙虎等人，以前都不爱骑马的，现在骑马对他们来说，以成了最大的乐趣。

    而那王壮、蒙虎等人还专门钻研起了骑术。

    梁元于是将马蹬向嬴渠梁解释了一番，又强调道：

    “这玩意儿便姑且称之为马镫吧，它最大功用便是可以解放双手，而且骑上去很有安全感，有了它，出行方便，比那马车好使得多，以后不仅男子可骑，女子也可以骑，秦国原本大量产马，从此都有了用武之地。”

    孙膑一路上已有很大筹划，这时忍不住插嘴：

    “君上，如今诸侯征战，拼的就是军队，秦国良马若是用于建立骑兵，那才是马蹬的最好的去处，骑兵有了马蹬，便可以靠双脚控制平衡，在马上冲、刺、劈、击，大大提升战力，末将敢说，梁将军发明的这个马蹬若是用于军事，秦国必将练出一支同魏国武卒相匹敌的军队！”

    梁元投去认可的一瞥。

    “说得正是！说得正是！梁爱卿的巧思，真是常人难及，建立骑兵之事，我看要马上提上日程，此事由你们提出，就由梁爱卿和孙爱卿，负责筹建秦国骑兵吧！”

    嬴渠梁欣喜不已，激动得紧紧握住了梁元的手臂，满怀感激地望着他。

    梁元和孙膑立即称诺。

    众人都是意识到了这一刻非同寻常，纷纷用着惊讶和佩服的目光看向梁元，仿佛他便是什么伟人一般。

