    天空的阴霾越来越重，重到随时都会砸下来一样。

    行走在蜀中的街道上，陈友好内心充斥着不安，那种不安，他也无从说起，可就是不由自主的感觉这一次事情可能不会那么顺利。

    蜀中孙家，他的名气自然是不如唐家，白家那样的举世豪门，可在蜀中这一方天地之下，却没有人可以小觑了他。

    金融，贸易，制造，生活的个个方面，几乎都可以看到孙家的影子，而且不仅如此，西南唐家的和孙家的往来密切，他们几乎就是同一个坑洞里的战友，一荣俱荣，一损俱损。

    而众所周知，得罪了蜀中孙家，也就意味着得罪了西南唐家，那一个人在整个西南都不要想混下去。

    回忆着在酒店之中查到将消息，陈友好虽然心中有些不安，但已经有了些想法。

    蜀中的风土人情在一座城市里现在已经很少可以切身感受到，他们趋近于同一，趋向于融合。

    但地道的风味小吃还是一座城市特有，臭豆腐的香气很多人无法欣赏，但陈友好却是一个极其喜爱的饕餮，来过蜀中三两次，都会到这里吃上一次。

    要了两三碟小菜，配了碗稀饭，外加一笼汤包，最后就是一份臭豆腐。

    陈友好的早餐就是如此了。

    外间往来热闹，人流进进出出，店铺的生意看起来真的很好。

    当陈友好吃剩最后一只臭豆腐的时候，他的座椅前坐下来一个人。

    陈友好抬头看了眼，却没有任何惊讶，他明显是认识对方。

    “害我好找，不过我就知道你一定会来到这里，所以我听说你不再酒店，便立马过来这里了，果然，你在这里吃臭豆腐。”

    “你要来一份？”

    陈友好指着那还剩一个臭豆腐的碟子，他说。

    可对方有些嫌弃的说道。

    “还是算了，我从小就对这玩意不感冒。

    我就想不明白了，你怎么每次过来都要吃一份。”

    “好吃呗！”

    “你找到我，应该不只是过来评价我吃这东西的吧，说吧，发生了什么事情。”

    他看了眼陈友好，缓缓说道。

    “你来到蜀中是不是得到了什么消息？”

    陈友好表情不起波澜，平静的将一只汤包塞进了口中，咀嚼了几口之后，吞咽下去，他说。

    “我就是过来玩玩，也是想起来了这里的臭豆腐而已，什么得到消息，我不知道。”

    “呵！”

    他冷笑一声。

    “你知道吗？

    黑瞎子可已经将青龙玉的消息卖出去了，知道青龙玉在蜀中的人可多如牛毛了。”

    这个消息倒是陈友好不知道的，黑瞎子在陈友好这里没有得到便宜，可随即就将消息给卖出去，至少他可以从中赚上一笔，不至于满盘皆输。

    这无可厚非，可对于陈友好来说，却有些麻烦，人多了，不仅竞争麻烦，而孙家也提防着，或者东西已经转移，这些都是不利因素。

    “好吧，我承认，我是知道了青龙玉的下落才来到这里，那你呢？

    总不至于是来求我帮忙的吧。

    孙家小少爷。”

    坐在陈友好对面的人，不是别人正是孙家老太爷在六十岁时老来得子的最小儿子。

    一张脸蛋看起来还有些稚嫩，像一个还在读书的学生一样。

    面白无须，头发短净，看起来很是秀气。

    不过陈友好知道他有些近视，但却没有带眼镜，估计是隐形的。

    “哎，你还真的说对了，我就是过来找你帮忙的。”

    “找我帮忙？”

    陈友好愣住了，孙十万应该知道，他也是为了那块青龙玉而来，怎么还要寻找他的帮忙。

    不过，还是镇定道。

    “我可也是来你家寻找那块青龙玉的，你就不怕我监守自盗，直接偷了那块玉佩走了。”

    孙十万眼带笑意，轻薄的嘴唇轻轻翘起，他笑道。

    “就算你不偷了那块玉佩，只要你答应我的事情，我都会将那玉佩送给你。”

    这一次陈友好再也绷不住自己的表情，他略带震惊的说道。

    “你要把他送给我，为什么？”

    可孙十万却理所应当的说道。

    “我求你办事，自然要拿出可以让你满意的报酬，我想这块玉佩应该不会亏待你吧。”

    陈友好不知道他是在开玩笑，或只是在耍弄他，但如果真的是拿出青龙玉来，那自然是没有亏待的说法，甚至更加的贵重。

    陈友好让自己稍作冷静，他的语气也恢复到开始的平静，他说。

    “你让我做什么事情？”

    听到陈友好提起正事，孙十万从斜坐在凳子上转而正面看向了陈友好，两只手交叉叠在胸前，撑着身子，朝着陈友好微微靠着。

    “你知道一个女人吗？”

    “谁？”

    “我二嫂！”

    “你是说唐青青，她怎么了，六年前我记得她加入你们孙家的时候，婚礼可是举办的及其隆重，所有的西南豪门都过来贺礼，当时蜀中的大道听说都直接被封，只是为了让你孙家可以迎亲。”

    “不是听说，那是真的，蜀中市所有的居民都知道这件事情，不过，也不会惹起什么怨怼，当时，我孙家可是给了路过那条道路的人都包了一份红包。”

    唐家嫁女，孙家娶妻，这种两大豪门的联姻，自然要像是昭告一样，让所有人都觉得风光。

    可陈友好不解，为什么孙十万要说起唐青青。

    “你二嫂怎么了，难道唐二知对她不好，这不可能吧，唐青青可是唐家的人。”

    “怎么可能，就我二哥那个性子，二嫂要是说句话，他敢不听。”

    “那……。”

    “嗯，算了。

    我还是直接告诉你吧，我希望你可以把我二嫂杀了。”

    他压低声音，小声的在陈友好的面前说道。

    可比起刚刚提起给出玉佩，陈友好来的更加讶异，杀人，这种事情可不是一件小事。

    他盯着孙十万的眼睛看了很久，可那眼睛里却不像是带着欺骗，倒是真诚的不含有任何杂质，清澈无比。

    “为什么？”

    这是陈友好第二次说出为什么，他虽然认识孙十万，可也绝对没有想到他会如此的疯狂，而更加疯狂的是，他将杀人的想法告诉一个只是玩过一段时间的人。

    

