一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第230章攻打黑墨林！

    令狐小涵转过身露出阴谋得逞的笑容，心里乐开了花，暗自窃喜。

    “小涵，你干嘛去了，这么久。”许晴此时还没睡着，见令狐小涵回来问道。

    “没干啥，有点热，去外面凉快了一会。”

    “哦！那赶紧睡吧！”

    “别介啊，那个……我问一下。”

    “问什么？”

    “许晴姐姐，那个你和东方白怎样那啥的？”

    “什么那啥？”

    “就是你怎样和东方白确定关系的。”令狐小涵没羞没臊的问出来。

    许晴轻叹一声笑了笑，作为姐妹其实也没什么不可以说的，“其实那次我为了救弟弟许仙，被人逼迫吃下了媚药，东方白及时赶到才幸免于难。但药已吃下，最后没办法之下，只好……”

    “药？吃的啥药？”令狐小涵对药十分感兴趣啊。

    “对方是个登徒浪子，贪图美色之人，你说能是啥药？”

    “哦哦哦，明白了！”令狐小涵心中更加坚定自己的想法，看来下药真的管用啊，许晴姐姐就是被下了药才……

    本小姐也下药！嗯！就这么办了！

    “还有一件事妹妹想问一下，吃下药之后，你们两人一起睡觉就是确立关系了？”

    咳咳咳！由于正阳大陆十分保守，作为年芳十六七的小姑娘真不懂啊。

    “哎呀！小涵你说什么呢，快睡觉了。”

    “许晴姐姐说说嘛。”

    “睡觉，以后再说，不然等会天色就亮了。”

    “我还有一个问题……”

    “……”

    东方白从进入黑墨林到黑暗罗刹总部花了一个多时辰，在内部又耽误了不少时间。来来回回，出来之时天色已然蒙蒙发亮。

    回到营地，计不浪瞅着东方白的眼神有些躲躲闪闪，实在有些心虚。

    但由于时间紧急，东方白根本没注意这些，赶紧召集几位兄弟商讨怎么去攻打黑墨林。

    几人走进一个帐篷内，那个脚臭味实在受不了，仿佛一屋子的白菜全烂里面了，那叫一个酸爽。也不知哪个坑货几百年不洗脚，关键还脱鞋睡。

    自己啥样心里没点比数啊，有点自觉好不？

    “这谁的帐篷？”东方白捏着鼻子问道，刚进来差点没吐了。

    “好像是莫离的。”蔡默笙回道道。

    “握草！受不了了，赶快把帘子打开透透气。”

    “咋了？哪里不对吗？”莫离一头雾水不明所以。

    “哪不对？你自己没闻到吗？”飞羽皱着眉头反问。

    “没啥啊，不过有点脚臭味而已，至于么。”

    这话说的理直气壮，自己是不嫌臭，别人可真受不了。就这样的男人，能找到婆娘才怪，一个被窝里谁能扛得住。

    等了有一会，等辣眼的味道渐渐散去，几人围在一起才开始商量接下来的要事。

    “去拿纸笔来。”

    “嗯！”

    东方白接过纸笔，根据记忆开始绘画起来，包括从刚一进入黑墨林到黑暗罗刹总部的路线，以及总部的建造，大致的防守都有标点出来。

    几人看着新鲜出炉的图纸，楚流风首先发言道：“根据老大的描述，黑墨林有很多毒蛇毒虫，包括含有剧毒的雾气，这一点很值得防备。”

    “流风说的没错，但这点对我们没有威胁，到时本少自有办法。”

    “我来安排吧！”东方白将图纸放在几人中央，“黑暗罗刹前方部署的机关已经全部摆平，你们分为五队，各自带领自己的小队，从四个方向同时攻进去。剩余的一小队，负责剿灭残留的人。”

    “至于本少……来对付他们的头领，以及保护好两女的安全。实在不行，让他们留在这里，不参与此次行动。”

    “嗯！将两位大嫂留在这里吧，免得分心照顾她们。”

    “大嫂？你们别瞎喊。”东方白翻翻白眼无语道。

    “哪有瞎喊，她俩都是你的女人，喊嫂子有毛病么？”莫离暗暗撇撇嘴。

    “小涵还不是，别乱称呼，到时岂不是毁坏一个女子的名声嘛。”

    此话一出，计不浪抬起头不再说话。还毁坏一个女子的名声，人家都要给你下药了，一颗心思都放你心上，那还会在乎名声。

    老子这般才华横溢，风流潇洒，为毛没有女子爱上我？老天不公啊。

    “好了！废话不多说，赶紧召集小队准备出发。本少去给两位姑奶奶商量一下，尽量让她俩留在这里。”

    “好！”

    “明白！”

    东方白进入两女的帐篷，由于都是和衣而睡，没有什么好避讳的。

    “东方白，你回来了。”令狐小涵睁大一双鬼灵精怪的双眸惊喜道。

    “嗯！刚回来没多久！”东方白直接坐在两女铺在地上的干草上，“给你们说一件事。”

    “什么事？”许晴起身问道。

    “也不是什么大事，之前你们来时的承诺还记得吧？”

    “知道啊，来到这里一切听你的。”令狐小涵不假思索道。

    “知道就好，等会我们要进入黑墨林，你们留在这里别跟着一起去了。”

    “那可不行！本姑娘虽然玄功修为不高，但也能多多少少帮你一点不是？”

    “……”不添乱就烧高香了！

    “你真不愿带我们姐妹俩一起去？”许晴有些失落。

    “不是不愿，而是怕你们有危险，待在这里比较安全一些。”

    这几句话说的暖心！

    “我俩还怕你有危险呢，咱们一起来的一起去，怕啥？本小姐绝不会拖你后腿。”令狐小涵撅着诱红的小嘴不乐意道。

    “听话！来时的承诺必须遵守，不然下次本少不会再带你们出来。”

    东方白心中清楚令狐小涵是个不定时炸弹，别看在这保证的稳妥。到了黑暗罗刹的地盘，一冲动，不知道会干出什么事来。

    “我不去了！”许晴首先应承道。

    “许晴姐姐你真不去啊？”

    “不去！女人有时候该听男人的，尤其是他！”

    一个他字，代表了很多东西，能在许晴口中说出已是十分不易了。

    “好吧！那我也不去了！”令狐小涵小声嘀咕道，俏脸上写着大大的不高兴。

    “嗯！我留下两个人照顾你们。不用担心，安静的等我回来。”东方白没有给她们说话的机会，扭头走出篷外。