    顾丞无奈之下还是要问一句：“怎么感觉出来的？”

    黄伟此时已经察觉到了自己的后知后觉,犹豫地说：“平时周二不都是咱们一起吃饭吗,鹤妍今天……没叫我。”

    黄伟下课收拾东西出来,就只看见了一个张鹤妍的背影。而以前,张鹤妍总是会喊他一起去，因为这样,小团体才是七个人而不是六个人。

    王哲在别人面前藏起自己的情绪，还是那副贱贱的老样子,上去搂住黄伟脖子说：“唷，老实交待吧,你干什么了？”

    黄伟非常肯定地说：“我什么都没干！”肯定是你们干什么了。

    顾丞更加无奈。

    “就是因为你什么都没干。”他说。

    “哈？”黄伟有点懵。

    “走，吃饭去。”顾丞从另一边搂住黄伟脖子，和王哲两个人押着黄伟往食堂去。

    不等男生们的话,女生们可以提前半个小时就吃饭。从教学楼进食堂走的是连接的廊桥,从食堂回宿舍要出食堂大门,不是一条路。顾丞他们到食堂的时候，已经看不见女生们了。

    “原嫣说她们吃完了,先回去了。”顾丞看了看手机,告诉另外两个人。

    这么快就吃完，显然是有意避开。

    王哲笑了笑，看向别处。

    “顾丞，你刚才说的是什么意思？”黄伟推了推眼镜,试探着问。

    顾丞的性格大多数时候不爱多管闲事，但事关原嫣的好朋友，他就不能置之不理了。人总是爱屋及乌的。

    “舞会那天气氛多好啊,干嘛不跟张鹤妍告白？”他问。

    黄伟强撑着说：“别瞎说，我跟鹤妍就跟你们一样。乱说话以后大家不好在一起混了。”

    顾丞盯着他，问：“你是不是那种喝醉了醒来之后什么都不记得的那种人？”

    黄伟下意识的回答说：“我没喝醉过……”然后他忽然说不下去了。

    他想起来了！他喝醉过！就是这学期，原嫣刚转过来的时候，他被顾丞和王哲给灌醉了，只记得大家去看电影，都不记得自己是怎么回的家。后来上学的时候问了一嘴，张鹤妍只说：“当然是送你回去的，不然你以为你是梦游回去的？”

    现在一想，当时他并没有问清楚到底是谁送他回去的。

    黄伟生出了非常不好的预感，战战兢兢地问：“上次，在原嫣那儿聚会的那次，我、我做了什么吗？”

    “咦？老黄做了什么？”王哲也好奇地伸过头来。

    “我跟鹤妍先送了原嫣回酒店，然后送你回家。”顾丞揉揉额角，转头对王哲说，“这家伙，拽着鹤妍胳膊不放，不停地说喜欢人家。”

    黄伟脸都白了。

    王哲都惊了：“卧槽！然后呢？”

    “然后差点吐鹤妍一身。”顾丞想起来也觉得好笑。

    黄伟脸又绿了。

    “不、不、不可能吧。”他磕巴着说，“怎么没人告诉我？”

    王哲也大为不满：“是呀，怎么都没人告诉我？”多好玩呀！

    顾丞说：“就我和鹤妍知道，鹤妍不让说。”

    张鹤妍开口请求了，顾丞自然会尊重女生的想法，嘴巴闭紧。那个时候跟原嫣交情也不深，就连原嫣都没告诉。

    黄伟的脸色变幻不定，精彩极了。

    顾丞和王哲对视一眼，顾丞悠悠地说：“舞会那天机会那么好你不抓住，要是再这么犹豫下去，可就要错过了。”

    “不是，老黄，你跟我说，”王哲又勒住黄伟的脖子，“你到底犹豫什么？”

    和苗苗不同，张鹤妍对黄伟的意思，其实顾丞和王哲早就有些察觉了。王哲对黄伟羡慕嫉妒恨，他自己都豁出去表白了，这家伙还在犹犹豫豫，他就看不下去了。

    “是不是男人啊！”他瞪眼睛，“是男人就给我上！”

    原嫣正在宿舍里学习呢，忽然听见阳台外面有人喊“张鹤妍、张鹤妍”。声音不止一个，但都很熟悉，她一下子就听出了顾丞的声音。

    原嫣惊奇地推开阳台门一看，楼下面一圈小蜡烛摆成心形，黄伟站在中间，抱着一束鲜花，正仰头喊张鹤妍的名字呢。王哲和顾丞站在后面帮他一起喊。

    原嫣几个人都住在二楼，而且凑巧都住在楼道的同一侧，阳台上能互相看见。

    原嫣一转头，看到楼上楼下的女生们几乎都跑出来了，都站在阳台上张望，嬉笑私语。原嫣使劲探着身子，看到了张鹤妍也出来了。

    张鹤妍忽然跑了。没半分钟，汪菲和苗苗跟打了鸡血似的冲进她房间，嚷嚷：“鹤妍下楼了，鹤妍下楼了！”

    黄伟抱着花，忐忑不安地看着张鹤妍从阳台上消失。他有点紧张，忍不住回头看了眼顾丞和王哲。两个人都给他比了个“加油”的手势。

    没一会儿，张鹤妍从楼侧绕过来了。

    她径直走到黄伟面前，目光炯炯，问：“叫我干嘛？”

    张鹤妍艳光逼人，黄伟有点不敢直视，嗫嚅着说不出话来。

    张鹤妍不满：“喂！”

    黄伟想起顾丞和王哲跟他说的话，一咬牙，鼓起勇气说：“我、我喜欢你，能做我女朋友吗？”

    张鹤妍矜持了两秒，看黄伟脸上露出了紧张的神色，不忍心再为难他，痛快地答应：“好！”然后接过了黄伟手里的花束。

    顾丞和王哲大声地鼓掌，手拢在嘴边吹起响哨。楼上楼下看热闹的人就知道这个男生的告白成功了，顿时一片鼓掌和欢呼声。

    忽然有花瓣从上面洒下来，像下雨一样。

    楼下的几个人一抬头，看见了原嫣笑嘻嘻的正趴在张鹤妍寝室的阳台上向下望呢。

    从原嫣买了花瓶，顾丞就让她的寝室里一直有花。原嫣一看张鹤妍下楼了，就知道黄伟这回肯定要抱得美人归的。她毫不心痛的把顾丞给她寝室订的花花瓣都薅下来了，和汪菲、苗苗三个人跑到了张鹤妍的寝室去，从楼上往下洒，给她们增加气氛。

    张鹤妍同寝的高一小学妹兴奋得捧着脸尖叫。

    楼上楼下跟着尖叫。宿舍楼整个嗨起来了。

    顾丞抬头看原嫣，原嫣对着他笑。两人心有灵犀。

    年轻的人生无大事，考试最苦，恋爱最美，朋友都好就最好。

    王哲抬头，跟苗苗的视线对上，有一瞬感到世界变得安静。直到苗苗躲到了汪菲身后。

    王哲凝视了两秒，拉回视线，看黄伟正跟张鹤妍牵着手傻笑，他微笑起来，把手指塞进嘴里，打了个唿哨。

    “谁呀！谁从楼上扔的垃圾？”宿管高阿姨的大嗓门忽然响起。

    这回世界是真的静了一瞬。

    “卧槽！快跑！”王哲喊。

    “跑！”顾丞也喊。

    于是黄伟牵着张鹤妍，顾丞和王哲一起，四个人撒丫子跑了！

    楼上原嫣/汪菲/苗苗：“……卧槽！”

    “谁呀！谁干的！”高阿姨看着一地又是蜡烛又是花瓣，叉腰抬头，气呼呼地问。

    原嫣几个人迅速地窜回屋里，“砰”地关上了寝室的门。高阿姨站在楼下，就见楼上刚才看热闹的人一下子全消失了，只留下一片“砰砰砰”的关门声。

    高阿姨：“……”

    是想气死我好继承我抽屉里的两包瓜子么！

    晚上原嫣等来了顾丞。顾丞一进来，她就扑上去扯住他的脸颊往两边扯：“行啊你们，黄伟怎么回事啊？怎么突然开窍了？”

    顾丞按住她手，先亲了她一下，才跟她说：“你知道黄伟之前为什么不表白？”

    原嫣好奇问：“为什么？”

    顾丞有些无奈地说：“他觉得鹤妍太漂亮了，不可能会喜欢他。”

    原嫣无语了一秒，恨铁不成钢地说：“怎么大家都这么多事呢？喜欢一个人就喜欢不行吗？”

    “大概不行吧。”顾丞的人生比原嫣的人生波折更多，经历过更多的无奈，似乎更能理解一些。

    “算了，不管怎么样，”原嫣说，“结局皆大欢喜就好。”

    看她为了朋友又着急又上火的样儿，顾丞笑弯了眼，说：“别管别人了，我们俩好好的，就好。”说着，低头亲了亲她。

    原嫣闭上了眼睛，只觉得此时此刻，人生不能更美满。

    sat的成绩在周三这天终于出来了。班里大多数人都达到了自己的目标线，可以说是一片喜气洋洋了。

    顾丞的成绩令人咋舌。原嫣也是彻底服气了。在学习这件事上，顾丞的脑子的确是比别人更聪明的。

    但顾丞却没有旁人那种欢欣鼓舞的模样。别人兴致高涨的来恭喜他，他也只是淡淡笑笑。他一向高冷，跟原嫣在一起后才有了融化的迹象，大家也不觉得什么。

    但原嫣心里是明白的。

    顾丞有他的梦想，这梦想的翅膀却被禁锢着。她的成绩也很好，离自己的梦想很近，却为着顾丞而难受。

    上课的时候，她悄悄从侧面把手向后伸去。顾丞向前趴在桌上，握住她的手。

    原嫣的手温暖柔软，传达着她对他的关心和担心。顾丞用力的握了握。

    别担心。

    张鹤妍和黄伟成了情侣，说话比以前随意了很多。她说：“下次跟我们一起去日本考吧。”

    黄伟答应了。

    苗苗查了成绩很是兴奋，跟汪菲叽叽喳喳的讨论，手中的手机却忽然被人抽走。

    她抬头一看，抽走她手机居然是王哲，要在从前，她就会蹦起来跳着问：“你干嘛？”但是现在，王哲这么一抽，她突然就哑了。

    王哲看了看她的成绩，居然比预期的高了很多。自从原嫣住宿了之后，就和张鹤妍、汪菲联手把苗苗给盯住了，几个人看着她学习，不许她磨磨唧唧。这次考得这么高，可见她不是脑子不够，是以往太懒散。

    “还行啊，恭喜你。”王哲笑着把手机还给了她。

    两个人还要当至少一年的同学，不可能就这么一直不说话僵持着。总得有个人先破冰。王哲觉得，这种事不能指望苗苗，就该由他来。

    谁叫他是男生呢。

