    石志坚不是心血来潮才要搞餐饮，做火锅的。

    对于他来说，戴凤妮的出招已经说明永康食品公司准备“以本伤人”，采用最极端的方式来狙击神话。

    庞大的利润就会带来竞争，而竞争从来都是残酷的，不是你死就是我活。

    永康不顾利润，甚至亏本甩卖，导致的结果就是石志坚的泡面和饮料大量积压卖不出去。

    创立“海里捞”火锅就是石志坚为了迎接这场大战而做出的后招，构思了这么一个扩大内需的内循环系统。

    上一世吃火锅的人就都知道，无论什么火锅佐菜中定会有一样东西，那就是方便面！

    并且那是所有孩子最爱吃的东西，很多时候大人带了孩子去吃火锅，孩子们海鲜没吃多少，方便面倒是吃了个饱。

    除此之外，吃火锅哪能少得了饮料，尤其那些清热祛火的饮料，更是大受欢迎。

    做火锅，

    既能搵钱，又能卖方便面，卖饮料。

    何乐而不为？！

    ……

    大声雄和胡须勇两人哪里知道石志坚脑子里有那么多弯弯绕绕，此刻还在兴奋莫名。

    “坚哥，那我们现在要先做咩呀？”

    “开火锅店做餐饮，当然要先找合适的店面咯！”

    “找店面？什么样的店面？”

    “最好像太白海鲜舫，或者翡翠玲珑那样的大船，我要建一座旗舰店！”

    建了旗舰，就可以搞连锁。

    石志坚发现这个年代的香港人似乎很喜欢去海上吃饭，因此太白海鲜舫那样的食舫才会生意火爆。

    “这倒是个好想法，可是我一天到晚都在陆地上跑，船舶方面的事情却是不怎么知道！”大声雄挠着头说。

    胡须勇则道：“关于这个坚哥你可以问一问七哥嘛，说不定他有什么好介绍。”

    “你是说鬼佬七？”石志坚眼睛一亮。

    鬼佬七是“狮子号”的船长，一年四季在海上活动，哪里有便宜大船出售他应该最清楚。

    “是啊，上次你拿下湾仔码头他还帮过你，是个很讲义气的人！”胡须勇还清晰记得当时自己和鬼佬七剑拔弩张模样。

    “既然这样，你们先吃！我走先！”石志坚争分夺秒，当即起身就要开车去找刘七。

    “坚哥，你不吃点东西？”大声雄和胡须勇见石志坚要走，慌忙站了起来。

    旁边正在狂吃狂喝的陈金龙等人也忙站起来目送石志坚。

    石志坚挥挥手：“你们随意！单我已经买过，不够尽管叫，管饱！”

    石志坚说完就转身离开餐厅，留下大声雄等人面面相觑。

    “看什么，继续吃啊！还有，把我们这一份也吃了！”大声雄指了指他们桌子上的饭菜。

    “雄哥，勇哥，你们不吃吗？”

    大声雄皱皱眉头：“废话那么多干吗！我和阿勇心疼你们不行？”

    大声雄和胡须勇两人看着这些不干不净的饭菜实在吃不下去。

    以前穷是没得选，现在他俩好歹也是工厂二把手，经常有人请客吃饭，去的地方都是很高级的餐厅酒店，卫生条件那是没得说，可这里比起来简直一个天一个地。

    “坚哥脑子真够用！竟然能想出做乜海鲜火锅生意！我虽然脑子笨却也知道这个生意一定会发！”大声雄拿定主意一定要跟上石志坚步伐，到时候也整个分店做做，尝尝当老板滋味。

    “不过坚哥是不是太急了一些，连饭都不吃去找刘七买船，犯得着吗？”胡须勇想不明白，一屁股重新坐下，吆喝店伙计：“再给我们拿两打啤酒！”

    饭可以不吃，

    啤酒要饮饱！

    ……

    港岛，上环大道。

    上环大道这里有个水坑口，水坑口开有一家很有名的“福隆茶楼”。

    作为香港著名的四大茶楼之一，福隆茶楼虽然不像陆羽茶楼那样有名，却最受市井小人物喜爱，风雨无阻都喜欢去这家茶楼“叹茶”。

    福隆茶楼开业于1896年，在当时这家占地五千尺的茶楼已经不能算小，而且又是第一家仿照那时广州大城第一流茶楼都是规模，格局来布置经营，尤其发明的“一盅两件”饮早茶，就更叫有茶饮的顾客刮目相看。

    可是随着时间的推移，茶楼生意逐渐冷淡，为了给茶楼还魂，老板在此增添了很多新花样，专门雇佣几个女性，打扮得花枝招展，坐在档上作招徕，更使很多别有用心的男顾客争着去饮“大姐茶”。这一措施效果很明显，使得茶楼生意顿时高涨，尤其成了那些跑船船员的聚集地。

    在香港跑船很辛苦，鬼佬船员跑完船最喜欢泡兰桂坊酒吧放松心情，华人船员跑完船最喜欢来福隆茶楼饮“大姐茶”释放压力。

    此刻灯火辉煌，福隆茶楼的雅间内，鬼佬七赤着膀子，眯着眼，嘴里叼着烟卷正在看手中扑克牌。

    对面是个凶神恶煞的壮汉，也小心翼翼地看着自己的牌。

    壮汉身后站着两名身强力壮的手下，抱着臂膀，虎视眈眈。

    一名身穿唐衫宽裤的艳丽女子提了茶壶分别给他们二人斟倒茶水，倒完茶水，就坐到一旁翘起腿，露出雪白脚踝，抓一把盘中瓜子，噗噗，吐着瓜子皮。

    “不好意思，我又赢了！”鬼佬七呵呵一笑，咬着烟卷喷出一口呛鼻浓雾，把手中牌亮了出来。

    对面壮汉顿时脸色铁青，猛地一拍桌子站起：“搞乜鬼？次次都是你赢！你是不是在耍我？！”

    他身后那两名跟班也松开抱着的膀子，目露凶光，做出一副准备动手架势。

    鬼佬七噗地一声，吐掉叼着的烟卷，乜斜眼看了壮汉一眼，伸手去抓桌子上的钱，“玩不起就不要玩嘛，大家打牌是为了开心，不是为了斗气！”

    “你还敢拿钱？”壮汉怒了，从怀中抽出一把牛角尖刀直接把那些港币钉在桌子上，“现在，你倒是拿个看看！”

    鬼佬七裂开嘴笑了。

    他站起身，黝黑强健的身材宛若一头公牛。

    他扭扭脖子，金色的蓬发乱糟糟的，目光露出一丝凶戾。

    “呐，这可是你说的！”

    没等壮汉反应过来，就见鬼佬七猛地拔出那把尖刀顺势把壮汉一只手按在桌面上，尖刀翻飞，在壮汉指缝间来回刺点！

    笃笃笃！

    速度快若闪电。

    须臾，鬼佬七松开壮汉的手。

    壮汉整个人都吓尿了，直接软瘫在座位上。

    那俩跟班也看傻眼，他们从没见过这么犀利玩刀的！

    速度太快了！

    再看鬼佬七，轻蔑地抓起那把港币，然后朝壮汉摆摆手：“还不走？”

    壮汉立马屁滚尿流被搀扶着离开。

    没了人，鬼佬七一把拦腰抱住那个还在嗑瓜子看戏的艳丽女子，让她抬头对着自己眼睛：“怎么样，我威不威风？”

    “威风！”女子吐出一粒瓜子，吐到了鬼佬七的嘴角，鬼佬七伸出舌头把瓜子舔入嘴中嚼了嚼，真香。

    “没有我帮忙你能赢他吗？”艳丽女子白了鬼佬七一眼。

    鬼佬七哈哈大笑，顺势在女子额头上吧嗒一口，“这就是我钟意你的地方，够聪明！够醒目！不但能帮我祛火，还能帮我搵钱！”

    “要死了你！”女人用指头杵了一下鬼佬七额头。“这大白天的说这种话！”

    “怎么，你不喜欢？我记得你最钟意吞吞吐吐，不如我们现在就-----”

    没等鬼佬七霸王硬上弓，有人敲门道：“七哥，有人找！”

    “哪个扑街这时候找来？！”

    “不好意思七哥，那个扑街就是我咯！”

    随着说话声，石志坚笑眯眯地走了进来，看了一眼鬼佬七，又看了一眼被鬼佬七压在茶桌上的艳丽女子，很是不好意思地说：“没打搅你们吗？要不我等三分钟再来？！”

    鬼佬七吹胡子瞪眼：“三分钟？！你这是在侮辱我！”

