    顾允对新生自然是没什么兴趣，只是笑眯眯地在一边听着。

    “医生，你为什么会加新生联系方式？你不是有......”

    刘易升和孟思佳上个学期还打得火热，张高强疑惑道。

    有了学姐还要主动捕猎新生的微信，难道这就是渣男？

    刘易升语气没什么变化，淡淡道：“已经没有了。”

    这样的故事往往能够下酒，大家不约而同地走出了憋闷的房间, 走向了校门口的烧烤摊。

    每人几瓶雪花下去，刘易升的故事才初现雏形。

    这个假期在江城大学生圈子里，人尽皆知的消息就是：艺术学院的沈倾城，一夜爆红，通过《中国好声音》这一综艺摇身一变，成为了家喻户晓的大明星。

    虽然没有拿到前三名，但是沈倾城依靠自身出色的条件，节目一结束，就第一时间签约了娱乐公司。

    之前在节目上顶多是半只脚, 现在可以说一只脚踏入娱乐圈了。

    从普通女主播到财富自由，一番主流媒体的专题报道，沈倾城的成长之路摊开在阳光下，被大部分想要进入娱乐圈的女孩学习研判，熟记于心。

    人类的嫉慕每每出于本性。

    无论男女，或多或少都会在同类人做出一些成绩时，脑海中浮现出这样一个念头。

    “她既然可以，那我为什么不行？”

    区别就是，一部分人只是想想，一部分人真的去做了。

    孟思佳就是其中之一。

    这个假期，她也悄悄做了一个小主播，还没成名，就先一步收到了模特比赛的邀约私信。

    随着央行的放水，市场资金的大幅流动，第三产业迅猛发展，各类比赛如同雨后春笋般冒了出来。

    就在这个模特比赛上，孟思佳和刘易升产生了激烈的分歧。

    “凭什么不同意我参加模特比赛？”

    “你的特长是跳舞, 参加模特比赛干什么？”

    “谁说舞蹈生不能参加模特比赛？沈倾城能去唱歌，我为什么不能选美？”

    “这能一样吗？我接受不了你穿着三点在大庭广众下被看！”

    “你能不能格局大一点？这是我的事业！”

    刘易升不说话了。

    当对方上升到事业的层面时，刘易升说什么都显得那样无力。

    孟思佳没想到的是，到了选拔的现场，三点走秀只是最基础的尺度，更过分的还在后面。

    大量的服从性测试，等着年轻漂亮，又急于成名的女大学生们。

    这些经济不独立，对世界认知又单纯的女性一直都是猎艳者、诈骗犯和拆白党捕猎的核心。

    刘易升和孟思佳最后一次谈话，是在选拔酒店的楼下。

    “如果你坚持要参加这个比赛，我们分手吧。”

    “好。”

    有些比赛诞生以来的用途就是筛选，筛选出听话的工具人，能够接受各种尺度的应酬女郎，冠以好听的名字和通天道路，实际上走起来却是一片丛林荆棘。

    无比真实的故事就发生在身边，少年们沉默了。

    “我现在也看开了，今朝有酒今朝醉，开心就好。”

    一个假期过去，刘易升度过了最难熬的日子, 举手投足之间仿佛多了一分浪子气质。

    他仰起脖子, 大口干掉一整个扎啤杯的雪花啤酒，像是祭奠自己随风飘逝的真心。

    冥冥中似乎达成了共识，谁也没有继续问孟思佳的后续，大家只是沉默，陪伴刘易升一杯又一杯，再一杯。

    “挺好的，我反倒觉得新生妹妹更适合你，医生。”

    顾允是倾听者中最为唏嘘的一个。

    沈倾城的成功故事可遇不可求，她能走到今天，其实顾允居功至伟，只不过屏幕外的观众完全不了解而已。

    羡慕者只能看到台上人的风光，背后的关键又有几个人能够知晓？

    “没关系，我早就不难过了，女人不值得，干嘛要为一棵树放弃一片森林？”

    刘易升剥开面前的毛豆，向着天空一抛，用嘴巴稳稳地接住。

    “对，明天我们几兄弟组团去给新生送水，趁机加上微信！”

    ......

    第二天一早，新生军训，学生会正式换届。

    今年大四的岳毅接过了学生会主席的位置，在学校和团委的一致安排下，顾允从宣传部部长转任了校学生会副主席。

    宣传部的部长一职自然交给了贺璇，贺璇本身不经常在学校出现，日常事务便交给了副部长白文姝。

    同样在校学生会外联部的高志鹏，支教过程中表现勇敢，也被破格调整到外联部副部长的位置。

    风水轮流转，在南湖大学，新生开学入住的第一课，就是学生会义务组织检查内务，防止有违规电器在寝室内使用，美其名曰查寝。

    今年岳毅临时有事，去新生查寝由副主席顾允带队，每栋楼每个寝室走一圈。

    “学长好。”

    懵懂的新生看见穿着制服的学长们推开门，纷纷站起身来打招呼。

    “叫什么学长，叫顾主席！”

    高志鹏的新生跟班王松阳声音洪亮，他几天以来和高志鹏搞好了关系，胸前特意定制的名牌被他别在了最显眼的地方。

    这句话顾允听起来是那么耳熟，他好奇地转过头，看了一眼马屁的始作俑者。

    高志鹏拉了拉王松阳的袖子，示意他赶紧闭嘴。

    一年来，高志鹏早已成长不少，收敛了自己的棱角和气焰，回忆起自己初入学时，如同王松阳一般的幼稚举动，又好气又好笑。

    “别喊主席，叫学长就行，我们学生会只给大家办实事，从来不搞官僚主义那一套。”

    顾允笑着向新生分发着入住须知，“每年的开学第一天，学生会都会来提醒新生，不要用违规电器，希望大家安全入住，一起享受快乐的大学时光。”

    “谢谢学长！”

    “学长有空再来！”

    与往年的粗暴式查寝不同，顾允组织下的学生会不但态度极好，还印发了详细的入住手册，把需要规避的行为和种种守则告知新生，一些违规用品也没有暴力没收。

    “学弟们，我们走了，欢迎加入学生会啊！”

    新生们笑着把顾允一行人送出了寝室。

    其实不用介绍，刚刚入学的大学生也在入学典礼上认识了顾允。

    能和平易近人的大公司总裁兼学长谈笑风生，大家对学校官方组织的第一印象极好，一种冲动悄悄在心中萌芽。

    “学生会看起来真不错啊，军训过后我打算参加。”

    “我也是！”

    “兄弟们一起去报名！”

    初心不改，使命在肩。

    顾允踏入大二学年，任职学生会副主席的第一次组织工作，就成功完成了自己刚刚进入校园时的承诺。

    “我们不能重新建立一个新的学生组织，那么不妨去改良它，就从我开始。”

    他做到了。

