    原本还以为在这学校当几天教官可以和女神亲密接触，培养感情。

    可，现在是要闹哪样？

    认命的背着背包，封亦快步追了上去。

    都是一群新兵，即便之前体能在平常人眼中算好的，可都是娇生惯养的少爷小姐，难免跑了一会儿便开始有些体力不支。

    倒是封亦速度很快追上。

    唐靳御拿过喇叭，冰冷的声音透着一丝说不出的矜贵高冷：“副教官陪你们跑，从现在开始，凡是落后副教官五米以上距离的，增加三公里！”

    众人视线几乎是求救一般的望着轻松自在的封亦。

    封亦微微一笑，看在众人眼中，甚至是如沐春风般温暖。

    简柒跑在前面的位置，封亦快步跟上，刚要开口说话，唐靳御的声音凉飕飕的再次响起：“副教官，你若是和他们距离在五米以内，增加十公里！”

    封亦嘴角笑容僵住。

    老大，你要干嘛了？

    玩什么？！

    刚还准备对着女神嘘寒问暖一下……

    “加油！”封亦对着简柒开口。

    简柒笑，“副教官，你小心点哟！”

    美人一笑，阳光都似乎变得灿烂了很多，封亦觉得，多跑十公里就多跑，能和女神聊天，这算什么了？

    每天不得这么练着吗？

    然而，转念一想，若是自己连这一帮新兵都跑不过，这不是让女神看不起他吗？

    想想，封亦加快了速度。

    简柒淡定，同样加快速度跟了上去。

    楚瑜面色难看，怎么能容忍简柒出风头，飞快的追上。

    封亦速度很快，简柒速度更是不弱。

    封亦时刻注意后面的简柒，却没有想到，无论他跑多快，简柒总是能跟上来。

    两人间的距离维持在大概三米的样子。

    楚瑜同样在后面紧追不舍，随着时间过去，大家的体能消耗越来越大，加上一直追着封亦跑，都开始体力不支，差距渐渐拉大。

    反观简柒，不断的缩小与封亦之间的距离！

    楚瑜皱眉，显然意外简柒竟然如此能跑。

    “副教官，你这是在等我吗？”简柒快步追上封亦，带着几分戏虐的开口。

    封亦错愕的望着她：“你以前除了演戏，都干嘛的？”

    太能跑了！

    “没干嘛，就最近无聊，天天跑楼梯玩啊，没有想到今天还派上用途了，副教官，要不要我给你点面子，稍微慢一点？”

    简柒觉得还是不能将教官都给得罪了，至少封亦看起来还是很友善的。

    “副教官，十公里我现在觉得是不是对你太少了，十秒内，若是没有达到距离，再加十公里！”

    唐靳御凉飕飕的声音在后面响起。

    封亦欲哭无泪。

    老大，我上辈子欠你什么了？和女神说话的时间竟然都不给！

    “简同学，再见了！”封亦说完，动作快速的跑开。

    简柒勾唇，追上！

    望着紧追不舍的简柒，封亦第一次觉得麻烦。

    她怎么这么能跑？！

    没有人知道，为了让这病娇身子能达到自己满意的程度，放假的这两个月时间，她几乎是每天高强度训练，跑步。

    这病娇身体已经改善了很多。

    所以，五公里对她来说，根本不是任何的问题。

    本来是想要低调一点的，不然的话在第一次进来考核筛选的时候，她也不会让成绩处于中间。

    毕竟，锋芒毕露必遭妒忌！

    可今天楚瑜莫名其妙的对她敌意满满让她明白，低调这路走不通。

