    看到陆辰这个家伙不但轻薄她，竟然还敢叫嚣着要她的翡翠料子，叶婉真当即就恼得透透的。

    她瞪大眼睛皱起俏脸，一边直勾勾地盯着陆辰，一边就扭起小蛮腰，慢慢朝着陆辰走了过去。

    说实话，看到叶婉真这个举动，陆辰当即就有些慌了！

    “喂，叶总监，你不用过来，你只需承诺，把那块77号翡翠原石给我就可以了！”

    陆辰一边站起来往后退，一边快速地解释起来。

    “什么翡翠原石？我承诺什么了？”叶婉真突然笑了。

    看叶婉真办了事不履行承诺，陆辰当即就皱起了眉头。

    不会吧，天底下竟然还有这么说话不算话的女人？

    “叶总监，你不要抵赖，咱们刚才已经说好了，我治好你的病，你就把那块翡翠原石给我！”

    “哦，有这事？我不记得了，再说了，你说你治好了我的病，你就治好了？鬼才信！”

    叶婉真和陆辰正在房间里纠缠时，紧闭的房门突然就响起了重重的敲门声。

    可能是赵嫣然等急了。

    鉴于已经治好了叶婉真的病，也没必要一直再将门反锁，所以陆辰直接去开了门。

    结果他开门一看，映入眼帘的并不是赵嫣然，而是一个三十岁左右的年轻男人。

    这个男人国字脸，个子瘦高瘦高的，还戴着一副厚厚的眼镜，同时，这位男医生的身后，还跟着两男两女四个医生。

    陆辰虽然不认得这人是谁，但是看他派头挺大，还穿着一身白大褂。

    不用想也能猜到，这个人就是医生，而且如果他没猜错，这个医生就是叶婉真的主治大夫。

    没错。

    这位年纪轻轻但是却派头十足的年轻医生，就是第一人民医院胸内科的头牌，毕业于米国雅鲁大学的高材生，名叫史俊超。

    凭借着一流亮眼的海归背景，再加上他爷爷是第一人民医院的副院长，自打进入第一人民医院，史俊超就成了炙手可热的风云人物。

    此刻。

    史俊超背着手，先是轻蔑地暼了陆辰两眼，便将目光朝向了叶婉真。

    “婉真小姐，手术时间快到了，你怎么还在这里？”

    “史主任，我……”

    面对着史俊超，叶婉真竟然哑口无言了，她没奈何，只好将目光朝向了陆辰。

    “哦，她不用做手术了，她身体里的结节肿块已经消失了！”陆辰一边走到史俊超面前，一边瞥眼看向了他右胸口的挂牌。

    “史俊超，副主任医师！”

    哦，不错嘛，年纪轻轻，就混到了副主任医师，只是不知道，水平到底怎么样。

    陆辰看着史俊超时，史俊超也非常瞧不起地看着陆辰说道：“你是谁，医院重地，谁让你进来的，而且你凭什么大言不惭，说她身体里的结节肿块消失了？”

    见这位姓史的副主任，对他很不友好，陆辰也没有一味退缩，更没有一丝慌张。

    都是肩膀上顶一个脑袋，谁也不比谁高贵多少，你牛什么？

    所以陆辰没有回答史俊超的问题，他反而非常自然地朝史俊超轻蔑地笑了笑。

    史俊超已经勃然大怒了。

    他在第一人民医院坐诊三年，凭借着超强的海归背景，再加上爷爷是医院副院长，在整个第一人民医院都没人敢惹。

    上到主任博导，下到医生护士，哪个见了他，不得点头哈腰卖力讨好。

    没想到，今天竟然被一个寒酸下贱的小子瞧不起，这让他绝对咽不下这口气。

    “我问你话呢，谁让你进来的？你是小偷对吧？肯定是准备要偷东西！”

    史俊超见陆辰不搭理他，反而越发地嚣张，他不但辱骂陆辰是小偷，竟然还准备要抓起陆辰的衣领子，把他给丢到门外去。

    陆辰当然也怒了。

    哪里来的狗仗人势的东西，竟然敢动你陆大爷。

    见史俊超伸手过来，陆辰眼疾手快，直接抓住史俊超的手，反过来只一下，就把史俊超给制服了。

    但是陆辰并不想在医院惹事，所以他马上向前一推，就将史俊超推到了一旁。

    “你大爷的……”

    意识到自己打不过陆辰，史俊超一边口出狂言，一边就招呼身后的跟班医生，马上叫保安过来，把陆辰给合力丢出去，找个没人的地方暴打一顿。

    陆辰和史俊超两个人纠缠时，叶婉真就坐在床边，然后她双手抱肩，仔细地看着这场好戏。

    她知道，这里是第一人民医院，是史俊超史副主任的地盘。

    强龙不压地头蛇，陆辰你即便再牛，也肯定斗不过史大夫，你只有挨打受虐的份。

    但是就在叶婉真耐心地等待着史俊超叫保安上来，把陆辰像臭要饭的一样给提溜丢弃到外面时，赵嫣然出现了。

    嫣然小姐不但性感漂亮，更体贴温柔，又十分地善解人意。

    她见陆辰一直待在病房里给婉真表姐看病，虽然刚开始差点就悲痛地哭了，但是她站在门外仔细想了想，还是觉得陆辰这只是在治病而已。

    她必须相信陆辰的为人。

    所以就在刚刚，嫣然小姐约摸着治疗快结束时，就离开了住院部，去到隔壁不远的超市，给陆辰买了两瓶千岁山。

    等到她紧赶慢赶回来时，就看到了眼前的一切。

    赵嫣然冰雪聪明，瞬间就明白了这一切。

    有人在欺负她爱的男人。

    这绝对不行。

    赵嫣然目光所视，看遍了所有人后，就步伐轻盈地走到了陆辰面前。

    “陆先生，你口渴了吧，我买了点水，你喝吧！”

    赵嫣然说着，一边把手里的千岁山递给陆辰，一边就拿出随身携带的湿巾，十分温柔地给陆辰擦汗。

    赵嫣然给陆辰擦汗时，史俊超也下意识地咽了下口水。

    太美了。

    这是哪家的小妞儿？竟然长得这么漂亮？

    你看看，妩媚撩人的双眸，长长的秀发披肩，丰满傲人的事业线高高耸立，再加上火辣辣俏起来的臀部，这绝对是个美人胚子啊。

    不可否认，史俊超这些年，自恃自己长得还算不赖，再加上也有那么点超人的医术，所以先后谈了不下六个女朋友。

    再加上被他花言巧语哄骗上床的，总共不下一二十个，这么个渣子，现在看到赵嫣然，顿时把她惊为天人。

    他必须要弄到手。

