    好狂妄的小子！

    此时此刻，慕祁内心无比震撼，在他这一位神面前，伶陌竟然表现的如此淡然。

    他似乎不把自己放在眼里，那么……他哪来的实力，敢这样无视自己？

    慕祁在神界，虽说不是最强的，但也不是伶陌一个小小的封号斗罗惹得起的。

    而现在的局势就是，伶陌压根就没有把他放在眼里，这是何等的狂妄。

    “这小子，到底什么来路？莫不成是哪个老怪物的私生子？”

    慕祁不由的暗想道，神界势力错综复杂，真正能让他畏惧的，有很多……

    但他不确定，伶陌到底属不属于这个让他畏惧的人里面。

    如果是以前，他绝对会杀死伶陌，但是最近神界发生了动乱。

    一些隐世多年的大神也开始露头了，他不确定伶陌的身份，因此不敢动手。

    一旦惹了那些老怪物，他的安全还好，自己想走没有人可以留得住。

    可是他女儿呢？

    这是一个非常严重的问题，因此他不得不谨慎。

    “我说……你叫慕祁对吧？暗夜之神？一级神邸，也还行……”

    伶陌观察了一番，像是在跟慕祁说话，又像是自言自语。

    “什么！！！”

    他……竟然知道自己的来路？

    慕祁不由的心一紧，完全被伶陌吓到了。

    这个来历不明的小子，竟然对他这么清楚，不由得他谨慎再谨慎。

    “你到底是何人？为何来我家？有什么目的？”

    慕祁冷冷的回道，目光自始至终都留在伶陌身上，他需要清晰的掌握伶陌的信息，才可以动手。

    “我是何人？呵呵……我有必要告诉你吗？

    至于为什么来你家，原因很简单，完全是我走错了，不小心就来到你家了。

    还有……目的嘛！没什么目的，就是有几件事想问一问你。

    当然，你可以不回答，不过……我的耐心有限。

    得不到我想要得到的信息，我会不高兴的，所以……怎么选择就看你咯……”

    伶陌十分嚣张的说道。

    此话一出，慕祁脸色顿时变得阴沉无比。

    他再怎么弱，也是一位神，拥有神位的人。

    竟然被伶陌如此不重视，就算他是哪位神的孩子，他也不能容忍。

    只要不伤及性命，教训一下应该不过分吧？

    “好狂妄的小子！你的长辈是谁，敢和我这样说话……”

    慕祁冷冷的说道，手中一把短刃匕首已经出现在手中。

    显然，他已经有了动手的想法。

    可惜……对于他的小动作，伶陌自始至终都没有什么反应。

    只顾着说道：“我的长辈，你还没有资格知道！你只需告诉我，神界哪里出现了动乱……

    发动暴乱的是谁，他们有多少人……”

    伶陌此话，让慕祁收起了杀心，脸色变得极其古怪起来。

    “为暴动而来？”

    慕祁内心自语，实在看不透眼前这个年轻人，心中无比好奇，他到底什么来历？

    而且，他刚才所问的每一个问题，都是关于这一次祸乱的。

    那么……他是为祸乱而来？他有解决祸乱的办法？

    这个念头一出现，直接被慕祁打消了。

    怎么可能，他只不过是一个才九十五级的封号斗罗罢了，有什么资格去面对那些祸乱……

    连慕祁这种级别的存在，都只能敬而远之，选择坐视不管。

    伶陌是何等人？有什么资格去面对祸乱？

    “小子，你知道你在说什么吗？此番祸乱，又岂是你这样一个乳臭未干的小子能阻止的？

    你的长辈难道没有教过你，面对比自己强的人，首先要学会如何尊重人吗？”

    “比我强？呵呵……看来想要你开口，还得先把你打服才行啊！

    既然如此，那就来吧，过两招，打赢了我随你处置，打输了……把你知道的一切都告诉我……”

    伶陌说完，直接走到一边，拉开距离，摆出防守姿势。

    示意慕祁，随意攻击！

    如此狂妄的态度，着实让人恼火，慕祁也被气的不行。

    “哼，这可是你说的！既然如此，我就先替你的长辈，好好教训一下你这个不知天高地厚的小子……”

    伶陌竟然敢主动请战，这是慕祁完全意料不到的。

    刚才他还在想，以什么样的借口教训伶陌一顿，没想到他竟然自己送上门来了。

    “少废话！谁输谁赢还不一定呢，教训我？那就看看，你到底有没有这个实力吧……”

    伶陌自始至终都没有怕过，现在的他……不惧怕任何人。

    一手瞬移，一手时间静止，天底下还有谁能打得过伶陌？

    牛皮不是吹的，就这两个逆天领域，伶陌完全可以立于不败之地。

    更别说他还有至尊骨，重瞳，五色神光，斩仙剑，以及九叶草剑法这等逆天神技。

    这一身外挂藏在身上，要是伶陌还输了，干脆去上吊算了，简直丢外挂的脸。

    “狂妄……”

    慕祁怒喝一声，身影瞬间消失在原地，他的速度非常快，只在一瞬间抵达伶陌的身前。

    面对伶陌，他没有开启魂环，或许是小看了伶陌，觉得不需要使用魂技，也可以轻易打败伶陌。

    可是……在他即将靠近伶陌的那一刻，伶陌的身影原地消失了。

    “什么！！！这……怎么可能……”

    慕祁大惊失色，在他的眼皮底下消失了，这是什么概念？

    要知道，他的速度，可不比什么速度之神慢多少，伶陌竟然能在他的眼皮底下消失。

    这已经不是速度的问题了，而是真正的瞬移……

    这世上，有人能真正做到瞬移吗？

    慕祁这一辈子都没有碰到过这样的人物，这种瞬移神技，本身就可以让自身立于不败之地。

    交手的一瞬间，慕祁就知道，伶陌绝非他表面看起来那么简单。

    “喂，发什么呆？我在这呢，继续……”

    看见慕祁傻愣愣的杵在原地，伶陌不忍心的叫了一声。

    果然是乡下人，没见过什么世面。

    就一个空间瞬移都能愣这么久，一会看见时间静止，是不是更懵逼了？

    “小子，你到底什么来历？只要你肯告诉我，你闯入我家的过错，我可以既往不咎……”

    见识到伶陌的不平凡之处，慕祁开始打退堂鼓了，这一个瞬移实在太古怪了。

    他实在想不到，拥有这样魂技的家族，或者神，到底是哪一位？

    为何他从未听说过这种神技……

    “我说了，打赢我，你想知道什么，我都可以告诉你……”

    伶陌慵懒的伸了伸懒腰，有点小失望。

    这个世界的神，难道就这两下吗？

