    那晚，温小染做了个梦。梦到了白天见到的那个小女孩，她在前面跑着，她的母亲在后面追，她摔倒了，母亲跑过来将她搂住。突然间，那个小女孩变成了自己，她双手搂着女子的颈一声声叫着“妈妈”……

    醒来，只有她一人。

    温小染懒懒地不想动，因为过多的运动，此时全身都是散架的。她闭闭眼，就想到了昨晚的那个梦，忍不住猜测：她的母亲，到底什么样儿？

    她第二天去了监狱。

    于美凤看到她，眼里略略闪过惊讶，却也精明地没有率先开口。

    温小染张了数次嘴，“如果你确定能找到我妈妈，我同意和你交换条件。”

    于美凤脸上闪出的是胜利的光束，“放心吧，你妈妈的行踪我一直了如指掌，不会有错的。当然，若是错了，以帝煜的能力，把我再关进来一次也不难。”

    “好。”她下定决心般点头。

    从监狱出来，她带着合同去找了帝煜。

    帝煜正在当地的卖场里巡视，彼时正在办公室里查验资料。电话，是管家接的，第一时间把她带了进去。

    “怎么来了？”帝煜看到她，一脸的意外，目光第一时间落在了她手头的文件上，“有事？”他的面色微微有些不好看，大概认为她来这里是来说服自己来了。

    温小染点点头，把那份合同放在了他桌上，“我可以不签合同，可你昨晚说我可以提其它的要求，还做算吗？”

    帝煜看了一阵她的点，点头。

    “那好，帮我把我小妈弄出来吧。”

    帝煜的脸色比之刚刚更沉，难看到了极致。于美凤对温小染做的那些事，在他看来，足够千刀万剐，让她坐牢都是轻的了。

    “温小染，从什么时候开始，你也学会无理取闹了？”他的话极不客气，“即使你现在是我帝煜的女人，也没有资格跟我谈条件！”

    温小染没想到他会说这样的话，一张脸都白了起来，全是不敢置信的表情。

    帝煜已经立起，“管家，送她回去！”对于这种是非黑白不分的女人，他十分恼火。

    管家为难地看着温小染，也知道帝煜的脾气，向来说一不二，只能走过来，“温小姐，先回去吧。”

    温小染僵在那里不肯动。眼里因为委屈而积聚了泪水，却不肯滚下来，“你昨晚答应过我的！”

    她的倔强只会让帝煜越发怒火中烧，“我答应你的只限于合理要求，温小染，你去医院查查自己的脑子，是不是有病！”

    “我可以……”

    “出去！”

    “解释”两个字还没有说出口，帝煜已经下了逐客令。既而按下通话键，“经理级别以上的，会议室里去，开会！”

    他的语句干脆利落，也在向温小染传达一个消息，他没有时间陪她。说完这话，他大步走了出去。

    他走出去好久，温小染依然一动不动，手心掐得紧紧的，满心里不是滋味。她和帝煜算什么？这一刻，连她自己都迷茫了，帝煜刚刚的所有行为都在告诫她，在这场感情里，他是主动着，他决定着生杀大权，她，什么都不是。

    很不舒服。

    “温小姐。”

    管家看她迟迟不动，出声提醒。温小染朝管家勉强拉开了一丝笑容，“我在这里等一会儿他。”倔强劲儿一上来，她非要跟帝煜弄个清楚不可。

    “温小姐——”管家这呼声里有劝诫的意思，但温小染根本不想往心里去，“管家您先走吧，我会跟他解释的，留在这里是我一个人的意思。”

    管家不好说什么，默默退出去。

    会议在三个小时以后结束。

    帝煜走出来，脸上挂着不怒自威的神色，越发显得俊美冷酷，杀伐决断，果决干脆。跟在他身后的一干年纪比他高出许多的高管们纷纷抹着汗水，他们都是经过千挑万选才聘过来的，在业内已经积聚了不小的名气，却还是给帝煜问得束手无策，无一不败下阵来。

    对于帝煜，他们只有敬和畏，没有不满。他曾经力挽狂澜，将帝宫集团从除了破产没有第二条路可走的窘境里拉出来，不仅清除了所有股东东山再起，还将集团推向世界顶峰，这在圈内圈外，都被称为神谈。

    看到管家在，帝煜的眉头拧了两拧。管家这才走近，“温小姐……还在等您？”他点了点办公室。

    帝煜的表情极度难看。

    “她当真认为我会无条件地宠她？”

    管家低头，不敢发表什么看法。

    “备车！”他发布了命令，这是要回去了。

    “是。”管家轻应一声，再次去看温小染所在的位置，“是不是通知温小姐一声，一起回去？”

    “能来还不知道怎么回去？不用管她！”

    帝煜率先迈步，朝楼下走，管家无奈地叹口气，跟了上去。

    温小染等了几个小时都没有等到帝煜，天渐渐暗下来。门终于打开，她心中一喜，迎过去，看到的只有打扫卫生的阿姨。

    “咦？你是谁？找老总的吗？老总已经下班了哦。”

    她呆的地方是这里最高领导人的办公室，阿姨理所当然地以为她找的是这家市场的最高领导者。

    “嗯。”她轻轻应着，也不好解释自己找的人是帝煜。

    “别等啦，这里一至六点所有工作人员就都下班了。马上清洁队的就要来了。”帝宫集团的管理层不同于别的地方，是从来不允许加班的。不许加班并不代表着工作轻松，因为他们必须在工作时间之内解决掉所有的事情，否则意味着能力不够，是会被开掉的。所以，不管是负责人，还是工作人员，上班都跟拼命了一般，没有一个人敢偷懒。

    阿姨才讲完，温小染就看到了浩浩荡荡的清洁队伍，他们背的行头绝对是世界顶级的，这哪里像是在搞清洁啊，倒像是进行一场高科技的活动。

    不愧是世界第一的企业，连细节都做得这么到位。温小染咬咬唇，默默地走出来，心下猜测：帝煜是什么时候离开的，他不知道自己在这里等着吗？

    走到门外，她闭了闭眼，一股疲惫感涌了下来。和帝煜在一起，似乎争吵的时间比安静地呆着的时间更多。

    她没有打车，而是选择了坐公交。车子缓缓地移动，车上人不少，不断有人朝她看来，眼神奇怪。她把头尽量埋低下去，拉出外套的帽子把头脸罩住。

    “你席琳演唱会的那个助场嘉宾吧。”还是有人走过来，问。

    点头不是，摇头也不是，温小染终于后悔起来。她不该坐公交车的。

    “肯定是她。席琳的每场演唱会我都看，前几天那场我还去了现场，就坐在前几排，看到她了，不会有错的。”

    车子里，一时议论纷纷，将她挤在了人群中间。温小染也不管到了哪个站，逃一般下了车。天黑下来，她在夜色里一阵乱跑，好不容易才甩掉了那些个尾巴。安静下来时，看到自己站在不知名的地方。

    她对这里并不熟悉，如果不是因为席琳的演唱会，怕是一辈子都不可能来。她看着陌生的标牌，完全蒙了圈，这是哪儿？

    掏出手机，还剩下不多的电量，用不了多久就会关机了。不过，打一两个求救电话还是可行的，只是该打给谁？

    这种情况下，该找的应该是帝煜。只是，找到他之后又如何，她不会收回成命，他也不会改变想法，两个人只有无休止地吵闹与别扭。席琳呢？帝煜明明在这里，却还去找她，她会怎么想？

    她久久做不了决定。

    手机，却突兀地自己闪了起来。

    来电了，却不是帝煜的号码。温小染低头默读了一下，不认识这个号码，她还是把手机放在了耳边。

    “小染。”

    那头，传来一惯柔软的声音，是欧阳逸！

    “你怎么打电话过来了？”她惊讶地问。他们已经很久没有联系过了。

    “我看到你在席琳演唱会上的表现了，知道你们在M市，现在还在吗？正好我也在，许久不见，不介意聚聚么？我没有别的意思。”他说得如此光明磊落，自己不见反倒显得心里有鬼。

    只是，看着眼前的境况，温小染微微有些头痛，“聚聚是可以的，只是，我自己都不知道自己在哪里……”

    半个小时后。

    欧阳逸的车子出现在了温小染的视线里。他推开车门，抬了抬眼镜，朝她看了过来。戴了眼镜后的欧阳逸显得越发斯文儒雅，但目光也越发深沉。

    他迈步走过来，“怎么会迷在这种地方？”

    “想买点东西，所以……”她没好意思把发生的事情说出来。

    欧阳逸并不深究，打量了一眼她单薄的穿着，既而把自己的外套解下来盖在她身上。“我没事，不冷。”她退一步，要把外套取下来。欧阳逸压着她的肩不让她取，“吃晚饭了吗？我知道有一处不错的餐厅，卖的是本地的特色菜，可以去偿偿。”

    她哪里吃过饭，此时早饿得前胸贴后背，听欧阳逸这么说，自然点头，“好呀。”

    欧阳逸说的地方离这里并不远，只十分钟车程。那里装修得十分古朴大方，倒有几份把农家直接搬进来了的意思，坐在二楼还可以看到一楼大院里开的那丘田。此时四五月份，里面种了稻苗，绿意盎然。

    温小染觉得极有新鲜感，忍不住去指，“我们吃的饭不会是从这田里出来的吧。”

    “这里的产量有限，大多数都是从郊区农村运来的，但保证和下面的品种一样，而且是无农药的有机大米。”服务生热情地介绍。屋里的新鲜玩意儿将温小染心底的阴霾扫个干净，也将她与欧阳逸之间的那点尴尬扫掉。

    “你怎么会到这边来？”她问。

    欧阳逸体贴地为她布茶，“工作上的事情，出差。”

