    香雪阁一共三层。

    第一层是大厅部分，供一些普通的权贵聚会所用，所以中间并没有单独的雅间，而是用屏风隔开。但毕竟这香雪阁不是普通寻常的酒楼，纵使是厅堂也是十分清净雅致。

    而第二层，则是供有些身份的权贵赏花，有单独的雅间和侍女伺候，依照燕秋词豫王世子的身份，也只能定到第二层的雅间。原本燕秋词同燕宸曦等人顶多是在二楼的雅间，但没想到燕宸曦带着虞玦，一高一矮两道身影，竟直接上了第三层。

    不止是燕秋词，就连虞诗薇的面色变得十分难看。那第三楼的雅间不说别的，单单在花朝节这一天，包下雅间的费用都要万两白银有余，更何况单单是有银子，若身份地位不够，都没有竞争的资格。

    燕宸曦……真的是为搏美人一笑，一掷千金啊！燕秋词眼中闪过了一丝阴沉的神色，凭什么，燕宸曦处处都比他强！

    身份、地位这些是不可逆转选择的东西，可就连看上同样一个女人，他都要输给燕宸曦吗？

    正在思索间，听到虞诗薇酸溜溜的声音道：“哼，方才四妹妹还说只是路过而已呢，原来是早和祁王有约啊。”

    一席话，无疑是在燕秋词的火上浇油。原本燕秋词还因为今日在兰溪，虞诗薇的邀请引来旁人的羡慕，而沾沾自喜呢。

    虽然他对虞诗薇并没有男女之情，但男人都是虚荣的，让一个名满上京的才女，在各年轻的世家子弟面前另眼相待，很好的满足了燕秋词的虚荣感。但没想到会遇到虞玦！

    方才的沾沾自喜，瞬间变成了恼羞成怒，将火气都迁怒在了虞诗薇身上，冷冷的哼了一声，进了预订好的雅间内。虞诗薇脸色青一阵红一阵，十分尴尬的站在了那里。

    就在此时，虞颜颜身边的丫鬟走了前来，对虞诗薇道：“大小姐，我们家姨娘请您到雅间内说话呢。”

    闻言，虞诗薇神情微动，不甘心的看了三楼的方向一眼，同那小丫鬟进了虞颜颜所在的雅间内……

    此时虞玦并不知虞诗薇和虞颜颜究竟密谋了什么，她正跟在燕宸曦身后上了香雪阁的三楼。毕竟是她误了时辰，理亏在先，所以十分的乖巧跟在燕宸曦的身后。

    虞玦早就听说过，这香雪阁三楼的雅间，单单包场的费用就至少要万两白银，燕宸曦为了红萼郡主，出手竟如此阔绰。

    虞玦正出神想着心事呢，不防走在前面的燕宸曦忽然停住了脚步，虞玦直接的撞到了他的后背上。鼻子一酸，一双杏眼蓄满了水意，无辜的看着他。

    燕宸曦见她如此模样，神情微动，不由想到了初见她时，也是这般红着眼眶看着他，那时他就在想，怎么会有这么爱哭的小姑娘？

    原来，不知从一开始，他对虞玦就有着一种超乎寻常的包容与耐心……

    虞玦揉着鼻子，被燕宸曦如寒潭般幽深的目光看的正莫名的时候，忽然听燕宸曦问道：“你怎会遇到燕阙？”

    “啊？！”虞玦眼中闪过了一丝疑惑之意，茫然了片刻之后，方才回道：“方才我不小心撞了虞颜颜，她命人抓我的时候，遇到了豫王为我解围。”

    “以后离燕阙远一点，还有燕秋词……”燕宸曦拨动着血玉扳指，看着虞玦，淡淡的说道。

    此时二人正站在回旋楼梯的拐角处，此处地处幽静，只有贵客才能出入，是以二人离的极尽，尽到虞玦能闻到燕宸曦衣襟上沾染的紫檀冷香……

    虞玦看着那双如寒潭般幽深的眼眸，心中不由一阵心跳加速，听到燕宸曦的话，还没有反应过来，有些呆呆的问道：“为何？”

    为何？她难道看不出，那燕秋词一看见她，整个眼珠子都要黏在了她身上吗！某人闷闷的想到，但是表面上却依旧是一副波澜不惊的神色，淡淡道：“燕阙主动接近你，不安好心。”

    “豫王？”虞玦差点被自己口水呛到，不敢置信的看着燕宸曦。

    虞玦还以为，燕宸曦说的是燕秋词不怀好意呢，可燕阙……

    燕宸曦看出了虞玦惊愕的神情，淡淡的说道：“十多年前，燕阙在临安曾有一位红颜知己，容貌与你有几分相似。”

    “王爷，您的意思是说……燕阙该不会将我……”虞玦咽了咽口水，忽然觉得头皮有些发麻的问道。

    祁王殿下看着某只吓的寒毛竖立的样子，眼底闪过了一丝不易察觉的笑，但表面上却依旧是一副十分严肃的模样吗，微微颔首。

    虞玦从来对燕宸曦的话都是深信不疑的，再加上数次燕阙与她见面，看着她的眼神十分复杂。没想到，燕阙竟怀着这样的心思……

    “难怪他一直问我喜不喜欢红梅，看来他那位红颜知己，喜欢梅花……”虞玦喃喃道。

    闻言，燕宸曦眉心微皱，道：“除此之外，他还和你说什么了？”

    虞玦不明白燕宸曦忽然紧张什么，轻轻的摇了摇头，燕宸曦方才松了口气。但是，眼底深处看着虞玦裙摆上绣着的梅花，眼中闪过了一丝杀意……

    好一个江雁行，原本以为这些时日在祁王府，他行事安分了许多。未曾想到，竟在他未曾留意的时候，在衣服上动了手脚！

    寒英红梅……这是生怕那些人，认不出虞玦吗？

    虞玦正在奇怪燕宸曦为何突然不说话了，正在疑惑之际，忽然听到一声轻笑。虞玦抬头，却见不知何时一个戴着面具的男子站在了扶梯口，望着虞玦和燕宸曦。

    那男子戴着的面具上面绘着张牙舞爪的獠牙图案，虞玦不禁轻呼一声。

    燕宸曦以为虞玦是吓着了，不动声色的将虞玦护在了身后，语气略有些不悦道：“你来做什么？”

    “见你们迟迟不肯进来，所以来瞧瞧。”面具下，那一道戏谑的目光，盯着被燕宸曦护在身后的虞玦，似笑非笑道：“原来她便是虞四小姐啊，看起来跟只小兔子似的，燕宸曦你怎么下的了手的。”

    轻松戏谑的言语之间，尽数表示的是与燕宸曦关系之熟稔。

