    大胡子也没料到于家兄妹两人竟然有援兵，而且这个援兵这么猛，一个人就直接扭转了局面。

    而如今他们不是对手，那自然是要赶紧逃走的，不然落在了于家兄妹手里，他只怕是要受辱的，甚至是死亡。

    只是，大胡子刚要逃跑，就被于道给发现了。

    紧接着，于道的人就冲过去拦住了大胡子的去路。

    很快，大胡子他们几个人就被于道的人给包围了起来。

    “大胡子，刚才你挺狂的啊，怎么，还想娶我妹妹、你小子真是吃了熊心豹子胆啊，我妹妹也是你能染指的，你有这个本事吗？”

    于道占据上风，气势自然有所不同。

    那大胡子却是有些胆小起来。

    “误会，都是误会。”

    “误会？

    真是误会吗？”

    “真是误会，我其实……我其实是来恭贺的，听说于妹子要嫁人，我着不是来道喜恭贺嘛、”于道呵呵一笑，他要是相信这些鬼话，那他未免就太愚蠢了一些。

    于道漫步走了过去，接着一刀就捅进了大胡子的肚子上，鲜血顺着刀神流了下来，十分的淋漓。

    大胡子瞪大眼睛，有点不敢相信这是真的，这个于道竟然要杀自己？

    “你…………”大胡子刚说了一个你字，于道的刀就在他的肚子上搅了一下，抽出来的时候，刀上还带着鲜肉。

    而大胡子在被于道这么一搅之后，直接倒地身亡了。

    他的那些剩下的喽啰很是害怕。

    “饶命，饶命啊。”

    “于老大，饶了我们吧，我们……我们愿意跟随你。”

    不过，于道根本就不相信他们的话，直接命人将他们都给砍杀了，整个过程有点血腥，但于道做起来却十分的利索。

    毫无任何的顾忌。

    他很清楚自己的处境，既然做了山贼，那遇到这种事情，不是他死，就是别人死，他不想死，那就只能让别人死了。

    一旦让他们活着，那大胡子所在的那个山头，就有可能再次杀过来啊。

    他们还有四百来人，这可不是一个小数目，他们到时候恐怕就不是对手了。

    但是把所有大胡子的人都给杀了，那这事说不定就能够隐瞒一段时间。

    于道做这些事情的时候，叶小天就在旁边看着，他对于此并没有说什么，好像对于血腥和残酷早已经习以为常，于道的这些对他来说都只是小儿科。

    而于道在做这些事情的时候，也时刻都在关注着叶小天的情况，他看到叶小天并没有太大的反应后，便确定这个叶小天肯定不是一般人。

    当然，他的手下都能这么厉害，那他怎么可能是一般人？

    做完这一切之后，于道才带人来到叶小天和黄牛儿跟前。

    他看了一眼叶小天，接着拱手道：“之前是我看走眼了，绑架你上山也是我的不对，我给你赔礼了。”

    叶小天浅笑：“于老大还挺客气，怎嘛，还想带着自己的妹妹和兄弟在这山上继续做贼？”

    此时的叶小天无论气势什么的，比之前更甚一些，无形之中，就给人一种威压。

    这是于老大在其他任何人身上都没有看到过的。

    “不知恩公怎么称呼、”于道并没有急着回答叶小天的问题，而是想知道叶小天的身份，能够说出这话的人，身份肯定不一般吧？

    叶小天犹豫了一下，道：“叶小天，岭南东道的新任都督。”

    这个名字说出来后，于道他们一个个震惊不已。

    “叶小天？

    京城的驸马叶小天吗？”

    “可是打了不少胜仗的叶小天？”

    “大唐天子最信任的那个叶小天？”

    “………………”岭南道这种地方，算是十分偏僻的了，消息也十分的闭塞，但叶小天的名字却是早已经传到了这里来的，而且有关叶小天的传说很多，大家对叶小天自然也就各又观感了。

    叶小天倒是没料到会是这种情况，不过他还是浅浅一笑，点了点头：“没错，我就是你们说的那个叶小天，于老大，在这山上做贼，可不是一个长久营生啊，本驸马初到岭南东道，虽然有一千兵马可供调度，但他们对这里毕竟不熟悉，怎么样，带着你的人去给本驸马做事怎么样啊？”

    这对于山贼什么的来说，无异于是一步登天了。

    无论是谁遇到这种情况，应该都不会拒绝。

    于道和于莲兄妹两人的确有点意外，但两个人却并没有多么的兴奋，或者说对于跟随叶小天从良，不是特别的热衷。

    场面顿时就显得有点尴尬了。

    于道苦笑，道：“叶驸马有所不知，这岭南东道的局面复杂，花城更是鱼龙混杂之地，各种势力都有，我们家以前也算是富足自家，父亲经商，家境算是不错的，就是因为这个，我们的对手孙家便联手岭南道的一股黑恶势力，把我们于家给抢了，整个于家，就我们兄妹两人逃了出来啊，其他人全部被杀了，如今，那股黑恶势力还盘踞在花城，这个仇不报，我们暂时不能跟随驸马，为驸马效命啊，除非驸马能够帮我们于家报仇才行。”

    这个于道是聪明人，凭借着他们这点兵力，想要报仇基本上是不可能的，但如果有叶小天帮忙的话，事情就会好办很多。

    哪怕这样做，有可能引起叶小天的不满，但只要有希望报仇，那他就要试一下。

    叶小天何等聪明的人，那里会听不出这于道的言外之意，不过，他正好借此了解一下岭南道的情况，道:“哦，你把事情说的详细一点，说不定本驸马真的能够帮你们报仇呢。”

    听到这个，于道心中大喜，连忙把情况给说了一下。

    “驸马，这花城势力复杂，有官府的实力，有黑恶势力，一些商人也有势力，这些人几乎把控了花城的一切，如果有人不臣服他们的话，那想在花城做好一件事情，就很困难了。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“还有官府的势力，这官府的势力是什么势力啊？”

    于道想也没想，直接就说道：“自然是花城刺史府的势力了。”

    

