    杜严军略有点气喘吁吁地在周成面前停下。

    周成此刻背着双肩包，准备走向电梯，杜严军则是从楼梯口跑上来的，他还拍了拍胸脯顺气，一边说：“周成哥，说好的中午一块吃饭的。”

    “要不是闵朝硕告诉我你准备走了，我还跟我师父在楼下呢。”

    楼下是骨科一病区，蔡东凡主任以前也是骨科一病区的，后来分了骨科二病区，才上来的。所以杜严军经常去楼下面参蔡东凡。

    周成则是回说：“严军，其实不用这么客气，你和我都没多少钱。我好歹还有规培的津贴。你拿到手的还没我多。”

    周成这是实话。

    住院医师规范化培训，是国家的政策，现在每个医学生都必须要进行。虽然专业型硕士研究生可以并入规培，但是，专业型研究生拿不到国家发放的住院医师规范化培训的补贴，医院也不给研究生发这个钱。

    研究生发的钱，是研究生部发的，八医院依托的大学每个月发放的金额是一千四。杜严军能拿到手的也就这一千四。

    但周成有国家发的，一个月能到手三千五到四千的样子，主要看每个月的参评表现，分一二三等还能给予少量的奖励。

    杜严军在经济上，如果只算自己挣来的钱，比他要拮据。

    虽然说，杜严军主刀了，但那是蔡东凡给杜严军的机会，蔡东凡是主任医师，还是他的老师，愿意给杜严军兜底，那是人家师徒师门里面的事情。

    蔡东凡又没有必要给周成主刀的机会。

    因为按照国家卫生健康委员会的规定，住院医师，也就是考过了执业医师资格证书，拥有初级职称的人，只能够在上级医师的指导下，开展I类手术。

    资深的住院医师，可以常规进行I类手术操作，在上级医师的指导下开展II类手术操作。

    没人愿意指导你的话，你就没资格去做这样的手术。不然的话，万一出了事，上级还得给你兜责任，他闲得蛋疼么？

    刚刚杜严军主刀的手术——腓骨远端骨折，闭合复位克氏针内固定术，便是II类手术，有上级医师督导，是在符合规定的条件下做的，即便是有了纰漏，那也能在医务部和研究生部说得过去。

    杜严军说：“周成哥，你看你说的，没多少钱还就不能请你吃饭了么？”

    “以前我跟你一起值班的时候，你还不是经常给我点盒饭么？”

    “走走走，我已经选好了位置，吃酸菜肥肠去，这是那个店里面的特色招牌菜，够下饭。”

    杜严军说的这一家周成知道，他也吃过，叫聚鑫朋酸菜肥肠，里面的酸菜肥肠和莴笋丝，是真的很好吃，而且不贵，两个人基本上只要一百出个头，就能吃得很饱。

    而且周成也饿了，便说：“位置都选好了，那就一起去吧。正好也到了饭点。”

    周成和杜严军的关系还算不错，之前杜严军刚来读研究生的时候，没有证，不能单独值班，但那时候周成已经有证书了，可以单独值班。

    自然，杜严军就被罗云安排着跟着周成一起混。

    当时杜严军自然屁颠屁颠地争取了好多机会，比如借着周成可以值班的机会，做一下石膏外固定术啊这些操作。

    这样周成也轻松了些，请杜严军吃盒饭，这也是顺手的事情。

    很快，两个人就打车来到了吃饭的地方，点了肥肠和莴笋丝两个招牌菜后，再点了个蚂蚁上树，也就是蟹黄粉丝。

    杜严军和周成的饭量都不少，蚂蚁上树这个半主食半菜的菜品，也比较合适。

    点完之后，杜严军才颇为神秘地道：“周成哥，你知道刚刚我老师找我去是说什么了吗？”

    “嗯，这个我可猜不到。”周成笑着回道。

    他不是杜严军肚子里的蛔虫，也不是蔡东凡的什么忘年交，属于知己一类的，他们聊什么，周成要是能知道的话，他去干窃听的工作，比医生赚得多啊。

    “主要说两件事情。一件是关于你的，另外一件是八卦。”杜严军还颇为神秘地卖了个关子。

    周成故作不知：

    “还说到了我？”

    其实他也猜到了，之前在手术过程中啊，自己的表现肯定会得到蔡东凡的重视。

    而且这也是周成乐意看到的，他现在已经把骨折的这个模拟副本算是打通了，如果需要开辟新的副本，需要感谢值，需要感谢值就得让上级医师多给他上手的机会。这才是个良性的循环。

    虽然也可以整天待在科室里，和自己管的那几个病人聊天，争取聊到他们的感谢值，对他们‘服务’特别周到。

    但周成还是觉得，医疗服务不同于一般的服务行业，喊他去卖笑，是真的做不来。卖一卖自己的专业技术还差不多。

    “嗯，我老师给罗云说，以后多给我们一点机会。我们两个轮流来，如果下次有简单的骨折的话，就让你来主刀试一试。”杜严军含笑着，意味深长地说。

    周成听完，并没有马上大喜，而是问道：“那张正权呢？”

    组里面有三个人，自己、杜严军，还有张正权，如果自己和杜严军都有主刀的机会的话，张正权没有，厚此薄彼，这不太合适吧？

    “这就和我要给你说的另外一个八卦有关了。”杜严军继续卖起了关子。

    杜严军还真的把周成的好奇心给勾了起来：“嗯？八卦？”

    “是罗云老师告诉我的，说张正权最近在追一个女孩子。”杜严军话说完，就停了，好像就是要故意给周成放钩子似的。

    周成心里抽抽，大哥，你这种说话的方式，不去说相声和讲评书，可惜了。

    您要不改行吧。

    “快说！啰里啰嗦的。不说就算了，我懒得猜。”周成稍微有点不耐烦道。

    张正权追女孩子，和手术机会有个鸡毛关系啊？

    张正权到时候能没意见？

    “这么说吧，只要追上了这个女孩子，估计留什么八医院啊，四医院或者一医院啊，就都简单了。不需要什么手术机会了。”杜严军一语惊人的道。

    “卧槽！”

    这可把周成吓了一跳，讶异道：“真的假的？”

    富婆？

    两百八十斤？

    如花？

    一时间在周成心里闪过了很多种‘女孩子’的形象。

    “那我还骗你干嘛呢？”

    “反正罗云老师是这么说的。好像不止是张正权在追，其他科室的人也有在追的。这毕竟是一条捷径……”杜严军语气稍微有点猥琐地假正经着。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！求月票，求一切。

