    “咻！”

    秦陌的速度快极，而他手中的剑更快！

    眼见雪白的剑芒便要刺穿陈默咽喉，陈默冷哼一声，左手顿时升起一道璀璨金光，轻轻一弹，一道同样凌厉的剑芒激射而出，将那宝剑弹开。

    攻势被阻，秦陌脸上却没有丝毫变化，而是手腕轻轻一抖，剑势再变，直取陈默腰腹！

    陈默也是反应极快，以指作剑，毫不示弱，眼见指间要和剑尖碰上，秦陌却忽地再度转移攻势，刺向陈默肩头！

    陈默眉头微皱，此时他也看出了端倪，此人不像是来刺杀他的，反倒像是来与他比剑的！

    “这倒有点意思！”

    陈默一声轻哼，手指再度刺出，他这三年来闲暇时早已借助贯注状态将追魂夺命剑法练至大成，虽说此剑法算不得上乘，但在陈默一身雄厚灵力加持下，威力已经足够恐怖。

    但见剑光翻飞，二人转瞬间便互拼了十几招，然而剑身和指尖却一次都没有接触！

    陈默也明白了此人意思，这是要跟他比拼纯粹的剑术！

    当即陈默手指如狂风般接连刺出，将追魂夺命剑法一剑接一剑，一剑快过一剑，剑势连绵不绝的特点发挥得淋漓尽致，瞬间占尽了上风。

    而秦陌招架得却越来越勉强，这让陈默内心微微得意，心说武道宗师也不过如此。

    然而就在这时，秦陌却突然定住了。

    他站在那里，收剑而立，浑身上下都是破绽，但却给陈默一种诡异的感觉，好似他周身的空气都在帮着他阻挡陈默，让他的剑招无法接近！

    正当陈默内心惊讶之时，秦陌动了，他只是轻轻递出一剑，没有任何花里胡哨的剑招，既不快也不重，但就是这轻飘飘的一剑，却让陈默内心升起一种无法抵挡的感觉！好似无论他还以何种剑招，都会被轻易击破一般！

    眼见雪白的剑身便要递至身前，陈默也只能硬着头皮一指刺出！

    这一次二者没有躲闪，而是实打实地撞在了一起！

    “铛！”

    但听一声刺耳的金属撞击声，一截剑身冲天而起，那寒光闪闪的宝剑竟断成两截！而握着宝剑的秦陌则好似瞬间被抽干了所有气力一般，一下子跪坐在地上，额头布满了汗渍，大口喘着粗气。

    反观另一边，陈默则是完好无损，不见半点伤痕。

    只不过此刻的他紧锁着眉头，眼睛一眨也不眨地盯着自己的手指愣愣发呆。

    良久，缓过气来的秦陌缓缓起身，抱拳道：“仙家手段超群，在下输得心服口服！”

    陈默神色复杂地看着他，没有回话，而是转而道：“刚刚那一招叫什么？”

    秦陌疲惫的脸上露出了一丝笑意，拱手道：“回仙家，此乃六宗赐下的绝品武学，名曰《天仙法剑》！”

    “天仙法剑么......敢以天仙为名，果真不凡！”陈默喃喃自语，双目中还残留着震惊。

    只有他知道，刚刚表面上虽然是他赢了，但实际上他却输了，输得很彻底！

    面对秦陌的那一剑，陈默只觉自己好似在对抗整片天地，连出招都感到困难，更别说破解了，最后迫不得已之下，只得动用两门化境武学，靠着绝对的实力硬生生震断秦陌手中长剑。

    这也就是此人只拿了把寻常铁剑，倘若换一把神兵来......起码能够刺破陈默手指表皮！

    这已经很夸张了，要知道陈默现在两门护体武学都练至化境，就连司徒空的剑丸附带的罡气都不见得能够破防，眼下竟被一位凡人逼得此种境界，实在是超出了他的想象！

    正当陈默还处在震惊当中时，不远处还气喘吁吁的秦陌突然开口道：“仙家，你可知这天下剑术分为几种？”

    陈默摇头。

    秦陌续道：“《剑经》有言，天下剑术虽数不胜数，但归根结底，其实也能分为三种，分为快剑、重剑、巧剑！快剑凌厉狠辣，唯快不破！重剑势大力沉，大巧不工！巧剑精妙繁复，神鬼难测！无论哪种练至极致，都能发挥出莫大威力！

    例如仙家剑法，便是快剑代表，若是寻常剑客对上仙家，只怕撑不过三招便要败下阵来。”

    听了秦陌的话，陈默眉头依然紧皱：“我以指做剑，更快一筹，本就占了便宜，然而就还是不敌你那一剑。”

    秦陌脸上露出了笑意：“那是因为我这一剑，已经超出了这三种剑法的范畴，创造此剑术的人称其为——道剑！”

    道剑！

    陈默神情一凝。

    秦陌续道：“所谓道剑，便是融天地之势于一身，借着剑势，调动天地灵力，这一剑，已经超脱了凡俗的范畴，足以称得上是仙家手段！”

    说到这，秦陌目露遗憾：“我不通仙法，纵使一身内功练到极致，却依然无法发挥出这道剑全部威力，不过仙家可不一样，此剑本就应该用灵力驱使，正合仙家使用！倘若仙家愿将那神异法器卖于我们百剑山庄，在下便愿将记载此门剑法的玉简，借予仙家三月！”

    随着这话落下，陈默脸上浮现出了心动神色。

    调动天地灵力，这可是金丹修士才拥有的能力，虽然此剑招调动的灵力极其微弱，甚至比不上陈默这个炼气七层的轻轻一弹，但也足够惊人，学会此剑就算他不用来对敌，对他日后修炼也是有莫大好处。

    而且不同于其他修仙者修习武学需要浪费大量时间，陈默凭借着贯注状态，可以迅速将一门武学修至大成！

    可惜，他已经立下了心魔誓言，不然陈默倒当真不介意与此人做这一门交易。

    再转念一想，他就算学会了此剑又能如何，还能打得过筑基修士吗？马上那具以金蛟妖骨为主材的傀儡便能炼制出来，他就更不需要自己动手战斗了。

    念及此，陈默也彻底熄了交易的心思，只是摆手道：“庄主好意在下心领了，只不过老夫实在没有多余的功夫修炼凡俗武学。”

    听到陈默拒绝，秦陌轻叹一声，也不纠缠，抱拳道：“是在下叨唠了，望仙家勿怪。”

    语罢，果决地转身离去。

    陈默也有些遗憾，他的金手指用来修炼武学实在再适合不过，就这样错过一门绝世剑术实在可惜。

    直到他摆脱盯梢，回到自家宅院时，心中还对那天仙般惊艳的一剑念念不忘。

    在院中静坐良久，他才忽地自嘲一笑：“陈默啊陈默，百艺通不如一艺精，那剑法再强又能如何，难道你好好的傀儡不炼，又要转去当剑修了吗？”

    人生苦短，多少修士便是在年轻时追求大威力神通，而忽视了自家修行，从而大寿将至才悔之晚矣！

    他有傀儡防身便已足矣，多余的精力，还是放在精进修为上，这才是正道理！

    念及此，他顿觉脑中繁杂念头一空，当即定下心神，开始为苗荣升炼制步枪。

    只要能顺利炼出傀儡，那么这寒鸦城内将再难有人伤他分毫！他便也有底气去找人开那林君泽的储物袋了。

    念及此，陈默有些遗憾的心情顿时不翼而飞，反倒对日后充满了期待！

