    胧月影用着低沉的语气说道：“具体来说就是，我们将不再以能力值的高低作为筛选的标准，而是改为全校学生都可参与的实战选拔制。”

    一句话，让在场的学生们均都喧哗而起。

    也就是说...

    “这一次的代表选手将由全体学生彼此进行实战，决出胜负，从中选出战绩最高的六位来做为代表选手出赛！”

    胧月影虽然还是用着低沉的语气说着，但却阻止不了班级上那高涨的热情。

    “比赛的行程将会由选拔战的执行委员会发送信件到你们的学生手册中，还请同学们好好确认时间，在指定的日期前往指定的场所。”

    “规定时间内未到的同学会被判定为不战而败。”

    “不想参加的同学也可以主动弃权。”

    “但是，只要是你们自己想要参加，那么，无论你的能力值有多低，成绩有多差，那都可以参加这次的选拔赛。”

    “最后，若是能够在全校学生中脱颖而出，拿到高战绩，那就可以直接成为代表选手，参加〈七星剑武祭〉的比赛。”

    “成为〈七星剑王〉对各位来说，将再也不是一个梦想。”

    “还请大家务必加油！”

    胧月影的话语便传入的所有人的耳中。

    这一刻班级上的所有学生眼里都闪烁着前所未有的热情。

    不过也有些实力弱或者胆小的学生开口询问道：“那么老师，比赛是使用幻想形态的灵装吗？”

    ——幻想形态

    这是伐刀者们固有灵装的一种模式，处于幻想形态的固有灵装还是能够破坏破坏墙壁和地面这些无机物，但是在攻击生物时却并不会造成任何伤害，只会强制削减对方的体力。

    也可以说正因为这个保证了学生之间日常相互切磋不会造成伤害，让他们能够尽情交手而不必担心有什么风险。

    “很遗憾，这次选拔赛上要求大家使用实像形态进行战斗，毕竟这次选拔赛是挑选出六名实战能力最强的学生，所以理所当然地要按照〈七星剑武祭〉的规则，使用实像形态来对战。”

    听到老师的这番话，不少人立即打起了退堂鼓，毕竟也是，很多人只所以成功魔法骑士，是想要毕业后，靠着魔法骑士的资格，获得一份高薪且安定的工作。

    大部分的学生都是期望着如此平稳的生涯。

    胧月影也没有奇怪，毕竟当了这么多年的教师，这样的情况并不少见，所以他也是见怪不怪。

    很快今天的导师时间就结束了，因为今天是开学第一天，所以接下来就没有了其他课程。

    林元见此正想要快速离开时，可惜最终还是晚了一步，看着教室门口处等候的千夏千音，林元明白自己这次是逃不掉的了。

    “······详情大概就是这样了，所以我都说了你不要太过担心了。”

    此时林元和千音并肩走在路上。

    千音听完事情的经过后，虽然明白到林元到没有遇到什么危险，但还是斥责道：“你是笨蛋吗，幸好这次试探你的是老师，如果是其他不明人物的话，你引诱对方到那么偏僻的地方处，那不是自投罗网吗。”

    “还有既然知道对方是学院的老师，你就应该停手才对，不然就不会最后被送到医务室接受治疗的。”

    听到这话林元也不好反驳，只好连连称是。

    正当林元想着怎么脱身的时候，眼睛余光正好看到了令人震惊的一幕。

    只见一辉正在低头和一位身材娇小的女生亲吻，周围看到这一幕的人都被眼前两人的大胆行为给惊呆了。

    正在斥责林元的千音看着林元呆呆地看向一个方向的时候，也不禁有些好奇，转头看向同一方向，也看到这令人震惊的一幕。

    下一刻，被一辉两人这样肆无忌惮地在面前亲吻的这一幕所惊呆的史黛拉反应过来，立马大喊道：“你们两个在干么！？！？！！？”

    看着面前的闹剧，林元这才记起来。

    “没想到正好看到这一幕，话又说回来，一辉的妹妹可真是够厉害，敢在大庭广众之下做出这样的事情，一般人大概都想要找个洞钻进去了。”

    “别看啊林元！”同样回过神来的千音立马满脸通红举起自己的双手，想要捂住林元的眼睛。

    林元见此立马躲开，并喊道：“你又在发什么疯啊。”

    “这、那、我、你。”可惜千音解释了半天也还是解释不清楚。

    见此林元立马明白到是这么回事，抓住千音胡乱挥舞的双手，对她说道：“好了好了，你先冷静下来先。”

    千音听到林元这话后，也是不再继续乱动，而是深呼吸了几次后，总算是冷静下来了。

    “我、我没事了，你···你放开我吧。”

    虽然还是有点紧张，但千音倒是的确冷静了下来，见此林元也放开了千音的双手。

    “好了好了，你还是这副摸样，不怎么擅长应付有关恋爱的事情啊。”

    听到这话的千音立马反驳道：“那有正常的学生会擅长应付这样的事情啊。”说完还不断地碎碎念着什么‘那两人也太大胆了’‘大庭广众之下···’这些什么的。

    林元见此只好苦笑地带着千音先离开了这里。

    或许是因为离开了事发现场，千音总算是恢复了正常。

    不过或许是脑海里还没有彻底回过神来，时不时就会回想起刚才的那一幕，所以一路上千音时不时就突然害羞地用双手捂住自己的脸。

    见此林元只好岔开话题道：“今年的选拔赛所有人都能够参加，怎么样，你要不要上啊。”

    听到问话后的千音也不再害羞，想了一会儿后回道：“我想要参加，虽然参加选拔赛的话一个不小心可能会收伤，毕竟刀剑无眼，可是以后我们成为一名魔法骑士后，也会遇到这样的情况，甚至因为遇到的是敌人，所以更加危险，正因如此所以我更加要提前熟悉一下才好。”

    林元听到这话不由地露出笑容。

    “那么你呢，虽然我知道从以前开始你就十分低调，一直隐藏自己的实力，可是认识了这么多年，我知道你一定不是甘于平凡的人。”说完自己的回答后，千音向着林元开口询问道。

    林元对此回到：“我的话当然是······”

