    残酷的末日洪流中，人人皆是其中的一粒沙，看似不可或缺，实则渺小的可怜。

    当苏摩尚且弱小时，他做任何事情都得小心翼翼，防着这防着那。

    游戏，系统，陌生人，他一个也不相信。

    到现在，见证了太多人死去，太多人消失在这条“河”里，他对自己的这条“烂命”逐渐也看开了！

    你害我，那我就对付你！

    你让我有损失，那我就让你加倍的吐出来！

    磨练出了勇猛刚劲的意志后，他的行事反而变轻松了许多。

    其实苏摩有考虑过隐于幕后，让别人去出风头。

    但看明白前几次玩家的结局之后，他认识到，跟随着大势下去结局肯定是消亡。

    既如此，倒不如尽情的尊从本心，活个潇潇洒洒！

    意识流的拉扯，逐渐强大了起来，和料想的一样，这并不是所谓的奖励领取，而是某种“审问”。

    没选择抗拒，随着苏摩自己主动放开意识里的防御。

    一阵天旋地转的感觉传来，眼前的世界陡然之间黑了下来。

    而等到苏摩再次睁开眼目视前方时，他愣了一下。

    视线里的这片意识空间，不再是之前退出副本时的那片灰蒙蒙，也不再是无边无尽的混沌。

    甚至这地方，虽然没待几天，但他却熟悉的不能再熟悉。

    赫然是...

    官方在地球上建立的避难所，他所分配到的那间卧室！

    这卧室不大，比希望号上的船员室还要小得多，顶了天也就十平米不到。

    且按照战时规定里面会有十二个人居住，算起来是拥挤无比。

    尽管现在里面没有任何人居住，但就和穿越之前一样，头顶的冷气仍然在呼呼作响，让人感到一声心寒！

    “玩家苏摩，你好！”

    “很抱歉，在奖励领取之前，我调用权限检测了你的意识海，追寻到了你意识中最想达成的事情”

    “我很好奇，这片小小的卧室，到底有什么样的魅力，可以让你会如此的想念，以至于他的优先级高过了任何事情，包括...”

    “你的生命？”

    听着一道沙哑的声音在耳侧响起，苏摩忽的转过了头，在他的身边的墙壁上竟是出现了三张人脸。

    随即，似乎意识到吓到了苏摩，人脸开始缓缓在卧室里凝形，最终形成了三个熟悉的脸庞。

    “陈审，裴邵，齐秦？”

    “这是我们检测到你心里接受度最高的三个形象，如果你不喜欢的话，我们可以用另一种形态来交流”

    站在最左边的齐秦脸部细节换了换，先是变成了奥利奥，又变成了摩尔。

    “不，这样挺好的，看到你们我就和回家了一样舒坦！”

    苏摩坐了起来，脸上挂上了和煦的笑容。

    很好，不愧是系统！

    上一次的五百点竟然花的是如此的值，这掩盖到现在居然都没能消失，让游戏只捕捉到了现在的信息。

    和金光一样，游戏被忽悠瘸了！

    “咦，回家了这个词在你的情绪里重要程度是97%，看到你高兴，我们也很开心，能拥有你这样强大的玩家”

    见到苏摩没有任何反抗，“陈审”一挥手，狭窄的卧室突然开始无限扩大起来，最后变成了一百平大小的房间。

    在房间的中央，出现了一张桌子以及四张凳子。

    “这是我获取到你们人类最容易接纳的审核方式，聊聊吧，你的身上有着太多我们不懂的秘密”

    “陈审”的脸上洋溢出了笑容，接着他又像想起来什么似的，忽的继续开口：

    “你可以称呼我为亚当，他们两个...则是我的助手！”

    做出一个绅士的邀请手势，看到苏摩“老实”的翻身下床，亚当脸上的笑容更盛了几分。

    坐在桌前，苏摩咧嘴一笑：“亚当吗？听起来很圣经的感觉，你们也是地球人？”

    这个名字，显然不是他的真名，而是用来拉进关系，破开苏摩心防的另一种招式。

    毫无疑问，游戏的审问已经开始。

    亚当：“很好，这个问题问的很有价值，一定程度上你可以这么理解，但问题的答案需要你自己去找寻，我们受限于规则，不能告诉你真正的答案是什么，不过按照规则你倒是可以问一个问题，emm...不会占用你的奖励次数”

    苏摩点头：“好，问题嘛...我能询问一下我们地球人类是第几期的玩家吗？”

    亚当愕然：“你确定要问这个问题吗？只有一次机会哦，除非你再次触动奖励规则来到这里，否则我们不会给你第二个问题的机会，我想...你或许可以问问...如何才能离开废土，或者是..怎么样才能拥有更强大的力量，和天空中出现的神灵一般，这才会是你一个比较好的选择！”

    苏摩：“是哦，你说的也对，那如何我才能拥有神灵一般的能力呢？”

    非常老实的反应，看到在自己引导下苏摩问出这样的问题，三位男子互相对视一眼，点点头，由亚当再次开口。

    “这个问题的答案想必你已经知道了一部分，但想要成为神灵，以你现在的表现来说其实并不难”

    “第一，你可以选择不断的渡过灾难，只要你能成功的渡过一百次灾难，那你将直接得到我们的奖励，成为一名神灵，离开废土”

    “第二，只要你能在废土的灾难之中，优异表现次数超过五十次，同样你也能脱离废土，享有无尽的寿命，提醒一下，你现在的优异表现次数已经有三次，这个应该是你最容易达成的条件”

    “第三，你可以选择找到一名活着的神灵，让他心甘情愿的将力量转赠于你，并且得到我们的认可，当然，这一条肯定是最难的，因为神灵你也熟悉，他们都是没有理由的疯子，他们以杀人为乐，想要让他们放弃自己的力量，可能性基本为零”

    “三种方式，有优有劣，但对于你这样强大的玩家，我们相信，不远的将来就能看到你成功的达成条件！”

    似乎是害怕苏摩没有记住一般，亚当说完后，他身旁的助手再次挑重点的复述了一遍。

    尽管他们没有什么真正的情绪起伏，但逻辑上的问题，却让苏摩不动声色的点了点头。

    “好吧，那我们正式开始？我已经有点迫不及待的想要拿到奖励了！”

    “好的，你的态度很友好，我们喜欢你这样的聪明人！”

    聊天的过程很愉快。

    双方的目的都已经成功达成。

    伴随着周边的景物快速退去，整个世界再次变回了出入副本时的混沌，三位神秘人的脸部细节也开始缓缓消失。

    下一秒，他们三人竟是神奇一般的融为一体。

    一道熟悉的金光也伴随着中间的人影随手一招，开始从虚无的裂缝中狂暴涌入。

    “接下来我们将对你采取最高级别的心灵审查，在此期间，我们将随时检测你的意识海，请确保不要有任何违心的说谎出现！”

    苏摩点头。

    一阵如同进入时的眩晕感再度传来，有着之前在废土世界接受审查的经验，这一次苏摩倒是很快就适应了过来。

    在神秘人看不到的角度，系统面板一闪而逝，代表着能够正常运转，并没有受到任何限制。

    五百点的信息屏障构建，在系统的判断里，显然是能够应付如此局面。

    苏摩放下了心。

    而与此同时，一道听不出任何感情的声音开始在整片天地中回响：

    “你第一次击杀天狗祖神的武器是从何而来！”

    苏摩：“从马飞的遗迹里找的，他告诉我，如果遇到不可力敌的敌人，就使用这个武器”

    不知道信息伪装里是如何描述，苏摩随口胡诌了一个理由。

    天空中的声音停了下来，直到过了漫长的一分钟，声音才再度响起：

    “通过！”

    “第二次，击退五大皇族祖神的武器，你又是从何而来！”

    苏摩：“还是从马飞的遗迹里找的，这次没成品，是个设计图，不过我又通过海神称号试炼，拿到了第一名的好成绩，还顺带分数高出了第二名...九十九亿积分，海神可能是觉得我很厉害，他非常钟意我这个人，觉得我有成为海神神使的潜力，特意来问我需要什么，然后我选择了很多东西，里面包括升级机床的机会，以及五发导弹需要的全部材料”

    马飞这个挡箭牌出奇的好用，不过虽然苏摩这一次并没有说谎，但游戏的沉默时间却比之前多了几倍。

    足足过了十多分钟，直到苏摩的脸上露出了一丝不耐烦后，声影才继续无奈开口：

    “通过！”

    “你的幽能水井是从哪里来的，他的层次明显不属于你这个阶段的玩家可以获取的”

    苏摩：“我击杀了翼龙泽塔，拿到了幽能水晶，然后睡了一觉，他就出现了，我猜测是马飞在帮我！”

    “你建造希望号的船厂是从哪里来的，我们没有查询到任何你获取的记录”

    苏摩：“马飞给的！”

    “你的武器防具，包括你避难所里的很多物品，记载的数据都有一定程度的缺失，等到恢复后，又出现了一定程度的更改，你作何解释”

    苏摩咧嘴一笑：“马飞的功劳，他帮我改动的！”

    “你身上这些不合理的数据，难道都是这个...马飞给你的？”

    “在我的记录里，马飞只是一名稍有实力的普通人而已，他的实力明显不足以帮助你完成这些改变”

    苏摩洒脱一笑：“不不不，你小看了马飞，他不是一个普通人，他能找到我这样优秀的人，本来就是他优秀的一种体现，他之所以以前普通，只是生不逢时而已，我们要相信每一个人都拥有无穷的潜力”

    “比如？”

    “比如你看我，我在地球上也是个普通人，但我现在很成功，我两次让神灵吃瘪，我优秀的渡过灾难，甚至我还拥有成神的潜力，我是人类的苏神，这些难道是我一个普通人能拥有的吗？”

    沉默。

    死一般的沉默。

    甚至连天空中的金光也停止了流动。

    似乎游戏也没想到苏摩竟然会以如此的方式来回答这个问题，但在他们得到的结果里。

    这一道却悍然是...

    通过！

    苏摩说的是真话，他真是这样想的，也是这样做的。

    “你知道废土之上的世界吗？”

    苏摩摇头：“知道，但又不知道，马飞和康妮曾告诉我达成某种条件就可以飞升，但去哪里，他们不懂”

    “你知道游戏权限是什么吗？”

    苏摩：“权限？什么东西？你指的是玩游戏时能开启的作弊控制台，还是玩的不爽时，经常会启动机械降神的风灵月影？”

    一问一答之间，苏摩的回答越来越离谱，而游戏的等待时间也越来越长。

    从刚开始的几分钟，到最后一个问题，游戏的等待时间已经超过了一个小时。

    空间里的金光，其颜色深度也从刚开始的黯淡，到了最后几乎能与天空中的太阳相比。

    “苏摩，这是最后一个问题，我希望你能如实回答，这关乎到我们的底层逻辑，不允许任何侧面回答”

    “好！”

    “你觉得我们游戏的目的是什么？”

    轰！

    似有闷雷作响，虚无的空间中，金光陡然变换了颜色，由亮金变成了让人心生恐惧的漆黑。

    道道闪电状的物质在漆黑中不断穿梭，似乎检定到任何谎言，便会悍然出击。

    与此同时，一直沉默着的系统，也首次跳了出来，开始炸响！

    【警告！】

    【警告！】

    【警告！】

    【检测到有未知能力正在突破防御，检测到有未知存在尝试越过信息流！】

    【检测到当前对方突破成功率为0.00000006%，安全系数极低，建议宿主加强防御构建】

    【是否支付1500生存点，加固信息屏障】

    【请尽快确认...15...14...】

    和天空中黑色闪电威势不匹配的是，系统提示中可怜到极致的成功率。

    当着游戏的面，苏摩心中默默确认，随后又咧嘴一笑。

    “游戏的目的，当然是拯救人类了，我们的地球面临毁灭的灾难，他把我们带到了这里，还提供了如此之多的帮助”

    “虽然我们有牺牲，但为了前进，为了看到更高的世界，这点牺牲是值得的”

    “我从内心中，非常感谢...游戏！”

    淡淡的声音落下，这一次没有让苏摩等待多长时间，一道悦耳的声音缓缓响起：

    “通过！”

    “恭喜你，玩家苏摩，你已完全通过所有检定！”

    “根据你的优良表现，你可以在一定程度里和我们提出奖励升格，现在开始？”

    看着混沌的空间消失，又重新回到地球上的避难所房间内，以及眼前缓缓出现的亚当三人。

    苏摩“狂喜”道：“开始吧，我已经等不及了！”

