    不朽神王级别的强者，可以隐匿在虚空裂缝中，强大的不朽神王可以在星空裂缝内穿梭！

    矗蛇星空巨兽其特殊之处，便是在于哪怕他只有不朽神王三阶的实力，依旧可以在星空裂缝中穿梭！

    但同级别的强者，能够感应到周围的空间是否有空间裂缝存在！

    如果有，朝着虚空裂缝攻击，能够令虚空裂缝崩溃！

    在王仙的视线内，那只星空巨兽直立在湖泊中央的位置，拥有着一个三角蛇头，长达百米直径有十米左右！

    它闭着眼睛，身上有一条长长的伤口，显然是身受重伤，正在养伤！

    “果然在里面，好好，这位宗师，无论成不成功，我们会给你一只不朽神王一阶幼崽，如若成功，给你两只！”

    布衣老者盯着湖泊的位置，满脸兴奋地说道！

    那名驯兽宗师听到布衣老者的承诺，脸上也是充满了喜色！

    “准备一下，这只矗蛇星空巨兽能够在虚空裂缝中逃遁，这一次不能够让他逃了！”

    布衣老者朝着周围所有人说道！

    “放心，我们都是驯兽宗师，捕捉荒兽的能力不是普通神王能够比的！”

    天兽集团一名老者满脸自信的说道！

    “那就好，动手，一旦抓到，报酬少不了你们的！”

    布衣老者说着，直接飞到上空！

    其余一众驯兽宗师立刻分散在周围！

    王仙占据一个方位，目光盯着下方的矗蛇星空巨兽！

    不朽神王三阶的星空巨兽，不是他能够抗衡的，他只需要扰乱一些便可以！

    主要还要靠那名布衣老者！

    “嗡！”

    就在他们刚刚飞过去的瞬间，位于湖中的矗蛇星空巨兽猛然的睁开眼睛！

    一直注视着星空巨兽的王仙心中有一股不好的预感！

    其余人并没有他的龙眸，并看不到虚空裂缝内矗蛇星空巨兽的一举一动！

    “吼！”

    所有人刚刚围在周围的时候，那只矗蛇直接张开嘴巴，对准左边的一群人攻击而去！

    “嗯？”

    王仙矗蛇攻击的方向没有说话！

    下一刻，一股恐怖的劲风朝着天兽集团一众人席卷而去！

    “糟糕！”

    “小心！”

    突然间发出的攻击，令天兽集团一众人脸色大变！

    周围所有人也是脸色狂变，大声提醒道！

    上空的位置，布衣老者手臂一挥，一个鞭子出现在手中，鞭子上面雷电缠绕，直接朝着下方扫去！

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击直接撕裂下方的空间，矗蛇星空间巨兽直接显现出来！

    一道道雷电直接落在身上，令之身上鲜血四溅！

    王仙手臂一挥，抓住一滴鲜血！

    “嘶嘶嘶！”

    矗蛇吞吐着蛇头，身形瞬间没入湖底的位置，他想要逃走！

    而且，他的逃走并不是在地底下钻洞，而是破开空间，在裂缝内进行穿梭！

    这种情况，它完全不被地面干扰到！

    “攻击！”

    布衣老者立刻大声的吼道，手中的鞭子上雷霆缠绕，朝着矗蛇席卷而去！

    “轰轰轰！”

    其余一众人也立刻发起攻击，恐怖的能量朝着下方的位置覆盖而去！

    空间直接撕裂！

    “那只星空巨兽想要进入星球深入，你们分散在星球四周，一旦出现，立刻攻击！”

    布衣老者看到他朝着星球深处钻去，脸色有些难堪！

    只有他能够跟上矗蛇的速度，其余人都很难跟上！

    “这颗星球上有不少不朽神王荒兽，封锁是不可能的，我们在星球周围盯着，一旦出来，立刻围攻！”

    唯一的一名不朽神王三阶驯兽宗师大声的说道！

    “好！”

    其余一众人点了点头，他们的实力还是有些不够！

    刚才矗蛇的一击，令天兽集团两人身受重伤！

    “嗡！”

    王仙没有理会老者的命令，身形一动，直接没入下方的湖泊中，紧跟在布衣老者与矗蛇的身后！

    他拥有五行属性，可以轻易的还土壤中、金属中穿梭，下方星球并不能够对他造成任何的阻碍！

    反倒是矗蛇身受重伤，实力大减，王仙也不是多么忌惮！

    “嗯？那个龙王跟着下去了！”

    “他是土属性神王？”

    一些驯兽宗师注意到王仙跟过去，微微挑了挑眉头，也没有过多关注！

    “轰轰轰！”

    布衣老者挥动着手中的鞭子攻击着整个星球内的空间，有时候逼得矗蛇不得不露出身躯！

    王仙跟在后方，完全没有被甩开！

    “按照这种情况，这只星空巨兽要被抓住了！”

    王仙看着周围大量的鲜血，心中暗道！

    “嗡！”

    “嘶嘶嘶！”

    不过他的话音刚落，前方出现一个青色的黑洞！

    矗蛇直接钻入青色黑洞中瞬间消失不见！

    “不好，又是这种情况！”

    布衣老者看到这一幕脸色巨变！

    上一次他们捕捉的时候，便是遇到这种情况，这只矗蛇直接逃脱他们的追击！

    这一次又是如此！

    所有人都知道星空巨兽非常难以击杀，但却没有想到竟然如此之难！

    “嗯？这是什么逃生能力？比瞬间移动要更强！”

    王仙目光看去，脸上充满了惊讶的神色！

    他手掌一动，一滴鲜血出现在手中，立刻布置一个血脉相连阵法！

    “嗡！”

    紧随着，他再次布置一个阵法，呈现出矗蛇的画面！

    位于此处几百亿公里外的一处，矗蛇隐藏在星空中的虚空裂缝内！

    此刻他身上的伤势明显更加的严重！

    “好恐怖的速度，瞬间逃离几百亿公里，这几乎是黑石领域边缘的位置了吧！”

    王仙微微有些咂舌！

    “又让它逃走了！”

    前方的位置，布衣老者恼怒的声音传来！

    王仙眼中目光闪烁，矗蛇的位置他能够找到，只要自己告诉他们，这一次几乎百分之九十能够将之抓住！

    “反正自己抓到星空巨兽也是出售，告知他们也无妨，毕竟这也是道德问题！”

    王仙口中喃喃，看到布衣老者朝着外面飞去，自己也立刻朝着外面飞去！

    “前辈，那只虚空巨兽呢？”

    星球的外面，十几名不朽神王强者一直盯着前方，看到布衣老者出来，立刻问道！

    “让它逃走了！”

    布衣老者沉着脸说道！

    “怎么可能，我们明明在外面守着，没有看到它逃走！”

    周围所有人满脸惊讶，脸色有些难堪！

