    听着白衣女子的话，牧北只觉得头疼了起来。

    不过，随着又一道雷霆炸响，他顿时将全部精力都放到雷劫上。

    轰隆！

    瞬间，一道银色闪电劈下来。

    牧北祭出三十柄玄剑迎上去。

    喀！

    瞬间，三十柄玄剑崩碎。

    不过，闪电却也消失了。

    牧北有些肉疼，这些玄剑虽然无法与完好的先天玄兵相比，可也远比灵器强，现在却瞬间毁了三十柄。

    只是，雷劫并未给他太多肉疼的时间，第二道闪电转瞬便落下。

    随后，第二道、第三道、第四道……

    一道比一道恐怖！

    直到两刻钟后，第十八道闪电劈落，这场雷劫方才终于散了去。

    牧北浑身染血，几乎变作为一个血人。

    甚至于，许多地方，皮肤已经焦黑了。

    而纳戒中的数百玄剑，只剩最后五柄。

    “完美活下来了，不错哦少年。”

    白衣女子的声音在他脑中响起。

    牧北：“……”

    他拖着重伤的身躯，寻到一个安全地方，取出疗伤丹药疗伤。

    直到过去七天时间，他方才将伤体养好。

    以内窥法内视己身，经脉中的真元明显更加精粹纯净了，强了一大截！

    而肉身，则更加坚韧，比之前强了两倍！

    他微微握了握拳，一拳轰出，空气都随着爆鸣，似乎被这一拳轰碎了。

    “很好！”

    他窃喜。

    雷劫虽然痛苦不堪且无比危险，可一旦扛过来，得到的好处当真巨大！

    不过，惊喜过后，他又想到另一个问题。

    第一次的雷劫，劈下的闪电是九道，但这一次，却是十八道。

    多了九道！

    “该不会，以后每次雷劫，劈下的雷霆都会随着递增吧？”

    他自语。

    “恭喜你，猜对了。”

    白衣女子的声音响起。

    牧北：“……”

    惨！

    这是真的惨！

    “前辈，后面的雷劫，我如果扛不住了，你能帮一下吗？”

    他问道。

    “少年，不要有这样的想法，当你心中开始想着依靠别人时，你的道心便会出现裂痕。”

    “通俗点说便是，你的斗志会越来越薄弱，影响未来，对强者而言，这是很严重的事。”

    白衣女子道。

    牧北顿时神色一肃。

    对于有志登临巅峰的修行者而言，这确实非常不好！

    “多谢前辈点拨！”

    他隔空朝女子行礼。

    随后，他离开这个地方，不久后回到通古学院。

    来到居舍处，他顿时脸色一沉。

    就见着，他的竹屋被人破坏了。

    支离破碎！

    他刻在这里的逆乱剑阵也毁了。

    “得罪谁不好，得罪千流盟。”

    附近有一些学员在走动，一些学员喁喁私语。

    也是这时，两个男子走上来。

    蒋骏！陀录！

    蒋骏嘴角微扬：“看吧牧学弟，我就说独自一人修行会有麻烦。”

    “这只是小麻烦，以后的麻烦会更大，可能会危及性命！牧学弟还是加入我千流盟吧，保证你安全！”他笑呵呵的道：“我们老大可是很欣赏你的阵……”

    话还没说完，牧北瞬间便出现在他跟前，一拳轰出。

    蒋骏冷哼，抬拳迎上。

    下一刻，两拳撞在一起。

    喀！

    骨头碎裂的声音传出，蒋骏五指弯曲，蹬蹬蹬后退。

    “你找死！”

    他面色一狞，豁的爆发狂暴真元。

    转魄境巅峰！

    真元瞬间凝聚出数十刀刃，如狂风暴雨般卷向牧北。

    牧北一拳轰出，打的空气轰鸣，瞬间击溃所有刀刃。

    而后，他再次出现在蒋骏跟前，一拳砸向蒋骏面门。

    简单一拳轰出，空气都爆散开来。

    蒋骏变色，快速祭出一面真元盾。

    与此同时，陀录踏了过来，手中出现一柄黑刀，猛的斩向牧北。

    刀气凌厉，真元雄浑。

    也是转魄境巅峰修为！

    牧北的拳式没有任何变化，一拳落在蒋骏的真元盾上。

    喀！

    真元盾瞬间四分五裂。

    随后，他的拳头趋势不减，砸在蒋骏面门上。

    砰！

    蒋骏横飞，鼻梁当场坍塌，鼻血狂飙。

    且，满嘴牙齿脱落一半。

    “啊！”

    惨叫声从蒋骏口中传出，极其刺耳。

    而这时，陀录的刀劈至牧北跟前！

    刀威凌厉锋锐！

    “死！”

    陀录面色凶狂，他处在牧北身后，此刻居于死角攻击！

    铿！

    一柄玄剑自牧北背后出现，激射而上。

    刀剑瞬间碰撞。

    铛！

    伴随刺耳的金属脆音，陀录被震飞三丈多远。

    而后，一道金色剑气突兀而至，速度快的吓人。

    噗嗤一声，陀录的左手被齐肩斩下。

    “啊！”

    陀录惨叫，被这一剑的余威力道拖着再次横飞三丈远。

    见着这一幕，这个地方的一众学员齐齐倒吸冷气。

    千流盟作为外院第一学员团体，蒋骏和陀录能在其中任番队队长，绝对非常强，远不是一般的转魄境巅峰修士可比。

    可如今，却被牧北一个照面便重创！

    蒋骏和陀录稳住身形，脸色难看至极。

    “你踏入玄道领域了！”

    蒋骏咬牙切齿。

    这个时候他才发现，牧北已经不是之前的真元境了。

    “走！”

    他招呼陀录，转身就走。

    简单一番碰撞，他便清楚了，如今的牧北更加强大，他和陀录合力也不是对手。

    牧北瞬间拦下两人，右手并剑指一划。

    一道丈许剑气瞬间聚成，横扫向两人。

    蒋骏和陀录同时出手，全力轰出一击。

    下一刻，剑气至！

    蒋骏和陀录的攻击瞬间被撕裂，两人同时被震飞，齐齐吐血。

    牧北手中出现一柄玄剑，朝两人走去。

    两人已是浮出惊悚，蒋骏沉声道：“牧学弟，此次是我二人不对，不应毁你竹屋！请你看在我千流盟老大的面上，此事作罢如何？我们老大是外院第一，他……”

    话还没说完，牧北出现在他跟前，挥剑一斩。

    蒋骏惊恐，快速祭出真元盾。

    喀！

    真元盾瞬间崩碎，牧北的剑却并未被拦住，继续斩下。

    噗的一声，蒋骏的右手斜着飞出。

    “啊！”

    蒋骏惨叫，蹬蹬蹬后退，而后又快速稳住身形。

    迎着牧北提剑走来，他惊恐到极点：“你若杀我，我们老大绝对不会放过……”

    牧北冷冷的打断他的话：“你们老大算个屁！”

    一道金色剑气瞬间逼至，从他口中射入，从脑后穿过。

    血水溅出开来，带着些许脑浆。

    砰的一声，他的尸体倒在地上。

    陀录脸都白了，拔腿便跑。

    不过，才跑出两步远，便被两柄玄剑划过，噗噗两声，双腿全断。

    “啊！”

    他凄厉惨叫，一跟头栽倒在地。

    而后，又一柄玄剑斩至，将他头颅割下。

