
　　就在两人在那里争执不休的时候，陈战的电话打了进来。

　　“舅舅，您是不是决定做我们云晴电视台台长了？”萧云海接起电话，嘻嘻笑道。

　　陈战骂道：“你小子还真行，竟然把你外公和舅母给搬出来了。我都答应你三天后给你答复了，你就不能等一等吗？”

　　萧云海哭丧着脸，道：“舅舅，不把云晴电视台搞定，我的漫威电视台就覆盖不到欧洲，你说我能不着急吗？

　　萧云海将有关漫威电视台的事情说了一遍，道：“舅舅，你就快点过来主持大局吧。”

　　陈战叹道：“你真是越来越厉害了。行，明天我就去辞职。以后跟着你混了，还请萧大老板多多提携呀。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“看您说的，我哪有资格提携您呀。舅舅，既然您答应做这个台长了，那电视台的事情就交给您负责了。收购也好，咱们自己买一栋大厦也好，随便您折腾。我只有一个要求，半个月之内，华夏必须有我们的电视台。”

　　陈战道：“我这还没上任呢，你小子就给我安排任务了。看来我以后的日子，恐怕是不好过了。前几天，我倒是听说了崖州电子科技公司创办的个人电视台要卖，也不知道真假，我先去联系一下。”

　　萧云海惊讶的说道：“舅舅，我不明白，这才两年不到，这个崖州电子科技公司为什么要卖电视台？难道是维持不下去了吗？”

　　崖州电子科技公司在华夏非常的有名，市值数千亿，实力不在胡氏科技公司之下，其自行研发的米粒手机、米粒笔记本、平板电脑等都非常受大家的欢迎，在整个亚洲的销售非常好。

　　前年，华夏政府允许个人创办电视台后，亚洲电子科技公司耗费巨资，买下了一栋大厦，申请创办了崖州电视台。

　　只可惜，他们在电视行业内几乎是毫无根基，很难买到真正的好片，因此收视率非常低。

　　即便如此，萧云海也没想到对方这才运营不到两年，就完蛋大吉了。

　　陈战道：“我告诉你，那个崖州电视台是崖州电子科技公司总裁夏富军的儿子夏永飞创办的。这小子从外国留学回来，眼高手低，也不知道凭借什么手段，说服了夏富军。于是，崖州电视台出现了，而且还是由夏永飞亲自任台长。”

　　“你想想让一个没有任何经验的人管理一个电视台，能有好结果才怪了。听说一些女明星倒是被其潜了不少，但电视台却一直处在亏损当中。夏富军实在是看不下去了，就把他儿子从台长的位置上给弄了下来。可惜，新上任的台长也已经是无力回天。尽管做了不少工作，可仍然没能改变局面。”

　　“最近好像是崖州电子科技公司在资金上出了问题，这才准备卖掉它。我曾经去过一趟，距离老爷子的别墅也就七八公里，设备非常的齐全，占地面积也很大。那个富二代心气很足，完全是按照一个省级电视台的规模搞的。如果能够得到它，那我们几乎不需要做任何改动。不过，价格不怎么便宜，我估计没有一百亿以上很难拿下来。”

　　“一百亿以上？”萧云海问道：“你说的是美金还是华夏币？”

　　“噗嗤。”

　　听到萧云海的话，陈战一下子就把刚刚喝进嘴里的茶给喷了出来。

　　“你小子在故意逗我呢，当然是华夏币了。”

　　萧云海笑道：“那就没问题。这样吧，我明天晚上参加完格莱美颁奖晚会，就和婉晴立刻飞到您那里去。到时候，我会带着我的经济顾问团，让他们去跟崖山电子科技公司谈谈，争取把它给买下来。您呢就尽快办理辞职手续，然后招兵买马，用最快的时间把架子给搭好。舅舅，您在电视台工作了这么多年，肯定认识一些有才能的人，别客气，扛起锄头直接去挖，薪水就按照业内的两倍发放。咱们现在不缺钱，缺的是人才。”

　　陈战呵呵笑道：“行，我明白了。呵呵，我还真有几个用的顺手的手下。如果能来那就最好了。对了，你准备给我这个台长多少薪水？”

　　萧云海无所谓的说道：“什么薪水不薪水的？那电视台就是咱家的。您要愿意，我直接送给你，就算是我们两口子孝敬您了。”

　　听到萧云海的话，陈战心里突然涌现出一股暖流，眼圈子都有些红了。

　　这样的外甥简直打着灯笼都找不着呀。

　　过了好一会儿，陈战才说道：“云海，有你这句话，我真的是心满意足了。不过，无规矩不成方圆，该怎么着就怎么着。”

　　萧云海道：“那您就与未来的财务部长商议决定吧。”

　　两人又聊了一会儿家常，这才挂了电话。

　　崔艳高兴地问道：“老陈，你答应了？”

　　陈战没好气的说道：“能不答应吗？这臭小子请出了老爷子，我要不答应，老爷子真就能过来揍我一顿。行了，时候不早了，赶紧睡觉吧。”

　　洛杉矶庄园别墅，萧云海与陈战通完话，又与赵婉晴争论了起来，最终的结果自然是赵婉晴获胜了。

　　人说女人心，海底针，说的是一点都没错。

　　明明已经取得胜利的赵婉晴最终却选择了萧云海觉得不错的那件旗袍，这令萧云海有些哭笑不得。23sK.com

　　“老婆，我发誓以后一定不与你争论衣服的问题，因为我发现这真的没有一点意义。”

　　赵婉晴搂住萧云海的脖子，娇笑道：“我就是喜欢逗你玩。”

　　萧云海一把将她抱了起来，冷笑道：“那我就要让你知道逗我玩的下场是什么。”

　　赵婉晴脸色一变，挣扎两下，道：“老公，你要干嘛？这可是大白天呢。”

　　萧云海色眯眯的望着赵婉晴那美艳到极致的面庞，道：“这都是你自找的。”

　　说完，便抱着赵婉晴来到了卧室，一下子把她扔到柔软的床上，然后整个人在赵婉晴的尖叫中，扑了上去。

　　过不多时，卧室里一片春色盎然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1193章 崖州电视台免费阅读。https://xs.23sk.com 