
　　按照他九皇兄所谓的遗传理论，每个人的长相都是“模子”的。

　　现在看到他这便宜外祖父，他开始相信这话了。

　　老娘长的那么漂亮，自己长的这么英俊，确实是有道理。

　　“请坐，”

　　老十二请唐毅坐下后，接着道，“来宽，上茶上糕点，想必外祖父大人已经饿了。

　　外祖父先垫垫肚子，晚上再设宴。”

　　唐毅躬身道，“多谢王爷，卑职感激不尽。”

　　老十二装作很大度的道，“都是一家人，就不必说两家话了。”

　　来宽端着一个茶盘过来，把糕点茶水放到唐毅面前的桌子上后，走到老十二的身前，附耳低声说了几句。

　　老十二皱着眉头，一句没听懂，终究不耐烦了，没好气的道，“有什么话直接说，这是我亲外祖父，有什么好藏着掖着的，直接说吧。”

　　来宽笑着道，“王爷，摄政王王妃有喜了，各家络绎馈送，咱家当准备些什么？

　　小的这就去安排。”

　　老十二很是头疼，本来就够穷了，结果这人情往来还少不了！

　　因此无奈的道，“你觉得送什么好？”

　　之前他随着他九皇兄的马车逃出皇宫之后，大理寺把他家业抄了个干净，之后府邸荒废，下面的下人擅自把他府里剩下的家什的给变卖了，之后跑的影子都找不到。

　　所谓的忠仆也只存在于戏文中。

　　但是，令他想不到的是，他身边的小厮来宽会带着他的藩王金印金册再次找回来。

　　果真是患难见真情！

　　当时那会，看着衣衫褴褛，抱着他的大腿，一把鼻涕一把泪的来宽，他当时差点感动的哭了。

　　所以，他眼前唯一值得信任的人，就这一个来宽了！

　　来宽道，“王爷，按小的意思，咱们就送些红枣、新米就差不多了，想必王爷能体谅咱们的难处。”

　　“不行，”

　　老十二摇头道，“这王妃日后是要做皇后的，这么小家子气，以后啊，肯定没好果子吃。”

　　唐毅犹豫了一下道，“王爷，可否容卑职说一句？”

　　老十二笑着道，“外祖父愿意指教，本王自当感激不尽。”

　　心下却是不以为然。

　　你要是有本事，何至于到现在只是个九品芝麻官？

　　袁家领兵大将，说不羡慕他九皇兄，那都是假的！

　　唐毅沉吟了一下道，“如今摄政王掌朝纲，袁贵妃在宫中自然得势，广储司和造办处的撒花作、累丝作、玉作、牙作、镶嵌作、珐琅作里的金银首饰，不计其数。

　　如果娘娘心疼这位王妃，自然是不会缺的。

　　王爷送的再多，也只是锦上添花。

　　如果娘娘不在乎王妃，王爷越过娘娘，惹娘娘不高兴，反而得不偿失。”

　　他算是看明白了。

　　这位永安王比他还穷。

　　院子里杂草丛生暂且不说，眼前这张桌子，漆皮都掉光了！

　　仍然舍不得换一张！

　　说好听是节俭，说难听就是连狗都不如！

　　可能是混的最惨的藩王了！

　　老十二摇头叹气道，“话是这么说，可是得长远打算，眼前是袁贵妃说了算，将来保不准就是王妃做主。”

　　唐毅笑着道，“据卑职所知，王妃乃是和顺郡王之女，文武双全，嫁给和王爷，有点心不甘情不愿。

　　这一点肯定为和王爷所不喜。

　　将来和王爷登上大宝，这王妃能不能做皇后，还是未可知呢。”

　　老十二愣了愣神后道，“我九皇兄虽然经常出入烟花之地，为人所诟病，可并不是真正的好色之辈，从小到大，真正宿眠的女子只有王妃一个人。

　　真登了大宝，什么时候选妃，还说不准呢，更何况皇后。”

　　唐毅笑着道，“卑职突然想起来一件事，圣上未登基前，奋发有为，不沉溺于美色。ŴŴŴ.23sk.com

　　登基之后，谴何谨，领着大梁国皇帝圣旨，遍行天下，不分王侯宰相、军民人家，但要十五以上，二十以下者，容貌端正，尽选将来，以充后宫。”

　　老十二道，“我父皇是我父皇，我皇兄是我皇兄，他俩不是一个性子。”

　　“王爷此言差矣，”

　　唐毅大着胆子道，“田舍翁多收十斛麦，尚欲易妇，况天子立一后，何预诸人事，而妄生异议乎？”

　　“此言大善！”

　　老十二豁然开朗，“朱门里头，都宠着歌衫舞袖，我皇兄身为男人，又怎么能例外！”

　　站起身朝着唐毅拜了又拜，唐毅站起身虚扶道，“不可，折煞卑职了。”

　　老十二笑着道，“外祖父乃是精明强干之人，想必也能明白本王的心思，无需故意做这惶恐状。”

　　“不敢，”

　　唐毅沉声道，“卑职诚惶诚恐。”

　　老十二犹豫了一下道，“我也不瞒你了，你如今受这样的委屈，皆是因为本王的关系。

　　你与本王乃是至今，齐庸想借你挑拨本王与摄政王的关系。

　　好在摄政王英明，直接看透了这把戏.....”

　　他把齐庸如何破坏和王爷名声，如何逃跑的事情一五一十的说了。

　　唐毅突然笑着道，“恭喜王爷，贺喜王爷！”

　　老十二诧异的道，“何喜之有？”

　　唐毅道，“如果卑职所料不差，这齐庸必然还没有逃出安康城。”

　　老十二腾的站起身道，“此话何解？”

　　唐毅笑着道，“不敢欺瞒王爷，卑职与谢赞、齐庸乃是同年进士，初授翰林院修撰，德隆五年出任二皇子平川王讲读官。”

　　老十二好奇的道，“你做过编修？”

　　他从来没有听任何人说过，包括他的母妃！

　　唐毅叹口气道，“只因与何谨有隙，德隆六年为何谨下贬到齐州，一直到现在。”

　　老十二道，“你想说你很了解齐庸？”

　　“不错，”

　　唐毅笑着道，“能写出‘地到无边天做界，山登绝顶我为峰’这样诗词的人物是何等骄傲，不管是圣上，还是和王爷，他都不会轻易认输。”

　　老十二急忙道，“如何找到齐庸？”

　　只要能找到齐庸，他就算立功了！

　　九皇兄虽然小气，但是替其解忧，肯定不会亏待与他的！

　　唐毅道，“王爷可知道齐庸最大的缺点是什么？”

　　老十二着急的道，“眼前都这样了，请外祖父还是不要卖关子了。”

　　“好色！”

　　唐毅沉声道，“让他在暗地里躲着，不见女色，他肯定是受不了的，何况，他本身就是自负之人，不屑于默默无闻。”

　　“所以？”

　　老十二愈发没耐性了。

　　唐毅道，“齐庸不屑于青楼女子，钟情于良家。

　　小心谨慎起见，这些女子大半是活不成的。

　　只要查找城中失踪女子，便可寻到齐庸的躲藏处。”

　　老十二很是无奈的道，“安康城何其大，女子何其多，等侦查出来也是一年半载，这齐庸早已跑了。”

　　唐毅摇头道，“良家女子失踪，家人必会报官，齐庸再是谨慎，总会有蛛丝马迹的。”

　　老十二想了想道，“那我去大理寺说一声吧，他们听不听就不一定了。”

　　自己身边就来宽一个人能做帮手，所以他肯定是没办法亲自查找的，只能去大理寺找人合作。

　　唐毅点头道，“如此甚好。”

　　麒麟宫。

　　德隆皇帝仰躺在椅子上，听完刘朝元的话后突然哈哈大笑道，“齐庸，朕果然没有看错他。”

　　刘朝元躬身道，“如今齐庸不知所踪，和王爷正在大索全城，依然没有抓到人。”

　　德隆皇帝道，“居然有人能指挥的动廷卫，莫非是何谨那奴才还活着？”

　　刘朝元陪笑道，“小的不知。”

　　“是了，”

　　德隆皇帝自顾自的道，“他是最忠心的，又怎么肯轻易弃朕而去。”

　　刘朝元道，“可是那潘多亲眼见过公公的尸身。”

　　德隆皇帝道，“眼见就未必为实。”

　　刘朝元再次躬身道，“圣上英明。”

　　德隆皇帝站起身，在宫殿里来回踱步道，“这些日子，太子可有什么动静？”

　　刘朝元道，“太子一心礼佛，不问世事。”

　　德隆皇帝摇头道，“他是朕的儿子，朕了解他，他不会这么轻易认输的，这一点像朕。”

　　“圣上说的是，”刘朝元接着道，“早上的时候，何吉祥将军校场点兵，袁青为领兵大将，七八万人浩浩荡荡的往晋州去了。”

　　德隆皇帝冷哼一声后道，“都是朕的好儿子。”

　　下晚的时候，周寻拖着疲惫的身子回到大理寺，直接就瘫在椅子上了。

　　这些日子，为了抓捕齐庸和刺客，大理寺的捕快，就没有能得休息的！

　　突然有人通报永安王府管家来宽求见的时候，她很是诧异了一下。

　　本欲不相见，但是考虑到这是永安王的身边人，不好得罪，便让人把来宽请了进来。

　　“来管家，有什么事直接说吧，”

　　周寻端着茶盏，懒洋洋的道，“我这一天够忙得了，招待不周，敬请见谅。”

　　“周捕头，”

　　来宽大声的道，“小的有重要消息，禀报于捕头。”

　　他把永安王交代的话说完后，高声道，“周捕头明鉴！”

　　周寻睁大眼睛道，“所言当真？”

　　来宽道，“小的不敢有所欺瞒。”

　　周寻冷哼一声道，“最好是如此。”

　　周寻站起身，大吼一声道，“来人，去安康府尹、兵马司调阅最近十天失踪女子的案卷！”

　　“是！”

　　一名小旗急忙跑了出去。

　　艳阳高照。

　　猪肉荣光着膀子坐在茶馆里，不时用已经看不出本来颜色的毛巾擦拭身上的汗珠子。

　　将屠户的道，“莫非又有什么消息了，官兵搜查这些烟花之地，肯定是不正常的。”

　　猪肉荣道，“估计啊难，咱们都搜了这么时间了，也是一无所获！”

　　将屠户抽吧了一下烟袋，然后接着道，“没发现啊，胡板泉这老东西居然有这么大胆子，敢勾结外人，图谋造反。”

　　梁庆书慢慢悠悠的道，“人为财死鸟为食亡，乃是人之常情，他大概没有想到的是，会突然闹的这么大。”

　　莫舜咬牙切齿的道，“我就说嘛，他这么看重于我，搞半天是来套我火药配方的。

　　如今害老子跟着吃挂落！”

　　就因为一个所谓的“管理不善”，何吉祥大人就罚了他三万两银子！

　　同时，火药作坊停工三个月！

　　这得损失多少钱啊！

　　“这老小子老眼昏花，”

　　黎三娘恨声道，“死不足惜！”

　　莫舜道，“这一次，他是在劫难逃了。”

　　“死刑？”

　　猪肉荣好奇的道。

　　“他最该庆幸的是大梁律已经没有了凌迟处死，”

　　韩东升冷哼道，“现在即使是死，也能死个痛快。”

　　梁庆书摆手道，“不提这么晦气的事情了，难得人这么齐，大家还是想一想，怎么样才能把剩余的叛徒给抓住。”

　　莫舜叹气道，“廷卫、京营、大理寺都那么能耐呢，他们都抓不住人，咱们能有什么办法？”

　　“莫涨他人志气，灭自己威风，”

　　梁庆书笑着道，“别的不说，就看这里面的好处，何吉祥将军亲口说了，只要能抓住叛徒，便是功在社稷。

　　各位，再没读过书，也能明白什么是功在社稷吧？”

　　“老子没那个本事，”

　　猪肉荣一边打着哈欠，一边站起身，大大咧咧的道，“你们谁爱揽这事谁去，我得回去补个觉。”

　　说完就出了茶馆。

　　“我也是一样。”

　　将屠户同样跟上了猪肉荣。

　　二人行了走出街口，猪肉荣才笑着道，“他们想拿咱们当刀子使呢，咱们自己查自己的，不要跟他们搅和在一起。”

　　将屠户叹口气道，“咱们散出去那么多伙计不说，还托了方圆几十里地的养猪户帮着打探，到现在还没有一点像样的消息。

　　想立功啊，真难。”

　　猪肉荣嘿嘿笑道，“你当今日这京营为何只搜查青楼？

　　肯定是他们得了什么消息。

　　咱们啊，跟着后面碰碰运气。”

　　将屠户不屑的道，“京营那么多能人都没查出个东南西北，咱们凭什么就能查出来？”

　　“反正老子想姑娘了，”

　　猪肉荣笑着道，“你不愿意就回家去吧。”

　　直接大踏步进了旁边的杏花楼。

　　“二位大爷，里面请。”

　　杏花楼里的莺莺燕燕，一股脑的簇拥着二人上楼。

　　猪肉荣和将屠户左拥右抱，好不得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，402、男人本性免费阅读。https://xs.23sk.com 