    唐刀像是高居在王座的皇，目光扫视着哥伦比亚，却不能永远望着。

    他相信自己的雇员能够解决，如果什么都事必躬亲，那不得累死？他只要保持电话畅通，现在就应该享受一下巴黎的风景。

    他不需要跟其他人拼下午茶，因为他足够有钱。

    但他更喜欢穿着件风衣，在巴黎广场喂着鸽子，看着这些无忧无虑飞行的小家伙们，能够让他的心情变得敞亮许多，兴许是长期的压力让唐刀的心情很糟糕，逐渐有暴躁的倾向，这让他很警惕，他也询问过自己的私人心理医生，对方很慎重的说。

    “尼古拉斯先生，您现在正处于一种边缘，我觉得您应该放松一下自己的心情。”

    “怎么放松？”

    “比如喂鸽子。”

    所以，唐刀来喂鸽子应该也是听从了医嘱。

    正当他拿着鸟食蹲下来，看着鸽子在他手心啄食时，就听到身后一声很稚嫩的声音，“先生，您能给我点鸟食吗？”

    唐刀蹲着扭过头，就看到背后站着个穿着长袖背裤衣带着深灰色报童帽的小女孩，额头前的几根刘海从帽子中钻出来，在她眼前晃来晃去，那眼睫毛衬托出大眼睛，很是可爱，她身边还牵着条白色的小狗，看不出品种，但应该是串串，趴坐在地上，吐着舌头。

    “给。”唐刀笑着将手里的鸟食递过去。

    “谢谢。”

    小女孩笑着弯起眼，刚要走，歪着头，“先生，你是一个人吗？”

    唐刀左右看了下，耸耸肩，“是的。”

    “恩，那你要不要跟我一起喂鸽子？我可以告诉你它们叫什么名字，跟donald trump一起。”小女孩扯了下小狗，这名字显然是它的，后者摇了摇尾巴，轻轻汪了一声，吓得旁边的鸽子们惊慌失措的飞起来，小女孩连忙蹲下来，把手指放在嘴上，面色很严肃的说，“donald trump，你要听话，你不能乱叫，你会吓到那些可怜的鸽子的。”

    小狗摇着尾巴，伸出舌头。

    小女孩笑了，摸了摸它的脑袋，站起来，对着唐刀说，“先生，我叫丹妮尔，这是我的朋友donald trump。”

    唐刀将手套扯下来，跟对方的小手握了握，“尼古拉斯.唐。”

    “走吧，我们先去找杰克森。”对方拉着唐刀的手朝着广场西北角跑去，她左右看着像是在寻找什么，然后像是看到什么，眼睛一亮，朝着一只在半空中飞行的鸽子挥挥手，“杰克森、杰克森…”

    那鸽子像是能听懂她的声音，再唐刀两人头顶盘旋，兴许是看到丹妮尔手里的食物，它就扑腾着翅膀下来，一点都不怕生的站在丹妮尔的手腕上，低着头啄起食物。

    “OMG！OMG！”

    丹妮尔张着嘴巴，很轻声的看着唐刀惊呼着，小脸蛋上满是惊喜，大着胆子用另一手抚摸着鸽子的背部，带着开心，看到她笑，唐刀也是跟着笑，不知道为什么，对方的笑容让他感觉到久违的快乐。

    这杰克森很贪心，几口将食物吃完后，就去理丹妮尔了，小姑娘也不失望，眼巴巴的看着唐刀，后者顿时懂了，将手里一整袋的鸟食递给她，丹妮尔笑着接过来，带着唐刀又去见她其他的小伙伴。

    什么奥尼尔、安东尼奥、奥利…

    唐刀在旁边越听越感到诧异，目送着鸽子离开后，对着丹妮尔问，“你为什么给它们取这些名字？”

    丹妮尔看着唐刀，然后低下头，看着小狗，唐刀一下子就有点手忙脚乱，他能够感觉到对方情绪很低，“抱歉，抱歉，我…”

    “这些是我朋友的名字，杰克森是我的邻居，奥利是我的同学，他们被炸死了。”

    唐刀看着丹妮尔那稚嫩的脸庞，仿佛说出生死来格外的简单，兴许他还没明白这意味什么，“那你的父母呢？”

    “他们也死了。”丹妮尔抬起头，这刚好一阵风吹来，吹眯起她的目光。

    “非常抱歉…”

    唐刀忙说，他在尽力呵护这个女孩子幼小的心灵，“那你是怎么来的这里？”

    “我被一家福利院收养了，我跟着他们一起来的，阿曼达修女会带我们来喂鸽子，她说，我们长大了也会像这些鸽子一样张开翅膀飞翔，可那时候，我能飞到上帝那去见到我的父母吗？”

    丹妮尔眺望着远处，眼睛中第一次露出了深深的迷茫。

    “你有梦想吗？丹妮尔？”

    “我想当超模。”

    “为什么？”唐刀好奇的问。

    “因为那样我能赚很多很多钱，我能给福利院捐款，我能让阿曼达修女休息，不用那么辛苦。”丹妮尔根本没思考，她就这么说出来，清澈的眼神看着唐刀。

    “如果你有梦想，千万不要停止奔跑，努力去实现，就这样。”

    唐刀很慎重的摸了摸她的脑袋。

    “丹妮尔！”一声焦急的呼喊，就看到远处一打扮很朴素，年纪大约在27.8岁的金发女子就小跑过来，紧紧的抱着丹妮尔，“你怎么跑那么远？”她说着还抬起头看了下唐刀，“你好，先生，你是？”

    这个女人长得很有欧美范，身高在175左右，长相很普通，当然，这是在唐刀见过的所有美女中来说，但身材很棒，她眼神很警惕的看着唐刀，也许是把他当成了什么有特殊癖好的人，在巴黎这种人很多。

    “阿曼达修女，这是我的朋友，他叫尼古拉斯.唐！”丹妮尔将脑袋从对方怀里探出来说。

    “你好。”唐刀笑着伸出手。

    阿曼达这脸色才稍微缓和，“你好，尼古拉斯先生。”她又低下头，看着丹妮尔，“我们要回去了，家里的孩子们还等着我们呢。”

    丹妮尔一怔，情绪不高，看着唐刀，“尼古拉斯，我要走了。”

    “很高兴今天能遇到你，我送你个小礼物。”唐刀朝着小女孩眨了下眼睛，将脖子上带着的项链拿下开，这只是钻石，5克拉左右，他之前让人给定做的，他蹲下来，将钻石戴在小女孩的脖子上，然后温柔的说，“相信我，上帝会保佑任何一个有梦想的人，千万不要忘记奔跑，向着目标。”

    说完揉了揉她的脑袋，就站起来，看着阿曼达，“能告诉我你们是哪个福利院吗？”

    阿曼达目光还停留在那钻石上，她现在很害怕，不知道这是不是真的，这男人太大方了吧，听到唐刀询问，就将福利院说了出来。唐刀笑着点头，“我会去看看的。”

    “十分欢迎。”

    唐刀朝着丹妮尔他们挥了挥手离开了，看着逐渐在人群中走远，穿着风衣的男人，阿曼达也有点发懵，继续看了眼丹妮尔开心把玩着的项链。

    奇怪的男人。

    ……

