    第74章 巨龙与骑士之歌

    落雨闭着眼躺在床上额头紧皱，头顶的呆毛因为杂乱的思绪甩的和螺旋桨一样，先是死去已久的母亲突然出现，又是他的兄长被打入大牢，她现在感觉乱乱的。

    这时月推开门走了进来，看到躺在床上怀疑人生的落雨后，微微一笑，坐到她身旁抱起她的脑袋放在了自己的腿上。

    “乖孩子，乖孩子”月轻轻抚摸着落雨的头，温柔的声音中带着浓浓的慈爱，落雨也渐渐放松了下来，头顶的呆毛也垂了下来左右摇晃着。

    “能和我讲讲你这些年的经历吗？”月微笑着轻声说道，语气中满是对落雨的关心。

    “我吗？”突然提到了自己的过去，落雨有些猝不及防，但她沉吟了片刻露出了一个幸福的微笑，另一边落红尘的回忆也在不断复苏。

    在量子领域中，梦境是宇宙能量运动领域的信息量子能赋活动，但我并不愿意去相信，我反而觉得那是另一个世界，年幼的落雨在冰天雪地中如此想道。

    于是她便开始了尝试，无数次的失败之后，年幼的落红尘和落雨在同一时刻目睹了同一片结构相同的雪花，随后一个老套的骑士拯救公主的故事开始了。

    “哦，勇敢的骑士，巨龙闯入了王宫抢走了我的女儿”王座之上，看不清面貌的身影颤颤巍巍的说道。

    半跪在地上的骑士身着黑色的铠甲，一头及腰的银发随意而散乱的铺散开来，猩红的双眸让他显得妖艳而俊美，夺人心魄。

    精致的五官哪怕是落雨也不由得看呆了，只是浑身散发的仿佛来自幽冥地狱的冷气，双瞳中永远都是淡漠，让人不敢靠近。

    国王惊魂未定，坐在王座上愤怒的说道：“我要派出我的大军去讨伐那头恶龙”

    周围的大臣纷纷劝阻道：“我们的军队不是那头恶龙的对手，如果真的开战我们会死不少人”

    “我不在乎！我们要战斗，直到最后一个人倒下，直到流干最后一滴血，我也要把我的女儿救回来”国王没有丝毫理智，他现在是一位失去女儿的父亲，而不是什么狗屁国王。

    彼时的落雨或许不清楚，但是当她现在回想时，她才明白，或许是因为缺少亲情的原因，所以她下意识想象中的国王深爱着他的女儿，为了女儿可以付出一切。

    “我命令你去把她救回来，只要你能救回我的女儿，我就把女儿嫁给你，还赏你一大笔钱以及一块封地”

    台下的落红尘还是那一副样子，但或者是因为这是自己的梦境还是这样一个充满童心的梦境，落红尘早已被冰封的心脏也是缓缓跳动了一下。

    落红尘点点头，随后戴上了头盔，放下了面甲，带着全村最好的剑，拿着全村做好的盾，还有全村最美的女……呸，出发了。

    落红尘踏上了征途，在经历了老爷爷送武器，精灵公主的祝福之后，他遇到了恶龙的第一个爪牙。

    “你想拯救公主，那就打败我”野生的落雨……啊呸，恶龙座下四天王的兽将军对着落红尘说道。

    看着外貌如同一个小孩子一样的恶龙爪牙，落红尘没有丝毫手软，打倒了她。

    随后他一路过关斩将打败了恶龙座下的四天王，来到了恶龙的城堡，恶龙的城堡和童话中的一样，阴森，恐怖。

    落红尘推了推门，纹丝不动，他渐渐加大了力气，随着嘎吱一声，大门因为过于陈旧轰然一声倒在了地上。

    落红尘：…………

    巨龙的城堡中金碧辉煌，正中间更是摆着一堆金银财宝，巨龙就躺在财宝的正中央，因为落红尘的到来，巨龙也逐渐苏醒了过来。

    落红尘左右看了看，并没有发现公主的身影，看来要杀了巨龙之后才能救走公主。

    巨龙趴在财宝上用爪子撑着下巴，道：“凡人你为何而来”

    落红尘没有说话，举起手中的那把名为《全村做好的剑》就冲了上去，长剑划过叫龙的身体，但连一道白痕都没有划出来，剑反而嘎嘣一声碎了。

    这一幕哪怕是落红尘也被搞懵了，真就全村最好的诅咒呗。

    巨龙坐起身来，打量着眼前的骑士，在她所编造的梦境中，所有人都是看不清脸的，但眼前的人却能够清晰的看到，所以她化作了其他人的样子，作为四天王向他发出了挑战。

    “公主呢？”落红尘终于开口了，但语气还是一贯的冷漠。

    “公主，公主哪来那么多公主让巨龙抓走，这些童话故事还真有人信啊”落雨所化作的巨龙吐槽道。

    “再说了，你也没见过公主长什么样，就敢娶她？万一很丑怎么办？”

    或许是这头灵性的巨龙，落红尘也是鬼使神差的说道：“我倒是希望生活能和童话一样”

    “哦，但生活中可不会和骑士打败恶龙的故事一样”巨龙说着身后的翅膀一挥，她便飞了起来，朝着骑士冲去。

    落红尘下意识的将手中的断剑反握，准备狠狠的刺入恶龙的眼睛，但令人没想到的是，巨龙在空中摇身一变化为了身着蓝色铠甲的少女。

    落红尘猝不及防之下被扑倒在地，随后少女坐在他的胸前按住了他的双手，一条龙尾也是顺势缠住了他的双腿。

    “童话里可没写，身为人类的你能打得过一条龙”

    落红尘被压在地上，浑身只有一个脑袋可以动，就好像被一头巨龙压在身上一样，不对，貌似他现在真的被一头巨龙压在身上。

    望着身下落红尘不断抽搐的嘴角，少女的嘴角扬起一丝笑意，随后凑在落红尘的耳边轻声说道。

    “童话里也没写过，巨龙之中不会诞生出公主，也没写过骑士不能被恶龙抢走”少女说着，挑逗似的舔了一下落红尘的耳朵，在看到落红尘脸上那似不正常的红润后。

    少女露出了微笑，但那笑容在落红尘看来却如同恶魔的微笑一般，少女俯下身，绯红的唇渐渐靠近了落红尘的唇。

    ?  ?补充一下设定，镜之爱：这是因为一些原因失去记忆，忘掉所爱之人后，随着时间的增长，那些被他所遗忘的记忆会逐渐碎裂，如同镜子一般，而每崩裂一块，他的身上就会出现无数的伤口，但这伤口是可以随着时间而愈合的，愈合之后这块记忆就会消失，如果他的记忆被完全崩裂，那么他会瞬间被无数的伤口给杀死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

