    老郭走到跟前，先看了看上面的星盘，又拍了拍门，道：“这星盘相当于人间的指纹锁加密码锁，只有特定的人能打开，要靠外力了。你们离远一点。”

    碧清皱眉道：“什么外力？”

    “一会你就知道了，我来就是干这个的。从人间到空界，就没有我开不了的锁……”老郭冲她挑了挑眉毛，然后打开自己随身背的口袋，从里面摸出几个瓷瓶，放在一个小碗里，再加入一点水，调配起来，形成一团糊状的东西。

    在调配的过程中，老郭不时把鼻子凑近碗口，闻一下里面的味道，然后小心翼翼地加入某种粉末，或者一点水，神情十分专注。

    “他在干什么？”四宝好奇问道，虽然知道老郭的计划，但是不明白其中的原理。

    叶少阳跟他解释道：“空间跟人间不同，人间的材料在这里没法用，所以郭师兄想了法子，从空界找来一些有生克关系的植物和法药，互相搭配，再用三法水激活，一旦燃烧起来，物品之间的生克关系就会产生作用，发生爆炸……”

    四宝还有身边几人都听的目瞪口呆。

    “这原理……他是怎么想到的？”四宝喃喃问道。

    叶少阳耸了耸肩，“除了他，还有谁有这鬼点子。”

    “那怎么样控制爆炸的力度呢？”吴嘉伟也问道。

    “凭感觉吧，所以他才这么认真，一点点增加各种元素，就是为了确保元素之间的平衡……具体我也不知道，反正大致就是这样。”

    大伙再看老郭，眼神都变了。这个棺材店的老板，在不熟悉的人眼中，贪财好色，又胆小怕事，投机倒把，甚至坑蒙拐骗……无论怎样，始终都被人当成是小人物，但是，这个胡子拉碴的中年大叔，此刻却全然不是平时那副模样，那专注的小眼神，让所有人都为之动容。

    我来，就是干这个的。

    半晌，老郭深吸一口气，冲大伙笑道：“搞定！”起身拿出一支朱砂笔，蘸着碗里的糊糊，在石门上涂抹起来，飞快地写着大家都不认识的字，一口气写完，又从背包里摸出一把东西，大伙定睛看去，是一团黏糊糊的红泥一样的东西，均匀地涂抹在石门上，这才收拾东西，招呼大家往后退。

    “小师弟，画符！”

    叶少阳摸出一张地火符，丢了出去，凌空燃烧，接触到石门上那些附着物的时候，只听见轰的一声巨响，一道红色的烟雾从石门上疼起来，逐渐弥漫开来。

    烟雾散去，石门中间被炸出了一个窟窿。完美的定向爆破。

    叶少阳等人还好说，都知道老郭的水平，碧清本来就不太懂现代的爆破理论，看到这一幕，惊得目瞪口呆，一直问老郭是怎么做到的。

    “小事小事，不值一提。”老郭这时候才开始装逼。

    “郭老，你特么真是个天才！”四宝喃喃说道，这句话是赞扬，发自内心的赞扬。

    “和尚白眉，我们三个进去，你们都在外面等着，随时接应。”叶少阳深深吸了一口气，从石门上炸出来的洞穴里钻了进去。

    总算来到了这里……

    叶少阳的内心是颤抖的，压抑了太久太久的情绪，在穿越这条洞穴的时候，完全释放了出来。充满了紧张的期待。

    冷玉，你在里面吗，我来接你来了……

    小九瓜瓜雪琪碧清，加上老郭，一人四邪，在外头焦急地等待着。

    小九环顾左右，说道：“不对劲。”

    “怎么？”瓜瓜问。

    “刚这么大的动静，怎么没有一个僵尸赶来，可不要跟我说，天弃山就这五大尸仙，别的一个僵尸都没有。”

    碧清也皱眉道：“是啊，别的不说，后卿应该在山上的，怎么一点动静没有？”

    洞穴两边，每隔一段，就有一个灯台，镶嵌着一颗龙眼大小的夜明珠，将整条洞穴照亮。洞穴看上去挺长。

    “山羊，你小心点，小心埋伏！”四宝和吴嘉伟在后面提醒。

    叶少阳全然不理，一口气朝里面飞去。

    “我等不及了！”

    半个小时之内，赢勾已经是第无数次说这句话了，但是情绪却一次比一次激动。

    “丫头怎么还不行动，我等不及了！”

    赢勾转身对铁算盘吼道：“给我一彪人马，我要杀过云山！”

    说完也不等铁算盘阻拦，朝身后一众尸族将领喊道：“随我同去！”

    他是尸王，他的吩咐，这些将领当然都听他吩咐，更不要说他们一直站在这里，听着峡谷中不断传来的厮杀声，嗜血的本性早就按捺不住，听见赢勾召唤，当下所有前军将领一起呐喊，振奋地招呼各自手下的兵马，跟随赢勾一起冲出军营。

    然后不光是前军，中军和后军的将领们听见动静，也朝这边飞奔而来，铁算盘根本拦截不住，只有骑马追上赢勾，在后喊道：“上父既然要去，须得当心，若是突破峡谷，我派中军接应，切不可便让中军和后军一起行动！”

    赢勾一听，也有道理，于是停下来，照着铁算盘的提议，对中军和后军诸将下了命令，然后自己领着前军诸将，朝着云山冲了过去，一口气奔袭到跟前，观察了一下，三条峡谷好像都差不多，于是随便选中了中间的一条，叫嚣着冲了过去。

    峡谷之中，两边本来实力平衡，正在交战不休。赢勾这一彪人马的加入，让战局立刻发生了变化，更不要说赢勾身先士卒，一上去就施展神通，杀了不少法师，空界守兵抵挡不住，节节败退，有兵士立刻奔走到营寨的山顶上，向林三生禀报。

    “他们总算按捺不住了啊！”副官兴奋地击掌叹道。“大帅料事如神，属下十分敬佩，现在可以增兵反杀了吧？”

    身后那些监军和将领也都十分兴奋，热切地望着林三生，等着他下令。

    “传令下去，全军出击，将赢勾团团围住，不可击杀……不，以赢勾的实力，估计就算围攻也难以杀死，那就奋力绞杀，但要放出缺口，让他们派人求援，另外，去请圣母等人前往战场，务必要拦截住赢勾，切不可让他逃走！”