    没办法啊，这蜘蛛的节奏太窒息了，小伟此时正在寻找机会。

    这种对局对于他一个新人来说是一个很好的考验，也是一个磨炼的机会。

    “虎哥，我在你中路反蹲，如果对面蜘蛛再来的话，我们可以打吧。”小伟看了眼中路的瑞兹装备说的。

    说实话他是没什么底的，但没办法，这种时候如果他还不来中路的话，就显得不太合适了。

    “可能打不了，这蜘蛛的装备太好了，阿卡丽现在一套我就没了，除非他们再次越塔，要不然我们打不过。”小虎冷静分析道。

    现在他到是没生气，因为这种局势在路人局遇到的也不少，被对面选到蜘蛛这英雄就是这样，肯定会有一条路被一直军训，今天的军训目标就是他而已。

    至于下路，这会也不好受，原本就比对面的手要短一点，在线上也有点被压制，但现在还不能被对面掌控线权，因为那样就会给蜘蛛机会了。

    如此发育的蜘蛛，这要是给他机会越塔，那下路两个人那可就好想案板上的鱼肉一般，根本就反抗不了。

    林凡此时看了眼下路，就知道下路现在很难受了。

    虽然他不是打下路的，但对于兵线和场上局势的理解林凡不会输给任何人。

    这种时候下路是一定需要帮助的。

    别看现在这个版本前期的下路存在感很低，但如果下路真的发育不起来的话，对于整个游戏都是不好的。

    好在这盘他们的下路是个希维尔，这种英雄清理兵线比较快，虽然在面对女警的时候对拼不过的，但他完全可以依靠推线来化解危机。

    但随着蜘蛛女皇在下路走动的次数越来越多，这份安稳发育也开始变得不那么安全了。

    “下路还是老规矩，可以尝试着放个眼位，如果我有机会的话，会传送下去帮你们，小伟你这盘不用管我，我上路是优势的，你多帮帮下路。”

    林凡看着此时的局势在队内语音中说道。

    “行，我知道了。”这个指挥对于现在的小伟来说是很关键的，要知道，小伟这会那可是有点迷茫了。

    中路刚刚问了小虎说打不了，这上路现在又不用帮，他有不能不在上路待着，毕竟这可是目前唯一的优势路了啊，如果这条路再被蜘蛛女皇给攻破的话，那接下来的比赛可就更难打了。

    但现在有了林凡的这句话之后，他就放心了。

    此时的小伟那可是无条件的相信林凡的，毕竟之前的那么多比赛，林凡的指挥都得到了印证，他的指挥都是正确的。

    果然，在小伟去下路刷野的时候，正面就撞到了蜘蛛女皇，此时的蜘蛛正在偷野怪呢。

    解说台上的三位解说此时看着上帝视角，感叹着这盘G2前期得节奏很好。

    蛙蛙；“这G2的调整能力是真的可以啊，上盘被打成这样，你看这盘比赛开始之后他们的节奏竟然这么好，这是我没想到的。”

    米乐：“确实，调整能力惊人，而且G2的这打野选手的蜘蛛玩的很好啊，感觉他就是玩这种法核的打野厉害，节奏感非常强。”

    姿态：“这兄弟确实有点东西，只有让他前期拿到点优势，他知道怎么扩大优势，让队友线上玩的舒服，世界最强的几支战队确实是有东西的，这点不得不说。”

    官方直播间中，看着此时打的很是难受的皇族，水友们这会也开始了他们的讨论。

    “完了，感觉不太妙了呀，皇族这盘不会要翻车了吧，这蜘蛛的节奏也太好了，小伟被压制了呀。”

    “一比四了，感觉这盘有点悬，最大的好消息就是林凡现在是优势了，但纳尔这英雄我说实话，后期的伤害够吗？”

    “明确的告诉你，不够，纳尔这英雄其实没办法carry得，更多的是当一个蓝领打控制，但如果双C不行的话，真的不行，我纳尔绝活哥。”

    果然此时的观众们都不看好这盘的皇族，因为这盘G2的阵容有点好，而且他们现在已经打出优势了。

    别看他们上中野三个法师，当这些法师的装备起来的过快的时候，那是根本就挡不住的。

    上路，林凡在拿到优势之后，开始推线。

    他现在有点着急了，自己的其他队友现在都是劣势，这种时候他必须要站出来才行。

    林凡可不想这盘游戏就这样结束了，那可就太难受了。

    而被单杀了一次的纳尔这会怂了，似乎是感受到了林凡那认真的气势。

    让他想起了上一盘的剑姬，所以这会他有在塔下待着了。

    蛙蛙：“这盘有点难搞了呀，虽然上路是有优势，但凯南这种英雄你想要越塔还真的不好越，因为控制太多了。”

    米乐：“是的，而且纳尔这英雄的爆发并不高，我是感觉没办法越塔，除非小伟了上路。”

    姿态：“这盘G2的选人很讲究，如果这不是个纳尔，林凡大神不会打的这么辛苦的。”

    确实是这样，凯南这种英雄和刀妹可不一样，刀妹如果劣势之后在塔下其实能操作的东西并不多，本身也没有什么硬控。

    只要E技能被躲掉，那基本上就要死了。

    但凯南可不同，他的被动可以打出眩晕效果，而且大招还是个多段的控制，这种英雄你如果一个人敢越塔，那死的只会是越塔的那个人。

    当然，林凡自己也知道这种情况，所以他现在已经不准备在线上多待了，他需要去游走，他需要去帮助中路。

    这个时候上单这条路的弊端就暴露出来了，那就是他更多的只能去中路游走，下路距离他实在是太远了。

    等到他走到下路，黄花菜都凉了。

    但中路又是个阿卡丽这种英雄，他想要抓死阿卡丽可没那么容易。

    可这次的运气似乎不太好，因为在走到河道的时候，突然蜘蛛的一发结茧直接命中了林凡。

    原来林凡从上路走得时候，已经被眼位看到了，机智的蜘蛛直接埋伏了起来。

    看到蜘蛛打起来，阿卡丽和瑞兹都在向着河道走去。

    此时的河道突然出现了2V2的小规模团战。

    但这会明显可以看到纸面实力上G2这边的中野是有优势的，毕竟他们现在可是拿着G2这边所有的人头。

    而瑞兹这个时间段就有点尴尬了，要坦度没坦度，要伤害也没伤害，但这波你让小虎不来肯定也不行。

    好在林凡的纳尔还挺能打。

    这里林凡有一个小细节，那就是他在走的时候，特意有叠加自己的怒气，就是为了应对这种突发的情况。

    只要他变大了，那及时是遇到蜘蛛女皇也能有一战之力。

    这不，林凡这会在被蜘蛛打一套之后，直接变成了巨型纳尔。

    双抗和攻击力都得到了一定的提升，这时候蜘蛛还想要一套秒掉林凡显不太可能了。

    接下来林凡并没有急着用自己的大招，因为他看到阿卡丽已经来了。

    这波蜘蛛女皇的技能已经用的差不多了，现在给他威胁最大的不是蜘蛛女皇反而是满技能的阿卡丽。

    这波他想要活下来就必须得把阿卡丽控住才行。

    W技能眩晕蜘蛛的同时，Q技能出手，此时的阿卡丽已经来了。

    但E技能确被林凡巧妙的走位给多开了。

    解说席上。

    蛙蛙：“完了呀，林凡这波怎么会直接走到河道啊，被蜘蛛逮到了，这波肯定是活不了了。”

    米乐：“被控到那肯定就得死了，瑞兹现在也没什么战斗力的。”

    此时的林凡血量只剩下三分之一，而阿卡丽在看到自己的E技能没有命中之后，直接大招第一段向着林凡而去。

    就在这时候，一直有没多余动作的林凡动了，他的E技能高高跳起的同时，大招在空中释放，将正在用大招第一段的阿卡丽给直接拍在了墙上，与此同时，蜘蛛女皇也同时被晕在了墙上。

    这一发大招，直接让中野全都被晕住。

    与此同时E技能位移的林凡就这么拉开了一段距离，等到G2中野从眩晕中解除的时候，林凡早就走了。

    蛙蛙：“啊？这种情况也能跑掉吗？一丝血啊，这也行。”

    米乐：“没的说，这操作太到位了，你发现没有，林凡是真的能沉得住气啊，他第一波尽管被蜘蛛那么打也没有交出自己的大招，原来就是为了把阿卡丽一起给晕住啊。”

    姿态：“是因为蜘蛛的一套技能都打完了，及时晕到阿卡丽也可以把他给杀了，这一波但凡林凡有一点操作，都会被阿卡丽带走。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“我靠，林凡，这都跑了吗？极限逃生，牛的很。”

    西卡：“我还以为他必死了呢，这都给他走了，甚至闪现都没交，太秀了。”

    KID：“这就是目前的上单天花板吗?确实猛的吓人啊，这还得了。”

    二路解说台。

    管大校在看到蜘蛛的E技能结茧命中小纳尔的林凡之后就说林凡死定了，但接下来林凡的一系列操作直接让自己活了下来。

    基德：“管大校还得是你啊，我觉得这波除了林凡大神的操作好，你肯定也是功不可没的。”

    管大校：“这……没话说，我就两个字牛逼，林凡牛逼。”

    而直播间得水友们看到这一幕也都笑了。

    “哈哈哈，原本我只是听到传闻，管大法师的法力高强，今日一见果然不同凡响啊。”

    “这也太狠了吧，一口毒奶直接给林凡大神从鬼门关拉了回来，牛。”

    “法师就是法师，这言出法随太顶了，我愿成管大校为电竞最强法师。”

    “厉害，管大校大法师之名是没的洗了。”

    这会游戏内，全程看着这一幕的小虎都呆住了。

    说实话，这波他跟着阿卡丽其实也就是意思意思，毕竟这种情况他一个这种发育的瑞兹其实根本起不到什么作用。

    也只能看看能不能掩护一下了。

    他是真没想到这种情况下，林凡都能给溜了。

    此时的皇族队内语音中热闹了起来。

    “可以啊，凡哥，你这都能跑，我都看傻了。”小虎笑着说的。

    这波没被G2中野击杀对于小虎来说那可是好事啊，这要是给阿卡丽再拿到一个人头，那他这中路恐怕就不用玩了。

    此时的林凡回家之后补给完装备出门了。

    说实话他对自己这一波是不太满意的，一来他大意了，根本就没有意识到蜘蛛在那里蹲他。

    二来就是蜘蛛的E技能结茧他没有第一时间躲避掉，这是他最气的。

    虽然对于普通人来说，一个没有视野的结茧确实很难躲掉，但林凡对自己的要求很高，即使是这种控制他也必须得躲掉才行。

    虽然这波看起来林凡化险为夷了，但皇族这边的情况依旧不容乐观。

    刚刚林凡也已经尝试了一波对面中野的伤害，确实很高很高，现在就连他这个有水银鞋的巨型纳尔都扛不住，那他的其他队友们肯定更扛不住了。

    搭在他身上都这么疼，这要是打在自家下路会是一个怎样的效果呢。

    这边想着，两分钟之后G2就给了林凡答案。

    没错，G2的中野在中路推完兵线之后直接就去了下路，他们这波的对象就是下路双人组。

    知道纳尔没有怒气的情况下，G2这边才下去的，这点他们拿捏的很好。

    要知道一个没有怒气的纳尔，虽然对线还算可以，但打起团来，那可就一点用都没有啊。

    思考再三之下，林凡没有选择传送，因为他知道这是个陷阱。

    这是个G2给他的陷阱，如果他敢这时候下去的话，那死的就一定是他。

    现在他是皇族唯一的希望绝对不能就这么死了。

    结果显而易见，皇族下路双人组直接被四包二。

    蛙蛙：“没办法，这真的是没办法，蜘蛛这种英雄越塔太强了，而且还是发育这么好的中野。”

    米乐：“G2这边是有想法的，看到林凡这边没有怒气才下去的，如果林凡有怒气我敢说他们是肯定不敢这么打的。”

    姿态：“确实，这肯定是和自家上单有沟通的，知道没怒气才会动的下路，就看你纳尔敢不敢传送。”

