    不说江南那边发生的事情，时间进入了大业十三年后，中原腹地的情况彻底稳定下来。

    瓦岗军乃是中原腹地，名副其实的霸主。

    不管外人怎么看待占据洛都的李密，和瓦岗主力之间的关系，可瓦岗军没有分裂这是事实。

    也是因此，瓦岗军的气势一时无两。

    甚至，就连在南方疯狂圈占地盘的宇文阀，还有彻底占据河东，触手向外蔓延的李阀都被压了一头。

    很多只看声势的存在，都认为瓦岗军很有席卷天下的气象。

    一时间，主动投奔瓦岗军的人才，数量陡然增加。

    这时，投奔过来的人才已经不限于草莽，其中也有不少寒门甚至世家大族子弟。

    虽说投奔过来的世家大族子弟，不是旁支就是分支出身，已经很能说明问题了。

    起码，瓦岗军成为了他们投注的目标之一，比起以往可要强多了。

    当然了，这些家伙大部分都投奔了占据洛都的李密。

    也是借助世家大族的宣扬，李密的声势慢慢盖过了瓦岗军主力方面的几位大佬。

    可惜，此时李密根本就没心思，也没功夫琢磨研究这个，他遇到对手了。

    隋帝杨广任命的长安留守，履立战功的大将王世充！

    不等李密主动向关中延伸触手，刚刚当上长安留守不久的王世充，便主动出兵攻打洛都。

    一场大战下来，竟是不分胜负的局面！

    这一下，犹如兜头被浇了一盆冷水，李密陡然升腾而起的气势，被生生打断了。

    那种感觉和滋味，对于李密来说绝对不好受。

    根本就没什么好说的，只能在战场上找回场子。

    但问题是，担任长安留守的王世充，也不知道怎么回事，竟然得到了关拢军事贵族进团的青睐，在物资和人员方面相当充裕。

    实力，比起正常历史和大唐双龙原本故事中，都要强上不少，轮到李密头疼了。

    关拢军事贵族集团手里的厉害战将，数量可是相当不少的。

    就是聚拢在手的江湖高手，那也比李密仓促间收拢的人手，要精锐强悍得多，数量也不在一个层次上。

    结果，李密就郁闷了……

    正常历史上，王世充被其压着打，眼下很有反过来的迹象。

    估摸着，若非忌惮瓦岗军主力的实力，怕是会尽起大军席卷洛都地域。

    坐镇洛都的李密不管是什么心思，都只能咬牙顶着，而且还不敢有丝毫的懈怠。

    和正常历史上，还有大唐双龙故事中的情况差不多，因为根基太浅的缘故根本就输不起，甚至情况更加糟糕。

    好在，瓦岗军主力方面并没有落井下石，也没有在这个时候玩弄阴谋诡计，甚至于后勤方面都没有给过他难堪。

    不管二当家吴东是什么心思，李密暗地里都松了口气。

    毕竟，他已经是瓦岗军大佬之一，自然对瓦岗军主力方面的情况相当了解。

    大龙头翟让主动低头，向二当家吴东服软的事情，虽然有些出乎意料，却还不至于叫李密惊慌失措。

    只是感觉相当可惜，大龙头翟让手中的力量，还想相当的有吸引力的说。

    别的不说，单单一个单雄信，就叫他很是眼热了。

    可惜，李密也是知晓，有大当家翟让和二当家吴东存在，他根本就没可惜统领指挥单雄信。

    不是别的原因，李密根本就没有这样的威望和底气。

    洛都留守张须陀确实是被他给阴死的，基本上明眼人都心中有数，可他却不好大声嚷嚷这事。

    毕竟，耍弄阴谋诡计得来的胜利，很难真心叫人信服的。

    不然，秦琼等武将，也不会主动向二当家吴东投诚，而不是声势更加惊人的李密了。

    只能说，幸好二当家吴东不知道发了什么疯，一门心思放在乡村地域，反倒是叫李密的声势后来居上。

    起码在二当家吴东改变策略前，李密不用太过担心背后出现问题。

    有李密在前头顶着，吴东在后面做一些动作，自然就不那么引人关注了。

    此时，他直辖的地盘，不仅只是向南扩张，同时也向其他方向迅猛扩张。

    河北那边，手下人马已经和窦建德的势力撞上了。

    只是，因为专心扎根乡村的缘故，并没有引起窦建德和其部下的特别关注。

    甚至，手下小弟在显露了一定的实力后，还得到了窦建德部下的认可和拉拢。

    只要他们不将手伸向繁华的城镇，起码短时间内不会有大的问题。

    至于小的问题，有足够的武力保障，也能轻松解决。

    倒是在鲁地，手下小弟的扩张势头，受到了极大阻碍。

    所谓的关东士族，很大一片都聚集在这里。

    他们的势力盘根错节，以宗法为根将乡村地区，牢牢的掌控在手。

    不管是不是认识到了乡村的重要性，总之他们容不得外部势力染指。

    吴东所部人马刚刚冒头，就遭遇了鲁地豪强的严厉打压。

    只能说，幸好没有举瓦岗军的旗帜，不然就不只是当地豪强的自然反应了，而是整个鲁地世家集团的联手压制了。

    没什么好说的，吴东得到消息后就一个反应：干！

    此时，他手下地盘里的基础学堂和中等学堂，已经开始源源不断输送各方面人才，其中武力人才作为主力，数量可是相当可观和惊人的。

    不就是拼消耗么，相比于吴东这等普及型的培养人才，鲁地世家那种精英化的人才培养模式，怎么可能经得起消耗？

    那就拼消耗吧，先从武力上分出胜负。

    吴东懒得动脑筋费心思，有足够的实力直接碾压就行了。

    然后，他就很惊奇发现，鲁地那边的江湖门派，很快就全部卷入进来了，好像得到了什么指示一般。

    将好好的地盘扩张，变成了江湖仇杀。

    吴东也是无语，和手下小弟交流的时候，可没少提起鲁地的状况：“看看，所谓的江湖门派，竟然绝大部分都是世家大族在背后支撑，也不知道他们想干什么？”

    他现在，甚至严重怀疑鲁地兴起的义军，究竟是个什么样的情况。

    动不动就是数万乃至十几万规模，可偏偏声势却是不大。

    当初张须陀在鲁地时，经常干的就是以少胜多的把戏。

    很多时候，甚至打出了叫人瞠目结舌的战绩，现在吴东很是怀疑其中大有水分啊。

    若是按照鲁地世家对地方的控制力度来看，他们甚至能够批量制造所谓的名将。

    和鲁地情况绝然相反的，就是荆楚那一片地域了。

    那里的世家同样实力不俗，可冒头的却是大大小小的江湖门派，简直古怪到了极点。

    像是萧铣和林士宏之流，全都是江湖门派高层，当然他们背后的身份，都是阴葵派的暗子。

    这两位，也是后来割据荆楚大地的最大军阀。

    吴东手下的势力蔓延过去，自然而然就和两人所在帮派起了冲突。

    没什么好客气的，那就江湖事江湖了。

    此时的他，最喜欢以江湖手段解决麻烦争端。

    反正，手下入流级别的武者，已经快要达到十万计数了。

    就算席卷整个天下的江湖势力，那也是绰绰有余的。

    说起江湖，最近也是不太平。

    伴随大隋局势动荡，江湖的情势也跟着迅速变化。

    各地帮派，大有成为割据势力的迹象。

    这时候，自然是风起云涌龙蛇起陆的大好环境。

    只是中原江湖还没有闹出大动静，突厥那边就跑来了一个年轻高手跋锋寒，以武试天下为名跑来中原折腾。

    叫人无语的是，这厮一路挑战中原成名高手，基本上对手不是死就是重伤，可以说掀起一片腥风血雨。

    可结果，这厮却是得到了中原江湖，或者说西北江湖的连声称赞，什么年少有为，一代青年俊杰的名头，不要钱往其头上扣，生怕跋锋寒不要一般。

    却是一点都没考虑，被其挑战杀死或者重创的中原江湖名宿，多么的无辜和悲催。

    说什么跋锋寒和突厥势不两立，那他也不可能是中原的亲密盟友。

    草原上的枭雄，一旦起势全都是中原的劲敌。

    跋锋寒只是没等到突厥彻底衰败，自家部落重新崛起的时候罢了。真要是等到了那一天，看他会不会成为中原王朝新的心腹大患？

    有时候，吴东真的感觉中原江湖那些名宿脑子有病。

    反正不管怎么说，但凡跋锋寒跑来中原腹地折腾，吴东是绝对不会叫他活着回去的。

    此时，他手里的力量也算是不弱了，隐隐的，从背后似乎看到了某些势力的身影。

    吴东不管那么多，多年的积累已经足够，等到手下出现超一流高手的时候，就是他收获丰硕果实之时。

    这时候，大唐双龙故事中，跳得最欢的慈航静斋，此时也是忍耐不住想要好好表现一番。

    首先就是其核心传人师妃暄出山，直接跑去关中地域游走一圈，顿时引来无数年轻武者的疯狂追捧，一时间声势大盛很有成为武林‘仙子’的架势。

    只是，鉴于当初吴东小号的宣扬，没谁敢轻易说出‘仙子’称呼罢了……

