    两人走到了铺子前面，只见赵家一个管事，带着四个人围着柴大嫂和柴大公子在说话。

    李玉竹听了会儿，明白了其中的缘由。

    原来，这间铺子是赵家的，当初柴大嫂和柴大公子来县城讨生活，十分困窘时，是赵老太太帮了他们。

    给了他们一家铺子做生意.

    不过租金收得是相当的便宜，同地段的铺子，别家收八两一月的租金，赵老太太只收他们三成的租金。

    而且他们铺子刚开张时，赵老太太还免了他们一年的租金。

    “芸表姑娘，还欠二百三十两四百文的房租，这钱什么时候给？亲兄弟也要明算帐的好吧？”那管事的抖着帐本说道，“按别家，我们可是要收利息的，您是老太太娘家侄孙女，我们大太太说了，利息就别收了，把欠帐还掉就是了。”

    “老太太当初和我们说好的，大表伯母要是不相信，可以去问老太太。”柴大嫂气恨着说道。

    “老太太都糊涂了，怎么问？”这管事的冷笑，“芸表姑娘，你得了老太太的一家铺子，还想占这点租金的便宜？”

    这话说得难听。

    “我……我怎么占便宜了？又不是我主动要的。”柴大嫂不服气嚷道。

    “很明显啦，赵老太太病倒了，管不了事，其他人趁机作妖了！呵！”李兴安小声冷笑。

    “老太太行的一点善，迟早被这些人败光。”李玉竹摇摇头，走了过去。

    柴大公子已经在劝柴大嫂了，“给他们吧。”

    柴大嫂看他一眼，抿了抿唇，没说话。

    柴大公子朝赵家管事的说道，“稍等，我拿钱给你们。”

    “快点啦，柴表姑爷，我还有别的事情呢。”管事的甩着袖子催促道。

    柴大公子拍拍柴大嫂的胳膊，走进后堂去了。

    不多时，他拿出一个钱袋子并几张银票出来。

    “二百三十两四百文，你数一数。”柴大公子将钱放在桌上。

    管事的放下帐本，一张张银票数起来，又数了散钱。

    他将钱装入自己的背搭里，“数目了清了。”

    柴大嫂说道，“你写个字据来。”

    “那是自然。”管事的写了收条。

    柴大嫂拿起来仔细看了看，放进袖子里去了。

    “还有一事要跟芸表姑娘提醒下，从明天起，这铺子的租金收十五两一月。”管事的拿出一份契约书出来，“租用契约也得重新签一下。”

    “什么？”柴大嫂两口子一起惊呼起来，“前面街口那家大饭馆那么好的地段，铺子比我们家的大一倍，也才十五两一月，这里也要收十五两？”

    “这是巷子里的铺子！我们隔壁的铺子才八两呢！”柴大公子愤愤说道。

    管事的笑了笑，“柴大公子，您可以不租啊。”

    “不租就不租，这破地方的铺子，居然要十五两一月，你们抢钱啦！”李兴安看不下去了，大声嚷道。

    李玉竹也说道，“管事，你这要价也太狠了，他们租了几年了，还会长久租下去，看在老租客的份上，你让下价吧？”

    “越是老租客我们家越亏！新租客我能收十五两一月，老租客就得按以前的便宜租金来，这一月少收七两银子呢！”管事的冷笑。

    “相公，怎么办？”柴大嫂烦躁起来，“我们只是小本生意。”

    香烛生意是季节生意，有节日时，生意好，没节日时，生意清淡得很，只买得动蜡烛。

    一天没两个客人，铺子租金都赚不回来，。

    香和纸扎纸钱等物根本卖不动。

    柴大公子想了想，“搬走吧。”

    柴大嫂心里没底，“搬哪去？”

    “不是有家新铺子吗？一早我们去看过的那儿？”柴大公子说道。

    柴大嫂恍然，可不是么，赵老太太给的那家铺子，地段可比这儿强多了，铺面是临街的不说，后院也要大些。

    只是，搬走后老客生意就没有了。

    柴大嫂有些不甘心，“可这铺子，咱们已经经营三年了。”

    李玉竹说道，“生意靠的是人的经营，可不仅仅是靠地方，当初这地方也不是香烛铺子吧？”

    柴大嫂想了想，是对，当初这儿就一空铺子，靠他们两口子起早贪黑的忙碌，靠维系老客户才将生意越做越好。

    她又看到赵家管事傲慢的脸，咬了咬唇，“搬！”

    管事的道，“最好是今天搬完，明早搬的话，是要重新算新租金的，按十五两一月算，一天是五百文。”

    “这么多的东西，今天怎么搬得完？这都下午了，你们就不能宽限一天么？”柴大嫂看了看天色，焦急说道。

    “没办法，这铺子有人等着要。”管事摇摇头。

    李玉竹说道，“柴大嫂，你别着急，我和三哥来给你们帮忙。”

    李兴安说道，“我在县城认得了几个朋友，一会儿我去喊他们来。”

    柴大嫂说道，“那真是太感谢了。”

    柴大公子说道，“你们朋友呢？请他们这会儿来吧，我请他们吃晚饭。”

    李兴安摆摆手，“不了不了，等搬完了再说吧。”

    这会儿也到晚饭时间了，柴大公子又邀请李玉竹和李兴安吃晚饭。

    两人都摆手说道，还要去请人来，时间紧，就不吃晚饭了。

    柴大公子说道，“也行，等铺子搬好了，我请你们吃饭去。”

    李玉竹和李兴安离开了这里，往县令府上去了。

    赵家管事也带着人离开了。

    柴大嫂看着一屋子凌乱的物品，松了口气，“幸好有姑祖母送的铺子，要不然，咱们可往哪儿去？”

    柴大公子拍拍她的肩头，“这铺子如今归了大表伯，我早料到会到这种地步，他嫉妒姑祖母送你铺子呢。”

    柴大嫂摇摇头，“算了，搬吧。得了一铺子，还图便宜占着这里的话，我会被赵家瞧不起的。”

    .

    李玉竹和李兴安回了县令府里。

    李景看到多日不见的小姑，很是高兴，拉着她不停地问着各种事情。

    李玉竹这会儿可没有时间同他闲聊，夸着他和柴天朗没有闹县令夫人，又夸着他俩跟着李立行学看书，又新认了五个字。

    把李景夸得更加听话了。

    吃了饭后，李玉竹和县令夫人闲聊了会儿，和李兴安一起来见县令大人。

    他们要借县令的人帮忙柴大嫂搬东西。

    虽说他们和县令很熟，熟得像真亲戚的那种，但是，借亲戚的人帮自己的朋友这种事，还是挺不好意思说出口的。

    因此李兴安说道，“县令大人，我们会给帮忙的人出工钱。一个人一百文钱，还管一顿酒饭。”

    县令笑着道，“钱就不必了，他们拿了衙门的俸禄，最近几天都没事干，除了晒太阳闲聊，就是打瞌睡，再闲下去，他们的腿脚身手都荒废了。给点事他们做做，正好练下手脚。”

    李玉竹说道，“可这必竟是我们的私事。”

    “我是一县父母官，父母官帮着城中百姓搬家，这是再平常的一件事情。”县令爽朗说道。

    李玉竹心中感慨，这县令行事这么大方和善，但愿他的仕途一路亨通。

    李兴安道了谢，“多谢大人相助。”

    “时辰也不早了，我这便喊人来，你们早些办好事吧。”县令道。

    他喊出随从，叫衙役秦虎找了四个人来。

    交待了事情后，秦虎又叫人找了三辆马车。

    李兴安和李玉竹，带着他们五人，连夜赶往了柴大嫂的铺子。

    人多车多力量大，一个时辰就将柴大嫂的铺子搬空了。

    新铺子比老铺子的门面要宽上两尺，虽然堆了不少物品，也并不显得拥挤。

    李玉竹李兴安，还有秦虎他们几个衙役，又帮着柴大嫂两口子整理新铺子。

    什么东西放哪儿，都按着柴大公子说的放。

    这里灯火通明，很是热闹。

    晚上逛街的人，偶尔有人停下脚步来看看，问一问这是卖什么的铺子。

    柴大嫂热情地介绍着。

    打听的几人也只是随口问问，听完柴大嫂的介绍，“哦哦”了两声就离去了。

    没一人前来买东西。

    柴大嫂很失望，忧心地皱起眉头来。

    李玉竹走来安慰她，“柴大嫂，其实，我第一眼看到旧铺子时，就想劝你搬离了，那里不适合做香烛生意。”

    柴大嫂疑惑问道，“为什么不适合？这三年来，那铺子的生意一天比一天好。”

    李玉竹说道，“生意好，是柴大嫂会做生意，老客喜欢柴大嫂的为人，才再次前来买东西。我的意思是说，那间铺子的位置不好，在那里做香烛生意，将来迟早会出事，早该搬了。”

