    土行孙借地行术，在战场之中来回救援，哪个地方需要他，他就会出现在哪里。

    他刚刚以地行术，遁来此处，不料洪锦从一白旗旗门之中闪出。

    土行孙一愣，发现这不是成汤大军的主将嘛。有此功劳送上门来，土行孙哪会往外推。

    土行孙慢慢移动到洪锦身后，突然钻出，洪锦不备，来不及躲闪，被土行孙一棒打在头顶。

    顿时就身死道消，真灵往封神台而去。这洪锦本来与龙吉公主还有一段姻缘，不想被土行孙一棒打中后脑而死。

    既然身死，与龙吉公主的姻缘怕是续不上了。这莫不就是传说中的棒打鸳鸯？

    且不提土行孙一棒敲散了洪锦与龙吉公主的姻缘。

    那洪锦一死，成汤大军失去了指挥，渐渐抵挡不住。先是一处处小战场的失利得不到补充，最后滚雪球一般，形成了大溃败。

    成汤大军一败，西岐众将更是士气高昂，领着人马一路追击，一直追出数十里外，方才止住脚步。

    成汤兵马，除了被杀死的，只有一小部分逃脱，其余人马均被俘虏。

    自此，成汤大军又败。

    天下诸侯见成汤一败再败，西周则是战无不胜。

    纷纷弃商归周，上表称臣。邀武王会盟于孟津，共伐成汤，结束天下数十年来的动乱。

    至天色渐晚，金乌西垂，众将才领着人马，带着缴获的辎重，押着俘虏返回西岐。

    接下来的日子，就是姜子牙忙碌的时候。收编俘虏，统计战功，论功行赏，接待各路诸侯的使者，简直是忙得脚不沾地。

    好在杨拓负责的乃是祭祀与教化，事务不多。非得有大事之时，才会出马，还是一个清闲的差事。

    杨拓在战报之中发现洪锦被土行孙所杀，一时还摸不着头脑。他记得这洪锦不是和龙吉公主有一段姻缘吗？

    怎么就死在了战场之上？

    杨拓不明所以，最后将之归咎于大劫之中变数太大。

    大战虽然结束，但是龙吉公主并未返回凤凰山青鸾斗阙，而是留在了西岐之中，欲要助周伐商。

    杨拓无法，只得吩咐高明高觉焚香净室，为公主准备一间居所。

    这一日，杨拓静极思动。他自穿越以来不是修道就是作战，只有刚刚修成金仙之时，去南海游玩了一段时日。

    那也是来去匆匆，今日他发觉已经来了西岐这么久，也没有去看看，西岐普通百姓的生活情况。

    如今战事稍歇，接下来就要准备于孟津会盟伐商。西岐自此远离了战火，他得自后世的知识，有些可以用来改善百姓生活的，他也打算酌情使用。

    不过在此之前，还是要先看看西岐百姓的具体情况，不可空谈。

    杨拓正准备出行，不料被龙吉公主发现。

    龙吉公主见杨拓欲要体察民情，不由也想去看看。作为高高在上的天帝之女，确实没有见识过人间疾苦。

    杨拓拗不过，只得带上龙吉公主同行。杨拓领着高明高觉两个童子，与龙吉公主一道，也不乘车，只徒步往城外走去。

    西岐城外几经战火，早就是面目全非。好在每次大战，武王都会派人将城外百姓撤回城中。

    不过城外的农田房舍却是没有办法，战火一起，多被破坏殆尽。于是每次战后的处理工作都极为复杂。这也是姜子牙事务繁忙的原因之一。

    好在西岐大战之后总有缴获，又有各路诸侯的朝贡，这才能支持得起这来来回回的破坏。

    杨拓几人行至城外，如今大战刚止。一众城外的百姓，都忙着查看自家的损失。

    没有损失的兴高采烈，损失惨重的哭爹喊娘。

    有房子被捣毁的，有田地被践踏的，还有山川河流被打碎的，更本就找不到家。

    好在姜子牙派有专人负责此事，对受难的民众予以补尝。虽然不能恢复以往的生活，但总不至于饿死路旁。

    不得不说文王与武王还是当得起圣主的称呼，治下的百姓多有安居乐业。在这动乱的时代，那却是难能可贵。

    西周奉行“井田制”，就是每八户百姓，平分一块长宽都一样的田地，然后均分为九块。每家都种自己边上的那一块，将收成的十分之一上交国家。

    剩下中间那一块，大家都可以去种，这块田收获的粮食完全归国家所有，算是这八家百姓集体向国家纳税。

    而公家的田收成如何，全看那八家百姓的公德心了，有时一年过去田里只剩野草也是正常的。

    不过西岐百姓感念文王与武王的恩德，公家的田地打理得也是十分仔细。

    所以西岐收上来的粮草总是多余其他诸侯，日复一日，就造就了西岐的王道乐土。

    虽然西岐百姓在整个天下来说，已经算是过得很好了。

    不过在杨拓看来，依然是很艰苦，往往一年到头，也剩不下多少粮食。

    杨拓看后，只觉得任何时候的百姓都是一群不容易的人。即使在这仙、神满天的世界，依然要靠自己勤劳的双手，付出辛苦的劳动，才能有些许微薄的收获。

    杨拓仔细看了一圈，心中也有了一些计较。

    这粮食的产量，主要还是得看天、地、人三方面的因素以及种子的质量来决定。

    种子自古就有官府在挑选良种，种子的改良也不是一朝一夕的事情。

    然后就是天、地、人三个因素了。天就是指天时，雨水的多寡更直接决定着粮食的产量。

    地指的是地利，土地的肥沃情况，田地所处位置及灌溉情况。种地是不可能完全依赖天时，什么时候浇灌也是重中之重。

    至于人，那就是指种地的技术了。有人种的好，产量高，有人技术差，产量低。

    这就需要有人来总结经验，将有益的经验传送给大家，让大家共同学习，一同进步。

    转了一圈，杨拓发现自己能做的也不多。

    他总结了几条，第一：就是要做好种子的筛选工作，选出更优秀的种子，一代一代的改良。还要让官府挑选出更多可以食用的粮食种类。

    第二：派人查看收成高的田地，总结经验，将之广传天下。然后还需要改进农具，提高效率。

    第三：修建灌溉系统，规划好水源的使用。还要想办法增加田地的肥力。

    第四，总结天象，让百姓知道什么时候该做什么事，不能光凭经验。雨多防洪，雨少防旱。

    只要能在这四点中多做一些，百姓的生活就会更好一些。

