    威胁骨老？

    在帝塔之中，竟然有人敢威胁副塔主，黄管事彻底懵了，要不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    满脸的绝望和惊惧，黄管事明白，要是骨老和帝塔选择放弃他的话，他算是彻底完了。

    “骨老，救我，我不想死，我不能死。”

    “闭嘴。”

    吓得黄管事立刻闭嘴，脸上的惊惧越来越浓烈，因为他不知道，古来会不会选择放弃他。

    骨老的脸色很是阴沉，他认为苏辰的确是个人才，同样也能够炼制出乾坤丹，不过却实在有些过分了，连自己的面子都不给，并且还当众威胁他。

    一边是黄管事，一边是苏辰，该如何选择？

    骨老心里深深叹息一声，好不容易找到炼制乾坤丹的人，并且让苏辰成为帝塔的长老，为了一个黄管事，选择放弃苏辰，肯定是不明智的举动。

    “任何人都不得将消息传出去，通知下去，就说黄管事犯了事情，畏罪自杀。”

    “是。”

    听到副塔主的话，所有人都明白，帝塔选择放弃了黄管事，也正是因为如此，众人再次纷纷猜测起来，这个青年到底是什么身份，竟然能够让副塔主一路开绿灯。

    看着重新关上门，骨老已经离开，黄管事彻底绝望起来，甚至没有继续求饶，他从未想过，有朝一日，他会遇到这种事情。

    没有继续废话，苏辰直接一巴掌劈在黄管事的天灵盖上，并且释放出异火，将黄管事的身体焚烧殆尽。

    冰冷的眼神里有着一丝丝杀意奔腾，就算是杀了黄管事，都无法压制心中的无尽怒火，因为韩煜都是因为他，才会被黄管事斩杀。

    这便是弱肉强食的残酷现实，丹塔作为丹城的巅峰存在，只是一个小小的管事，便可以在丹城无法无天。

    离开丹塔。

    回到店铺，苏辰独自一人坐着。

    好人？

    好人想要在人吃人的世界活下去，几乎是不可能的事情，韩煜是个老好人，他从未见过韩煜这种好人，结果又能怎样，照样会被殃及池鱼，连决定自己生死的资格都没有。

    “施主，如今弑神绝骨弓的戾气越来越重，我怕贫僧八人无法继续镇压，请施主速速带着弑神绝骨弓返回佛族，借助佛族力量才能够真正的将其镇压。”

    就在此时。

    脑海里突然响起帝佛的声音，苏辰脸上没有丝毫的波动，他当然知道帝佛的意思。

    弑神绝骨弓内有着八位帝佛的元神存在，联手镇压着弑神绝骨弓，按照八人所说，这件弑神绝骨弓乃是至邪至霸的宝物，需要八位帝佛的联手才能够暂时压制。

    至于八位帝佛的元神是否能够压制，苏辰不知道，因为他不知道，八位帝佛的话是真是假，万一自己带着弑神绝骨弓前往佛族，到时候佛族对自己不利呢？

    佛族，十大古族之一。

    他不相信八位帝佛，苏辰想了想，说道：“我没有时间返回佛族，至于弑神绝骨弓，暂时不会有事，我相信八位前辈。”

    “施主，莫要小视此事，弑神绝骨弓只是残缺宝物，你次次动用弑神绝骨弓，没有被弑神绝骨弓反噬，不是因为他不认识你，是因为弑神绝骨弓一直在借助你的力量孕育，等到弑神绝骨弓孕育恢复巅峰状态，必定会反噬施主。”

    “弑神绝骨弓有着属于自己的灵识，他一直在借助你的力量孕育。”

    八位帝佛很是着急。

    要是换做之前，他们可以操控苏辰，甚至是反噬苏辰。

    我佛慈悲，不会伤害苏辰。

    不过。

    在弑神绝骨弓面前，八位帝佛宁愿牺牲苏辰，也不愿意弑神绝骨弓残害天下生灵。

    但是现在，情况已经完全不同。

    之前为了彻底镇压弑神绝骨弓，他们八位帝佛的元神，全部进入弑神绝骨弓，从而被彻底封印在弓内。

    无法离开半步。

    这一刻。

    八位帝佛很是担心，他们无法继续封印弑神绝骨弓。

    最保险的办法，就是苏辰带着弑神绝骨弓返回佛族，以佛祖的力量来镇压弑神绝骨弓。

    除了能够顺利镇压弑神绝骨弓，他们八位帝佛的元神，还可以顺利的离开弑神绝骨弓。

    “施主，不管是为了你，还是为了天下苍生，还请你立刻带着弑神绝骨弓返回佛族。”

    直接选择无视八位帝佛，天下苍生？

    天下苍生和自己有何关系？

    自己死了，谁会为自己伤心？

    当初自己在东荒符殿，同样是为了东荒，自己冒险进入异位面。

    结果呢？

    依然被符殿背叛，将自己封印在异位面，要不是因为自己体内有着血祭图，相信现在的自己已经是异位面的亡灵一个。

    所谓天下大义，苏辰不会去碰，首先要做的事情就是保证自己的安全。

    最重要的是，他很是喜欢弑神绝骨弓，不管这件宝物是正是邪，对于他来说，就是他的东西，他不可能愚蠢到，自己将弑神绝骨弓送回佛族。

    连想都不要想的事情。

    看到苏辰不说话，帝佛元神明显有些怒了。

    “施主难道要和佛族为敌？要和天下为敌？弑神绝骨弓乃是邪恶宝物，施主一旦孕育，日后便是邪魔之辈，贫僧还是奉劝施主，莫要做错事，日后无法回头。”

    苏辰是真的怒了，冷冷道：“是正是魔，是佛是邪，那都是我的事情，和你们有何关系？你们佛族没有杀过人？要是有朝一日，天下苍生需要你们佛族自灭，你们佛族会同意吗？镇压弑神绝骨弓，需要你们八人燃烧元神，你们会燃烧元神吗？”

    “天下不负我，我必不负天下，如若有朝一日，正佛若负我，我入魔又如何！”

    正魔一念间，在苏辰看来，根本没有真正的正魔之分，唯有武道一途，武者在修炼之中，不杀戮现实吗？哪一个强者不是踩着森森白骨，一步步修炼。

    包括佛族在内，苏辰就不相信，佛族的佛陀没有杀过人，没有杀过一个好人，一切都是为了天下苍生。

