    “你问这个干嘛？可别想着打我炼炉的主意。”沈落立马警惕心大起，说道。

    “哪能啊……我就是觉得这个炼炉和我挺有缘分的，你看……”蛮擘长老讪讪道。

    不等他话说完，沈落袖中逍遥镜一晃，已经将冥火炼炉收了回去。

    “唉……沈道友，你这就有点伤感情了，我也没说什么，就是想着能不能日后在炼制高等偃甲的时候，管你借这炼炉一用。”蛮擘长老见他如此，只能叹息一声，说道。

    “那就日后再说。”沈落半点不松口，笑吟吟回道。。

    “唉，太防备了，伤感情哟……”蛮擘长老见状，只能无奈摆手。

    其余几人见状，也都笑而不语，毕竟在所有人都以为输定了的时候，能够逆转局势，赢下第二场，总算可以松一口气，否则连着第三场都不用比了。

    “车青天这伙人，这次明显是有备而来的，方才候山的举动显然不是意外那么简单。我看明日的比试，想要取胜也不会容易。”福长老开口说道。

    “无妨，明日的比试，我亲自下场，小心一些的话，料想也不会输。”无名长老说道。

    “从前两次比试的情况来看，这些家伙做事不太会合规矩来，还是要防备着些。”沈落忍不住担忧道。

    “嗯，今夜我需要静心闭关，将我的那具偃甲再完善一二，以防万一。”无名长老点了点头，说道。

    “要不要我去给你护法，防着他们使些下三滥的手段。”福长老说道。

    “不用。毕竟是在我们天机城，那边也一直派人盯着，量他们也不会胡来。毕竟他们若真要撕破脸不按规矩来，当日也就不会答应以天机三关分胜负了。”无名长老对于这一点，倒是不太担心。

    众人闻言，也觉得有理，同时对无名长老的实力也有信心，便不再多言。

    “好了，今天也折腾了许久，特别是你，法力消耗不少，要好好调息才是。”无名长老特别点名了蛮擘长老，说道。

    “嗯。”蛮擘长老点了点头。

    众人这才各自离去。

    出了炼偃工坊，偃无师忽然想起一事，随即冲沈落问道：

    “沈兄，这几日怎么都没看到聂姑娘？她不是一直都和你在一起么？”

    “彩珠前几日忽有所感，感觉隐约摸到了修行瓶颈，我出关的当天，她就闭关修炼去了，暂时还不知什么时候能出来。”沈落笑道。

    “那就好！若有什么事，尽管和我说。”偃无师点头道。

    “一定，先告辞了。”沈落冲偃无师一拱手，转身离去。

    傍晚时分，天边燃起了一片火烧云，从天机城内望去，好似城头燃起了血红赤焰一般，绚丽无比，引得不少弟子纷纷驻足。

    对于城内这两天与不速之客间的比斗，众弟子都是只知确有其事，不知具体内情，除了一开始的关注之后，渐渐也就失去了兴趣。

    最初还有不少弟子偷偷溜去湖边远远观望车青天几人的机关城，但从未见到里面有人出来活动，除了留下来监视他们的天机城弟子外，便也没人再去那边了。

    等到月上树梢时分，两道人影出现在了湖边附近。

    负责监视的弟子正要上前阻拦，却发现那两人正是沈落和聂彩珠，知道他们已经获准在天机城内自由通行，便没有现身。

    沈落下午回到住所处时，才发现聂彩珠也已经出关了。

    火灵子之前已经给聂彩珠查看过，为其提供了一门特殊的冲关秘术，她才会在此时闭关修炼，可惜此术并未起效，聂彩珠的修为仍是毫无寸进。

    “没想到只是这短短几日，竟然发生了这么多事。”聂彩珠听沈落讲起车青天等人的事，不禁有些感慨的说道。

    “天机城最近真是多事之秋啊。明日就是最后一场比试了，不知为何，我心里总觉得有些不安。”沈落眉头微蹙的说道。

    “据我所知，无名长老应该是几位长老中实力最为强大的一个，我想不用太过担心，再说了，即便他们能胜，之后还有城主大人坐镇，料想也翻不起什么浪花。”聂彩珠说道。

    “嗯，你说的也不错。”沈落点了点头。

    两人并肩而行，忽然都沉默了下来。

    走了几步后，又都不约而同停下脚步，互相对视了一眼，笑了起来。

    “你笑什么？”沈落好奇问道。

    “那你又笑什么？”聂彩珠反问道。

    “我想起第一次和你见面时候的样子了。”沈落回道。

    “那时候都被马贼吓破了胆，你还假装路人骗我，害我担心了一路。”聂彩珠也回想起那时候的样子，不禁说道。

    沈落闻言，笑意更浓，问道：“那你在笑什么？”

    “我想起了那时候雷州太守的家臣和我三叔，赶到沈府逼我回去成婚时，你与他们针锋相对的样子。”聂彩珠嘻嘻一笑，说道。

    “哈哈，说起来，好像也就那时候正儿八经地保护过你，之后反倒是要你好几次前来支援于我，实在有些惭愧啊。”沈落笑着挠头道。

    “哪有的事，可以的话，我还是希望你能永远挡在我身前，护着我。”聂彩珠偶尔流露出小女人的一面，声音越来越小。

    “我会的。”沈落轻轻牵起她的手，紧紧握住。

    两人的影子又靠近了一分，在月光的映照下越拉越长。

    快到湖边的时候，沈落远远看到那座机关城上的亮光，还是止住了步伐。

    “车青天那些人都在那里，我们就先不去那边了。”沈落说道。

    “好。”聂彩珠点了点头。

    就在两人打算折返的时候，沈落忽然眉头一皱，朝着地面看去。

    林间的落叶铺了一地，泥土有些松软潮湿，看着并无任何异样。

    “怎么了？”聂彩珠小声问道。

    “地下有人遁行。”沈落眉头一皱，说道。

    聂彩珠闻言，忙放开神识探查了一番，果然也察觉到了明显的法力波动。

    “看样子，是奔着无名长老去的，我跟去看看情况，你去通知福长老。”沈落皱眉说道。

    还不等聂彩珠答应下来，沈落便已经取出一张遁地符贴在了身上。

    而后，他身子一缩进入地下，便朝着那股气息追了上去。

