    虞生炙亲自前来，当然不止是来送猫的。

    “茶花节那日你有什么安排？”

    虞生炙将手中炸毛的胖猫放了下来，看着虞玦眼中带着柔和之意问道。齐泗壬跟在身后，看着虞生炙眼底的笑心中不由十分感慨，自从从邺城回来之后，主上脸上的笑容越来越多了。

    虞玦正在安抚着雪球的情绪呢。

    这只胖猫倒好，在虞生炙身边乐不思蜀的，但瞧着她养了几只小奶猫又吃醋了，小心眼的性子与燕宸曦与出一辙。

    当然这些诽谤虞玦只敢放在心底，定然是不敢当着燕宸曦的面说出来的。

    虞玦听到虞生炙提及茶花节，给雪球顺毛的手微微顿了顿。

    若她所预料不错，燕宸曦布局这么久在茶花节那天肯定是有大动作的，倒是不知虞生炙这么问的意图是什么。或许是她眼中惊疑不定的神色太过于明显了，虞生炙无奈的笑了，方才道：“我没恶意，只是三天恰好是你母亲的生辰，我想带你去看看她。”

    父女二人相认了这么久，但都很默契的鲜少提到关于慕容仪。关于慕容仪虞玦想了解更多，但无论是在梦境中看见还是听旁人所言，虞生炙和慕容仪当年的故事悲大于喜。

    虽然虞玦面对虞生炙很别扭，未曾开口叫一声父亲，但也不想徒惹他难过。

    如今听到虞生炙这么一说，虞玦当即眼神瞬间亮了，道：“我的母亲她……在哪儿？”

    瞧着虞玦晶亮的眼神，虞生炙方才反应过来其实这个孩子不是不想知道母亲的消息，而是在他面前一直隐忍着不说而已。一时间，纵使虞生炙心中也不禁闪过了万分感慨，道：“她被我安葬在并州城外的雪山中。”

    闻言虞玦有些诧异，没想到虞生炙竟会将母亲的坟冢没有葬在月宫，而是在并州城外的雪山。

    “她很喜欢雪，从这里雪山之上看去，可以看到她昔日的故国。”

    慕容仪这一生，生在乱世，颠沛流离，一生都在为着明知不可为的理想而奋斗着。

    那样一个玉雪聪明的女子，怎会不知道所谓复国不过是个痴妄而已。但她的父王昔年被先帝托孤，而她也是慕容王族的希望，终其一生都在慕容王族奔走着。

    在慕容仪死之后，虞生炙将她的坟冢葬在了并州和南境的交界处。

    她喜欢雪，对于她而言大燕并非是她的故乡，他乡非故国，或许这个昔年慕容王族兴起的城池、有着先人的气息的雪山才是她最终的归宿。

    听到虞生炙怅惘的语气，虞玦的心像是被什么狠狠的给扎了一下。

    他乡非故国……

    不知怎的，她忽然想到了在梦中那个一袭白衣，乘着一叶扁舟而下的女子，是那样的潇洒纵意。如果没有血脉的束缚，如果没有那生来就要担负的责任，她这一生或许轻松很多。

    不过须臾之间，虞玦的心中闪过了许些个念头，最终不过是一声长叹而已。

    “好。”

    虞玦应了下来。

    等虞生炙离开之后，在前院和将士们商议消息的燕宸曦方才接到消息，知道是虞生炙来过了，当下本能的警惕，眉心微皱道：“他来做什么！”

    看着燕宸曦警惕的眼神，虞玦嘴角微微抽了抽，然后丝毫不心虚的将雪球举到他的面前理直气壮的说道：“过来送猫！”

    乍然看见这只大胖猫，祁王殿下下意识的后退了一步，惊叹这只胖猫不过几天没见，似乎又……胖了？越来越像是一只球了，祁王殿下再度怀疑，难道传言中的神兽就是这个样子？

    不过见小姑娘一副幸灾乐祸的神情，祁王殿下无奈的摇了摇头，知道她是故意的，心中恐还是在生气呢。

    “除了送这只胖猫他还说了什么。”

    祁王殿下等小姑娘笑够了，方才淡淡的问道。

    “嗯……他说十一月二十是我母亲的生辰，想带我去看看她。”

    比起方才的理直气壮，现在某只的声音中带着几分心虚的说道，这事算不算对燕宸曦先斩后奏？

    “你答应了……”祁王殿下看着她一脸心虚的小表情，哪里还有什么不明白的，无奈的叹了口气。

    知道虞玦虽然不提，但心中十分在乎自己的母亲，应该是这些年在云氏身上的遗憾，比起父亲她更渴望母爱。但斯人已逝，虞玦这一生的遗憾正如虞生炙一般无法弥补，只能在别人的口中听到关于母亲的种种。

    见燕宸曦没说话，神色十分凝重，虞玦便知道自己答应的贸然了。毕竟燕宸曦是准备在茶花节那天收网的，无论如何为了安全起见她最好是在燕宸曦的身边。

    并州之事虞玦帮不上忙，她是想最好不要成为燕宸曦的累赘。

    “要不我不去了吧……”

    “我陪你去。”

    两道声音同时响起，虞玦诧异的抬头，燕宸曦笑着揉了揉她的脑袋，道：“难得他答应带你去看母亲，我陪你一起去，正好与你一同祭拜一下为我正名……”

    前面的话还算震惊，说道后面的时候他的语气中带着几分戏谑之意。

    原本虞玦觉得眼眶微热，听到他的话不禁被逗笑了，道：“你胡说什么呢。”

    说着想了想，还是道：“你还是留在并州主持大局吧。”

    毕竟这些时日燕宸曦调兵遣将，虞玦看的都知道事情非同小可，如果当日燕宸曦不在城中坐镇那怎么行。

    燕宸曦眉心微皱，但虞玦却道：“放心好了，有他保护我，倒比和你在并州城还安全一些。”

    虽然燕宸曦不想承认，但不得不承认的是虞玦说的有道理。

    到了茶花节当日并州城无宵禁，四个城门打开，若是有什么变故他顾及不到虞玦，交给谁来保护都没有虞生炙靠谱。

    但前提是，虞生炙不会伤害虞玦！

    想到金博文所言的那传言，燕宸曦心底莫名有一种不安的预感。

    并州城茶花节，慕容瑾和虞生雪茶，似乎冥冥之中契合着某一种预兆……

