
　　锋芒影视的危机，就这么出人意料的解决了，这让一些知情人都是惊诧非常。

　　首先就是《青玉案》剧组的人，其次就是锋芒影视的人。

　　剧组里也有不少消息灵通的人，都知道了这次剧组拍摄之所以被叫停，就是因为锋芒影视老板得罪了樊鑫的缘故。

　　而樊鑫在影视圈里也算是有些知名度的，只要稍加打听，都能对他的背景有所了解。

　　而这也是樊鑫没有刻意隐瞒的缘故，甚至是故意放出去的消息，不然怎么能够让人知道他的厉害？让人敬畏他？

　　因此，圈内其实不少人都知道这件事的。

　　一是樊鑫这位二代在圈内本来就比较有名气，其次陈锋虽然在国内影视圈名气不大，但锋芒影视因为出了爆款剧《河山令》可是让业内很多人关注的，发展势头非常迅猛，而陈锋做为锋芒影视的老板，当然也是让一些有心人关注。

　　按照以前樊鑫整治过的众多影视公司和传媒公司案例来说，陈锋这位锋芒影视的老板，想必也只能向樊鑫低头认错赔礼道歉，想方设法求得樊鑫的原谅。

　　要不然，本来发展势头良好的锋芒影视，以后就别想再继续经营下去了。因为做为影视公司你制作出来的影视作品，通不过审核，甚至连拍都不让你拍，你能咋整？只能停业或者转卖出去。

　　这是很简单的道理。

　　因此，所有知情的人中，除了陶耀阳这种少数知道陈锋身后“背景”的人，基本上都不看好陈锋和锋芒影视这边能轻松过关。

　　但世事就是如此奇妙。

　　这才两天，原本在影视圈嚣张非常的樊鑫后台倒了。

　　大部分人当然都不会想到这是陈锋把樊鑫他叔叔搞下台的，只能纷纷感叹陈锋和锋芒影视的运气好。

　　陆思佳和唐欣怡一开始也是这么想的，觉得锋芒影视这边的运气实在太好了。刚好就赶上了。

　　但随后没多久，就有一个消息隐隐传了出来，说是樊易刚这次本来可以平安过关，毕竟都内退了。但他侄子樊鑫最近得罪了一位厉害人物，踢到了铁板上，因此最终还是没能逃过去，被立案调查。

　　这就不能不让人联想到陈锋身上，毕竟这几天陈锋和樊鑫交恶的事情，在圈子里几乎都传遍了。

　　锋芒影视这边大几千万的大制作被叫停，紧接着樊鑫放出狠话，要陈锋跪在他面前磕头，并且赔礼道歉，他才有可能原谅对方。

　　毫无疑问，樊鑫这次是深深地得罪了陈锋。

　　因此，唐欣怡就不由有些多想，然后向陆思佳好奇打探陈锋的底细，结果当然没打听出什么有用的。至少明面上，陈锋这个锋芒影视的老板，就是个毫无背景的家伙，而且出身和经历还有些励志。

　　秀州农村出生，家里世代贫农，亲戚当中显然也没有个什么特别厉害的人物。然后，他在秀州大学毕业后，留在秀州打工，接着创业，如今就有了锋芒影视，另外还入股了其他一些公司。身家上亿是妥妥的。

　　她们两人现在算是比较熟的，而且性格相合，聊得很来，因此陆思佳也不介意将陈锋这位同乡老板的一些信息告诉给她知道。

　　这算不上什么隐私，因为只要找人稍稍打听就能知道。

　　陆思佳因为要管理公司，没有唐欣怡消息灵通，等唐欣怡直接了当询问她这次樊易刚内退之后还被调查，是不是陈锋这边背后使力的缘故。

　　陆思佳当然不清楚，原本还想否认的，因为据他所知，陈锋应该不可能有这样的能量，但他突然想到跟陈锋交好的陶耀阳，以及陶耀阳对陈锋的客气态度，不由也是有些怀疑起来。

　　有了怀疑，她当然就带着不确定的回答：“这事我也不是很清楚。不过呢，我老板背后肯定是有些关系的。你也开公司，应该知道开一家公司，尤其是盈利公司就像是唐僧肉，背后牵扯的事情太多了，若是没有一些关系做为依仗。什么牛鬼蛇神的都有可能找机会刁难你一下，咬你几口。”

　　“这倒是的。不过，现在大环境已经在变好，尤其像我们这种传媒影视公司，经营范围比较环保绿色，即便有人来打秋风一时间也找不到什么好借口。当然，背后有靠肯定比没靠好。”

　　“你说得对。我也挺好奇这事背后是不是有我老板的关系，我直接问问他。有消息了再跟你说。”

　　“好。我挺好奇的。”

　　……

　　陆思佳这边结束跟唐欣怡的电话，就马上给陈锋打去了电话，接通后就直截了当地询问陈锋究竟。

　　陈锋听了她的话，当然还是一脸懵。

　　他之前跟大家一样都很好奇樊易刚为何突然被查，只是再次感叹自己的运气真的太好了，逢凶化吉不在话下。

　　但现在陆思佳居然怀疑是他找人搞掉樊易刚的，这怎么可能？樊易刚这种级别的大人物，他连见个面都难，怎么可能有能力让他被立案调查？

　　“这怎么可能？不是我。我没有这个能力。”陈锋很诚实地直接否认。

　　“不是你的话，那事情也太巧了。那个樊鑫刚刚才得罪了你，然后他叔叔立马就下台被调查，而且我记得之前剧组停摆之后，你好像一点都不担心，一副没事人的样子，是不是当时你就想着怎么反击樊鑫了？”

　　“没有的事。你不要自行脑补好不好？”

　　陈锋再次否认，他之前之所以不担心，主要原因还是因为他相信自己的运气，另外就是锋芒影视公司，其实只是他玩票性质建立的公司，即便真的开不下去也没什么，反正他已经赚回来了。

　　另外，当然也是因为他现在对金钱看得不是太重的缘故。

　　但这事现在还真有些解释不清，即使他说了，陆思佳也肯定不会相信。

　　“你这么一再否认，反而让我更加怀疑你了。”陆思佳没好气地说，“你对我真的不信任啊。我是你的老乡，而且在锋芒公司也有我的股份，我们是一伙的，是合伙人，你知不知道？”

　　陈锋就有些无奈了，当下也是没好气地说：“好吧，你猜对了。这事就是我干的，我背后有靠山，具体我就不说了。只要你知道，我们锋芒影视不惹事，不欺负人，但被人惹到了欺负到了，我们也必将用雷霆手段反击。”

　　“你总算是说实话了，哈哈，我就知道你没这么简单，背后肯定有靠山。不然，你有胆子在影视圈里闯？”

　　陈锋无语半晌后，才无奈道：“你还真信了啊？”

　　“信，怎么不信？”陆思佳双眼亮晶晶地说，“总之，这事只要我们默认下来，对我们对公司只有好处没坏处。至少以后在圈子里就不会有人胆敢欺负我们了。”

　　谷</span>这还真是。

　　锋芒影视现在算是新起之秀，同行是冤家，指不定早已经有其他传媒影视公司心中嫉恨上他们了，除之而后快呢。

　　给自己扯上一身虎皮，显然是有些必要的，反正没什么坏处。

　　不过，陈锋还是提醒道：“这事你可不要到处宣扬，更加不要直接承认，这可是有些犯忌讳的，最多模棱两可的说就行了，不然只会适得其反。”

　　“好，知道了，我的老板。那就先这么说吧。哈哈，看来我的运气不错，居然抱上了你这根大腿。以后，我就不怕跟其他同行竞争了。”

　　陈锋劝说道：“你还是悠着点吧。”、

　　“嗯。我心中有数的。我们公司毕竟才成立没多久，现在最重要的还是一步一个脚印的打牢自己根基。但我们也要适当地展现一下自己的实力，吸引更多有能力的人加入我们公司。”

　　“行吧。这事你心中有数就行。”

　　……

　　陆思佳结束跟陈锋的通话后，又给唐欣怡打去了电话，一接通就马上对她说道：“我老板他虽然一直否认跟他无关，但最后还是稍稍透露出了一点口风，表示我们公司不怕任何人，任何人都别想欺负我们公司，不然就等着我们的雷霆手段反击吧。哈哈，真的很解气。”

　　“你的意思是，这事真的是你老板做的？”

　　唐欣怡虽然之前有怀疑，但现在得到证实，还是很震惊。就像陈锋之前说的，樊易刚这种级别的人物，不是一般人能动得了的。动得了这种人物的主儿，简直就是高山仰止的存在，一想到就让人腿软想跪的那种。

　　若是这样，那陈锋真的就太厉害了！

　　“我可没有这么说。”陆思佳倒也记住了陈锋之前的叮嘱，没有明目张胆地直接承认，而是模棱两可的态度，“我只是觉得有这种可能。嗯，就是一种可能。毕竟老板他不亲口承认，我也不能百分百确定。”

　　唐欣怡当然也知道陈锋和陆思佳的顾虑，这种事情肯定是能做不能说的，不然大肆宣扬肯定会犯忌讳。

　　只是唐欣怡真的非常好奇陈锋背后靠的是哪一位大神，若是借此能搭上线，或者借力一二，那她显然也能直接“飞升”了，即便不能实现真正意义上的阶层飞升，但至少也能在影视圈无所顾忌，能够混得风生水起，哪像现在这般时不时的碰壁，甚至遭受一些人的觊觎和刁难。

　　“好了，我懂。”唐欣怡停顿了一下后，痛下决心说，“上次你说的分成比例，我同意了，这两天内我就会征得另外两位股东同意的，到时候我们再正式签约，你看法怎么样？”

　　“你真的同意了？”陆思佳有些惊喜地问道。

　　“当然。这还有假？”唐欣怡很痛快地说道。

　　其实这几天，她们时不时就《花开花落》联合制作问题商讨，或者说讨价还价。

　　后来口头上两人已经达成了大部分的合作内容，那就是至少绝大部分的钱由锋芒影视这边出，对方出《花开花落》的版权，作价入股。

　　然后，双方就具体的股权和利益分配产生了分歧，谁也说服不了谁，只能暂时搁置争议。

　　而现在唐欣怡突然主动让步或者说让利，毫无疑问就是受了樊易刚下台的影响。或者说，她现在基本上已经认定陈锋背后有很厉害靠山这件事。

　　唐欣怡想要接着这次两家公司的合作，跟锋芒影视跟陈锋搭上线。她相信自己这次主动让利跟他们合作，陈锋肯定是要承情的。

　　“那太好了。我等你的好消息，等你搞定你公司里的人之后，就过来我们锋芒影视吧。”

　　“好。不过，我想今天晚上跟你的老板见个面，一起吃顿饭，这应该没问题吧？”

　　唐欣怡很自然地就提出了自己的要求。

　　陆思佳略带诧异道：“你不是在深城吗？”

　　“嗯，我马上就要回秀州了。坐飞机很快的，晚上肯定有时间跟你老板吃饭。”

　　陆思佳略带调笑道：“你这不会是看上我家老板了吧？我要提醒你，他花心得很。就我所知，就有至少四个保持交往的女人。”天籁小说网

　　“我看上他，也得他看上我啊。”唐欣怡笑了笑说，“你放心吧。我可不是那种随便的女人，不会故意去勾搭男人的。怎么样？行不行？给句话。”

　　陆思佳对这话有些嗤之以鼻。虽说唐欣怡最近几年的风评还算不错，但她当年当红的时候可是传出过她第三者插足别人婚姻，破坏别人家庭的新闻，而且貌似确有其事。

　　以至于后来她慢慢淡出大众视野，转而去开公司经商了。

　　“好吧。我会把事情跟我老板说的，但他能不能答应我就不能保证了。”

　　“行，那麻烦你现在就给他打电话吧。”

　　陆思佳可是非常看好《花开花落》这个项目的，当然不好拒绝唐欣怡的这个小要求。

　　于是，陆思佳又给陈锋打去了电话，将事情说了一下，最后补充道：“她现在应该认定你就是搞掉那个樊易刚的人了，所以宁愿在《花开花落》这个项目上让利给我们。她这边付出了，肯定想着从其他方面取得一些回报。你可要有心理准备。”

　　“她想我们怎么回报她？”陈锋有些好奇地询问。

　　“这个我就不知道了。但做生意嘛不就这种套路吗？先给你一些好处和甜头，拉好彼此关系，然后就能跟你做生意，将付出的连本带利赚回来。反正，你多个心眼就行了。她想要的回报，应该在你这边，而不是我们公司。”

　　“好，我知道了。既然她肯让利给我们公司，那我这个老板肯定要请她一顿饭表示一下。嗯，到时候，你也一起来吧。”

　　“……我去好吗？我听她的意思是想单独请你吃饭。”

　　“你就跟她说，单独跟她吃饭我就不去了。我不想被别人误会。”

　　“你还真是……好吧，我跟她说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第406章 自行脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 