
　　等朱竹清洗完澡换好衣服出来，三人便去到村子外的索托城中买了点东西吃，刚好在回来的路上碰到了宁荣荣。

　　小舞几步小跑去到她身旁，轻笑着问道；“荣荣，你的二十圈跑完了吗？”

　　“当然了，才二十圈而已嘛。

　　怎么说，我也是学过醉仙望月步的人，再来二十圈都没问题。”

　　宁荣荣有些傲娇的说着，朱竹清在听到后有些好奇：“醉仙望月步？这是一种魂技吗？”

　　“可以这么说，它是一门很奇妙的步法，刚才我教给你的那些，正是醉仙望月步里，基础中的基础。”

　　星河淡淡解释，不远处的小舞微嘟着嘴，两步来到他身旁后，狠狠在他脚尖踩了一脚，低声道：

　　“昨天考核的时候我就发现了，荣荣她躲开赵老师的那一下突袭，用的就是醉仙望月步。

　　为什么荣荣也会醉仙望月步？是不是你教她的？

　　你和她早就认识？你是不是对人家有想法？”

　　小舞一连问了他好几个问题，问完之后，再次用力踩了星河一脚。

　　星河脸上表情连续变换了两下，咧着嘴解释道：“我对她没什么想法啊，醉仙望月步也不是我教她的，是老师让她学的。”

　　“你老师？武魂殿教皇？”

　　“对啊，我这辈子就这一个老师。”

　　“她为什么要让荣荣学醉仙望月步？”

　　小舞微微皱眉思索着，而另一边，宁荣荣和朱竹清也在窃窃私语。

　　“就快到晚上了，咱们还是赶快去学院集合吧，不要迟到了。”

　　星河出声提醒了下，四人一道返回史莱克学院。

　　夜幕降临，史莱克新入学八个学员，又重新聚集在学院的大操场上。

　　四眼猫鹰弗兰德站在前方，看着眼前的全部八名学员。

　　他将锐利的目光停留在奥斯卡身上，随后又深深看了宁荣荣一眼。

　　早上宁荣荣的表现，的确有些出乎他的预料。

　　他开口道：“奥斯卡，宁荣荣，你们都完成了我早上布置的任务，跑完了二十圈，很不错。

　　尤其是宁荣荣，跑二十圈只用了一个半时辰，比奥斯卡强多了。”

　　宁荣荣有些得意的娇哼了声，奥斯卡则是不好意思的低下头去。

　　弗兰德瞪了他一眼道：“亏你还是个男人，竟然连个小姑娘都跑不过，你丢不丢人？明天早上起来再跑二十圈！”

　　“是……”

　　奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，无奈点了点头。

　　弗兰德的视线从星河等人身上一一扫过，接着沉声道：“现在就开始你们的第一堂课，出发，索托城大斗魂场！”

　　戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

　　弗兰德的表情很是静：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。

　　你们的魂力修炼速度，以及对自身武魂的控制，还有武魂的品质，都是数一数二的。

　　在这方面已经没什么可教你们的了。

　　现在你们唯一要做的，就是实战！

　　只有经历真正的战斗，才能最快速的提升自己的实力！”

　　说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

　　众人赶忙跟上。

　　弗兰德始终保持在一个相当快捷的速度上，此时就看出几名学员之间的实力差距了。

　　紧跟在弗兰德身后的，是魂力最为深厚的星河小舞、以及戴沐白三人，就只落后了两个身位的距离。而且看他们脸上神色，完全是一副游刃有余的样子。小舞更是和星河说着悄悄话，问他什么是大斗魂场。

　　其次便是身为敏攻系魂师的朱竹清，排在第二梯队。

　　唐三则是在第三梯队，他虽有鬼影迷踪傍身，却并不具备直线加速的能力。

　　马红俊也跟在唐三旁边。

　　而最让人意外的，便是紧跟在马红俊身后的宁荣荣了。

　　宁荣荣身为一名辅助系魂师，她的体质和魂力都要比其他人弱上不少。但她有醉仙望月步作为支撑，所以能牢牢跟在唐三和马红俊的身后，三人一起排在第三梯队。

　　弗兰德如苍鹰一般锐利的视线，不经意的在宁荣荣身上扫过。

　　他点头笑了笑，心道：“不愧是七宝琉璃宗的小公主。”

　　唐三和马红俊也不由深深看了一眼后面的宁荣荣。

　　瞥眼看到宁荣荣脚下每一步踏出的距离，唐三在心中沉吟：23sk.Com

　　“这似乎是一种奇特步法，昨天在和赵无极老师战斗时，她就用出来过，似乎和小舞的醉仙望月步有些相像。

　　想不到这步法竟能起到提升自己速度的作用，如果宁荣荣的七宝琉璃塔可以给自己加速，那她的速度还要超过我不少！”

　　奥斯卡则是苦哈哈的跟在众人的最后面，幸好在早上的时候，宁荣荣曾指点他正确的跑步方法，这才能不被众人甩开太多距离。

　　几人到达索托城的时候，天已逐渐的黑了下来。

　　夜晚的索托城，似乎要比白天时候更加热闹。

　　小舞宁荣荣、还有朱竹清她们，早就在这里逛了个遍，此时倒没看到什么新奇的东西。

　　而城市中人来人往，穿着打扮得很是靓丽的美女自然也不少。

　　星河与戴沐白始终一脸正气，是目不斜视的样子。

　　马红俊却是晃头晃脑的走在众人最后面，那双小小的眼珠滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

　　奥斯卡则是昂首挺胸，只有在瞧见姿色十分不错的美女时，才会忍不住看上两眼。

　　一行九人在这城市中走了没多久，弗兰德突然停下脚步，看着不远处一座宏伟高耸的建筑道：“大斗魂场，到了。

　　大斗魂场通常以所在的城市命名，所以你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。

　　只有主城级别的城市才能拥有大斗魂场，它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。

　　而所谓的大斗魂场，就是魂师们拼斗武魂的地方，也是赌徒们买定离手的地方。

　　但它对你们来说，则是提升实战经验的最佳平台。”

　　唐三听到这话，不自觉的皱了皱眉：“这不是要我们像耍猴一样给人观看吗？”

　　弗兰德摇了摇头，道：“事实并非如此，大斗魂场虽然有着诸多不好之处，但它也绝对是一个，能够充分体现魂师价值的地方。

　　大斗魂场有着属于自己地完整体系，独立的势力。

　　它由全大陆最有名望地七大魂师家族联合创立，并不隶属于两大帝国或者武魂殿。

　　当然，武魂城的大斗魂场除外。

　　在大斗魂场内成名的魂师，在整个国家都将成为耀眼的明星，可以很轻易的获得巨大的利益，和极大地名望。

　　这是一个第三方势力，也是一个相对公平的地方。

　　即便是大家族传人来大斗魂场参与比赛，也一样会面临严峻的生死考验。”

　　说话间，弗兰德带着星河他们来到索托大斗魂场门口。

　　“魂师在大斗魂场注册后，都会得到一枚铁斗徽章。

　　之后每胜一场积一分，败一场扣一分，满一百分就能升为铜斗魂。

　　而我对你们的要求，就是在毕业前至少获得一枚银斗魂徽章。

　　沐白，你带他们去报名。”

　　“是，院长。”

　　戴沐白点了点头，接着带着星河几人，进入大斗魂场。

　　他一边走一边道：“大斗魂场的斗魂徽章，一共分为八个等级。

　　分别是，铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。”

　　唐三沉吟道：“银斗魂在第三个等级，那这并不算难。”

　　“你可不要把斗魂场想得过于简单了。”

　　戴沐白摇了摇头，然后苦笑道：“我在大斗魂场也混了有一阵子了，现在却连一分都没有搞到手，至今还是铁斗魂级别。”

　　众人都被戴沐白这话给惊到了，尤其是星河，很是奇怪的看着戴沐白道：

　　“你怎么会连一分都没有？就算运气再怎么不好，也该有个两三分吧？”

　　“很意外是吧？

　　这索托大斗魂场，是按等阶分组。

　　我在二十九级的时候参加大斗魂场的比赛，赢了没多少场就升到了三十级，之后面对的都是三十八九级的对手，所以就连败了一阵子。

　　而最近这段时间，我的魂力升到了三十七级，好不容易赢了几场，攒下一点积分来。

　　可后来运气实在太差，连续好几场遇到武魂殿的魂师，就把积分全输光了。”

　　戴沐白说到这里，神色有些幽怨的看了小舞星河一眼。

　　“我就说嘛，戴沐白在原著中是该有两分的，没想到是被我武魂殿的魂师给打没了。”

　　星河在心中说着，身旁的戴沐白又看了马红俊一眼，道：

　　“胖子，报一下你的战绩。”

　　“二十一胜十七负，四分。

　　倒霉熊的，我也有五场遇到了武魂殿的魂师，把我的积分给打下来了。”

　　马红俊有些咬牙切齿的道，显然是恨极了那几名打掉他积分的武魂殿魂师。

　　“武魂殿的魂师有这么强？沐白你和胖子，都不是他们的对手？”

　　唐三有些奇怪的问道。

　　“嗯。”戴沐白点了点头。

　　马红俊道：“武魂殿的魂师真的很强，因为他们都掌握了至少一门武技。

　　而且他们掌握的武技，都和自身的武魂相辅相成，能极大地提升他们的实力。

　　就算是武魂品质一般的，也能凭借武技跨越整整五级的魂力差距，以三十一级的魂力战胜三十六级的对手。

　　而那些武魂品质较好的武魂殿魂师，更是可以做到同级无敌，以三十一级的魂力战胜三十九级的对手。

　　现在能在大斗魂场连胜的，几乎都是武魂殿魂师。搞得我都想加入武魂殿，去看看他们的武技到底有什么厉害了。”

　　马红俊摇头晃脑的说着，朱竹清和宁荣荣都忍不住转头看了星河两眼，因为她们都知道，星河就是武魂殿的人，还是武魂殿教皇的亲传弟子。

　　“爹爹在五年前就看出了武魂殿武技的厉害，为此还专门前去武魂殿拜访。

　　我当时觉得爹爹太过小题大做，却没想到，这武魂殿的武技竟如此厉害，可以大幅提升魂师的实力！

　　我还听爹爹说过，武魂殿的武技都是星河一人创出来的！”

　　宁荣荣暗自沉吟着，看向星河的目光中，浮现出浓浓的好奇之色。

　　便在这时，戴沐白看了看星河小舞二人，开口道：“话说回来，前两天与小舞切磋的时候，她就曾用过武魂殿的武技，太极和咏春。

　　而在后面，星河参加第四关考核的时候，也凭借太极与赵老师周旋了好一阵子。

　　小舞，星河，你们都是武魂殿的人吗？”

　　星河摇了摇头：“我是武魂殿的，小舞不是。”

　　唐三也跟着道：“小舞的武技应该是星河教她的，她并没有去过武魂殿，只是在一个偏远小镇呆了六年时间。”

　　“武技已经成为武魂殿的标志，小舞不是武魂殿的魂师，却学会了武魂殿的武技……

　　如果被武魂殿得人知道了，恐怕会遇到不小的麻烦。”

　　戴沐白好心提醒了下，星河笑道：“放心吧，只要是从我这里给出去的东西，武魂殿的人，都不会过问的。”

　　“这又是什么意思？”

　　戴沐白有些疑惑地问了下，正说话间，大斗魂场的报名台到了。

　　“你们先去注册吧，大斗魂场的战斗分为博弈斗、赌斗、以及死斗、后两种都要以命相搏。

　　我们主要参加博弈斗，以切磋为主。

　　而博弈斗又可以分为一对一、二对二、以及群战。

　　我们每天只能参加一场博弈斗，但可以同时参加不同类型，所以我建议你们，在注册之后两人为组，再报一个二对二。”

　　“那我要和我哥哥一组！”

　　小舞紧紧抓着星河胳膊道。戴沐白无声笑了笑，又看向一旁的朱竹清等人。

　　“你们呢？也报一个二对二？”

　　宁荣荣略微思索了下后，凝眸看着朱竹清道：“那我和竹清一组吧？竹清，可以吗？”

　　“好。”

　　朱竹清很是干脆的答应下来。

　　戴沐白在见到这一幕后，脸上神情稍微变了变，但很快就平复下来，看着唐三道：

　　“小三你呢？”

　　“我都可以。”

　　“那你和奥斯卡一组吧，我和胖子一组。这样咱们一行八个人，刚好分成四组。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十五章 大斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 