
夭夭循着气息走去，没走几步，很快便听到了动静。

“楼倾玥，既是我弄脏的，本小姐向你赔罪就是。你随我回府，这衣物你要几套我便能给你几套。”

夭夭闻声停住脚步，望过去。

只见楼倾玥薄唇紧抿，眼神冰冷地后退。

丞相位居高位，一人之下万人之上，养的女儿自然可以嚣张跋扈，要什么必要得到什么。

更何况，这是慕仙感兴趣的，她就更要抢了。

“现在本小姐心情好，看上你那是你的福气，别敬酒不吃吃罚酒！”

柳依依当即大步向前，一把扯住楼倾玥的衣服，“这时候你就该感恩戴德，笑一笑，哄一哄本小姐，装什么矜持？别忘了，在大慕，论身份你连给我提鞋的资格都没有！”

楼倾玥仿似没听到，长睫垂下，遮住浅淡的冰眸里划过的一抹厌恶。

他根本连碰都不愿碰柳依依一下。

所以，只是指尖微动，轻解衣袍，任柳依依抓了那件外衣。

速度极快地脱下。

冬日雪盛，他只着里衣，显得愈发单薄。

夭夭都忍不住替他打了个寒颤。

可他偏偏没有任何异样。

只是，他苍白紧抿的唇，配上那禁欲冰冷，又美如谪仙的脸，让柳依依的兴趣更胜了几分。

“呵，欲拒还迎？本小姐喜欢。”柳依依扔了那件染墨的外衣，走近。

她笑得愈发放肆、讥嘲，“楼倾玥，不如你把这件也脱了吧？脱/干净了，本小姐就放过你。如何？”

闻言，少年的长睫微不可察地颤了颤。

隐忍至斯，太过屈辱。

指尖不由地微动，还未勾起，便又悄然松开，仿若他真的毫不在意。

柳依依见状，“你不脱，那由本小姐代劳也是一样的。”

卧槽——柳依依竟还动楼倾玥的衣服？！

夭夭很生气，不自觉把之前世界学到的粗话吐露。

蹭蹭冲到柳依依面前，凶凶地对柳依依吼道：“你别欺人太甚！”

被拦住，柳依依差点一巴掌呼过去，见是夭夭，忍住了，皱眉喊：“滚一边去，没你的事！”

夭夭像护崽子一样护住身后少年，表情严肃：“如果我说，我也看上他了。你是要与我抢人？”

“呵呵，慕仙，你可知我是谁？”

夭夭对柳依依的轻视表示很不满，清冷淡漠地说：“我无须知晓你姓甚名谁，因为在大慕，我才是唯一的公主。”

下一刻，嘴角勾起，露出别有深意的笑，声音很轻，却带着难掩的威慑，“除非，你父亲有不臣之心。”

这里是皇宫，若是传到皇帝耳中，凭他多疑的性格，一定会对父亲不利的。

思及此，柳依依气得脸都红了，“没有，我父亲忠心耿耿。”

“那便无须多言，哪怕父皇再不喜，我也还是公主。任何千金小姐，都只能屈居我之下。”顿了顿，夭夭冷声，“怎么还不走，需要我请？！”

柳依依气得指着夭夭，久久才恶狠狠说一句：“慕仙，我不会放过你的！”

“谁不放过谁呢？这话该是我说吧。还有，别怪我没提醒，注意下当朝礼仪，见我要跪拜，唤我为公主！”夭夭粉唇上扬，喊道：“来人啊——”

柳依依再没敢说什么，直接就跑了。

“哼，跟我斗，你还嫩了点。”夭夭乐开了花儿。

楼倾玥暗暗看着，纤薄的唇不自觉微微上扬。

只是还未等他察觉，便有消散了。

夭夭已经俯身，将地上那件染墨的外衣捡起来，拍了拍。

眉开眼笑地走向楼倾玥。

少年衣衫微微凌乱，身形单薄。

奇异的是，看着非但没有半点不妥，反而美极。

想到原剧情里，他被丢入清风没人馆……

这么一张脸，哪怕不会说话，也足够让人惦记的。

不知道受了怎样的痛苦折磨。

真的，想搂搂抱抱，想好好护着。

伸手——

手伸到一半。

想到他生人勿近的性格，夭夭忍住了，只将外衣披在他身上。

少年垂了眼睑，还是往后退了退，躲开了。

这下，夭夭便笑了，“把我当毒蛇猛兽呢，还是纨绔恶女？”

楼倾玥愣了愣，一时间不知该作何反应。

刹那的失神，便感觉衣袖拂过脸颊，带着女孩身上淡淡的馨香。

他不自觉抬了眼帘。

转瞬，落进女孩灿若星河的眸子里。

“刚刚那些话是故意说给柳依依听的，你不必放在心上。大慕皇宫已经足够令人窒息的了，我定不会与你为难，你也无须紧张。”

她对他轻轻说着，没有指责，没有嘲讽，甚至没有半点心机，只有坦诚。

大慕十公主与夜君寒青梅竹马，怎会对他有情。

他早知，亦……从未多想。

见楼倾玥没再动，夭夭大着胆子给他穿外衣。

衣服到挺好穿的，只是替人穿总免不了肌肤相亲。

夭夭很是为难。

终于，不好意思地启唇，“那个，你抬下手。”

楼卿月指尖轻颤，看了她很久很久。

见他没照做，也没反抗，夭夭胆子更大了。

直接握了他的手，抬起——

少年的手分外冰凉，毫无温度。

只触碰一下，便似冷到了骨子里。

夭夭费了好大劲才忍住了条件反射，没松开。

“阿玥，你知道吗？你的手很冰，这对身体不好。”夭夭说着，将少年的手放在嘴边呵气，妄图给他暖意，“我会继续着人送炭火的，只送到你收了为止。”

啪——

楼倾玥抽出手。

夭夭诧异，抬眸望过去。

少年瞳孔浅淡，清澈漂亮，却又似乎隔了一层薄雾，无论如何都见不到底。

“嗯？怎么了？”夭夭眨了眨眼，弱弱问。

荆国质子，夹缝求生，所思所行只为自保，勿想其他——

所以，楼倾玥什么话都没说，径直走了。

本想谈心交流感情的夭夭：“……”

他又走了，半句话都不想多听吗？唔……愁煞人了。

夭夭郁闷不已，“凤凰，你觉得我失败吗？”

【宿主加油。】

好吧，没其他的了。

夭夭坐在湖边上，百无聊赖，丢了一颗又一颗石子。

水面涟漪四起，她更难受了。

如果是本体，如果有海，她早就跳下去了。

啊，好怀念自己的蚌壳啊。

身后突然响起不带好意的一声戏谑，“十公主为何心烦，莫不是对楼倾玥情根深种了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978161"  chaptername="第290章  沦落美人馆的病娇质子11（两…">加入书签</a>
</div>
