独孤红在归星海的眼前被刀南剑和青宇带走了，“为什么，这究竟是为什么，为什么上天要这么对待他，难道他爱一个人是有错的吗？为什么上天就是不给他爱人的能力！”归星海知道，修炼者的心脉若是被震碎了，就算是大罗神仙来了，那都是无能为力的，但归星海一向都是不信这个邪的，他一定要想办法让独孤红好起来，当然这先要做的第一步就是要把刀南剑师徒彻底的干掉！若是这两个男人不死的话，那么说什么，计划再周祥都是没有用的！
即便如此，可任何事情都还是有好的一面的，比如说，真正的青一已经是被王海燕他们解救出来了，虽然脸色看上去是不好，好在并没有什么大碍，这算是万幸了，归星海在第一时间赶到了青城武馆，这地方他是有很多年没有来过了，一切如旧，青一这个男人是一个念旧的人，“想不到我们多年不见，最后却是在这样的情况下见面的，我想事情你都是知道了吧？”
“是，我全都都知道了，想不到这刀南剑的心思居然如此深沉，那青宇假扮了我这么多年，我那妹子让你费心了，其实，你也不用那么的自责，这事情迟早都会来的，不是吗？只是我没想到，咱们两人当年对这个男人多番照顾，这刀南剑最后竟然是狼子野心，我应该对你说声对不起的。”青城武馆的弟子在知道之前的馆主是青宇假扮的之后，各个都是一阵的后怕！
不过这一切都是过去了，他们真正的主心骨回来了，青一看向了刀风，目光中带着温暖，“你就是刀风啊，我虽然这些年一直都是被关着，但是外面发生了什么，红的身边都有什么人，我是知道的，你很好，我妹妹的眼光一向都是很好的。”真正的青一给人的感觉是很温暖的，现在刀风终于知道，独孤红的性子像谁了，自然是真正的青一了。“前辈，这一切都是我的错，是我没有保护好红，要是我能想长安那样强的话，那么这后面的事情自然是都不会发生了！”
“长安？你说的可是那个修炼了洛神赋的小子吗？我知道他，这小子现在就在自己的精神世界中修炼，你们是感觉不到他的，可是我可以，被关了这么多年，我别的本事没有一丝的长进，但是这感知能力倒是强了不少，你小子能有这样的认识很不错，但这毕竟是我们南部自己的事情，自然是要依靠我们自己的力量去解决的！”
“不，恐怕事情没有这么的简单，如今的刀南剑早就不是当年的那个愣头青了，现在刀家都是掌握在了他的手中，你可知道这刀风原本是刀家的继承人，但现在也被刀南剑驱逐了家门，经过这么多年的发展，刀家已经完全有实力将青城武馆取而代之，成为这青城真正的主人，但是这么多年了，他刀南剑一直都没有这么做，是什么原因，你心中是知道的，不是吗？”
青一沉声道：“星海，你说的不错，刀南剑最大的心愿就是将你我二人彻底的打败，他要在所有人的面前将你我打败，当完成了心愿之后，他才能够真正的成为南部的霸主，为了这个心愿，他的内心早就已经是扭曲了，我们两个可是为自己找了一个厉害的对手啊！”青一笑道。
这话还真的不是开玩笑，现在刀家的实力光是战士据说就是有数十万之多，也不知道这个男人究竟是怎么做到的，难道碎叶当真就这么的信任他吗？碎叶是什么人，他为什么会犯这么大的错误呢？“我知道你在想什么，碎叶现在就是一门心思的相信着刀南剑，你也不想想，要是碎叶不答应的话，这刀南剑会这么大胆吗？你想找那个女人，现在本身就是不合适的，也是行不通的，而且一定会把自己搭上！”归星海说道。
归星海现在感觉自己的体内似乎是有着一股原始的力量在翻涌着，要不是自己一直压制着，那后果简直就是不可想象！这一股原始力量在他自己看见红被带走的那一刻，就开始出现了，他很清楚这力量究竟是什么，正是自己一直压制着的属于他自己的黑暗力量！其实在天元大陆上，只要是修炼者，那都有属于自己的黑暗力量，但在更多的时候，这一份力量是无法出现的，只有在经历了大悲大痛之后，这力量才会出现！
其实归星海是一个至情至性之人，这样的人要么不动情，一旦动情再失去了这一份情之后，那么这个男人将会变得极为的恐怖，他也不再是他，归星海自己正是清楚这一点，才一直努力的压制着这一份骨子里的愤怒！“你说的不错，你怎么了，脸色这么的难看，看来刚才的那一战终究还是让你受伤了不是吗？海棠你和星海先回去吧！”
“我不要紧，现在最关键的就是究竟该怎么做才能彻底的干掉刀南剑那个男人？”就算是再逞强，现在也是不行了，“星海，咱们先回去吧，这里有这么多人呢，一定是可以想出最好的办法的,你现在最需要的就是休息，你现在是真的需要好好的休息，知道吗？”说罢，海棠带着归星海就走了，也不用理会众人。
“用什么办法，眼下来看，最适合动手的人就是我，而且为了日后的发展我说的是青城武馆和青城的发展，只有和谢长安联合起来，才是最好的！”刀风十分的冷静。虽然现在大家都是不能理解，但谁也不能反驳他，因为，他说的是真的。谢长安现在在北部的势力已经是不可小看了，据说在军师一耀的指挥下，在三天的时间里，连续拔掉了北部几个顽固的大小势力，现在的北部可以说是发展的非常好，日后也会越来越好！
“好！既然你这么说了，那么刺杀刀南剑这件事情我就交给你了，只要你做到了，让我加入谢长安的势力也是可以的！”青一说道。
