    “雷文先生，快逃吧，他们追过来了。”居间惠见雷文的身体似乎受伤很重，于是便打算让他先逃离。

    “逃？”

    雷文脑子一顿，想起之前在根源性灭亡体的星球被神秘光团打的狼狈逃窜的场景。

    他从不是轻易逃跑的人，也很少有人能把他逼成这样。

    如果是根源性灭亡体就算了，毕竟十分神秘且强大，但区区黑暗巨人而已，就算自己伤势不轻，但也不会就这样逃走的。

    “居间队长，你退后吧。”雷文转身走到前面。

    “可是你……”居间惠看着雷文有些虚弱的身体，不免担心道。

    雷文朝她摆了摆手，稳住了身形，装成一副没事的模样。

    居间惠见雷文态度坚决，于是便躲向了后方。

    希特拉看着前方走出了一个男子，顿时一愣。

    “你是什么人？”达拉姆见这人看到他们还十分镇定自若，于是开口问道。

    “一个路过的人。”雷文如实说道，因为他确实是路过的。

    “这个女人我保了，你们走吧。”雷文轻描淡写的说着。

    “你在说什么？哈哈哈”希特拉被逗笑了。

    “人类啊，你真是不怕死吗？”达拉姆走到雷文的面前，伸手就要抓住雷文的脖子。

    “咔”

    但没想到的是，雷文瞬间伸手扣住了达拉姆的手腕，然后用力朝着一个方向一扭，将对方的手臂给弄得错位。

    “嗯？”达拉姆没有痛的大叫，而是十分惊讶的看着雷文，但还没等他缓过来，雷文一脚就朝他踢了过去。

    只见达拉姆笨重的身躯直接飞到一边，倒在了地上。

    在一旁的希特拉顿时一惊，没想到以力量为强的达拉姆竟然会吃这么大的亏。

    “有意思。”达拉姆若无其事的从地上爬起，然后左手抓住自己受伤的右臂，用力一顶，就将错位的骨头纠正。

    “这小子不是普通人类，”达拉姆活动了一下筋骨，然后认真的说道：“希特拉你别插手，我要认真和他玩玩。”

    只见达拉姆摆出战斗姿势，然后朝着雷文冲了上去。

    两人一时间扭打在了一起。

    正面感受到达拉姆的力量确实让雷文十分吃惊，如果不凭借技巧，光拼力量的话还真不是他的对手。

    只见雷文似乎逐步陷入下风，面对达拉姆强烈的攻势已经退无可退。

    于是雷文后腿往岩壁上一蹬，借力使得整个身体跳到达拉姆的身后，最后使出全力一脚踢中达拉姆的后脑勺。

    威力几乎可以粉碎岩石的一脚直接将达拉姆给踢蒙了，只见他的身形顿了顿。但接着就被雷文从后方用手按住脑袋狠狠地撞在了岩壁之上。

    “砰！”

    达拉姆的脸与坚硬的岩壁来了个亲密接触，岩壁直接被撞出一个大坑。

    “咔”

    接着雷文将其双手直接反锁扣住在背后，然后对着将似乎有些不省人事的达拉姆丢在一边，接着就这样朝着希特拉走去。

    “人类，你真是不简单啊。”希特拉十分惊讶，但也没有任何慌张。“不过，达拉姆可不会这么简单就被打倒的。”

    “小心！”远处的居间惠见到本已经倒在地上的达拉姆若无其事的起身。

    并且还变成了黑暗巨人的模样。

    雷文皱了皱眉头，发现面前突然暗了许多，一个巨大的影子出现。

    “呀——！”

    只见达拉姆巨大的拳头就要朝着雷文砸去。

    雷文背对着他，咬了咬牙，闪电般拔出进化之剑，他的身形在光芒的覆盖下，就这样急速巨大化起来。

    最后，雷文就这样抓住了达拉姆的拳头。

    “不可能！”希特拉不可置信的看着雷文。

    他们根本不认识雷文，而且光之巨人明明已经被他们杀个干净了。

    达拉姆也是十分震惊，没想到这个人类也能变身。

    只见雷文在抓住达拉姆的拳头后，于是身形突然变化，直接转换为暗耀形态。

    “速战速决！”

    雷文觉得自己现在的状态实在不佳，刚变身就有一种虚弱感觉。于是便打算使出全力解决达拉姆。

    见到雷文的形态直接改变以后，达拉姆奋力想要将手从雷文这里挣脱。

    “咦？”

    可是不知为何，他已经使出全力了都还不能从雷文这里将手抽出。

    他是谁？他是刚力战士达拉姆！

    论力量还没输给过谁，怎么现在被人抓住拳头，连挣脱都做不到？

    “希特拉，快来帮我！”达拉姆意识到有些不妙了，于是慌张朝同伴求助。

    “可恶的家伙。”希特拉顿时掏出一个类似神光棒的变身器，然后迅速变为黑暗巨人。

    只见他身形跳起，从背后一记手刀打在雷文的肩头上。

    雷文毫无感觉，只觉得自己被轻轻捶了一下，然后头也没回的直接用右手朝着后面打去。

    这一击打在希特拉的脸上，疼的他捂着脸庞，身形不断向后退去。

    于是雷文再次把注意力放在达拉姆身上，只见他一脚踢在了对方的腹部，然后另一只手也抓起对方的身子，整个将达拉姆横着举了起来。

    这个过程中，达拉姆几乎无力反抗，他感觉自己就像一个婴儿面对成年人一样。

    雷文将达拉姆举在头顶，在达拉姆不断地挣扎下将其扔到了希特拉的身上。

    “轰隆隆——！”

    “快滚吧。”雷文直接对着趴在地上的两人说道。

    希特拉和达拉姆艰难起身，然后深深的看了雷文一眼，于是仓皇逃窜。

    他们很久都没感觉到死亡离他们如此之近。除了那个叛徒，还没谁给过他们这种感觉。

    在两人离开后，雷文终于松了一口气，直接他的身体就这样失去平衡，整个半跪在地面，最后化成光芒消失。

    “雷文先生！”居间惠从远处跑来，看到躺在地上的雷文，担心的说道。

    “咳咳……”雷文苦笑着，刚才他差一点就露馅了。

    其实在于达拉姆交手的时候他的身体就已经不堪重负了。

    最后强行变身更是雪上加霜。

    居间惠将雷文扶起，靠在她的身上，感受着一股舒服的气息，雷文的身体放松了下来，然后直接睡着了。

    ……

