    凌天坐在那巨大的山雕之上，看着渐渐消失的王城，神色平静。

    然而转头望向坐在山雕头上的老头，嘿嘿笑道：“老头，就你这道宫境的老家伙送我们去皇城，不会被人半路截杀了吧！”

    老头听得这话，面色不由一僵，而后扫了凌天一眼，冷笑一声，并没有开口。

    等到了路上，真要是遇到了不开眼的家伙，到时候有你求我的时候，看看到时候我展露出君王境实力，你是什么表情。

    见老头不回答，凌天也是闭上了眼睛，不再说话。

    低头扫了一眼脚下这山雕，七品妖尊的实力，可速度几乎不逊于一般的君王境强者，若是不出意外的话，五天就能够赶到皇城了。

    只是行走了不到半天，却是忽然一道刀光骤然袭来，如同瀑布骤然悬落，仿佛要将山雕，连同那坐在上面的几人一起劈碎。

    这道力量之强，接近道宫境九重，绝非凌天他们可以接下的。

    凌天心弦一紧，几乎是在刹那间，一块灵玉便已经被他捏在手心，随时最好准备。

    虽然知道老头是君王境强者，完全不在意这几个小喽啰，可万一他要是不出手呢？

    此时那灵玉经过他重新刻画阵法，此时能够爆发出接近道宫境巅峰的力量，比之前强大了两倍不止。

    不说击杀道宫境八到九重的武者，最起码也能够抵挡一阵子。

    甚至在敌人大意之下，给他机会的话，也不是杀不了。

    在这之前，他并没有察觉到危险，倒不是这人隐藏的好，而是他的精神力并没有铺开。

    上次为了刻画欺天之阵，导致意识海受损，后来意识海恢复了一些，他又强行催动神魂力与精神力，夺取了那困神阵的控制权。

    虽然可以动用精神力与神魂力了，可意识海却依然没有完全恢复，后面一段时间，又重新刻画灵玉上的阵法，导致精神力与神魂力消耗过大，意识海到现在都还没彻底恢复。

    所以没事的时候，他就不铺开精神力与神魂力了，想着先将意识海彻底修复好。

    危难时刻，只见那山雕骤然消失，再出现的时候，已经在百米开外。

    那一道刀气落空，在天空之中留下一片雪白的瀑布，良久才听到一道重响，隐约的能够看到那地下一大片树木在刀光下碎裂。

    也就是在此时，四道身影忽然出现，将山雕给围在中间，而在他们身后那渐渐消失的刀光之中，也走出了一人，年约五六十来岁，一脸胡子，带着极为恐怖的压迫感。

    他的目光一直盯着凌天，散发着仇恨的光芒，还有浓郁到几乎化作实质的杀机。

    而他也是几人中实力最强者，道宫境九重，而且踏入这个境界应该不短了，距离道宫境九重巅峰只差一步。

    其它四人实力都很强，两名道宫境七重，两名道宫境八重。

    连凌天都有些发怔了，为了对付自己，居然出动了这么多强者，到底是谁和这么大的仇恨？

    他脑海中闪过的第一个名字便是太子郑九幽，也只有他才能派出这么强大的力量，但很快又被他否决了。

    郑九幽现在不在王城，而且他那君王境的老祖宗也绝对不会允许他现在派遣这些强者对付自己的。

    既然不是郑九幽，那会是谁，凌天念头飞快转动着，那就只有可能是圣武学院了，没看他们望向自己的目光，仿佛自己杀了他们老爹一般，

    “小子，你可让我好等，我们在这里已经等了两天，可算是等到你了。”

    道宫境九重的万千山盯着凌天，手中握着的刀在发颤，眼中杀机毕露。

    “圣武学院的人？”

    凌天看着他，神色疑惑，却并没有太过于畏惧，只是想先弄清楚这几人的身份，到底是为了什么对自己这么大的恨意。

    “既然你今日必死无疑，那我们也不仿告诉你，万明河是我儿子，今日我便让你去给他陪葬。”万千山咬牙道：“在皇城之中，补天学院有君王境强者保护你，我们不能拿你怎么样，但是这里距离王城千里，我倒要看看还有谁能保得住你。”

    “没错，今日便取你人头，给我孙子报仇。”

    “我觉得还是留他一口气，就这样杀了他，是不是太便宜他了。”

    ……

    其它几人也是纷纷开口，话语不重，却都是恨意滔天，杀机浓郁。

    “万千山是谁？”

    凌天发怔，神色越发疑惑，自己并不记得自己杀过这么一人，而且看其它几人的模样，似乎也是差不多。

    “小子，你少在这里装蒜，我儿子乃是圣武学院的弟子，就是死在你手中，整个王城的人都知道，你现在还跟我装疯卖傻有什么用，以为这样就能让我放过你？”万千山嗤笑一声，神色间闪过一丝嘲弄，配上他那杀机腾腾的眼神，带给人的感觉更为恐怖。

    凌天一听这话，顿时明白了过来，自己确实没有杀他们的老爹，但大概是杀了他们的儿子孙子或者至亲。

    这几人也不是圣武学院派来的，或许有圣武学院在后面煽风点火，但是这些已经不重要了，这些人应该是王城那些家族的强者。

    不过也是够看得起自己的，为了对付自己，居然来了五名道宫境七重之上的强者。

    “我明白了，你们的至亲确实是我杀的，不过你们现在敢提前埋伏在这里，就不怕我补天学院的前辈随着我们一起来的。”凌天笑着，神色平静的开口，顺便瞅了一眼那老头，暗示那几人，这位就是我圣武学院的那位君王境强者。

    “少在这里装腔作势，我们敢来，自然让人调查过了，是那老头护送你们过来。”万千山开口，指了指老头，神色间满是不屑，嗤笑道：“就那老头，我一个指头就能碾死，你觉得他护得住你们？”

    老头原本正了正衣衫，准备暴露一下气息，让几人瞧瞧，也顺便让凌天知道自己就是那补天学院的前辈。

    可是怎么也没有想到，会换来这么一句话，老脸瞬间黑了下来。

    目光盯着那万千山，浑浊的眸子里闪过一丝邪意，老脸上闪过一丝苍老的笑容，还有些许不屑，却没有立即开口。

    凌天见着这一幕，心中乐呵不已，看你这老家伙还怎么装，现在被人当着面嘲讽，总该有点表示吧！

