一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第276章活宝！

    皇宫内的大战随着二皇子以及赵无极的身死，渐渐落下帷幕，剩下的只是收收场而已。

    残阳帝不出意外应该不会有大碍，他的伤势还不至于到死的地步，只是今后想恢复到之前的状态几乎不太可能，该颐养天年退位了。

    至于接下来谁做皇帝几乎板上钉钉，没有任何悬念。

    ……

    东方白独自一人走在回家的路上，心思烦躁，可谓复杂。

    突兀，一股危险的直觉涌上心头，十分强烈。

    “不知是何人跟踪本少，出来吧！”东方白停下脚步淡然道，眼神不停的扫描四周。

    两人没有躲躲藏藏，直接现身。身穿统一黑色服装，外貌看起来不到三十岁，均挽着高高的发髻，想来是哪个门派中人。

    “你们是谁？本少好像不认识，为何一路跟踪？”东方白开口道。

    “你是东方白吧？”左边一人问道。

    “是！”

    “前段时间可是你灭了黑暗罗刹？”

    “怎么了？”

    “怎么了！好大的口气，你知不知道黑暗罗刹隶属山河门！”那人见东方白漫不经心的样子，气不打一处来。

    我俩是来复仇的，你这态度明显是瞧不起人啊，太不把我们放在眼里了。

    “知道啊！”东方白又不轻不淡的回了一句。

    “哇呀呀，气死我了！”那人忍受不了了，哇呀呀了一阵直接出手了。

    “咱俩一起，别到时候吃了这小子的大亏。”

    “上！”

    两人迅速出手，一动之下便是雷霆之势。

    东方白露出戏虐的笑容，从两人的出手来看，不过天玄境而已。

    不知山河门是白痴还是脑残，黑暗罗刹本身就有好几位天玄高手，既然被灭了，好歹也派出一位神玄至强者吧。

    故意来送死？还是山河门嫌弃门徒太多了？

    “啪！啪！”两道响亮的耳光声响起。

    两人措不及防之下各自被删了一个重重的耳光，干脆利落。

    接着两人便飞向一旁，当即对着一堵墙怼了过去。

    ‘哐啷’一声，好好的围墙硬生生怼出两个窟窿，无巧不巧将脑袋卡在了里面。

    “握草！出不来了！”两人撅着屁股，奋力的往外拔头。

    “拔个屁，用玄气直接打倒围墙。”

    “对啊！说得有理！”

    “哗啦！”围墙倒了不假，两人却被埋在了里面。

    只因东方白上去在后面给了他们一脚，身体前飞，借着墙的倒塌正好被埋在其中。

    悲催啊！

    “噗！哈哈哈！”东方白原本郁闷的心情，顿时好了起来。

    这俩货实在太搞笑了，真尼玛怀疑山河门是不是专业培养搞笑人员的。

    “噗啊，草！弄了我一嘴土！”

    “你看看我，头型都弄乱了。”

    “你以前的头型呢？你得直愣起来啊，干他！”一人爬了起来，神情中带着满满的不服。

    “直愣个屁！消停点！”另一人当即将同伴拦住，“一天天虎逼到槽的，刚才的一招没发现东方白的实力远胜于我俩么？”

    “远胜又咋地！咱们山河门怕过谁！”

    不得不承认！这货确实虎！一股愣劲上来，谁也不怕啊。

    “你别说话，闭嘴。”另一人呵斥道：“你想死别拉上我好不好？等会我走了，你爱咋地咋地行不行。”

    “你的意思要抛弃我？不管我了？”

    “……”

    这话听得怎么有点不对味啊，有点深闺怨妇赶脚，有木有？

    “那个白大少啊，你看我俩是跟你闹着玩的，别当真。咳咳咳！有时间去山河门做客，我们兄弟招待你。”

    “哼！钱百川，老子看不起你！”那人还是死性不改，完全分不清局势。

    跟这么一个傻愣子出门，担的风险实在有点大。

    “少说话行不行！”这句话好似在嗓子眼挤出来一般，恨不得掐死他。

    “少说什么，我就不！别忘了我们山河门的口号！这么低三下四岂不弱了我们的威风！”

    “你们门派的口号是啥？”对于这一点，东方白倒是很好奇。

    “山是山，河是河，动我山河就是磕！”那人傲娇道出，最后加了句，“死磕到底的磕！”

    “噗！哈哈哈……”东方白捧腹大笑，笑的眼泪都快掉了下来。

    这货真搞笑，尤其一脸认真的样子。

    有这么一活宝，估计山河门一定很热闹吧！这口号，真乃不一般呐。

    霸气侧漏，响当当啊！

    “本少大概明白你的意思了，就是谁敢动你们山河门，就是死干到底呗。”东方白忍俊不止。

    “笑什么笑！我还告诉你，我们山河门在正阳大陆乃属一流门派，更是三大顶尖组织其中的一员。”

    这傻货又开始吐露家底了……

    “别他妈瞎说话！”另一人瞪了他一眼。

    “继续说，我听喜欢他的。”东方白抱着膀子煞有兴趣。

    “你让我说，我就说啊，你是我爹啊。”

    “……”

    “三大组织都是哪些组织？”东方白好奇问道。

    “凭什么告诉你！”

    “不会不知道吧？”

    “放屁！凡是有些实力的门派，哪个不知哪个不晓？三大组织乃是青云，烈日，妖月！而我们山河门属于青云一支！”

    抖露的真明白！一清二楚！

    “这么说来，三大组织乃正阳大陆最厉害的存在喽？”

    “那当然！几乎整个正阳大陆的高手以及一流门派十之七八都在三大组织之内，仅仅我们青云一支就有十位至尊。”那人鼻孔朝天，得意洋洋，“至尊懂不懂？见过没？大陆最顶级的存在！我再给你透露一下……”

    “别说了好不好。”同伴之人，上前捂住他那犹如棉裤腰般的嘴。

    为啥是棉裤腰？实在太松了，人家问啥说啥，还自以为是。

    “凭啥不让我说，老子说的是事实。”

    “就是就是，凭啥不让人家说。”东方白帮腔道，不知道的还以为他俩是一伙的呢。

    “我给你继续说啊，我们三大组织的三位大头领全部位列八大至尊，这是最厉害，也是最值得骄傲的地方。”

    “八大至尊听过没？大街上说书先生总是讲的那些。”

    还带注解的，可谓明明白白，清清又楚楚。

    “不知好歹的玩意，还说。”另一人实在受不了了，上去就是一脚。