 大和寺主做梦也没有想到，希望就在眼前，却是乐极生悲，身死道消，被这石门，那看似生机盎然，一派祥和的门口禁止给击杀成血雾，连惨呼都没有发出来。

    可怜那可以抗衡恐这恐怖雾气的大和同尘的神通也随着此人的陨落而消失。“

    这石门看似祥和，不过却是极为恐怖，我感觉到了那恐怖的杀机！”天

    辖老人身边的鬼老，神色阴晴不定，失声说道，脚步不由的退了一步。他来自阴魔宗，对于危险和杀机极为敏感，一下子就感觉出了不妙！

    “天哪，天下间怎么会有这种石门——”黑

    无常瞪着一双阴沉的眼镜，看向那石门，眼神有些恐惧。“

    无常，你见过这种石门？”天

    瞎老人眉头轻皱，看向黑无常。

    黑无常神色有些凝重，看向那石门，轻轻的摇了摇头：“我不敢确定，不过这个石门的形状，似曾相似，大哥，你知道我当年的出身，在乱枯冢中诞生的。

    那个时候，我似乎看到过这样的门户，和这个门户极像，威压诸天，不过那只是一个虚影，这却是一个实体，”“

    所料不错的话，这个虚影的实体应该比这个更加恐怖才对，多宝灵帝到底想干什么，”天

    瞎老人神色凝重，他想到了一个远古的传说，那个传说太过古老了，几乎没有人知道，他也是偶然一次看到的，只有只言片语，似乎是仙门，只要冲进仙门，便可成仙。

    不过很显然，眼前的这个石门绝不是仙门，一个灵帝的识海之中，不可能诞生出这种东西，但是也说明这个多宝灵帝非同小可，当年一定是发现了什么秘密，后被人击杀，所以，这才在死后，演化出这如同真实的石门，或者说此人是想借助石门做什么事也说不定。天

    瞎子举着铜灯，光晕如涟漪一般荡漾，望着那石门陷入沉思。“

    不知道是不是有这种可能，这石门需要吸收足够的能量才能打开！”

    一直没有说话的红粉骷颅，眼波流淌，扫了一眼鬼老，突然说道，惊的鬼老不由的后退一步，神色大变。

    “咳，我感觉这个不太可能，这应该是一种阵法，只要破开大阵才行，”鬼老急忙说道。天

    瞎老人此刻，抬起头来，翻了翻白眼望向鬼老，突然咧嘴一笑，让鬼老顿时汗毛倒竖，不过却是听他接着说道：“应该是阵法的原因，好吧，我就试试看，看能不能打开它，”

    “前辈出手定能打开，”鬼老急忙恭维道。“

    哼，”红粉骷颅不由的瞪了一眼这个鬼老，鬼老神色讪讪，不过并没有说话。

    “轰——”

    天瞎老子一手举着铜灯，一手挥出，顿时一个狂风四起，帝威显现，风爆旋转，形成了一个巨大的风力之锤，对着这个石门就狠狠的撞了过去，发出惊天的巨响，石门散发出强大的震动，灰尘簌簌落下，显示岁月的悠久。不

    愧是半步灵帝的存在，这个巨大的石门被天瞎老子一下子给轰开了，里面如同一个末知的世界，雾气更加的浓郁，白雾茫茫，什么也看不到。“

    可以进去了么？”黑

    无常瞪着眼睛，望着那敞开的石门，却是不敢迈动脚步，添了添嘴唇，看了一眼鬼老。“

    鬼老，进去吧，我保你无恙，”这

    时，天瞎老人阴测测的说道。

    “你——咳，前辈，在下建议您拿铜灯一起进去，万一有什么不测，我们彼此之间也好有个照应，”鬼

    老心中生怒，强压着心底的怒火，皮笑肉不笑的说道，他现在似乎终于明白，这个天瞎老人为何要救自己，那就是把自己当作垫脚石，探路石，和先前青衣秀士一样。“

    让你进去就进去，少废话，没有我们，你能来到这里么，现在机缘就在你的眼前，你还敢推辞？”黑

    无常冷声喝道。

    “黑无常，你不要欺人太甚，想当年老夫在阴魔宗——”鬼老话没有说话。“

    进去，”

    天瞎老人的大手抓了下来，直接禁锢了他，把他扔向了那敞开的石门，一个半步灵帝对付一个灵尊后期的强者，只要不是这个灵尊强者太妖孽，根本无从反抗。“

    吼，天瞎老人，今天的事我记住了，等有一天我会连本连利——啊！”

    空中的鬼老身形不自由的向着那石门飞去，口中不由的大骂，同时心里也抱着一丝侥幸，毕竟这是有隐藏宝藏的石门，抢先进去，有可能先入先得。

    只不过鬼老的算盘打的太好了，也太简单了，如果没有危险，他会轻易的让他进去么？

    事情证明，天瞎老人的顾虑是对的，鬼老的身形刚接近门口，直接被搅杀成了血雾，只能发出一声让人头皮发麻的惨叫，然后身死道消。“

    这可如何是好，为何石门大开，而人却是进不去？”

    黑无常和红粉骷颅不由的脸色发白，失声叫道。

    “好恐怖的至仙门，难道这个多宝灵帝当年见过至仙门？不然的话，为何演化的如此真实，估计最少有真正的至仙门百万分之一的威力！”鬼

    老身死，天瞎老人一点表情也没有，对他来说，鬼老只是一个牺牲品而已，鬼老的存在，只是证实他的想法而已。

    “希望这铜灯能起到作用吧，”

    天瞎老人最后，手虚空一抓，取出了一团蕴含强大帝威能量的油脂，注入这铜灯之上，顿时上面的光芒大亮，昏黄无比，然后大手虚空一抓，一团昏黄光晕被他抓摄在手里，先是护住他们三人。接

    着，心意一动，铜灯自动的飞向了石门，在那里停留了片刻，并无任何的异样，才能天瞎老人收了回来。“

    好了，进去吧，应该没有问题，”天

    瞎老人手持铜灯，护住黑无常和红粉骷颅，淡淡的说道。“

    是，大哥，”黑

    无常不由的干咽了一口口水，有些敬畏的望了一眼天瞎老人，有些干涩的说道，财富动人心，不过这石门也太恐怖了，他的实力可是比那个鬼老强不了多少，相信自己进去，也是一样的下场。一

    步，两步，三步，以

    天瞎老人为首，三人缓缓的靠近石门，三人包裹天瞎老人都凝神静气，不敢大意，终于靠近了石门。“

    呼——”直

    到慢慢的进入石门，任何事情也没有发生，终于让三人松了一口气。

    “走，”一

    入石门，天瞎老人轻松的同时，低声轻喝，带着两人一闪而入，消失在石门之内。

    而此刻，洛天，八极柔等众人也很快的来到了此处。“

    好大的杀气，我似乎感觉到了那个大和寺主和鬼老的气息在慢慢的消失，”天

    魔伞下，洛天带人在那洞开的石门外，停了下来，望着石门之中，那如同白云一般的腾腾蒸汽，微微皱眉。

    “这里，还有那四十大盗的气息，难不成他们已经进去了？”八极柔也凝重的说道。

    “那我们还等什么，也进去吧，不然的话，不要被他们捷足先登，”红玉有些心急的说道。“

    不可，”洛天摇头。

    “这个石门有古怪，不知道天瞎老人他们如何进去的，”此刻，八极宗主凝神看向那石门，神色微微一变说道。

    “哦？你可看出有什么古怪？”洛天看向八极宗主问道。“

    这个——我也说不上来，是一种直觉，虽然石门洞开，不过却似乎另有玄机，不可冒进，”八极宗主认真的说道。

    “至仙门？”此

    刻，跟在洛天身边的阿罗突然说道。“

    至仙门？”洛天看向阿罗。

    “前辈，这和至仙门很像，我刚恢复的记忆之中，在太阳神殿最深处的一处石刻之上，似乎有这样一尊门户，残缺不全，破烂不堪，却是给人一种无穷的威压，似乎并不人类所能经过的，只有仙，才能过去，不过这个石门应该远非至仙门，那上面的浩瀚的气息，比这要大的多，”阿

    罗这话是用传音只告诉洛天的，并没有说出来，因为这事大太大的秘密。

    “难道这世上真的有仙不成？”

    洛天不由的一呆，看向那古老沧桑的石门，他的想法和那个天瞎老人一般，对于这石门敬畏无比，而且他的神识强大无比，不亚于半步灵帝，石门中，那宁静祥和的气息给他一种不安的感觉。

    “水幕虚幻，代我入内！”

    这时，八极柔沉思了一下，突然双手划决，顿时，一个人形的水幕虚影出现，向着那石门就冲了过去。“

    波”的一声，那虚影顿时化为了虚无。“

    好厉害的石门，”八

    极柔神色一变，失声叫道。

    “这个多宝灵帝当年到底是何人？”洛天神色微微凝重，石门有古怪，他早就看出来了。

    “哼，我就不信冲不过这石门，”八极柔这个要强的女人，心意一动，混天罗账出现，对着那石门就冲了过去。

    “嗞嗞滋，”

    混账罗账经过石门时，顿时发现滋滋的声音，如同被火烧着了一般，八极柔神色一变，急忙收了回来，仔细一看，混账罗账上面已经出现了许多小孔，这让她心疼无比。要

    知道这混天罗账可是她的宝贝，现在却是半废了，想要修复，不知道需要多久。

    “那个老瞎子的本事真的不小，竟然通过了石门，不知道他的手上有什么重宝，”

    洛天沉呤道，心意一动，天魔伞放大，延伸至石门，顿时天魔伞发出哗啦啦的响声，如同万千雨点打在上面，不过却是安然无恙，这天魔伞不愧是防御神器，威力还是极恐怖的。

    “走，”

    既然天魔伞能挡住这石门的威力，洛天不在犹豫，裹带着众人，顶着天魔伞直接掠过了石门。 