    按照辈分，裘琼华确实是白央央的表姐。

    白央央如今对墨家没有半分好感，更何况是裘琼华？

    白央央淡淡的点头，嗯了一声，算是回应。

    裘琼华眼下快速的闪过一丝不满：“表妹，咱们姐妹俩倒是有缘分，都能参加国宴排练，希望以后好好合作。”

    裘琼华自然的收回手，仿佛没有看到白央央的冷淡一般。

    白央央眼角微动：“裘小姐，我和墨家没有关系，这一声表妹我当不起。”

    墨家的人，越想她只觉得厌恶。

    一次次算计，都在提醒着她，墨家远远比她想象的更加危险。

    裘琼华没想到白央央居然不想认她这个表姐？

    而且，这态度堪称冷漠。

    裘琼华自小是被捧着长大的，墨清雪对她有求必应，就连在墨家，她都算是受宠。

    却没想到，在白央央这儿碰了冷钉子。

    “表妹，就算你不想承认，你也是墨家的外孙女，外婆他们马上回来了，到时候，希望咱们能好好相处。”

    白央央笑而不语。

    两人的交谈落在旁人眼里，又多了几分深意。

    所有人到齐之后，负责本次国宴排练的莫山城导演缓缓登场。

    跟在身后的赫然是舞蹈协会的会长，庄之意。

    也就是她，之前邀请白央央参加国宴排练。

    看到白央央的时候，庄之意朝着她点头，眉心弯弯。

    “欢迎各位加入本次的国宴排练，本次国宴，一共有七个节目，其中包括……”

    莫山城将大概的节目说了一遍。

    现场的人多达数百人，节目显然不止七个。

    也就是说，会淘汰一部分节目。

    规则宣读完毕，台下的人都有些紧张。

    “没想到只能有七个节目，那咱们会不会被淘汰？”

    “别紧张，做好自己该做的事情，一切都会好起来的。”

    身旁有人安慰，但这话没什么可信度。

    能前来参加国宴排练的都是佼佼者，能脱颖而出的只能是天才。

    意识到这一点，全场轻松的氛围瞬间消失。

    “从今天开始，半个月内，大家可以随意组队匹配，排练节目，半个月之后，我们会举行第一次考核，排名前十的节目，可以保留，剩下的……”

    莫山城笑得残忍：“很抱歉，你们将离开国宴排练。”

    此话落下，全场气氛更紧张了。

    “另外，国宴排练的具体节目需要全程保密，不能透露半分。”

    众人面面相觑，深吸一口气，都拿出了最好的状态。

    “是。”

    莫山城宣布完规则，随即离开。

    白央央是芭蕾舞演员，芭蕾舞演员全场有多达七人。

    庄之意作为舞蹈协会会长，对芭蕾舞了解不多。

    “各位，我邀请了清鸿舞蹈团的温如栩老师，前来做你们的教练，希望接下来的半个月，好好训练，别让我们失望。”

    温如栩缓缓而来，宛若骄傲的白天鹅一般。

    哪怕她已经上了年纪，但依旧保养得宜，眉目生姿。

    “温老师。”

    温如栩平日里带了不少芭蕾舞演员，带这几个更是不在话下。

    “这一周，咱们先排练舞蹈，下周，咱们内部举行一个小比赛，表现最好的成为领舞。”

    白央央在清鸿舞蹈团已经是首席领舞。

    但在这儿，她不能区别对待。

    几人听到这话，目光骤亮。

    除了白央央以外的六位芭蕾舞演员，分别是来自各个舞团的佼佼者。

    其中最耀眼的当属容姜。

    容姜是近半年横空出世的一匹黑马，是虹吸舞蹈团的首席领舞。

    气质出尘，基本功扎实。

    “大家好哦，我是容姜，接下来的时间，希望和大家一起努力。”

    “我是庞蓉。”

    “我是宋琦。”

    “……”

    “我是白央央，希望能和大家一起努力。”

    自我介绍完毕，温如栩带着七人前往练功室。

    练功室足够大，几人跟着温如栩做起了热身运动，随后开始编舞。

    一整个上午，相安无事。

    白央央学得很快，看过一遍的动作能完美复刻。

    其他人有些跟不上进度，唯独容姜能跟上进度。

    短短几个小时，宋琦都觉得自己没有希望竞争领舞。

    “现在看来，咱们的领舞要在容姜和白央央之间选择了。”

    宋琦拿着毛巾，擦拭脸上的汗水。

    输给他们，她心服口服。

    但却有人不满：“你这话是什么意思？”

    “庞蓉，我说实话，我们连进度都跟不上，怎么竞选领舞？”

    庞蓉趾高气扬，不满地扫了白央央和容姜一眼：“妄自菲薄，咱们只是不适应而已，说不定，温老师给白央央私下开小灶，毕竟，他们认识时间更久。”

    庞蓉对自己有信心，只要时间足够，她一定能超过白央央。

    宋琦却不这么觉得，她一直都知道，天才和普通人之间是有一层壁垒的。

    白央央对他们之间的争执一无所知。

    她满心满眼都是训练，不知道什么时候，容姜站在了她的面前。

    “有事？”

    容姜双手环胸，一张漂亮的脸蛋上写满了不喜：“白央央，我警告你，你最好离我哥哥远一点，否则，我不会放过你的。”

    “你哥哥？”

    白央央皱眉，不明白容姜这话里的意思。

    容姜冷笑一声：“我哥是容景，我警告你，他已经有女朋友了，你别以为接近我哥，就能得逞。”

    “容姜，我想你误会了，我和你哥哥只是合作伙伴。”

    白央央挑眉：“况且，我已经有男朋友了。”

    原来容姜是容景的妹妹。

    难怪，她刚才觉得听着耳熟。

    容姜哼了一声：“那我也要警告你，领舞的位置是我的，我会让你输给我手里，输得心服口服！”

    容姜甩下这话，离开训练室。

    白央央拿过一旁的水杯，喝了一口温水，坐在一旁的台阶上休息。

    容姜走出训练室，给容景打了电话：“哥，我在国宴排练遇到白央央了，我告诉你，我只喜欢康姐姐，你别乱来……”

    容姜刚回国不久，听说容景谈恋爱了，没少和康伶套近乎。

    没成想，白央央居然也和自家哥哥有关系。

    她听说了，白央央手段层出不穷，她担心白央央居心叵测。

    容景听到这话，有些好笑：“姜姜，你想多了，我和她只是合作伙伴而已。”

    容姜瘪嘴：“那我也不会和她好好相处，我们现在可是对手。”

    容景那边不知道说了什么，容姜挂了电话，轻哼一声。

    此时，一双手落在了容姜肩膀上——

    【作者有话说】

    求票票，宝子们票票砸过来鸭~

    今天铺垫一下，明天再开始打脸~

