    接下来两天，苏青橙都有在自己的直播中预告要直播卖货的事，让大家去捧场。

    周六，岳景城陪苏青橙一起去大森公司，毕竟是第一次还是有点不放心。

    到了大森公司，向阳早在门口等，见到两人忙迎上去, “苏小姐，岳律师，欢迎欢迎！”

    两人点点头，苏青橙问：“直播间准备好了吗？”

    “准备好了，苏小姐要不要去看看？还是先休息一下？还有半个小时开播。”向阳看看手表。

    “还是去看看直播间吧，我也准备一下！”苏青橙说道。

    “好的，跟我来!”向阳很高兴, 就喜欢这样敬业的, 不会因为请她来就摆架子。

    三人到了直播间，里面的工作人员都看了过来。

    苏青橙一看，这里是专门布置了一个直播间，很亮，直播台上要用的麦、灯光和产品都摆好了，边上还有预备电磁炉和食材，可能等会儿还会试用一下锅。

    “我们先试试吧！”苏青橙说道。

    工作人员忙把直播用的手机准备好，让苏青橙坐过去，然后根据她的身高调节了一下位置和灯光。

    苏青橙看了看，是用的苹果机，现在做直播的还不多，用手机的多，过两年形成直播电商那就有专门的无线制播平板，加无线内置图传云台摄像机，那就更专业了。

    “美颜开得太大了吧？”苏青橙看看手机里自己, 还有手边的一个小锅，都变形了。

    “这样能显得脸小一些！”旁边的工作人员小声说道。

    “我的脸很大吗？”苏青橙调侃地说了一句，“而且磨皮也太严重了, 锅的颜色都变了。”

    工作人员笑了笑，“我给您调回来。”

    这算好的了，有些美妆主播开了大眼、白肤、尖下巴，像变了个人似的。

    谁不想在镜头前美一点，没想到这个主播这么真实。

    虽然她还不算是什么明星，不过看过她节目的人都知道，她的人气是很高的，在素人综艺节目里是最受欢迎的，像他们这种接地气的产品，用素人做直播就非常合适。

    向阳在一旁看着也暗暗高兴，有苏青橙这样的态度就不用担心等会儿工作出问题。

    苏青橙自己调整了一下，整理一下妆容，觉得口红淡了点，又补了一下妆。

    一到时间准备开播。

    “宝宝们，大家好，我是苏青橙，欢迎进入直播间的宝宝！”

    “关注先点起来，点关注不迷路！”

    【是橙子, 你真的来了？】

    【我们都是来支持你的！】

    【我们是你的老粉！】

    苏青橙笑容满面，“谢谢宝宝，想支持橙子等会儿多买一个锅哦！”

    “放心我给宝宝们推荐的锅都是非常好用的, 不好的我不会推荐给你们，自己用，送给妈妈，送给亲戚朋友都是可以的。”

    “不过大家要看好了再买，不要盲目购物，到时候又退货就麻烦了。”

    “今天会过好几个款，大家根据自己家里的需要购买。”

    “当然喜欢做美食的宝宝可以多买几个，像我家就有十几口锅呢，下次做一期节目给宝宝们专门介绍一下各种锅的用途。”

    同时，为了效果好，向阳也在平台上买了广告，在首页有直播卖货的广告，并且一进页面就可以看到直播。

    “怎么这个产品是动的？还有人在说话。”

    第一次看直播卖货的人都很好奇。

    苏青橙已经开始。

    “我们今天的第一个产品是小奶锅。是采用德国工艺……”

    苏青橙滔滔不绝地讲起来，一边展示锅给大家看，边上的向阳很惊讶，她居然全程脱稿，把产品的性能和优点都背出来，他们公司有些销售员都做不到。

    谷信

    看来这次请对人了，她确实很敬业。

    岳景城在下面看着神采飞扬的苏青橙，嘴角弯了起来，媳妇工作起来太美了！

    “下面我给大家展示一下!”苏青橙走到边上的电磁炉旁把奶锅放上去，工作人员忙拿了一盒牛奶过来，后面的工作人员把镜头调到前面。

    “大家看，锅热得很快，牛奶煮沸起来，完全不沾，锅很小巧，适合女生使用，锅柄是木质的，不怕会烫着手。”苏青橙一边展示一边讲解。

    “今天这是第一次开播，给宝宝们一个福利价。”

    “原价一百九十九的锅，今天不要一百九十九，不要九十九，给宝宝们炸一下，六十九！”

    “宝宝赶紧去拍，手快有，手慢无！”

    “快去拍、去拍！”

    “先上几个？”旁边的工作人员低声问。

    “先上一百个吧！”苏青橙说道。

    一秒后。

    【没有了！】

    【我没拍到！】

    【太快了吧！】

    【这什么手速！】

    【橙子，再上，我没有拍到！】

    苏青橙笑，“宝宝们太给力了，一下就没了。我看看直播间多少人……”

    手机右上方可以看到有一万多人在观看，不过通过后台可以看到实际在线人数。

    也不少，有几千了，虽然不是人人都会买，不过一百个锅也确实不够卖，这锅也不贵。

    “谢谢宝宝们的支持，为了感谢大家，我们再上一百个，拍不到的就没有了哦！”苏青橙微笑。

    向阳在前面看着后台数据，想不到效果这么好，一秒钟一百个就没了，平时他们卖一个月都卖不出一百个。

    而且虽然是第一次直播卖货，可看苏青橙似乎很有经验的样子，还知道饥饿营销，吊人胃口，让没买到人还想买。

    他不知道苏青橙虽然以前没做过，不过前世看直播带货看得多了，也学到一些。

    “一百个，只给大家十秒时间，十秒后马上下链接，大家开始拼手速喽，一、二、三，上链接！”

    十秒钟，手机上的销售量一点点跳上去，1x、2x、3x……，很快一百个又没了。

    【还是没抢到！】

    【我的网速太慢了！】

    【又没了！】

    苏青橙笑，“没抢到的宝宝不用担心，我们还有其他很多产品，还有平底煎锅、炒锅等，大家理性购买。”

    【可是我就想要奶锅，没有了！】

    “店铺里还有链接！”苏青橙回复。

    【可是店铺里的要七十九！】

    “那没办法了，六十九是今天的开播福利，我说了手快有手慢无，过了就没了。”

    【呜呜，我想要！】

    【我也没拍到！】

    “那等等看有没有宝宝逃单，你们等着捡漏吧！”苏青橙笑着说道，这么多人拍下，有些人就是跟风抢拍，总有人会逃单，到时候退款了，就有名额出来。

    “我们要开始下一个款喽！”苏青橙继续说道。

