    <!--go-->    刘据闻言一乐，笑了笑道：“孤倒是有空，不过孤到时怕去了，打扰到几位郎君小姑。

    舅舅，外甥刚从上林苑出来，出宫时众人都言河西大捷，去病兄长几时归来，外甥还真是想念的紧。”

    刘据应完李蔡的话语后，连忙把话题一转，要是再被这么说下去，鬼知道这李蔡能胡咧咧到哪里去。

    刘据倒不是厌恶李蔡的想法，历史上的刘据本来也是人家李家的女婿，这是注定的，刘据只要不表露出不愿意的心思，李家肯定会往他这边靠。

    相对于李蔡来说，刘据还是比较欣赏的，这个人不像李广，他非常聪明，又有军功在身，历史上在接任公孙弘丞相之后政绩卓著，治吏改币，统筹盐铁。

    不过结局就是有点悲剧，也是自己作死，在元狩五年，任职丞相三年不到，因私自侵占他爷爷景帝园寝的空地而被问罪，又不愿接受询问，自杀而死。

    这胆子也是大的没边了，这倒是有种李家的血性，不过这在刘据看来也不是啥大事，能救救还是可以，毕竟其也有几分才能。

    果然，在众人听到刘据这话后，都被吸引了注意，就连李蔡都看向卫青，他这半生最喜欢的就是战场，这也是他身为军人的使命。

    卫青抿了一口茶水，轻声道：“去病这小子这仗打的不错，长途奔袭，至祁连山，河西诸王皆灭，浑邪休屠二王率十万众请降。”

    “好……”

    众人异口同声，就连汲黯的眼神都流露出一丝兴奋，在大是大非面前，虽说有不少人不赞同和匈奴开战，这不能说明他们不忠，只是他们思考问题的角度不同，这些人的心，还是向这自己人的。

    当然，汉奸除外……

    桑弘羊神情有些紧张，拱手问道：“大将军，不知这招降之事如何。”

    刘据看着桑弘羊的表情，心中顿时一乐，这位朝廷的财政大管家，凡是有招降的匈奴，尤其是那些有地位的，给其封地之后，还要保他们衣食无忧，哪哪都需要钱。

    李蔡眼中些许兴奋，声音有些急切说道：“大司农所言不错，招降只是不能草率，敢问大将军，今上可明言此事。”

    李蔡的意思谁都能听懂，这件事皇帝要没有明言，他恐怕是去要自荐，李蔡之前就是镇守陇西，了解陇西之事，他无疑是有资格的。

    刘据微微叹息，这李蔡的想法很美好，可是招降之事注定和他无缘，这是人家霍去病的功劳。

    历史上霍去病在河西战事结束后，皇帝老爹便让他全权处理招降事宜，而这位冠军侯更是没有让人失望，他再一次证明了他的能力。

    浑邪王为享受投降大汉最高待遇，杀死休屠王，率十万众归汉，在紧要关头，休屠王麾下反水，霍去病和浑邪王协商，完美终结了这个意外的小插曲。

    卫青面色一笑，拱手道：“今上命去病总领此事，也不知道那小子行不行。”

    “哈哈，仲卿此言差矣，这小子不行，还有谁人可行！”

    这时，突然传来一道爽朗的笑声，众人闻声望去，只见一小厮从门外引来一名中年男子，那男子进来之后，朝着刘据见礼。

    “臣公孙贺，拜见皇太子！”

    刘据起身还礼，拱手道：“姨丈客气了，请入座。”

    公孙贺，字字叔，北地义渠人，景帝时任皇帝老爹太子舍人，老爹继位大统，任太仆，其一生先后七次任将军出击匈奴，颇有战功，深的皇帝老爹宠信。

    更重要的他是卫霍集团领军人物之一，虽说比不上其舅舅卫青和霍去病，但凭借这皇帝老爹的宠信，在卫霍集团，那是实打实的大人物。

    而他之所以能有如此地位，就是娶了他姨娘卫君孺，这样一来，公孙贺也由此更加为皇帝老爹所宠。

    公孙贺再次对刘据拱手一礼，落座之后又道：“仲卿，去病这小子有汝当年的气势，越来越会打了，吾却是老喽。”

    刘据面带微笑，能把他那个表兄霍去病，一个劲叫“小子”的，也就只有这几人了，公孙贺也的确是有资格，再怎么说霍去病是晚辈。

    更何况还都在同一个阵营，刘据他对这个卫霍集团天然的亲近，这也许是历史上那一幕幕教训，或许是血脉中的那份亲情，他们都是自己坚定的拥护者，他们到死也只能拥护自己。

    尤其是卫青、霍去病、公孙贺这几人，他们没有得选，自己若是继承大统，对他们都有好处，若是别人继位，第一个清洗的就是卫霍集团。

    哦……不对，恐怕不等别人继位，皇帝老爹都能狠得下心。

    这可不是闹着玩的，一丝一毫的疏忽，直接可以断送祖宗的基业，直接可以把刘家推向火坑。

    卫青拱手一礼，笑道：“子叔兄盛赞，子叔兄来的为何这般晚。”

    公孙贺抬头看了刘据一眼，摆摆手道：“此事容后再说。”

    刘据没有说话，公孙贺来这么晚是有原因的，当初自己到了未央宫之后，便拿出马蹄铁让程更去寻公孙贺，他这个姨丈掌管皇帝老爹的车舆马匹，马蹄铁后续的事情是绕不开他的。

    因为皇帝老爹一旦知道这事，肯定会亲自询问一遍，早早准备妥当还是好的。

    等到公孙贺进来没一会，公孙度也随后走了进来，众人坐在一起又闲聊了几句，刘据则起身离去，其他人也紧随其后。

    再众人相送之下，刘据卫青以及公孙贺三人都率先离开，一同前往了博望苑。

    离开前刘据邀史恭前往博望苑小聚，史恭却告罪不能前往，刘据觉得八成是因为其母的病情。

    史家搬来长安三载有余，他这个做女婿的愣是没有去拜访过，刘据想了想，等抽空还是要过去一下，不然史家在面子上难免过不去。

    嗯……顺便看看自己那个不靠谱的史良娣，说来现在他已经九岁，再过个五六年应该就会成家。

    然后生个儿子刘进，儿子再生个孙子刘病已。

    好圣孙，大汉可旺三代……

    ———分割线———

    兄弟们，明天要上架了，在犹豫要不要写个上架感言。

    请各位看官老爷多多支持，求月票，推荐票哦，有老板打个赏赏口饭吃也不错，我不怕撑着～(￣▽￣～)~<!--over-->

