    “不。”师淼淼直接拒绝。

    因为隔壁还住在好友，万一被听了去，实在没脸啊！

    如果是单独出来旅行，她可能会半推半拒。

    “那你刚才跟我说这些，意义何在？”李彦川勾起她的下巴。

    “就是...就是跟你说下我上次来这的轶事而已。”师淼淼嬉笑。

    “你这是典型放火之后，不负责的行为。”李彦川道。

    师淼淼狡辩：“哪有放火。”但是说完，却主动勾住李彦川的脖子，亲了他一下，“这样才叫放火。”

    既然有人主动放火，李彦川岂能不陪她燃烧，直接攫住了她的红唇吻了下去。

    这事已经连着三晚，但还是想，而且越发的上瘾。

    ————

    次日九点，师诺熙和李婷婷已经起床，洗漱完准备去吃早餐。

    出门之前，李婷婷道：“要不要叫上我姐和淼淼姐。”

    师诺熙笑：“你觉得她们能起得来吗？”

    彼此对视一眼，读懂对方的眼神。

    酒店的早餐做的特别好吃，师诺熙和李婷婷吃了不少。吃完没有急着回房间，而是去了酒店的沙滩海域。

    阳光，沙滩，椰树，以及一字排开的沙滩椅和太阳伞。

    不远处碧蓝的大海，以及三三两两的冲浪者。

    不过一眼看去，便能辨别出东西方度假者的区别。

    西方人士度假，都是穿着暴露的比基尼直接躺在沙滩椅子上各种暴晒，这面晒完，翻身晒另外一面，而东方人士则穿着稍微保守比基尼躲在太阳伞下。

    就连师诺熙和李婷婷也是妥妥的典型东方风格，比基尼也是相对保守几分。

    徐徐的海风，翻滚的海浪，一切是那么的令人心旷神怡。

    师诺熙挑了两个位置，享受眼前的美好。

    服务员送来两个椰子，特别冰爽清甜。两人悠闲的聊天，在沙滩呆了一个小时后，才见师淼淼和***出现。

    这两人更东方风格，带着墨镜的她们身上都套着一件防晒披肩。

    师诺熙一眼看穿，这不是怕晒，而是怕羞。

    东方女孩大多数以白为美，各种防晒，各种美白，不似欧美喜欢把自己的肤色晒成古铜色，彰显自己的财力。因为在欧洲，只有经常去度假的人，才可能拥有古铜色。

    正是因为肌肤白，所以很容易留下痕迹。

    比起两人穿的这么严实，沈焌和李彦川显得暴露一些。

    两人都穿着运动背心以及沙滩裤，别看这两人穿衣看着高瘦，脱衣之后，胳膊尽显肌肉。

    “你们两个平时没少练啊！”师诺熙见状，夸了一句。

    李彦川开玩笑的回道：“搬砖工，自然天天练。”

    李婷婷接话道：“川哥，我看你是天天抱淼淼姐吧！”

    师淼淼听后，娇羞起来：“小孩子别乱说话。”

    李婷婷冲她做鬼脸，而沈焌却主动道：“天天抱女朋友的确有助于锻炼。”

    ***听后，直接脸红，直接伸手捶了他手臂一下。

