    苏洛轻轻一笑，并没急着回答。

    等苏洛重回仙主境，黑暗大劫爆发的再凶猛又能如何！黑暗生灵之中，最强大的生灵，不过是黑暗仙主。

    等等！苏洛眼神浮现锐利精芒，豁然起身，脸上闪过惊怒之色，低喝：“元灵，你给我出来！”

    “怎么了？”

    在苏洛的眉心，飞出一团火焰，正是元灵。

    元灵化作人形，如同妙曼女孩，轻笑反问。

    苏洛面色凝重：“黑暗仙主你了解几分？”

    “三大禁区的主人，都是老而不死的生灵，活了数个纪元，我也不太了解啊。”

    元灵轻轻摇头，无法给苏洛一个答案。

    可苏洛轻声道：“黑暗仙主活了数个纪元，为何想要在这个机缘，重现第五纪元的一切，他很迷恋那个黑暗纪元？”

    “你觉得他别有目的？”

    元灵不由愣住了。

    黑暗仙主都到了仙主境，还有别的目的？

    苏洛冷笑：“这种老东西，活了数个纪元，阴狠无比，肯定别有所图，而释放黑暗，恐怕仅仅是他的第一步！”

    “他已经是仙主境生灵，你说他有所图的话，会图谋什么呢？”

    苏洛轻吐浊气。

    连苏洛都想超越仙主境，进入更高的境界。

    而苏洛的年纪，前前后后加在一起，看看修炼两千余年。

    两千余年的岁数，在黑暗仙主这种级别的老东西眼前，就是弹指一挥间而已。

    活了数个纪元的老怪物，要图谋，肯定是图谋仙主境以上的境界。

    如果是这样的话，黑暗仙主就比想象中要危险的多。

    他重现黑暗纪元，若是为了突破仙主境。

    那么他，接下来会做出什么样的事情。

    根本无法预估！元灵震惊说：“你是说黑暗仙主，重现黑暗纪元，是为了自己？”

    “活了数个纪元的老东西，你觉得他身上还有人情味吗？

    重现黑暗纪元，万族化为黑暗生灵，对他没有任何用，他想要的仅仅是重现黑暗纪元，超越仙主境！”

    苏洛眼神浮现冷光。

    对于这种古老的家伙，苏洛比任何人都清楚，必然是极端自私自利的生灵。

    这种生灵不论有什么大动作，必然是为了自己。

    到了黑暗仙主这般地步，想要的无非是超越仙主级。

    这尊生灵超越仙主级，对于万族生灵而言，都不是什么好事啊。

    苏洛眉头微皱：“如果是这样的话，仙界、天界等等，这一次恐怕在劫难逃。”

    “你觉得黑暗仙主，会亲自出手？”

    楚心眼中闪过精芒。

    苏洛轻笑：“这一次的黑暗动乱，由黑暗仙主亲自开启，没有遮遮掩掩，更是重建黑暗六道轮回，这摆明了要覆灭万族，接下来出手，会毫无顾忌。”

    “仙界、天界等七界，拦不住仙主级的人物。”

    楚心很清楚，仙主级的人物意味着什么。

    意味着举世无敌！仙界和天界，以及神界根本拦不住！苏洛看向楚心，轻声道：“帮我布下星系大阵吧。”

    “这样做，拦不住黑暗力量的！”

    楚心看向苏洛，知道不论是什么大阵，最后在黑暗力量面前，都将无用。

    苏洛轻声道：“无用归无用，这样说是给黑暗仙主看的，这片星系我不允许出现黑暗力量，他若执意让黑暗蔓延过来，便是我和他开战之日！”

    楚心面色凝重，轻轻点头。

    下一刻。

    楚心面色陡然一变，眼神锐利，看向天空。

    一代妖仙帝楚心，眼神透过天空，仿佛看到外面星系中，一尊恐怖生灵由远而近，降临地球。

    有恐怖人物来了！这个恐怖人物，宛如一团黑暗，化作一位脸色白净的青年，生来具有人形，五官清秀，黑发如瀑，七尺之躯穿着黑衣。

    他双眸透着沧桑，来到了地球。

    在他到来后。

    苏洛眼神渐冷，冷冷瞥了过去。

    陈瑶蹙眉说：“他，来了！”

    “我不去找他，他倒是亲自来了！”

    苏洛轻声说着。

    来的这个恐怖生灵是谁？

    白净青年闪身，来到了苏家庄园，脚踏柔软的草坪，轻声道：“鹊羽见过二位道友！”

    一声道友，针对是苏洛还有陈瑶。

    连楚心都被他给无视了。

    这尊白净青年身份极为恐怖。

    苏洛薄唇微动：“我不去找你，你反而找上了门！”

    “道友不要误会，此地是这个机缘的一线生机之地，黑暗无法触及的禁区，我今日到来，不过是送道友一个心安。”

    白净青年轻声淡笑着。

    他是谁？

    他就是黑暗仙主！这个家伙，竟然亲自登门拜访，说是要给苏洛一个心安。

    苏洛漠然道：“你重启黑暗，是为了仙主以上的境界！”

    “有些事，道友猜到了，我便不用去说了。”

    黑暗仙主竟然承认了。

    他重启黑暗，为了什么？

    自然是为了仙主级以上的境界。

    否则黑暗仙主，在阴初禁区好好的，没有好处，出来作乱。

    你当他傻啊！楚心眼神浮现冷色，道：“你为了超越仙主境，不惜毁了这个纪元，毁了万族？”

    “我救了这个机缘！”

    黑暗仙主瞥去，淡淡说了一句话。

    紧接着，他又道：“这个纪元，六道轮回被你们破坏，纪元走向尽头，是我重建六道轮回，让这个纪元得以延续。”

    “黑暗笼罩万族，万族生灵你可知有多少，主动接受黑暗洗礼的！”

    黑暗仙主挥手间，面前出现一个黑幕般的东西。

    上面呈现的画面，便是黑暗席卷之地，不少星球的生灵陷入狂欢。

    诸多大限到来的修士，主动投入黑暗，接受洗礼。

    黑暗之力充斥全身，自身修为开始突破，返老还童的景象比比皆是。

    这一幕幕让楚心脸色阴沉。

    苏洛平静道：“万族当中，出现投身黑暗的生灵，倒也不稀奇，你重建黑暗六道轮回，想要超越仙主境，这是你的道。”

    “天界、神界、仙界、妖界，这四处地方，你黑暗的力量不能触及。”

    苏洛开出来他的条件。

    苏洛这样做，是想给万族保留一丝希望啊。

    若是连仙界和神界，以及天界都被黑暗腐蚀的话。

    

