
　　洪峰出手相救，一是因为张忠和这种人渣实在留不得，再一个他确实对血骨也比较感兴趣，他想见见这个能起死回生的宝物，到底是个什么样子！

　　“这…洪先生，血骨乃是我父亲留给我的遗物……”

　　“你怕我会抢走血骨？”

　　洪峰嘲讽的笑道，那血骨就算真有起死回生的功效，也不见得能入他法眼，他只是想见见这血骨到底是什么。

　　“那到没有，洪先生武功盖世，又怎会看上我这区区一块血骨呢？”欧亚菲半真半假的说道！

　　洪峰背着手，也没勉强她：“好！我不喜欢强人所难，等你想拿给我的时候，你自然会拿给我。”

　　“多谢洪先生理解，不过你两次救我，我一定会报答你的，你想要什么？只要在我能力范围内，我全都满足你！”

　　欧亚菲身为集团老总，别的不敢说，金钱和社会地位她还是够用的，只要洪峰开口，她绝对能给他一个满意的答复！

　　“行！有你这句话就够了，等我想到的吧。”他话说完，转身就离开了。

　　岳天宝看着洪峰的背影，自言自语道：“真是个高手啊，洪家拳恐怕要卷土从来了，这世俗界要遭殃啊！”

　　欧亚菲却不依然为道：“我虽然不懂你们武道界，但你要知道，这是一个现代社会，你功夫再高，还能抵挡住枪炮吗？”

　　岳天宝微微一笑：“普通武者自然不行，但宗师就不是你所能想象的了，更何况…还有隐居于世的神境巅峰者呢！”

　　……

　　第二天一早八点左右，洪峰就赶到了天华集团，可他刚要进去，就被门口的两个保安给拦住了。

　　“等一下，你找谁啊？”

　　一个高个子保安上下打量他，一看他穿的不伦不类，还以为是哪个工地的民工跑这来闹事了呢。

　　“我来找李思宁！”

　　洪峰双手插兜，一副吊儿郎当的样子。

　　“你找人事部的李总监？什么事啊？”

　　另一个胖保安走过来，撇着嘴，还带着鄙视的目光看着他。

　　洪峰也没生气，完全无视他们道：“我来这工作，现在我可以进去了吗？”

　　胖保安一声嘲笑：“啥？你来这工作？咱们天华集团可是大公司，不是什么人都能进来的，小子，你是来这闹事的吧？最好识相点，别搞事情，要不然…哥们手里的棍子可不长眼睛啊！”

　　“说完了吗？说完我现在能进去了吧？”

　　洪峰脸色阴沉下来，要不是看他们并无恶意，他早就出手取他们小命了。

　　“哎呀我去，你小子…”

　　“算了算了，让他进去吧，一个打工仔，你还怕他闹公司啊？”

　　高个子保安摆摆手：“快走吧，别惹麻烦就行，要不然对谁都不好！”

　　“谢啦！”

　　洪峰点点头，冷着脸就走进了大门。

　　“嘿，这臭小子挺拽啊？居然敢无视我！”胖保安一脸怒气，随手还把胶皮棍给抽了出来。

　　高个保安伸手拉住他：“行了，都是打工的，何苦自己人为难自己人啊，差不多得了。”

　　……

　　人事部在十楼，由于刚才在门口耽误了点时间，洪峰走进李思宁办公室的时候，还是晚了两分钟。

　　李思宁看到他来了，有些生气道：“不是告诉你八点之前吗？这都过两分钟了，你真是没有时间观念啊！”

　　洪峰一脸歉意，很自然的拉开椅子坐下道：“抱歉，路上堵车了！”

　　“你不是坐地铁来的吗？何来堵车？”李思宁靠在沙发上，盘着美腿问道。

　　“没有啊，司机送我过来的！”洪峰一脸认真道。

　　“司机？你还有司机？”

　　李思宁真是气不打一处来啊，他要不说这个还好点，一说这个她真是火冒三丈啊！

　　洪峰双手一摊开：“是啊，出租车司机！”

　　“什么？出租车司机？”

　　李思宁彻底无语了，她忍住怒火咬牙道：“拜托你好好说话行吗？你打车就说打车，还什么司机给你送过来的，不知道的还以为你是谁家大少爷呢。”

　　“很奇怪吗？出租车司机，不也是司机么？”洪峰一本正经道。

　　“我懒得跟你废话，你把入职信息填一下，让后我带你去安保部报道。”

　　李思宁随手甩给他一个入职表，等他填写完后，李思宁就带他往公司的安保部走去。

　　路上，李思宁还有意警告他两句：“洪峰，保安部的人脾气可都不太好，大部分都是退伍兵专业的，甚至还有练拳击散打的，你可别乱说话，要不然丢了面子，我也很难做！”

　　“谢谢，我从来不乱讲话。”

　　洪峰扫了一眼李思宁的身材，这姑娘总是穿紧身的衣服，非得把她那火辣的身材凸显出来不可，他俩走这一路，都不知道有多少男同胞向李思宁飞来暧昧的眼神！

　　李思宁停下脚步，回身瞪他一眼：“非得让我直说是吧？你到那以后好好干活，别乱吹牛皮，安保部的魏部长可是海军陆战队退役的，你要是得罪了他，我也保不住你。”

　　她也是出于好心，毕竟洪峰是她带进来了，要是真出点啥事，她面子也挂不住，而且也不好跟她母亲交代。

　　虽然她是人事部一把手，但员工分配到下属部门后，她就没有权利再插手了。

　　魏振兴可是天华集团的两朝元老，连三位老总都得给他几分面子，她李思宁可不想因洪峰而得罪他。

　　谁知洪峰根本不在乎：“我上我的班，关他鸟事！”

　　“你…”

　　李思宁气的翻着白眼道：“行，那你就随便吧，到时候挨打了，或者被开除了，可别怪我没提醒你。”

　　……

　　安保部值班室！

　　李思宁推开大门，迈着优雅的步伐，扭着她性感的小屁股走了进来。

　　“哎呦，李总，您咋来了呢？”

　　一个穿着保安服，三十岁左右的男子正两脚搭在桌子上，悠闲的抽着小烟，可看到李思宁后，他赶紧就站了起来，并且满脸堆笑，眼神还不停的在她身上来回游走。

　　李思宁冷着脸，伸手示意一下：“赵队长，这是你们新来的同事，他叫洪峰，由你们一队负责。”

　　“没问题李总，您先坐一会，我这有上好的铁观音，给您尝尝！”

　　赵宝刚赶紧给她搬了一把椅子，又很殷勤的给她泡了一杯茶水，至于洪峰，赵宝刚是连看都没看一眼。

　　李思宁可是天华集团的第二大美女，就连滨海的商界女神欧亚菲，都没有她在公司的人气高。

　　整个公司不知道有多少男人都把她当成心目中的完美女神，甚至有好几个部门主管都对她蠢蠢欲动，欧亚菲高高在上不好招惹，自然她的人气就要更胜一筹了。

　　李思宁得意的喝着茶水，用余光瞄了一眼站在那发呆的洪峰，心道，你现在怎么老实了呢？不是挺能吹的么？你到是继续吹啊？怎么着？感情你也知道害怕了？

　　“李总，您这身衣服穿的真漂亮，太符合您的气质了，完美，绝对的完美啊！”

　　赵宝刚竖起大拇指，喉咙里还在不停的咽着口水，其实他也喜欢李思宁，可他更知道，自己只是一个小小的安保队长，根本连追人家大美女的资格都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵宝刚个头不高，一米六五左右，皮肤还黝黑，留着板寸头，长地其貌不扬。他当过五年兵，是滨海本地人，属于那种部队的老兵痞，办事风格跟流氓地痞差不多。

　　“谢谢赵队长夸奖，行了，我也该回去了！”

　　李思宁起身瞄洪峰一眼：“以后跟赵队长多多学习，记住，少说话，多干活！”她冷哼一声，一扭一扭的离开了值班室。

　　……

　　等李思宁一走，赵宝刚的笑脸立马就没了，他耷拉着老脸，上下打量着洪峰：“你是…李总监关系进来的？”

　　“算是吧！”

　　洪峰拉过一把椅子，很自然的就坐了下去。

　　“嘿，谁让你小子坐下的？懂规矩吗？给我站起来！”

　　赵宝刚一看自己还没发话呢，他居然先坐下了，这不等于是挑战自己的权威吗？当下就有点恼火。

　　“什么规矩？”

　　洪峰抬头看着他，连动都没动一下。

　　赵宝刚立着眼睛，咬牙切齿道：“哎呀卧槽，你还真是个愣头青啊？听好了昂，我叫赵宝刚，以后你可以叫我宝哥，或者赵队长。打今儿起，我就是你的顶头上司，我说啥就是啥，你只能服从命令，不能问任何问题，记住了吗？”

　　洪峰一挑眉毛：“哦？不好意思，我已经忘了！”

　　赵宝刚气的一指他骂道：“嘿，小兔崽子，你故意跟我俩找茬是不？不要以为你是李总监的关系，老子就不敢动你了，到这了就得听我的，是龙你他妈给我盘着，是虎你得给我卧着，给我滚起来！”

　　洪峰突然笑了起来：“我说赵宝刚，你好大的官威啊？你一个区区安保队长，也敢命令我？”

　　赵宝刚一听他这话，当时就急眼了，一把抓住洪峰的脖领子骂道：“卧槽，刚才算老子看走眼了，没想到你小子还是一个敢死磕的主，你这个臭乡巴佬……”

　　“哎呦，赵哥，怎么地了这是？”

　　就在赵宝刚正发火的时候，一高一胖两个保安走进了值班室，正是洪峰之前在大门口遇到的那两位。

　　高个子叫孙大全，大胖子叫肥牛，他俩刚好被换岗回来，刚才说话的正是孙大全。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第28章 公司报道免费阅读。https://xs.23sk.com 