    一张呈米黄色的卡牌表面，渐渐渡上了一层白莹莹的光泽，卡面上那繁复犹若一圈风漩涡的线条图案，就像是立即拥有了生命和呼吸，似在缓缓旋转，有风在流淌卷动。

    白品质一星——旋风卡。

    这张卡，此时静静躺在唐剑身前的桌上，而唐剑却是手脚迅速立即将加热炉内加热好的另一份墨水倒出，开始准备制作下一张卡。

    他略显得有些手忙脚乱，但总体上的表现是瑕不掩瑜。

    旋风卡的制成，直接就导致外界会议室中，包括江振东在内的不少老师略感惊诧，江振东的脸色就更是有些僵硬。

    刚刚他还夸吴春的表现非常好，结果唐剑就几乎以慢不了多少的速度，制作出了旋风卡。

    旋风卡的难度，可是比宠物卡羚羊卡要高一些的。

    尽管唐剑的制卡速度稍微慢了点儿，但难度系数的上升，却是令这速度上的差距被弥补了不说，更是将之反超。

    “不错不错，吴春同学表现很出色，唐剑同学的表现就更加出彩了，江老师和孙老师都是育人有方啊，其他班的老师要以你们二位为榜样。”

    副校长周东波心情愉悦，笑眯眯夸赞。

    于他而言，无所谓哪个班的同学优秀，反正都是他学校出的学生，他都一视同仁，这样的优秀学生越多，他的脸上就越有光，越开心。

    江振东闻言唯有附和着笑，心里则是烦躁，但面上还对着孙艺荧是一番恭维夸赞，仿佛先前贬低唐剑的人并不是他。

    他心里此时是很复杂的，又想看着唐剑接下来出错出糗，压压孙艺荧的威风，又不想和孙艺荧太过闹僵，心理复杂难明。

    作为学校火箭班一班的老师，江振东的压力是很大的。

    如果在这次考核上，他的学生反而被普通班的学生压下风头，那么这不光影响他的声誉，更会使得学校领导失望，甚至可能削减对一班的资源倾斜，这是他不能承受的。

    因此，即使江振东对孙艺荧是有些心思，但在个人利益面前，他还是不想让步的。

    而且到了此时，江振东也越来越感觉不妙.....

    通过大屏幕上的显示，已可以看得出，唐剑似乎是越来越进入状态，从最初还略有紧张和手忙脚乱，到现在制作第二张卡时，已彻底镇静了下来。

    尽管，能量虚拟构造的考核场所内，重力环境已是渐渐加剧，甚至时而还会伴随有一些古怪的声响爆发形成干扰。

    但唐剑的神色，却反而愈发专注，似乎已彻底将所有注意力集中在一点，两耳不闻窗外事。

    这样的表现，立即就引起了一些老师的注意，孙艺荧此时心中的惊异更是化作无声的叹息，在脑海久久回荡，无法言语。

    这是她的学生？

    怎么感觉比她当初在这个年纪的时候，还要优秀突出？

    “真是个不错的人才，他的天赋很强，可能开始还显得有些青涩，但却是一种压力型的人才，压力越大，他的进步反而也越快，越挫越勇！”

    副校长周东波赞叹，给出了一个总结。

    立即就有学校主任以及一些老师跟着附和点头，表示肯定。

    的确。

    每年临近高考的时候，都会有一些黑马冒出来，那都是一些在高考的强烈压力下突然奋起直追，挖掘出自身潜力的逆袭者。

    尽管这次唐剑这匹黑马，实在强了点儿，

    但也不否认，唐剑是在进步，从最初还略有些瑕疵的表现，到后来，愈发趋于完美，适应能力、自我调节能力都很强。

    相较而言。

    原本应该耀眼的吴春，此时的表现，就有些相形见绌了。

    随着重力环境越来越强，甚至还伴随有一些或惊悚、或诱人的声音，不时突兀响起进行干扰。

    吴春的压力也是越来越大，制作第二张卡时，原本都已完成过半，但到了余下的一半时，却是注意力愈发难以集中，屡次就被突然在耳旁响起的噪音惊扰得险些制卡失败。

    此时，若是去观察吴春躺在虚拟生物座椅上的身体，就能看到其额头布满的汗珠，紧张的神色甚至已影响到现实世界内的身体。

    而除了吴春，此刻其他还在制卡的一些学生，都已陆续被惊扰得制卡失败，有人甚至心态失衡，不由在考核空间大骂出声。

    仍还在坚持制卡的，只有吴春、杨茂、柳非等寥寥几人。

    但其中真正是越来越专注不受干扰的，却仅有唐剑一人，这就显得太突出了，简直鹤立鸡群。

    除了制卡考核这边的环境开始变得恶劣。

    在生存考核那边，环境变得更为严峻。

    很多人已在黑暗中承受寂寞枯燥到快要崩溃。

    在这个时候，他们的心理是极为脆弱的，却又于寂寞枯燥中迎来了新的生机。

    但那些不是生机，而是冰雹砸下、烈日暴晒、甚至是陷入茫茫大海，或者置身在烈焰焚烧的高楼之中，更为恐慌难熬。

    有人几乎发疯了。

    不亲身置身在那样的环境之下，很难体会到那种痛苦。

    这场对意志力的考验，对生命力的鞭挞，比之制卡考核这边要残酷太多，已有不少人承受不住，惨遭淘汰。

    “十年树木，百年树人。我们浠城为联邦培养的学生，希望各个都是意志坚强，心性坚定的人，而不是温室花朵。这些孩子都不错。”

    副校长周东波看着考核内的场景，微微感慨，有些欣慰。

    即使是那些被淘汰的学生，他也从对方的身上看到了坚持。

    或许这就是人类为何在巨兽环伺的危机下，仍能顽强生存的关键，因为人类的骨子里，本就有不屈顽强的坚韧意志。

    “成功了，吴春成功了。”就在此时，江振东兴奋握拳。

    吴春已是坚持制作出了第二张卡牌，白品质一星宠物卡蛮牛卡。

    到目前为止，除了吴春，根本没有人制作出第二张卡牌。

    江振东的兴奋是有道理的。

    但当江振东看向屏幕里还在制作第二张卡牌的唐剑时，兴奋的心情又有所压抑。

    唐剑十分专注，似乎完全不受外界环境影响，第二张卡牌也已制作到了尾声，即将收尾。

    只要第二张卡牌被唐剑制出，那么即使江振东所用制卡时间比唐剑要短，也是必输无疑。

    因为江振东所制作的卡牌难度，要比唐剑低许多......