    

    拳门此次大举来袭，最终却全军覆没，连尸体都没留下一具完整的，实在是惨得一匹。

    千里迢迢从东瀛赶到中原，结果特么就是来送人头的。

    “解决了？”小昭微笑着将烤好的肉串递到林远见手中。

    “当然了。”林远见咬了一口肉，脸上尽是满足之色：“好香啊。”

    小昭道：“喜欢的话就多吃点，你可能有一段时间要见不到我了哦。”

    “什么？”林远见愣了一下：“为什么见不到你？你……你要离开我吗？”他的一下子慌了起来：“小昭，是我最近冷落你了吗？”

    小昭嫣然一笑：“不是啦，是我娘的生辰快到了，我想回去陪她一段时间，你还有事情做，我就先回去吧，你把我送回去就行了，我在你身边反而会让你束手束脚的。”

    林远见长松了口气：“原来是这样啊。”

    两人你侬我侬半日，终于是到了依依不舍的分别时刻。

    林远见让系统开启传送阵法，将小昭传回了倚天世界的灵蛇岛。

    “唉，又剩下我一个孤家寡人了。”林远见望着空荡荡的天下第一楼发呆，忽然发现火麒麟正在偷吃肉串，顿时勃然大怒，直接就是一脚过去。

    火麒麟嗷叫一声，不要命地逃到了外面。

    我真是日了个石头，不就几根肉串么？用得着这样？火麒麟纳闷不已。

    林远见拿起剩下的肉串一一吃得干干净净，内心一阵怅然。

    小昭陪伴身边许久，突然离开了，还真有点不大适应呢。

    不过大丈夫胸怀天下，岂能因为儿女私情整日愁眉苦脸呢？

    很快，林远见就将自己的情绪调整了过来。

    想她的时候回去看一看就是了，如今的自己身负重任，还有一百个徒弟要收呢！

    “该死，我的好徒弟们，你们倒是快点出现啊，为师好牵挂你们，你们是男是女？身在何方……”林远见魔怔了一样自言自语。

    这时只见雄霸从外边冲了进来，喜笑颜开地问道：“什么？师尊您想我了是吗？”

    林远见茫然：“没有啊。”

    “师尊您就不要再否认了，刚才我在外边都听见了，我这不是回来了么？”雄霸嘿嘿笑道。

    “放开小爷，你妈的王八蛋。”一个稚嫩的声音响起。

    林远见这才注意到，雄霸手里居然提着一个十岁左右的小男孩。

    这小男孩很是特别，脸上根本看不见半点惊慌之色，反而是充满了怒意。

    平常这个年纪的孩子，被雄霸这么个满脸须髯、长相凶恶的人提着，恐怕早就被吓哭了。

    林远见还在他的身上感觉到了一股纯净的剑意，这孩子……似乎天生就是块练武的好材料。

    系统：“滴，检测到龙儿命数为地煞七十二星之一地灵星，请宿主收其为徒。”

    “哎呀呀呀！”林远见瞬间就激动了起来，自己这才刚念着徒弟们都在哪，这就立马有一个未来徒弟送上门来了。

    瞌睡了就有人送枕头，舒服啊！

    “好徒弟，好徒弟。”林远见大笑着向雄霸走去。

    “师尊这是见我回来了太高兴，所以想要和我拥抱吗？”雄霸心里这般想着，同时也不禁为自己而感到得意，看来自己还是很得师尊他老人家欢心的嘛。

    “好徒弟……”林远见继续走向雄霸，目光却紧盯着那个名为龙儿的小男孩。

    雄霸愣住了，师尊不是要给自己一个爱的抱抱吗？看这小崽子干啥？难道师尊也看出了他骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才所以心生喜爱吗？

    “师尊，这孩子是个好苗子，徒儿我决定收这孩子为徒。”雄霸笑着说道。

    林远见道：“放下他。”

    雄霸依言放下了龙儿。

    林远见对雄霸道：“你不能收他为徒。”

    雄霸满头问号：“啊？为什么？”

    林远见淡淡一笑：“因为我要收他为徒。”

    “你们两个不要妄想了，还收我为徒？你们没有这个资格。”龙儿高傲地道，

    雄霸虎目一瞪：“嘿？小子挺狂啊，是老夫刚才打得不够狠么？”

    林远见呵斥道：“干什么干什么？以后他就是你师弟，霸仔你对师弟要客气一点。”

    龙儿老气横秋地嚷道：“我只拜天下间最强的剑客为师，你们两个武功再高，我也不会服气的。”

    林远见的脑海里回忆着眼前这少年龙儿的身份。

    龙儿的父亲是一位来自波斯的传奇剑客腾格尼尔，他的母亲则是中原武林世家伍家家主之女伍媚。

    腾格尼尔自波斯前来中土想要学习更强的剑法，与伍媚一见钟情，然后就有了龙儿。

    可就在伍媚身怀六甲即将临盆之际，腾格尼尔却狠下心弃妻儿不顾，一心前往摩陀兰若寺找当年的剑宗弟子如今的寺庙方丈普航大师一决高下。

    最终虽然腾格尼尔获胜，却因为他的剑术中融合了中西方剑法的极端，相互排斥，以致走火入魔，差点挂掉。

    幸好普航大师不计前嫌，留他在寺中养伤。

    伍媚担心丈夫，也来到了摩陀兰若寺，却误会丈夫死于普航大师之手，愤而出手，但因有孕在身，所以最后被赶下了山去。

    不幸的是路上伍媚遇上了仇家，然后被打伤落荒而逃，濒死之际偶遇龙袖和凤舞夫妇。

    龙袖是快意门的传人，凤舞以前曾是无名的女仆。

    伍媚死前求他们夫妇将自己的肚子剖开，取出腹中的孩子。

    至此，龙儿就成了龙袖凤舞的养子。

    这是林远见对龙儿过往经历的了解，应该不会有什么差错。

    只是，这孩子是怎么落到雄霸手中的？

    “霸仔，我不是教过你今后要以德服人么，怎么搞起绑架这档子事儿来了？”林远见一掌拍在雄霸肩膀上，目光不善。

    雄霸满头大汗：“师尊息怒，徒儿这也是爱才惜才嘛，这孩子真的是块良璞美玉，若是错过了实在可惜。”

    林远见道：“念在你把他带回来了有功，这次我不责罚你，再有下次，为师罚你吃三车西瓜。”

    雄霸连声应道：“是是是，徒儿一定铭记在心。”

