    格伦心虚地缩了缩脖子，招呼大家压低声音，保持安静。

    庞弗雷夫人看了他们一眼，重新拉上床帷。

    不知是什么原因，除了拉文克劳的众人，并没有其他人出现在校医院里，不管是斯莱特林的队员还是观众，都没有人来看望德里克。

    大伙又陪着佩吉呆了一会，赶在午餐时间结束前离开。

    魁地奇赛季中，拉文克劳已经取得两连胜，而且分差都拉得很大。

    这无疑能让他们在最后的争夺中占得先机。

    斯莱特林先后输给格兰芬多和拉文克劳，基本上已经彻底失去了夺冠的希望。

    要说拉文克劳的两场胜利最大的功臣，大部分观众都会毫不犹豫的回答是秋。

    哪怕是格伦精准的游走球曾经给了他们无数惊喜。

    这就是追球手自带的高光滤镜。

    也许正是因为这样的原因，尽管格伦在连续两场比赛中起到了至关重要的战术作用，却依旧没能达成那个【一球成名】的里程碑。

    好在友好度和兑换币的涨幅还算不错，才不至于让他觉得吃了亏。

    一周之后，迎来了魁地奇杯这一轮的第二场比赛。

    如果格兰芬多能够同样以大比分击败赫奇帕奇，那么冠军的悬念还将保留到期末考试之后。

    最后一轮比赛中，拉文克劳和格兰芬多将在一场正面交锋中，决定冠军的归属。

    和格伦的记忆中一样，在比赛开始之前，格兰芬多队中收到了一个对他们来说不怎么友好的消息。

    斯内普教授，将在他们跟赫奇帕奇的比赛中担任裁判。

    格伦自然知道，教授的主要目的其实是想便于自己保护哈利。

    当然，如果能顺便给格兰芬多队找点麻烦的话，他倒是也不介意。

    当哈利得知这一“噩耗”的时候，再次拿自己的光轮2000打起了赌。

    “我敢用我的扫帚打赌，斯内普一定会像上次一样想办法害死我！”

    没救了...

    好好的一把光轮2000，非要拿来打赌...

    赫敏跟罗恩也表现出了不同程度的担心。

    “要不，你干脆就别参加比赛了。”赫敏劝道。

    罗恩表示支持：“对！就说你病了。”

    “假装把腿摔断了。”

    “真的把腿摔断。”

    ......

    周末，小巫师们再次齐聚魁地奇球场。

    大部分人看到斯内普教授站在了霍琦夫人平日的位置，都露出了惊讶的神色。

    时间已经过去了一周，斯莱特林的小巫师们已经走出了比赛失利的阴影，正在对着出场的格兰芬多队员喝起倒彩。

    作为互相仇视了不知多少年的两个冤家学院，小蛇们深谙“敌人的敌人就是朋友”这句话。

    他们虽然一向看不起赫奇帕奇，却还是在比赛前立场鲜明地支持起獾院来。

    邓布利多罕见地出现在赛场上，坐在正中央教师看台的最高处。

    斯内普教授阴沉着脸，很不情愿的样子。

    看得出，他对这种骑着扫帚飞来飞去的运动并不是很喜欢。

    尤其是那个头发凌乱的小子，举手投足间都像极了当年那个自大狂。

    格伦心里一阵好笑，这幅赶鸭子上架的表情，他可太熟悉不过了。

    就在几个月前的万圣夜前夜，他自己的脸上也出现过几乎一模一样的表情。

    反倒是看台上的邓布利多一脸慈祥，笑眯眯的看着双方队员骑上扫帚。

    球场四周当然不止有四个学院的观众席，还有不少混合看台。

    为了方便罗恩能够在最短的时间内阻止斯内普教授攻击哈利，他们特意选在了最靠近球场中线的看台上。

    格伦远远地看了他们一眼，没有去凑热闹。

    不得不说，斯内普教授的哨偏得离谱。短短三分钟之内，他连续判给赫奇帕奇六个罚球。

    要不是扎卡赖斯·史密斯的射门拉胯，伍德的状态又好的出奇，恐怕这会儿比分早就被拉开了。

    乔治忍无可忍，将一只游走球对准斯内普教授打了过去。

    教授有些狼狈地闪开，毫不犹豫地判给赫奇帕奇第七个罚球。

    半空中的哈利似乎发现了飞贼，立刻转身，开始俯冲。

    塞德里克显然也注意到那个金色的影子，也在往那个方向赶过去。

    不过运气使然，他跟飞贼之间的距离足足是哈利的两倍以上。

    “快！阻止他！”他大声冲击球手喊道，自己也拼命地加着速。

    赫奇帕奇的两个击球手如同梦游一般，漫无目的地把游走球打出去，丝毫没给哈利造成任何困扰。

    格伦看着还不愿放弃的塞德里克，微微有些同情。

    此时，所有人都把目光紧紧锁定在哈利身上，没人注意到，混合观众席上正在发生一场小巫师之间的肉搏战。

    空中，一个金色的小东西“嗖”的一声从斯内普教授旁边飞过，距离他的耳边，只有短短的几英寸。

    他下意识的回过头，只看见一个带着圆框眼镜的黑发小男孩用极快的速度从自己身边呼啸而过。

    紧接着，哈利停止了俯冲。

    他胜利地举起手臂，飞贼被他紧紧地抓在手里。

    观众席上瞬间沸腾，响起一片喝彩声。

    他创造了霍格沃茨魁地奇杯的新纪录，最快抓住金色飞贼的记录。

    格兰芬多的小巫师们欢呼着拥进赛场，等待哈利返回地面。

    斯内普教授也落在一旁，脸色煞白，嘴唇抿得紧紧的。

    邓布利多出现在人群中，微笑着拍了拍哈利的肩膀，一脸慈祥。

    他压低声音，在哈利耳边说了些什么，随即就消失在迎上来的人群里。

    西莫·斐尼甘和迪安·托马斯跑过来，把哈利架在他们的肩膀上，周围是一圈放声高歌的格兰芬多新生。

    由于肉搏战的原因，罗恩跟赫敏来的晚了一些，根本挤不进人群中心，只能在远处雀跃着表达喜悦。

    纳威刚刚一个人单挑克拉布和高尔，此时还昏迷在看台上。

    罗恩正振臂高呼，大声嚷嚷着什么，鼻子里的鲜血还在缓缓淌着。

    格伦和秋没有去凑热闹，正并肩返回城堡。

    秋显得有些担忧。

    “这么看来，哈利还真是个值得重视的对手啊...”

