    此后，实验室开始忙碌起来。

    不到一个星期，大部分实验有了结果。有些用时较长的药理实验还没做完。

    综合来看，这种新发现的植物蛋白能促进肌腱和肌腱纤维的生长，在肌细胞培养皿中滴少量药液，能让肌细胞生长加速七到十倍！可惜它有一定的毒性，会刺激神经细胞，产生剧烈的痛感，好在痛感消失后，并不影响神经传递功能。

    这是一个惊人的发现，接下来还有一系列的实验要做。

    比如说，这种药能不能治疗心肌病？骨骼肌萎缩？重症肌无力？

    有些项目不是黄莹衣的实验室能做的，她只要研究出蛋白结构和基本药效就行了。有了蛋白结构以后，甚至可以人工合成。

    因此，她很开心的写了一篇文章，然后拿着文章来到陆丞家里。

    她是一个人来的，此时的蒋秋芸已经回泉城了。

    时间是晚饭后，陆丞一家人都在。

    黄莹衣笑着对陆丞和饶玉秋道：“这是初步的实验结果，你们看一下，帮我审一下稿。另外，我想把你们的名字放在作者栏，请问是否可以？”

    饶玉秋笑道：“我开的私人诊所，要这种名誉做什么？我又不需要评职称。”

    陆丞道：“我也不需要。关于这个实验结果，我心里还有怀疑。或许，除了这种植物蛋白外，药液还有别的有效成分，一般机器无法检测。”

    因为牵涉到灵气多寡，灵气不等于植物蛋白，舒筋草的机理很难说清楚。

    黄莹衣笑道：“我们经过初步的实验，只检测出这种植物蛋白，发现它有奇特的药效，这都是实实在在的，单凭这一点，就可以发表论文了。至于说其余的成分，还可以继续研究。”

    陆丞道：“我有两层担心，一则这种药草不好找，二则人工合成的产品，有可能丧失药效。”

    黄莹衣用赞许的目光看着他，说道：“你一个本科生，考虑的内容，比研究生还深入。但这些问题也可以放到将来继续研究。”

    陆丞笑道：“既然如此，那我就没别的意见了。黄阿姨，说真的，我不需要署名。这种跨专业的署名，对我来说没有意义。您也别对外说，是我找到草药。否则上面的领导让我出马，我也未必能找到。”

    黄莹衣道：“我准备把论文压一压，先进行人工合成的研究，看能不能申请专利。因为我动用了学校实验室，如果有专利的话，产生经济效益，要跟学校分成，正因为如此，我才想把你们的名字列上去。”

    饶玉秋眼前一亮：“如果是这样的话，倒是应该署名，毕竟是陆丞搞来的药液。”

    对于职务发明来说，开发出有重大利益的药品，发明者可以拿至少２％的利润；如果一次性授予他人，发明者可以拿不低于１０％的授权金。

    而且这项研究不属于国家指定的实验，纯属黄莹衣借助于学校实验室开展的私人性质的研究，因此最终的分成将会更高。

    药物的开发利润惊人，耗费的资金也是天文数字，动辄数十亿都有可能。不管怎样分成，结果都很可观。正因为如此，黄莹衣才郑重说出来。否则将来可能会出麻烦，搞不好亲家变仇人。

    对于陆丞来说，心里想着飞天遁地，这些都算是琐事，他不在意有多少收益，只要能对人类有益，便算是做好事了。

    不过，几个人商量了一番，最终还是要署名的。

    饶玉秋问：“阿丞，这种草药叫什么名字？”

    “舒筋草”。

    “你从那本药典中翻出来的？本草纲目里有吗？”

    “我梦见一个白胡子老头儿，说我骨骼清奇，于是传我一套拳法，还告诉我要用舒筋草来练筋……”

    “你就会胡说八道！”

    “事情便是如此，要不然，我怎么晓得呢！”

    “你那鬼画符的白皮书，也是人家给的？”

    “嗯。不止一本呢。”

    他因为住在家里，家人进进出出，他也懒得偷偷摸摸，所以去书橱角落里摸出《小巫文》、《大巫诵》，搁在桌上。至于有小人图的《石冢图录》，他并没有取出来。

    黄莹衣翻开看了两眼，只觉得头晕眼花，便合起来不敢多看，说道：“有点儿像是寺庙里的符箓。我听说有人在用计算机模拟，采用三维画软件把图案绘制出来，然后操作激光刻录机，在芯片上铭刻出符文。”

    陆丞心中一动，赶忙问道：“阿姨，您知道谁在做这种研究？”

    “我有一个表兄，是交大计算机系的副主任，他接了一个课题，《风力发电随风转向操作系统》，他把课题分解后交给几个学生，有一个学生突发奇想，从庙里求了一张‘风来符’，说要整合到操作系统中。我表哥被气糊涂了，就让他自己去尝试。没成想，该学生竟然出了一些成果！你要是有兴趣，我帮你联系一下。”

    “哪一个交大？”国内总共有八个交大，其中四个２１１，还有四个非重点大学。

    “西安交大。”

    “太远了，我去不了。”

    “不用你亲自去，有什么想法，通过网络沟通就行了。”

    “倒也是，我有些想法，想找人验证一下。”

    “回头我给那边说一声，会有人跟你联系。你把QQ、微信等常用联系方式给我。”

    陆丞写了张纸条递过去：“多谢阿姨。”

    黄莹衣笑道：“你这孩子，还跟我客气呢。”随后她便告辞离去。

