1925这一局的决战
“娲皇氏呢？还有另一个大世尊呢？”
黑暗大世尊不禁皱眉问道，此刻，她的魂体已经成型，笼罩在楚星然的身体上方。
本来，黑暗大世尊自信满满，但是当这一刻，她发现眼前只有陆云一人的时候，却有些慌乱了。
事出反常必有妖。
黑暗大世尊那两条与楚星然一模一样的眉毛微微的蹙起，然后她的身躯一动，就钻进了楚星然的身体。
楚星然刻意借助她的魂成为大世尊，同样，她也可以借助楚星然的魂魄重生，借助她的身体行走大诸天。
但就在黑暗大世尊的魂钻进楚星然身体的一刹那间，一只纤纤玉手从一个未知之地探出，一指点在那道魂的胸口之上。
嘭！
一声清脆的响声，黑暗大世尊的魂躯被重重的击飞出去。
渐渐的，楚星然变了模样，从男子的模样，变成了一个清丽无双的紫衣少女……云翳。
“你……”
陆云看着突然间出现的云翳，有些猝不及防。
他知道云翳一定在楚星然的身上做了某些手脚来算计这黑暗大世尊，但他却万万没想到，云翳竟然亲自现身了。
这是云翳的本尊，她通过某种方法，瞬间降临到这里。
方才，黑暗大世尊的魂体在附身楚星然的一瞬间，就被云翳击伤了。
双方都在落子，这一刻才是决战。
“你不要动手。”
陆云刚要说话，就被云翳打断，“这家伙还保留一魄留在黑暗之地，这里发生的一切都会被黑暗之地东西，你的底牌……现在还不是暴露的时候。”
方才的那一瞬间，陆云就准备动用生死天书的力量了。
这里是生死天书的内天地，没有陆云的允许，任何人都无法进入……可是云翳在楚星然的身上留下了一道门，通过这道门来到了这里。
可是，偏偏她来的时候，做出一副破空而来的样子，并没有暴露出这方天地的真相。而且，云翳与秋飞珊极有默契，方才她攻击黑暗大世尊魂体的位置，就是被秋飞珊重创的位置。
秋飞珊号称大诸天第一强者，她的攻击不仅仅作用在肉身，同样重创了黑暗大世尊的魂体……云翳这一击，直接将黑暗大世尊的魂体击穿，彻底斩断了她与楚星然的关系。
“师父！”
楚星然的眼睛里似乎有一道古怪的光散去，然后她那本来还略带阴鹜的眼神，一下子变得清澈起来。
这一刻，陆云可以通过楚星然身上的气息，清清楚楚的分辨出她的性别。
“师父？”
陆云有些傻眼。
“我出生的那一日起，师父就收我为徒。”
楚星然依旧还是男子的模样，男子的声音，不过失去了那道光，陆云也一眼就能认出楚星然是男是女了。
一个大局……从楚星然出生就开始布局，无论是楚星然进入轮回之地，要杀墨依，斩杀道王……一切的一切，都在云翳的算计之中。
楚星然是云翳的弟子！
只是……之前的楚星然，已经被云翳封印了那段记忆，之前的她并不是在做戏，而是真的在对抗云翳，否则，凭借楚星然一只蝼蚁，如何能骗得过世尊的耳目。
轮回之地中，那方已经被陆云炼化入地狱的黑暗之地，就是黑暗之地打入轮回之中，监视轮回的。
虽然楚星然早已忘记真相，但她一直受到云翳的牵引，去完成某些事情……从一次又一次的害死墨依和道王，到与黑暗生灵联手，统统都在云翳的算计之中。
她要借助楚星然的手，磨去那方黑暗之地。
却不想，在这个过程中出现了意外，那就是陆云，陆云的出现，提前终结了一切，消灭了黑暗之地。到了这一刻，陆云才从一个小小的蝼蚁，真正进入到这些大人物们的视线中来。
陆云缓缓的吐出了一口气，到了这一刻，他也明白一切的前因后果。
云翳动用天大手段布局，算计一个小小的楚星然，这这根本就不符合常理，用楚星然和谢天巡做祭品？凭借云翳之能，当世恐怕没有人能挡得住她。
一切的一切，都是为了算计黑暗之地而已。
现在一尊黑暗大世尊真正的落入牢笼，能为大诸天缔造出一尊大世尊，一切都值了。
轰隆隆——
突然间，这方内天地开始颤抖，黑暗大世尊的魂躯之上，一座巨大的门户影响徐徐的显现出来。
“原来你是那天庭的余孽……只要将你解决，彻底终结那方天庭的根，就算是我死了也值了。”
黑暗大世尊的魂体渐渐的化作了纯黑色，本来，陆云用来点燃魂体的地狱之火，直接被她驱逐了出去。
“你们两个后退。”
云翳的脸色微变，她的手中多出了一口长剑。
长剑化紫光，一剑斩向那道魔影。
无论之前多少布局，多少棋子……到了这一刻，才是真正的决战时刻。
陆云的手轻轻的一招，将楚星然送到他的身后，然后陆云轻轻的摊开手掌，地狱之火在他的手中轻轻的跳动，然后将他的是两只拳头完全的包裹起来，形成一副如同拳套一样的东西。
“你不能出手！”
楚星然见到陆云要出手，赶忙出言阻拦。
“云翳打不过她。”
陆云的眼睛死死的盯着两尊大世尊的战局，此刻的云翳看似战局上风，但是那黑暗大世尊却丝毫不乱，一直在找寻云翳的弱点。
对方虽然只是魂体，但是她的力量似乎能够克制云翳。
黑暗大世尊的最终目的，并不是为了化身大诸天的大世尊行走大诸天，而是要斩杀云翳……她是为了云翳来的！
既然是为了云翳，那么她必然早有准备，云翳在等待这一刻，这黑暗大世尊同样也在等待这一刻。
她身上的那道门户，连接黑暗之地，可以从黑暗之地中源源不断的汲取力量……云翳再强，也难以对抗整个黑暗之地的力量。
轰——
蓦然间，陆云出手了。
他的双拳击出，如同两颗黑色的流星一样，狠狠的轰向黑暗大世尊的心口，与此同时间，一张似哭似笑的鬼脸，出现在陆云的脸上。
黑暗之主。
……
