    第589章请她吃饭

    季远航怎么想着请她吃饭了？

    是有什么事吗？

    “对，请你吃饭。”

    赵娇娇故作惊奇的问，“是有什么喜事？”

    如果不是有喜事，为什么突然请客吃饭？

    “有空吗？”季远航没有说有什么事情，一直对着早就发出请客吃饭的要求。

    赵娇娇犹豫着，“有空。”

    去吃饭要不要告诉凌云瑞，这人会不会吃醋？

    “怎么了，是出版不顺？”

    都还没有到出版哪一步。

    还在编辑。

    “明天中午我要出去一趟，你不用给我送饭和送药，我下午去家里找你，到时候喝两碗药。”

    出去一趟？

    “跟你教授一起出去？”出版社那边？

    “我一个人去。”

    凌云瑞想要陪着赵娇娇一起去，她一个人出门在外，他有一些不放心，可又怕她认为他这是在监视她。

    “行，想要吃什么？”

    赵娇娇想了一下，“海带猪蹄汤。”

    “你家里存菜没有？这边冬天很冷，多储存一些萝卜和白菜，还有土豆。”

    不然的话，冬天可没有什么新鲜菜，就只有吃咸菜了。

    “我知道，买了很多土豆，还有红薯，到时候烤红薯吃。”

    赵娇娇眼睛亮亮的，在家里的时候，做饭的时候塞两个红薯在灶里，等吃了饭，红薯也烤好了。

    “你怎么知道我喜欢吃烤红薯？”

    凌云瑞是轻轻摸着她的头发，“注意你很久了，怎么会不知道你喜欢吃什么。”

    注意很久了？

    有多久？

    这让赵娇娇越来越怀疑，她根本不是穿书那么简单，她甚至可能胎穿，就是还没有出生就传过来了。

    “可要让慧姐他们准备厚一点的衣服，京都的冬天是真的很冷，手套帽子围巾，甚至还要带上口罩，脚上穿着雪地鞋，棉裤棉衣毛衣，就差把被子裹在身上了，不过学校还真的有一个同学因为太冷了，身上裹着被子来读书。”

    第二天赵娇娇吃了凌云瑞送来的早饭和药，与季远航约定好，在图书馆见面，她来到图书馆之后，找了一个角落看书来打发时间。

    “娇娇......”

    赵娇娇和上书，看向季远航，“只有我们两个人吗？”

    她还猜测，季远航是不是有喜欢的姑娘了，与他对象一起邀请她去吃饭。

    “对，只有我们两个人。”

    赵娇娇是在感情方面比较迟钝。

    “挣钱了？”

    她能依靠翻译挣钱，那么季远航这个男主也能依靠其他挣钱。

    “也算是吧！之前写的一篇文章被选中了。”

    难怪如此，要请她吃饭了。

    赵娇娇没有介绍饭店，她与季远航一起考入清大的，她知道一些店，那么季远航也定然也知道一些饭店的。

    “我们两个人，点三个菜就够了，不要破费。”

    季远航应该也有不错的舍友，可他挣钱了，怎么只请了她一人。

    “吃了饭，我们等一下去看电影？”

    看电影？

    这怎么有一些不对劲呢？

    “看电影就不用。”跟一个男同志去看电影，怎么都觉得有一些暧昧，她跟季远航只是朋友，还没有到可以单独去电影院看电影那么一步。

    “为何？你忘记了，我之前跟你说过要请你看电影的，只是那个时候鸭厂太忙了，你又要读书，就一直没有时间。“

    (本章完)

