    吓得叶颜兮赶紧捂住自己的嘴，呼吸都不自觉缓慢下来。

    好在，那位员工并没有出言询问什么。

    可能以为是肖煜不小心腿碰到了桌子而已吧，松了一口气之后叶颜兮继续憋屈地盯着肖煜的腿。

    只是这桌下的空间分外的小，又有些不透风，很快，叶颜兮就闻到一股异味。

    不得不说，就算是肖煜这般优秀，没丝毫缺点，看起来十足完美无懈可击的人，也有那么一个无可避免的尴尬。

    现在正值夏季的尾巴，空气也是十足的燥热沉闷，肖煜又穿着皮鞋，虽然说名贵的牌子透气性都很好，但是整整一天了，那脚臭味也是不敢恭维啊，窝在狭小空间中的叶颜兮，又是距离比较近的，因此熏得直接想爬出去。

    肖煜这是故意的吧，平日里看个资料也没有这么慢啊？

    她直勾勾地抬起头盯着肖煜的下巴，一双水眸中写满了乞求，就不能快点吗？她都要窒息了。

    见肖煜丝毫不理她，叶颜兮气极，故意摇了摇肖煜的腿，恶狠狠地瞪着他。

    如此三番之后，也不知道肖煜是接收到了她的信号没有，反正她就感觉到时间过得太慢了，实在是忍受不了了。

    怒火攻心之下的叶颜兮，可不是好惹的，当即抱着他打腿，毫不犹豫地一口咬了上去。

    这一下，果然有了点效果，只见肖煜似乎闷哼了一声，大腿的肌肉因此也狠狠地抖了一下，她这一下可没嘴下留情。

    哼，让你故意戏弄我，叶颜兮心里小小地得意了一下。

    忽然近在咫尺的声音响起，是员工那带着点关切的问候，“总裁，您是哪里不舒服吗？”

    肖煜面不改色，严肃地盯着资料看着，漫不经心地回答，“哦，没什么，就是今天出门的时候被狗咬了一口，刚才撞到了伤口。”

    叶颜兮的嘴角不自觉地抽搐一下。

    可恶，居然骂她是狗，他才是不折不扣的狗！

    那边员工一听，立刻有些好心地提醒肖煜，“总裁，不知道您去打破伤风了没有，现在的狗特别是流浪狗，一般都带着传染病，没事也得预防一下才行。”

    叶颜兮在桌下听到他的话，一口气差点没提上来。

    这人什么意思？居然说她是狗，还有什么狂犬病？

    打什么狂犬疫苗，他才有狂犬病呢，他全家都有。

    桌子下叶颜兮简直满肚子的怒火无处发泄，偏偏肖煜的腿还将她逼迫到了这么逼仄的空气，动都不能动一下，一气之下，叶颜兮又狠狠地亮出尖牙咬上了肖煜的大腿。

    这次肖煜的反应比前一次激烈了一些，‘嘶’的一声，简直是倒抽了口气，员工见他似乎疼的厉害，又关切地问道，“总裁，看您这伤口应该很严重？可万万不能大意不当回事啊，现在又是夏季，动物身上带着的病毒繁衍又快，伤口如果不好好清理，只怕会感染加重的。”

    冲动之下，叶颜兮几乎就像什么也不管，从桌下钻出来，好好地和那位员工说道说道。

    可是，肖煜却顺着他的意思，“嗯，一会儿了我去医院看看。”

    还要去医院？

    叶颜兮气的又想故技重施，但又怕那位员工再出言不逊，拐着弯地骂她，只好打消了这个念头。

    平日里也没见他看一个资料用这么长时间，叶颜兮在桌子下边腿脚都要蹲的发麻了，脖子更是蜷缩着难受，无奈之下，她干脆一屁股坐到了地上，温度适宜的办公室内，等着等着叶颜兮居然有些昏昏欲睡了。

    也不知道肖煜什么时候看完资料，那位员工又是什么时候走的，她迷迷糊糊中一点都不知道。

    最后还是肖煜拍了拍她的肩膀，示意她可以出来了，她这才清醒过来从桌下往出爬。

    可是爬到一半，又是一阵急促的敲门声响起。

    叶颜兮一张小脸立刻皱成了麻花，懊恼地看着肖煜，“今天怎么这么多人找你？”

    无奈之下，叶颜兮只得停止往出爬的动作，往后退了回去，躲好之后等着那人进来。

    见她脸上很不情愿，肖煜轻笑了一声，让人进来，门开了之后进来的是方旭。

    方旭依旧一脸的笑意，边说边往进走，“总裁，这是这一月的计划，我已经做好了。”

    是方旭！

    虽然叶颜兮听出了是方旭的声音，但是也不确定这会他是一个人来的，还是和其他的同事，只好继续躲在桌子下。

    “放桌子上就行。”肖煜淡淡地抬头，“没其他事，你可以出去了。”

    只是方旭站在原地没动，从他一进屋开始就觉得不对劲，具体哪里不对劲也说不上来，不过他从来都观察甚微。

    一进门的时候就瞥见了桌子下边似乎有个黑影，这和平日里的阴影不一样。

    现在正是夕阳西下的时候，夕阳的余晖透过巨大的落地窗照射了进来，因此室内的光亮自然也通透了许多，桌子下的阴影面积似乎比起平日来有些大，就好像那里正藏着一个什么东西。

    仔细看的话，还能看清阴影似乎还在晃动着，那就说明另有其人。

    再看看肖煜一脸平静地坐在椅子上，看样子双腿似乎也没晃动。

    这样说来，肯定是桌下有人，而肖煜一定在包庇那人。

    方旭思索了一会儿，想也没想地得出答案来，除了叶颜兮还有谁能够这么古灵精怪地往肖煜的办公桌下边躲。

    可见，又是叶颜兮为了保密和肖煜的关系，所以就躲在了桌子下边，等人出去了才出来。

    摸准了叶颜兮的心思，方旭心里不自觉地笑了几声。

    随即就开始和肖煜东拉西扯起来，说的尽是一些公司里边鸡毛蒜皮的小事，这分明就是拖延时间。

    本来，叶颜兮躲在桌子下的意图也是为了怕别人看见，可是方旭一个人来的，那就不用怕了，想着便要爬出去，可爬了一半，叶颜兮又顿住了，这样一来肯定会被方旭那没心没肺的嘲笑的，算了，还是继续躲在桌子下边吧。

    这边天人交战了一番之后，叶颜兮乖乖地坐在了地上，腿脚简直都快僵硬了，她弧度很小地活动了一下腿脚，却不小心碰到了桌子。

    清脆的声音，让叶颜兮一下警觉了起来，同时屏住了呼吸。

    方旭可不像刚刚走了的那位员工，那么好糊弄，立刻好奇地问：“总裁，你听见什么声音了吗？”

    肖煜淡然自若地看着资料，“什么声音？”

    “哦，我刚听见您桌子下边似乎有什么声音，不会是进了老鼠吧？”

    这可是干净的一尘不染，每天都要打扫很多遍的总裁办公室哎，怎么会有老鼠？

    简直胡扯，叶颜兮气呼呼地听着。

    “没有！”

    “怎么会，我刚刚明明听见了。”方旭故意弯了弯腰，而后将耳朵往桌子边贴了帖，“我再听听看是不是有老鼠？”

    肖煜掀起眼皮，横了他一眼。

    方旭倒是一副嬉皮笑脸的架势，还有些不怀好意地朝肖煜眨了眨眼。

    肖煜也算是明白了，感情方旭一早就看出来了，只是想戏弄叶颜兮。

    刚想开口阻止方旭，却在这时候从桌子下传来一声细弱的猫叫，“喵……”

    方旭惊愕地往后退了几步，一脸不可置信地叫起来，“总裁，您原来还带猫来办公室了啊。”

    肖煜目光带着警告，示意方旭别太过分了，别说要是在平日面对着肖煜那双阴沉的眸子，他可未必这么胆大。

    但今天好不容易撞见了这么个机会，不戏弄一番叶颜兮，那他以后可是没点机会了。

    方旭胆肥地继续，“猫咪，来叫一声，不然我就将你拽出来了。”

    叶颜兮在桌子下，捏紧了双手。

    一步错步步错，此刻她也不得不按照方旭的要求，细声细气地再一次叫了出来。

    方旭立刻乐不可支了，拍着桌子，有些得寸进尺地要求，“乖啊，猫咪，来，再叫一声！我喂你小鱼干啊。”

    现在叶颜兮算是确定了，打一开始若方旭只是怀疑的话，那他现在只怕是故意戏弄她的。

    听着方旭幸灾乐祸的笑声，叶颜兮满腹怒火地从桌子下爬了出来，由于情绪激动，出来的时候还不小心脑袋磕在了桌子角边，疼的她眼泪汪汪地捂着额头，心里怎么也气不过，朝着方旭破口大骂起来，“你才是猫，你全家都是猫！”

    方旭看着桌子下突然钻出来的叶颜兮，立刻瞪圆了眼睛，一副受了惊的模样，“叶翻译啊，你怎么在……”方旭指了指桌子，表情无辜善良至极。

    叶颜兮沉着脸，拆穿了他，“行了别演了，我知道你早就看出来我在下边了。”

    一瞬间方旭爆发出一阵笑声，直到叶颜兮的脸色黑如锅底了，方旭这才见好就收。

    “我真不是故意的，哈哈……不过，你刚才学的可真像，都可以以假乱真了。”方旭不由赞叹一句。

    叶颜兮板着脸，丝毫不为所动，“你不仅人长得磕搀，笑声还是那么难听，气都喘不匀的样子，像你这样的人就不该出来见人，免得让人心理产生阴影。”

    “哎，叶翻译，你怎么就上升到人身攻击上边去了呢，再说了我也没说和总裁比啊，但好歹也是一表人才，人见人爱的帅哥啊！”

    “我看是人见人倒霉！”

    两人你一句我一句，开始了拉锯战，似乎没有一方想要停火的意思。

    肖煜听得头疼起来，适时地站出来，“你俩都少说一句。”

    方旭见目的已经达到，在站在这里似乎有做电灯泡的嫌疑，于是打算撤退。

    “叶翻译，不……”方旭眼观鼻鼻观心，立刻改口，“现在改叫肖夫人了，那你们继续聊啊，我先走了。”

    这三个字，让叶颜兮一个愣怔，不由地想起自己一路排解万难，冲到了肖氏集团是来兴师问罪的，幸好方旭不经意提了一句。

    叶颜兮回头看了一眼肖煜，只见后者眼神如刀凌厉地往方旭身上招呼着，那双黑眸更是透着一丝警告，示意方旭不许再说下去了。

    只是，后者明显没有接收到他的信号。

    “啊，我突然想起了一件事！”叶颜兮直勾勾地盯着肖煜。

    本来都走到了门边的方旭，一听这句充满危险性的话语，不由地又被勾起了好奇心，打算在看场好戏再走不吃。

    “怎么了？”

    “是这样的。”叶颜兮板起了脸，一副兴师问罪的样子，“我今天去学校报道的时候，发生了一件有趣的事情。”

    “嗯？什么有趣的事？”

    “提交资料的时候，辅导员发现了我的资料提交不上去，有一项错误，而且这错误有点儿匪夷所思，你知道是什么吗？”

    肖煜皱眉，直觉叶颜兮肯定是发现了什么，于是沉默着没顺着她的话问下去。

    倒是一旁站着的方旭，好奇地问：“是什么？”

    叶颜兮狠狠地瞪了他一眼，“你不是要走吗？”

    方旭讪讪一笑，但是看着叶颜兮火气冲天的样子，抑制不住好奇心，追问，“你说的资料有问题，到底是怎么回事啊？”

    “电脑上我的资料显示，我的婚姻情况那一栏有误。”叶颜兮笑了笑盯着肖煜，可是眼里哪儿有一丝的笑意，“你说，是不是很好笑？”

    方旭眨了眨眼，脑子里一时半会转不过弯来。

    这婚姻情况一栏现在有问题，不是很正常的吗？

    他们已经登记结婚了，所以现在叶颜兮的资料当然是已婚才对啊。

    可是见叶颜兮的神色以及和肖煜之间的剑拔弩张，方旭敏感地嗅到一丝不同寻常的火药味。

    难道，当时肖煜和叶颜兮登记结婚的事情，她根本不知情。

    这下就好玩了，方旭心里猜测着，见叶颜兮眯着眼逼问，“肖煜，辅导员说我的婚姻情况是错的，改了之后再提交居然就通过了。”

    这句话彻底证实了方旭的猜测，肖煜继续沉默着。

    方旭生怕这火烧的不够旺，还要不怕死地站一边，煽风点火，带着疑惑的语气质问肖煜，“是啊，总裁，刚刚肖夫人说的问题很奇怪，这婚姻状况怎么说变就变了呢？”

