    看到这个消息后，王政心中挣扎了许久。

    他本来的计划是夺下郓亭后全军休整一番，等年后再行对琅琊与彭城用兵。

    可.....

    拎着手里的竹简，王政面色阴晴不定，沉吟了起来。

    既然琅琊的官方只以为是流民入境，不知我大军兵锋已至，这敌明我暗的机会，若是这般错过，实在有些可惜啊。

    正思索着，却听那亭长还在那骂骂咧咧不停，王政面现不耐，随即眼神一冷。

    正要摆手示意亲兵斩杀此人，手刚举起，待要放下时却顿住了。

    停在半空好一会。

    斟酌了下，王政心里暗叹一声。

    罢了。

    自己如今可已是一军之首，麾下何止万人，对袁术甚至曹操这等人都可以不守信，但对自家的兵卒...

    可万万不能不重诺啊。

    哪怕有系统锁死忠诚，也是不行的！

    既然事先已经言明，便是再有出兵的理由，也要践诺让士卒们再次休整到年后了。

    既然做出了决定，王政也就不再迟疑，先是摆手命人将亭长等一众官吏压下去好生看管，一边再次令高雄负责此地城防，许进不许出。

    一边又让于禁潘璋这等言辞犀利的人出面去安抚城内的百姓、客商。

    这般下来，想必便是拖个一月，消息也未必会走漏吧？

    年后突袭也是一样的。

    走出大堂，王政负手仰首，看着岁末风光，心里这般想着。

    确实，即便即便是郓亭这样的客商来往频繁的地方，凛冬之际，出入者也不算太多。

    一番操作下来，暂时确是无虞。

    ......

    当两万大军蜂拥尽入后，本就不大的郓城登时人头攒动，瞬间变得拥挤起来。

    看到这一幕的王政，与徐方于禁等人商议了会，便派吴胜带人去之前的营盘安排。

    流民是肯定不能再进此城了，也塞不下啊。

    那便去东面的天然铁矿附近吧。

    重新扎下营盘，顺便卸下从临淄一并带来的大量辎重，再往郓城运输。

    这一夜，两万大军人人知道可以在城内过夜时，人人长舒一口气。

    终于不用在野外露宿了...

    那不时钻入营帐的冷风实在让人遭受不住啊。

    草堂美梦足，窗外日迟迟。

    一夜香甜。

    第二天时，看到自家兵卒们焕然一新的面貌，人人精神饱满，兴高采烈，王政深感自己的决定没错。

    一晚便让之前的萎靡怨怼一扫而空，士气恢复不少。

    待再过一日，郓城人看到这群陌生的军队除了第一日高举屠刀，这两日除了严谨他们出城，倒也没什么危险的举动了，也勉强安下心了。

    待城内的秩序安稳再次恢复...最起码是表面恢复了昔日时，王政开始对军队再一次进行整编。

    因为这一路来，他发现了不少问题。

    首先，自然是积极的一面。

    自临淄启程至今，却又陆续出现了两千多人的入队申请。

    这令王政意外之余，一番了解之后又恍然大悟。

    人生四大铁的道理，古时也一样同行。

    凛冬腊月一路难行，天军外的人，无论流民、天雄营、还是张饶陈皎等人的义军兵卒，与天军一同吃苦，日常相互扶持之下，情谊竟增进许多。

    而天军对王政自然是奉如神明，他们耳濡目染，大部分虽然怨恨居多，却还是有少部分开始对王政认可起来。

    这两千人，令王政有如获至宝的感觉。

    因为他们不仅仅是身体和内心通过了系统的验证，恶劣环境也考验了他们的精神，可谓是绝对的精锐胚子！

    随着他们的加入，天罡军里黄巾民兵的总人数也正式破万。

    另一方面，却是王政发现了自家军队目前的重大缺陷。

    上升渠道被堵了！

    由系统来筛选队伍的身体、忠心固然是万无一失。

    可系统不但要求对方发自内心对王政的认可，更麻烦的是这个度连王政自己都不知道。

    反正，挺高的。

    这就麻烦了。

    这支军队，从赵县开始便已实行了区别对待，无论是装备供应，日常伙食等各方面，天诛营胜过天罡军，天罡军又胜过预备役天雄营，天辅营和陈皎等部自然是垫底的。

    这等情况，固然有不少人心怀不满，却也有人眼热羡慕之余，想过努力博得王政青睐...

    结果，他们发现没用啊。

    这支队伍的晋升路线，完全独树一帜。

    王政这个历史军事小白，到现在也终于发现了这一点。

    这可是万万不行的。

    怨气他不怕，但是不能打击善意的积极性啊。

    尤其有一些能力出众的，对王政也有一定认可了，反而因为不够“特别”认可，便始终被拒之门外。

    王政也想明白了。

    忠心固然重要，但是能力也同样重要。

    不能再全凭系统来考量内部各部的晋升了。

    于是他再次进行了一次整编。

    自家队伍重新划分为一营两军。

    天诛营，天罡军，和地军。

    地军，便是张饶、陈皎等人的义军，与之前剩余的天雄营混编而成。

    分成六部，首领各自为于禁、潘璋、张饶和之前归附的陈皎三位义军首领。

    虽然全部人员都没有加入系统，但是首领却有一半是系统英雄。

    而另三位，也不算是不稳定因素了。

    这些日子下来，陈皎等人呆的愈久，对王政主力部队的战力便愈是了解，随之滋生的情绪，最强烈的，无非是震撼，还有迷惑。

    好强的精锐！好多的精锐！

    为何这般强？

    为何这般多？

    他们不解之余，也愈发庆幸当初的选择何其明智，要是顽抗的话...

    不敢想，不敢深思啊。

    同时间，这三人也愈发看好王政的未来了。

    其中典型的便是陈皎。

    这几日有事没事便要找个借口去王政那里表忠心。

    只可惜任他舌灿莲花，没看到入队申请，王政便始终不曾对他放心。

    整编之后，王政又开始了一个行动。

    名曰：一步登天。

    顾名思义，便是由于禁等六部将官在地军中挑选精锐。

    或是之前数次战役中的表现出色的...

    或是日常训练态度认真，体魄强健的...

    这些人，只要经过各部推荐，哪怕没有得到系统认可，也同样编入天罡军。

    天罡军人数过万的情况下，便是有部分非系统的兵，在王政想来，也无大碍了。

    这一次挑明了优势劣汰，不少地军士兵纷纷磨拳擦脚，之前战斗中表现不堪的，想着下一次要好好努力，同时在日常训练中也要加倍刻苦了。

    看到群情激涌，王政似还嫌不够，再一次火上浇油般颁布一道将令。

    这次不止是地军，连天军都激动了。

    却是王政计划在新年之前，举行一次比武大会，项目囊括拳脚、器械、骑术、射术等等。

    无论是获得优异名次，还是表现出众者，不仅可以获得如装备银钱的赏赐，俱有额外赏赐。

    地军兵卒赏赐为“天恩”，直接晋升天罡军。

    天军兵卒上次则为“神恩”，却不曾言明具体情况。

    王政随后补充了一句：

    除了天诛营外，全军必须参与。

    前一句是必须的，天诛营都是二阶兵了，参与了那就是破坏平衡。

    后一句却是废话了，不说大家都会踊跃积极。

    至于赏赐，其他还好...

    神恩是什么？

    地军众人莫名其妙时，天罡军的士卒们却是眼前一亮，呼吸都粗重了几分。

    莫非将军又要施展神迹了？

    想到之前的那种感受，几乎是瞬间感觉到身体变的强壮，手脚变的灵活...

    人人心头一片火热！

