    

    神印宗。

    这几天里，苟东溪一直都心神不宁的。

    虽然已经请了天使裁决所的两位大人出马，可他还是忍不住的担忧。

    因为最近一直都没有辰北玄的消息。

    辰北玄这个人仿佛就突然人间蒸发了一样，似乎根本就不存在过。

    两天后的宗门创建纪念日，苟东溪也非常上心，派出了不少长老去安排。

    该请的强者都发出了请帖，主要是请圣王宗、水月宗的人，别的人倒是无所谓的。

    圣王门水月宗这两个宗门一直压在神印宗的头上，多年来都让苟东溪心有不忿。

    这次的机会，恰好可以对外暗示自己与天使裁决所的关系，如此一来，神印宗必然声威大涨，慕名而来想要加入的强者肯定也会越来越多，到时候超越圣王门和水月宗，成为天尘星第一超级宗门完全不在话下！

    况且，苟东溪的野心可不止于此。

    一个小小的天尘星，承载不下他远大的理想啊。

    北冕星域、沧溟古界，那才是他梦寐以求的巨大舞台。

    当然，一切得从天尘星开始，先完成这个小目标再说。

    “辰霸啊辰霸，你永远都不会明白的，好好在阴间看着吧，我会让神印宗一步步发展壮大的！”

    苟东溪的身形，渐渐地隐没在大殿的阴影当中。

    短短数日时间里，天尘星上接到了请帖的许多强者们一一赶来，整个神印宗变得热闹非凡。

    当然，接到请帖的强者数量并不是特别多。

    毕竟不是人人都有被神印宗看得上的资格的。

    人家庆祝宗门创建一千二百周年，菜鸡哪里有资格去凑热闹啊？一边玩泥巴去吧！

    众强者来到了神印宗，自然免不了要谈起一些与之相关的话题。

    比如最近风头正盛的风云人物辰北玄，以及他背后的神秘大佬。

    有一些人甚至有预感，这次神印宗宗门盛事，辰北玄很有可能会回来闹事！

    当然也有更多的人认为辰北玄是不敢来的。

    来了那就是自投罗网！

    天才再厉害，总不能以一己之力斗赢一个宗门吧？

    除非他背后的那位神秘大佬出手！

    但众强者对这位所谓的神秘大佬也毫不了解，所以不敢对此事妄下定论。

    或许人家只是恰巧路过帮了辰北玄呢？

    苟东溪也是这样想的，若真如此，那辰北玄没有靠山，就不足为惧了。

    两天的时间恍然而过，神印宗的庆贺大典如期举行。

    先是祭祖之类的一系列杂七杂八的破仪式，接着便是大摆筵席了。

    地点在神印宗的大殿之内，众多来自天尘星各势力的强者们齐聚于此。

    但今天这庆贺大典，注定是没法顺利搞下去的了。

    因为，辰北玄回来了！

    带着靠山杀回来了！

    “哈哈哈，苟东溪，这么热闹不请我吗？”

    一道狂笑之声在大殿之外响起，令得众人皆是一阵诧异。

    紧接着，只见辰北玄手持煞气惊天的大灭玄龙剑大步奔入，殿中的气氛瞬间被破坏得不剩半点！

    由于辰北玄丝毫没有掩藏自己的气息，在场的强者们都感应到了，不由得纷纷大惊！

    妈的，前段时间不是说这小子才刚突破到灵神境初期吗？

    短短半个月之内，居然连跳两级，达到了灵神境后期？？

    这是什么晋级速度？

    开挂还是坐火箭？

    这小子特么的还是正常人吗？

    苟东溪亦是对辰北玄的修为震惊不已！

    这肯定是他背后那位神秘大佬的缘故！

    否则凭辰北玄自己，绝不可能有这样的成就！

    辰北玄冷眼扫视着周围的强者们，其中有他熟悉的，也有他不熟悉的。

    前段时间自己拼了命地从这里逃走，今天终于可以大摇大摆地回来了。

    一个站在苟东溪身旁的泰坦族巨汉大步走了出来，怒指着辰北玄道：“臭小子，今日宗门盛典，岂容你在此放肆？给我滚出去！”

    辰北玄冷声道：“我认得你，杀我父亲，你也有份。”

    “哼，小崽子，既然认得你爷爷，还不束手就擒？”巨汉一脸不屑：“我倒是要看看你是不是有外面吹嘘的那么厉害！”

    说罢杀猪般大吼一声，整个人已如飞起的山峰般撞了过来。

    这熟悉的味道！

    啊，是肉弹冲击！

    泰坦族的专属技能！

    辰北玄面色不变，举起大灭玄龙剑猛的刺了过去。

    一剑！简单粗暴！直接有效！

    轰！无穷无尽的剑意夹杂着毁天灭地的凶煞之气席卷整个大殿。

    一众惊骇欲绝的强者纷纷暴退至大殿的边缘！

    泰坦巨汉首当其冲，迎上了最凶猛的锋芒。

    狂暴的大灭玄龙剑直接洞穿了他庞大的身体，剑尖从后背刺出！

    辰北玄只觉剑身上爆发出了嗜血的魔光，泰坦巨汉的生机在一瞬间，就被大灭玄龙剑吸得干干净净。

    倒在地上的，只有一具干瘪收缩的尸体。

    大灭玄龙剑的凶煞气息，似乎是更浓烈了一些。

    在场的众人都呆住了！

    好猛的攻击！

    好邪的剑！

    那个泰坦巨汉是新加入神印宗的强者，修为已经达到了灵神境后期，想不到居然直接被同级别的辰北玄一剑就秒了。

    就连辰北玄本人也是对此十分意外。

    大灭玄龙剑的凶残有点出乎他的意料。

    手下的长老被瞬间秒杀，这是让苟东溪也没有预料到的。

    惊愕过后，便是大怒！

    “小杂种，竟敢杀我宗门长老，本宗主要你死。”满面怒容的苟东溪霍然从座位上站起。

    辰北玄一脸孤傲，又狂又拽：“狗东西，我的命就在这里，你有种就过来拿。”

    苟东溪猛的意识到辰北玄背后还有人，连忙冷静了下来，脸上竟然还出现了笑容：“北玄侄儿，你的进步真是让我吃惊啊，你背后的那位高人真是有本事，能在这么短的时间之内，让你提升得这么快。何不把他请出来，给天尘星的诸位强者认识认识？”

    辰北玄仰头大笑：“哈哈哈哈哈，我师尊是何等人物？像你这样的庸人，岂能想见就见？”

    原来已经被收为徒弟，这靠山是坐实了。

    苟东溪两眼一眯：“一段时间不见，当日的丧家之犬腰杆子硬了啊。”

