    

    第187章不死执念，怨伶缠身

    “不是。”

    周成的肯定回答让所有人都在这时候突然屏息凝神起来。

    “那这光是怎么回事？”

    张玄宁在问这问题的时候，声音都是颤抖的。

    她自己都能感觉到，这问题的答案一定不是什么自己想知道的东西。

    此时在注意到这一点的时候，不少人也纷纷蹙眉：“这光里面，好像蕴藏着一股灵力？”

    “不错。”

    周成说着一脸平静：“不过你们也不用担心，这灵力只是残留在岛上的怨灵和那些死去的妖兽们留下的。”

    “可它们为什么聚集在这山洞里？”

    当看到冰壁上面浮现出自己的脸，张玄宁都被吓了一跳。

    她也没想到自己越是怕什么，越来什么。

    其实从进入这里开始，张玄宁就在一次次告诉自己。

    “我在这里不会有事的，我绝对不会有危险的！”

    可是这种想法根本没办法阻止她的本能恐惧。

    那仿佛是出于本能的感到这个地方不安全，会很危险。

    周成则是耐心的解释着：“这也许是因为这山洞里面久不见天日，而且有灵丹妙药的残渣和神仙残存的部分神力，会让这些无主孤魂感到安心吧？”

    此时，周成也告诉他们：“这个山洞里面，其实就是用来炼制仙丹的地方。”

    “如果我没猜错，那另一边的火焰之岛是用来熔炼丹药，进行烧制的。”

    “而这一边，则是对丹药进行冷却淬炼和冷却的，以最寒冷的千年寒冰之息，让丹药迅速达到修仙者想要的温度，这便可以大大缩短丹药的炼制时间。”

    听到这个消息，张玄宁却在这时两眼放光：“那这是不是说明我们接下来可以在这里找到一些绝品丹药？”

    “说不准，但是如果不知道丹药的相性和正确的服用方式，随便吃下去的话，多半会对人有害。说不定会让你变成丑八怪，又或者是让你爆体而亡。”

    这个消息，让张玄宁顿时感到一阵恶寒，后背上都开始冒冷汗。

    她甚至庆幸自己没有再胡思乱想。

    若是自己在这时候捡到一颗丹药，再放进嘴里吃下去，若是把自己变成了丑八怪那不麻烦了？

    在张玄宁看来，自己如今唯一的资本就是这张脸了。

    可是如果自己这张脸都毁了，那就什么都不剩下了。

    想到这，张玄宁努力让自己情绪平复下来，并在这时候深吸口气。

    谁知，就在她刚平复了心绪之后，一道白色微光竟然飘忽到张璇宁面前，并在这时候飘忽不定。

    “主人，这是怎么回事？”

    看到其他人也在这时候下意识的往自己身后躲，周成耐心的解释道：“人死后有三魂七魄，而这白色的便是他们死后的一部分魂魄。它们对任何人都造成不了伤害，又没有化成怨灵，普通人都感觉不到它们的存在，更别说它还能伤害你们这些修行者了。”

    此时，周成也告诉其他人：“不过，大家一定要小心，这山洞里面有一股莫名的灵力，我能感觉到这里有古怪。那家伙或许是比这幽魂更加恐怖的存在。”

    周成这么一说，所有人都开始神经紧绷起来。

    当他们走到洞府深处。

    竟然看到，这是一处在山洞之中的修仙台。

    三个巨大的炼丹炉并排放在整个修仙台的正中间。

    而在张玄宁他们面前出现的，则是三条并排的，雕刻着祥云的索道桥。

    而在三座桥的正前方，立着一尊巨大雕像。

    那人神色威严冷峻，正与之前张玄宁他们看到的劫灰模样有几分相似。

    “这是夜摩天真人？”

    “不错，应该就是他了。只是这夜摩天真人似乎早就已经不在这里了。”

    周成这样说着，张玄宁却依旧神经紧绷：“可是为什么我总觉得这个地方有点可怕，甚至让人觉得不寒而栗，这雕像也很吓人啊。”

    听到她这么说，周成摇了摇头：“你好歹也是黄泉魔宗的圣女，怎么胆子这么小？”

    谁知道就连徐清莹她们也说：“小断，其实自从进了这里之后，我们也有点害怕，但是不太敢说……”

    听到这，周成摇了摇头：“真是没想到，你们的胆子有这么小。”

    看到周成脸上的轻蔑，大家都在这时候有些惭愧。

    不过周成也能理解，毕竟是一群女孩子，会有这种想法或许也是正常。

    就在这时候，几道白色的怨灵悄然落在周成他们旁边。

    看到他们居然围绕这自己转圈，张玄宁已经吓傻了。

    她也在这时惊恐的说：“周成，这是什么情况，为什么这些怨灵会围绕在我们身边不走？”

    周成却在这时极其平静的说：“没什么好大惊小怪的，它们大概是闻到了我身上及品丹药的味道。”

    周成知道，到了天阶以上的丹药，都会蕴含一缕生命气息。

    如果要是这些怨灵吃了那些丹药，或许就可以在世上多存活一段时间。

    听了这个解释。

    叶雪晴他们都在这时候震惊不已。

    “可是，这怨灵如果没有自己的躯壳，那不是早晚都要泯灭，彻底消散？如果是这样的话，那还不如去转世投胎，经历新的轮回。”

    “可是，如果要是有人有执念，他们就不会这么想，只有无牵无挂的人，才会甘心去经历下一个轮回。”

    周成说着神色漠然：“人生之苦，在于求不得，真正让你迷茫的，不是别人，更不是执念，而是你的欲望。一旦这欲望到了顶点，就可能会让人们无法经历新的轮回，甚至甘愿在这山洞之中渐渐消亡。”

    这个消息，让叶雪晴等人感到一丝悲伤和难过。

    而就在这时，山洞之中也传来一阵诡异的笑声：“呵呵呵……愚蠢的人类，自以为参悟了世间的真理，这还真是可笑呢！”

    听到这个声音的时候，不少人感到一阵愕然。

    周成也警觉的环顾四周：“有什么东西来了。”

    当看到他脸上那种完全无所畏惧的神色。

    那个声音继续说：“哎呦，我还以为来的都是一群小姑娘，没想到，还有个小帅哥呢~”

