    “臭小子，你怎么来了？”

    发现秦叶的到来，黑暗龙尊也是有些意外。这小子之前不是和魑怪纠缠吗？怎么结束了？

    “魑怪已经被我干掉了，如今魉怪也要被白虎封印。大周神朝现在占据了绝对的主动……”

    秦叶说出了之前那骄人的战绩，意图用战绩来恐吓冰幽鬼王和玄龟。果不其然，玄龟和冰幽鬼王听到后，心中掀起了惊涛骇浪。

    “臭小子果然有些门道，那么正好，我们直接干掉它们。让这两个畜生知晓我们的厉害！”

    黑暗龙尊听完秦叶的话后气势高昂，他对于疲惫的身体已经不再顾忌了。

    “那个玄龟就放他一马，看在我与玄武，夔牛的交情上。玄龟，告诉玄武一声，不要招惹朕，否则朕要让整个天海覆灭！”

    秦叶的态度稍稍有些缓和，虽然听起来非常的霸气，实际上则是让玄龟离去。对冰幽鬼王单打独斗。

    凭如今自己和黑暗龙尊的状态，对抗几乎不大可能会赢。但表现出弱势，对方绝对会爆发出更为强大的手段。那个时候想要走都走不掉了。

    “秦叶，天海和你早已没有任何的关系。你不要在那里惺惺作态，有本事你就堂堂正正的抹杀我！”

    玄龟也不是被吓大的，如果说有谁能够杀了它，玄龟是非常不信的。

    “给你十个呼吸，离开战场！”

    秦叶深吸了一口气，他手中拿出了子母鸳鸯剑，单人独自要施展双剑合璧。不管能否打出来，至少气势不能倒。

    “臭小子，你说什么？如今你连三成的实力都发挥不出来？”

    此刻，黑暗龙尊和秦叶默默交流起来。若不是秦叶的主动提醒，黑暗龙尊都被蒙在鼓里。

    这就是秦叶聪明的地方，只要自己不出手，谁也无法看清他的具体实力。连最为亲密的黑暗龙尊都被骗过了，更不要说玄龟和冰幽鬼王了。

    “你以为呢，之前大战险些让我交代。还不等修养伤势，便发现金沙城方向有重大的响动，这才一刻不停地前来救你……”

    秦叶对着黑暗龙尊解释着，原本他不想要说出。但此刻秦叶发现黑暗龙尊越发的膨胀，搞不好十个呼吸后真的要冲上去，一旦打架，那就完了。

    “我曹，那还等什么，还不立即跑！冰幽鬼王没有什么气势，那个老王八速度也未必能够跑得过我们……”

    黑暗龙尊想到了跑，这也是他第一时间的想法。之前黑暗龙尊还有余力的时候，就已经想到要逃走。

    “不要急，跑的话暗中若是再跳出来玄神，那我们就糟糕了！”

    秦叶的脸上带有强烈的镇定，但是他心里面也是慌得一批。玄神世界，藏龙卧虎。玄神和那些大帝最大的不同之处是他们的气息可以隐藏的无影无踪。哪怕在你前方有一个玄神，也是无法轻易发现的。

    这样的话对抗起来就要小心的多，而且说话一定要经过大脑。说不定谁站在你的身后，一不小心给你捅上一刀。黑暗龙尊就是这样被冰幽鬼王暗算的。

    “那十个呼吸后怎么办？我们是跑还是逃？”

    跑还是逃，这两个词汇怕是没有太大的区别。不过由此可见黑暗龙尊的知识至少是进步了，比起以往要博学的多。

    “静观其变，十个呼吸后再谈。实在不行的话你就独自扛一扛吧……”

    秦叶说出了没有人性的话，当然这不过是和黑暗龙尊开一个玩笑。一人一龙只要在一起，那便要同生共死，无论是也不愿意抛弃另外一方。

    “对了龙尊，你不是能够召唤先祖吗？之前还么有成神的时候，就能够和先祖沟通，要不要这会尝试一下？”

    秦叶对着黑暗龙尊问了一句，这会的他想起了黑暗龙尊那不一样的神通。沟通先祖，祖龙的气息灌输在黑暗龙尊的头上。导致他变的无比强大。

    “都是多少年的黄历了，自从那一次后，先祖再也没有见到过。什么祖龙都是骗人的！”

    黑暗龙尊也是破口骂道，情绪激动之下，这条黑龙变的很不理智。

    “十个呼吸已经到了，秦叶你尽管动手！”

    玄龟暗暗数着，到了十个呼吸后，它主动提醒了秦叶一句。显然是要挑衅一番，看一看秦叶的葫芦里到底卖的是什么药。

    “杀你，你不配！”

    秦叶顿时改口，不过语气中依旧透露出浓浓的装13。这一句你不配用的十分恰当，也让玄龟的脸色很不好看。

    “是吗？如此我就要领教领教人皇的实力了！”

    玄龟主动朝着秦叶和黑暗龙尊攻杀而去，它的速度在神兽中属于佼佼者。当然这种佼佼者是并不是说玄龟的速度有多么的快，而是出了名的慢。

    “它来了，看我用火烧你！”

    黑暗龙尊石凡黑暗之炎保护着自己和秦叶，但是此刻天下第一神火好像并不灵验。尤其是在黑暗龙尊的手中。昔日秦叶利用黑暗之炎还能烧死人，而黑暗龙尊施展出来，就彻底脱离了这个时代。哪怕是它使出浑身解数，也无济于事。

    强烈的火焰仅仅是让玄龟略微的退缩，不过躲开后仍旧是再度杀来。

    “龙尊，用所有的神力使出最强一招，我来配合你。就算打不死这个老王八，也要狠狠地吓唬它一番！”

    秦叶已经有了打算，拖延下去劣势会越来越大，现在最好的办法就是以迅雷不及掩耳的速度震慑住对方。

    “那好，本尊便彻底撑开混元伞，利用混元伞的光芒刺瞎它的眼睛，封锁住一切感知力。剩下的就交给你小子了！”

    黑暗龙尊口中答道，他的口中吐出了墨韵仙子炼制的神器混元伞。

    可以说墨韵仙子对这条黑龙确实非常的关照，就算是在她的手中，都没有一件神器超过混元伞。按道理炼制出来后，墨韵仙子应该把混元伞留下。

    黑暗龙尊的脑海中只是记忆着炼制混元伞的方法，而真正炼器来还要靠墨韵仙子。无论是从宝物还是出力上，都是墨韵仙子首当其冲。黑暗龙尊在一旁只是起到了打杂的作用。

    随着混元伞再度撑开，在伞上绣着的无数宝石同时释放出璀璨的光芒。这种光芒让人的瞳孔瞬间被白色所吞噬，大脑也陷入到空白之中。玄龟第一次看到混元伞，对于这个威力还并不清楚，上来就是中了招。

    “双剑合并！”

    发狠的秦叶催动一切的力量，又一次施展出了双剑合璧。这一次爆发出来的威力更为强大，而且直接对准了玄龟的龟甲。打破是目标，但击退就可以达成秦叶的目的。

    冰火之气萦绕在一起，那种独一无二的融合令气息无比强大，同时秦叶将身上仅剩下的三张爆炸符也附着在上面，爆发出了最强势的一击。

    发觉不妙的玄龟只能躲入到龟壳之中，这也是它最为本能的反应。天地间就看到龟壳撞上了火红色的长剑，爆发出了最为璀璨的气息。

    “成了吗？”

    一击过后，黑暗龙尊和秦叶的身体同时萎缩，仿佛漏了气的娃娃。尤其是黑暗龙尊，更是耷拉着耳朵，那股龙族王者的风范消失的无影无踪。

    “就算不成也能让它吓个半死。子母鸳鸯剑和爆炸符同时结合起来，威力不是开玩笑的！”

    秦叶对于刚刚的那一招很有自信，尤其是爆炸符的威力，更是令他拥有强烈的底气。

    在巨大的爆炸力下，玄龟的身体被狠狠地撞击了下去，从天空中跌出数千里外，掉落到了天海中。在它身上的火焰也持续的燃烧着，大片天海内的圣兽因此震荡，最终陨落。

    可以说秦叶这一招直接送玄龟回家，强如玄龟也因此震荡的头脑发晕，直接昏了过去。尽管龟壳并未破掉，但是那共振的刺激也是难以想象的。

    “还剩下你一个，今日本皇也不杀你。你去告诉鬼王，让它把脖子洗干净，朕随时要取它的狗头！”

    秦叶看着鬼王，他和虚弱的黑暗龙尊有着迥然的区别。尽管身体无比的疲惫，但秦叶尽可能的让自己表现出强硬。

    “还不快滚，这可是你最后的机会了！”

    黑暗龙尊在一旁装腔作势，但是它的声音也小了许多。

    “有本事你就杀了鬼王，婆娑岛等着你！”

    冰幽鬼王的眼珠转了转，虚弱的它也不想要继续和秦叶交手了。这一次是鬼母命令它来的，而并非是鬼王。婆娑岛内，鬼王和规模化有着很大的区别。

    鬼母一直被鬼王封锁在寒潭之中，已经数十万年没有再见到过鬼王了。因此鬼王和鬼母之间拥有很深的芥蒂，可以说是不相往来。

    由于爆发出了大战，导致吞灵幽鬼不得不放下自己的身段。让宝瓶鬼王前去邀请鬼母，让它出山。这才有了后续的事情。因而冰幽鬼王对于鬼王并没有特别的感冒。

    “三日，三日后朕带着诸神降临婆娑岛，你洗干净脖子等候朕的到来！”

    秦叶说完话后转过头去，仿佛是做好了完全的准备。

    冰幽鬼王不管是否相信秦叶的那一句话，至少它不想要继续在战场上了。看着冰幽鬼王离去，黑暗龙尊彻底的松了一口气。它大口地喘着粗气，这一战着实让它虚到了极点。

