    “老云，这一切都是你在背后耍阴招？”崔云山愤怒的看着老云头。

    “掌门啊，这你也不能怪我！我当初跟着云山盟，是以为云山盟能够带着云天省越来越强，可是你上次对叶辰的做法，让我寒心了！”老云头说道。

    “老云，你也知道神兽蛋对于我们的重要性，所以施展一点手段，那也是必不可少的，你为什么……”

    “掌门，事已至此，多说无益。”老云头摇头说道。

    “哈哈，崔云山啊，你看你们自己人都叛变了，你还能坚持到什么时候？”何长安大笑道。

    “哼，就算他叛变了又如何？他只是一个筑基初期，能够改变局势吗？”崔云山冷冷道。

    “呵呵，大不了你带着烈阳隼离开，可是你的云山盟，这辈子都站不起来了！”何长安说道。

    “哼，就算我保不住云山盟，你们六大势力也休想安生，我会让你们永无宁日的。”崔云山呵斥道。

    何长安皱了皱眉头，因为崔云山真的有这个能力啊！

    毕竟崔云山是筑基巅峰，烈阳隼又如此强大！

    一旦崔云山和烈阳隼逃出去，他们六大势力确实会难熬的！

    甚至崔云山带着烈阳隼要灭掉他们一个门派，那也不是什么难事！

    “诸位，我可以跟你们商量个事。”老云头突然笑道。

    “嗯？老云，你想干什么！”崔云山皱眉道。

    “掌门啊，你说我都已经背叛云山盟了，当然要斩草除根了啊！”老云头笑道。

    “老云头，你有什么事就直说！”何长安说道。

    “很简单，我可以帮你们杀了崔云山，但是云山盟的地盘，从今以后就归我了！”老云头说道。

    “老云！”崔云山气得直哆嗦，老云头竟然要帮着何长安他们杀了他？这简直太可恶了！

    “老云头，你开玩笑吧？你能帮我们杀了崔云山？”何长安一翻白眼。

    他们六大掌门都没有能力杀了崔云山，老云头有什么办法杀了崔云山？

    至于这云山盟的地盘，确实很好，不过如果能杀了崔云山的话，送给老云头，倒也没什么！

    “我想是开玩笑的吗？如果不杀了崔云山，难道我让他大半夜来杀我啊！”老云头说道。

    众人觉得有些道理，如果老云头没有十足的把握杀了崔云山，那么老云头叛变，无异于自杀！

    “好，我们答应你，只要你能帮忙杀了崔云山，云山盟的地盘，归你！”何长安说道。

    其余几人也点点头，反正承诺都是狗屁。

    只要崔云山死了，到时候他们再对付老云头，岂不是轻而易举？

    毕竟老云头只是一个筑基期，加上陆地神仙巅峰的宋长老，根本就不是他们的对手！

    “很好，有了你们的承诺，我也就放心吧。”老云头淡然一笑。

    其实他也明白，这些人的承诺就是狗屁，但是在某些情况下，有承诺总比没有承诺好！

    而且这会给他们一个台阶下的。

    “老云啊，你可真是我的好手下啊！不过现在已经撕破脸皮了，我就该送你上西天了！”崔云山呵斥道。

    “是吗？如果我没有十足的把握，我会对你下手？”老云头冷冷一笑，随后看向了叶辰。

    叶辰点点头，便走上前来，笑道：“掌门啊，你以为我会无缘无故的给你提供奇异果的果子？你以为帮助烈阳隼成年，是我对你有多衷心？”

    崔云山眉头一皱，感觉到有些不妙了。

    “叶辰，你什么意思？那果子有问题？”崔云山皱眉道。

    “果子没问题，烈阳隼有没有问题，不过烈阳隼最亲近的可不是你，而是我！”叶辰嘿嘿一笑，随后走上前来。

    “哼，是我亲眼看着烈阳隼破壳而出的，它不跟我亲，跟谁亲？”崔云山冷笑道。

    “是吗？”叶辰冷冷一笑，当初从秘境里面将烈阳隼带出来的时候，他就做了手脚。

    烈阳隼的还没出生，就已经对他的味道有了认识。

    而且他也给了烈阳隼这么多狗粮吃，烈阳隼早就熟悉了那种味道。

    于是叶辰笑道：“烈阳隼，到我这来！”

    烈阳隼扇动了一下翅膀，因为它已经从叶辰身上闻到了熟悉的味道！

    “烈阳隼，你干什么！你不听我的话了？”崔云山呵斥道。

    呦！

    烈阳隼看了看叶辰，再看了看崔云山，感觉有些头晕目眩的。

    叶辰早就料到了这一点，于是叶辰吹了个口哨。

    只见一只小鸟停在了远处的树梢上。

    众人并没有发现这个异常，可是烈阳隼却感受到了来自血脉上的碾压！

    它虽然也是神兽，可是惊鸿燕那可是跟上古四大神兽齐名的存在。

    所以惊鸿燕一出现，立刻就让烈阳隼臣服了。

    惊鸿燕吱吱叫了两声，烈阳隼立刻感悟到了什么。

    于是烈阳隼直接飞到了叶辰的面前，然后低着头，表示臣服！

    这一幕，看得众人目瞪口呆的！

    崔云山一直想利用烈阳隼来巩固云山盟的地位，而六大势力也担心烈阳隼对他们造成威胁。

    结果现在呢？

    烈阳隼竟然臣服于叶辰，他们所有的努力都化为泡影了！

    “很好，看来那些狗粮没有白给你吃！”叶辰嘿嘿一笑，随后掏出一把狗粮，递给了烈阳隼。

    烈阳隼一口就将狗粮吞下肚，然后转过身来，愤怒的看着崔云山。

    “烈阳隼，你……你……你吃里扒外！”崔云山咆哮道。

    可是无论崔云山怎么愤怒，烈阳隼已然臣服于叶辰，不可能再帮助他的。

    老云头这才说道：“诸位，你们加上烈阳隼，要杀崔云山，难度不大吧？”

    “老云头，你……你布局深远啊，竟然将烈阳隼掌控在自己手里，难怪你敢背叛云山盟呢，有点意思！”何长安说道。

    “呵呵，如果当初他做的不这么绝，我又怎么会走到这一步呢？我也害怕哪天我就成了他牺牲的工具啊！”老云头笑道。

    “呵呵，想不到我崔云山一世英名，竟然要毁在一个臭小子手里。”崔云山一脸苦笑的看着叶辰。

    因为这所有的一切，都跟叶辰有关啊！

