    没多久。

    二狗的天劫结束了。

    没依靠苏平的帮忙，二狗单靠自己的力量硬抗了下来，并且在抵挡下天劫后，它的战力再次暴增了好几个点，达到39点！

    此刻，二狗的身躯似龙非龙，似犬非犬，像头黄金龙狮，浑身毛发旺盛，体格魁梧，利爪有开山裂石之威。

    看到二狗独自抵挡下这百里天劫，苏平颇感欣慰，寻常妖兽渡劫的话，凶险无比，毕竟，渡劫渡劫，顾名思义，是一道劫难，并非那么轻松就能渡过去的。

    资质越高，引发的雷劫越大，承受的天劫威能就会越可怕！

    “天劫中，似乎蕴含审判的规则……”苏平望着头顶消散的乌黑雷云，眼中隐隐有些思索，观看二狗渡劫，让他也有些收获。

    这感悟会暂时沉淀在他心中，也许将来某个契机，就会顿悟运用出来。

    此时。

    旁边那短颈碧鳞鳄，以及苏平从雷鸣洲带回的白鳞瀚空雷龙兽，都是呆呆地看着渡劫成功的二狗。

    刚刚那雷劫的威压，让它们目瞪口呆，震撼至极。

    它们当初渡劫时的雷云，跟二狗的相比，简直是小巫见大巫。

    “是时候传道给你们了。”

    苏平叫来炼狱烛龙兽和刚渡劫成功的二狗，让它们来到自己跟前。

    至于短颈碧鳞鳄，这是顾客的战宠，苏平当然是有私心的人，只将其完成普通培育标准就行，传道给它……奢侈了。

    道不轻传，苏平要将他领悟的规则道韵，传给自己的战宠。

    “你要直接传道？”

    旁边，乔安娜听到苏平的话，有些惊愕，道：“它们只是你的战宠而已，一旦将来跟不上你的脚步，或是因别的原因跟你解约了，就是陌路！”

    “只要我活着，它们就不会跟我解约，就算它们跟不上我的脚步，我也会将它们培育得跟上，并且我希望它们都能超越我，比我更强！”

    苏平说道。

    他眼中露出老父亲般的慈祥目光。

    二狗、炼狱烛龙兽，它们都是跟自己一起经历生死的，一次次的战斗中，挺身而出，舍身挡在自己面前，怎能辜负？嫌弃？

    乔安娜微微怔住，凝望着他，没再说什么。

    以苏平这几只战宠的血统和资质，在未来很长的一段路途上，都能陪伴苏平，传道给它们也是不亏的事。

    不过，这是乔安娜的视角，在苏平的眼中，根本没想过亏不亏的问题，就如同他自己所说的话一样，他是由衷的希望自己的战宠能变强，哪怕超越他！

    他根本不担心被噬主，炼狱烛龙兽和二狗它们，他都当成是自己的伙伴，孩子，战友！

    最最信任的对象！

    第一个，苏平让炼狱烛龙兽先上来。

    炼狱烛龙兽乖乖走到苏平面前，巨大的身躯将地面踩得隆隆作响，看上去巍峨霸气，但此刻却表现得十分乖顺。

    苏平微微一笑，伸手触摸到它的小腿上。

    下一刻，他闭上眼，脑海中的种种感悟，尽数传递而出。

    湮灭规则道韵……雷轰规则道韵……中等加速图鉴启灵……

    这些都是苏平掌握的顶尖能力，其中还有两条规则之道，此刻他都毫无保留地传给了炼狱烛龙兽。

    时间持续半小时，苏平松开了手，眼眸开阖间，一抹清晰又锐利的神光一闪即逝，他抬头看了一眼跟前的炼狱烛龙兽，鉴定出它的资料：

    属性：龙系（四分之一恶魔系血统）

    等级：九阶中期

    战力：106

    资质：上上等

    天赋能力：低等神速天赋，低等力量天赋，中等加速天赋

    血脉能力：炼狱雷炎、雷龙之躯、虚空撞击

    执掌大道：雷系（雷轰）、暗系（湮灭）

    技能：雷狱、地狱魔火、熔岩炎海、雷龙撞击、闪电一击、龙影分身、风雷龙卷……

    “战力106？！！”

    看到炼狱烛龙兽的战力，苏平陡然瞪大眼睛，还使劲揉了揉，发现没有看错，没有眼花！

    战力居然真的破百了，而且还超出了6点！

    怎么可能！

    在系统的战力规划中，星空境的战力基础是100！

    达到100点战力，就有匹敌星空境的实力了。

    而在传道前，炼狱烛龙兽的战力才30多，结果传道结束，掌握了苏平所领悟的两道规则力量后，竟然战力直接暴增破百！

    两道规则力量，使其提升了将近70点的战力！

    这效果提升得也太强悍了！

    苏平有些震撼，过了好几分钟，才慢慢反应过来，他仔细一想，心中慢慢的释然。

    规则力量可是星空境的手段，即便是一些星空境强者，都只掌握了一道规则！借由规则之力，才是星空境能轻松秒杀天命境的关键所在。

    一切花里胡哨的技能，在规则力量的降维打击下，都是形同虚设，除非是某些极其罕见的顶尖血脉能力。

    而如今，炼狱烛龙兽也掌握了规则力量，这是星空境的手段，还是两道，照理说，战力甚至比一般星空境还要可怕得多！

    再加上苏平刚得到的中等加速天赋。

    秒杀星空境，都有可能！

    但是……

    炼狱烛龙兽自身的境界实在太低了！

    虽然在苏平的培育下，一次次竭力战斗，再加上经历数百次天劫，将自身的能量一次次净化、压缩，使其体内的能量，极其纯澈，比一般瀚海境的星力纯度还要高！

    纯度越高，能容纳的能量就越多，而炼狱烛龙兽一次次竭力战斗，使得其体内对能量的容度也在不断扩充。

    这就导致无论是炼狱烛龙兽，还是经受同样锻炼的二狗、小骷髅，包括苏平，体内的能量都是远超同阶之雄厚。

    但……终究还是跨越了整整一个大境界啊！

    九阶中期的龙躯和修为，终究还是束缚太大，跟真正星空境相比，炼狱烛龙兽体内的能量还是浅薄了些，即便能动用规则力量，也跟苏平先前没踏入瀚海境之前一样，只能勉强施展！

    甚至动用一次双规则力量战斗，都会立刻力竭，透支干净！

    不过，不管如何，炼狱烛龙兽目前的战力，可是货真价实的破百了！

    这就是星空境的战力！

    如果再遇到当初那深渊之主的话，以小骷髅的能耐，兴许都能与其周旋！

    毕竟，那头深渊之主虽然是星空境，却受困于蓝星，掌握的战斗方式，还都是王兽的手段，只有规则力量是星空境的手段，除此之外，没有领悟出别的星空境技能。

    九阶中期，匹敌星空！

    这就是炼狱烛龙兽如今的夸张战力，以及恐怖资质！

    苏平望着那“上上等”的资质显示，心中兴奋无比，这是他目前培育出来，资质最高的评价！

    再差一步，就是系统说的特等了！

    而在特等顶尖上面，就是混沌诸天排名资质榜，能进入那榜单的，都是名震千古，在无数世界都位列顶尖的旷世奇才！

    在心情激荡时，苏平也不禁心中询问起系统：“以九阶中期的修为，匹敌星空，这只是上上等，那特等是什么程度？莫非要以九阶后期之躯，匹敌星主境？！”

    在询问之际，他心中也有些震撼。

    真的会有这样恐怖的存在么？

    这已经超脱天才的范畴了吧，用妖孽来形容都毫不夸张！

    苏平却没想过，在外人眼里，像炼狱烛龙兽当前的资质，如果展现出去，足以震撼无数人了。

    “资质评价，是结合血脉，种族，修为等多方面的，修为并非唯一。”

    系统淡然道：“如果它的血统不是龙族，而是一头低等的鼠族，那么以它此刻九阶中期便可匹敌星空境的战力，足以列入特等之中。”

    “而它是龙族，虽然不是什么血统高贵的龙族，但在无数纪元中和世界中，像它这样血统和修为的龙族中，也诞生过比它天赋更高的，如果能匹敌星主境的话，资质将超越特等，列入混沌诸天资质榜！”

    “不过，只能排在榜末，百万名之后了。”

    最后一句补充的话，让苏平险些吐血。

    以九阶中期的修为，匹敌星主境，结果踏入那混沌诸天资质榜，才只能勉强排到百万之后？！

    这世间究竟有多少恐怖的怪物啊！！

    苏平感觉这太夸张了，简直超出他的认知，如果这消息传出去，估计能将整个联邦的人都吓傻，无人会信。

    “照你这么说，难道要媲美封神境，才算顶尖么？”苏平有些不服气地心中问道。

    他感觉这种事情，太难了，甚至不能说难，而是不可能！

    连想都不敢想！

    再怎么妖孽，体质和修为摆在那里，还能逆天到什么程度？

    “并非没有可能。”

    系统淡漠道：“无数纪元的无数世界中，依靠一些绝世机遇，不是没有诞生过这样的存在，这没什么好稀奇的，我之所以告诉你，就是希望你知道，以你现在的培养能力，还很粗浅，你未来的路还长得很，希望你能早日培育出一头，能列入混沌资质榜的战宠，到时我会送你一份大奖励！”

    噗，苏平想吐血。

    他这样的培育能力，还叫粗浅？

    果然，在系统面前，一切都是渣渣！

    他刚升起的一点自豪，顿时被打击得体无完肤。

    真照系统这样的眼光和标准来看……那现在联邦里那满大街的战宠，都是垃圾了！

    不过……系统对它们的评价，好像，似乎……还真特么是这样！

    都是下等，劣等！

    靠！

    苏平有些无语，系统的眼光太吓人了。

    叹息了口气，苏平摇摇头，总之，还任重而道远啊……

    “现在跟炼狱烛龙兽合体的话，虽然能得到的能量增幅跟先前差不多，但它也能配合我释放规则力量，实际战力应该会有一个质变，甚至再遇到那瀚空雷龙兽的龙王，都未必会让它逃掉！”苏平心中暗道。

    炼狱烛龙兽也掌握了两道规则力量，配合他一同施展的话，那老龙双拳难敌四手，妥妥被群殴！

    想到此处，苏平有些振奋起来。

    他唤来二狗，开始给它传道。

    没多久，二狗的传道完成，它的战力也暴增破百了！

