
　　刀疤笑道“强哥是什么人？早就料到会有今天。在他假死之前，早就做了妥善的安排，你们都跟我来吧！”说完，刀疤站起身来向门外走去。走了几步，觉得不对，又转了回来，一把抓住了秀梅的手！秀梅先是一愣，随后脸上掠过一丝羞赧，宛如含苞待放的花骨朵，让刀疤看的心神一阵摇曳。“干……干吗？这么多人……”秀梅低着头幽幽的说道。刀疤道“你是我老婆，有什么可害羞的？这几天我可是都快被你给气死了，难道你就不应该补偿我吗？”秀梅无奈的摇了摇头，不过没在挣扎，反而握住了刀疤的手，紧紧的……

　　在一个宽敞到巨大的仓库里。十几辆货柜车并排而立。刀疤指了指它们说道“你们要的东西都在这里，开走吧！”龙灵儿急忙走上前去，打开一个集装箱，只见里面满满当当，整整齐齐的摆放着数也数不清的酒心草，足够他用一年还富裕的。李勇和秀梅也分别找到了自己需要的并蒂莲和弥合花。随着打开的货柜，仓库里立即被一种浓郁的花的芳香所弥漫，顺着人的鼻子直传到人的心里，使得灵魂都觉得无比的惬意。

　　张霞扫了一眼这些个大卡车，嘟嘴说道“这个小子果然把什么都考虑到了。岂有此理，看起来他是准备躲上一段时间了……”嘀咕了几句，张霞将目光投向刀疤，问道“刀疤，你真的联系不上张强？”刀疤咳嗽了一声，摇摇头说道“联系不上！”张霞才不会相信刀疤的话，但是刀疤可不是好惹的，她可以对张强放肆，但是对刀疤她却……

　　经过一个星期的海上漂泊，张强终于双脚踏在了中国的土地上。深深的呼吸了一口祖国的空气，一股子甜香，心动立即如电波似的传遍他的全身。难怪古话说的好，金窝银窝不如自己的草窝。只有在这里，张强才能找到那种久违的归属感。“史将军，有一件事情我想请求您……”张强望向身边的史秋忽然郑重的说道。史秋是何等聪明之人，略一思付，摆手说道“莫非你还要继续装死下去？”张强苦笑说道“没办法。过了这一段的逍遥日子，上瘾了，您就成全我吧，呵呵……”史秋笑着点点头说道“君子之美！你都这么说了，我能不答应你吗？不过，咱话说在前头，你欠我这个人情是迟早要还的，到时候我要是有什么困难，你可别翻脸不认人！”张强苦笑道“哪能呢！有事您尽管说就是！”……

　　告别了史秋夫妇，张强想了想，一个人来到了农科所。农科所里还是一如往常的熙熙攘攘，生机勃。张强以张良的身份出现在这里，几个负责守卫的地刺显然没有认出他来，一齐满是戒备的向他看来。张强的眉头一皱，向着他们迎了上去，道“对不起，我想见一下李祥李所长！”虽然地刺对张强是怀着戒备和怀疑的，但是对他的态度却并不恶劣，只是淡淡的说道“李所长去外地做研究了。”张强的眉头一皱，心里嘀咕道“去外地做研究？莫不是去了沙漠？”张强掐指一算，可不是，日子刚刚好。张强当即就想杀去沙漠，看看那里的情形，可是他很快的就想到了另外一件亟待处理的事，只好暂时将这念头压回心里。冲着那地刺队员说了声谢谢，张强转身缓缓的离开。

　　农科所，一处巨大的落地窗前，柳凤做了一天的试验，腰背有些酸涨的直起身来，扭了扭腰杆，准备活动活动。目光就这样不经意的掠过落地窗，扫在了张强的背影上。这个背影是那样的熟悉，柳凤只觉得心脏好像是被电了一下似的，剧烈的跳动起来。嘴巴徐徐张大，柳凤不顾一

　　切的喊道“强哥，强哥！……”然而她的声音被隔音玻璃做成的落地窗给完全阻挡住，任凭她叫的再大声，张强依然是一无所觉。

　　“阿凤，强哥在哪儿？”刘婷听到柳凤的叫声，急忙从外面冲了进来，柳凤顾不上跟她说话，一个箭步就冲了出去。直向着大门的方向跑去。可当她来到大门前的时候，张强早就已经失去了踪影。就在柳凤急切的四处搜寻的时候，刘婷气喘吁吁的从后面追了上来，大喘气的说道“强哥……在哪里？”柳凤有些黯然伤神，喃喃的说道“强哥……”柳凤带着一丝巨大的遗憾返回到实验室里。李祥，周宗南，周克清还有秦琴，李爽全都去了沙漠，柳凤一肚子的心事却苦于无处倾诉，一个人愣在那里呆。

　　刘婷呐呐的问道“阿凤，你真的看到强哥了？”柳凤紧咬着嘴唇，坚定的说道“没错儿！那一定是他，那个背影我是永远都不会忘记的。宽大，结实，温暖……就好像是一处随时都可以让你停靠的港湾……”听着柳凤梦呓一般的低语，刘婷苦笑着摇了摇头，随后打通了刘长鹤的电话。刘长鹤正在开一个会，接电话的时候，语气有些不善，说道“怎么搞的，偏偏在这个时候打电话！”

　　柳凤哼了一声说道“我有重要的事情要告诉你，所以才给你打电话的，你还不领情，岂有此理！”刘长鹤苦笑一声道“你一个小丫头片子，能有什么重要的事情？等我开完会再说！”刘婷道“好啊，等你开完了会，鬼知道你还能不能找到张强哥！”“什么！？张强！？”一听到这个名字，刘长鹤就好像是打了激素的斗鸡，整个人立即激动起来，急急的说道“快说，他在什么地方？”

　　刘婷报复似的说道“反正我只是一个丫头片子，不会有重要的事儿，我还是等到你开完会了再打给你吧！”刘长鹤一阵哭笑不得，呐呐的说道“好了好了，宝贝女儿，是老爸的错行了吧？你大人有大量不要跟老爸一般见识了，我找你强哥有急事，耽误不得！”听到刘长鹤服软了，刘婷的嘴角儿掠起一丝狡黠的笑容，说道“刚才强哥来我们农科所了，不过听说李老师他们都不在，就又离开了！”“什么！？离开了？你……你怎么不留住他呢！？”刘长鹤忍不住责怪起刘婷来。刘婷满腹委屈的说道“他走的那么快，谁能追的上啊！”刘长鹤连声道“行了行了，我不跟你扯了。”说完就挂上了电话。天籁小说网

　　手里拿着电话，刘长鹤在会议室外面急的来回踱步。省委书记从会议室里走出来，看到如热锅上的蚂蚁一般的刘长鹤，不解的问道“长鹤，干吗呢？里面等着你开会呢？”刘长鹤摆摆手说道“会先开到这里，我有一件很重要的事儿要去处理！”说完也不管书记的表情如何，大踏步的就离开了省委大楼，坐上车，直奔龙泉集团。

　　龙灵儿听到秘书来报，说是刘长鹤求见，龙灵儿的眉头立刻紧紧的皱了起来。这也难怪，就这不到一个月的工夫，刘长鹤足足往这里跑了十几次，而且每次都是同一件事，如果不是因为龙灵儿确定她和刘长鹤之间没有仇，她肯定会怀疑，刘长鹤这是存心要将她逼疯的。不过人家是省长，一方水土的父母官，不能不见。龙灵儿起身去了会客室。一进来，龙灵儿就忍不住抱怨道“我说大省长啊，我都已经储备了那么多的粮食了，你就饶了我吧。你也不能指望着，全省所有卖不出去的粮食都让我一个人儿来吞啊，拜托你也去找找别的销路！”

　　刘长鹤的老脸一红，这十几次来他的目的都是一样，推销粮食。这让他也

　　很无奈，现在全国范围内粮食都出于饱和状态。农民手里的粮食卖不出去就来找zf帮忙，农民既然已经找到了zf，zf万没有不伸手的道理。可是zf的人一天也只吃三顿饭，没办法，他们就只能是向企业伸手。刚好龙泉集团是一个耗粮大户儿，这就成了刘长鹤的主要阵地，一个月跑了十几趟，把龙泉集团三年都用不了的粮食全卖给了他们。不要说是龙灵儿，就连刘长鹤自己，现在见了龙灵儿，心里都会有些尴尬。

　　刘长鹤不想让误会继续下去，急忙说道“龙董误会了！这次我不是为了粮食而来的。”龙灵儿听了立即松了一口气，忍不住笑道“省长大人，您也不要怪我神经紧张，我这一个月……”刘长鹤急忙说道“明白明白，全都怪我！呵呵……这次来，我沸腾网是想告诉你一个确切消息，就在不到一小时前，张强去过农科所！”刘长鹤的话不啻于是一个重磅在龙灵儿的心头轰然炸响，直把龙灵儿炸的七晕八素，大脑当机。足足呆楞了半天，龙灵儿才满眼渴求的问道“您……您说的是真的？”刘长鹤苦笑一声说道“难道我还会欺骗龙董不成？我说的都是千真万确的！张强真的回来了！”

　　听了刘长鹤的这句话，龙灵儿的眼泪唰的就流了下来。先是张强当众自尽的噩耗传来，龙灵儿悲痛欲绝。随后董菲菲大胆怀疑张强不是真死，并且随着她们的一系列调查，逐步确认了这个事实，她的心情也跟着重新振作起来。直到现在她乍闻张强再次回到了这里，心神的振奋立即攀升到了最顶点，几乎让她有些难以自持了。一把抓住刘长鹤的胳膊，大声的问道“他现在在哪里，在哪里？”龙灵儿的心里只有一个声音，那就是这次再也不要让张强从自己离开，哪怕是用绳子将他捆起来。

　　刘长鹤有些遗憾的摇摇头说道“这个……这个我也不知道。张强只是在农科所里露了一下面，随后就没了踪迹。我以为他会来找你们……”“家！？对了，他一定是回家了，一定是的！”说完龙灵儿迫不及待的打通了周晴的电话，电话一通，龙灵儿就没头没脑的喊了一句“回家！快！”说完挂上电话，起身就向外面冲去。刘长鹤紧跟了几步，大声的提醒道“见到他的话，给他提提粮食的事儿，让他想想办法……”龙灵儿哪还顾的了这些，一溜烟的就没了踪迹。刘长鹤摇头嘀咕道“乖乖，她怎么不去参加奥运会……”

　　听到这边儿的‘骚动’，李丽从自己的办公室里走出来，有些疑惑的问道“刘省长，出了什么事儿了，我们龙董她……”刘长鹤整理了一下西服，呵呵笑道“你们龙董她会情郎去喽，呵呵……”说完背着手儿，迈着官步，不紧不慢的离开了龙泉集团，只剩下李丽一个人眉头紧锁的站在那里呆。

　　自从张强收了周晴之后，龙灵儿的别墅就成了三人的家，爱巢。张强不在的日子里，周晴就住在这里，和龙灵儿一起品味着张强不在的孤独。当龙灵儿急切的出现在这里的时候，周晴也同时气喘吁吁的赶到。问龙灵儿道“到底出了什么事儿，那么急？”龙灵儿没有回答周晴的话，只是一双美目痴痴的看着眼前的别墅，拿着钥匙的手，有些哆嗦的向着锁眼儿插去。周晴好奇不解的看着龙灵儿，心里忽然紧张了起来。

　　‘咔嚓’一声轻响，门缓缓的向两旁打开，龙灵儿一声娇呼“强子，我来了！”随后就冲了进去，她多么希望此时会有一个热烈的拥抱等着她，可是周围除了静悄悄还是静悄悄。龙灵儿的神情一悲，看着还是早上离开时的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十九章 人影飘渺免费阅读。https://xs.23sk.com 