    不凋零之花的阴影在弥漫。

    那触须在疯狂生长。

    而杜维则冷眼旁观。

    边抽着烟，边想着一件事。

    那就是，为什么不凋零之花要和自己死刚。

    总不至于他真就成了恶灵公敌，成了魔神一生之敌，全世界的诡异存在都想联合在一起，把他给弄死吧？

    仔细思忖。

    杜维能确定的是，这不凋零之花并非是魔神。

    而且自己以前也没和它结仇。

    基于此。

    再往下推断，那就是自己的身上一定有吸引对方的东西。

    “是什么呢？”

    “我的灵魂？”

    “还是说和米内特有关？”

    杜维像是在问逐渐侵蚀梦境的不凋零之花，又像是在问自己。

    忽然……

    他眼中闪过一丝异样。

    那张森白的面具，便出现在了他的手里。

    一瞬间。

    不凋零之花停顿了一下。

    然后便像是嗅到了血腥味的鲨鱼般，也不管梦境，直接向着杜维扑了过去。

    同时。

    一种极度贪婪，极度渴望的恶意，也彻底锁定了杜维。

    准确的说，是那张面具。

    杜维略有不适，但脸色却非常古怪。

    “你想得到我的面具？”

    面具里的是恶灵杜维。

    自己的另一面正在同化那十八位所罗门七十二柱魔神的概念。

    于是。

    杜维笑了：“不要心急，我大概知道你究竟是什么玩意了。”

    说罢，他随手将那张面具一丢，直接沉入了黑白格形成的地面之中。

    紧接着。

    不凋零之花失去了目标，彻底的愤怒了。

    只是，它的愤怒却没有任何作用。

    反倒是杜维的眼神越发危险。

    那目光中竟然带着一丝惊喜，渴望，甚至还有贪婪。

    就好像是见到了什么稀世珍宝一般。

    “你生长自米内特的脑袋，而那个女人曾经五次披甲成神，她也能被称之为魔神。”

    “而现在，你又想得到我的面具。”

    “是因为你以魔神的力量为食对吗？”

    杜维真的很惊喜。

    这不凋零之花绝对不能死。

    留着它，养大它，说不定就能成为自己的一大助力。

    自己也不至于孤军奋战，独自面对魔神。

    而不凋零之花都要疯了。

    它没有智慧，只有着本能，面具消失以后，它变得极为暴躁和疯狂。

    周围的梦境都在破碎。

    那些荒凉的建筑，全都化作碎片，逐渐被黑暗所吞噬。

    但杜维却根本不在意。

    他看不凋零之花，就跟看孩子一样，并且整个人也在随着梦境的破碎，而逐渐变得暗淡。

    口中却说：“不要怕，我不会永远把你关在梦里，等到合适的机会，我就会把你放出去，你将会是我最可靠的帮手。”

    “不过只是可靠还不行，我需要你乖乖听话。”

    “在我的梦里，你不会得到任何滋养，而再美丽的鲜花离开了养分也会逐渐枯萎。”

    “我不会允许你枯萎，但也不希望你的精力太过旺盛。”

    话音落地后。

    杜维当场随着梦境破碎，变成了无数碎片。

    真就像是一面镜子。

    那些碎片倒映着一个个支离破碎的梦。

    其中有着不凋零之花的轮廓。

    ……

    弗莱迪感觉自己做了个噩梦。

    梦中自己似乎和一个叫杜维的魔鬼做了交易。

    对方十分无耻。

    而且卑鄙到了极点，完全没有任何的节操和底线可言。

    不仅对自己下了不知道多少心理暗示。

    还强迫自己和他做交易。

    简直令人发指。

    最恐怖的是。

    自己想死都做不到。

    而且自己的莱恩爸爸，还是对方最忠心的下属，那个魔鬼麾下有着继承他卑鄙无耻的走狗信封，还有着一个双眼血红的魔灵黑影。

    “啊……放过我！”

    弗莱迪惨叫了一声，猛地睁开眼，眼中满是惊恐和绝望。

    而周围的景象，却让它怔住了。

    一片整洁干净，地面也是白色的，白的扎眼。

    抬头看去。

    天空是那么的黑。

    它仿佛置身梦幻之中。

    而这里只有它一个。

    不由得，弗莱迪茫然了起来。

    它看了看自己的手，爪子很锋利。

    “这里是什么地方？好像和我梦里的场景完全不一样。”

    “我记得我待的地方有个解剖室。”

    “而且那个魔鬼总喜欢往梦里塞恶灵，塞邪灵，我怀疑他有严重的搜集癖。”

    “但那个魔鬼好像受了什么伤，只能待在梦里，它的手下除了那个黑影以外，也都是一样。”

    “可现在就只剩下我一个。”

    “是他已经死了，还是说之前发生的都是一场梦，而现在梦醒了，所以我就解脱了？”

    弗莱迪眼前一亮。

    它觉得自己肯定是解脱了。

    “上帝啊，撒旦啊，你们终于听到我的祈祷了吗？”

    “感谢上帝，感谢撒旦，你们拯救了我梦魇恶灵弗莱迪。”

    “从今以后，我一定洗心革面，做一个好灵。”

    弗莱迪跪地磕头，脸上满是喜悦的泪水。

    天知道它有多激动。

    无数个日夜，它都渴望着自由，渴望着杜维魔鬼玩火自焚。

    但时间久了。

    或者说被折磨够了，这种念头早就被它给忘记了。

    可现在……

    nice啊！

    “哈哈哈哈……我好开心。”

    “什么狗屁杜魔鬼，狗屁莱恩，你们想不到吧，我弗莱迪还有今天！”

    弗莱迪欣喜若狂的在梦中狂奔。

    它根本不知道。

    它现在早已在疯癫的边缘。

    杜维对它施加的后手多的不能再多，一旦启动，就会对它的意识产生强烈冲击。

    毕竟……

    一个人变成另一个人，所带来的影响，以及对意识的扭曲，是非常强烈的。

    除非受到很大的刺激。

    否则的话，短时间内绝对不可能消弭。

    而就在这时。

    一阵急促的手机铃声响了起来。

    癫狂中的弗莱迪像是条件反射一般浑身一震，然后左右扭头看向四周。

    紧接着。

    它就看到了一个手机诡异的悬浮在自己面前。

    下一秒。

    手机自动接听。

    并且，电话那头还传来了让弗莱迪极为熟悉的声音。

    莱恩在电话里的语气非常不满。

    他骂骂咧咧的说：“妈的，今天怎么回事？信号这么不好，我打了这么久才接通，该不会是5G升级，信号限速了吧？”

    “喂喂喂，弗莱迪你听得到吗？给我转接主任，我发现了一个发财计划，赶紧让主任接电话，这一波只要我能成功，从今以后我们就发达了！”

