    “石元帅，你的意思是？”吴皓轩皱了皱眉头。在一年前，石得山元帅就提议过，让吴皓轩的一个儿子担任日本国王了。只不过，吴皓轩不想让自己的儿子离开自己，所以拒绝了。

    “陛下，最好的办法，还是让陛下的皇子来担任日本的国王。皇子殿下身份尊贵，担任日本国王的话，是每一个日本人的幸运，他们一定不会反对的。”石得山元帅说道。

    西园寺公望等人一听，连连点头。毕竟，中华帝国的皇子担任日本国王，对于日本人来说，无疑是一个可以接受的结果。如果让大正天皇的儿子和吴皓轩的儿子来给日本人选择的话，估计很多人都会选择吴皓轩的儿子的。大正天皇已经死了，日本帝国已经灭亡了，大正天皇的儿子担任扶桑王国的国王，对他们没有任何的好处。如果吴皓轩的儿子担任日本国王的话，反而会让大家更加信服的。毕竟，中华帝国可是世界级的强国，将来还会成为日本的宗主国的。

    “元帅，还是换一个人选吧。我只有两个儿子，让一个来日本，我又想舍不得。”吴皓轩直说道。

    顿时，气氛有些凝固了。西园寺公望等人，更是一个个闭口不言，不敢表自己的意见。

    “陛下，臣倒是有一个建议，可以让大家都接受的。”军情局局长陈旭东元帅说道。

    “哦？什么建议，说来听听？”吴皓轩说道。

    “陛下，近来西门大人不是让他的孙女来侍奉陛下了吗？陛下完全可以和西门小姐生一个儿子，然后让这个儿子来出任未来扶桑王国的国王。这样的话，既是陛下的子嗣，同时也有日本血统，这不是两全其美吗？”陈旭东元帅说道。

    顿时，吴皓轩就是眼前一亮，这倒是一个不错的主意。

    西园寺公望更是心理狂喜，如果让吴皓轩和雅子的儿子成为未来的扶桑王国的国王的话，他绝对是一万个同意的。这样，西园寺家族，将成为日本最顶级的豪门。同时，他们和帝国皇帝吴皓轩之间，还有一个子嗣作为纽带，这更是一个剪不断联系啊。西园寺家族的权势，就能够进一步的得到保证了。

    原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄，更是一下子将目光落到了西园寺公望的身上。他们万万没有想到，西园寺公望居然使用了这么一招啊！他们三人都有些后悔，早知道的话，他们就先一步下手了，也不会让西园寺公望独享这样的好事了。毕竟，他们家里面，也不是没有年轻漂亮的女子的。

    西园寺家族借助这个机会，将成为日本最顶级的家族，这将是其他人无法比拟的先手啊！就算是西园寺公望不在了，也不会受到太大的影响的。毕竟，连未来的国王，都有他们家的血统啊！

    “元帅，你认为这个办法怎么样？”吴皓轩问道。他对此倒是没有什么心理负担，不就是和西园寺雅子生一个儿子来当未来的日本国王吗？吴皓轩对此倒是很满意的。他的儿子成为所有日本人的国王，这无疑是想想都让人兴奋的事。

    再说了，这样的事他也不是第一次干了。俄罗斯帝国的女皇，不也是和他生了儿子的么？那个儿子，也会成为将来俄罗斯帝国的皇帝的。

    “陛下，臣没有意见。”石得山元帅点了点头。他之所以提出之前的建议，完全是为了让帝国更好的控制日本。现在，陈旭东元帅的建议，也是一个意思。

    “不过，这件事要具体落实下来，还需要妥善的安排一下。”吴皓轩说道。总不可能他和西园寺雅子生了一个儿子之后，就让这个来路不明的儿子，莫名其妙的称谓扶桑王国的国王吧。日本人，肯定不会答应的，必须要想一个让那些日本人能够接受的办法才行。

    “陛下，我们可以选择嘉仁的一个儿子成为扶桑王国的国王。之后，再让这个国王暴毙，由陛下的皇子名正言顺的成为未来的国王。”陈旭东元帅说道。

    吴皓轩点了点头，如果这样操作一下的话，倒是没有什么问题了。就等于是借大正天皇的儿子，来成为日本皇室的正统。

    “西门大人，你们认为这个办法怎么样？”吴皓轩问道。

    “陛下，臣完全同意。”西园寺公望一张老脸都快要笑成菊花了，当然不会拒绝了。这对于他乃至整个西园寺家族来说，都是一个意想不到的收获啊！

    原敬、若槻礼次郎和滨口幸雄尽管十分的后悔，让西园寺公望抢先一步。但是，他们也知道，吴皓轩已经点头了，这件事已经算得上是木已成舟了。他们就算是想要反对，也没有可能了，那样的话，反而还会引得西园寺公望不快，甚至会让帝国皇帝陛下对他们产生不好的看法。那样的话，就有些得不偿失了。所以，原敬等人尽管十分的羡慕西园寺公望，但也只得点头表示同意。

    “诸位，那么，嘉仁剩余的三个儿子当中，选择谁来出任扶桑王国的国王呢？”吴皓轩问道。

    “陛下，雍仁是嘉仁的二儿子，也是目前最合适成为国王的。我们可以让他来担任扶桑王国的国王。”西园寺公望说道。

    吴皓轩点了点头，雍仁他是知道的，封号是秩父宫。在大正天皇的四个儿子当中，也算是比较著名的一个了。现在，虽然已经22岁了，但依旧被幽禁在皇宫内。原本，他会取松平节子为王妃的。但是现在，估计是不可能了。四年之后，他就会被迫成为扶桑王国的国王了。当然，在西园寺雅子确定怀有身孕之后，他们就会成婚。只不过，雍仁根本就没有可能碰西园寺雅子的。西园寺雅子是吴皓轩的女人，最多是和雍仁假结婚而已。只不过是借此机会，让吴皓轩和西园寺雅子的儿子，成为日本未来的国王而已。

    “如果大家没有异议的话，那就选择雍仁吧。”吴皓轩说道。

    大家都没有异议，于是，雍仁就悲剧了。只是，即便他身份高贵，但面对这样的情况，他也没有办法，只能够承受。

    “陛下，现在还有一个最关键的问题。”石得山元帅说道。

    “什么问题？”吴皓轩问道。

    “陛下，那就是您和西园寺雅子小姐，必须要尽快怀上小皇子才行。如果第一个是公主的话，那还得继续努力才行，最好是在军管结束之前，就成功。”石得山元帅说道。

    “哈哈！元帅，这个大可放心。我不相信四年的时间，我还不能和雅子小姐生下一个儿子来。”吴皓轩笑着说道。吴皓轩已经打定了主意，这一次结束了日本的视察之后，就把西园寺雅子带回燕京，确认她怀孕之后，再让她回日本来，和雍仁成婚。

    当然，即便是出现了意外，也是有很多方法来弥补的。

    解决了未来国王的人选之后，大家都心满意足的离开了。其中，西园寺公望无疑是最得意的一个。毕竟，从现在开始，西园寺家族的地位将更加的稳固，再也没有人能够危及他们家族的地位了。

    “西园寺大人，您还真是深藏不露啊！您这一手，实在是太漂亮了。”离开总督府之后，原敬等人都挤在了西园寺公望的车上，大家既是羡慕，又是佩服，当然，还有深深的嫉妒。

    “原君，我这可是为了陛下着想。陛下来日本视察，身边没有一个女人总是不行的吧？正好我的孙女雅子，还颇有几分姿色。因此，我就让她去照顾陛下去了。哪里能够想到，后来居然生了这样的事啊！”西园寺公望笑眯眯的说道。的确，他也没有想到，最后居然会演变成这个样子。当然，这对于西园寺公望和整个西园寺家族来说，都是一个好消息。

    “西园寺大人，不管怎么样，这都是一件大好事，大人需要请客才对啊！”若槻礼次郎说道。

    “对啊！大人应该将好久拿出来招待我们，以示庆贺才对。”滨口幸雄也说道。

    “好，好，完全没有问题。马上就去我家，大家今天晚上，不醉不归。”西园寺公望笑呵呵的说道。

    于是，今天晚上，西园寺家大宴宾客。虽然，绝大部分的人都不知道生了什么事。但是，西园寺公望、西园寺泽源和西园寺川平三人，却是兴奋的满脸通红。因为事关重大，知道具体原因的人，也一个个闭口不言。大家都知道，一旦消息走漏的话，会有多么严重的后果。

    至于吴皓轩，则开始和西园寺雅子造人了。不过，他也将这件事告诉了西园寺雅子，更让西园寺雅子高兴。她的儿子将成为日本国王，这无疑是她从来没有想过的事啊！在高兴之余，也更加卖力的伺候吴皓轩了。她也想要早一点怀上吴皓轩的儿子，也就是未来的扶桑王国的国王。到时候，就能够母凭子贵了。

    当然，绝大部分日本人，对此根本就不知情，他们，属于被愚弄的对象。(未完待续。)