    这偌大的荒野之中，接连出现数股强大的气息，但很快又隐秘下去，无人可察。

    而在这荒野中的某地，寻常妖兽都深深的匐下身子，胆颤地看向某一方位。

    此刻，方凡的身边正伫立着数位可怕的妖兽。

    四只巨蛛，四只巨蚁，三只巨蚊，三只巨蜂，两只巨大的跳骚，另外还有一只巨型螳螂，一只巨型蝾螈。

    每一个都散发着恐怖的波动，其威势不弱于任何一个三级妖兽。

    这些恐怖巨物将方凡缓缓地围在中间，就算是大宗师看到这一幕也觉得胆颤，可是对于方凡来说却是无比的安全感。

    整整十八位宗师，问谁可以阻挡？

    蜘蛛为方凡提供了蜘蛛感应、强韧蛛丝，快速织网，敏捷行动四种天赋。

    巨蜂提供了快速飞行，毒刺攻击，剧毒三种天赋。

    而跳骚提供了肌肉爆发，超强弹跳，汲血三种天赋。

    但面对十种天赋，方凡一个也没提取。

    只能眼睁睁地看着，因为现在方凡可用的天赋空位只有一个。

    但为了以后更好的天赋，只能忍了。

    方凡完成这些，并没有离开，因为还有最重要的一步没有完成。

    “系统，进行拟态。”

    【请宿主选择拟态对象。】

    “所有！”

    方凡看着眼前的十八只饲养到第六阶段的昆虫，沉声说道。

    他可没有忘记，这种形态的昆虫根本无法进入到人类社会。

    而现在，他要对自己刚刚饲养出的恐怖存在进行拟态，然后全都带回江海城之中。

    至于拟态？

    当初饲养值收集到十万点之后，系统便开启了一项新功能，那便是可以利用与其境界同等的饲养值将其进行拟态。

    意思就是说，将螳螂饲养到宗师境界需要一万饲养值，那么可以再花费一万饲养值将其进行拟态。

    那是不是可以在饲养低阶段时就将其拟态，然后直接省下来一大笔的饲养值？

    当然方凡也是这么以为的，但是果不其然，系统是不可能留下这个大的漏洞的。

    这种利用饲养值换来的拟态机会，是有着使用限制的。

    实力必须为宗师境界，而且还不能超过大宗师。

    如果突破大宗师，达到镇将强者的话，拟态就会失效，还需要再度花费与突破镇将同等级的饲养值再度拟态。

    但在镇将之下，不用考虑这种问题。

    不过系统奖励的拟态机会便没有这种顾虑，而饲养值达到百万之后系统也奖励了一次拟态机会。

    那次机会他并没有用在这里。

    【拟态成功】

    随着方凡话音一落，系统的声音便响起，紧接着那一个个恐怖的巨大怪物全都消失不见，转而出现的是一个个散发着宗师气息的人族强者。

    “主人。”

    十八人齐声高呼，朝着方凡跪拜道，顿时间这强大的气息几乎要冲破云霄。

    “好，起来吧。”

    方凡很是满意，这十八人的性别不同，年龄不同，四只蛛王两男两女，四只蚁王全是男性，三只蚊王中两男一女，两只跳骚王也是男性。

    而那只螳螂竟然是一位男性老者，那位蝾螈是一位中年美妇。

    十八人实力不一，其中以老者实力最强，一股冲天的刀意让人感到汗毛炸立，其次是那蝾螈所化的中年美妇，再者就是四只蛛王。

    四只蚁王与三只蚊王实力稍弱，但也是初级宗师，全力而战甚至可以达到中级宗师。

    方凡所饲养的这些昆虫，每一个实力强弱都只是相对而言，如果放在外界的话，每一个都足以称得上是天才。

    而经过这次饲养，方凡也了解了饲养中的一些问题。

    并不是每只同种类的昆虫饲养之后实力都是一致的，他们也分强与弱。

    就好比如说这散发着恐怖刀意的由螳螂所拟态的老者来说，他的刀意并没有方刀的强大，而且同等级下，实力也没有方刀强。

    或许是和昆虫饲养之前的本体差别有关。

    就算是这样，也拥有着常人无法比拟的强大实力。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度100%，下一阶段为千倍力量）】

    【中级动态视力（下一阶段为高级）】

    【初级超强自愈（下一阶段为中级）】

    【饲养值：700000】

    如今饲养值已经花费了三十万点，这对于以前的方凡来说是个不可思议的事情。

    但看着还剩下七十万，方凡突然觉得，自己或许还能做些什么。

    “系统，开始饲养！”

    方凡的声音在荒野中响起，久久没有沉寂......

    ......

    “姐姐，我已经决定了。”

    “我不想再留在这里了。”

    “我走，才是最好的结果。”

    秋心水撇开姐姐欧千凡，独自一人行走在荒野中，她原本有着大好的机缘，可是让自己白白放弃了。

    如今的风火武馆已经不是她可以高攀的。

    说不羡慕那是假的，看着以前的同伴此刻在宗师强者面前都毫不畏惧，这更是刺痛她的内心。

    但这些都是她自作自受，只能打碎了牙自己吞下去。

    她背叛了风火武馆，而风火武馆却没有打算降罪于她，已经是对她的格外开恩。

    风火武馆能放过自己，可她自己也放不过自己啊。

    这一行，她不知道自己去哪，不知道还能不能活着回来，但是就算这样还是毅然决然地踏上了这一步。

    孤单的身子在荒野留下一道长长的影子。

    而就在秋心水不远处，欧千凡正焦急地追赶而来，自己这妹妹真是太傻了，活着不好吗？

    “我的傻妹妹啊，你为什么要这么犟啊。”

    “姐姐无论如何也要把你找回来。”

    风火武馆如果要杀她妹妹的话，先踏过她欧千凡的尸体。

    终于，在她焦急的寻找中，看到了妹妹的身影。

    但是当她来到妹妹的身边，还没来得及开口训斥，便看到妹妹呆滞在原地。

    而她顺着妹妹的眼神看去，大脑空白，眼神巨震，她看到了自己这一生中最难以置信的一幕。

    一缓缓散步在荒野中的少年身后，竟跟着十八位散发着恐怖气息的强者！！！

