    第26章 云中练兵，到访五原

    云中郡，乃是并州九郡最北部的一地，接近鲜卑草原。

    郡守廉容是个中年男子，却是文人出身，丝毫没有先祖的光辉在身，他毕竟是战国名将廉颇之后。

    廉容的天祖廉褒曾是汉成帝、汉哀帝时期的右将军，也是战功赫赫。廉容的高祖廉丹曾在王莽手下为将，在王莽篡汉建立新朝担任大司马，位高权重。

    而廉容的曾祖父廉范，仗义豪侠，知恩必报，出任云中郡守时，打得匈奴不敢来犯，又任武威、武都郡守，最后担任蜀郡太守，皆有贤名。

    传至廉容这一代，廉氏家族已经没有了当年的血气方刚，只是一个又又一个书生意气罢了。

    “报，启禀郡守，刺史派校尉李进、徐晃领兵来援。”

    听着手下的汇报廉容松了口气道：“如此，便请李、徐二位将军入城。”

    不多时，徐晃身着赤红长袍，面容凝重，身后程银、侯选、李勘、马玩四将各自持枪而立，一副威武阵容。

    而李进也是人高马大，手中长刀赫立，身后许定、成廉也都是以猛扬名的大将。

    “刺史军中真猛将极多矣！”廉容望着几人，不禁感叹道：“久闻许褚、黄忠鏖战鲜卑，今这一名不见经传的徐晃也是威武不凡。”

    这时候，徐晃李进已至城内，对着廉容抱拳道：“在下李进、徐晃见过廉郡守。”

    “徐将军多礼，今鲜卑犯阵，还望两位将军施以援手。”廉容也是对着二人还礼。

    这个时候，李进身后也是走出一位男子，年近三十的董昭董公仁缓缓走了过来道：“刺史府主簿董昭见过廉郡守。”

    “见过董主簿。”廉容也是对着董昭回礼。

    徐晃为人沉稳，但是年纪轻轻，李进虽然有些经验，然而也是气血方刚，董昭便是王晨派来的监军。

    董昭微微一笑道：“廉郡守，鲜卑来犯，你御敌不利，可是犯了错误啊，幸得刺史大人宽和，派了两位将军来助。”

    廉容面色一红，知道因为他自己不利，打了败仗，丢了不少钱粮，方才也不多说。

    李进则是上前一步说道：“云中郡尉何在？”

    廉容又是面色一囧道：“回李将军的话，这郡尉已阵亡多年，后来朝廷未立，也便就此搁置。”

    “岂有此理，若无郡尉掌兵，一郡兵事如何不荒废？”李进又是大喝一声道：“这云中县可有县尉？”

    这个时候一个青年人缓缓走了过来躬身道：“在下云中秦谊，暂居县尉一职，见过李将军。”

    “好，还算雄武。”李进吩咐道：“带着云中之兵编入本将军中，日后云中郡兵皆由本将调遣，若有兵事，皆须禀告于我或者徐晃将军。”

    秦谊微微一愣，不知如何是好，旁边的廉容也是眉头一皱，对着这个年轻的李进不知所措，刚刚到达云中，竟然就要夺取兵权。

    “廉郡守，此乃我家主公结拜二弟李进将军，性急如火，他此言也是为了云中百姓，方才要接管军务。”董昭沉稳的解释道：“若是待击退了鲜卑，刺史表奏朝廷再立郡尉，李将军定然将兵权归还。”

    廉容眉头一皱，也是不知说什么，只得点头称是，李进却也不理他，带着诸人进了城。

    “伯康大哥，你与董主簿带些人留在云中，我与公明带人去与魁头一见，军师来时说了，演戏也要演的逼真。”

    李进眼神微眯道：“况且，军师也让我打压一下魁头，听说此人如今颇为膨胀，若非扶罗韩劝诫，他甚至想造反。”

    “进先放心，有我在云中，诸事无碍。”许定也是微微一笑。

    而远在西边的五原郡，王晨与戏志才两人步行在道上，身后典韦、许褚领兵跟着。

    “志才，这五原倒还富庶，比当年我们去的雁门也强上一些。”

    “主公啊，这郭鸿先生是有才干的，听说朝廷有意升迁他为司隶校尉，我幼时曾见过他，论起来也是要叫一声伯父。”

    戏志才又是微微一笑道：“不瞒主公，郭鸿有一族弟，名叫郭奉，与我父乃是故交，郭世叔早亡，他有一个儿子名叫郭嘉，字奉孝，此人视我为兄，我二人自**好。”

    “他也曾在老师门下学习，但是顽皮至极，十三岁那年便游历天下，至今已近三年，他的才能胜我十倍！”

    王晨闻言大喜道：“颍川小太公郭嘉，我也曾听闻其名，不知军师可能书信一封让他来并州，我愿同以军师之位待之。”

    “哈哈哈，主公心急矣。”戏志才笑了笑道：“奉孝四处游历，听闻他与文若去了益州，我也联系不上，若有机会，我定然说他前来。”

    说着说着，二人也便走到了五原郡守府。

    “下官五原郡守郭鸿见过刺史。”

    五原郡守郭鸿已经立于府外，王晨也是大步向前扶着郭鸿道：“郭公多礼，晚辈当与郭公醒了啊。”

    “志才见过郭世伯。”

    戏忠也是躬身行礼，郭鸿定睛一看，笑着说道：“听闻王刺史府中有位戏军师，竟然是志才，也能理解，毕竟贤侄也是高才。”

    说着，几人入了府衙，待得坐定后。

    “听闻郭郡守在五原，郡中有一员猛将唤作吕布吕奉先，不知可否一见？”王晨也是说出来意，他就是奔着吕布这员虎将前来的。

    郭鸿叹了口气道：“那吕布勇猛异常，也是靠着他，我五原才能御敌于外，只是数日前他已辞了职务前往凉州。”

    “听闻那破虏将军董卓征召他为校尉，他带着手下宋宪、魏续已经去了凉州。”

    王晨眉头一皱，这吕布竟然提前入了凉州，若是董卓得了吕布，怕是更容易掌握凉州，而且对于董卓进京怕是更快了。

    “五原无强将镇守，郭世伯也是更加劳累，而且若是强敌来犯，恐有失偏颇。”

    “刺史不如派位将军前来协助郭世伯，也好小心御敌！”

    (本章完)

