    第123章 以国作为聘礼   

    至于一众武将，则是笑而不语，他们巴不得白景衣权势通天。

    

    这样一来，他们的子嗣在北凉军之中，必然能够身居高位，日后也能够得到朝廷的重用。

    

    但是高兴归高兴，他们也不明白，白景衣到底是作何感想，为何突然之间又同意了……   

    而白景怡则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，臣恳请程伯为我做媒，这聘礼自然是要另当别论！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    听到这话的时候，李二顿时哈哈大笑了起来，连忙摆摆手说道：“你为我大唐立下的赫赫战功，在朕眼里便是最大的聘礼！”

    

    听着白景衣和李二之间的对话，在场的文武百官则是被震惊的说不出话。

    

    而白景衣接着说道：“微臣率军，解救大唐国难，乃是理所应当。

    但是，臣要迎娶公主，这聘礼自然是不能太过于寒酸！”

    

    听着这句话，李二笑而不语，他顿时有些好奇，白景衣到底要拿什么当做聘礼。

    

    至于这些大臣们同样是好奇，圣上明明不要聘礼，白将军为何还要给聘礼！？

    更何况是圣上赐婚，若是寻常的聘礼，那岂不是在打圣上的脸！？

    

    白景衣向前走了两步，十分自信地对着李二躬身拱手说道：“臣身为大唐子民，解决大唐国难，乃是臣之责任！”

    

    “而臣要献上的聘礼便是让大唐开疆扩土，并且扩大两倍有余！”

    

    “嘶~~”   

    在场的这些人，包括李二都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这是多么把威武霸气的话语，让人听了更是觉得热血沸腾。

    

    眼前的这些人都还把白景衣当做是一个少年，虽然官拜一品大将军，但是在场的这些人始终没把他当做将军去看。

    

    所以听到这话之后都觉得不可思议。

    

    当在场的所有人还没从震惊之中回过神时，白景衣继续说道：“微臣要把东西突厥所有领土，高句丽，新罗，百济，全部纳入大唐版图！”

    

    “如此一来，我大唐领土必然能够扩大两倍有余！”

    

    白景衣的声音回荡在整个太极殿之上。

    

    而在场的这些人好像已经忘记了呼吸都呆呆的看着白景衣。

    

    或许是由于长时间没有吸气而导致缺氧，他们脑海当中开始幻想出来许多的画面。

    

    李二更是面色通红十分的兴奋，毕竟开疆扩土可是每一个帝王梦寐以求的事情…………   

    白景衣看着眼前这些人的面色，心里则是在冷笑：铺垫了这么半天，当然是为了战争。

    如果没有战争的话，那自己的系统岂不是要生锈了？

    

    大概过了一盏茶的时间，在场的这些人才猛然惊醒。

    同时感觉自己的心跳在加速。

    

    李二更是直接开口说道：“如今朕降旨赐婚，自然不会向你要聘礼，更何况我李唐皇室坐拥天下财权。

    若是向你要聘礼，岂不是让天下人笑话！”

    

    “再者！开疆扩土，谈何容易，日后莫要再提！”

    

    大臣们原本还以为李二会脑子一热同意开疆扩土，发动战争……如今听到李二的话，在场的这些大臣都忍不住松了一口气……   

    然而白景衣却是无所谓的说道：“周边列国蛮夷对我大唐虎视眈眈。

    我大唐边疆百姓整日生活的提心吊胆！”

    

    “如今我若是迎娶了公主，边境百姓必定民声哀怨。

    那又何来举国欢庆！？”

    

    听到这话之后，太极殿再次陷入到了安静之中。

    

    白景衣对着李二微微拱手说道：“正所谓，居庙堂之高，则忧其民！处江湖之远，则忧其君！”

    

    “如此为官之道，莫非还要本将军教你们吗？”

    

    “仅仅获得了那么一丁点的胜利，尔等竟然在此沾沾自喜，本将军感到耻辱！”

    

    “竟然被那突厥蛮夷兵临渭水河畔，这是我大唐的耻辱，尔等竟然为此感到荣耀，真是可悲！”

    

    这下，白景衣不再针对某个人，而是将在场所有人都给骂了一遍。

    为的就是能够激发他们对战争的愿望。

    

    看着面前的这些人不说话，白景衣继续说道：“尔等以为赶走了突厥，我大唐就国泰民安了不成！？”

    

    “尔等以为只有那突厥敢来入侵我大唐国土吗？

    真是愚不可及！”

    

    面对这个情况，李二则是沉默不语。

    

    毕竟这天下是他领兵打下来的，他自然对战争充满了渴望，更有大展手脚的宏图壮志，但是，他身居高位，很多事情根本身不由己……   

    沉默了一会儿，立马就有大臣站出来说道：“白将军忧国忧民，此乃我大唐之幸事！”

    

    “可如今我大唐刚刚建国，人力，物力，财力都处于低谷！如何能够发动战争！？”

    

    “若是依白将军所言，我大唐平定周边蛮夷才能和平稳定的话，那么我大唐战事四起，百姓必然民不聊生！”

    

    “待战争结束之时，我大唐岂不也是满目苍夷！？”

    

    世家大臣纷纷站在自己的位置不说话，毕竟发动战争的话，肯定是要由各个世家出钱粮，而且战争打多久，他们就要出多久……   

    这对于世家而言简直就是自损根基……所以当一个王朝威胁到世家的根基时，几个世家就会联起手来毁灭这个王朝。

    

    换上一个容易控制的帝王，趁机为各个世家谋取好处……   

    裴寂同样站出来，对着白景衣拱手说道：“白将军勇冠三军，乃是举世罕见的少年英雄，如今身居高位，更是忧国忧民！实乃我大唐栋梁之材！”

    

    “但是，将军若是执意要发动战争的话，恐怕整个大唐将再无安宁之日！甚至会引起周边几个蛮夷国度群起而攻之！”

    

    “到了那时，我大唐国力赢弱，兵力不足，又该如何抵抗外敌的入侵！？”

    

    白景衣则是冷笑一声说道：“呵！所以这就是尔等营造假盛世的理由！？”

    

    淡淡的看了裴寂一眼，随后，白景衣对着李二拱手说道：“启禀圣上！如今突厥可汗尚且在我大唐境内！突厥蛮夷随时都会卷土重来！”

    

    “臣身为大唐的镇北大将军，守的便是这北方边境！如今外敌未除，臣又怎能安心完婚！？”

    

    听完白景衣的话，李二立马明白了过来，看来昨日白景衣说要杀了两个突厥可汗，并不是信口胡说……   

    这下李二十分为难了起来，随即，他挥手说道：“传朕旨意！将突厥的两个可汗押至朝堂！”

    

    

    

