    “无所谓！”

    “你家老头子什么德行，整个岭南谁不知道？”

    祁丹阳叹了声气，“要不是我，你应该有自己的幸福人生。”

    见他过于伤感，宁荏苒岔开了话题，“不说这些了，说说你那兄弟祁丹隆吧！”

    “他的死，怎么想的？”

    祁丹阳苦笑，“我说没想法，你信吗？”

    “不信！”

    “他再怎么说也是你堂弟，你祁家的人，难道你不痛恨杀他的人？”

    堂弟？

    祁丹阳呵呵自嘲，“但凡他对我尊重一点，哪怕一丁点，我也不至于对他的死毫无知觉。”

    宁荏苒叹了口气，“唉，其实杀他的人你见过的，他叫秦默。”

    这个名字，祁丹阳不认识。

    “就是那晚酒吧坐我旁边那人！”

    是他？

    祁丹阳有些意外，半晌后说道：“所以你想让我为他在爷爷面前说情？”

    宁荏苒惊讶，“为什么会这么想？”

    “难道不是吗？”

    “我知道你担心他，但他的事我无能为力。”

    话虽简单，宁荏苒听起来很不舒服。

    “祁丹阳，你是不是对我俩有什么误会？”

    “你干嘛说我担心他？还是说你怀疑我跟他有不正当关系？”

    祁丹阳没作声。

    “说话啊！”

    “你把话跟我说清楚，别阴凉怪气指桑骂槐的。”

    见她面色不悦，祁丹阳沉默一会，随之说道：“你误会了，我没怀疑过你。”

    “你本不该属于我，你跟谁来往与谁有关系我都不会多管多问，只要你开心就好。”

    “你……”

    宁荏苒神情羞愤。

    “祁丹阳，我在你眼里就是这种女人吗？”

    “我宁荏苒好歹是大门大户家千金，你居然这么羞辱我？”

    “好，好，既然你那么想我跟他有关系，我这就去找他。”

    宁荏苒气不过转身就要离开，祁丹阳神情惊愕，“你……你跟他没关系？”

    “你还说？”宁荏苒面红耳赤，恨不得上前把他推翻在地。

    看她这么生气，祁丹阳知道自己多想了，可她俩那晚一同进入酒店又怎么解释？

    此时此刻，他不知道如何说是好了。

    “那晚我喝醉，他担心我出事，就好心给我安排一间房，然后他便离开了。”

    “你若不信，可以去我住的那家酒店查。”

    “你要查出我跟他有一点关系，我跟你姓。”

    宁荏苒越想越气，本来她不想解释，但还是忍不住说道出来。

    “你……你说的是真的？”

    “你还不信是吗？既然不信，随你吧！”

    宁荏苒打算离开，祁丹阳连忙说道：“我信！我信你不会骗我！只是你……你跟着我委屈你了。”

    祁丹阳的话很煽情，即便宁荏苒再气，却又于心不忍。

    “今天之后，我带你去趟京城吧！”

    “听说那里名医极多，或许你的病他们有办法！”

    祁丹阳目光凝视，没想到她会说出这样的话。

    他很清楚一个女人说出这话代表着什么，代表着她已经接纳了自己。

    不管是不是心甘情愿，但祁丹阳心里甚是欢喜。

    只是他的状况他很清楚，怕是活不了多久，他不想死在岭南之外。

    所以，他拒绝了。

    宁荏苒瞪着他，模样就像气呼呼的女友瞪视自己的男朋友，祁丹阳没办法只好答应了她。

    另一方面，祁家大堂，众人坐在那附和祁老太爷的话，有说有笑还挺热闹。

    这时候一个下人跑过来，对坐在那满面红光的祁老太爷说道：“老太爷，有两个自称岭西的商人来为老太爷您祝寿。”

    岭西商人？

    众人纷纷想到了常老板。

    祁老太爷更是连忙说道：“快，快请他们进来！”

    没多大会，一男一女出现众人视线，看到男的，不少人纷纷上前招呼。

    在大多数人眼里他是岭西商人常老板，至于旁边沐雨璇，男人的目光犹如狩猎似的，邪恶而贪婪。

    “哎呀，常老板，没想到老夫过个寿还劳烦你亲自跑一趟，怠慢怠慢了。”

    祁老太爷起身上前招待，常胥呵呵笑道：“祁老太爷哪里话？我们来岭南，自然早该拜会老太爷，只是事务繁忙一时抽不开身。”

    “客气客气了！”祁老太爷客套之际目光看向沐雨璇，一脸惊讶，“这位姑娘好强的气场，请问她是？”

    “祁老太爷，给你郑重介绍一下，这位是我家小姐沐雨璇。”

    他家小姐？

    众人：“……”

    合着他是沐家下人啊……

    大家伙有种被他耍的感觉，还都以为他就是岭西商人，原来是冒牌货。

    就连祁老太爷亦也尴尬，都说岭西商人是常老板，谁知真正的岭西商人却是他旁边这位女子。

    难怪……难怪气场如此强悍。

    “原来是沐小姐，老夫真是眼拙，若有怠慢还请沐小姐不要介意。”

    祁老太爷率先开口，其他权贵纷纷效之，沐雨璇自然不在意。不仅如此，反而还拿出一只百年野山参作为贺礼赠送于他。

    野山参不是就一支吗？

    怎么又出来一支？

    还是说拍卖会场上她没交易给那个该死的秦默？

    祁老太爷搞不懂。

    既然不懂，他懒着思索，请沐雨璇二人入座与她在那交谈了起来。

    正当沐雨璇说明来意想要与他祁家合作铺开沐家药材市场的时候，一个下人神情慌乱跑过来的同时还栽了个跟头，惹的众人轰堂大笑。

    “什么事？慌慌张张成何体统？”

    祁老太爷颜面无光，语气略有不满。

    “老……老太爷，又……又来一个！”

    嗯？

    又来个？

    祁老太爷疑惑，“谁啊？难道客人还没到齐？”

    “他说……他说他……”

    祁家老大祁东升见他吞吞吐吐，呵斥道：“他说什么？快说！”

    那下人咽了咽喉咙，小心翼翼的说道：“他说他是……是杀害丹隆少爷的秦默。”

    什么？

    秦默？

    二字一出口，现场哗然一片。

    他们不知道秦默是谁，但他们知道丹隆少爷死于谁手，就是拍卖会场上的那个年轻人。

    原来他叫秦默。

    这小子胆够肥的，抢祁家山参杀丹隆少爷，现在还敢来登祁家的门，不知道祁家对他的仇恨吗？真是明知山有虎偏向虎山行的作死节奏啊！

