    看到秦尘表情凝重的样子，卓清风他们自然也知道事情的严重性。

    毕竟秦尘虽然什么都没说，可他们也不是白痴，秦尘是在执法殿的人离开之后直接跟上去的，若说没发生点什么，打死他们也不信。

    而在秦尘他们继续赶路的时候。

    此刻在距离秦尘一行上万里外的地方，虚空一震，赤练仙子等人纷纷从虚空中跌落了出来。

    在赤练仙子他们的头顶，绝美女子姬红尘悬浮在那，身影已然变得极为透明，随时都欲随风飘荡。

    “统领大人。”

    赤练仙子运行急忙恭敬行礼。

    “赤练，本皇还有要事在身，暂时无法赶来，你马上通知飘渺宫分部，联合执法殿，封锁附近各大势力，严查陌生强者，一定要将那两人给本皇找出来。”

    姬红尘目光冷漠， 神色冰冷的说道。

    “统领大人，放心，属下一定会将那两人找到，让他们知晓得罪我执法殿的下场。”

    赤练仙子俯身说道，眼眸之中尽皆是愤怒之色，浑身怒意燃烧。

    飘渺宫，执掌天下，可现在竟然有人胆敢在她们飘渺宫头上闹事，简直罪该万死。

    这是一个巨大的耻辱，若是不将飘渺宫的尊严找回来，她赤练仙子万死都难辞其咎。

    “好，那本皇就静等你的好消息，必要的时候，可号令北天域各大势力，本皇倒想看看，这天下， 如今还是不是我飘渺宫的天下。”

    话音落下，姬红尘身影能量彻底消失，轰的一声化为虚无。

    赤练仙子等人气息虚浮，各个带伤，但目光却前所未有的愤怒，一个个开始构筑通讯阵，通知执法殿诸多强者，开始封锁北天域的各大势力。

    秦尘他们自然不知道这一切，只是加快了赶路速度。

    一路上，秦尘也曾仔细研究过那卷轴，只是任凭秦尘如何研究，都未能看出那卷轴的特殊，最终，只得又收了起来。

    或许，就如他猜测的那般，只有等到了雷霆之海，这卷轴才能看出真正的特殊来吧。

    接下来的一个月，秦尘他们没有休息，而是一直赶路。

    路上，也曾遇到一些危险，不过都有惊无险，甚至遭遇了两大王级势力的疯狂大战。

    远远看去，起码上千名的武王强者淤血厮杀，声势惊天。

    好在秦尘他们发现的及时，让龙雕及时赶路，这才躲过了这一场大战。

    否则一旦被波及进去，秦尘自然无视，卓清风他们难免会遇到危险。

    一个月后。

    秦尘等人眼前终于出现了一座巍峨大城。

    北天域皇级势力，妖剑城！

    整座城池就仿佛一柄利剑一般，耸立在这荒芜的平原之上，而外表则有无数的阵纹发光，保护着这座古城。

    任何皇级势力，都有武皇强者坐镇，而武皇强者自然能请到一些强大的阵法大师，布下重重秘法。

    无数年来，整座城池的防御不断的提升，固若金汤，一个是震慑他人，第二个，也是为了防止被其它皇级势力进攻。

    别看皇级势力在百朝之地等人的眼中极为恐怖，但在这北天域，却并不算什么，只是北天域诸多皇级势力中的一个而已。

    进入皇级势力，秦尘他们自然不能驾驭着龙雕直接飞入，先不说这里防御重重，龙雕根本飞不进去，一个皇级势力，也不可能让飞禽随意进入，这是对皇级势力的蔑视。

    所以秦尘他们早早的便在妖剑城外落了下来，随着人群进城。

    只是这妖剑城也不知道发生了什么事情，队伍排出了足足数里地，恐怕半天功夫也进不了城。

    “这人也太多了？”

    南宫离有些震撼的看向妖剑城，光是这么长的队伍，延绵进入这得多久，虽然是皇级势力，但也不至于这么繁华吧？

    “嘿嘿，几位，你们也是来妖剑城碰运气的？”

    就在这时，一个嬉笑的声音传来，一名少年来到了秦尘他们旁边，自来熟的问道。

    这少年二十出头，可一身修为，竟然却已经达到了七阶初期，赫然是一名年轻王者。

    看的南宫离眼皮子直抽搐。

    靠！

    他今年快五十多了，辛辛苦苦，才突破的七阶中期巅峰，这里面不但有秦尘的帮忙，还有在天魔秘境中的奇遇。

    这小子倒好，才二十出头，竟然已经是七阶初期的武王了，皇级势力里的天才都这么变态的么？

    如果不是这一次天魔秘境的爆发，整个百朝之地恐怕都找不到这么一个天才吧。

    “碰运气，什么碰运气？”

    “兄弟，大家都是明白人，不厚道啊，你敢说你们不是来夺取妖剑传承的？”那少年看了眼幽千雪腰间的长剑，一副你骗不了我的样子。

    “妖剑传承？”秦尘皱眉。

    幽千雪他们也是一头雾水。

    那青年看秦尘他们的确像是不知道的样子，顿时目瞪口呆：“不是吧，我看你们两个年纪轻轻，修为不弱，难道你们不是来夺取妖剑传承的？”

    “哼！妖剑传承岂是你们这些阿猫阿狗都能来夺取的。”

    就在这时，一旁传来冷哼声，几个青年走了过来。

    这几个青年，各个气势不凡，身上气息竟然全都达到了七阶武王境界，看着秦尘等人面目不屑。

    “就是因为这些不知道哪个旮旯角落跑出来的家伙，才导致妖剑城每天都有那么多人入城，浪费大爷们的时间。”

    “也是，这些家伙恐怕是来自下面的王级势力吧，也不看看自己的德行，妖剑传承是他们能得到的？”

    “乡下来的泥腿子，不知道天高地厚，以为有点天赋，就到处去碰运气，可笑。”

    这几人，气息不凡，高高在上说道，一副嚣张跋扈的样子。

    南宫离有些头晕。

    咋回事，差别真有这么大？在皇级势力，武王级别的天才难道都是大白菜么？到处都有一棵？

    “你说谁泥腿子呢？”

    那少年却顿时不忿起来，冷视着几名青年。

    “哈哈，这家伙竟然还不肯承认，你们几个，连妖剑传承是什么都不知道，就过来妖剑城，这不是碰运气是什么？泥腿子，说的就是你。”

    其中一名青年哈哈大笑道。

