 “好厉害！”风

    少尘见状，则是一声惊呼，面色变得极为沉重。

    显然，面前这种情况，让他也感到无比棘手，一时间束手无策。

    “主人，这镜子，闯不进去，又攻不破，着实怪异！”杨

    显看着面前光华闪烁的镜子，轻轻呼出一口浊气，叹气道。

    林海缓缓点了点头，也是百思不得其解。他

    开始，还以为这数不清的镜面，乃是阵法。

    可是观察之下发现，根本没有一丝阵法的波动，就好像浑然天成一般！

    “天眼开！”

    林海默念一声，将天眼神通开启。

    想要看清这镜面的真实面目，只有靠天眼神通了。

    随着天眼开启，林海的瞳孔之上，瞬间被一层浅蓝色的光雾环绕。同

    时，两道肉眼无法差别的光芒，从林海的眼中激射而出，落在了镜面之上。嗡

    ！

    下一刻，那数不清的镜面，竟然一下子消失，变得空空无也！“

    幻境！”

    林海心头吃了一惊，难道说，这么厉害的镜面，居然是假的？“

    嗯？不对！”

    很快，林海又发现了异常之处！

    在之前镜面所在的位置处，竟然有一物悬浮在虚空之中。

    而从形状上看，竟然是一个女人梳妆用的椭圆形镜子！只

    见此镜，非金非玉，古朴华丽，有一个巴掌大小，边缘处雕龙刻凤，栩栩如生。

    道道五彩光华，柔和的绽放，每一道光芒之中，似乎都蕴含着强大的古朴气息，让人看一眼，都感到心神震撼，有种要顶礼膜拜的感觉！

    哼！骤

    然间，林海一声闷哼，只感到两眼一痛，天眼神通瞬间闭合！嘶

    ~

    “不可能！”林

    海倒吸一口气，露出满脸的惊恐和难以置信！自

    己的天眼神通，竟然闭合了！

    只是看了看那面镜子，居然仿佛被针刺一般疼痛！这

    面镜子，到底是什么法宝！林

    海真的被惊呆了！要

    知道，自己的天眼神通，可是学自二郎神啊！

    虽然并未升级到满级，但是自学会以来，向来都是无往不利，从未向今日一般，居然受到了伤害！

    能够伤到天眼神通，林海用脚后跟想都能判断出，这面镜子，绝对不同寻常！

    “真的找到宝了！”

    林海一下子激动了，这面镜子，光从这一点来看，等级就绝对不在神器之下！

    至少，自己的冰霜之刃和七十二地煞星罗盘，就远没有这镜子霸道！可

    激动过后，林海却又苦苦一笑。

    这面镜子，牛逼是牛逼，但是怎么把它拿到手呢？面

    前这些反射镜面，可是连二劫散仙，都能够轻松秒杀啊！就

    在林海愁容不展之际，骤然间全身的血液，一下子沸腾了起来。

    “呃！”

    林海顿时感觉，仿佛有股可怕的力量，要将自己全身的血液抽离一般。那

    种痛苦，让林海瞬间冷汗直冒。“

    又在呼唤我了！”虽

    然这股痛苦，一闪而逝，但是林海却清晰的感觉到，有个声音在呼唤自己。

    “主人，你怎么了？”

    大黄发现林海的异常，不由担心问道。

    “没事！”

    林海摇了摇头，将额头的冷汗擦掉，随后目光一凝，看向另外一个方向。“

    大黄，杨显！”“

    主人，有何吩咐！”大黄和杨显，纷纷看向林海。

    “你们留着这里，寻找破解这镜面之法，切不可贸然行事，一切以自身安全为主！”

    “是！”杨显和大黄，异口同声答应道，随后带着一丝疑惑，问道。

    “主人，那你呢？”

    “我？”林海眼中闪过一道幽光，淡淡道。

    “去那边！”林

    海抬手，朝着呼唤自己的那个方向一指。

    “为什么要去那边啊？”大黄和杨显一怔，茫然不解。林

    海则是笑了笑，随后目光突然变得坚定，深吸一口气道。“

    不为什么，跟着感觉走！”

    嗖！

    说完，林海身影一闪，离开这里，跟着自己的感觉而去。众

    多二劫散仙见状，纷纷带着疑惑看了林海一眼，顿时有些犹豫不决。

    之前登天梯的场景，让他们已经肯定，林海的身上似乎有着一些神秘。跟

    着林海走的话，说不定会有意外的收获。

    可是，如今这可怕的镜面就在眼前，挡住了他们的去路。按

    照常理来说，有如此强大的阻力，不出意外定有重宝。

    让他们放弃眼前寻宝的机会，去跟随林海，他们又有些不甘心。不

    过，等他们看到大黄和杨显也没离开，顿时露出一抹冷笑。“

    小样，还和我们玩起了套路!”“

    这是准备引我们离开，让你的两个手下，来取走宝物吗？”“

    可惜啊，跟我们这些老江湖玩阴谋，你还嫩了点！”这

    些二劫散仙，内心鄙夷的一阵嘲笑，反而越发坚定的留在了这里，寻找这镜面的突破口。

    林海自然不知道，这些二劫散仙聪明反被聪明误。此

    刻，他只跟随着自己的感觉，一路折返，飞速狂奔。“

    林海，等我一下！”

    忽然间，一道呼喊声在林海身后响起。林

    海回头，顿时瞳孔一缩。却

    见一人跟随自己而来，眨眼间便到了近前。“

    风少尘？”林

    海两眼一眯，朝着风少尘投去询问的目光。

    风少尘则是爽朗的一笑，随后朗声道。“

    留在那里，也是束手无策，不如跟着你，或许另有机缘！”林

    海听完，顿时一怔，随后朝着风少尘投去诧异的目光。“

    怎么，有问题吗？”风少尘耸了耸肩，笑着道。

    “没有问题！”林海摇了摇头，随后带着一丝深意，淡淡道。

    “你，比许多人都聪明！”

    “哈哈哈哈！”听到林海的赞扬，风少尘顿时大笑，随后目光一下子变得凝重。

    “天妒英才，若不比别人聪明点，我风少尘，哪能活到今天！”林

    海看着风少尘那坚定自信的目光，两人相视许久，突然同时笑了。“

    有句话，不知道你听过没有，叫做一山不容二虎！”林海说完，眼神突然变得凌厉起来。

    风少尘也收敛笑容，一股凌厉之气绽放而出，身上的衣衫，猎猎作响。“

    林海，机缘面前，我不会心慈手软！”“

    如果真到了刀锋相见的时刻，你也不必留情！”“

    杀死对方，或许才是对对手，最大的尊重！”林

    海点了点头，看着风少尘，忽然笑了起来。

    “你真是个很特别的人，如果有可能，我还是更希望，你我之间是把酒言欢，而非刀锋相见！”

    风少尘闻听，不由哈哈一笑。

    “那就要看，老天的意思了！”林

    海见风少尘意气风发，英雄豪迈，不由得内心也是一阵钦佩。

    “既然如此，那我们就去问问老天！”嗖

    ！

    说完，林海转身，朝着前方飞奔而去！ 