
几乎是瞬间，林心妍的小摊成了人气最高的一个。

而那些没有过来观看表演的也因为瞧见他们这边都是人，不由得好奇的围了过来。

他们这边的人越多，越显得宁末然那边人挺冷落，几乎是没什么人了。

看见这一幕，沈娇娇几乎是咬牙切齿的吐出几个字来。

“他们太过分了！”

一旁的宁意涵脸色也有些不太好看，却只是紧抿着唇，没说些什么。

……

“末然同学，呼声最高的这几首歌都是流行歌曲，你应该会唱吧？”

陌子行记下了被大家喊出次数最多的歌曲，连续报了好几个歌名。

宁末然默默记下，没有说话，而是转头看向了已经准备好的顾衡。

对上他的眼神，顾衡已经明白了宁末然的意思，他微微点头。

“都可以。”

旋即，他骨节分明的手指摁上了弦，随着指尖的轻轻拨动，发出了一段令人慷慨激昂的电音。

第一首歌是偏摇滚风格的曲子，顾衡的前奏刚一出来，便轻而易举地撩动了大家的心，所有人不约而同的安静下来，投入到这场耳朵的盛宴当中。

顾衡确实弹得一首好吉他，本以为他气质高冷，与这首曲调激烈的摇滚乐并不相符合。

谁知，当曲调从他的手中弹出来时，大家便知道自己的猜想错了。

他脸上分明没什么神情，可直接弹出来的曲音又格外张扬放肆，透露出一种浓浓的活力，瞬间以强劲的开曲吸引了所有人的注意。

而就在曲调的一个转折点，忽然，宁末然开嗓了。

低沉而略带一丝沙哑的女声陡然加入，直接将整首曲子的气氛拉到最高点。

宁末然本身的声音也是偏冷调的，那似乎是为了更加符合这首歌的氛围，她特地将声音压低了一些，听起来有种沙沙的质感。

不仅不显得奇怪，反而为整首曲子增添了一抹鲜艳的色彩。

两人配合得天衣无缝，顾衡激昂的吉他声配上宁末然低哑的女声，简直像是完美阐述了一个故事。

直到一曲结束，众人还沉浸在回味中无法自拔。

过了好久才传来接踵而至的惊叹声。

“我去！顾校草真的会弹吉他啊，不愧是校草，果然是全能的！”

“没人觉得刚才宁末然同学的声音和平时有些不一样吗？”

“她那是故意把嗓音压低了一些，为了配合这首歌的氛围，不得不说这两人配合的太好了，简直不亚于我在网上听见的翻唱！”

这首歌也是比较有名的流行曲，网上有不少人翻唱过，可今天他们却觉得宁末然和顾衡的这场表演直接秒下那些所谓的翻唱。

一曲未尽，同学们纷纷叫嚷着。

“再来一首！”

“是啊，我还没听够呢！”

看着围观群众都这么喜欢他们的表演，陌子行也放心多了，他站出来主持大局。

“想听顾衡和末然同学的表演？可以啊！不过我们可不是白表演的，等会儿听完后要么来买我们的小甜品，要么给我们送上小星星，自己选哦！”

这么好的机会，不趁机宣传一波怎么行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68194768"  chaptername="第414章  唱歌">加入书签</a>
</div>
