    气氛有些压抑。

    孟良思虑了片刻之后，道：“兴许，我们还能再多撑一天。”

    听到这话，众人立马投来询问的目光。

    孟良道：“今天晚上，派人去袭营，只要能够毁掉叛军的大营，让他们整夜不得休息，明天我们说不定能支撑一天，一天时间，足够剩下的百姓撤离了。”

    袭营很危险，若有不甚，他们袭营不会成功，他们自己反而会回不来。

    不过，一众将士在听完这个之后，并没有丝毫迟疑，立马就都应了下来。

    “好，那我们今天晚上就袭营。”

    孟良点点头：“让将士们早点休息，后半夜动手。”

    夜色深深。

    初春的夜里还是有一些凉意的，甚至可以说凉意袭人。

    后半夜，孟良的一支兵马离开蒙城，向叛军的军营赶来过去。

    他们虽然是袭营，但兵马不多，也就三百来人，他们与其说是袭营，倒不如说是诈营。

    他们的目的，就是搅得叛军将士在夜里不得安宁，让他们根本就休息不好，这样一来，他们明天攻城的话，精力自然也就跟不上了。

    当然，若是能够烧掉叛军的军营，那就更好了。

    他们只有三百来人，所以他们的动作迅速，又不至于闹出太大的动静。

    没多久，他们就来到了叛军军营外面。

    叛军的军营里面并没有多少人巡逻，他们可能以为孟良的兵马连城池都守不住，可能根本就不会出城吧，如此，他们在军营里面也就松散了许多。

    看到这种情况，唐军将士心头大喜，紧接着，他们便直接朝着叛军大营发射了一些火箭。

    这些带火的利箭飞过去后，很快就把叛军的军营给燃烧了起来。

    “不好了，着火了，着火了啊，快起来救火。”

    “可恶，唐军竟然袭营，来人，快来人……”巡逻的将士发现情况不妙之后，便连忙喊了起来，很快，那些叛军就从他们睡觉的地方跑了出来。

    他们打了一天的仗，其实都是很累的，所以现在就算他们跑了出来，他们一个个也都是睡眼朦胧的，根本就没有多少精神。

    不过，这种情况只持续了很短的时间，紧接着，这些叛军就一个个的冲了出来。

    叛军冲出来了一部分，剩下的则去救火，这么多唐军发射火箭，整个叛军军营里的火势还是很大的，所以他们不得不留下一部分兵马来救火。

    不过，就在那一部分兵马冲出来的时候，唐军并没有跟他们拼杀，他们要避其锋芒，所以他们开始后退。

    他们的目的就是扰乱叛军的作息，让他们不得休息，如今大火在叛军军营里燃烧了起来，叛军不扑灭火势，那里能休息？

    不过，这么大的话，他们想扑灭，怕也到明天早上了。

    唐军开始后退，那些叛军在后面不停的追赶着。

    他们并没有急着进城，而是带着那些叛军不停的绕了起来。

    他们若是进城，这些叛军就会回他们自己的军营，他们要么休息，要么就是救火，人多的话，火烧扑灭的肯定要快许多，这样，他们的目的就要完不成了。

    所以，拖住这些人，让那些叛军救火的速度慢一些，明天他们守住城池的机会才会更高一些。

    ----------------------一夜就这样过去了。

    叛军救火救了大半夜，天蒙蒙亮的时候，他们才终于扑灭火势。

    叛军的军营，仍旧有一些烟气飘起。

    赵秦的脸色极其的难看。

    “可恶，唐军实在是太可恶了，不杀了他们，老子誓不为人，让将士们给我准备一下，我们要去灭掉那些唐军，今天务必要灭了他们，报仇雪恨。”

    军营被烧，他们这些叛军损失惨重啊，所以他们一定要去报仇。

    虽然将士们都没有休息好，但赵秦吩咐之后，他们还是没有丝毫迟疑，直接就像蒙城赶了过去。

    叛军再一次来到了城下，孟良看着那些叛军，嘴角露出了一抹冷笑：“赵将军，昨天晚上的情况怎么样啊，是不是觉得很生气啊，生气就对了，我们就是都要气你们，你们能把我们怎么样啊？”

    孟良的话极其嚣张，嚣张的赵秦听了之后，都气的快要吐血了。

    当然，他并没有吐血，他只是立马吩咐自己的手下去攻城，现在的他已经不能忍受孟良片刻了，他要快点攻下城池，然后把孟良的头颅给砍下来。

    叛军不停的攻城，一开始的时候，他们攻的迅猛，其势如虹。

    只是，他们昨天晚上到底没有怎么休息，这样攻打了没多久之后，他们就有一些疲累了，甚至很多人觉得只要闭上眼睛，他们自己就能够睡着。

    他们太困了。

    叛军很困，攻城自然也就受到了影响。

    蒙城虽然岌岌可危，但在这种情况下，唐军还是再一次的守住了城池。

    双方厮杀了许久，越是往后，叛军就越发的缺少战斗力。

    赵秦看到这个，气的差点吐血。

    “将军，不能再这样打下去了，将士们都很困，没有休息啊，他们无法继续攻城了，要不还是先退回去休息一下吧，不然我们反而会被唐军给拖垮。”

    “是啊将军，大家都很困，让将士们回去休息吧。”

    赵秦很不甘心，但他也知道大家说的都很有道理，继续打下去，别说攻破蒙城了，他们自己都会被唐军给灭掉。

    无奈，赵秦只能点点头，随后吩咐道：“退兵。”

    一众叛军听到这个命令后，都有一种前所未有的轻松，于是来不及多做什么多余的动作，他们立马就开始后退了。

    而这些叛军在后退的时候，不少人都在打瞌睡，很多人走着走着，就闭上了眼睛，猛然打了一个机灵，就又继续后退去了。

    等他们回到军营，一个个直接倒地就睡，他们实在是太困了。

    赵秦看着这些将士，是又气又无奈，没有办法，只能先让这些将士休息一下了。

    好在，就算他们今天攻城失利，但蒙城兵马也没有剩下多少了，明天再去攻城的话，他们还是有很大胜算的。

    “明天攻下城池后，我要屠城，我要让他们知道我们的厉害。”

    

