    随着袁崇朗的出现，更进一步的证实了叶青的判断，这帮阴刹门的武者真的是要跑。

    不过让叶青意外的是这帮人中居然没有普通的间谍，难道说阴刹门将那些普通间谍给抛弃了吗？

    沉吟片刻，明白了，不是抛弃，而应该是阴刹门觉得那些普通的间谍并不容易暴露，所以没必要撤离大华。

    而袁崇朗这帮人由于都是武者，在怀城现在这种局势下，武者反倒比普通间谍更容易暴露。

    很显然，让武者们出逃，阴刹门也是不想这么一支不错的力量就这样白白的给葬送在大华。

    而且阴刹门选择用这样的方式让这些武者撤离大华，似乎也有着向大华示威的意思。

    毕竟今天发生的事情已经闹得沸沸扬扬了，成为全世界关注的重点新闻，而这些武者一旦真的逃出大华，那大华在全世界的面前的脸可就丢大了。

    阴刹门这似乎也是在告诉大华官方，大华就是阴刹门的后花院，他们的人是想来就来，想走就走，你能拿我如何呢？

    这是赤果果的示威。

    而不一会儿后，袁崇朗带领的那三百多人陆续上了车，没多久，袁崇朗就带着十几个小宗师进入了叶青他们所在的车箱中。

    “老大！”李成仁急忙站了起来，迎了上去。

    袁崇朗走到李成仁的面前，拍了拍李成仁的肩膀，笑着说道：“做得不错！等回了总部，我给你请功。”

    “谢谢老大。”李成仁急忙应道。

    这时袁崇朗扫了一眼车箱中的人后，又扭头对他带来的人说道：“将这些人带走，分散到各个车箱中去，哼哼……我倒要看看被分散开后，大华方面还怎么营救？”

    随即，袁崇朗身后的十几人，分别指着乘客们喝了起来：“你、你、你，跟我走！”

    人在屋檐下，不得不低头，虽然说大家心里都很愤怒，但在强大的匪徒面前，他们也只能听之任之了。

    所以被点到名的人，一个个都站了起来。

    就在这时，一个不和谐的声音响了起来：“都坐回去吧，一帮垃圾而已，用不着听到的话。”

    说话的人除了叶青，自然也不会有别人了。

    听到叶青的话，袁崇朗的脸色阴沉下来，他看向叶青，冷声说道：“既然有人要送死，那就送他上路。”

    袁崇朗的话才落下，那个李成仁就转身过来，看向叶青，拳头一握，“呼”的一声，就向叶青击了过来。

    “啪……”

    然而，李成仁的拳头没有击中叶青，反而是车箱中回荡起来一记耳光的声音。

    “咣……”

    随即又荡起了车窗玻璃破碎的声音，而那个李成仁生生让叶青给煽飞出了车箱，摔落在外面的站台上。

    只见这家伙在地上挣扎了几下，但却没有再站起来，甚至都已经没了气息。

    看到这一幕，袁崇朗和他带来的那些小宗师们全都是脸色一变。

    李成仁是什么样的实力，他们可是清楚的，那可是一位中阶小宗师啊，居然让眼前这个家伙一巴掌给煽挂了，这怎么可能？

    但事实就摆在面前，由不得他们不相信。

    袁崇朗瞪着叶青，阴沉着脸问道：“你是谁？”

    “呵呵！”叶青扬起了眉头，说道：“一个让你恨之入骨的人。”

    恨之入骨？

    袁崇朗之所以要逃出境，说到底就是拜叶青所赐，要说他最恨的人，当然也是叶青了。

    袁崇朗听到叶青的话后，先是愣了愣，随即就惊呼起来：“你是筑城叶青？”

    “能猜出我，你不傻嘛！”叶青一脸戏谑的说道。

    能成为阴刹门在怀城的负责人，袁崇朗自然不傻。

    此时，他的心沉了下去，嗯……他做梦也没有想到这个叶青居然混在了人质当中。

    随着叶青的出现，他知道今天他们要想出逃，怕是很困难了，机会很渺茫。

    手下的兄弟或许还不知道叶青是何许人，但他很清楚，这可是一位能同时干掉泰坦神殿三位神的牛人啊！

    虽然说现在他身边的人有好几百人，但这些人加在一起，恐怕也不是叶青的敌手啊？

    更何况，现在他们处在车箱中，在这狭窄的空间中，人再多也无法展开啊！

    “撤！”一咬牙，袁崇朗就下达了一个命令。

    “呵……想撤，可能吗？”叶青一脸讥讽的问道。

    是的，就在袁崇朗下命令的同时，怀城高铁站中又涌进了一百多人，全是小宗师。

    嗯……这些人是康王胡同一号武者行动队和武道局混合编成的队伍。

    这些人自然是叶青调动而来的了。

    这些武者一进入车站，就迅速的将整列列车给包围了，不管车箱中的武者从什么方向逃出去，这些武者都能迅速的袭击逃出去的人，并且形成人数上的局部优势。

    没办法，谁让那帮人进入了列车中，处于封闭空间了呢？

    就算他们打开车门，或者是破窗而出，但也无法全员突破啊！

    看到车窗外面的情况，袁崇朗脸色完全黑了，脸上甚至出现了惊慌失措的表情。

    叶青瞥了他一眼后，也没有理他，而是扭头看向车箱中的那些人质，问道：“谁愿意帮我一个忙，拿出手机对车箱中即将发生的事情进行拍摄，然后向全往现场直播呢？”

    阴刹门不是要用这样的出逃方式来向大华示威吗？

    那叶青就用自己即将的血腥杀戮来告诉阴刹门，大华不是谁想来就来，想走就走的，任何想破坏大华安宁繁荣的人，就必须有来无回。

    然而，并没有人回答叶青。

    虽然说叶青展现了实力，煽飞李成仁，但现在的局势并不明朗，谁也不知道他能不能对付得了劫匪啊？

    看着大家没有反应，叶青眯着眼睛，沉声问道：“难道就没有一个人站出来吗？”

    “我们来！”终于有人应话了。

    叶青瞥了一眼应话的方向，没想到站出来的人居然是那几个被李成仁收拾了一翻的光明帮的成员们。

    不过想一想也正常，这帮家伙虽然做了些坏事，但比普通人来说，还是多少有点血性的。

