    感谢“安德森的梦”、“幻想乡守望者”、“一条会走的鱼”的打赏poi！

    求收藏！求推荐poi！

    =================下面是可爱的正文哦==================

    当八云墨再次醒过来的时候，入目的是洁白的天花板。

    “唔……”

    揉着有些发晕的脑袋，八云墨撑着身子从床上坐起来。

    “这里是……神仪院？”

    眼前这个房间，是神仪院安排给asuna队伍的休息房间。

    “为什么、会在这里？”

    “嘎吱——”

    “砰！”

    房间的门被打开了，正端着一盆热水的明日奈看到醒过来的八云墨，激动地打翻了手中的水盆。

    “墨！！”

    飞奔过来，直接扑在床上紧紧抱着八云墨，明日奈将脑袋埋进了八云墨的胸膛。

    “呜呜呜呜……”

    看着明日奈在自己怀中不断颤抖着肩膀痛苦的样子，八云墨大感心疼。

    “好啦，别哭啦！”

    轻轻摸着明日奈的头，指尖感受着妻子发丝的丝滑触感，八云墨苦笑。

    “爸爸！”

    “八云前辈！”

    门口再次传来数声惊呼，随即八云墨便感到又有一个小身体扑进自己怀中。

    正是结衣。

    “爸爸，你都昏迷了三天了哦！结衣好害怕！”

    三天？

    自己居然昏迷了三天？

    八云墨咂舌，以自己境界妖怪的体质和强悍恢复能力，虽然比不上吸血鬼一族，但是能够让自己昏迷三天的伤势，显然也足够严重了。

    怀中的明日奈终于止住了哭泣，抬起头看着八云墨。

    “墨，你还有哪里不舒服的吗？”

    “没事了……”

    虽然身酸痛，但是八云墨依然对着明日奈露出了笑脸。

    “让你们担心了，对不起。”

    “这是的，墨你……”

    擦拭着眼角的泪光，明日奈嘟起了粉嫩的小嘴。

    “以后不要再这样了好不好？”

    “好——”

    在明日奈的服侍下，八云墨穿好衣服下床，先是对一众前来探望自己的asuna队的少女们表示感谢，这才转头看向了一旁一直沉默不语的精灵少女。

    “我该如何称呼你？”

    “唤妾身伊莎就可以。”伊莎莉亚·汐娃对着八云墨说道，“之前多谢你了，若非你的帮助，可能在破除封印之后，我已经再度被那股黑暗给侵蚀了。”

    摸着依然隐隐作痛的胸口，在明日奈担忧的眼神中，八云墨轻轻笑了起来，“所以说，我希望接下来我的问题你能够如实回答，水之精灵王阁下。”

    听到八云墨唤出自己的身份，伊莎没有什么反应。

    房间中的一众少女们也没有露出惊讶的神色，在这之前她们就已经知道了伊莎的真实身份。

    虽然现在依然感到不可思议。

    “虽然说是精灵王，但我也不过是个分身罢了。”

    “分身？”

    “嗯，记忆没有完恢复，力量也大部分残留在本体那里，现在只能够使用一些简单的精灵魔术。”

    【和艾斯特有些像啊】

    八云墨心中想到。

    “那么，作为精灵王的你，为什么会被封印在那里？”

    “我不知道，隐约记得，三年前发生了什么，有人救出了被囚禁在黑暗中的，已经疯狂的我。”

    这件事情，八云墨倒是知道了一些。

    三年前，神人刺杀的精灵王，便是水之精灵王。

    “那么，究竟是什么东西令你们疯狂了的？”明日奈发出了自己的疑问。

    “不知道，只清楚那是‘来自异世界的黑暗’。”

    连精灵王自己都不清楚那是什么东西吗？

    八云墨眉头微微皱起来。

    “可是，异界真的存在吗？”克蕾儿觉得很不可思议，火红的双马尾摆动起来，“异世界什么的，神仪院不是已经证实了是不存在的吗？”

    “有些事情倒是可以告诉你们了。”

    八云墨突然说道。

    “事实上，我、明日奈和结衣对你们来说，便是来自异世界的人。”

    “欸！？”

    少女们发出了不可置信的惊呼声，就连伊莎也紧紧盯着八云墨。

    “你们不是一直好奇我到底是什么精灵吗？事实上我不是精灵，在原本的世界，如我这般存在，有一个称呼，叫做——妖怪。”

    “妖怪？”克蕾儿有些拗口地发出了妖怪的音，“和精灵有什么区别？”

    “你们这个世界的精灵，是存在于元素精灵界的，位于精灵王之下的生物，能够和人类中的精灵使缔结契约，拥有者各种各样的力量，但万变不离其宗，总归来说都能划分成火、风、地、水、圣、暗六大属性。”

    “妖怪不同，要解释妖怪是什么，很复杂很难。”

    “山川草木、花鸟虫鱼，飞禽走兽，任何生灵产生了灵智，拥有了足以匹敌人类甚至超过人类的智慧，同时也拥有着各种不可思议能力，都可以称为妖怪。”

    “有些特别的妖怪，甚至诞生的非常离奇，其所属的种族也很难被理解。”

    这一点，就如同他八云墨自己一般。

    境界妖怪，一般人还真不容易理解到底是什么样的存在。

    “难不成、明日奈前辈也是妖怪吗？”

    “我不是哦，我是个真正的人类。”明日奈握着八云墨的手，绽放出一个灿烂的笑容。

    “那么，前辈又是因为什么来到这个世界的呢？”

    “啊，这一点暂且先不提。”八云墨避开了这个话题，转头看向了伊莎，“我从一开始就很怀疑了，精灵王传说拥有‘能够实现任何愿望’的奇迹，那种东西，到底是什么？”

    “按照我的理解，那种所谓的‘实现任何愿望’的奇迹是不可能存在于世界的。”

    “在我的世界，即便是真正的神，以及能够和神抗衡的强大妖怪，也不可能说可以实现任何愿望。”

    伊莎沉默了。

    “那个所谓的奇迹，其实就是那个黑暗。”

    “你们觉得，为什么会举办精灵剑舞祭呢？”

    伊莎突然发问。

    “不是为了取悦如您这般的精灵王吗？”艾丽丝说到。

    伊莎摇头。

    “不，事实上，精灵剑舞祭是我们精灵王为了救自己而布下的仪式。数百年来，每当那股黑暗的侵蚀加深，我们就会降下谕旨，举办精灵剑舞祭，将那股黑暗的力量分给获胜的精灵使，以此来减轻黑暗对我们的侵蚀。”

    “精灵剑舞祭，是我等精灵王为抑制自身的疯狂而设下的布置。在这数百年里，通过分与人类超乎常世的奇迹力量，我们才得以安定精神。”

    “数百年来，每当那股侵蚀的力量加深，我们就通知人间界举办精灵剑舞祭。期待着有朝一日能够完净化那股侵蚀我们的黑暗。事实上，这种方法非常有用——直到三年前。”

    “天、天呐——”

    接触到了精灵剑舞祭真相的少女们纷纷捂着小嘴，不可置信。

    精灵剑舞祭可是从数百年前就开始了。

    换句话说，精灵王数百年前就已经被侵蚀，开始疯狂了。

    “还有一个问题，我不是精灵，为什么会和明日奈缔结契约？”

    八云墨问出了自己关心的问题。

    伊莎轻轻笑了起来，似乎恢复记忆后，整个人都变得稍微有了几分生气。

    “三年前，我还没有被解放出来，但是那个时候依然保持着后的几分理智。”

    “偶然察觉到了你们降临这个世界，我便抱着试试看的态度，令你和这个少女缔结了精灵契约，从你的身上，我感受到了等级非常高的力量，那股力量几乎不输于侵蚀我等的黑暗。”

    “所以我希望，能够得到你的帮助，这才会让你以精灵的身份和那个少女缔结契约。”

    事情终于明了，原来是因为这样，自己这么一个妖怪才会成为精灵。

    这个时候，伊莎突然抬头说道：“恢复意识后，我已经以精灵王的身份下达了谕旨，让你们成为了这一届精灵剑舞祭的优胜者。”

    精灵剑舞祭，在外人看来是为了取悦精灵王而存在的。

    那么精灵王指定其中的优胜者也是理所当然的事情。

    “因为已经法再期待精灵剑舞祭的净化作用了，一旦我等精灵王继续被侵蚀，这个世界会被毁灭的——被我等亲手毁灭。”

    “所以，我有个请求，明天你们作为优胜队伍觐见精灵王的时候，我希望——”

    “希望我们去解放精灵王？”

    八云墨挑眉。

    “你还没有恢复力量呐，那个时候都把我打得欲仙欲死，而你要我直接去对抗本体的五大精灵王？还真看得起我！”

    ;