    听完大安德烈说的话，我不仅认可的点了点头，确实这些顶级贵族和大收藏家都一样，都喜欢世界各地的宝物，特别是那些稀有的，特别著名的宝物！

    而旁边的大安德烈眼中带着惊喜之色，期待的问道我和胖子：“难道大哥和胖哥知道有关人皇权杖的消息吗？”

    我轻轻一笑，说道：“我们确实知道，而且还亲眼见到过。”

    顿时，我的话音刚落，大小安德烈的眼中便迸发出了一阵精光，连忙凑到了我和胖子的身边，满眼都是好奇的恳求道：“那大哥赶紧给我们说说这人皇权杖究竟厉害不厉害？”

    说到人皇权杖的厉害之处，我就不禁想到了它的能够起死回生的能力，并且还能够极大的增强人的自愈能力，确实是这世间为数不多的宝贝。

    所以我点头说道：“确实是个好东西，拥有十分强大的治疗能力，只要你还有一口气，基本都能够把你救活！”

    听完我的回答，大小安德烈两人面面相觑，眼中满是惊叹之色，更是好奇的问道：“那大哥，这人皇权杖长什么样子呀？来给我们说说呗。”

    我轻轻一笑，脸上露出一丝回忆之色，回答道：“说实话，这个人皇权杖并不是你们想象中的镶金嵌玉，造型极其的奢侈，满是各种颜色的宝石。”

    “反而这个权杖十分的古朴，十分的普通，就好像是一个行走田间的老者随处捡了一根拐杖型的树枝，但是虽然看起来非常的普通，它的上面却带着极其强烈的威压，让你不禁有一种跪拜的冲动！”

    这下子，大小安德烈更加的好奇了，拉着我不停的问东问西，眼中的好奇和兴趣更加的强烈，自己差点就要让我们带着他前往归墟了！

    而这时，高档病房外面传来一阵敲门声，一个医生在门口说道：“安德烈少爷以及您的尊贵的朋友，我是否能够进去给您送一份检测报告！”

    大安德烈看了我一眼，在我点头之后，对着病房门外喊道：“没事，进来吧！”

    随即，病房门被打开，走进来一个满眼诧异，如同看怪物一样的眼神看着我的医生，然后递给了我一份血液检测报告。

    “啧啧啧，真的是个怪物！”

    留下这句令人莫名其妙的话，这个医生转头离去。

    而在好奇之下，我翻开了这一份血液检测报告，大致翻了几下之后，我发现我血液之中的铁，锌，铜这些微量元素，速度比普通人超标了好几倍！

    而这几种微量元素对于智利来说最重要，也就是说这些微量元素含有的越多，你的智力也就会越高！

    但是之前我也不是没有做过体检，我记得前几个月的时候我还刚刚做了体检，发现身体很正常，这些微量元素也都是正常水平，并没有出现现在这种大规模超标的情况！

    难道是归墟这一趟的原因！

    这些元素的超标，也就意味着我的智力得到了极大的增强！

    智力的增强，也就意味着我的悟性提高！

    突然，我想到了一个可能性！

    大祭司！

    之前在我参悟阵法失败的时候，大祭司突然的出现，并且在我的眉心之处放了一个石头一样的东西，随后一种清凉之意便从我的脑海之中传来，也就是在那之后，我发现我的悟性得到了极大的提高！

    难道？

    大祭司的那一块石头就是提高悟性的关键！

    应该就是这个原因！

    看来大祭司是送给了我一场大造化！

    把事情想通之后！

    一下子，这所有的一切就变得豁然开朗了起来。

    “宁远，那我们现在怎么办呀？是去寻找露西，还是干其他的事情？”

    这是，胖子的一声询问把我的注意力拉到了这个问题上面，想到露西，我问道旁边的大安德烈：“大安，你问一下人民公仆进入到那个实验室里面的时候，有没有发现地上躺着一个女孩？”

    “行，我询问一下！”

    打了个电话之后，大安德烈皱着眉头说道：“大哥，并没有发现你说的那个女孩，你看是不是可能出现了其他的情况。”

    其实这个事情已经在我的预料之中了，露西这么重要的一个人物，自然是要受到重点保护的。

    但是那个弑神却让我虽然摸不着头脑，究竟是说他厉害呢，还是说他自大呢？

    可能是因为他太自信了，所以才觉得可以再将我诱骗过来之后，偷袭我，然后杀死！

    但是就算露西最后成功偷袭我了，那也仅仅是对我的身体造成一些伤害而已，并不能有太大的实质性作用，反杀他还是很容易的！

    想到这里，我队旁边的大安德烈说道：“没事，我向你打听一个人，这个人的外号叫做弑神，你知道这个人吗？”

    我的话音刚落，大安德烈和小安德烈的脸色变猛然变了，脸上满是忌惮之色，眼神之中，甚至还有那么一丝恐惧的神色在其中！

    大安德烈皱着眉头说道：“大哥，我们肯定听说过这个人呀，这还是挺出名的，是一个非常有名的杀手，据说他每一次做任务的时候，都是宛如毒蛇一样一直蛰伏，直到最后的时候等目标放松警惕，才做出致命一击！”

    “并且这个人是典型的不要命，虽然看起来像是一个非常智谋，非常有城府的一个人，但是经常做一些为了完成任务而不惜丢掉姓名的事情，为此经常陷入危险之中，这个人倒也幸运，一直活了下来。”

    “从此，这个人声也越来越大，几乎没有目标是他杀不死的，所以他也多一个外号叫做弑神！”

    “大哥，你们要是遇到这个人的话，一定要离他远一点，千万不要被他惦记上了，否则，日后的生活一定会极不安定的，这个人真的是非常的恐怖！”

    看着大安德烈脸上满是担忧的神色，我胖子不仅对视一眼，噗嗤一笑，这个弑神已经被我们给解决掉了，也并没有太厉害，最多也就是比普通人聪明了一点而已！

