    阻挡住那些不绝于耳的魔音以后，周辰直接就带着猴子和秦羽以及姜立三人，朝着茫茫云海的南方行去。

    虽然因为这九剑仙府之内禁制阵法的影响，周辰的神念无法做到笼罩与整个九剑仙府之内。

    不过仅仅只是探查一些他自身周边的情况，这对周辰来说还是不成问题的。

    毕竟这逆央仙帝留下的九剑仙府，为得仅仅只是考察下界当中的修士，他从来没有想过会有超越天仙境界的存在进入其中。

    一路径直向南，周辰等人很快就离开了那处白茫茫的云海范围，那不绝于耳的魔音亦是猛地戛然而止。

    毫无疑问，周辰等人这是离开了迷幻魔境的笼罩范围。

    此时此刻，在周辰等人前方不远处，乃是一处暗红色地圆湖，其中翻滚着犹如岩浆一样地东西，一个个气泡不断地从中升腾而出。

    炽热无比，这是刚刚恢复清明的秦羽和猴子，唯一体会到的感觉。

    显而易见，这暗红色的粘稠液体，绝对不是什么寻常普通的岩浆。

    看着身前不远处的这片圆湖，猴子和秦羽两人的心里面也不由得深深为之胆寒惊颤。

    这逆央仙人好阴损毒辣的手段啊！

    如果不是周辰为他们两个阻挡住了魔幻笛音，恐怕就算他们两人误打误撞地闯出了迷幻魔境，最终也很有可能会一头栽倒这处炽热恐怖的湖泊里面来。

    “哈哈，你们过了迷幻魔境，我逆央便让你等得以听到我的声音。”

    就在猴子和秦羽的心里面一阵后怕的时候，天地之间突然响起了朗朗声音。

    “迷幻魔境，这可是我想了很久才想出来的，想必你们之中也有人入魔完全受笛声控制吧。

    不过你们所处的地方，距离死亡炎湖也有一段距离。

    如果够幸运，你们可能跑到中途笛声就会停止，那算是你们的运气。

    有的时候，运气可是要比实力更加地重要！”

    说到最后一句运气这里的时候，那逆央仙帝的声音不由得低沉了许多，再也没有了一开始的意气风发。

    这使得始终不曾受到这九剑仙府当中禁制阵法影响的周辰，却是差一点就笑出了声来。

    别人或许不清楚这逆央仙帝的底细，但周辰知道的事情可是绝对不少。

    放眼诸天万界之内，这逆央仙帝都可以称得上是死的最憋屈的大能之一了。

    在此方天地的仙魔妖界之内，逆央仙帝都算得上是实力顶尖的强者霸主了。

    身为八级仙帝，同时还是剑修的逆央仙帝，其战斗力比之一般九级仙帝都不遑多让。

    然而就是这等强大的存在，竟然因为在探险一处秘境的时候，极其倒霉地踩在了一只神界毒虫的尸体上，最终因为毒发而身亡了。

    如此倒霉至极的逆央仙帝，怪不得他在提及运气的时候，会有那般复杂而又强烈的感慨。

    周辰心里面的想法如何，秦羽等人却是不曾知晓，他们只是静静地站在原地，聆听着逆央仙帝的下文。

    这一次，逆央仙帝因为被运气伤透了心，所以停顿了很久的时间。

    直到秦羽等人一位逆央仙帝不会再继续说话以后，天空中方才再次响起了他的声音。

    “九剑仙府，是我逆央当年收纳了不少珍贵材料才建造而成。

    既然你们过了迷幻魔境，那你们直接朝发出青光的南方走过去，便见到九剑仙府的外殿了。

    能够从中得到什么，就看你们自己的造化了，哈哈……”

    伴随着一阵豪迈地大笑声过去以后，逆央仙帝的声音再次消失在了天地之间。

    这个时候，周辰也没有犹豫些什么，直接带着猴子和秦羽以及姜立三人，跨过了那处死亡炎湖，径直朝着南方行去。

    至于那些仍旧被困在迷幻魔境里面的修士们，他们几人却是没有分毫半点去关注理会的心思。

    一路径直向着南方行去，迷蒙地青光在周辰等人的眼眸当中愈来愈盛。

    没用多长时间过去，一座美轮美奂的宫殿终于出现在了他们的面前。

    那座宫殿通体由青色的玉质材料构成，其上散发着极为一股玄之又玄的气息。

    那是元灵之气的气息，这是一种只有在仙界才能存在的灵气。

    上界当中仙魔级别的强者修炼，主要吸收的便是这种元灵之气。

    此地之所以会充斥起如此海量充沛的元灵之气，其原因就在于这座仙府的建造材质上面。

    这座青色宫殿，占地约有数十里左右，亭台楼阁比比皆是，雕栏玉彻鳞次满目。

    最为最重要的地方是，这座宫殿通体尽数是有元灵石构造而成。

    在凡俗修行界当中，灵石乃是修行者修行所用的必备资源。

    而元灵石，则是上界当中仙魔境界的强者，修行所用的必须资源。

    因此这元灵石还有另外一个称呼，那就是仙石。

    在眼下这座宫殿之内，哪怕是地板台阶，那也是由下品仙石铺就而成。

    稍微精致一些的楼台雕栏，那最起码都是以中品仙石铸造出来的。

    其中那些核心的地方，所使用的更是上品仙石以及极品仙石。

    即便是放在仙魔妖界之内，这座仙府都不是寻常普通的仙帝强者，有资源和能力可以建立出来的。

    周辰和猴子还好，他们两人手中所掌握的资源，比之这座仙府可是要更加珍贵庞大的多了。

    而身份来历极其高贵的姜立，更是完全不曾将这座仙府放在眼里。

    不过对于秦羽而言，这座仙府的奢华程度，就有些超出他的想象范畴了。

    面对这座通体由元灵石铸就出来的仙府，秦羽的心中自然是十分地意动。

    随便从哪里敲下几块元灵石来，这都是一笔不小的收获。

    只可惜在这座仙府之内，到处都充满了禁制阵法。

    即便是那些看似仅仅只是摆在原地的桌椅板凳，其实本质上也是和整座仙府连通在一起的。

    在没有彻底地掌控仙府以前，这里面的所有物品，哪怕是用来装饰的花草树木，也根本无法被移动分毫半点。

    如此情景，使得准备先行撬上几块元灵石收入空间戒指里面的秦羽，立时间便有些沮丧了起来。

