    第973章 柳俊的安排

    柳俊即将跟大和魔族的山童，来一场巅峰对决的消息，像龙卷风一样席卷整个不夜城。

    一瞬间，柳俊从一个刚来魔族，吃饭都困难的人类，成了家喻户晓的大人物。

    “唉，你们听说了么？这个柳俊，可是咱们夜王失散多年的的亲兄弟”

    “真的假的，那这么说，柳俊跟城主大人也是兄弟么？”

    “那肯定的啊，毕竟夜王大人跟城主大人是兄弟，他们这么支持柳俊，那柳俊的身份还用说？”

    “大和魔族对上咱们的夜王还有城主大人，一场大戏啊”

    而刚刚回到了玄幽城的玄幽王，刚进自己的府邸，手下便过来汇报这件事。

    “你说，大和魔族的山童跟一个叫柳俊的人对上了？这个柳俊是谁？”玄幽王问道。

    “大人，就是那个跟魔十九对决的人类啊”手下回道。

    玄幽王一愣“他不是叫什么花无缺么，还是什么炸天帮的”

    “大人，根据情报，这个人类，就叫柳俊，花无缺这个名字，应该是他忽悠您的”手下小心翼翼的说。

    “该死的玩意！”玄幽王顿时大怒，一巴掌拍在旁边的桌子上，上好的桌子，立马四分五裂，散落在地上。

    作为本次比武焦点的柳俊，此时正在夜王府的一个包厢里，美滋滋的数着魔晶，忽然打了几个喷嚏，不过并没有在意，因为他现在全部心思，都放在面前的魔晶上。

    “钱啊，都是钱啊，钱虽不是万能的，但没钱是万万不能的，有钱踏遍黄沙海洋，没钱空梦一场”

    这时，牛哞王跟汉三爷推门走了进来。

    “你还在这财迷，你知不知道你要跟山童对决了”汉三爷皱眉道。

    “知道，不过知道了又能怎么样，这就是明夜城主的一个局，他想借我的手，来阻止山童，再加上，这个山童早已经将我视为眼中钉肉中刺，他估计就等着这个机会呢”柳俊无所谓的耸耸肩，继续摆弄他的魔晶。

    “你既然知道他等这个机会，那说明他肯定准备充分了，你不去准备准备？”汉三爷问。

    “放心，我有数的，我什么时候打过没把握的仗”柳俊顿了顿“对了，你们拿一些魔晶，帮我去采购点东西”

    汉三爷跟牛哞王以为柳俊是想明白了，要做一些准备，所以才让他们帮忙买东西。

    只是买的这些东西，他俩就没有看懂了。

    他俩刚走，柳俊便起身去找胖球管家，想要撮合夜王跟风柔雪，胖球的帮助，必不可少。

    只是当胖球听了柳俊的计划以后，第一个想法，就是柳俊疯了，还疯的挺严重。

    “你知不知道，这么做的后果？夜王可是四大魔王之一，而且是实力最强的那个”胖球试图阻止柳俊作死。

    “对啊，我知道实力最强，要不人家也不会看中他啊”柳俊理所当然的说。

    胖球翻了个白眼“你高兴就好，希望你们活着离开魔界”

    说完，胖球不再搭理柳俊，他要去安排一下，要不柳俊的计划没法顺利实施。

    柳俊想了想，屁颠屁颠的跑到城主府，求见明夜城主。

    多亏了柳俊最近知名度比较高，门口守卫认出了他的身份，知道他是谁，所以并没有把他赶走，而且进门去请示。

    很快，柳俊便被请进城主大殿。

    “柳俊，你来找我，所谓何事？”明夜城主问道。

    “借兵，不用太多，二三百就行，前提是要那种看着就威武霸气的那种”柳俊笑呵呵的看着明夜城主。

    “理由？”明夜城主并没有直接拒绝，而是皱眉问。

    “这个，不方便直接说，您介不介意我悄悄地告诉您？”柳俊神秘兮兮的说。

    “城主大人，这人比较危险”络腮胡提醒道。

    明夜城主摇摇头，表示没事“上来吧，我倒要看看你凭什么跟我借兵”

    “好勒”柳俊三步两步跑到明夜城主旁边，俯下身子，一顿嘀咕。

    而络腮胡将军，手一直摁在刀柄上，眼神警惕的看着柳俊，只要柳俊敢有点其他举动，立马就是一刀劈过去。

    明夜城主的表情越来越惊讶，最后直接大笑起来，手拍打着腿“哈哈，你是真敢想啊，有意思，太有意思了，就凭你这不怕死的样子，我借你三百精兵。”

    “嘿嘿，谢谢城主大人，不过您的精兵我肯定指挥不动，要不您好人做到底，让这家伙也过来帮帮我？就一天”柳俊指了指络腮胡将军。

    “可以，董将军，你跟着柳俊，这一天，听他指挥，他下令，就如同我下令”明夜城主转头对身边的络腮胡将军说。

    络腮胡将军满脸的不情愿，但是军人以服从命令为天职，他不情愿，也得听命。

    “是，城主大人，只是抽走三百精兵，您这里守卫会有些空虚，末将有些担心”

    明夜城主摆摆手“没事，我弟夜王还在这，这魔界，就没谁敢过来动我”

    “谢城主大人，祝城主大人洪福齐天寿与天齐千秋万载”柳俊立马奉上马屁。

    “哈哈，你小子，不用拍马屁，这里不是你们人间，赶紧去折腾吧，我比较期待我弟那时的表情”明夜城主嘴角上扬，似乎想到了什么有趣的事情。

    “嘿嘿，您放心，夜王大人肯定开心”柳俊顿了顿“那我们就先离开了？”

    明夜城主摆摆手，示意柳俊可以离开了。

    络腮胡从城主禁卫军中抽出来三百精兵，踏着整齐划一的步伐，威势十足的跟着柳俊在不夜城主干道前进。

    “我天，这些不是城主禁卫军么，这么大规模出动，发生了什么”

    “谁知道啊，不过禁卫军最前面那人，是不是在怡春院打擂台的那个柳俊？”

    “唉，还真是啊，你看那嚣张的样子，绝对是柳俊，害我输了那么多钱，还敢上街？”

    “就是，太可恨了”

    不夜城主干道两侧，有不少魔族仇恨的看着柳俊，蠢蠢欲动，随时准备动手。

    柳俊笑呵呵的向两边挥挥手“同志们，我知道你们输了很多钱，心里难受，但我心里高兴啊，因为我赢了很多”

    “我特喵的，忍不住了，我要干了他！”一位头生双角，身高三米，全身肌肉的魔族，迈着沉重的步伐，冲向柳俊。

    “防御！”络腮胡将军一声令下，三百城主禁卫军齐刷刷的抽出佩刀，一脸警惕的看着四周。

    头生双角的那位高大魔族，一个急刹车，一脸郁闷的看着面前的三百禁卫军，这特喵还怎么打？

    虽然他实力很强，一个能打两个禁卫军，但这三百禁卫军啊，分分钟给他剁成肉酱。

    柳俊看没人敢动他，顿时面露得意，带着禁卫军们往怡春院赶去。

    怡春院内，风柔雪的丫鬟，慌慌张张的跑进包厢“小姐，小姐，城主禁卫军过来了，好几百呢”

    “嗯？”风柔雪打开二楼窗户望去，顿时一脸不解，这城主禁卫军怎么会来这里？难道不是找她，是找别人的？

    “风柔雪，我来了”柳俊眼尖，看到了风柔雪，顿时挥手打招呼，声音之大，一整条街估计都听见了。

    一看是柳俊，风柔雪就更加不理解了，她就是想让柳俊帮她追求夜王，又不是打算绑了夜王，这么大阵仗干嘛？

    很快，让她更不理解的事出现了，柳俊居然拎着一套做工精良的女士盔甲，递给她。

    “风柔雪小姐，你会跳比较激情澎湃的舞蹈么？就是类似于战场上跳那种”柳俊问。

    “你说的是舞剑吧？会一点，但并不熟练”风柔雪眨眼道。

    “够了，足够了，你换上铠甲，一会我让你跳，你就跳，我保证你能惊艳全场”柳俊信誓旦旦的保证道。

    “好，我姑且相信你”风柔雪咬咬牙，有种慷慨赴死，听天由命的样子，毕竟，柳俊这种种举动，根本就不像一个正常人。

    (本章完)

