    “那是！”

    原本还淡定自若的宁远瞳孔一缩，面露惊慌之色。

    对于这一向淡定无比的师尊，姜空还是第一次从宁远脸上看见这种表情。

    嗡！宁远直接逾越大片空间朝着道观的方向而去。

    眼下在道观内，除却两个昏迷不醒的师兄，就只剩下一个铁柱！“不好，难道那一颗金虎圣丹让他的封印突破了？”

    姜空也察觉到了事情的严重性。

    他原本以为金虎圣丹的丹力不至于那么大会让铁柱的肉身承载不住。

    然而现在姜空才发现自己低估了金虎圣丹的力量。

    他跟随着宁远朝着道观的方向而去。

    两人未抵达道观便感受到了一股极其可怕的戾气与煞气。

    这种气息并非铁柱身上所散发出来的！刚刚来到这里的宁远已经站在铁柱面前，铁柱位于庭院最中央，掌心那一根八极伏魔棍悬浮在半空之中。

    所有一切气息的源头皆是来自于这一根黑色棍子。

    见到并非铁柱体内的封印松动，宁远心中终于是心安了三分，很快他目光落定在了八极伏魔棍上。

    那舒缓下来的眉梢再度微微蹙起。

    “师父……这根棍子……”铁柱也是被八极伏魔棍带来的异变吓的有点晃神。

    “别动它。”

    宁远小心翼翼的走上前，翻手握住一颗透明的珠子。

    这一颗珠子并非后天打造，而是一种名为天清石的天地矿石。

    天清石很是珍贵，有着镇压绝大部分邪祟的力量。

    将天清石引动，渡过虚空落定在了八极伏魔棍上。

    天清石当即自其内迸发出千丝万缕如若丝线状的白色力量一点点将八极伏魔棍束缚。

    八极伏魔棍煞气与戾气一点点消散，化作黑色的烟雾淡化，最后彻底归于虚无。

    宁远抬头看向天空，在天空深处还有弥久不散的煞气与戾气。

    这等狂暴的煞气与戾气根本不像是一件正常圣器内该存在的，就连那天空被轰击而出的洞口到现在还没有愈合的迹象。

    “这一根棍子……”宁远将之招入手中，细细翻看上面的花纹，尤其是见到其上还有五个鎏金大字之时瞳孔一缩。

    “果然是这个东西。

    这个东西怎么在你的手上？”

    他看向铁柱。

    “师父，这个东西是我在弟子堂内意外遇到的。

    因为品相不好，常年无法售卖出去，我见其重量很是不一般，就将他购置下来送给了柱子。”

    姜空抢先一步道。

    宁远长叹一口气，另一只手轻轻抚摸着八极伏魔棍，道：“真是缘法啊！你们两个可知道这个东西的来历？”

    姜空与铁柱摇摇头。

    宁远呵呵笑道：“曾经在南天大疆之上出现了一尊半步魔帝的强者。

    此人临近大限之前在南天大疆上掀起了一场腥风血雨，欲要用禁术吸收天下天骄的气运与命数，强行让他突破圣帝境界好延长寿命，逃过天地灭杀的劫难。

    只是可惜，那一次计划被正道强者所识破，于是展开了诛魔计划。

    最后那一尊半步魔帝被灭杀，在死之前，他将自己的神魂分裂开来，注入不同的魔道中人体内。

    南天大疆出现了上百尊魔尊！”

    “上百尊魔尊！”

    姜空与铁柱都是一怔。

    挥手就缔造出上百尊的魔尊强者！这还只是半步魔帝啊！若是真的魔帝陨落，那该多可怕。

    宁远没有理会两人震惊的表情继续道：“这上百尊的魔尊开始肆虐南天大疆，拉开了长达三个月的战火。

    因为这半步魔帝的神魂特殊性，一旦没有被完全灭杀，就会再度神魂分离出去进入下一个人的体内。

    我们天星学府那时候就是遇到了分裂多次后诞生出来的魔主。

    即便是分裂多次，那一尊魔主也极其强大，差点让第九天岭众多宗门覆灭。

    最后我等合力将魔主灭杀，而当时那个魔主手持的就是这个八极伏魔棍。”

    “师父，我有一个问题。”

    姜空看着鎏金的五个大字问道：“既然是那魔主之物，为何上面记载着伏魔二字？”

    “呵呵，你认为带着魔的都是魔族的称呼吗？”

    宁远道：“魔道与魔族是完全的两个不同存在。

    在圣域之内，可以存在魔道，让魔道繁衍生息，然而是不可存在魔族的。

    这个曾经鼎立在南天大疆上的八极魔尊在很久之前为了修炼魔道也进入过人魔禁区之内，诛杀过很多真正的魔。

    他这一根棍子上的煞气与戾气就是在那种地方用魔血魔魂硬生生浇筑出来的！”

    “原来如此。”

    姜空点点头。

    宁远将八极伏魔棍还给铁柱：“既然这个东西与你有缘，那就给你吧。

    而且此物与你倒也是契合。”

    

