    天空朦朦胧胧，绽放一缕灼热灿烂的晨光，瞬息万变，晨光化成无数金光，如同刺芒一般扩散射去，云层燃烧起一片无边无际的赤练金火，炽烈无匹，滔天炎炎。

    当无穷无尽的赤练金火，降临大地的一瞬间，凡是干枯的植物，都冒起了如云一样青烟，下一刻燃起成熊熊大火，眨眼之间，丛林大地已经化成一片烈焰火海，疯狂向着四面八方弥漫……

    烈阳所照耀之处，易燃之物迅被点燃。在这一段时间世界各地的森林，经过漫长的烈日暴晒，现在只要被变态无比的阳光照耀，无一例外都被点燃化成一片高温火海，彷如火龙狂舞，毁灭大地。

    ……

    自从别墅区军事化之后，清晨五点钟，全民就要准时集合在广场上，做一小时军体拳，核心新人类换成炼体术，然后统一放早饭，六点半正式投入自己工作岗位。

    迟到者，迟多少分钟，用水和食物减多少，同时工作量增加。

    无理由旷工者，一星期所有物资减三分之一，工作量增长三倍。

    屡教不改者、工作不认真者、顶撞上级者、工作被警告三次者……等等一切违反军纪之人，轻则扣取物资，工作加倍。重则绑扎鞭打、吊起暴晒等刑罚。

    无论什么人都必须遵守水白兰订下的秩序和法则，连木萧身边的人也不例外。

    不过，目前为止也只有简涵瑶被重罚过，她被吊起暴晒了整整五天，用水和物资锐减得剩下十分之一，工作量增长至十倍，如果她不是有顶尖体三四重境，又有安蓉茹和木绚音等人关心，分了一些资源给她，换做另一些普通人两天就变成干尸了。

    别墅区一切资源都有限额，完全军事化管理，当然也可以把自己的物资给人，这样是个人自由，规矩没有管得太死，但只要触犯了军纪的人，那就必然没有情面可讲。

    在别墅一般情况，四点半左右大多数人都已经起床，因为谁也不想被处罚警告的。

    但作为一名有职务的精兵，胡大石是最早一批起床的人，他们工作第一件事情，就是在早饭掺合，调制好的抗热药剂，分出去。

    这是一种可以让普通人在高温中工作的药剂，长期服用对身体有锤炼效果，加强抗热性、还可以吸收阳光热力提高血肉能量，从而进化成新人类。

    如果普通人不服用抗热药剂，很可能一天就在高温中，脱水死亡，而药剂数量都是根据在高温工作的人提供，室内的人都有冷气供应，现在天气热不怎样缺能量，所以冷气这方面供应还是挺足的。

    高温工作都是轮班制，当然如果想在阳光下锻炼身体，那样可以申请，对于这样积极的人，可以得到额外奉献值的奖励。

    现在奉献积分用处大了，不单止可以换取装备物资，也可以额外多换水源，还有舒适的别墅，最重要可以换得军衔地位，只要奉献得多，战斗力又达到了一个水平，便可以申请军衔。

    军衔不单止代表实力和地位，还有实质的福利，基本配备一套专属装备，每天物资有额外补助，最让人心动的就是炼体术和强化药剂的福利。

    每一级军衔有不同程度的福利，用奉献值换取的好东西，更加之多。

    水白兰清空了这么多月球机构，自然有充足资源来供应给别墅区，而且这一段时间别墅区在各地征战，别墅区人口和资源处于一个爆期，同时新人类数量也有所增长。

    别墅区短短时间之内，风气焕然一新，铁血而肃穆，但不怕死的人，还是有的。尤其征战吞并一些势力的人口，多少积累了不少怨恨负面，不过这些水白兰有了应变。

    一来她有冰寒种子约束别人生命，二来别墅区的人都是她的眼线，图谋不轨的人，根本翻不起风浪。

    ……

    “又一群傻逼想挑战那女王的权威……”

    胡大石粗狂面容流露不屑的神情，看了一眼广场中心被吊起斩的尸体，清楚昨天这一群新来不久的‘俘虏’想要密谋起义，可惜还没有来得及做准备，他们就被举报形迹可疑，然后经过精神和心灵的探测，现了他们心生恶念，顿时被擒下斩杀掉。

    不用实质证据就可以处死一个人，这是水白兰的独裁。所以别墅区私底下的人，称呼水白兰为女王。

    当清晨第一缕阳光照射下来的时候，胡大石还没有什么奇怪，照常去领取低温药剂，准备新一天的工作，直至阳光越来越灼耀，照晒在他皮肤上的时候，不出三秒就有一种烫热的感觉，而这一种烫染还在持续增加……

    “草！怎么比平时还要热这么多！”

    胡大石浑身热量不断升温，黝黑皮肤都变得暗红，好像身体正在被火烤一样。

    然而，很快他身体真的被火烧起来了。

    “我的妈啊！！”

    胡大石一身普通衣服居然被点燃，化成了一大股火焰，不止是他，还有其余早起的人，他们一个个身上的便服，都化成了火焰，甚至有几名女士身上衣服同样点燃了大火，大有裸奔的趋势。

    “啊！我的衣服！烫死我了！！”

    “怎么回事！！快帮我救火！快！快快……”

    “这他妈的什么阳光！！”

    一群人快不顾什么羞耻，快脱掉身上烧起来的衣服，其实只要他们身上有一件机械内甲，不至于衣服被火烧掉，因为一般机械内甲都有隔热和抗热的能量保护。

    早在之前安蓉茹和木绚音看过木萧的进化资料，得知天气变化有严峻变化，所以曾经公布过有关天气方面的注意事项，而大多数新人类只要有机械内甲都会穿上，只有普通人和没有在意的人，这就比较倒霉了。

    然而，只要体质到了一个顶尖体二重境以上，基因共鸣次数又有七十次以上，那新人类身上就会形成了一个抗热磁场，完全可以避免身上衣服被烧成灰烬的尴尬。

    胡大石这一群人大部分人都只有sss级体质，基因共鸣次数又不高，衣服被炽烈阳光照耀片刻，自然烧了起来。

    这里有几名顶尖体一重境的新人类，他们身上衣服没有一下子烧起，可是冒出大量青烟，仿佛就快要冒火一样，不过他们反应很快，立刻跑去了建筑下方，阻挡了阳光的照射，免去了裸奔。

    短短几秒，胡大石一群人全身衣服，连身上毛都被突如其来的阳光之火烧掉，浑身赤裸赤红，还好及时冲入了其中一座别墅，不然烧成烤肉了。

    这时候，天空亮起无穷无尽的赤练金火，绚烂璀璨，炎火冲天，云雾燃烧。

    火阳绽放出一股磅礴而炽烈的火浪笼罩了此间天地，一股无法想象的恐怖炽烈，如同海啸一般翻涌开去，漫天化成了如火一样炎红，仿佛一个世界丢进了一个大炼炉，成为了炉中之物。

    众人一下子忘记了**而炙热的身体，眼眸被染红了如天空一样无边的灼红，他们意识之中只有一个念头。

    这天要变了！

    ……

    “能量变得急升……”

    木萧得到了银芒反馈过来的系统信息，切换出外界大屏幕，看见了无边天际化成了一片光灿火海，眼眸闪过了一缕火苗，瞬息明悟世界大变第一场‘火劫’已经终于正式开始。

    火烧大地，凝炼世界。

    这是世界进化第一个大劫难，只要经受了劫难，世界就得到了进化，所有在这个世界的生物，同样得到了无穷好处。

    “现在无形梭的位置，应该进入了别墅区范围了。”

    如果木萧不是一路上搜刮能量，那他更早就可以回来别墅区，不过他这一路没有白辛苦，无形梭已经储存了约有五百万能量点，足够第一期别墅区的建设展。

    木萧不单止搜刮能量，还搜刮了很多东西，包括了城市中心，别人无法取得的物资。譬如：大量能量块，数之不尽的营养液、食物、药材、生命基因药水、奇异金属、武器等等。

    他还搬空了几座城市中最大的图书馆和博物馆，获取了不少秘典和名剑、名刀、名枪、名甲……等等好东西，也把一些各行各业能用上的精制机械人，汽车集团的名贵车辆，大量机械东西通通收入。

    这些机械只要经过研究系统改装，绝对可以做成有用的东西。

    木萧根据当初制定的搜刮地图，走了一转某些集团的隐秘生产基地，把制造机械人、制造营养液、生命基因药水、机甲元件等等的生产线，收入了无形梭之中，让研究系统优化出，最新、最快、最低消耗的生产线。

    同时，他在回程的时候，选了一条有钢铁工业区的路线，清扫了海量钢铁金属。

    别墅区建设最不可缺少，而且用最多的就是金属，甚至可能还不够，所以木萧才转了一个大圈，多收集一些钢铁。不过，以后就算不够他多走几转，金属还可以找到的。

    三分钟后，木萧驾驶无形梭回来了别墅区，停在上空之中。

    “好强烈的生命力场……”

    木萧一回来，就察觉到别墅区本来浓郁的生命磁场，生了巨大变化。以前生命磁场就像一股松散的力量，但现在却凝炼成了一团结实的力量，同时还有一股肃杀凌厉的威压，一改以往安宁的风格。