    刘桐沉默了一会儿，她倒是知道袁术和刘璋是真的会汪汪汪的，这俩人属于极少数没拿百姓当人，只是干自己认为正确的事情，但是由于有陈曦的束缚，确实是在干人事的家伙。

    只不过反过来人袁术和刘璋也没拿自己当人，在这种前提下，要求袁术和刘璋拿百姓当人反倒有些骗鬼的意思，这俩自己都汪汪汪呢，你还能有别的办法不成？

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “他们真的汪汪汪吗？”郭照没收到刘桐的回复，很欢快的继续追问道，刘桐沉默了一会儿，她现在也觉得郭照可能精神有些问题了。

    “是的，他们偶尔在骂不过对方的时候，就会这样。”刘桐幽幽的说道，郭照听到这话的时候双眼都快发光了，原来这世间还有这么不要脸皮的家伙，话说是不是不要脸之后，活的超级轻松。

    “那个，女王妹妹，我觉得你要不去祝由科找一下姬氏，我觉得你可能精神有些问题。”刘桐犹豫了一会儿觉得还是给郭照一个建议，郭照的精神状态绝对有问题，这不是正常的精神状态。

    “哦，这个不用了，我已经去看过了，姬师说我因为面对不同的环境，过快的转换，由受到极大冲击，精神有些分裂。”郭照无所谓的说道，“我觉得自从精神分裂之后，我就精神状态好了很多，一点都不阴郁了，比昨天好了很多是吧！”

    “那个，人格分裂的话，难道还能值班不成？”刘桐嘴角抽搐的说道，要不是看在郭照是个精神天赋拥有者，而且大概率具备解析类的能力，刘桐现在真的觉得有必要将郭照送到医院去。

    “普通无忧无虑的十八岁少女，怎么可能接受父兄长辈全部阵亡，所有重担压在肩上这种事实？”郭照带着几分阴郁的语气说道。

    郭照很清楚自己的状态，去年的小百花早就成了她内心封锁的回忆，危险的女王总比无所依靠的公主安全的太多。

    郭照其实并不是精神分裂，而是更现实的安平郭氏花费十几年为她塑造出来的世界观，在一夕之间为现实所摧毁，所有的遮风挡雨全都成为了笑话，仅有的堂兄也无法依托。

    有时候人类的成长真就是只需要一瞬间，而郭照就是如此，公主也罢，皇后也罢，终究还得依靠别人，一夕之间安平郭氏数代积累全数崩塌，让郭照清醒过来，人还得靠自己。

    后面就不用说了，女王真的将自己扭曲成了女王，至于精分，并不是，只是很多别人在乎的事情，对于郭照而言，真的无所谓了。

    分流重要吗？分科重要吗？万民重要吗？对于郭照而言也都是那么一回事，我尚且可以死，那么我守护的万民自然也可以死。

    我死之前，我遵守着自己的秩序，我死之后，别人遵守什么秩序，与我何干？这种心态，妥妥的秩序邪恶！

    “好了，既然通过了，那其他的事情也就需要提一下了，文和说的畜牧业，想来诸位也都听到了，这是之后五年的发展方向。”陈曦幽幽的说道，“草原草种肯定得重新播撒，加强畜牧业，供应肉食，提高人口的素质。”

    “之前有听到这件事情，但是这个和我们涉及的并不多。”袁达动了动嘴说道，这些人都能做到一边小群聊天，一边听朝会集议，真正的一心多用，两不误。

    袁家是对畜牧业很有兴趣，但是陈曦之前给袁谭发了一个牧场，大堆的牛羊，还附带了屠宰和加工，扶持力度已经可以说是非常大了，当时袁家非常高兴，对于陈曦感激万分。

    然而之后袁家就发现了一个问题，他们没有那么多的牧民，一百多万的牛羊养了一年之后，草料吃的不少，精粮也没少吃，最后规模不仅没有变多，还变少了，中间还出现了一次疫病，还好赶紧弄死了。

    总之袁家很难受，因为陈曦给分派牧场的时候就说了，他这边没有多余的牧民，你们自己解决一下，袁达当时拍着胸脯保证，只要将牧场送过来，我们这边就能接手，完美的运转下去。

    结果，袁家根本不动畜牧业，哪怕找了一批专业人士，可一百二十多万的牛马猪羊，那也不是袁家找的那点专业人能打理的，那是需要三千懂这个的专业人士，加上好几千打下手的一起帮忙才能搞定的超大型牧场。

    简单来说，算上畜牧业配备的加工厂，什么毛纺，什么奶制品，肉制品，这么一个超大牧场起码需要配备一万五千人。

    顺带一提，这也是为什么陈曦喜欢建牧场，一方面是目前汉室能白嫖的草原超级多，另一个，这个是真的能给安排很多的岗位，这也是第二个五年计划，陈曦继续扩建牧场的原因。

    我就算是搞到肉制品不赚钱了，就算只是为了养人，为了提高人口身体素质，为了提高幸福度，我也要搞到编号101牧场！

    没错，陈曦是真的奔着大牧场不赚钱而去的，然而就目前的情况来看这种事情是不可能的，肉制品的需求，以及有史以来的高价值，外加附加的幸福度，保证了北疆产的肉再多，也能消耗掉。

    按照陈曦的估计，以及边际效益等问题，以目前的发展形势，大牧场别说现在才计划搞到编号29，真要搞到不赚钱，编号起码需要搞到三位数，说实话，这畜牧业真就是地广人稀，草场多白嫖出来的。

    故而陈曦的五年计划就是，五年十五个大牧场，一个规划一个规划的落实，差不多六五就能将肉价干到粮食价格四五倍的水平。

    当然上述都是基于人口不增长，可从事实角度将，人口在不断增长的情况下，大牧场按照五年十五个的速度，最后也只能算是稳定物价，想要将肉价打压下去基本不大可能。

    袁家对这个其实也是心里有数，因为他们搞了两年，最后将大牧场养成小牧场了，现在真就差抹眼泪了，总是莫名其妙的出现各种小问题，不过折腾了两年下来，勉强算是稳定了，估摸着从今年开始就能呈正增长态势。

    然而问题就在这里，就算是袁家呈正增长态势，袁家就能再接受一个大牧场？开什么玩笑，袁家这么一个牧场已经是集中了袁家所有的懂畜牧的人员一起搞的，至于配套设施，袁家还腾不出手。

    就算陈曦愿意给袁家再送一个，已经明白自家情况的袁家也会拒绝了，这东西真的是隔行如隔山，尤其是这年头没有什么电子监控，也没有什么精细化的教材，检查疫病和发现疫情全靠牧民经验，只有治理，这年头也没有抗生素，全靠大佬。

    老袁家眼睁睁的看着自家将一头一头一千公斤的犍牛养到了七八百公斤，然后莫名其妙的扑街了，那种心态就跟钝刀子割肉一样，真心是一刀刀的刮老袁家。

    不过也没办法，当初教材又没编写好，真正的大佬都被陈曦安排完毕了，袁家就算是手眼通天，你袁达还能精通畜牧业不成？都没在一个圈子好吧，就跟搞文学的跟搞美术的，看着很近，其实两码事的。

    不过最近在养没了一半之后，袁家可算是总结出来了经验，自然也不会开口再说什么区区畜牧业，没有我袁家搞不定的这种话了。

    这年头各大世家已经现实了，专业的事情还是交给专业的人来，利益虽好，但花眼了，那真就要命了。

    “我家倒是想要一个小牧场，我们那边有草场，也能给手下的百姓在农闲找点事情，但是我可不觉得我们能养好。”王柔神色平淡，双眼自然的看向袁达，态度非常明确。

    没办法，谁让当初搞畜牧业的时候袁家给搞了一个黑历史，原本各大世家都觉得，给袁家的福利是真的好啊，以后我们应该也有，现在都是——听说袁家玩死了五十多万大型牲口，还好那边冬季漫长能保存，整个就是一个反面教材。

    “这不就又涉及到了我们之前说的东西了吗？这不什么东西都能拿来教育，你们说我说的有道理吧。”陈曦笑眯眯的说道，“畜牧业的教材，经由我们四五年的论证和编撰，到现在应修订成册，只需要拿着教材老带新就能……”

    “好吧，我们再出点人。”王柔已经不想听后面的话了，“这也就不需要懂听说读写的是了吧，只要是个成年人，能跟着学习就行就可以了吧，我们家搞个小的，出三千人就够了吧，弄完，我们会帮忙培育周围的那些其他家族，不会给长安添麻烦。”

    “这个我们也需要，我们可以出两万人……”袁达和文氏对视一眼，确定文氏对这事根本没有准备之后，快速给出了一个数额，袁家的草场也不少，可以为技术问题大多数都在浪费，现在有个机会，行吧，先培养两万人再说。

