    第167章 华烨的碾压（上）

    “谁能告诉我，那些打不死的机器人到底是从哪里出来的？

    我手底下的战士，几乎都被他们屠杀殆尽。他们手中的武器，甚至连那些机器人都无法伤害到！”

    犹豫赛尔机器人的进攻，这些平时是死对头的军阀，也不得以汇聚在了一起。

    原本这些军阀，都以为是自己的死对头，在鹰酱那里购买的新型武器。

    可是当他们汇聚一起共享了消息之后，他们才恐惧的发现，这些机器人不是他们任何一方势力采购的。

    这样的发现，让这些天不怕地不怕的军阀，冒出了一身冷汗。

    毕竟，他们到现在也不知道，投放这批机器人向他们发起进攻的幕后之人，到底是想要得到什么？

    “我认为不管怎么样，我们依然在应该团结起来。

    再这么继续下去，要不了多久我们手底下的军队，可就没有人了。”

    一个军阀突然说出的话，让在场所有的人都陷入了沉默。

    东非就这么大一点地方，却有这么多的军阀，能够占领一块儿地盘实属不容易。

    谁都不愿意合并在一起，毕竟这样很容易，被其他强大的军阀吞掉。

    可现在的问题是，如果他们不团结起来，互相合作。

    那么这群来历不明的机器人，就会将他们所有人的手下全部杀光。

    到那个时候，他们所要考虑的，不是能够继续享受荣华富贵，而是考虑自己能否在这块土地上活下去。

    现场沉默了很久，一个手下基本都被杀光的军阀说道。

    “我同意麦德的话，再这么继续下去，或许下一个死的就是我们。”

    另一边，huaxia的巨峡市中。

    “陛下，这批机器人经过我们的实验，效果很不错。

    那些军阀手下的士兵，甚至无法摧毁这些机器人的外装甲。”

    帝乾坤依靠在沙发中，听着赛尔文明工程师的报告满不在意。

    “斯坦，你要明白。这批机器人对付的武装势力，是地球实力最弱的那一批。

    所以取得这样的胜利，根本没有任何一点，是值得自豪的。

    我们的对手是huaxia，鹰酱这些地球武装势力的扛把子。

    如果这样的战绩出现在与他们的对战中，我会很欣慰。但对付这种货色的武装势力，根本不值一提。”

    原本因为自己的机器人取得了胜利，而开心的斯坦。在听到了帝乾坤的话之后，整个人都吓得愣在了原地。

    而帝乾坤看着对方的样子，没有理会。

    “继续下去改进，一点一点的测试，你这批机器人的极限实力在哪里？

    甚至可以让他们的实力可以弱一点，毕竟我们的资源很多，这样的我可以造无数个。”

    “是，尊敬的烈阳皇陛下。”

    斯坦回答了一句之后，便立刻灰溜溜的下线了。

    三天之后，葛小伦带着炙心和伶风一起，来到了一个三角体的体内。

    因为之前说好的（被葛小伦的实力震慑住了），所以哪怕斑驳蓝愿意加入到烈阳的麾下，也要将他们的决定告诉葛小伦。

    与上一次会议的地方不同，这一次会议的房间内，布局完全以地球的审美为主。

    “诶，没想到这群家伙学的也挺快的嘛。这才几天不见，就把这谈判的地方弄得有模有样。”

    葛小伦张望着四周，看着周围华丽的摆设，有些淡淡的骄傲。

    而当他们坐到各自的位置上时，三个巨大的斑驳蓝战士，也出现在了他们的面前。

    翻译器拿出，随后双方开始了交谈。

    “关于上一次的谈判，我想说的是。虽然我们地球愿意和你们成为盟友，但这绝不代表，我们会接受不平等的条约。

    这一次谈判，我希望我们双方都能够拿出诚意。像上一次的事情，我希望不要再发生了。”

    伶风的话，很快就通过翻译器转换成了斑驳蓝的语言。

    但是让伶风等人没有想到的是，斑驳蓝接下来的回答，却完全拒绝了他们。

    “抱歉，我们的条件是绝对不会更改的。如果地球方面不同于我们的条件，我们会派出自己的士兵，参与到你们和饕餮文明的战斗中。”

    斑驳蓝的代表说出此话，葛小伦等人立刻站了起来。

    “我说你们究竟是怎么回事？为什么来个人都想要入侵地球，难道我们就看起来这么好欺负吗？”

    葛小伦说到这里，指着对面的斑驳蓝代表。

    “我们这次过来是想要和你们好好的谈一谈。如果你们再这么无理取闹下去，我不建议和上次一样，先和你们动手。”

    面对葛小伦的威胁，斑驳蓝并没有在意。

    “斑驳蓝愿意帮助你们地球移民火星，并且给你们提供保护。

    而作为代价，地球的所有权，必须全部转移给斑驳蓝帝国。

    这是我们提出的条件，不会更改。”

    斑驳蓝的回答，让葛小伦十分不爽。

    雄芯启动，蓝色的光波瞬间中断了，斑驳蓝对于自身的控制。

    漂浮在空中的斑驳蓝代表倒在地上，而葛小伦则是坐在他们的位置上，一脸嘲讽的说到。

    “你看看，早叫你们认真的谈判了，你们就是不听。

    现在倒好，非要我亲自动手，你们才肯听话。现在你们有种再把刚才的话说一遍！”

    伶风看着葛小伦如此莽撞，原本还想用说些什么。

    但当她发现斑驳蓝面对葛小伦，没有一战之力的时候，那些原本劝阻葛小伦的话，就又全部吞回了肚子里。

    葛小伦看着倒在地上的斑驳蓝，心中的警惕瞬间消失的一干二净。

    “首长，这你也看见了，是他们不讲理在先，我给他们一点教训也不算过分吧。

    要是我们不给他们一点儿教训，再让他们这么欺负的话，他们还真以为我们害怕他们呢。”

    伶风听到葛小伦的话，也无奈的摇了摇头。

    不过就在此时，一个语气十分嚣张的声音，突然传入到了葛小伦等人的耳中。

    “哈哈，这就是地球的银河之力吗？说话的语气倒是和我挺像的。”

    葛小伦顺着声音看了过去，华烨突然从入口那里，走进了会议室中。

    (本章完)

