    古语云，示强以休战，示弱以求战。

    石公比起王远还要阴险几分。

    什么七派屠山，全都在石公意料之内，因为这事本就是他算计好的。

    先教唆王远得罪蜀山，然后自己溜之大吉，蜀山盟七派这般地位，自然不会容忍没有高手坐镇的太一门对他们挑衅。

    至于为什么要这么做。

    一来筛选太一门人。

    二来考验王远的处事应变能力。

    最重要的当然是为了在最快的时间内将太一门扩大。

    太一门虽处于最高处的仙岛，但太一门被灭后，早就被七大仙门搬得干干净净，底蕴只有王远的两处宅子……南院大王府和绝情谷。

    在凡间界，这样的地盘并不算小，可到了仙灵界，无疑是相当寒颤了。

    想要快速将门派发展壮大，靠玩家一点点的做门派任务是不现实的，最简单直接的办法就是把别人的东西变成自己的东西，通俗点来讲就是抢。

    可石公碍于身份，自是不能去抢七派的后辈，那样太掉份，最好的办法就是让七派来打自己，然后再还手。

    正当防卫的同时，还能把别人的东西给抢过来，把不合理的事做到合情合理天经地义，这才是最高境界。

    这么浅显的道理七派掌门也是明白的，可峨眉派有长眉祖师这个天下第一高手坐镇，素来强横惯了，莫说齐淑溟根本就不把王远放在眼里，就算他知道太一门有高手坐镇，也不会当回事的。

    毕竟长眉祖师天下第一高手的名头不是盖的，仙灵界内，谁敢不卖长眉老祖一个面子。

    奈何齐淑溟临死都没想到，还真有人敢不给长眉老祖面子。

    六派掌门也没想到石公为了表示自己没有把长眉老祖看在眼里，直接强行抽了齐淑溟的元神，让其神形俱灭，连兵解转生的机会都没有。

    做人留一线日后好相见，仙灵界修士都知道修行不易，再大的仇怨也都是身死则亦，不会灭其元神，留一线生机。

    石公行事如此残暴狠辣，当真是世上少有。

    连长眉老祖亲传弟子都是如此下场，其他人自是不敢怀疑石公的手段，只得乖乖的低着头，被王远当成韭菜任意收割。

    最起码王远的镰刀收的再狠，也不会将蜀山盟连根拔起……这已经是最好的结果了。

    太一门作为新门派，本来只是初级门派，收了六大派一亿点师门贡献后? 跳了两级变成了高级门派……

    师门仙山的空间在升级后也终于有了大门派的样子。

    纵使比不上峨眉派那般广袤? 也可以真正意义上说是仙山府邸，再把六派赔偿的建筑设施移交完毕? 太一门直接从一个寒酸的小山谷? 变成了一个具有各种顶级设施的豪华门派。

    什么叫一本万利啊，门内弟子死上几次就换来如此多的利益? 基本上算是没本的买卖了。

    升级门派建筑设施，不仅需要大量的门派贡献? 还需要特殊的成就和功法才能解锁。

    如果靠门下弟子一点点的刷门派任务? 想要把门派搞成现在这样，不知道得是猴年马月了。

    到底是老师父！王远此时已经彻底拜服了。

    以前王远是只服玄慈一个人的，觉得玄慈老师父手段很强，而且还能尽显慈悲。

    如今王远发现? 这石公虽说有些桀骜不驯? 张狂嚣张，可做事手段比起玄慈老师父还要高明许多。

    毕竟玄慈是笑里藏刀，使人难以琢磨，而石公就把谋略放在明面上，用阳谋让你无可奈何。

    ……

    太一门能有如此收获? 那些跟着奋斗到最后的弟子自然也不会亏待。

    师门贡献被王远黑下来升级了门派，灵石王远一分没留? 全都平均发放了下去。

    师门贡献珍贵那是对门派来讲，对于玩家而言? 灵石的价值可比师门贡献高多了。

    一千上品灵石在王远这个级别的高手眼里，那都是巨款? 对于太一门弟子? 更是一笔横财。

    他们坚持到最后? 就是为了反抗一下表明态度，谁曾想太一门真的赢了。

    门派没有被灭，大家就已经很意外了，这一千灵石的巨款就好像捡来的一样。

    除此之外，更让众弟子激动的是，因为保护门派有功石公亲自发放了奖励，将每个玩家的功法层数提升两层。

    原本拿到太一门五层功法的玩家，此时提升到了七层，错过福利，只拿到三层功法的玩家，也如常所愿拿到了五层功法。

    利益是驱动一切的催化剂。

    如此丰厚的奖励一发放下来，太一门弟子对门派的忠诚度直线提升，凝聚力也跟着提升起来。

    这就像开公司一样，别说什么未来，也别画什么大饼，也别搞什么狼性文化，给钱就行了，待遇提高了员工才是狼，你让门下弟子吃屎，啥时候也变不成狼。

    这种情况下不炫耀一番，自是对不起自己的奖励。

    这些太一门弟子拿到奖励的第一件事就是截图，下线，发论坛……论坛上又是一番热度。

    七大门派弟子羡慕不已，后悔自己为啥没有判门去太一门，那些临阵脱逃的太一门玩家更是捶胸顿足，本来他们也是有机会分到奖励的。

    于是乎，玩家们再次掀起一番判门热潮。

    然而当他们申请加入太一门时，却发现太一门已经拒绝门派申请了。

    对此石公表示，门人贵精不贵多，玩家门派有收人限制，所以一定要尽量挑一些资质比较好的高手才行，这就像是那些大帮派的选人标准。

    闹这么一出，名头已经打出去了，抛开太一门完整的功法体系，独抗蜀山盟七大门派掌门屠山还打赢了就这个战绩足以傲视天下。

    还怕有潜力的玩家不来？

    对于那些判门弟子，在王远的设定下，连申请加入门派的资格都直接剥夺。

    加入和判门都是你的自由，但背叛过门派的人，王远是坚决不会要的。

    王远固然是个现实的人，可他格局就那么大，做不到无限包容，加门派对王远而言就好像处朋友，不在乎你有多大本事，一定要讲究。

    吃苦的时候你跑路了，现在打赢了，你却要回来享受战果，凭什么呀。

    游戏内外，太一门今日之事已成所有人的谈资。

    而王远等人则跟着石公来到了门派大殿之上。

    其他门派的大殿上，都供着祖师神像，太一门的大殿之上却是空空荡荡。

    没办法，太一门祖师还活着呢，太一门掌门也没死……

    “恩！”

    来到殿内，石公上下打量了王远几人一眼，点头道：“你们便是太一门的各位了长老了吗，果然天资不错。”

    “谢祖师夸奖！”

    马里奥笑嘻嘻的凑过去道：“祖师，请收我们为徒吧。”

    见识过了石公的手段，马里奥早就对其无限向往，能抱上这个大腿，绝对不比待在峨眉派差。

    乌合之众其他几人也是极其渴望能拜石公门下。

    “呵呵，你这家伙倒是挺会顺着杆子往上爬！”石公呵呵笑道：“可惜，你们所修大道和老夫不同，而且天道之下岂能胡来，老夫已经收了大春为徒，不能再收第二个弟子了。”

    “啊……这样吗？”

    听到石公这话，众人均有些失望。

    “只能收一个弟子……”马里奥皱着眉头道：“感觉好像是天界传承来着。”

    在游戏设定里，只有天界传承才是一脉单传的隐藏传承……

    “不能吧……天界传承NPC都是有官职的，被天庭管辖，怎敢跑到仙灵界开宗立派？”其他人表示质疑。

    游戏里神和仙分的很清楚。

    仙人是长眉祖师那种修炼成仙的修士，没有背景也没有束缚，天神则是天界天庭任职的仙人，背景很大能力也很大，但却不能像仙人那种街溜子一样，到处溜达。

    所以天界传承都是奇遇任务，天神传承之后就要回去复命，拿到传承的玩家可能一辈子就见师父一面……

    石公这家伙好像是从王远刚到仙灵界的时候就收王远为徒了，在仙灵界到处晃荡还开了宗门，显然和天界之神背道而驰，怎么可能会是天界传承呢。

    思及此处，石公的身份越发的扑朔迷离起来。

    如此高的修为，背景故事中籍籍无名，生活在仙灵界，收徒标准却像是天界传承者，而且身为妖族之王的狐万似乎也对他极其惧怕。

    能让仙，神，妖，都无可奈何的家伙，当真是极其罕见。

    “祖师，你到底是神是仙，是妖是圣？”飞云踏雪极其好奇的问道，并亮出了自己的十五级心悦会员的狗牌。

    以飞云踏雪的VIP中P的身份，游戏里NPC对他态度自是相当的好。

    石公再牛逼，也是NPC身份，对飞云踏雪的问题也得认真回答，不过回了和没回差不多。

    石公笑道：“老夫是神是仙是妖是圣，也非神非仙非妖非圣。”

    多贼啊，说的字你都认识，就是不知道他在说什么。

    “我是什么身份有什么重要的呢？你们知道我是我就行了！身份不过是一个认知代号……”石公一开口就是老哲学家，既讲道，也说禅，三家配合本如然，那叫一个天花乱坠，地涌金莲，众人被云的头都大了。

    石公什么身份大家没搞明白，但却明白了一件事，这家伙要是去搞宗教，指定教主级别，太能忽悠了。

    “放心！”

    把大家忽悠瘸后，石公最后一句切入正题：“虽然老夫不能收你们为徒，可你们也是我太一门门下长老，以老夫的修为，指点你们还是绰绰有余的。”

    “有您这话我们就放心了！”大家闻言长舒一口气。

    王远道：“你让我们跟你来这里，不是为了给我们洗脑的吧。”

    “当然不是！”

    石公道：“身为一派之长，你们要担起责任，为门内弟子传道受业解惑，不能再随意乱跑。”

    “啊？”

    王远愣了一下道：“那我不当掌门了。”

    石公言下之意，大家既然已经当了长老掌门，就得和NPC一样待在门派里。

    玩家玩游戏是为了探索和冒险，把自己搞成NPC一样，那不就成了作茧自缚了？王远宁愿解散门派。

    其他人也有些为难，大家是来向来响应门派功法的，可没说自己变成NPC，困在门派内。

    “你急什么！”石公道：“所以我才喊你们来，帮你们解脱。”

    “你不会是想把我们也杀了吧？”杯莫停吓得脸都白了，想起了齐淑溟的惨状。

    “笨蛋！”

    石公笑骂一声，手指一点一道金光落在了杯莫停眉心。

    “噗！”

    一道白烟升起，杯莫停身旁出现了一个和杯莫停长得一模一样的NPC，头上顶着一行字——【传功长老杯莫停】。

    这时候大家恍然大悟，原来石公是要给大家制作NPC分身，类似于凡间界的门派NPC和剧情NPC的区别。

    随着一道道白烟升起，大家得NPC身份尽皆制作出来。

    最后一个NPC创造完毕，石公道：“你们守卫门派有功，这是给你们的奖励。”

    “自由吗？”马里奥笑着问道。

    如果没有这些NPC，大家很可能要被困在太一门了。

    “不止！”石公笑道：“当然还有其他作用，以后你们会知道的。”

    言罢，石公摆摆手接着道：“好了，奖励发放完毕，你们都回去吧，大春留下！”

    众人闻言离开大殿。

    大家离去，王远纳闷的问道：“还有什么事嘛？”

    石公一言不发，虚空一抓，水晶棺被抓到了王远面前。

    “哎呀……我把这茬给忘了！”

    看到水晶棺里的女孩儿王远这才想起，自己还有任务没做完，一开始只是为了复活里面的人而已。

    “哎……”

    石公突然叹了一口气，似乎很有感触道：“死而复生有违天道，长生不死岂有那么容易。”

    说话间，石公掏出一粒丹药放进了女孩儿嘴里，然后对王远道：“来吧……”

    “干啥？”

    王远一脸茫然。

    “嘴对嘴，吹一口气给她！”石公道。

    “？？？？”

    王远满头问号：“不会有坑吧。”

    天上没有掉馅饼的事，威胁NPC被惩治的玩家王远见过不少，那可是丢人现眼还倒霉，此时石公这个老银币让自己亲NPC，王远有些慌，哪有这种好事。

    “你信不过为师？”石公反问道。

    “是啊……”王远点头，信得过你才怪。

    “那你信不信我废你一身修为。”石公又道。

    “哈哈哈，师父就爱开玩笑，我知道你是心疼我才把这好事留给我，你真是我的亲师父。”王远哈哈一笑，连忙凑了过去，对着女孩的嘴巴吹了一口气。

    “啪嗒！”

    九转还魂丹在王远的气息下，落入女孩嘴巴里，女孩眼睛突然睁开。

