
　　刺客们也震惊于宴轻的身手，蒙面的大批黑衣人，每个人的表情虽然看不到，但却能看到露在面巾外的一双眼睛，从一双双的眼睛里能看出眼中掩饰不住的震惊神色。

　　他们得到的消息里，显然没有宴轻武功如此之高的消息。

　　但他们今日就是奔着杀宴轻而来，所以，哪怕宴轻有如此惊人的身手让他们一时间震惊慌乱，但到底都是训练过的杀手，很快就弃了弓箭，抽出刀剑，将宴轻蜂拥围住了。

　　所以，当周琛赶到时，看到的就是大批的黑衣人将宴轻围了个里三层外三层的情形，而且还有黑衣人从另外一片林子里赶过来陆续地加入，刀光剑影中，他只能看到宴轻的一片衣角，以及一批批在宴轻剑下倒下的黑衣人。但黑衣人实在是太执着了，前面的倒下，后面的就补上去。

　　周琛勒住马缰绳时，看到这一幕，呆了呆，他惊愣了半晌，竟然也没有一人来杀他，周寻和周振随后而来，也震惊了，齐齐喊了一声，“三弟。”

　　周琛这才惊醒，记起凌画对他的交待，立即说，“他们果然是冲着小侯爷而来。”

　　否则，他在这里惊愣了这片刻，若是有人来杀他，他早就没命了，刚刚之所以有箭险些将他射中，那也是因为这些人是冲着宴轻而来，箭矢太细密，其实并不是主要冲着他。

　　被化整为零的护卫离的并不远，看到放出的信号弹后，便蜂拥涌向出事儿的地点奔来。不过片刻间，便来到了这片林子里。

　　周琛刚要冲上去，见护卫们来到，立即着急地大喊，“快，救人。”

　　小侯爷武功虽高，但也耐不住这帮杀手们人数太多了，以他的目测，应该有四五百人，而且这批杀手们的招式实在是太过狠辣，招招对准小侯爷的命门，小侯爷的武功虽奇高，寻常高手难极，刺客们一时之间奈何不了他，但若是耽搁下去，难保他不受伤。

　　护卫们也为这般惊险震惊到了，齐齐蜂拥冲了上去。

　　周琛早先调派了近八百人，在下白屏山时，还以为自己是被掌舵使所言吓到了，调派了这么多人暗中跟着，其实是白担了一日的心，至少从心里上说，他未曾玩好，总担心下一刻有刺客冲出来，如今却一点儿也不这么想了，实在是掌舵使太明智了，这大批的黑衣人让他看的头目森然，太凶残了。

　　近八百护卫蜂拥而上，霎时形势便是一转，凶残狠辣围攻宴轻招招致命的大批黑衣人顿时被周家的护卫缠住。

　　宴轻轻飘飘一剑，解决了围着他的最后几个杀手，然后将剑在黑衣人的身上蹭了两下，踏着地上横七竖八的尸体，走出了包围圈。

　　周家三兄弟顿时脸色发白地上前将他围住，齐声问，“小侯爷，您没事儿吧？”

　　宴轻自然没事儿，他摇摇头，对周家三兄弟直接说，“天下人皆知我文师承青山书院陆天承，武师承战神大将军张客。就连宫里的陛下和我那亲姑祖母皇太后都不知我内家功夫其实师承昆仑老人。所以……”

　　他顿了一下，看着三人，语气如常地说，“今日，我武功之事，也不能从凉州走漏出去丝毫消息。”

　　周家三兄弟不傻，相反很聪明，一点就透，霎时懂了。

　　周琛试探地问，“一切听小侯爷的。”

　　周寻和周振也齐齐表态。

　　宴轻抬眼看了一眼今日刺杀的黑衣人说，“今日刺杀我的这些人，一个不留，至于你们自己家的亲卫队，也让他们闭紧了嘴，你们周家人，也要闭紧嘴，让此事不能传出周家之外。否则，传扬出去，被陛下所知，给我惹出麻烦，找你们周家算账。”M.23sk.com

　　周琛心里松了一口气，只要不是将他们三兄弟灭口就行，他立即保证，“小侯爷放心！”

　　之后，他看向周寻和周振。

　　周寻和周振也立即表态，“小侯爷放心。”

　　宴轻自然放心，周家虽有三十万兵马，但需要军饷需要冬衣需要药材需要一应所需，都得仰仗着她夫人供应呢，如今他迫不得已暴露身手，倒也不怕周家人泄露出去，这个秘密，他们若想为了自己好，就得帮他瞒的严实了。

　　宴轻看了一会儿周家亲卫队和黑衣人打杀的场面，觉得周家人的亲卫队仗着人多，如今站了上风，但若是想将这大批的黑衣人绞杀了，怕是没那么容易。

　　他问周琛，“你们的军营，是不是距离这里不远？”

　　周琛点头，“十里地。”

　　宴轻道，“你最好调一批弓箭手来，将这一片林子外围都封锁住，这些人跑了一个，唯你是问。”

　　周琛点头，深刻认识到宴轻要让这些人一个都走不了的决心，他对周寻道，“大哥二哥，你们两人骑马一起去军营调兵，动作要快。我在这里陪着小侯爷。”

　　周寻点头，“好。”

　　周振有些担心，“我们最快也要半个时辰回来。会不会赶不及？”

　　宴轻摆手，“赶得及，你们只管去。”

　　周家这近八百人，若不想让人离开，缠住这大批的黑衣人半个时辰，还是能做到的。

　　周寻和周振闻言再不耽搁，齐齐翻身上马，去军营调兵了。

　　周琛陪着宴轻，站在一旁观看，周琛早先还觉得，自己调派了八百人手，应该足够应付任何刺杀了，但是观看了一会儿，才明白宴轻让他调兵的用意，周家这些护卫队，对比真正的被豢养的杀手，确实不及良多，如今只是占人数上的优势，若想将这批黑衣人一个也不放过，那还真做不到。

　　他对宴轻敬佩地说，“小侯爷，您真厉害。”

　　宴轻看了他一眼，没说话。

　　周琛感慨地说，“这些年，凉州太平，刺杀之事少有，亲卫队也没有多少杀伐经验，遇到了真正的被豢养的杀手，确实不太够看。今日这近八百的亲卫队有父亲两百人，我和三妹妹的亲卫队两百人，还有大哥二哥各一百人。我本以为带的人手足够多了，但没想到，还是不够。”

　　宴轻道，“你对你们周家的亲卫队有这个自知之明就好。”

　　周琛深切感受到了差距，实在是太有自知之明了，今日发生的事儿，足够他再也不敢觉得天下一切都太平的天真想法了。

　　他试探地问，“小侯爷，不捉拿两个活口吗？”

　　“都是死士，拿了活口，怕是也审问不出什么。”宴轻无所谓地说，“等都杀了，让人验尸，让死人自己说话就行了，那么麻烦做什么？”

　　周琛：“……”

　　说的好有道理。

　　他不再说话，一切听从宴轻的态度。

　　宴轻也不再说话，看着厮杀在一起的周府亲卫队和大批杀手，片刻后，对周琛说，“最多两炷香，你家的亲卫便会显出弱势。”

　　周琛咬牙，“那怎么办？万一在大哥二哥调兵来之前，放走一个的话……”

　　宴轻拂了拂身上的雪，“不会。不是还有我吗？”

　　周琛：“……”

　　对啊，他怎么忘了，以小侯爷的身手，他说不会放走一个，就不会放走一个。

　　果然，两炷香后，周家的护卫从最开始的优势渐渐处于弱势，眼看护卫伤的伤，死的死，周琛已沉不住气，拔出剑就要冲上去，宴轻摆手制止他，你老实在一旁待着，他话音未落，人已飞身而起，随着他人落脚下，剑光晃过，倒下数人，只一招，便挽救了周家亲卫队弱势的形势。

　　这时，黑衣人领头之人已经看出来了，今日他们怕是杀不了宴轻了，谁能想到他武功如此之高，如此厉害，他咬牙，说了一声，“撤！”

　　随着他一声“撤”，黑衣人就要撤走。

　　“想走得问问我手里的剑同意不同意。”宴轻冷声说，“缠住他们，今日一个都不准放走了。”

　　周家亲卫们对于宴轻的话没有丝毫质疑，随着他一句话开口，周家亲卫们瞬间就缠上了要撤走的黑衣人。

　　而宴轻，则是挥剑对上了黑衣人，黑衣人瞳孔露出惊骇之色，不过惊骇之色没维持多久，他在宴轻的手下，过了十招，十招后，折在了宴轻的剑下，且死不瞑目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 