    “苏柒柒！”沈默在后面大声喊着。

    苏柒柒听到了他的声音，顿了顿，随后加快了步伐。

    沈默见状，快步跑到苏柒柒身边，一把拉住她的手臂：“苏柒柒，没听到我叫你吗？”

    苏柒柒看着眼前的男人，冷着脸说道：“没听见！”

    一眼就看出苏柒柒在生气，沈默猜测到苏柒柒生气的理由，试探的问道：“你是看到我旁边坐着一个年轻女人，所以生气了？”

    苏柒柒甩着他的手臂，没甩开，气呼呼的看着他：“你愿意和谁吃饭是你的自由，我生什么气？”

    沈默非但没有因为苏柒柒的态度生气，反而笑了出来：“苏柒柒，你还不承认你心里有我？”

    苏柒柒瞪了他眼，“你是喝多了吗？大白天的做什么白日梦！”

    “是不是做白日梦，你自己心里清楚。”沈默拉着苏柒柒就往回走：“跟我来。”

    “你放开我！”苏柒柒拒绝，他在家里人的介绍下和别的女人相亲，她过去凑什么热闹？

    “别闹！”沈默轻声说着，手上的力道却丝毫不减。

    被沈默拽到了桌子旁边，苏柒柒尴尬的看着吴冰芝和沈清秋。

    吴冰芝和沈清秋同样没想到，沈默急匆匆的跑出去，居然带回来一个女人，而且这个女人还是苏柒柒！

    只不过她们两个毕竟是见过大世面的人，这点尴尬，她们还不放在眼里。

    尤其是吴冰芝，知道这是让儿子上心的女孩，此时此刻她的态度，甚至可以称得上是小心翼翼，生怕惹得苏柒柒或者沈默不开心。

    整个餐桌上，最不开心的，恐怕就要数那个年轻的女孩了。

    得拉到餐桌上，苏柒柒出于教养，十分客气地和吴冰芝以及沈清秋打了招呼。

    随后，她把目光投向了那个年轻女人身上。离近了看，对方似乎有些眼熟，但苏柒柒实在记不清，她究竟是什么时候见过对方了。

    不知道如何称呼对方，苏柒柒给了沈默一个埋怨且询问的眼神。

    沈默淡淡的说道：“这是佳蓉。”

    “季佳蓉？”苏柒柒惊讶地瞪大了眼睛，这才半年没见，咋就大变活人了啊！

    看着苏柒柒吃惊的模样，沈默语气淡淡的说道：“她去了些调整。”

    “哦。”苏柒柒眨了眨眼，心中十分不解，季佳蓉本身就长得不错，为什么非要整容呢？

    季佳蓉原本和苏柒柒就有过节，见到她居然没有认出自己，心情就更差了！

    更让她感到糟心的是，自从苏柒柒出现之后，沈默的注意力就一直停留在她身上，根本没有看自己一眼！

    季佳蓉脸色难看，可是因为长辈们在，终究不敢发作。

    在沈默的坚持之下，沈清秋和吴冰芝全都开口挽留，让苏柒柒一起吃饭。

    苏柒柒推辞不过，只能坐下。

    季佳蓉见状，阴阳怪气的说道：“苏小姐，这可真是太巧了，我们只不过是随意定下的来这吃饭，居然也能碰到，不知道的，还以为是你跟着我们过来的呢。”

    这话无非就是在讽刺苏柒柒想要缠着沈默，还暗自伪装成巧遇。

    苏柒柒勉强笑了笑：“世间总有巧合存在，我也不知道居然能在这里碰见你们。”

    要是她能早知道，绝对不会来这家店！

    “苏小姐说的倒是轻描淡写，之前看到我们却直接离开，不知道你是什么意思？难道是不想看到我？”季佳蓉咄咄逼人的问道。

    “佳蓉，别太过分！”沈默看了季佳蓉一眼，神色冰冷的犹如寒霜。

    季佳蓉低下头，闭上了嘴。

    气氛如此尴尬，苏柒柒觉得自己实在待不下去，借口上卫生间，随后给沈默发了条消息，借口自己突然有急事，就先离开了。

    见沈默接到看了一眼手机，随后神色黯淡下来，吴冰芝试探的问道：“怎么了？”

    “柒柒有事，先走了。”

    闻言，吴冰芝不知道该说什么好，人不会是被她们气走的吧？

    不过沈默的态度……

    为了弄清楚儿子的想法，吴冰芝鼓足勇气问道：“沈默，妈想问你一个问题，你别生气。”

    沈默轻松开口：“你说。”

    “你……你真的想清楚了，想要和苏柒柒复婚，这辈子就认定她了？”

    沈默毫不犹豫的点头：“没错。”

