    天已经很黑了。

    外面的风呼哧呼哧的吹打着，时不时的有一些黑影印在白色的纸窗上。

    原本这些对王阳林看来，都是很平常的情况，可刚刚听到那一番话之后，他的内心便有了一丝丝紧张了。

    王阳林紧皱着眉头，微微松展，不由的自嘲一声。

    这世界上怎么可能有鬼，况且师兄弟们可都住在周围，就算是鬼来了，也要将其碾压。

    随后也不多想的王阳林盘坐在床上，再次的进入了修炼状态。

    外面很安静，没有一丝的喧哗声。

    可就在这个时候，王阳林突然感觉屋外好像有什么东西一般，立马睁开了眼睛。

    而这一睁眼，却吓的王阳林，浑身一颤，那纸窗外，好像有一个人影静悄悄的站那里，一动不动……。

    “谁……。”王阳林声音低沉，警惕的说道。

    但就是这样，那人影依旧没有出声，也没有移动，就这么静悄悄的。

    王阳林此刻呼吸有些急促，小心脏扑通扑通的跳动着，最终一咬牙，瞬间出现在门口，将屋门猛的一开。

    他到要看看到底是何人敢在这里装神弄鬼。

    然而外面却没有人，而从外面看，那纸窗上的黑影也消失不见了。

    王阳林咽了咽口水，随后猛的将头伸进屋内看向纸窗，却惊恐的现，那纸窗上的黑影还在。

    甚至那黑影还在移动着，仿佛是歪着脖子，吐出那长长的舌头。

    “谁……。”这一刻王阳林怒喝一声。

    “师兄，怎么了？”而这一声怒喝，也是惊动了其他人。

    “没什么。”王阳林逐渐平息着自己那不安的内心，“师弟，你那边，有没有什么异状？”

    “没有啊。”那名弟子疑惑的摇头说道，随后来到王阳林面前疑惑的问道，“师兄，你是不是太紧张了？”

    “不……。”王阳林松了一口气，莫非真的是自己太紧张了不成？可就在这个时候，王阳林的双眸陡然睁大，那自己师弟的身后，竟然有一个身穿白衣，长遮住脸部的鬼影。

    王阳林一脸惊恐的退后几步，眨了眨眼睛，那刚刚看到的白衣人影，又瞬间消失了。

    “师兄，怎么了……。”

    王阳林此刻呼吸有些急促，“没有，是我看错了，太紧张了……。”

    “哦，师兄，早点休息吧，别太紧张。”

    “恩。”

    ……。

    当回到屋内后，王阳林端起茶壶准备倒一杯水，压一压内心，可就在这个时候，王阳林突然现，这茶壶中倒出来的却是猩红的血液。

    王阳林身子一颤，茶壶砰的一声，掉在地上，四分五裂。

    而更让王阳林惊恐的是，那床铺上，竟然多出了一些猩红的字体。

    “我死的好冤啊……。”

    这一刻，王阳林身子猛的后退，惊恐的看着眼前的一切。

    那些猩红的大字，在王阳林心目中，惊起了滔天巨浪。

    隐身状态下的林凡，看着王阳林那惊恐的神色，也是微微露出了一丝笑容。

    这个吓的差不多了，可以找别人试一试了。

    而王阳林也因为被这一吓，一个晚上都没睡，一直都保持着高度警备状态。

    这一夜是无眠的，对于九霄宗有的弟子来说，这一夜是那么惊心动魄。

    翌日。

    最强天骄战正式开始了。

    此次最强天骄战举办的地点便是在中天峰，那里有着宗门最大的比武台。

    同时比武台四周的阵法，也是由中天峰吕明阳太上长老亲自布置，可让弟子大展拳脚，不会影响到观看弟子的生命安全。

    如今中天峰上，人山人海，圣宗弟子6续到场，对于三年一次的最强天骄战，他们都期待万分，这不仅仅希望自家宗门能够获胜，也是想看看宗门天骄师兄的英姿。

    林凡此刻正在跟无涯太上长老两人讨论着事情，对于这最强天骄战，林凡原本就是不想凑这个热闹的，但是却被无涯太上长老给强行的逼着上台了。

    “林凡啊，昨天已经说了你是宗门天骄弟子了，所以这一次可就辛苦你，上台比一比了。”无涯太上长老说道。

    林凡瞧着无涯，“长老，你这不会是对宗门弟子没有希望吧。”

    林凡还真有这个想法，在他看来，这无涯太上长老，一定是心里没有人选了，最终也只能将一切希望寄托在自己身上了，毕竟谁让自己不管在哪里都是那么的明亮呢。

    无涯长老斜视的看着林凡，眼神中的意思，仿佛便是，你知道的太多了一般。

    “九霄宗的人来了。”这个时候，人群中一阵骚动，自主的让开了一条通道。

    走在前面的便是梁易初长老，而九霄宗的天骄弟子们，则是跟随在后面。

    只是让圣宗弟子有些惊愕的便是，九霄宗的某些弟子，怎么看起来好像有些不对劲啊。

    就仿佛几日没有休息一般，一脸的憔悴，萎靡不振。

    “咦，你们看九霄宗那些弟子，都怎么回事，好像很累的样子啊。”

    “不知道呀，你们看，那个弟子憔悴的模样，好像都要晕倒了一般。”

    ……。

    王阳林此刻跟随在队伍之中，整个人都无精打采，昨天的事情，让他整晚都处于高度紧张的状态。

    甚至眼皮都不敢闭一下，就怕自己闭眼的那一刻，会有什么恐怖的事情生一般。

    林凡看着王阳林那模样，也是有些无奈啊，这修为都这么高了，还特么的这么胆小。

    怕鬼？这说出去，可就真的要笑死人了。

    随后林凡啥也不说了，来到了内门天骄弟子所在的地方。

    宗恨天一动不动的坐在那里，闭目养神。

    “怎么样。”林凡上前拍着肩膀问道。

    “师叔，还行。”宗恨天如今心里也是有些紧张，尤其是看到那气势逼人的薪风时，眼皮也是微微跳动了一下。

    “林师叔，加油啊。”这时候叶少天从远处走来说道。

    “恩。”林凡点了点头。

    “师叔，我们一趟子都在那里给你加油打气呢，这次九霄宗来的天骄弟子感觉比上一届要厉害很多，师叔还需多加小心了。”叶少天他们虽说是外门弟子，但天资，悟性，并不比内门的那些师兄差多少，而只是自身的修为还没有到达内门弟子的程度。

    不过这在他们看来，也只是时间的问题而已。

    或许下一届，他们就有机会参加了。(未完待续。)