    “EDG和V5说完了，那来说一下滔搏吧。”

    “关于这支队伍，我想只要是常看比赛的观众，都会清楚，他们年前跟年后，简直就像是两支队伍。”

    开完EDG后，管泽元又将矛头瞄向TES！

    如果现在滔搏还是之前那半死不活的成绩, 今天饭堂上必要过年，开团内容转到抗吧人均升三级的那种。

    但没办法。

    现在滔搏有点小猛。

    他们能开的，也只是帮忙找内鬼！

    “是的，春季赛前半段B-，现在S+。”

    米勒从背锅中脱身，也参与到新的话题之中。

    “诶, 那么滔搏的问题究竟出在哪里？”

    猫皇怪笑着接过话，问出所有人最期待的问题。

    “利用排除法，首先绝不可能是双C的问题！”记得深受管哥的真传，一上来就放大招。

    “真就谁不在场上谁尴尬是吧？”

    饭堂演播厅内，管大校明知故问道。

    “我觉得滔搏有现在的成绩，58哥贡献也挺大的，天天给Way延加练英雄到凌晨，这一手石头人昨天选出来不是立大功？”

    米勒似乎有不同的看法。

    “那确实，58哥的招牌石头人，属实是倾囊相授，我先泪目了兄弟们。”猫皇忍着笑道。

    要知道，这可是残酷的职业赛场，没有人会愿意甘心替补，尤其是年龄比较大的选手，这对他们的伤害更大。

    而教会徒弟，饿死师傅更是大忌。

    像是58哥这样无私的，那真是蝎子拉屎独一份。

    妥妥的带圣人！

    “呜呜呜……兄弟们把泪目打在公屏上。”记得搞气氛还是有一手的。

    “58哥这个点确实，他虽然不在场上, 但在场下给兄弟们的帮助还是蛮大的！”

    管大校开始做理中客。

    “那打野位置你们怎么说？”猫皇梅开二度，又开始搞事。

    米勒思考了一下，说道：“打野位置的话，感觉还是版本以及和队伍的适应程度吧，之前小鹏上场的比赛，也不能说他打得不好，往往还是能够在前期带给滔搏一些优势的。”

    “但很奇怪，就是赢不了比赛。”

    这番话引起很多观众的共鸣，弹幕如雪花般飘过。

    “甭说了，滔搏全都在演小鹏！”

    “二婶是内鬼！”

    “骇客奥特曼2.0，前十五分钟节奏完美，十五分钟后不知道自己是谁！”

    “打弱队虐菜下手很重，打强队手抖没声音！”

    “跟金角一样，属于打野质检员的水平！”

    …

    回到演播厅。

    记得也表示：“诶，我同意米勒老师的观点，小鹏的问题应该还是和队伍的磨合不够好。”

    “感觉滔搏那段时间输比赛，他并不是主要原因，毕竟前面小天上场的时候滔搏也是输了的。”

    猫皇开始玩谜语人：“哦，那么到底是谁的问题呢？”

    “不用问，那肯定是白色月牙，为什么这么说，队伍内有晴天这个百分百胜率上单, 但他不让晴天上场, 说他问题最大没毛病吧？！”

    米勒说出自己早已准备好的大招，调侃道。

    “啊？还能酱紫的嘛？”记得实在有点绷不住。

    猫皇怪叫道：“一场没上等于一场不输等于百分百胜率上单？米勒老师好理解！”

    “说实话，你这逻辑和峡谷相对论有的一拼，不然改天找Kris姐你们俩切磋一下，我觉得有点尬好吧！”

    管大校摇摇头，不是很认可米勒的开团。

    作为饭堂最有种的男人。

    他知道这种时刻，该他，也只有他能站出来了！

    谷饼

    “我觉得，我们可能还遗漏了一个关键的人，是他让渊子哥能够有机会登场，并且促使滔搏开始北伐的最大功臣！”

    此言一出，犹如惊涛骇浪。

    这一刻，管哥化成了光，再入陆地神仙境！

    “啊？滔搏还有人没提的嘛？我怎么突然记忆紊乱，想不起来了？”记得装糊涂有一手的。

    米勒在一旁强忍着笑，时不时抬头看看天花板，仿佛不关他事。

    大阴阳师猫皇也是笑而不语。

    可惜，团是好团，但没人敢跟。

    此刻，谁也不敢率先说出那个仿佛禁忌般的名字。

    “不会吧，你们这都不知道？”

    管大校一脸的狐疑之色。

    “岁数大了嘛，最近有点那个老年痴呆了，真想不起来，管哥要不再提醒一下！”

    米勒轻笑道。

    “这还用提醒的？郭皓啊！”

    “不是明摆着吗？”

    管大校一副朽木不可雕也的语气，对他们太失望了。

    “额，原来是皓哥，那没事了。”

    一语惊醒梦中人，记得悟了。

    “不然呢？你们以为是谁？”大校杀人还要诛心，又反问道。

    猫皇：“我们觉得也是皓哥，他确实太C了！”

    米勒点点头：“嗯，抽卡抽到保底了属于是！”

    …

    而就在饭堂上，解说嘉宾疯狂开团将节目效果拉满的同时，直播平台的评论区中也是各种乐子人出没。

    “精彩，太精彩了！”

    “这几个阴阳师哪天说相声去吧，我一定买票！”

    “他们太懂辣，卓哥不喜欢别人说他，真就一字不提！”

    “最离谱的是，虽然一个字没提zhuo哥，但又好像句句不离卓哥！”

    “我说今天的饭堂都是管大校在C没问题吧？”

    “管哥：我不是针对谁，只是想说，在座的都是弟弟！”

    伴随着管大校的一记绝杀，整场节目的热度来到最高峰。

    …

    “只能说在渊子哥以及Wayward选手登场之后，滔搏的磨合肉眼可见的好起来。”

    “有点遇到对的那五个人的感觉了。”

    米勒整理思绪，做出对于滔搏的总结。

    “是的，在明天下午的19点钟，滔搏将面对上BLG，不知道双方的人员阵容上会不会有什么变化……”

    记得又开始暗示起来。

    没办法，主人的任务罢了。

    猫皇也主动配合道：“可是我看好像双方的首发名单已经出来了，并没有那个熟悉的名字！”

    “嗯……怎么说呢，我们其实和观众是一样的，干预不了俱乐部对于人员更替上的选择，能做的也只是和大家共同期待一下，看看明天会不会有奇迹的发生！”

    管大校精心准备那么久，就是为了这最后一句话的收尾。

    这也是来自官方的一个暗示。

    我们赛前的热度已经给你预热好了。

    现在滔搏表现的这么强势，如果明天是注定要输的局，能不能选择不留遗憾，恰一波流量？

    不到最后一刻，答案仍然未知。

    虽然后续饭堂还有活要整，但最大的活已经整完了，在之后的环节结束之后，饭堂也进入尾声。

    这就像是戏剧，从平淡到高潮，再归于平淡，不可能真的全程无尿点。

    对于很多观众而言，他们在今天看到了自己想看到的，已经可以圆满了！

