    黄石山的墓穴里，埋着一对元神境界的夫妻，这显然是不容错过的机缘。

    只是黄石山处于百花谷的外围地带，这就比较难办了。

    跑到百花谷的地盘盗墓，真当百花谷十大名门正派的声望是吹出来的？真当百花谷无数小仙女蛮不讲理的人设是装出来的？

    就算是侥幸打哭了一个小仙女，后面还有一群一群的老仙女。

    莫问剑越想，越觉得为难。

    就在莫问剑愁眉不展的时候, 掌门带着霍水仙父女回到了浮云剑派。

    莫问剑看到霍水仙的那一刹那，心中立刻就诞生了一个大胆的计划。

    去百花谷盗墓，迎来的肯定是小仙女的铁拳。

    但若是给百花谷送人才，情况可就完全不同了。

    莫问剑想到这里，立刻就冲了出去。

    “小姑娘，我看你骨骼清奇，头顶上隐隐有一道灵光直冲天际，必定是传说中亿中无一的修仙奇才, 若是不去百花谷修炼成仙，那可就太可惜了。我正好有事想要去百花谷，你愿不愿意随我同去呢？”莫问剑说话的时候，左手无尽阳属性天地灵气汇聚成了一轮大日，右手无尽阴属性天地灵气汇聚形成了一轮明月，这种左手托日右手拿月的逼格，实在是太高了，不但霍水仙父女瞪大了眼睛，就连掌门也是目瞪口呆。

    “上仙，请收我为徒！”霍水仙扑通一声跪倒在地，当即就要拜莫问剑为师。莫问剑原本就长得不赖，凭借二十一世纪的化妆术，颜值提升了无数倍，左手托日右手拿月的逼格，又让莫问剑的气质拿捏的死死的，霍水仙的眼睛都快要冒金星了。

    “你我没有师徒之缘，你与百花谷有师徒之缘，你愿不愿意随我前去百花谷？”莫问剑双手合十, 左手的一轮大日，右手的一轮明月，立刻阴阳交汇，形成了一个太极图。莫问剑随手一挥，太极图封印在了霍水仙的耳垂上，就像是点了一颗美人痣。这其实是利用了心理学原理，无论是谁脖子上挂一个定时炸弹，作出回答的时候都需要考虑再三，一般情况下是不敢拒绝的。

    “我愿意！”霍水仙根本就没有经过任何思考，立刻就点头同意了。男人是理性动物，考虑问题的时候喜欢分析利弊，但女人是感性动物，只要颜值高，三观跟着五官跑，这可不是没有根据的。

    “既然如此，我们出发吧！”莫问剑随手一挥，无穷无尽的五行灵气，汇聚成了一把充满梦幻色彩的彩虹巨剑，卷起霍水仙便冲天而起。这是莫问剑借鉴前世记忆里的公主梦，特意给霍水仙准备的，非常符合霍水仙的少女心，专门用来消除霍水仙的戒心。

    浮云剑派距离百花谷并不遥远，直线距离不过几千里。

    以莫问剑的御剑速度，自然是转瞬即至。

    百花谷作为十大名门正派之一，不知隐藏着多少百万年大帝档次的老仙女。

    这些老仙女中，不知道经历了多少宫斗剧情，一个比一个心思缜密。

    百花谷的防御体系，自然是层层叠叠密密麻麻，根本没有任何漏洞。

    莫问剑刚抵达百花谷的外围，便触动了不知道多少种检测方式。

    百花谷的小仙女，立刻就迎了上来。

    “来者何人，未经百花谷允许，竟敢在百花谷御剑，是不是太放肆了？”伴随着一声质问，一位元婴境界的小仙女，直接给莫问剑来了一招狠的。若是普通的金丹境界，面对这样的攻击，恐怕瞬间就会重伤，然后从云端跌落，摔个狗啃泥。

    “前辈息怒，我没有冒犯百花谷的意思，我只是意外发现了一位亿中无一的修仙奇才，我觉得普天之下唯有百花谷才配得上亿中无一的修仙奇才，于是就带着这位修仙奇才来到了百花谷拜师，是真是假前辈一看便知！”莫问剑随手一挥，天地之间的五行之力汇聚而来，形成了一朵色彩艳丽的花朵，轻而易举的挡住了小仙女的攻击。女人都是视觉动物，如果莫问剑用的是剑，越级而战击溃了小仙女的攻击，小仙女肯定会恼羞成怒，觉得丢了面子，但莫问剑直接献上了一朵漂亮的花，小仙女的少女心立刻就融化了。

    “亿中无一的修仙奇才，的确只有百花谷才配得上，但这样的真话放在心里面就行了，世人都说十大名门正派并驾齐驱，还是要给其他九大名门正派留点面子的！”小仙女随手一挥，卷起了霍水仙，越看越觉得满意。这不但是对霍水仙的满意，也是对莫问剑的满意。十大名门正派有一个通病，就是知道自己的门派有无数百万年大帝档次的大佬，指不定还知道谁谁谁的身上低着大帝神兵，掰着手指头一算就是一大堆，但却不知道其他名门正派是什么情况，所以都有着盲目的自信。

    “我来到百花谷的时候，乃是迫不及待想要把亿中无一的修仙奇才送给百花谷，所以就急于赶路御剑飞行了，但现在我的任务已经完成了，我已经不急不躁了，我现在就走回去，以表达我对百花谷的尊重！”莫问剑说到这里，立刻就落到了地面上。

    “百花谷都是弱质女流，不适合招待男客，我就不挽留你了，你请自便吧！”小仙女说完后，立刻带着霍水仙离开了。

    莫问剑见状，情不自禁松了一口气。

    走回去的时候，恰好路过黄石山，这是合情合理的吧？

    路过黄石山的时候，停下休息一会儿，这是理所当然的吧？

    偶然间发现机缘，总不能撞见宝山空手而归吧？

    在不破坏尸骨的情况下带走陪葬品，这在修仙界叫做探索遗迹，谁来了也说不出什么不对劲。

    没过多久，莫问剑就带着一大堆的陪葬品，无声无息的回到了浮云剑派。

    莫问剑清点陪葬品，最终只有三件东西值得注意。

    第一是这一对元神境界的夫妻的修炼功法鸳鸯戏水图，顾名思义这就是一种男欢女爱的双修功法。

    莫问剑经过短暂的思索，决定把鸳鸯戏水图送给掌门。

    掌门实力太弱，什么事情都扛不住，导致莫问剑不得不频频出手，这已经严重影响了躺平效率。

    把鸳鸯戏水图交给掌门，可以让掌门快速变强，从而庇护浮云剑派。

    浮云剑派安然无恙了，莫问剑才能躺的安稳。

    第二是这一对元神境界的夫妻的本命法宝雌雄双剑，貌似与鸳鸯戏水图是配套的东西。

    双剑合璧可以媲美大帝神兵，莫问剑觉得应该藏起来。

    浮云剑派从上到下都是弱渣，无论是谁拿着雌雄双剑，都如同三岁小孩怀揣黄金招摇过市，百分百会引来麻烦。

    第三是一座小型仙府，缩小的时候只有巴掌大小，放大之后就是一座四合院。

    莫问剑觉得，这东西非常适合搬家，或许以后可以用到，便自己留着了。

