    帝都。

    施媚是舞蹈生，平时里的要责就是训练。

    这一天，她在跳舞的时候，导师推门走进来，拍了拍手，道：“同学们，听好了，现在有个很好的机会让你们表现，明天将会有一队明星来这里学舞蹈，是为了拍戏用的，需要挑选五个平时比较好的女同学来辅导她们，每天一下午就可以了，需要是平时成绩比较的同学，暂定施媚跟王璐，还有谁想一起的举手。”

    “我！”东方轩雅立即举起手来。

    “我！”

    “我也想去！”

    “我我我我！”

    ……

    老师看了一圈，目光自然的在东方轩雅身上掠过，就像是没看见她一样，道：“许湛，程艳……”

    “我我我我我我老师你不能漏了我啊啊啊啊啊啊！”东方轩雅举着手用力跳起来，朝着她用力蹦过去，“老师！”

    这下子就算是老师想无视都不行了，只好道：“那东方就一起去吧，施媚，你看着她点。”

    “耶！”东方轩雅高兴疯了，“终于可以不用训练了，哈哈哈！”

    施媚：“……”

    被牺牲训练时间去伺候一些明星，有什么好高兴的。

    可施媚的白眼也阻止不了东方轩雅的小开心，而王璐跟许湛程艳是好朋友，看见东方轩雅这模样，面面相觑，面上均是有些不屑。

    东方轩雅可实在算不上是‘成绩’比较好的那一系列。

    刚刚举手的人里面比她成绩好的也有，可老师偏偏就选择了东方轩雅，这是有多硬的后台才会得到老师这样的青睐呢？

    这样的不平，一直持续到了下课。

    东方轩雅跳着小舞步去换衣服，在换衣服的时候，听到了许湛的声音，“你说那个东方究竟是什么人，为什么老师跟院长都对她那么客气呢？”

    “何止啊，她还带了私人保镖的，有两个，就住在我们楼下，是墨公主的保镖说的，东方怕是背景也不俗。”

    “墨公主？是我知道的那个墨公主吗？”

    “哈哈，都什么年代了，居然还敢自称公主？怕不是疯了吧？”

    “嘘，你怕是不想活了吧，墨公主是什么人，你不了解就不要乱说！”

    “那你倒是说说她是什么人啊！”许湛很不服气。

    程艳却是讳莫如深，神秘兮兮看了看她们，只说了一句：“反正不是你们可以得罪的起的，就对了。”

    “切，”许湛不屑一顾，“就算是现在皇室的公主又怎么样呢，至于这么怕吗？”

    “呵呵，”程艳也很看不上许湛的浅薄见识，“眼皮子这么浅，你怎么在社会上混？你以为能够被称为公主的就只有皇室吗？这个世上多的是比皇室更加厉害的家族，墨家就是这样的家族，当然，墨家这样的家族我们是瞻仰不上的了，但是东方，你们知道东方阔吗？”

    东方阔！

    东方轩雅猝然听到爷爷的名，心中一惊。

    心想到：这个程艳还是有点见识的。

    果然，程艳接下来就说了：“东方阔，华尔街投资大佬中的大佬，家产数以千万亿计！”