
　　田福军从女儿口中听到，断定高考很快就会重新恢复的论断，是双水村的孙少安做出的，不由得惊叹了一下。

　　“这个少安娃，没想到还有这个见识。只不过类比古代皇帝，不太妥当吧。”

　　“这有什么不妥当的，封建时代也好，现代也好，不都得有个领导吗？我觉得少平他哥哥说的没错。”23sK.com

　　田福军微笑着摇摇头，却没有多说，他自然不会在这点小事上和女儿吵架。

　　但是心情却开朗了许多。

　　“少安说得是没错。既然如此，晓霞，那你也不要放松了，你让我给你买的《数理化自学丛书》我可是从省城给你买回来了，你可要好好学习，一旦恢复高考，争取考个好大学，超过爸爸和你哥哥。”

　　“哼！我一定会超越你们。”田晓霞开心的说道。

　　“那就好。不过这事你可不要随便说出去。”田福军还是非常注意风险的。“你妈也不要先说，医院里人多嘴杂。”

　　“好的，我明白。”

　　田晓霞重重的点点头。

　　而在这个时候，孙少平从县供销公司的商店里，救出了偷手帕的郝红梅，了结了一段少年时光……

　　当孙少平回到双水村的时候，他很惊讶的发现，他和妹妹都有属于自己的窑洞了。

　　原来陈昭在修建新的院落的时候，也整修了老院子。

　　除了把陈昭那个以前住的小窑洞打宽打深，又新打了两个窑洞。

　　这三个新窑洞，一个少平住，一个兰香住，另一个做堆放杂物的仓库。

　　陈昭甚至有余力把院墙也整理了一番。

　　孙家的窑洞，一下子变成了双水村最奢华、最有气派的两个院落。

　　陈昭搞的这阵势几乎把他父亲也弄成了石圪节公社上的“明星”。

　　因为箍窑，孙玉厚老汉这个冬天没少去石圪节公社上去买肉。每次玉厚老汉上集走过这条灰尘飞扬的土街，庄稼人就会互相指划着说：“看，这就是孙少安他爸！”

　　他到小摊上买肉，卖肉的人也把最肥的刀口肉切割了给他。

　　每当孙玉厚老汉提着一条子肥肉，在乡民们的羡慕的议论声中走过石圪节街头时，他脸上平静如常，但内心却常常不由得感慨万端。

　　他一辈子已经不知多少次从这条土街上走过，什么时候受到这么多人的抬举呢？旧社会，他冬闲时给这里的掌柜吆牲灵到山西柳林驮瓷，每次都是天不明就从这街上起身，双手筒在破棉袄袖里，清鼻涕都冻在了嘴唇上。

　　后来，他又不知多少次到过这里，出售几个南瓜和一把旱烟叶，以便买点盐和点灯的煤油。那时间，谁能想得起他这个穿破衣裳的穷老百姓？

　　更忘不了的是，就在去年，公社开广播大会批判少安扩大猪饲料地，他和可怜的小女儿立在这土街上，怎样为儿子的命运担心骇怕呀……

　　谁能想到仅仅过了两个年头，他孙玉厚就有了这般的荣耀？

　　在外人看来，孙家能够翻天覆地，全凭的是儿子少安娶了一个好媳妇，人家不但没要彩礼，还带来了祖传手艺，帮着孙家搞了家庭副业，转瞬之间便兴旺发达起来。

　　但是孙玉厚却清楚得很，儿媳秀莲根本就是儿子孙少安推出的挡箭牌。

　　他们家也根本就没有酿醋。

　　这酿醋的家当就在孙玉厚眼皮子底下，他照看了差不多一年的时间，怎么会看不出那是骗人的玩意？

　　少安做的肯定是什么不能见光的买卖。

　　用酿醋来遮掩呢。

　　但孙玉厚相信自己大儿子的品性，肯定不是什么伤天害理的事情。

　　但是心里也难免七上八下，总有一股挥之不去的惧怕和担忧，生怕有一天公家的人会冲进少安的院子里，把他捆起来抓走。

　　就像前年把女婿王满银抓去劳教那样。

　　可是惧怕归惧怕，担忧归担忧。他孙玉厚再怎么遵纪守法，也不会跑到官府那边告状的。

　　相反他还得担着笑脸，走着路也得昂首挺胸。

　　不能让家人，也不能让村里的人看出他的不妥来。

　　今天孙玉厚去割肉，这倒不是嘴馋或故意给公众能他的光景，而是二小子高中毕业了。

　　二小子刚上高中那会儿，家里穷啊，可怜的娃正在长身体的时候，却饿的皮包骨头，浑身上下都穿的补丁衣服，想来在同学面前也抬不起头来。

　　所以他高中毕业回来，一定得好好的补补身子。

　　晚饭的时候，一家人高高兴兴的坐在一起，热气腾腾的吃了一顿饭。

　　孙玉厚说道：“少平，你毕业了，休息两天，就跟着我和你大哥去山里干活吧。”

　　少平当即说道：“爸，我明天就跟着你和大哥进山。”

　　“不行！”陈昭皱眉，断然说道。

　　“咋了？”孙玉厚一怔，看向陈昭。

　　陈昭说道：“爸，这事我给少平说过，他回来不要进山，好好的在家复习功课，等恢复高考了，他就去考试，争取做第一届恢复高考的大学生。”

　　顿了顿，他接着道：“爸，咱俩没白没黑的挣命赚工分，还不是希望少平和兰香有个出息。眼瞅着这高考就恢复了，你不好好在家复习功课，怎么比得过那些老三届？对得起我吗？对得起咱爸咱妈吗？”

　　少平低头不语。

　　孙玉厚怔了怔，突然觉得很羞愧。

　　他已经亏欠了大儿子，他读书可比他弟读的好，可是怪自己没本事，让他回家劳动。

　　怎么还拖二小子的后腿呢？

　　不过他还是很疑惑：“少安，你听谁说着高考要恢复的？”

　　他这辈子供过弟弟玉亭、长子少安，二小子少平，小女儿兰香四个人读书。

　　自己虽然是个睁眼瞎，对什么号召，什么政策根本不上心。但是对于读书人的政策，还是本能的想了解的。

　　因此他对“高考”这个事情不陌生。也知道因为动乱的缘故，“高考”已经中断好几年了。

　　陈昭笑着说道：“爸。根据我的判断，恢复高考肯定是势在必行。我估计今年就应该恢复高考了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第120章 少平回家免费阅读。https://xs.23sk.com 