    许尔戈出口杀说话伤太大，直接将气氛杀至冰点。

    大岛亚子都都不知道该怎么回答许尔戈装逼的话，只觉得手中紧攥着的钢棍，一时之间，想要放下不是那么的容易。

    太刺耳了。

    要不，是将这位许君的手打断好了，让他再也说不出'有手就行'这样的话。

    许尔戈仿佛察觉到某种不怀好意的目光，干咳两声，补救似的说谎道：“我也特别喜欢手办，只不过我家庭比较一般，所以只能自学手艺，边学边做一些自己喜欢的手办模型。”

    “这一学，好多年了呢！”许尔戈以感慨万千似的语气作为收尾。

    大岛亚子默默放下钢棍，然后说：“如果有机会，大家交流一下。”

    “没问题。”

    就在这时，黑衣女保镖带着姜小妮和姜亦婕进来了。

    “二郎，这是怎么了？”

    姜小妮一见到许尔戈，小跑到许尔戈身边抱着他的手臂，警惕的看着御姐店主：“她是不是为难你了？”

    姜小妮在外面等待的二十分钟有点煎熬，顺便也百度了一下买橘子是什么梗，刚开始知道的时候有点生气，但越等气就越消了。

    许尔戈为大岛亚子庆幸，庆幸她刚刚将钢棍放下了，不然要是给姜小妮误会了，多半就要出现一场大战了。

    姜小妮曾经说过，她学武除了保护自己，就是还要保护他。

    有点搞反了，但当时许尔戈听到这话的时候可感动了。

    那一年，小学四年级，他们刚刚认识不住两个月，但臭气相投，相见如故。

    另一边，姜亦婕则被满屋子的手办晃花了眼，趴在玻璃柜台的样子，哪还有半点在学校时高冷校花的风格，就差瞳孔冒爱心。

    她是真的沉迷二次元，并且对于这些东西没有半点的抵抗力，左看看右看看，对每一个手办模型满眼都是闪闪发光的喜欢。

    姜亦婕此刻正在想，是不是要应该把卡刷爆掉，将眼前所有手办给清空带回家。

    从小到大每年都有人给她压岁钱，那笔钱都存在卡里，她也不知道有多少，但想来，应该足够扫荡眼前的大好河山了！

    不过，这也就是想想，能够买得起这么多手办的人显然样不是个缺钱的主，再加上买一个康娜手办都那么费劲，更别说扫荡全部手办。

    希望渺茫，只能过过眼瘾了。

    大岛亚子并不知道自己从医院门口走了一圈，她看着许尔戈轻声说：“许君，你看，能不能请您继续完成这件作品呢？”

    她还没有忘记让许尔戈完成三玖手办呢，光是调色和画青筋就已经足够惊人，这要是主刀面部绘画，主刀全局上色，那么那个手办该有多完美啊！

    大岛亚子说：“刚才说的康娜手办，别说八千，六千就可以拿走。”

    八千？

    姜亦婕闻言，目光深深凝望许尔戈，然后渐渐微眯，显然是再度对许尔戈有了新的认识。

    【社死值+1+1+1……】

    又，又，又……

    许尔戈被当面揭穿中饱私囊的行为，有点小尴尬呢。

    不过，这一次的社死瞬间对于许尔戈来说，并没有那么强烈。

    主要的原因就是许尔戈并不觉得中饱私囊有什么错，只要将事情完成了，做好了，只要有机会，大多数人都会选择这么干。

    现实就是如此，他也只是比同龄人更早学会了这个潜规则。

    别提什么老实人，现在这个年头，背锅的都是老实人。

    如果不想成为各种背锅的老实人，就得吃过苦头，经历过毒打，最终使自己学圆滑世故。

    如果经历种种磨难刁难打压，都不去选择变得圆滑世故，而是一如既往当个一根筋的老实人，那么或许那也是令人敬佩的一个人。

    坚持初心，可不是一件容易的事情。

    至少，许尔戈没能做到。

    姜亦婕也并不介意，她只要康娜手办到手就行，至于花出去的一万到底最终流向谁的兜里，爱谁谁。

    至于作品……

    姜亦婕注意到了工作台上的半成品手办，尤其那个深浅粗细的手办，一个荒唐的念头从脑海深处冒出来。

    难道，许尔戈除了会画画之外，还会画手办！？

    额……两者都是绘画，好像也没什么不行啊。

    姜小妮替姜亦婕问出了这个疑惑：“什么作品？”

    “许君是非常厉害的手办原型师，我正在拜托他帮我完成这一件作品。”大岛亚子神态崇敬，语气充满赞叹。

    日本人似乎有个性格习惯，那就是在同一行业领域中，特别尊敬那些技术比自己更高超的人。

    这种尊敬是不是打从心底里萌发的不好说，但表面工作十分到位。

    就像现在，大岛亚子的神情仿佛再说——你快过来让我舔舔你。

    女人的崇拜对于男人来说是一种难以拒绝的毒药，这一切来源于虚荣心。

    大多数人在小的时候，都会有认为自己就是整个世界的中心，世界为我而存在，地球因为我而旋转的念头。

    当长大到了一定的年纪，这种想法就会消失，但在潜移默化中，一旦受到别人的追捧时，这种念头的残骸就会死灰复燃。

    例如会拍上司马屁的马屁精，一般都混的挺好，原因就是被拍马屁的上司很受用，很舒服。

    这是心理，也是生理的问题。

    这不是马屁精的错，而是被拍马屁的上司的错，他们自己意志力不够强。

    所以，划重点——会夸人的人，一般比较容易脱单……

    许尔戈决定描绘三玖同学的头部表情，一个手办的生动与否，那就是看面部的绘画水平。

    他又按照图片调制出了几种色彩，然后开始进行绘制。

    微微的粉红做底子，当刷上肌肤的颜色时，可以营造出脸蛋微微有暖色的效果，眼睛都绘制要着重照顾，这关乎到一个手办的灵魂！

    绘画这种东西，立体比在白纸上更加不容易渲染，因为要考虑到不仅要在正面呈现出完美的效果，侧面的效果同样不能差。

    细节，一切都是细节。

    许尔戈拿出了非常认真的态度去对待。

    围观的几人看着认真的许尔戈，不由的受到气氛的影响，没有说话，连呼吸都放缓了。

    认真的人，不管男女，总是特别有魅力，尤其是颜值还不差的情况下。

    至少，姜小妮已经被许尔戈迷的不要不要了。

    而其他几人，则是更加关注在许尔戈手中羞涩的三玖同学。

    好好看！！！

    简直比4K高清动漫里的三玖同学，还要活灵活现，仿佛三玖同学的脑袋活生生出现在许尔戈手里一样。

    嗯？

    快把三玖同学的身体给安上啊！！！

    安是不可能现在安的，绘制好的手办零件还需要一定时间的放置，让颜料彻底干透。

    身体倒是简单，仔仔细细刷一遍就行了，姜小妮看的脸红耳赤，原因很简单，这种纯手工从素体开始制造的手办，为追求身体比例的完美尺寸，身体和衣服都是分开做的，到后期才会想办法做内扣，扣上去。

    这种身体衣服分开制造的技艺，比起3D打印一体完成的手办，难度高的不是一星半点！

    许尔戈画完后，就拿起刻刀和树脂开始刮刻衣物。

    小配件的打造苦难度可不低，越是清凉，难度越高。

    因为配件的厚度，必须保持在一定数值的毫米以内，顶级的手办原型师甚至能令衣服薄如蝉翼，即使配件染上颜料后，依旧能够透出身体的肉色。

    当第一个配件在许尔戈手中完成时，大岛亚子小心翼翼拿起它，生怕一个不小心，就将其给捏碎了。

    这是一件裙摆的背面，透过灯光，依旧能够清晰看见灯光的轮廓，只留下一声赞叹。

    如果说绘画是一种极致，那么刻刀技术就是另一种极致！

