    利用高杠杆收购了NBC和迪士尼，这也算是风险极高的一种运作了，华尔街的投行推断，这个神奇的小子，可能需要沉寂一段时间了。

    非常可惜，他们的判断出现了偏差，先不说NBC和迪士尼被顺利的接手，就是人家原来的产业也是蒸蒸日上。

    传奇世界果然传奇，现在的脚盆人已经疯了，工厂规模再次扩大，完全就是不差钱的模样。

    支付一些费用算什么，你只要敢开价，脚盆人不介意连锅端的。

    一群大佬懊悔不已，他们在估值的判断上出现了明显的偏差，这明显就是一只会下金蛋的母鸡，而且会一直这么下，至少脚盆人就是这么认为的。

    当初认为十几亿就是高估，根本就是炒作出来的价格，现在的情况是，场外交易的价格已经超过25亿。

    这才过了多少时间，如果那款家用游戏机真的热销，估计三十亿估值都挡不住。

    这些还不算，人家的漫画周刊再次增发，现在的发行量已经无限接近两千万册。

    这是多么让人绝望的一个数字啊，印刷这个东西，数量越大成本越低，人家现在卖周刊都不少挣钱的，这还没有计算广告价值呢。

    明年的广告版面，涨价已成定局，要是今年能赚两个亿美刀，你给它十倍市盈率不过分吧？

    那可就是二十亿的估值，如此高成长的公司，要是选择IPO，十五倍是非常合理的。

    啥？你说五十倍？

    哈哈！那是天朝，人家是缺乏投资渠道，好吧还有一些特殊原因，这里不做解释。

    超过二十倍市盈率的，基本就算高估了，因为你二十年才能挣到这些钱。

    当然了，如果你每年的营收都有50的增长，二十倍也勉强可以接受，再高可就是乱来了。

    别拿车库里的苹果公司说事，那是风险投资的范畴，根本就是两码事。

    别只看到赚钱的，扑街的公司也有一大堆，现在的硅谷，最多就是这种类型的公司。

    “boss，这就是目前为止的情况了，怀特影业的价值还没算，如果估值十亿的话，估计会被疯抢。”

    “啧，这个家伙还真是的，这就百亿身家了？”

    “boss，其实早就到了，只是他的赌性很大，贷款比列依然过高。”

    “唉，他那些股票，如果不是在脚盆，估计死的很难看。”

    这其实才是他们叹气的缘由了，他们希望的一切，似乎没有发生的可能，如果不出意外，这个家伙明年就会IPO，到时候可就捡不了什么好处了。

    计算了一下这货的资产，一群大佬也有面面相窥，这已经不是一家小型财团的问题了，人家已经是妥妥的顶级财阀了。

    这就是第十一家财团了？

    俺们咋就不知道呢？

    这个家伙，远比亨特家族厉害，别说什么对付了，占点便宜可能都够呛。

    亨特家族为啥倒霉？

    他们动摇了美刀的国际地位，这样的家伙，没被弄死就该偷笑了。

    至于威廉怀特，人家和你们的产业没有交集，所谓打压根本无从谈起。

    娱乐传媒什么时候有这么大的体量了，这个世界究竟是怎么回事？

    虽然很困难吧，想动歪脑筋的人却更多了。

    无他，财帛动人心，对于一群贪婪的老家伙来说，他们完全可以卖出绞死自己的那根绳索，资本的本质就是如此。

    至于采取什么手段，他们当然各有打算，那个小子可是不好惹。

    贪婪和财富一样，这根本就是原罪，没有什么是非对错，商人的本质就是伤人，要是没有囤积居奇，那里会有那么多的财富。

    老家伙们只是不习惯如今的世界，在他们看来，能源和运输才是根本，只要控制了这些东西，经济的命脉就在他们手里。

    事情到了威廉怀特这里全变了。

    能源？

    这个不需要，哥们在米国没工厂。

    运输？

    好吧，这个有一点关系，但也没有太大的影响。

    金融似乎成了威廉怀特唯一的短板。

    但是你别忘了，他有恐怖的现金流，根本不在乎你们的那些小动作，要是被他认定你们挑衅，谁倒霉还真是不好说。

    “boss，我们了解到了一个情况，威廉怀特在瑞士有自己的结算银行。”

    “啧，这是什么时候的事情？”

    “很早就有了，我们也是刚刚发现的，他在伦敦赚取的美刀，都是通过这家银行周转。被我们发现也算巧合，这家规模不大的银行，最近出现了大量的资金结算，远远超出了它原本的规模。”

    “咦，这些资金去了哪里？有没有进入米国。”

    “查不到，都是一些离岸公司，我们的人起初认为是国际洗钱集团，后来发现不是，他们的资金来源非常干净。”

    “哈，世家的底蕴吗？好吧，看紧这家银行。”

    对于财团的举动，威廉怀特都不用去猜，这些家伙就没有一个好人，早晚会有一些冲突，准备一些后手当然非常重要。

    至于资金的去处？

    呵呵，要是能查明白了，威廉怀特就不用混了，瑞士银行有一个特性，那就是保密性强，这可是人家的根本，谁都别想搞明白了。

    老美其实一直想去薅羊毛的，老是拿二战的事情说事，坚决要监管一下。

    这其实就是司马昭之心，傻大木的资金倒是让你监管了，后来不就被人全吞了吗？

    石油换粮食？

    搞笑吧。

    9.11之前，老美说破大天都没人理会，后来虽然有些松动，但也不是毫无原则的妥协。

    赚钱这回事，对于现在的威廉怀特来说，不是最重要的，资本的安全才是他最重视的，只要顺利剪了脚盆的羊毛，他是真的不怕任何挑衅。

    这段时间可还不行，必须还要装疯卖傻，反正他是众所周知二货，这个假痴不癫还是有区别的，最起码不会引起太多的怀疑。

    有人说，你想太多了，老美对于个人财富还是比较保护的。

    对于这种说法，谁信谁傻13，当你的财富达到一定的程度，那就不再是金钱的问题了。

    别忘了老美是什么制度。

    当你有了很多钱，自然可以寻找代言人，你同时还掌握着公众传媒，那就实在太可怕了，财团是绝对不会泰然处之的。

    现在当然还没到决裂的时候，首先是经济环境不好，财团实力受损，他们现在是历史上最脆弱的时刻。

