    天生万物，各有其灵，异火也是如此。

    曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异。

    众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走。

    在地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。

    此异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。当年被人尊称为陀舍古帝。

    陀舍古帝算是斗气大陆上最后一位斗帝强者，遗留下这样一座洞府作为传承，其中有可助人突破至斗帝级别的本源帝气和帝品雏丹。

    楚阳望去，在陀舍古帝万丈高的石像周围，悬浮着数百光团，那是一个个卷轴，里面记载着功法。

    有着灵性的功法，绝对不弱于天阶功法和斗技。

    “倒可以参悟参悟，吸收长处，积累智慧！”

    楚阳念头一动，便将这些功法尽数收拢而来，消失身前。

    “这片空间，终于有人来了啊…………”

    苍老的声音，忽然从上空降临而下。

    在石像肩膀处，那里有一道苍老身影负手而立，目光望下，平淡而冷漠，如同注视着蝼蚁一般。

    这位老者，与石像一模一样。

    “帝品雏丹！”

    楚阳露出了笑容，他的笑容，就好似小公鸡看到了大青虫子。

    一颗还没有真正成为帝品的丹药化形而出，若是放在天武大陆，绝对不可思议之极，然而这里是斗破世界，规则不同，就有了奇迹。

    “竟然知道我？”帝品雏丹一怔，瞳孔就是一缩，“莫非是净莲妖火和虚无吞炎告诉你们的？它们两个怎么没有来？”

    当年，在古帝洞府之中，净莲妖火和虚无吞炎得帝品雏丹相助，撕裂空间，逃脱而去。

    本想着那两位会回来相助他离开，可一等，就是千年之久。

    帝品雏丹不知道，当年两大异火离开之时，遭到了反噬，记忆几乎消失殆尽，根本就不记得当初的许诺。

    “你看这是什么？”

    分身手掌一番，出现了一团被封印的火焰，里面蕴藏着磅礴的力量，不比帝品雏丹体内的药气差多少。

    “虚无吞炎？”

    帝品雏丹骇然惊叫。

    “不错，就是它！”

    分身点头笑道。

    “你、你怎么将他封印了？”

    帝品雏丹脸色万分难看。

    “因为他蕴含的力量足够强大，达到了九星斗圣的虚无吞炎，我岂能放过？”

    分身将火焰收起。

    嗖……！

    帝品雏丹感觉到了分身的恶意，化作一道流光，就要冲出去。

    “我又岂能让你走？”

    分身冷哼一声，抬手就是一掌。

    “无量丹气，火焚乾坤！”

    帝品雏丹早已做好准备，体内汹涌出无量的造化药气，化作汪洋，下一刻，药气燃烧成火焰，寂灭生机，燃烧灵魂。

    分身不屑一笑，对于火焰，根本不理睬，手掌依然探过去，一掌将帝品雏丹拍了回去。

    “你怎么不惧我的丹火之气？就是九星斗圣，也不敢硬抗啊！”

    帝品雏丹骇然。

    “那是因为九星斗圣都是废物！”分身霸气道，“给我过来吧！”

    一掌翻天，禁锢空间，让帝品雏丹连动弹都做不到。

    “你是斗帝？”

    帝品雏丹绝望了。

    他的本体乃是大药，一旦被擒住，必然是被炼化的结局。只是让他想不到的是，对方怎么会这么强？让他感觉，似乎比当初的陀舍古帝都要强大不知多少倍。

    分身的手掌落下，将对方抓在了掌心中，神光喷吐，顷刻间炼化出了本体，正是一颗滴溜溜乱转的金色丹药。

    “本尊！”

    说着，他扔了过来。

    楚阳也不客气，一口吞了下去。

    轰隆隆！

    体内暴动，化作烘炉，将丹药飞速的炼化。窍穴喷吐神曦，五色神光绕身，各种异象纷呈，将他衬托的犹如神王。

    其中的三个窍穴纷纷闪亮，犹如夜空中的大星。

    显然，这三个窍穴已经凝练出了十枚五行道纹。

    “不错，只是一颗半成品的丹药，就让三个窍穴圆满！”

    楚阳非常满意。

    “里面的本源帝气呢？”

    分身指着巨大的石像说道。

    在那里面，才是陀舍古帝真正的传承，留下一道帝道本源之气，可以助他人成道。

    “用处不大，不如留给萧炎吧！”

    楚阳摇了摇头。

    “也好！”

    分身也看不上所谓的一道帝气。

    他也知道楚阳的打算，凌空一抛，就见一个池子化作湖泊大小，落在了广场上，里面荡漾着浩瀚的灵液，精纯无比。

    整整一湖灵液。

    “当初离开之后，我就前往中州，那里，毕竟是这方天地的中心！”分身轻笑一声，“知道本尊需要无量的灵气用以修炼，又难以真正的下狠手，我就代劳了！”

    “进入中州之后，我直接去了丹塔，暗中镇压，以丹药为吸引，搜刮天下！”

    “所谓的魂殿、花宗、天冥宗、焚炎谷、冰河谷、音谷、星陨阁、风雷阁、万剑阁、黄泉阁等等，除了古家的远古八大家族，还有太虚古龙族，天妖凤族，九幽地冥蟒族等等，只要斗皇以上的高手，尽数被我擒拿，炼化成了造化之液！”

    “那些势力中的灵物，一网打尽！”

    “还有魂界等等隐藏之地，一个不留！”

    “又穷搜中州，遍寻灵药，最终炼化出这么多天地造化之液！”

    “如今中州，已经天高三丈，地陷三尺！”

    “除了古族之外，以及一些漏网之鱼，那里的最强者，也不过斗王之境罢了！”

    分身侃侃而谈。

    楚阳苦笑不已。

    分身冷酷，带着他的理性以及恶念，犹如传说中的恶尸，除了本身之外，才不管其他情况。

    十余年时间，中州被他彻底的祸害了。

    “当然，中州结束之后，我将培养的强者，全部放了出去，到其它几个地方继续收集，恐怕最终所得，也比不上这次的五分之一！”

    分身又道。

    “不知道能修炼到什么程度？”

    楚阳也不再纠结，感叹道。

    “若是将元神卷还不能修炼圆满，本尊，我建议离开这里！斗破世界，太小了，玩着没意思！”

    分身提出了建议。

    “先看看吧！”

    楚阳应了一声，就一步跨入了湖泊中，盘坐中间，运转五行圣体功，鲸吞灵液，转化之后，就成了一枚枚五行道纹。

    在这个地底深处，没有外人打扰，也就不再顾忌，催动全力，进行修炼。

    他头顶之上，接连有异象出现。

    一座座火山，喷吐千丈的火焰。

    一片片林木，连成天涯一片。

    巨大的汪洋，掀起波涛狂澜。

    又有狂风骤起，撕裂长空；雷光闪烁，惊诧万古；黑暗出现，凋零了世间；光明绽放，至纯之光温暖了心田……！

    五行神光凝聚，横扫苍茫万物。

    顺转之下，空间停止，有寸寸碎裂。

    逆转之时，时间都好似有了刹那间的停滞。

    种种异象，万千神光，让他看起来好似神王。

    在楚阳身下，不知不觉，出现了一座五色莲台，缓缓旋转，造化无穷。周身之侧，一枚枚五行道纹连成一串串，似构成了世间的秩序之链。

    时间静静的流淌。

    砰……！

    黑印城，楚府！

    上空出现了一重重火云，演化种种异象，有真龙翱翔，凤凰鸣音，麒麟咆哮，还有一朵朵火焰，凝聚成了世间最美的花朵。

    庞大的气息，恐怖的威压也迅速的释放而出，转眼间就笼罩住了全城。

    “萧炎的气息越来越可怕了！”小医仙望着萧炎闭关的方向，震惊万分。

    “他究竟达到了什么程度？”

    小铃铛询问。

    “我敢肯定，他已经步入了斗尊之境，说不定已经达到了斗尊圆满！”

    小医仙神色复杂道。

    她也不过刚刚步入斗尊之境罢了。

    “差不多！”

    熏儿点头。

    这里除了她们几个之外，还有美杜莎女王、纳兰嫣然、云韵等等。

    砰……！

    虚空雷霆响，就见萧炎闭关的房间怦然炸开，从里面冲出一道人影，高悬半空，扬天长啸！

    啊啊啊啊啊……！

    一声长啸，持续了整整一炷香时间，发泄过剩的精力，却传遍了黑印城，就连迦南学院都听的清晰无比，引起极大的震动。

    “到了什么地步？”

    小医仙率先询问。

    “半圣圆满，下一步，斗圣之境！”

    萧炎落下，满脸喜色，“师父呢？”

    “闭关去了！”

    小医仙低落。

    “等师父出关，我和他较量较量！”

    萧炎兴致勃勃，斗志旺盛。

    “小心别被一巴掌拍死了！”

    青鳞冷哼一声，扭头而去。

    当天，楚府举行盛宴。

    迦南学院，天焚炼气塔之顶。

    “萧炎那小子，真是造化无穷，小小年纪，就达到了这一地步，真令人匪夷所思！”

    千木老人感叹道。

    “这就是绝世天才，可以想见，他日，超越我们两个老家伙，也未尝做不到！”

    百烈也感叹，评价十分高。

    “我倒希望他超越我们，将来冲击最后一步！”

    “最后一步啊！”

    两人都沉默。

    最后一步，是斗帝之境，可千年以来，世间再无斗帝。

    他们两个，是迦南学院的守护者，七星斗圣，放眼大陆，也是赫赫有名的存在，站在了巅峰。

    嗖……！

    一道人影横空而来，落在了两人身前，微微躬身。

    “中州到底怎么样了？”

    千木询问。

    “当初中州传来消息，那里大变，家族、宗派、势力等等纷纷遭到屠戮，就接连派出学院中的强者全部探查消息，可都一去不复返！”内院院长邙千尺凝重道，“直到上一次，有一位斗王之境的学院学生，没有通过已经被限制的传送阵，而是直接飞行而回，再次带回了消息！”

    “远古家族，一流宗派，纷纷遭遇不测，只是具体情况，难以探测！”

    “后来，我就亲自前往，你们猜，我发现了什么？”

    邙千尺脸色万分难看。

    “啰嗦什么，说？”

    百烈一瞪眼。

    “斗皇以上的强者，全部消失无踪！”邙千尺握紧了双手，“如九星斗帝魂天帝，雷赢，混元天等等这些绝世强者，就连魂界，都无一幸免！唯一保存下来的就是古族，我亲自前往探查消息，九星斗帝古元亲口说……！”

    说到这里，邙千尺瞳孔一说：“他发现了情况不对，亲自去探查，正好看到魂界破灭，魂天帝被一位陌生的强者一掌拍了个半死，众多斗圣强者，无一幸免，尽数被擒拿，最后就连魂界都被生生的炼化！”

    “古元又说，那位强者看了他一眼，他周围的空间瞬间冻结，难以动弹，就连灵魂好似都要堕入深渊一般！”

    “只是不知为何，没有杀他，也没有拿古族动手！”

    邙千尺道。

    “古元可是九星斗圣强者，什么存在，让他连一个眼神都抵挡不住？恐怕就是斗帝都做不到！”

    千木震撼。

    “谁知道呢？”邙千尺苦笑，“整个中州，除了古族，再也见不到一个斗皇强者！”

    一时间，三人沉默。

    唰……！

    正在这时，内院大长老苏千腾空而来，落下之后，冲三人行了一礼，就严肃道：“天焚炼气塔之中火能大幅度减少，探查原因，发现是地底岩浆不再供热，我就前去探查情况。”

    “本是一方光芒的岩浆世界，却不知为何，大部分冷却成了岩石，就连火焰蜥蜴族都消失无踪，十分古怪！”

    苏千是斗宗巅峰强者，在学院之内，赫赫有名。

    “岩浆冷却？火焰蜥蜴族消失？”千木震惊道，“火焰蜥蜴族之中，可是有着两位半圣强者，怎么会消失？即使发生大战，也应该能惊动我们两个老家伙才是？”

    “莫非与中州的情况相似？”

    邙千尺皱紧了眉头。

    苏千又道：“我继续探查情况，搜索变化，却发现了里面有一个封印的空间，没敢轻易进去，就急忙回来，请两位守护者定夺！”

    “封印的空间？走，前去看看！”

    百烈说罢，化作流光，一头扎入了地底。

    千木与邙千尺，还有苏千，紧紧的跟随而去。