    ☆故事的分界线☆

    路明非与卡多克成为室友之后，明明是为了调查玛修的身份问题，但聊着聊着不知怎么的这话题就拐弯到了关于迦勒底黑历史的话题上去。

    扯到迦勒底黑历史自然就是那位已经亡故了的路明非见都没见过的老所长，因为老所长人没了好些年了，因此话题自然又发展到了关于现任迦勒底所长身上。

    总而言之就是相当有当代大学生QQ群里键政聊天的风格。

    奥尔加玛丽·阿尼姆斯菲亚

    迦勒底的总负责人。

    专门研究天体的古老魔术世家【阿尼姆斯菲亚家族】的现任当家。

    通称‘奥尔加’

    三年前接替了突然死亡的父亲，成为了迦勒底的所长。

    不过今年也就22岁。

    换句话说，在她与路明非一样年纪的18岁的时候，就担负起了统帅以拯救世界为目的行动的组织迦勒底的统帅责任。

    ——虽然有着这样看似光辉的履历

    但在迦勒底的人望几乎为零。

    这是因为她性格看似强势，但稍微有点接触的普通员工都能清晰看穿她性格深处的懦弱、胆怯、被动。

    所谓的强势部分，不过是被过重的精神压力压得喘不过气来，因此自暴自弃的脾气暴躁。

    迦勒底中普遍对她的评价是——

    “反正有基尔什塔利亚在，奥尔加只要站在那就够了”

    ——如此

    与其说是对她本人的评价，倒不如说是作为衬托基尔什塔利亚而顺带提到的附属品。

    就连路明非这种基本只在死宅圈子里跟废柴师兄一起忽悠石油佬美刀的人都知道这评价。

    这样想的话，整个迦勒底除了执行部年轻人中间极其活跃之外，其他部分都笼罩着股相当令人难受的气氛。

    路明非冲卡多克问起了关于奥尔加玛丽的事情。废柴师兄放下了手里总算捏好了的几个陶罐——也不知道他在做什么实验——转过头用怪异的目光打量起了路明非。

    “虽然你这家伙是个漂亮妹子都喜欢，但你刚刚才跟玛修定下婚约吧？怎么这就开始移情别恋了？”

    “什么婚约不婚约的”路明非嘀咕，“估计就是活菩萨的任务，我估计活菩萨自己都没想到玛修会答应呢，我还不至于蠢到觉得自己真跟她有戏。”

    “那你问奥尔加玛丽的事情干什么？”

    “......我说我觉得自己以前见过她，你信么？”路明非问道。

    “信啊，当然信，有什么好不信的，虽然听上去像是非常老套的搭讪台词。”

    卡多克这么一说，路明非反而有点不自信了起来：“我也不是真的确定，你仔细想想，我就一个普普通通的普通人世界的衰仔，她怎么着也是魔术世界名门世家的大小姐吧？我跟她之间怎么会有交集？”

    “普通人世界的衰仔可不会这么快就适应了这边的生活。”

    “越弱的小动物越是擅长适应环境好吧。所以师兄你知不知道些什么啊？关于奥尔加玛丽所长的一些事情？”

    “你是想知道自己这种身份的人可不可能跟她相遇是吧？”卡多克摇了摇头，“其实你的想法里有个很大的误区，身份上的大小姐归大小姐，但奥尔加玛丽可混的不怎样，某种意义上甚至比我这种没世家支持的草根魔术师还惨。”

    “怎么说？”

    “有才能但是才能不够呗，魔术世界本来就是比起血统更重视知识与才能的传承，奥尔加玛丽出生自研究天体的世家，但这类研究本来就在日渐衰退，更何况他父亲、老所长是个有名的怪胎......

    对魔术师们来说，子女很多时候不过是研究如何传承知识的素材，是辅助自己进行研究的道具，奥尔加玛丽打从一开始就不被看好，被她父亲几乎是抛弃的放养，基尔什塔利亚出现之后更是几乎被夺走了属于自己在家族内的一切地位

    别说以前了，就算是现在，只要基尔什塔利亚有那个心思想要篡位迦勒底，估计也是一呼百应的势头。她最好的归宿应该就是作为基尔什塔利亚联姻的妻子将阿尼姆斯菲亚的血统传承下去吧？”

    卡多克说着说着，嘴里的语气与神色间涌出了怜悯的意味，这个黑眼圈极其严重的青年或许是这个迦勒底里少有的几个对奥尔加玛丽抱有善意的人了吧？

    不过有一点卡多克其实是认同的，那就是奥尔加玛丽呆在这迦勒底内也没什么用——她的性格不适合当指挥官，也没有那方面的才能，虽然很努力了，但却时间穿越的体质适应性却是零。

    明明没有能力还拼命工作导致压力巨大，进而暴躁易怒，驱使她努力的或许是责任感，但没能力的话到头来只会妨碍到干正事的人罢了。

    卡多克如是说。

    路明非瞄了眼点电脑屏幕上迦勒底论坛小说区的各种迦勒底黑料，鬼使神差的突然蹦出了这么一句话：

    “或许不是责任感，而是负罪感。”

    “什么？”卡多克一愣。

    “故事里不是经常有那种情节么？为了拯救世界而进行研究的组织机关最后造出来了毁灭世界的东西，老所长或许以前做了这种事情，比如玛修就是什么最终兵器少女之类的？”

    “你小说动漫看多了吧。”卡多克吐槽道。

    路明非耸耸肩：“奥尔加玛丽所长知道，所以才会这样逞强，想要帮上忙，想要自己是被需要的人，而不是被排除在外的那个。明明自己就在旁边但却融不进去，所以才会逞强、才会努力、才会甚至是在明知道对方当自己是笨蛋的情况下装傻。”

    “......你听上去挺经验丰富的。好吧，我告诉你，就结果而言，因为从小就不被期待，从小就没有被家族给予厚望的缘故，奥尔加玛丽相对来说算是自由的吧？

    我听说在老所长死的时候，她还在学校里读书呢——要知道，真正的大家族传承都是内部精英教育的，扔到学校跟流放没啥区别。兴许她曾今到处旅游寻找自我过，然后在你老家那凑巧认识你？

    但我个人建议你还是别想太多的好，老老实实混个救世主的身份，一切结束之后再决定是回到普通人世界追你的电竞梦，又或者是进入魔术世界深造......嗯，反正有基尔什塔利亚在，估计也轮不到你我当主角。”

    说完，卡多克直勾勾的盯着路明非，几秒之后又转过头，继续摆弄他手里的的陶罐头去了。他不是咸鱼路明非，他有做不完的功课与研究，虽然被路明非打趣吐槽是废柴师兄，虽然也会为了筹钱做研究跟路明非一起骗吃骗喝，但他无疑是将‘努力家’几个字贯彻到底的男人。

    努力的人总之值得尊敬的。路明非心想。只要不是奥尔加玛丽那种压力过大将自己逼的暴躁易怒如大吼大叫的母老虎似的。

    路明非在心中回忆起自己与奥尔加玛丽过去相遇的事情......

    ——【故事发展出现分歧】——

    【路明非与奥尔加玛丽过去发生过什么样的事情？】

    【1/7、租借男友路明非似乎曾经在APP上被奥尔加玛丽租去当导游的样子（？）】

    【2/8、打魔兽世界时认识的网友（毕竟这年头时钟塔宿舍都人均电脑了）】

    【3、在梦里一起当被选召的孩子一起冒险过！（啊？）】

    【4/5/6、奥尔加玛丽是老所长针对路鸣泽力量的实验品之一（路明非无法准确回忆起内容）】

    【9、老套、我是说经典的英雄救美剧情】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为7】

    【1D10=7】

    ☆故事的分割线☆

    路明非是认识奥尔加玛丽的，虽然并不是什么惊天动地的大事情。

    那是几年前的事情。大体上就是还没被家族召回成为迦勒底所长之前，没被期待但却获得了部分自由的奥尔加玛丽以学生的身份在学校生活，自然也就有了出门旅行游玩的机会。

    不是为了什么魔术实验研究，仅仅是普通的出来旅游散心，目的地的话选中国的首都也不奇怪，但要说缘分的话也是缘分，奥尔加玛丽作为魔术师似乎对电子产品什么的了解不多，那年头的国产APP也不会考虑什么针对外国人教程说明。

    奥尔加玛丽可能本意是想要雇个普通人陪她在本地玩玩吧？

    结果不知怎么的点到了路明非接活打游戏的陪玩APP，老路同志察觉到这位是人傻钱多的歪果仁也就果断跟进，线下见面后拿别人的钱在假期里好好玩了一把。

    路明非对奥尔加玛丽其实印象挺深刻的。

    这位歪果仁大小姐好像是搞错了将他当成了什么租借男友，因此一路上各种高难度的要求，不过给的钱也是真的多，所以路明非也乐得扮个小丑陪玩，带她走街串巷逛景点，品尝各种都市传说般的美食店——反正花的不是他的钱。

    不过路明非那次其实也挺认真的，因为那是他第一次觉得一个人特别孤独，奥尔加玛丽的孤独不是被孤立在了人迹罕至的荒岛上的孤独，而是明明站在人群中间，却没有人对自己说需要她的孤独感。

    所以她才会出来旅游，跑到人生地不熟的遥远东方，远离家族与魔术的世界，然后还破天荒的雇了个租借男友——虽然她没认清汉字叫来了个陪玩导游。

    “......大概就是这样的事情吧。”

    路明非挠了挠头发，告诉一脸恨铁不成钢表情的卡多克。

    卡多克追问：“然后呢？就没发生什么特别的展开吗？话说你们这能算是约会了吧？”

    “没那么夸张吧？在我们那，风景区之类的地方经常有给外国人当导游宰客的小孩呢，又不是什么少见的事情，硬要说也就一点缘分罢了——她请我吃的那几顿大餐估计就是我当时最高兴的事情了。她比我大四岁呢！”

    “在那之后你们没联系了？”

    “肯定没有啊，她十八的时候我才十四好吧？最后她请我在法国餐厅吃了顿洋大餐之后，带我看了看星星就走了。”

    卡多克使劲拍了下路明非的肩膀，似乎觉得非常可惜，语气里有点恨铁不成钢：“给你机会你不中用啊！”

    “跟外国人打交道我也很紧张的好么！”路明非疼的龇牙咧嘴，“谁会想那么多有的没有的啊？我怎么知道这还能再碰面？我要是知道那我肯定读档回去好好攻略好么！”

    “得了吧，就你这熊样”

    卡多克哼哼道。

    “我算是认清楚你是什么样的人了，你就是有色心没色胆，颜狗见一个美少女爱一个，但话到嘴边又全没了。

    唉，要我说啊，你也别想什么成为魔术师或者拯救世界的了，干脆别上前线了，老老实实在后方混着伺候奥尔加，啥时候她不对你暴脾气了，估计你就攻略完成了，等一切都结束了回头没准还能当个倒插门女婿呢！家里面地位姑且不谈，但钱绝对不会少！”

    卡多克一拍手，觉得自己说的很有道理。

    “到时候我找你借钱借器材也方便对吧！我觉得有戏，这缘分啊谁都说不准，指不定你们就因此结缘好上了呢！用你们中国话怎么说来着......哦对，打完这场仗，回去请我喝喜酒好吧！”

    “一般说这种话的角色离死也不远了。”路明非吐槽道。

    但要说心动也不是真一点想法都没有，比起不太真实的而且年纪小了点的玛修，奥尔加玛丽与自己之间的距离似乎更接近些。

    再说了，就算不谈废柴师兄后边的妄想，借此缘分跟人搭话搞好关系，自己在这迦勒底里以后也好混不是？

    （说不定还能顺便打听些玛修的事情......）

    卡多克似乎是越说越起劲了，不停的劝路明非放弃不切实际的幻想，反正他就是菜鸡一只，老老实实在后方干后勤工作顺便泡妞不好么？一边说着一边还真来劲给他的‘攻略’出谋划策了起来。

    路明非有点受不了，于是生硬的转移话题道：“说起来师兄你到底在做什么东西？”

    “巴格达电池啊。”

    “看上去挺有意思的，能教教我不？”

    “你连魔术回路都没有觉醒，这玩意除了捏陶罐头胚子之外你也学不了什么。”

    “那你教我捏罐头？”

    “神经病，你看我像是会样子么？”

    路明非看了眼卡多克桌子上的几个歪歪扭扭的‘完成品’，不留情面的大力摇头：“不像，丑死了。”

    “觉得丑？”

    “有一说一，确实。”

    “那么办法，我捏的是你，还原度其实还蛮高的。”

    “去你的！”路明非顺手就将手里的枕头往卡多克脸上一扔，“不扯那些不切实际的瞎聊天了，所以说师兄你干嘛突然搬到我宿舍里来跟我同居啊？”

    “还不是为了玛修的事情。”

    “嘶，你这是要走玛修的路让玛修无路可走？”

    “别贫嘴了！跟你说，执行部里不少人觉得玛修可能是老所长的私生女什么的，是用来给基尔什塔利亚结婚送‘宣称权’，你这横刀夺爱你懂么？”

    “这......我没什么机会见过那个人，这基尔什塔利亚真的盯上玛修了？”

    “哦，这你可以安心，他本人介于牛逼与傻逼之间，接处久了就会发现其实是个逗逼，他自己就是靠着将老爸流放抢走自己的家族的家主之位的，沃戴姆家族也是从神话时代一直流传到现代的古老家族，两个古老家族之间的联姻哪有这么容易？”卡多克为路明非分析道。

    “既然基尔什塔利亚——人家老大都不在意，那我怕什么？”路明非有些纳闷。

    “笨啊你，没听过有句话叫阎王好过小鬼难缠么？亏你还是中国人，还要我一个波兰人说这个。听好了，老大他不在意是没错，但下面支持他的小鬼怎么想谁能保证？”

    卡多克又是拍了拍路明非的后背。

    “虽然总是被人废柴废柴的叫，我也的确没什么才能，但好歹也是混到了A组的末席，我跟你同居的话至少没人赶在宿舍里对你下绊子。怎么样？师兄对你好吧？感动不敢动？”

    路明非一本正经：“我错怪你了，原来师兄你不是Gay啊。对不起，你是个好人。”

    “你可别嘴贱了。”

    卡多克开始摇头晃脑。

    “我突然独自有点饿，想吃Schweinebraten了。”

    “啥玩意？”

    “德国猪肘，猪皮香脆有嚼劲，皮下猪肉酥嫩肥瘦均匀的很！”

    “好嘞！这就给您点上！”

    “别忘了啤酒。”

    “OJ8K，单子写好了，师兄你卡号多少？付款要用。”

    “这你还不请客？”

    “哪有师弟请师兄的！？”

    “师兄请师弟难道就天经地义了吗！？”

    “AA制！”

    “不行！你请客！”

    “AA！”

    “那我再搬回去不管你死活了。”

    “啤、啤酒！至少啤酒要AA！”

    “瞧你那吝啬鬼的模样，啧啧啧，啤酒算我请了。”

    “谢师兄！您可真是个带好人！”

    ☆

    在卡多克的劝说下，路明非的确又开始考虑，或许自己老老实实躲后方干后勤的工作也不错。

    能掌握什么神秘力量自然是好事，但著名兽人说过“但代价是什么呢？”

    代价是没钱。

    卡多克不止一次的冲他强调魔术这门学问极其‘烧钱’了。

    一分钱难倒英雄好汉。比起有些虚无缥缈的英雄梦什么的，钱的问题可太接地气太现实了。

    平平淡淡才是真。

    嗯，前提是不缺钱的话。哦对了，还得有能花钱的命。

    卡多克虽然看上去是那样，但他的话却都是肺腑之言，要说路明非在学习魔道之路上最大阻碍，其实反而不是体质或考试成绩的问题，而是他年纪太大了，18岁才开始的话要补的课程太多，需要的钱自然也就更多了。

    现阶段的迦勒底也不可能专门为他一人倾斜大量资源将他从普通人拉高到普通魔术师的水平。

    只是路明非不知道，一份完全针对他个人的强化锻炼方案，被达芬奇送到了奥尔加玛丽的手中......

