    第1058章阻断往来

    这个命令下来，可是有人很不解了，就问镇南王。

    但镇南王什么原因都没说，直接就叫照办即可。

    他不知道当年他家老天师为何会推算出得慕容者得天下，但他知道的是，慕容妤身上绝对有秘密。

    他跟她也算是旧识，也算是有老交情的，毕竟他为她守了这么多年秘密，她没理由越过他先去通知河东那边种痘这件事。

    因为凭借他对她的信任，她若是要推行种痘应该第一时间找他才对，他会毫不犹豫就让百姓们强制种痘的。

    可不是跟河东王那样困难重重。

    所以让河东先一步种痘，这绝对是因为河东即将要发生什么，难道河东会爆发天花瘟疫？

    这么一想，镇南王直接又颁布了一条严令下去，但凡从河东来的百姓与客商全都原路回去，不得踏进淮南地界半步！

    河东王很快就接受到这一消息。

    “他这是什么意思？”河东王脸色一肃。

    “镇南王没有提及，但是直接就中断了与我河东地界的全部往来，路都是被封了！”侍卫说。

    镇南王那么干了，镇西王也是有样学样，哪怕他不知道镇南王为何这么干，但总归不会没有理由。

    所以他也直接封锁了从河东到安西的路，不让往来了。

    河东王妃直接就找过来，“王爷，我听到消息，说淮南与安西都阻断了与河东的往来？”

    “是。”河东王颔首。

    “他们这是要作甚？”河东王妃一急，“虽然咱们是在种痘，但是咱们这边可没有天花，他们这番作为这是把咱们当瘟疫了么？”

    河东王道：“此事本王会处理，王妃回去休息吧。”说完想起来，又十分严肃看着她，“王妃且管好府上庶务就行，外边的事，王妃别插手！”

    对上他的目光，河东王妃就知道他生气了。

    他这是知道外边的那些流言蜚语与她有关，可她不也是为了他好吗。

    种痘这么大的事，岂能因为人家说几句就直接推行的？

    “王妃回去吧。”河东王摆手。

    河东王妃不敢多留，只能先一步回去，但是她心里多少有些不服气。

    这不服气是对慕容妤的，她定北要推行也就推行了，为何要把她河东搅得这样人心惶惶，如今淮南与安西都阻断了与河东的往来，这可不是什么好征兆。

    而且不知为何，河东王妃最近也是心神不宁，烧香都平静不下来，好像河东的上空都是笼罩了一层层阴霾一样。

    河东王则是没那么多空闲，他命人给镇北王写了信件过去，也是询问封路一事。

    “本王建议你，还是派人巡逻好河东各地吧，至于两地的往来，等风平浪静了，本王会命人解除的。”镇南王也给了他回复。

    而这个回复，也是叫河东王陷入了困顿之中。

    他河东，是不是要发生什么不测了？

    慕容妤让他推行种痘，他也是没能彻底办好。

    种痘一事强求不得，但对于预防这件事，他没有耽搁就命人组建巡逻兵队前往河东各地巡逻，务必要以防万一！

    (本章完)

