    这道声音冰凉非常，不带任何感情，但偏偏却又悦耳动听。

    贝内伯爵脚步一顿，转过身来。

    “一切都谈妥当了，大人，等些时日他就会来月影城和我亲自详谈。

    不过。

    今日我的邀请也不加掩饰，可能他会有提防。”

    贝内伯爵眼波流转，低声细语的回道。

    “没事，只要他人来了就好。”

    不多时。

    房间后面，一名穿着打扮简单的女人走出来。这女人相貌出众，尤其是那一双眼睛，就像是宝石般，闪闪发亮，空灵澄澈。

    作为第四天魔王之女，拥有着皇室血脉的魔鬼族人。

    紫萼便是变成人形，也有其原来的七八分韵味，美艳诱人。

    当然。

    其实大多数的异族核心人物，长得都不差，尤其是类人族的异族。

    比如什么海妖族等等。

    但是这些异族一旦经受过天魔池的洗礼，变成了妖魔，就会丑陋不堪。

    不过为了获得力量，谁又在乎那么多。

    且这些年下来。

    各大异族里的观念，天魔池出来的妖魔，那才是力量的象征。

    在灵界这种地方艰难求生。

    对力量的崇拜和欣赏，几乎遍布每一个异族中。

    谁也不会说妖魔难看。

    甚至很多异族的皇室，都以和妖魔结合为荣。毕竟，妖魔在灵界地位尊崇，是所有异族的统领。

    当然。

    虽然这些异族中的主流。

    但是紫萼这种魔鬼族的嫡系血脉，加上父亲还是天魔王。

    她自然有些不喜欢妖魔。

    也是因为这个缘故，便是妖魔来拜访时，紫蠃、紫萼两兄妹，也不曾怕过。

    只可惜。

    她虽然不喜欢妖魔的形态体貌，但说不得再过几年，就得去天魔池中接受洗礼。

    眼下。

    还是要把父王给的事情办好，否则她这条命也要不了了。

    “你这段时间准备好，等他来的时候，务必要不惜代价拿下。

    你要知道。

    当初你能够活下来，都是我们帮你的。

    而一旦让外面得知你和异族、妖魔有勾结，别说你一个伯爵，便是公侯，也见不着明天的太阳。

    紫萼冷冷道。

    贝内伯爵咬着桃红的嘴唇，低下头，声音极其恭敬：“万万不敢。

    大人且放心。

    若非当初大人帮助，我也不可能从我二哥、大哥那儿争夺得家产。

    如今大人有求，我自然竭尽全力。

    那白羽只要来我伯爵府上，保证便是生了翅膀也跑不出去。”

    “嗯，反正这件事极为重要，一定不能出纰漏。我继续下去准备了，你也且把这里料理着，可能这次我们抓了那白羽，这个地方就放弃了。”

    紫萼吩咐一声，从房间里离开。

    贝内伯爵长长出了一口气，等到确定紫萼完全离开，这才返回到自己的房间中。

    她的房间里布置了许多防护灵阵。

    当然。

    紫萼没事也不会来寻她。

    毕竟两人的性命都捆绑在一起，贝内伯爵又有天大的把柄被捏在手中，这种人怎么可能反叛。

    且谁值得背叛？

    背叛紫萼，就是背叛她自己，便是没脑子的人，也清楚这个道理。

    不过。

    这世界上，总会出现很多意外。

    且是人心这种难以琢磨的东西？

    魔鬼族和人类不同，更是想不到这么多去。

    贝内伯爵吩咐了心腹守在大门外，自己又关上了套门，又叫心腹喊来了自己疼爱的那几个姑娘。

    伯爵好女色。

    这是整个月影城都知道的秘密。

    当然，这种事情只能被人说两句作风不正，生不出多大的事情来。

    不过紫萼也有些不适应这看着光鲜，但是私下却喜欢磨豆腐的女伯爵。

    尤其是好几次爱丽西亚·贝内那炽热的眼神看过来，让她浑身不适应。

    自己可不喜好磨豆腐。

    魔鬼族的女人，都喜欢那些力量强壮的男人。

    所以她从来不进贝内伯爵的私宅，尤其是在爱丽西亚和她那些姑娘欢好的时候。

    当然。

    这也是伯爵能够和其他人联系的原因。

    做好了一切掩护，爱丽西亚·贝内便拿出了一面镜子，又往其上倒了许多蓝白色的药水。

    不一会。

    整个镜子便开始荡漾起来，就像是湖面般。

    镜子中。

    却出现了另一道身影。

    “怎么回事？若无大事，不可联系这边，你不知道吗？”

    镜中人冷冷道。

    爱丽西亚连忙低头：“我有事要禀报城主。”

    “什么事情需要惊动城主？”

    镜中人明显一惊。

    “大事情！

    魔鬼族那边终于联系上了我，而且这次是要不竭余力的让我帮助他们，甚至可以舍弃掉这座月影城。

    他们想要抓一名东盛勋贵，且还是实权人物。”

    爱丽西亚思索片刻，把整件事都说了出来。

    镜中人听后，道：“你等一下，我去请示城主，这件事背后的意义不同寻常。”

    爱丽西亚点点头。

    她最贵为伯爵，且掌握着商贾大权，但是面对此事，却不敢有半点自己的想法。

    要抓互助会的会长，光是想想，就知道是天大的祸事。

    且别说。

    这人背后还站着一批天元故旧，以及如今风头正盛的三皇子。

    谁都清楚。

    这人现在乱动了，会引起多大风波。

    只看她背后这位怎么说了。

    不一会。

    那镜中人再度浮现在镜子里，“城主说了，你万不可让此人落入魔鬼族手中。

    至于你的把柄。

    城主自会派人处理。

    你可行些方便之门，交好此人，设计控制杀掉魔鬼族那幕后之人。

    一切后果，城主会你料理，这件事过后，你这伯爵的位置不会受到影响。”

    爱丽西亚眼神一颤，连连领命。

    等到镜子再度恢复正常。

    她脸色阴晴不定，最后重重喘出一口气来：“这人到底是什么来头。

    能让城主都这般看重。

    看来。

    我得下点注了。”

    她能凭借一介女流，走到这个位置，她又岂会看不清楚局势。

    别看现在东盛风平浪静。

    可是。

    黑暗下的急涌，从来没有停止过。

    且。

    城主已经承诺过，会帮她解决魔鬼族威胁她的事情，那位城主虽然手眼通天，但是又怎么可能全部相信？

    她若不给自己找后路。

    也就是个随意丢弃的棋子，什么时候都可能被舍弃。

