    第4170章 进入骨城

    骨城之外。

    聚集着大量，刚刚横渡白骨域的武者。

    这些武者，大部分都是满脸疲倦，甚至是许多人的身上，都是带着不少的伤痕。

    横渡白骨域，本就是一件无比危险的事情。

    在白骨域之中，处处都可能受到白骨域武者的袭击。

    因此在横渡白骨域的过程中，几乎武者都没有任何休息的机会，哪怕是短暂的休息，也必须要全神贯注的防备周围。

    以防止白骨域武者突然袭击，功亏一篑。

    因此这些横渡白骨域的武者，几乎都是已经筋疲力尽了，现在终于是来到了骨城附近，这才是终于可以松一口气，露出疲态。

    骨城，白城这两座城池附近，有着专门的武者负责看守，白骨域武者，也不会在此地动手。

    来到了这里，终于也算是来到了安全之地了。

    当然像是这样，虽然受伤，却是从白骨域之中活下来的，已经算是幸运的了。

    每日陨落在白骨域中的武者，都不在少数。

    横渡白骨域，本身便是就有着一定的风险，相反，像是一些商队的武者，如今看起来倒是气色要好很多。

    商队中的武者，一方面是有着商队中强者的保护，另一方面，行走的路线也比较安全，因此受伤的人，倒是很少。

    但是接连数个月的奔波，众人的脸上，也是露出疲惫之色，像是楚风眠三人这种，一脸轻松，反倒是异类。

    在接连斩杀了荣王道子，新骨圣皇之后，楚风眠的白骨域之行，便是相当无聊了，没有任何白骨域武者，在来找麻烦。

    一路上就只剩下赶路了。

    这两战，对于楚风眠而言，就连令他全力出手的机会都没有，楚风眠自然不觉有任何的疲惫。

    而王新云玥兄妹二人，则是一直跟随楚风眠，根本没有出手的机会，他们二人乃是大帝武者，单单赶路，根本也不疲惫。

    所以三人都是一脸轻松的离开了白骨域。

    骨城外聚集的许多武者，看到楚风眠三人一脸轻松的从白骨域之中走出，都是纷纷退避，像是一些商队中，经常横渡白骨域的武者，眼神之中甚至都是蕴含敬畏。

    他们可知道，能够横渡白骨域，还如此轻松的武者，究竟是多么恐怖的实力，哪怕是寻常的古祖，都不可能如此轻松。

    楚风眠带着王新云玥兄妹二人，很快便是进入到了骨城之中去。

    在这骨城之中，也拥有这通往下一座城池的传送法阵。

    楚风眠进入到了骨城中后，便是径直的向着城主府的方向走去。

    “那个人，是通缉令上的人？”

    “神府宫的通缉令，我见过此人，叫绝剑，是一位古祖，杀了他可以得到神府宫的奖励！”

    就在楚风眠刚刚进城之后没多久，突然数道目光，盯上了楚风眠，这是一群武者，似乎是在这骨城之中结伴，准备一同渡过白骨域。

    却是其中有一人，突然认出了楚风眠的身份。

    “一个通缉犯，还敢大摇大摆的出现在这骨城之中？”

    “我刚刚看到他，刚从白骨域中出来的，肯定是刚刚从白城过来的武者。”

    “刚刚横渡白骨域，现在此人的力量，肯定极其虚弱。”

    “出手，擒下他，好向神府宫拿悬赏！”

    轰！

    这数名武者交谈的一瞬，便是一同出手了，一共五位武者，皆是古祖，同时出手了，一道道强横的武技，顿时从他们的身上爆发，向着楚风眠轰击而来。

    这骨城中虽然有着禁令，不允许武者交手。

    但是眼前的楚风眠，可是神府宫下令的通缉犯，自然不在这禁令之中。

    “不知死活。”

    在被人盯上的一刻，楚风眠就注意到了，不过他倒是没有想到，真的有人还敢不知死活的对他出手。

    看来楚风眠在玄城之中的战绩，还没有传到这骨城之中来，这五人，还只是将楚风眠当做寻常的古祖来看待。

    这一次他们五人，可都是古祖境界，五人一同出手，五对一。

    别说是一位寻常古祖武者，纵然是一位古祖巅峰的武者，甚至是在皇者榜单上末流的一些天才，都可能会栽在这五人的手中。

    可楚风眠的一身实力，可不是古祖所可以媲美的。

    “破！”

    楚风眠手指一点，轰然一道剑气，从他的指尖爆发，这剑气一分为五，顿时冲着那五位出手的古祖斩杀了过去。

    这五位古祖打出的诸多武技，几乎都在这剑气之下被碾碎，旋即下一刻，这五位古祖甚至都没有来得及反应的时刻。

    他们的胸口，都同时被一道剑气所贯穿。

    “砰砰砰。”

    只见一道道身影，跌落在了地上，这五位古祖，一同陨落，一股血腥味，弥漫在骨城之中。

    本来在这周围，还有着不少看热闹的武者，毕竟数位古祖出手，也是难得一见的场面了。

    更是有有心之人，在察觉楚风眠乃是神府宫通缉犯的时候，仔细的观察这楚风眠，看看能否找到机会，渔翁得利。

    却是没有人想到，这五位古祖，在这一招之下，都全部陨落，短暂的呆滞之后，那些本身有着对楚风眠出手心思的武者，各个都是四散而逃。

    可是他们都没有来得及逃走，却都是被剑气锁定，只见剑气纵横，顿时那些武者的胸口，也都被剑气贯穿，他们的身躯，直直的倒在了地上。

    一瞬间，被剑气斩杀的武者，便是就有着数十人之多。

    这些被斩杀的武者，都是对楚风眠动了杀心的，楚风眠感受到了他们的杀意，这一次自然也不会将他们放过，一同将其全部斩杀。

    至于其他一些看热闹的武者，现在更是大气都不敢喘，纷纷躲避在了一旁，眼神恐惧的看向楚风眠

    在楚风眠的身边，也就只剩下了身后的王新云玥兄妹二人。

    看到这满地尸体，他们二人也都是只能够苦笑一声。

    他们已经是逐渐习惯了这个场景。

    楚风眠虽然不是滥杀之人，但是一旦出手，却是极为狠辣。

    (本章完)

