    我还没有离开，肖军便拉着我一起向外跑去。

    他说遇到了新情况，要及时处理。

    这次行动的人并不多，每个人脸上都抹着油彩，真有点物种作战的样子了。

    “别着急，先摸清他们的意图再说。

    你们两个再摸近一点，最好活捉。”

    肖军压低声音，冲前面的人小心的说道。

    我一脸的懵懂，不知道他想干什么。

    如果只是一些普通士兵，凭他们二人的身手，要活捉并不是想象中的那么困难。

    大约十几分钟之后，两人终于了回来。

    “已经搞定了，可我们语言不通，问不出什么东西来。”

    何进双手一摊，表示无能为力。

    语言不通，这问题还真不是他们能克服得了的。

    “走！过去看看，大家行动小心，注意隐蔽。”

    我笑了笑说道。

    在何进的带领之下，我们很快找到了一个掩体。

    3名士兵都被绑了起来，并堵上了嘴巴。

    掩体之中，还有些测量器材和一架望远镜。

    本子上记着一些东西，看来这些家伙所图不小。

    “你先看看这个再说。”

    何进将本子丢了过来，希望有人读懂上面记载的东西。

    看到本子被拿走，几个被绑起来的家伙有些激动，显然上面的东西很重要。

    “上面记录了我们换防时间，以及巡逻路线。

    还有周边的地形特征……”我仔细的看了看，基本弄明白了。

    “该死，这几个家伙恐怕已经潜伏在此很久了，不知道他们有没有把消息传递回去。

    看来我们也成了米军的重点打击目标。”

    肖军很是恼火，我们的人不多，他可不想面对米军庞大的火力。

    要不是发现得早，恐怕米军扑上来，我们都还没有发觉。

    “他们记录这些数据已经够详细了，怎么还不跑？

    还特意到这么危险的地方来？”

    一名士兵很是不解的问道。

    “说不清楚，这些数据能反应出米军对我们的关注度。

    就是不知道对方要投入的决心有多大。

    只不过这东西不是由军方来做，倒是让人意想不到。”

    “现在怎么办？

    宰了吗？”

    何进指了指那几个人。

    此刻对我们来说，这些人已经没有多大的存在意义了。

    “嗯，动作干净点。”

    肖军看了我一眼，同意了肖军的意见，对于他们这种老兵来说，杀人也不是多困难的事情。

    “且慢，暂时留着他们有些用处。”

    正当何进准备动手的时候，我连忙阻止了他。

    “有什么用处？

    消耗粮食吗？”

    何进裂嘴一笑，他的肚子里可没那么多弯弯绕。

    “粮食应该不成问题，他们一直呆在这里，可能还有别的什么目的。

    留下他们，或许可以应激之用。

    他们失踪之后，必然会引起米军方面的注意，不如选择个恰当的时间放出去，还能起到迷惑对手的作用，为我们争取战术调整的时间。”

    我非常认真的说道。

    如果他们没有得手，或许还好。

    若真得手了，只怕大股米军就会扑进来。

    对于我的建议，肖军他们考虑了几秒钟就答应了。

    “把他们押到后面去吧，若是有别的人来了，也可用来当诱饵稳住对方。

    说不定还能抓到几条大鱼。”

    在肖军的指挥之下，这几人很快就被押到掩体后面去了。

    这座山峰上的掩体洞穴非常多。

    倒是为我们提供了极大的方便。

    将人押走之后，肖军再将自己的人放出去作警戒。

    并且及时将别人调了过来。

    安排好一切之后，几名技术员才将那些搜索设备拿了回来，进行安装搜索。

    光凭望远镜这种东西，作用太有限了。

    米军在没有作战任务的情况之下，依然有很多让我想象不到的侦察手段。

    天气稍稍不好的时候，就很难捕捉到什么痕迹。

    肖军摆弄的设备我没见过，看起来应该是新弄出来的，也不知道在这种磁场混乱的情况下，能不能起到大的作用。

    侦测范围有多大，也是个让我头痛的问题。

    “刘队，一部阿帕奇直升机向我们这边飞山头过来了。”

    侦测不到十分钟，肖军就发出了警报。

    我非常意外，这玩意儿还能准确的判断出搜索的机型，确实相当的先进！“大家都藏好！这肯定是米军的日常巡逻，没什么好担心的。”

    我立刻通知所有人。

    在坚守自己位置的同时，还不能暴.露了自己位置。

    不多时，阿帕奇的强劲轰鸣声已经传到了大这家的耳朵里。

    并且直直的往山顶飞来。

    “不会是雷达信号被他们侦测到了吧？

    赶紧关掉。”

    何进急的急的吼道，如果这个被发现了，后果将会非常严重。

    “这不可能！这设备我们已经做过多次测试了，都没有任何问题。

    阿帕奇是武装直升机不是预警机，不可能知道这么多。”

    肖军一边关掉雷达，一边用肯定的语气说道。

    这阿帕奇来得非常快，说话间，我们已经能从望远镜里看清机身上面的星条旗了。

    “大家注意，飞机在不断的靠近，请注意上面的情况。”

    看到阿帕奇直接飞抵山峰，我的心里也有些不踏实了。

    现在之种情况，如果被发现，只有吃亏的份儿。

    没有合适的武器想将其打下来，那是不可能事情。

    “好象有伞兵要下来，怎么办？”

    肖军调整了一下观察角度，看到阿帕奇上面放下一根绳子。

    很明显，这是有士兵要从飞机上下来。

    “别动，稳住再说。

    让我们的人都藏好，等他们下来再说。”

    我已经有点活兴奋了。

    虽然我们的人并不算多，就几个空降兵，又能翻出大多的浪来？

    既然他们这么在意这个地方，正好一锅给他端了。

    说话间，6名士兵已经从飞机上溜绳而下。

    他们聚在一起，说了几句什么，便开始向山下搜索。

    那架阿帕奇去是直接升空，自行离开了。

    他很担心这些美国大兵就是冲着他们来的。

    “估计上午的雷区大爆.炸引起了各方的注意。

    他们只是例行巡视一番，没有收获很快就会离开。”

    肖军想了想，说出一个我不知道的消息来。

    

