
　　安宁忙活了一上午，到了中午就拿了饭盒去食堂打饭。

　　钢铁厂是个大厂，厂里工人很多，再加上厂子里有的时候需要加班什么的，自然就有了食堂。

　　食堂的饭菜虽然说不上味道有多好，但总归是能让人吃饱的。

　　安宁到了食堂，排着队打了饭。

　　就算钢铁厂是县里最大的厂子，可食堂的饭也做的缺油少盐的，安宁打的饭也就半盒子炖的白菜加上几块豆腐，再有就是一个红薯和一个很大的玉米面的饼子。

　　说是炖白菜，可那白菜也就是加盐煮的，连一星油水都没有，做饼子的玉米面也很粗，就是吃着拉嗓子的那种。

　　安宁把饭端回来也不说好吃不好吃的，反正坐下来没多久就把饭菜给吃光了。

　　吃完了饭，饭盒都是干干净净的，差不多都不用洗。

　　安宁还是拿水洗了饭盒放好，然后她就开始琢磨着干点啥。

　　今天的工作差不多都做完了，后勤那里她问了一下，也用不着她干什么，她就想着总不能老闲着，实在不行写点东西也成。

　　安宁从徐会计那里拿了纸笔的，现在反正没事，她就坐下来开始写东西。

　　安宁在好几个世界都写过小说，也写过诗歌、散文，但那些世界和这个时空不一样。

　　在那里写的小说在这里是万万不能写的。

　　每一个时代都需要符合时代特征的文学作品，安宁要写东西，肯定也是跟着时代的脚步走，在这个时代，她要写的文学作品就是讴歌劳动人民的。

　　安宁铺好了纸，拿着笔就开始写。

　　她文才好，又写过无数的作品，写起来自然得心应手。

　　安宁想着先写一篇散文试试水，然后再写小说什么的。

　　她用了一个多小时写了一篇散文，写好了又检查了一遍，然后再抄在稿纸上，弄好了之后安宁出去买了信封和邮票，把散文装好寄了出去。

　　做完这一切，天都黑了。

　　安宁没有去食堂打晚饭，而是把在家里带的鸡蛋和一些点心拿出来就着热水吃了，吃完就洗了脚上床睡觉。

　　萧原这里给运输大队把车辆保养好了，任队长就带着他去吃饭，吃完饭萧原也没回家，当天晚上就住在运输大队这边。

　　第二天，萧原就跟着任队长去报名考驾驶证。

　　这个时候可没有驾校什么的，考证程序特别简单，萧原跟着任队长交了身份证啥的报了名，然后就被带着去考试。

　　先是笔试，之后就是路考。

　　萧原两项都拿了满分，接着就是等驾驶证下来。

　　说起来，这年月考驾证的人是真的少，萧原考了一天考场也就他一个人，可见这个时期司机有多缺了。

　　考完驾证，萧原就回家了。

　　他回去的时候正好生产队杀猪，大人孩子的围了一大圈，就等着看今年的猪咋样，盘算着一家能分到多少肉。

　　除了杀猪，村子里还分粮。

　　要过年了，家家户户的粮食都不够吃的，村子里就按着后半年的工分给分粮食。

　　这粮食里头有粗粮，有细粮，还有红薯豆子什么原，另外还有一些花生啥的，总归是能叫大家凑和着把年给过了。

　　金三娘守着杀猪锅和村子里的几个大娘婶子的聊天，萧柱子拿着口袋去分粮食。

　　萧原就赶紧过去和萧柱子一块排队，省的分到粮食萧柱子扛不回来。

　　萧原这具身体的原身是个不学无术的，一年到头也没干过几天活，他也没几个工分，萧柱子和金三娘身体不是多好，重体力活干不了，只能干点轻松的，这多半年的时间，工分和别人家比起来，也是很少的。

　　到了萧家这边，粮食真的分的很少。

　　一家子三口人统共就分了三斤面粉，一百多斤玉米，还有二百斤红薯，再有就是二斤花生，这花生还是带壳的，剥了之后也没多少。M.23sk.com

　　萧原和萧柱子把粮食背回家里放好。

　　萧柱子坐在门槛上犯愁。

　　这粮食过年是够的，可过了年呢？

　　从过年到夏收分粮可还有好几个月的时间呢，这些粮食哪里够吃啊。

　　萧原也坐在门槛上：“爹，等开春我想想法子，总归是能寻摸到活路的。”

　　萧柱子叹了一声：“难啊。”

　　阮家

　　阮安庆一家躲在屋子里，赵金枝在炉灶里烤了红薯拿进屋给大丫和二丫分着吃。

　　她分了红薯坐到炕上：“他爹，你说萧家是怎么想的，这么好的工作咋就白白给了安宁？”

　　阮大丫一边啃红薯一边听阮安庆说话。

　　阮安庆想抽烟，可摸了摸口袋也没摸着一根，他这才想起分了家，老太太再不给他烟抽了。

　　想着这个，阮安庆有点怨恨。

　　“还能是咋的？那工作不是谁都能干的，萧家不给安宁又能给谁？就萧原那个混子，他能干得了？安宁别的不说，起码模样长的很能拿得出去，再说她又识字……”

　　赵金枝冷哼了一声：“要是我，就算不能干，也得把工作留给自家孩子，萧家不知道抽了哪门子疯，这么好的工作就给了安宁，万一安宁反悔不嫁他们家了呢？就算嫁了过去，安宁有工作，还不得借此拿捏住他们一家。”

　　“说这个有啥用啊？”阮安庆又长叹了一声。

　　阮大丫啃完了半块红薯突然说了一声：“爹，不能这么着，萧家是拿着工作当聘礼要娶我小姑的，按理说工作该归咱们阮家，可他们把工作给了小姑，小姑嫁到萧家，还不是萧家的人，这工作跟咱家可一点关系都没有，小姑挣了钱，可不会给咱们。”

　　阮安庆拍了拍炕沿：“就是这么着啊。”

　　阮大丫就说阮安庆：“你去和奶说一声，让奶掂量着吧，对了，爹，你和奶说的时候就说要是工作给了你，你以后每个月给奶十块钱。”

　　大房这边盘算着这事，二房那边也盘算着呢。

　　阮安居觉得阮安庆是村子里的会计，他啥也不是，说到底，这工作该给他的。

　　两家各自在家嘀咕，到了下午吃饭的时候，阮安庆和阮安居都到正房找了董唤娣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十五章 极品人家25免费阅读。https://www.23sk.net 