    第480章 李木生

    “嘿嘿，我们不走，我们要跟着主人，保护主人！“听闻林云的话，小猿等人当即就表态说道，而听见小猿等人这么说，林云也懒得和他们废话了, 反正现在距离仙医谷还是比较近的，林云还是有很长的一段路要走的，所以，现在林云最好还是抓紧时间，赶路吧。

    很快，林云的身影便彻底消失在了黑夜之中，在林云离开的时候，林云留下了几株三品丹药给小猿等人，毕竟, 这些丹药虽然不能够让小猿等人突破武皇后期，不过突破到武王境界还是可以的。

    而在这些日子里，仙医门也有着不少人来到了仙医谷，这些人都是来找仙医门门主的，想要请教炼丹方面的问题的，这些人都是想要借助仙医门门主的手，来炼制丹药的。

    这一日，林云来到了仙医谷门口，这时候，仙医谷门口已经有着一群人了，而且，这群人全部都是仙医谷的弟子，这些人的修为全部都是武王境界的修为，其中有一名青年男子的修为居然达到了武圣初期，在武圣境界，青年男子可以说是天赋异禀, 在这么短的时间里，就达到了如此修为，的确算是天赋非凡了。

    林云的到来，自然也引起了不少人的注意，因为，现在的林云，可是整个仙医门的头号敌人，所以，林云到来的消息很快就传播开来了，而看到林云，不少人的脸上都露出了一抹冷笑，毕竟，在他们眼中，林云现在就是一个跳梁小丑。

    看到这么多人都看向自己，林云也没有在乎，而是直接走向仙医谷的大门，不过就在林云刚刚踏上台阶的时候，就听见有一个熟悉的声音响起。

    “哟，这不是林云吗，这么晚还来我仙医门, 你这是有什么事情啊？“这道声音正是李木生的，而听闻李木生的声音, 林云顿时就明白了，自己这一次是有人故意设计陷害自己的，否则的话，自己的修为已经到了武帝中期境界，仙医门的人不可能不知道，既然知道自己要过来，他们不可能没有任何防范措施。

    “是啊，你怎么这个时候来我仙医门了，难道你有什么事情要求仙医门帮忙吗？“看着林云，另外一个声音也随之响起。

    听闻两人的话，林云的脸色瞬间阴沉了下来，这时候，林云才发现，仙医谷门口已经有着很多人看着自己了，而且，这些人一副幸灾乐祸的模样，仿佛林云犯了多么大的错误一般，这让林云心里有着一股怒气，毕竟，在这样的场合，自己还没有做出任何举动，这些人居然如此幸灾乐祸，这让林云的心里很不爽，因为林云觉得，这些人完全是在挑衅自己。

    “我想问问李木生，我这些天到底是哪里招惹你们了？“林云看着李木生说道。

    听闻林云这话，李木生的嘴角微微上扬，一副很是不屑的模样说道：“哼，林云，你也配称作我师父，我告诉你，我师父可不是你这种卑鄙无耻的小人能够比拟的，所以，你这样的小人还是赶紧滚蛋吧，不要再来仙医门丢人现眼了。“

    听闻李木生这样说，林云的双拳紧攥，林云的脸色也越来越难看了起来，毕竟，林云也不是吃素的，虽然自己现在的实力不足以击杀仙医门的人，不过想要逃跑的话，还是可以办到的，毕竟，以林云的速度，想要逃走的话，根本没有人能够追上，这是很简单的。

    不过，林云却不准备这么做，这一次，是林云自己要来找麻烦的，所以，林云才不会轻言放弃，毕竟，在仙医门中，可还有着很多人对自己虎视眈眈的，而且，自己现在已经不需要隐藏修为了，毕竟，如果林云继续隐藏修为的话，恐怕这些人也不会善罢甘休，所以，现在林云就是要堂堂正正的将这些人给击败，只有这样，才能够让这些人知道，自己的厉害，而若是这些人知道自己不但修为突飞猛进，而且，还掌控了一个宗门，不知道他们会作何感想呢？

    “李木生，我林云的事情还轮不到你这个小人插嘴，你不要忘记了，我可是仙医门的弟子，如果你敢侮辱我的朋友，就是和仙医门过不去，我相信，仙医门不会因为我是一个外人，就会包庇你们的，我想你应该清楚这一点吧。“看向李木生，林云冷声说道。

    “呵呵，林云，别以为你现在的实力比我强，就能够为所欲为了，在我的心目中，你就是一个蝼蚁，所以，就算你再怎么的威胁我，我都不会畏惧的。“看着林云，李木生冷笑着说道，在他的心目中，林云就只是一条狗而已，自己根本不用惧怕他的。

    林云的脸色也变得越来越难看起来，毕竟，林云没有想到，李木生居然这么无赖，而且，这个李木生根本就没有将自己放在眼里，这让林云感觉到十分恼火。

    “小兔崽子，你居然敢辱骂林公子，你知不知道，如果我一巴掌拍死你的话，仙医门也绝对不会阻拦，所以，你最好不要挑战我的忍耐性。“听闻李木生的话，一名中年汉子第一个站了出来，看向李木生冷声喝斥道。

    听到这名中年汉子这句话，李木生也被吓了一跳，要知道，在场的可不止一个人，这里可是聚集了很多人呢，李木生可不愿意和仙医门闹翻了，所以，李木生的脸色也变的十分难看起来。

    “你们，你们想要干什么，我告诉你们，今天我是代替师父来参加丹盟大会的，你们如果胆敢对我动手的话，师父他老人家一定不会放过你们的。“李木生十分不满的对着周围那些人喊道。

    面对李木生的话，众人依旧是不屑一顾的，毕竟，在众人眼里，林云只不过是一个外人罢了，这外人在自己的地盘上撒野，他们又岂会管他，不过，这时候，在李木生的身边，一个年级稍微比李木生大一点的青年，听闻李木生的话，这名青年的嘴角勾勒出一抹不屑的弧度。

    “呵呵，你这个小畜生，我看你真是敬酒不吃吃罚酒，你不过是一个废物罢了，居然也想要成为仙医门的少主？“这名青年说道，这时候，在他的身边，还跟着很多的人，这些人，每个人的修为都在灵君境，其中，还有着一些仙君境初期的修士。

    “小杂碎，你这话是什么意思，莫非你想要挑衅我不成？“听闻这名青年的话，李木生顿时暴跳如雷道。

    “我挑衅你又如何？“看着李木生，这名青年不屑的说道。

    “你.......................“李木生指着这名青年，一脸愤怒的说道，而这个时候，那名青年继续说道：“小杂碎，我劝你最好不要太嚣张了，你要知道，在我们仙医门，我才是少主，我才是天才，而你呢？什么东西，你不过是一个靠着师父撑腰，靠着师父背后的势力才当上少主的垃圾，居然还妄图在我的面前嚣张，我看你是活的不耐烦了吧。“

    说着，这名青年直接就伸出右手，对着李木生的脸颊狠狠的抽打了上去，这一刻，李木生也傻眼了，他没有想到，这个青年居然真的敢抽他耳光，而且，李木生还躲避不了，因为，这名青年的速度实在太快了，而且，李木生的修为还没有恢复，所以，李木生根本没有反应过来，而且，在反应过来的第一时间，李木生就立马闭上了眼睛，想要承受这一耳光，可惜的是，李木生失望了，因为他并没有感受到预料之中的疼痛。

    缓缓睁开眼睛，当李木生看到，在自己的面前，一个人正站在自己的面前，而且，还挡住了这名青年的这一巴掌，原来，这个人居然就是林云。

    这一幕，顿时也让在场的人大吃一惊，谁都没有想到，一向嚣张的李木生，居然被一个外人一巴掌就扇的偏头躲过去了，而这一切，林云自始至终都没有使用任何的元力，这也让李木生有些蒙了。

    “小畜生，居然敢对我的徒儿出手，你真是不知好歹，现在，我就先教训你一顿，看在你是仙医门的份上，今天我不杀你，如若不然，你的命我收下了。“看向李木生，林云一脸冰冷的说道，说着，林云便一脚踹了出去，直接将李木生给踢出了数米远。

    看着倒飞出去的李木生，众人皆是一脸愕然的表情，显然，谁也没有想到，在众人眼中一向高傲无比的李木生，居然就被这名林云一脚给踢飞出去，而且，这名林云看似没有使用丝毫的元力，仅仅是凭借肉体之力，居然就将李木生给踢飞出去了，这也实在是太恐怖了。

    “林云，你居然敢打伤我的师兄。“看着躺在地上吐血的李木生，李木生的那些狐朋狗党的同伴们纷纷怒声的叫道，在场的众人虽然都不是林云的对手，不过，对于这些人，林云还真不怎么担心，这些人的修为都不是很高，只有一个仙帝境巅峰的武者，至于那个李木生更不堪了，仅仅只不过是仙尊境初期的修为而已，林云一个手指头就能够碾压了他了，更何况，这些人，也都是一些不入流的货色，林云连看都懒得多看他们几眼了。

    “你们还愣在这里干嘛，还不把这个混账给赶出去，否则的话，等师父回来，一定不会放过你们的。“见自己带来的这些人没有一个人动，这名李木生不悦的吼道。

    听闻李木生这话，这些人才反应过来，随即，这些人便纷纷冲了上去，一个个气势汹汹的朝着林云攻击了过去。

    “哼，找死。“面对这些人的攻击，林云淡淡的说道，随即，林云直接将自身的气势提升到极致，同时，在林云体内的五行世界瞬间爆发了出来。

    林云这次是真的动怒了，因为，林云的心情极差，这些人居然敢欺负李木生，简直就是罪该万死，既然他们不知道好歹，那么，林云又何必客气。

    感觉到林云身上散发出来的恐怖的气息，这些人也不禁的后退了几步，这一刻，他们感觉到了死亡的气息，这种危险的感觉，就像是他们的生命就要消失在这个世界上一般，这样的感觉，是他们从未遇见过的，一时间，这些人居然有些慌乱了，而且，他们甚至还产生了一种想要跪下来求饶的想法。

    不过，这些人都不是一般的人，他们的脑海中也是闪烁着各自的念头，他们想到了自己身后的背景，想到了自己的家族，所以，在这个时候，这些人的心理防线也瞬间崩溃了，毕竟，死亡的感觉真的很可怕，而且，就算他们真的跪在地上求饶了，估计林云也不会轻易放过他们的吧，与其这样，他们还不如拼死一搏，这样的话，也许还有一条生路呢。

    一念及此，这些人纷纷向四面八方逃窜了出去，看着逃窜出去的这些人，林云也没有阻止，不过，林云却没有追出去，而是直接坐在椅子上，淡漠的扫视了一眼这些逃跑的人，而这个时候，站在门口处的李木生和周围的那些李木生的狗腿子也全部呆愣在了原地，他们完全没有想到，林云居然这么霸道，不仅当着他们这些人的面，扇了自己的师弟一个耳光，而且，还当着他们的面，一脚将自己的师弟给踹走了，这.................

    一瞬间，李木生就明白了，自己这些狗腿子是没有希望和林云抗衡了，毕竟，他们这些人连林云一招都抵挡不住，这就足以证明，这个林云是何等强悍的人啊，这也让李木生的心理忍不住的产生了一股畏惧。

    不过，这些狗腿子可没有想过，就算他们再怎么胆怯，他们也不愿意让林云进入仙医门，而且，他们还不允许李木生拜师，他们可是听说了，林云和李木生是师兄弟关系，这让他们更加的愤怒，毕竟，这是李木生和林云的私事，而且，还关乎到仙医门的颜面，这些狗腿子是绝对不会同意让一个外人进入仙医门的，哪怕对方是林云，他们也不会同意。

    (本章完)

