    眼前这一幕，令在场的所有人，皆是目瞪口呆。

    “四小姐，这武艺……简直恐怖……”

    “何止是恐怖？分明是有如神助，依靠一把剑，居然砍翻了骑兵的高速冲击？若不是亲眼所见，我绝不会相信！”

    “天哪，太强了！”

    众将士先是惊呼，紧接着便是狂欢，景千影这一剑，不仅砍翻了陈理，更是令现场的士气为之大振。

    尽管陈理浑身骨头不知道被摔断了多少根，内脏也已经破裂，但却并未马上毙命，甚至连意识都无比清晰。他只感觉自己的三观被彻底颠覆了，他不仅输给了秦风，甚至还输给了秦风身边的女人。

    难道，想要击败秦风，竟如此艰难吗？

    就在陈理弥留之际，秦风已经来到面前，看着满脸是血，意识已经开始模糊的陈理，眼神没有任何怜悯，只是用力一夹马肚子，胯下战马就踩踏了过去。

    俗话说得好，英雄惜英雄。

    可惜秦风不是英雄，在战场之上，他甘愿当一个令人唾弃的小人。况且，英雄惜英雄也要分场合，若是私下里见面，秦风自然能以礼相待。但是在战场上，亲眼目睹了自己麾下将士血染疆场，秦风岂会有半点怜悯？

    “陈理已死！”

    随着秦风一声大喝，消息立刻传遍整个战场，残存的敌军，随之丧失了战斗意志。雪狼旅倒是还想抵抗，宁死不屈，却由于体力耗尽，已经丧失了继续战斗的能力。

    很快，混乱的战场，就逐渐清晰起来，秦风麾下将士，形成一个包围圈，将残存的敌军全部围在中央。

    秦风没有任何迟疑，果断下令：“凡雪狼旅骑兵，一律斩杀殆尽！”

    众将士一拥而上，将残存的几百雪狼旅骑兵，杀光殆尽。

    尽管这支虎狼之师，骁勇得连秦风都嫉妒，甚至无数次冒出吸收，为己所用的念头，但最后还是理智地选择了放弃。越是骁勇者，就越是忠诚，想要让雪狼旅叛变，根本不现实。

    既然得不到，那就毁掉！

    随着雪狼旅骑兵被杀光，也宣告着北狄最锋利的一把刀，彻底折断了。

    秦风在重重保护下，冷冷注视着剩下的残兵败将，凡是接触到秦风眼神者，无不后背发凉。

    毕竟……秦风的杀伐果断，太过令人心惊胆寒。

    连雪狼旅都被杀光了，在场的败将，已经彻底绝望，认为自己也难逃一死。可就在这时，意想不到的一幕发生了。

    秦风沉声问道：“现场可还有主将？”

    躲藏在人群中的冯琛，并未冒头，希望可以鱼目混珠地躲过去，但很快还是被揪了出来。

    若冯琛宁死不屈，秦风自然会毫不犹豫地杀了他，但冯琛心存侥幸，那么意味着此人可用。

    秦风的神情不由缓和下来：“冯将军，雪狼旅已经被杀光屠尽，可见北狄当朝气数已尽，何不弃暗投明，拥趸皇室正统？！”

    面对秦风伸出的橄榄枝，冯琛有些进退两难，慷慨赴死，青山埋忠骨这种事，冯琛可没什么兴趣，他当初参军，为的就是加官进爵。

    可是直接叛变，心里又有些过意不去。

    就在冯琛犹豫之际，宁虎一脚踢了上去，毫无防备的冯琛被直接踢了一个跟头。

    宁虎怒目圆瞪：“都特娘死到临头了，还装什么忠臣？你若真是忠肝义胆，早就站出来了，何须我派人把你揪出来？”

    “要么归顺秦侯，要么死，你自己选，莫要啰嗦！”

    秦风压了压手，示意宁虎退下，冲瑟瑟发抖的冯琛，和颜悦色道：“冯将军，识时务者为俊杰。”

    “此次大战，雪狼旅尽墨，就算是我饶了你，你们的君王也饶不了你。若你肯加入在野帝党，为扶正皇室付出一分力，保你锦衣玉食，想不进的荣华富贵。”

    “怎么样，考虑考虑？”

    秦风和宁虎一个唱白脸，一个唱黑脸，威逼利诱。

    冯琛自然是招架不住，长叹了口气：“也只能如此了。”

    连主将都投敌了，剩下的败军，自然没有了任何心理负担，甚至连俘虏都不用抓，纷纷响应号召。

    冯琛吞了下口水，试探性地问道：“秦侯，既然要扶正皇室，敢问这位皇室，究竟是何人？又身在何处？”

    面对冯琛的疑问，秦风毫不犹豫，直接伸手一指旁边的景千影。

    “此人，便是你北狄公主，景千影！”

    此言一出，冯琛当场目瞪口呆。

    之前冯琛亲眼看到，陈理被景千影一剑砍翻，心中震撼无比，本以为此女，定是什么不世出的高手，此时却得知，对方竟然是自己国家的公主？！

    冯琛震惊之余，却又觉得，此事绝非空穴来风，因为眼前这个女人姓“景”。

    而景姓，向来是北狄皇室的专用姓氏。

    见冯琛震惊又疑惑，秦风便冲景千影使了个眼色，示意她趁此机会，收买人心。

    景千影仗剑而立，气势十足：“我既是秦家四女，亦是北狄公主！我本名乃是景玉姝，父亲乃是景乾！”

    景玉姝这个名字，冯琛从未听过，但是景乾这个名字，却是如雷贯耳，因为……此乃北狄已故先帝的名讳！

    先帝驾崩之际，并未留下任何龙种，故此，皇位才由其弟继承，也就是现任的北狄王。

    如今得知，先帝留有遗珠，冯琛又震惊又激动，对着景千影便是磕头参拜。

    “末将冯琛，参见长公主。”

    按照辈分，景千影乃是先帝之女，自然是长公主，但是对于这个称呼，秦风却非常不开心。

    当即冷声呵斥：“长公主？！冯将军，说话可要注意分寸！”

    一听这话，冯琛才猛然惊醒，景千影可是要扶正皇室，自然要以公主自居，若是成为长公主，在法理上就不合规矩了。

    想通这些，冯琛连忙改口：“末将参见公主！”

    景千影眼神尽是傲气，心里却充满感激，悄悄用余光瞥了秦风一眼，毕竟，自己能够得到北狄将士的敬畏，这一切全都是拜秦风所赐。

    景千影觉得自己这辈子，最幸运的事，就是进入秦家，遇到秦风……

