    隔天，夏念雪在夏启生和肖悦的要求下，带大家逛上海。

    除了逛街买东西，再就是尝尝上海的各种特色小吃。

    昨天中午的盐水鸭，是买的现成的，回去装盘就行。

    夏念雪见大家都挺喜欢吃的，又买了两只。

    她还准备在赵香云他们回去的时候，她再买几只，打包好，让他们带到首都慢慢品尝。

    反正现在天气冷，什么食物，都能保存很久。

    买的吃的多，剩下的时间，就是女人们最喜欢的逛街那一环。

    上海能逛街的店铺多，各种好看的衣服，裙子。

    另外，就是护肤品柜台，手表柜台，烟酒柜台。

    床单，被罩，还有瓷器，和锅碗瓢盆等等。

    陈五月第一次来上海，但是却特别喜欢这个地方。

    商品种类特别多，就好比被单和床罩，首都商店里见不到的花色，她在这边全见到了。

    买起东西来，眼睛都不带眨的。

    和她靠得近的，还能听见她念念有词的声音，“这个大花的，给六月。

    这个小花的，给小涵，这个瞧着喜庆，给爱国和小雪结婚后用，还有这个，我闺女肯定喜欢……”一拿就是快十床，搪瓷盆也是十数个，那架势，像是要将商店搬空似得，旁边的上海阿姨都看呆了。

    没见过这么买东西的。

    夏念雪带赵香云他们去的地方，基本不要票证，而且东西特别便宜，至少比首都的供销社，一个要便宜几毛，一块的。

    一个上午，几个女人跟疯了似的，瞧见什么，都想买，买了就觉得是占了便宜。

    哪怕是薛小兰，也给家里父母，还有哥哥嫂嫂挑了礼物，提了两手。

    “我现在总算知道，为什么我们一打折，店里的衣服，一天能顶的上十天的营业额，真的是买到，就是赚了！”

    薛小兰又抢了一件花被单，满脸激动地说着。

    “别说话，只管买！趁着其他人还在家里过年，我们要将未来一年的东西，全买齐！”

    夏念雪道。

    四个女人买红了眼睛，就是可怜了跟着一起的男人们。

    赵志远、赵爱国和江卫民三个，承受着这个年纪根本没办法承受的‘痛苦’，提的东西，都快比他们人重了。

    赵爱国都快哭了。

    做苦力就算了，凭什么不让他抱抱对象，凭什么不让他私下说半句话？

    “还是程安好，知道今天去谈生意。”

    赵爱国羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    江卫民怔了一下，缓缓道：“明天还来！”

    赵爱国一秒就精神了，“妹夫，我发现你特别好！”

    一旁的赵志远，瞬间觉得自己老了。

    完全听不懂儿子和女婿在说什么嘛！上午逛街，中午就找了国营饭店吃饭。

    即便是国营饭店，夏念雪点的也全是上海菜。

    赵家人吃饭不挑食，加上上海菜确实不错，一顿饭，竟然也不比在夏家吃得少。

    吃饱喝足，夏念雪又提出继续逛街，“上午去的那些地方，不过是很小的地方，下午我们再逛一下午。”

    赵爱国：“要不……明天再逛？

    下午我们去看电影？”

    看电影不用到处走，坐着就行，赵爱国觉得他可以。

    “你们累了吗？”

    夏念雪问。

    赵爱国：“也不是太累！”

    赵志远：“有那么一点点。”

    江卫民：“我还能陪着香云再逛一天一夜。”

    三个人，一个人一个答案。

    赵爱国和赵志远说完，不出意外的，同时遭到了白眼。

    “看来你们平时锻炼太少了，逛个街，就受不了了！算了，下午你们就别去了，就在附近开个招待所，介绍信你们都带了吗？”

    夏念雪问。

    “我有！”

    赵爱国开口，“我在单位就开好了介绍信，随身带着呢。”

    其他人，也有介绍信，包括过年那天回首都的薛小兰。

    “一间房就行了，放买的东西，再让爸和三哥，还有卫民哥休息一下午。”

    赵香云道。

    其实逛街这活儿，也就女人觉得不辛苦。

    毕竟买东西的时候，不觉得自己是在走路，不觉得是在做体力活儿。

    用赵爱国的介绍信，在附近的招待所开了一间房，大包小包的东西，全部放在招待所的房间。

    夏念雪：“下午我们在友谊商店外面等着，杰森帮我们进去看东西，然后告诉我们里面有什么，他说他准备了不少外汇券，够我们买好多东西的！小兰，你要的口红，杰森肯定能帮你买到，香云你要的护肤品，包包之类的，也绝对没有问题！”

    夏念雪说话的时候，是当着赵爱国和江卫民两个的面说的。

    “杰森？”

    江卫民记得这个人。

    几年前，他们来上海，就是杰森帮他们拍照，当时还单独拍了赵香云，他喊赵香云东方姑娘。

    “没错，就是他！他知道香云来了，还说要见见他的东方姑娘，是不是变了模样。”

    江卫民面色冷峻异常，一双眸子里，迸射的尽是寒光。

    对上他的目光，赵爱国都忍不住打了个哆嗦。

    江卫民：“几年没见杰森，突然有些想念呢！”

    赵爱国闻到了里面的火药味儿。

    他想去看看热闹：“我也去！”

    赵志远：“那我去不去？”

    陈五月：“你跟我去附近转转，年轻人买的什么口红，脂粉，我不买，还不如去看看锅碗瓢盆了。”

    赵志远：“那我们去买！”

    薛小兰想要口红，但她更想买锅碗瓢盆，家里用的上，给家里寄回去，父母在大队也有面子。

    她将心底的想法，告诉了赵香云和夏念雪。

    所以下午就分了两派，一派跟着陈五月去买生活用品。

    另外一派，就是去友谊商店。

    原本友谊商店针对的，就是外宾和机关工作人员。

    在场的几位，二者都不是。

    所以每回想买友谊商店的东西，夏念雪势必叫上杰森。

    他们有外汇券，靠这个，再加上人民币，就能买到友谊商店里的东西了。

    友谊商店门口，夏念雪在约定的时间，等到了杰森。

    远远的，杰森朝他们走过来，他身边，还跟着一个金发碧眼，皮肤白皙的外国年轻帅哥。

    一下子，杰森和他身边的外国人，就吸引了大家的注意力。

    

