    在林墨离去后，无上老祖陷入了短暂的沉默。

    姬无情也不理会，而是在尽力融合着这副身躯，虽然只有一成力量，但压制无上老祖却不是问题。

    “这位兄弟，不知如何称呼？”无上老祖突然开口了。

    “嗯？”

    姬无情漠然的瞥了无上老祖一眼，他跟着林墨已经很长时间了，经历的事更是繁多，别说无上老祖这个玄尊，哪怕是神尊都被林墨震杀了两位。

    “兄弟，你跟着大人多久了？”无上老祖讪讪一笑道。

    “你是不是打算从我这里探听点什么？”姬无情漠然的说道：“我劝你还是最好别这么做，试图跑掉没有用的，大人的能耐绝对超乎你想象。”

    “那位大人真的那么厉害？”无上老祖好奇的问道。

    “呵呵……”

    姬无情突然笑了，笑得无上老祖感到有些头皮发麻，你笑也就算了，这副躯体笑容如此僵涩，感觉就像是皮笑肉不笑一样。

    “我跟了大人近四年的时间，你可知道大人成长这一路，杀了多少比自己强的修炼者么？尊者境就斩杀人皇，人皇境就斩帝，帝境斩帝尊……现在玄尊境斩神尊，说实话，很正常的事。”姬无情缓缓说道，神色透出了回忆，想起当初的种种，他有种宛如隔日的感觉。

    听到这一番话，无上老祖禁不住倒吸了一口冷气。

    越境斩敌……

    这在如今的荒古复苏的时刻，倒还不算什么，可在荒古复苏之前，那可是很惊人的了。关键是，林墨居然从复苏之前到复苏后，一直保持着如此强势的能耐，那就相当可怕了。

    “大人真的震杀了神尊？”无上老祖涩然道。

    “你以为是假的么？我一直跟着大人，大人所看到的一切，我都看到了。实话告诉你，这副躯体，是大人震杀的第二位神尊了。”姬无情说道。

    第二位……

    无上老祖面色紧绷。

    “乾族的第六剑帝，还被大人毁掉了本命帝剑，并且打成了重伤。”姬无情沉声道。

    这句话一出，无上老祖更是一阵狂震。

    第六剑帝是什么人物？

    在神尊之中可是属于极强之人，竟然还被林墨毁掉了本命帝剑并打成重伤，那林墨的能耐该达到何等恐怖的程度？

    姬无情没有再说下去，他现在正在全力融合身躯，虽然只能暂时用一段时间，但好歹也是神尊之躯啊。姬无情心中满是激动，没想到有一天能用到神尊躯体。

    现在看来，没有躯体也未必是坏事，至少想换哪一副就换哪一副。

    跟着林墨这么久，姬无情不但没有了怨恨，反而倒是感激林墨，若不是林墨的话，他早就形神俱灭了。而且，跟着林墨也不是坏事，若是换做以往，他如今还能否活着还是未知数。

    而且，姬氏大族如今的待遇，姬无情可是见到了的，看看昔日的姬氏大族那些人，回归乾族后，活得生不如死。还不如现在这般，逍遥快活。

    对比一下，姬无情感觉自己已经活得非常不错了，随着林墨的修为不断提升，他的见识也在不断增长。

    若是继续留在姬氏大族内，他哪有这样的机会？

    说不[笔趣阁520 www.biquge520.me]定，早就被乾族拉去当工具用了。

    ……

    一座高峰处，林墨遥望着乾族的悬空之城。

    “少主！”林煞出现在背后。

    “如何？”林墨问道。

    “有一位神尊落单了，不过是陷阱，为了引你出来，第五剑帝暗中布置了不少人手，那位神尊看似落单，但那里已有结界存在，就等着你过去呢。”林煞说道。

    “损失了一位神尊，若是他们什么都不做的话，反而才奇怪。”林墨面露微笑，幸亏找到了阴影兽皮毛，再加上林煞的隐匿能力，就算是第五剑帝都未必能察觉得到。

    第五剑帝都布置陷阱了，林墨岂会自投罗网。

    “他们在何处？”林墨问道。

    “姬天八等人被关押在悬空之城的苦牢内。”林煞如实说道。

    “他们可是乾族的后人，为何会被如此对待？”林墨皱了皱眉，先前出手对付那位乾族神尊的时候，他就已经察觉到姬天八等人所在了。

    昔年有过交情，所以林墨顺手就救了他们。

    只是让林墨感到奇怪的是，为何乾族会对自己的族人下杀手？原本以为救了姬天八等人，没想到他们还是没能逃脱厄运，被关押在苦牢中。

    “很正常，他们虽是乾族的后人，但在乾族人眼中，这些杂血后人的地位，也就比仆役高一些而已。乾族真正重视的是那些复苏的纯血后人，其余杂血后人虽然归入了乾族，但皆被乾族以秘法提升了修为。因为强行提升的缘故，这些人一辈子都只能停留在帝尊或是大帝尊境了。”

    “他们，只是乾族用来复苏纯血族人的工具而已。因为复苏纯血族人，需要族人的精血和力量，自然不能由纯血族人来提供，所以就只能找杂血后人了。这段时间我在里面所见所闻，发现这并不是特例，而是上古时代，乾族就已经这么做了，养了大量的杂血后人，然后利用这些杂血后人的精血和力量来恢复受伤的纯血族人。”林煞缓缓说道。

    听到这里，林墨没有说话，而是面色紧绷。

    姬氏大族归入乾族后，林墨就没打算和姬氏大族有任何牵扯，毕竟曾经有过一番交情，所以就互不影响就算了。结果没想到，姬天八等人会遭遇到如此待遇。

    当初，姬天八可是护过林墨的。

    回想起当时在姬氏大族的时候，林墨才刚成长起来，若不是姬天八为自己护过道的话，恐怕自己也未必能走到今天。

    虽然，人情早就已经还给姬氏大族了，但好歹也是相识一场。

    “带我去苦牢，我要见他们。”林墨说道。

    “嗯。”

    林煞的隐匿气息遮蔽住了林墨。

    虽然无法瞒过神尊，但城内也不是到处都是神尊，更何况那苦牢所处之地极为偏僻，也就只有两位玄尊在把守而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

