    万石城外的矿脉基本上都被特洛伊的军队给霸占了，毕竟这是在他的地盘，没多少人跟他硬碰硬的。

    不过按照罪域的法律，其实在城外的一切资源，都不归任何人所有，一切都得凭本事去抢，谁抢到了就是谁的。

    既然全凭本事，那么凌逸辰现在的做法也完全没问题。

    他现在所想的，就是悄无声息，把万石城附近的矿脉，全部给“偷”走！

    拥有空间权柄和土之权柄，以及虫巢半位面的他，有这个能力！

    不过还是得先探查一下周围的军队驻守情况，知己知彼方能百战百胜。

    万石城综合实力很强，为了守住周围的矿脉，特洛伊肯定也雇佣了不弱的守备力量，这要是突然打起来，自己肯定不是对手。

    不过这一趟，凌逸辰也没带打手过来，带太多人只会更加容易暴露自己。

    在凌逸辰的精神探测下，他很快摸清楚了附近的情况。

    他首先来到了一处秘蓝石的矿脉处，在他的感应下，这里有着一座阵法守护，外人无法随便进入，周围还有人看守。

    很多矿脉在开采了一段时间后，为了不影响矿脉的根基，会停止开采一段时间用于让它恢复。

    这种做法很实用，跟普通的矿脉不同，灵矿只要控制好开采效率，就可以一直开采，直到矿脉因为环境等各种原因而枯竭。

    在凌逸辰的调查中，他还得知特洛伊还特意雇佣了几个领悟了土之法则的强者，每隔一段时间对这些矿脉进行探查，等到适合开采的时候，他们再当这个监工，监督开采灵矿。

    万石城附近的环境很适合孕育灵矿，矿脉非常之多，当初万石城在此建立的时候，还引来了很多眼红的人呢。

    不过现在眼红的人依旧有，只是敢下手的人越来越少了，因为死的人太多了，根本没人得手。

    凌逸辰调动土之权柄的力量，催动土之权柄，让自己遁入地下，缓缓靠近秘蓝石矿脉的附近。

    在即将触碰到阵法的时候，凌逸辰利用空间权柄，催动空间法则，直接无视了这阵法的防守，来到了内部的地底。

    成功了！

    没有引起任何人的注意，阵法也没有反应。

    接下来，他只需要将地下的矿脉，挪移到虫巢半位面内即可。

    而为了不引起注意，凌逸辰自然早已经提前将大量的普通土地和山体，挪移到了虫巢半位面当中。

    接下来，他只需要不断的偷梁换柱即可。

    当大量的矿脉进入虫巢半位面，这对于半位面的发展也是极好的。

    其实目前的虫巢半位面，已经在孕育矿脉了。

    半位面的级别一直都在提升着，能量浓郁程度也是如此，并且这是在他有意为之的情况下，矿脉的孕育效率会得到加快。

    不过时间尚短，暂时也没孕育出什么来，这种时候若是有外来的矿脉被自己融入进去，则可以加快这个效率。

    随后在凌逸辰小心翼翼的悄悄搬运下，这一个矿脉很顺利的被他给替换成了普通的土地，并且没有留下痕迹，地底被他伪装成什么都没发生过一样，除非在此之前来探查过这里，并且记下了这里面的一切细节，否则根本看不出来什么，只能凭借猜测定论。

    “接下来……这个吧。”

    凌逸辰又选中了一个目标。

    ……

    十天后。

    “呼……真累啊。”

    凌逸辰终于偷走了标注在地图上的，万石城的所有矿脉。

    万石城不愧是凭借灵矿发的家，这里的矿是真的富，一抓一大把。

    甚至凌逸辰感觉，若是他去附近的其他地方看看的话，说不定还能发现几个。

    “闲来没事的话，就去附近找找吧，以自己目前的实力，只要不是遇到圣域境界的强者，遇到其他的危险即便是打不过，想逃还是没问题的。”

    凌逸辰朝着更远的地方离去。

    他并不知道，此时此刻，万石城已经闹翻天了。

    特洛伊都快被气死了，好好的矿脉，怎么可能突然就消失呢？

    刚刚下人来报，说是今天需要开采的一个矿脉，在精神力的探测下，居然一块灵矿都没有！

    之后请了领悟土之法则的强者，一查看，这才发现这下面的矿脉居然没了！

    这可不得了，别看万石城的矿脉很多，可哪怕只是少一座，特洛伊也是很心疼的啊！

    “怎么会没了呢……”特洛伊自言自语。

    “报！城主……”有人过来汇报，看起来有些忐忑的样子。

    “有什么事，赶紧说！”特洛伊很是不耐烦。

    刚说完，特洛伊就察觉到自己的心态乱了，呼出一口气，调整着自己的心情。

    “刚刚又有一座矿脉，经过调查后确认没了……”这人说话的声音越来越小。

    “你说什么？！”

    特洛伊直接站了起来，怒火攻心。

    连续两座矿脉的消失，绝非偶然，他心中突然产生了很不妙的感觉。

    特洛伊连忙道：“快，让人去查看其他的矿脉，看看有没有出事！”

    手下见状，赶紧道：“是！”

    在城主府等待着的特洛伊，心急如焚，居然有矿脉莫名其妙的消失，这太不对劲了。

    这些年，有太多的偷矿贼了，可是伴随着他这边的守备力量越来越完善，这种人也越来越少了，甚至都没人成功了。

    这些矿脉是万石城的根基，要是少了这些矿脉，万石城在罪域的经济地位和盈利能力肯定疯狂下滑。

    过了会儿，很多人飞过来汇报情况。

    这些人是特洛伊雇佣的悟道境界强者，都领悟了土之法则。

    “回禀城主，经过我等的查探，这些矿脉……都没了。”说话的这人神情古怪。

    “都没了是什么意思？”特洛伊目呲欲裂，完全不敢想象这个结果。

    “我们发现这些矿脉都突然消失了，现在连一块灵矿都找不到了……”

    “啊！！！”

    一股恐怖的威压从特洛伊的身上释放出来。

    周围的所有人都被掀飞，就连城主府都没能落得一个好，直接塌了，甚至还影响到了附近的行人和建筑。

    PS：第四章，终于结束了，睡觉睡觉……

