
许意抬眸望向贺允的眼睛,  深邃中流动着他熟悉的缱绻深情，是贺允，真的是贺允,  他这些天悬浮着的情感一下子有了着落,  他紧紧回抱贺允：“贺允。”

贺允声音微哑地说：“对不起。”

“没关系。”许意声音里带着泣意。

贺允重复说：“对不起，对不起，我这么晚才回来。”

许意点点头：“嗯，你回来的这么晚,  我等了你好久。”

贺允心疼地说：“我的错，都是我的错。”

“是你的错。”

“嗯。”

贺允紧紧地抱着许意,  在基因胶囊舱里失去意识的那一刻他就告诉自己要醒来,  一定要醒来。

他在黑暗中挣扎着,  五岁那年的三针基因病毒注入身体的疼痛、疲惫、酸麻、炙热、寒冷等等突然无数倍的放大，侵袭着皮肤,  他却动弹不了。

有很多次他都撑不下去了。

可是他牢牢记住那句“贺允,  晚上见”和许意的笑脸,  他不能食言,  他一直与黑暗中的魑魅魍魉斗争着,  他不惧什么病毒，不怕什么伤感，也不畏那些坏人得逞的笑。

他凭着一口气撑着,  终于抵抗了身上的痛苦,  身体慢慢变的轻松，刚刚松一口气,  紧跟着是不可抗拒的力量迫使他迷失于混沌之中。

他浑浑噩噩的，总觉得自己忘了什么重要的东西，他想不起来,  他难受着他焦急着他心里憋闷着，直到看到许意，直到许意说出这句“贺允，晚上见”，就像是身上的枷锁全部崩开，瞬间清醒过来。

他知道自己难受焦虑是因为许意，因为他答应许意的“晚上见”没有做到。

此时他不停地对许意说对不起。

许意的眼泪已经控制不住了，都抹在贺允的病号服上，心里爽多了，随即想到贺允的身体，他赶紧抹了一把眼睛，拉着贺允的手说：“你身体还在恢复期，不能一直站着，走，到床边坐一坐。”

贺允点头。

两人一转身，就看到尤加，尤加两只小肉手里，抓着两团稀巴烂的橘子瓤，黑黑的眼睛直直地盯着贺允看。

许意笑着看一眼贺允。

贺允轻声唤：“尤加。”

尤加不敢相信地唤：“啾啾？”

“诶。”

“啾啾，你好辽？”

“好辽！”

“哇啊啊啊啊啊！”尤加憋了许久的情绪突然释放，昂着小脸，冲着天花板就大哭，这是和沸沸尼莫在一起玩久了，把他们仰天大哭那一套学的出神入化了，他还边哭边朝贺允身上扑：“啾啾。”

“诶。”贺允搂着尤加。

许意扶着贺允尤加，帮助贺允坐到床上。

尤加趴在贺允怀里哭。

贺允笑看着许意，调侃说：“真是大的哭完，小的哭，我好忙啊。”

许意接话：“还不都是因为你。”

“嗯。”贺允抬手抹一下许意的眼泪。

许意笑了笑。

贺允这才低头看着大哭的尤加，知道委屈着尤加了，大手摸着尤加的小脑袋，轻声说：“舅舅在呢，舅舅以后都不走了，舅舅都陪着尤加。”

尤加哭声慢慢止住。

不过刚才他的“哇啊啊啊”声还是吸引了郎哲和费斯等医生，他们匆匆跑过来，看到许意贺允尤加三个都眼眶红红的样子，目光自然而然地落到了贺允身上，突然间就发现了贺允的清明，异口同声地喊：“贺允！”

贺允微笑点头：“是我。”

“贺允！你彻底醒了？”郎哲大声问。

“对。”贺允轻声答。

“太好了！”郎哲激动地奔向贺允。

许意抢先拦住说：“别激动，他现在身体还有些虚弱。”

郎哲立刻站定。

贺允闻言转眸看许意，那眼神里都要溢出蜜来了。

郎哲不由得打了一个哆嗦。

费斯开口问：“贺允，你感觉怎么样？”

贺允回答：“我觉得还不错，没有任何不适，就是身体有点虚弱，养一养就好了。”

“对。”费斯惊喜地说：“真没想到你可以清醒的这么快，你的恢复超过我们的预想。”

贺允如实说：“主要是我想活下来。”

说完他温柔地望了许意一眼。

许意微笑。

费斯接话：“嗯，求生意志是一剂治疗病症的良药。”

贺允点点头：“没错。”

费斯其实还想和贺允讨论贺允这套基因手术方案的各种问题，他真的太佩服贺允了，临到手术前几天，推翻所有基因数据，重新编写，他照本宣科地手术，居然还能这么成功。

不愧是他老师的孙子！天赋和能力惊人！

他真想好好向贺允请教一番，可是贺允刚刚恢复，不宜劳累，于是他忍着内心的好奇  ，说：“嗯，那你继续休息，有什么问题，随时叫我们，等你好了，我们再向你请教请教。”

费斯用的是“请教”二字，贺允和许意一样都是很谦虚的人，微笑着说：“到时候我会向费斯医生汇报过程。”

费斯笑着说：“那你静养静养。”

“好的，辛苦你了。”

“客气客气。”

费斯医生等人离开。

郎哲赶紧凑过来和贺允说话。

许意抬腕看了一下时间。

贺允敏锐地察觉到了许意的动作，问：“怎么了？”

许意说：“我得去考试了。”

贺允脱口而出：“考什么试？”

“一级园长的考试啊。”

贺允反应了一会儿，才说：“面试？”

许意点头：“对，笔试我已经过了。”

“面试要考多久？”贺允问。

“考试办没说时间。”

“地点呢？”

“中心大学。”

贺允想了想说：“那你今天应该是全息模拟场景考试。”

许意不解地问：“什么叫全息模拟场景考试？”

贺允解释：“就是通过中心星球中心大学的全息设备，使考生进入设置好的模拟场景，遇到场景中的npc，进行真人式的考试。”

“npc？”

许意以前看网文的时候，知道这个词，但是不知道这里的npc是不是他理解的意思。

贺允耐心地说：“npc最初是指游戏中不受真人玩家操纵的游戏角色，在这次考试中，也差不多是这个意思，他们都有各自的智能程序身份，有的身份是幼师，有的身份是家长，有的身份是小朋友，他们会在模拟场景中出现各种情况，而你就负责解决这些情况。”

“原来是这样。”和他知道的npc差不多的意思。

“嗯，以前我们考一级医生和一级律师的时候都有这一环节。”贺允说。

“对。”郎哲点点头：“你在全息模拟场景里的一举一动，监考官都可以看到，他们即时评分，决定你的成绩。”

“没错。”贺允说。

“估计要考一天。”郎哲说。

贺允瞬间不舍地看向许意。

许意还沉浸在这种考试模式中，忽然收到贺允的目光，他心里一软，说：“我考完就回来了。”

贺允说：“我和你一起去。”

许意温声说：“不行，你还在观察期。”

贺允不高兴地说：“我是医生，我的身体我自己知道。”

“那不行。”

“我想和你一起去。”

许意贺允这边小声说着。

尤加昂着小脸看着。

郎哲都惊呆了，虽然贺允说话和平时差不多，也就是声音稍微低了一点，可是他好像从来没有认识贺允一样。

曾经那样高冷的天子骄子，有那么多男男女女向他表白，他都冷淡拒绝，没想到和许意谈起恋爱来是这样的，整个人都变了，好黏人。

郎哲大跌眼镜，甚至闻到了爱情的酸腐味儿。

这味儿太冲了！

他直直地盯着许意和贺允。

许意很多时间脸皮是薄的，比如此时他都不好意思在郎哲的目光下说话了，赶紧暗暗抠着贺允的手指，说：“我保证我会尽快完成考试，然后迅速回来。”

贺允也不会黏人黏到不讲理的地步，就是觉得刚刚见到许意，许意就要去忙，心里不舍，但他也知道一级园长对许意的重要性，跟着去的风险很大，于是点头说：“加油！”

“嗯。”许意起身。

贺允很想搂搂抱抱亲亲，可是看看没有眼力价的郎哲和尤加，算了，是自己的亲朋友和亲外甥，当然是要忍一忍了。

他恋恋不舍地送许意出病房，到底趁郎哲和尤加不注意，在许意嘴唇上啄了一口。

许意赶紧四周看看，见无人，说：“贺允你——”

“晚上见。”贺允说。

许意突然也在贺允嘴唇上亲了一口。

贺允懵了一下，继而耳朵泛起了红晕。

“我走了。”许意得逞地笑着离开。

贺允摸了摸嘴唇，这好像是许意第一次这么主动亲他吧，他心里都快要甜出蜜来了，心情很好地回到卧室，抱着尤加和郎哲聊天。

与此同时许意已经坐上了贺允的私人星舰，很快地到达了中心大学。

按照导航指示，他到了中心大学的实验楼，走进一间名为“全息办公室”的办公室里，见到了笔试时和他攀谈的监考官。

监考官看到许意时愣了一下，他是对许意有印象的，毕竟像许意这样年轻英俊的园长并不多，只是他非常疑惑，笔试的时候许意一脸紧张，面试的时候反而淡定从容了，心理调节能力这么强大的吗？

他和许意打了声招呼，然后带着许意来到全息室里。

全息室里有一排排的全息座位，就像是按摩椅一样，每张按摩椅，不对，每张全息座位上都已经坐了一名园长，许意按照自己的号码坐下。

监考官开始向所有园长说明面试规则，是和贺允说的一样，通过全息设备进入全息模拟场景，解决npc遇到的各种难题，就算是完成考试，考试分数是由监考官等人根据各个园长的表现综合评定。

监考官问：“你们听明白了吗？”

许意等园长回答：“听明白了。”

“那么请戴上耳机，躺进全息座位里。”

许意没有进入全息场景过，心里有点发虚，可是为了一级园长职称，还是得适应。

他按照要求躺下，闭上眼睛，也不知道过了多久，耳边响起机械音：“所有园长可以睁开眼睛了。”

许意睁开眼睛就吓了一跳，他已经不在全息室里，而是在一所幼儿园里。

幼儿园名叫蓝星幼儿园，面积并不大，两层小楼的院子，院子里有基本的儿童设备，周围是玩耍的小朋友和看护幼师。

要不是每个小朋友和幼师头上都有一行文字，他都以为自己又穿越了呢。

他现在是进入模拟场景中了。

他的身份还是园长，不由得四周打量着，忽然听见院门口传来嚷嚷声，紧跟着一个小朋友的大哭声：“啊啊啊啊，我不上学啦，我要回家，放开我。”

作者有话要说：　　——

沸沸：惊！有npc小朋友出没？我不开森了！

尼莫：有我阔耐吗？

诺拉：有我会跳舞吗？

奥尼尔：肯定不如我讲故事！

小达：肯定不会泡牛牛奶！

贝西：肯定打不过我！

雅雅：肯定不如我俊飞哥哥懂事。

俊飞：谢谢雅雅记得我。

尤加：米有我聪明。

博宁：那他们有什么比不过我的呢？我激o得我啥都会，可是我又激o得我啥也不会，我说虾米呢，我不知道说什么肿么办？

吉满：bling，他们肯定没有你话多。

本森：我赞同。

bling：我、我说很少的，我都控几了我寄几，不然我说更多，我每天都说不够的，你们老不让我说，我就说不够。

吉满本森等：=口=！

————

感谢在2021-08-18  11:19:53~2021-08-18  18:45:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：5537171  1个；

感谢投出地雷的小天使：啾咪、企鵝、42488669  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：木酱  66瓶；美乃鳳阿  40瓶；大胖月  30瓶；lovecra  25瓶；良陈美井、蓝汐馨  20瓶；改啥呢……唔知、槑、求更新!求糖!求不虐、黑桐小哥哥  10瓶；a  kapo  9瓶；舞月  6瓶；皮卡有山丘、博肖、yyymmm  5瓶；悦、倚叶、jwmikkeli、janmu  2瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180663"  chapterid="69157396"  chaptername="180、第180章">加入书签</a>
</div>
