    秦风可顾不得理会这些，目光死死地盯着前面。

    黑暗之中出现了无数红彤彤的眼睛，就像是一颗颗红色的宝石。

    不过，拥有这眼睛的主人可没那么可爱。

    “跑！”

    秦风看到这，撒丫子就狂奔起来。

    “干你娘，这些王八羔子，是要害死我们呢。”

    秤砣也看到了这些红色的眼睛，嘴里骂骂咧咧起来，脚下却是不含糊，跑的飞快。

    肥龙这家伙贼精，在秦风动身的时候就冲了出去，速度甚至比秦风还要更快。

    “跑什么？”

    夜少白一头雾水。

    “你看你后面。”

    竹竿指了下背后，迈着两条小短腿也先行一步。

    夜少白下意识的向着后面看了一眼，却见黑暗中小红点飞快的移动。

    “我靠！这是捅了老鼠窝了？”

    夜少白吓了一跳，然后飞速狂奔起来。

    穿过了洞口之后，几人重新跑到了那条土路上。

    那茫茫多的老鼠，就像是潮水一样追了过来，让人看起来头皮发麻。

    “这么跑下去不是办法，我们迟早要被那些玩意给追上的。”肥龙大声喊道。

    “进院子。”

    秦风喊了一声，随后直接闯入了旁边的一间院子。

    所有人鱼贯而入，紧接着又把门给关上，还找了一根棍子顶在了门后。

    站在墙头，所有人都喘着粗气。

    “那么多的毒老鼠，实在太夸张了。”夜少白上气不接下气的说着。

    秦风却没有回答，而是看到了旁边的杂草堆，对着肥龙使了个眼色。

    肥龙立即会意，点了点头。

    随后俩人一跃而下，拿着一边的木叉就开始干活。

    那些杂草都被俩人堆放到了门外，铺在了两边的墙壁上。

    做完这些后，秦风就已经看到老鼠顺着道路朝这边涌了过来。

    灯光下，那些老鼠密密麻麻地探出头来。

    秦风摘下了防毒面具，随即点了一根烟。

    他手中的火柴一直都捏着，就等着老鼠冲击门框就引燃那些杂草。

    奇怪的是，那些老鼠似乎并没有闯进院子，只是顺着街道狂奔。

    呼啸而过之后，空气中留下了一股难闻的气味。

    “这……这得有好万只吧！”

    夜少白瞠目结舌的看着眼前这一幕，仿佛被试了定身法一样。

    “看样子不止！不过，这些老鼠的牙齿怎么会那么长？”竹竿蹲坐在墙头上问道。

    “事出反常必有妖，这些肮脏的玩意吃了那么多的尸体，早就变异了。大家最好不要被咬到。”秤砣提醒说。

    所有人都点了点头，毕竟秤砣跟竹竿可是专业人士。

    “我们要不要去看看？”夜少白提议道。

    “按道理说，那些老鼠蜂拥而出肯定是为了找吃食的。可是现在它们却不进这屋子，这就有些古怪了。难道说……这里面有什么布置？”秦风皱眉道。

    被秦风这么一提醒，所有人都想起了这一档子事情。

    那些老鼠为何不进院子，而是整齐有规划地向着大路狂奔呢？

    “它们不是冲我们来的，而是在逃命。”

    突然，竹竿像是想起了什么。

    紧接着，大家就闻到了一股恶臭味传来。

    它们缓缓转过头，看向了那漆黑的洞口。

    可是洞口还是什么都没有，昏暗的电灯泡下，没有任何动静。

    “不错，那些玩意是在逃命。那就说明，那洞内还有更加恐怖的东西。”

    秦风已经感觉到了那种压抑感，整个人都处于极度紧绷的状态。

    时间一点点过去，所有人都忐忑的看着洞口。

    而就在这时候，鼠群居然从另一边再次狂奔而来。

    秦风看到了里面夹杂着一个黑影，居然跑的比鼠群更快，似乎在扑杀鼠群。

    这一次，鼠群没有绕过这里，而是慌不择路地冲进了远处的院子。

    它们进了院子，也逃不过那个黑影的追杀。

    墙壁上，房顶上，到处都是这些鼠群逃命的方向。

    “都后退。”

    秦风喊了一声，重新划了一根火柴扔了出去，落在了下面的杂草堆上。

    杂草堆被堆放了不知道多久，只需要一个火星就着了，火苗乱窜。

    很快，熊熊大火就蔓延了起来，把整个大门跟墙壁都隔绝开来。

    或许是畏惧火焰，那些老鼠并没有闯入秦风他们所在的院落。

    可是，旁边的几个院子却同样遭遇了这种鼠灾。

    那红眼老鼠叽叽喳喳的叫着，完美地诠释了什么叫做抱头鼠窜。

    突然，一道黑影停在了秦风几人的脚下。

    看那样子，应该是一个人。

    他并没有开口说话，而是停在这边一动不动。

    “你们看着点老鼠，不要让它们靠近。”秦风喊道。

    竹竿跟秤砣拿着那洛阳铲就守在了两边，夜少白则是拿出了折扇戒备。

    “你是谁？”秦风看着眼前这个人沉声问道。

    那黑影没有说话，身体忽然弯下，双手伏地，就跟动物一样奔跑了起来。

    秦风眼睁睁地看着他，一口咬在了一只老鼠的脑袋上。

    锋利的牙齿，居然直接把老鼠给咬死了。

    “这真的是人吗？”

    秦风被这家伙的动作给惊呆了。

    都听说鼠咬人，却没有听说过人咬鼠的。

    “不清楚……”

    肥龙也没有见过这种东西，强装镇定地回答。

    突然，秦风耳边传来了一个声音。

    “他是人！”

    秦风吓了一跳，因为这个声音来的特别突兀，他甚至一点都没有感知出来有人靠近。

    他顿时抬头看去，却见半空中不知道什么时候出现一个满头白发的老人。

    没错，就是半空中！

    老头还一脸惬意地坐在半空之中，一副云淡风轻的模样。

    这……很违反物理原理啊。

    难道他会魔法？

    不过很快秦风就看出了端倪。

    老头的屁股下面露出了像是一块铁一样的东西，而下面则是一根钢丝。

    “老人家，请问您是？”秦风迟疑问道。

    老头没有立即回答，而是轻咳一声，沉声问道：“你们是干什么的，为什么能找到这里？”

    “我们是路过的，看到有人在这里挖东西就过来看热闹，没想到就掉了下来。”

    肥龙信口胡诌了一句。

    可是，老头却摇了摇头，伸手指着那竹竿跟秤砣手中的洛阳铲，说道：“你们是倒斗的，以为我看不出来？”

    被老人拆穿，肥龙尴尬地笑了笑。

    随后，他眼睛滴溜溜地转了一圈，反问道：“老人家竟然知道的这么清楚，您该不会也是来倒斗的吧？”

