    “催命婆婆，你也不要不服气，李老虽然不是你的对手，不过他的弟子却是厉害无比，给她两年的时间，杀你如杀狗！”

    玉面狐狸此刻再次淡淡的说道，她指的就是朵朵，这个变态的小妖孽，甚至两年后，玉面狐狸都不敢保证是那个丫头的对手，而且玉面狐狸如此激怒催命婆婆，也是想立威，自己的男人洛天志在必得地下联盟，用他们抗衡天堂组织，所以她的“野心”很大。

    “咳，玉姑娘客气了，”李连英有些不好意思的说道。

    “哈哈哈好，好，那就让他的弟子过来，我倒要看看他有何本事，”催命婆婆怒极而笑，望着玉面狐狸喝道，短短的时间内，受到两个小辈的奚落，自认为是江湖前辈的她再也受不了了。

    “不好意思，她没有来，”玉面狐狸又轻飘的抛来一句话，把催命婆婆气的要吐血。

    “好，那你告诉我，他是何方高人？”

    催命婆婆虽然愤怒之极，不过却并没有上玉面狐狸的当，硬是站在那里不过来，远没有刚才扑杀霸刀萧万山的劲头，她对玉面狐狸很是忌惮，别人也许不知道，不过她却是从小道消息听说了，这次天拳组织没有来人，听说就是她把天拳给杀了。

    要知道天拳是成名已久的高手，入圣中期，拳意霸烈，为了提高自己的境界，亲手杀妻灭子，达到无情无义的地步，想不到还是被玉面狐狸杀了，只不过她并不知道，玉面狐狸也是付出了沉重的代价，动用了透支生命潜能的秘法才杀了他，而且也因为当时洛天在，分了他的心，不然的话，天拳不见得会死掉，谁输谁赢还不好说呢。

    “告诉你，你还想把她扼杀在摇篮里不成？李老不但和华西的谢家有渊源，更是和京城的上官家族关系密切，你不想死的话，可以去动她，”

    玉面狐狸说的模凌两可，同时点出了华西谢家还有上官家族，意在点明现在李连英的身份，这也是来之前，洛天亲自授意的，特别是上官家族，那是京城的一大家族，虽然外人不知道上官家族的势力，不过一个家族的能量大啊，人的名，树的影，一旦涉及到京城，那都是难惹的存在，没有人愿意轻易招惹一个家族。

    “哼，我老太婆，还不致于和一个后辈计较，”催命婆婆听了玉面狐狸的话心里一震，哼了一声，坐了下来，不再说话。

    在场的人中，除了心中震动的催命婆婆，还是有一个人心中震动不已，那就是唐门的柳残阳。

    柳残阳是得到了那个“逍遥前辈”的指点相助，才突破了入圣中期，一套虎狮霸王枪威力俱增，这都是拜“逍遥前辈”所赐，而他却是知道，这个逍遥前辈和上官家族关系莫逆，如今听说，这个鬼鼓李连英和上官家族关系密切，心里一动，冷漠的眼神望向李连英，第一次投去一丝善意，最起码，现在他对暗影产生了好感，其实，这也是洛天的计划之一，他知道唐门肯定要去，由李连英出面，牵扯出上官家族，这个柳残阳肯定会偏向于暗影。

    “哼，败军之将，也只能靠一些家族的余荫来苟延残喘了，”这时，那个周无极冷哼道，他的境界属于那种刚刚半只脚进入入圣中期的人物，比起李连英要强上一些，在京城慕容清风的寿宴上，周无极见过这个李连英，甚至还动了手，自己可以稳压他。

    “败军之将？似乎我们并没有分出胜负来吧，”李连英微微色变，盯着这个周无极冷哼道。

    “是么，那我们现在就来分个胜负如何？”周无极猛的站了起来，杀机森森，京城是他的耻辱，一看到李连英，他就想到那个叫什么逍遥前辈的，让他气不打一处来。

    “师叔，坐下！”柳残阳此刻轻喝。

    “小子，坐什么坐，人家都欺负到我们唐门的头上来了，你还能无动于衷？”周无极怒斥柳残阳，连掌门也不叫了，直接叫小子，不但是柳残阳，就连6无双还有许丰年都微微皱眉。

    “周无极，我是掌门，你虽然是师叔，也要听我的，敢以上犯上，门规处置！”柳残阳一下子爆出浑冷的气息，看也看不看周无极，淡淡的说道。

    “你好，很好，”周无极气极而笑，望了一眼身后的几名弟子，看到那几名“弟子”没有丝毫的反应，他只好悻悻的坐了下来，当着外人的面，如果被这个师侄掌门处罚，他会很没有面子。

    “唉，师门不幸啊，师叔却是被师侄压着”此刻那个一个修着指甲的武林世家明月山庄的玉飞龙，摇头叹息道，一副唯恐天下不乱的样子。

    “锵！”

    柳残阳面色一寒，虎狮霸王枪出手，一声龙呤，闪电般的击向玉飞龙，浑身冰冷的气息弥漫全场，他也是一个孤傲之人，岂能容他人诋毁自己的门派，挑拨离间。

    黑幽幽的霸王枪，如同出水的蛟龙，真力滂湃，对着玉龙飞就刺了过去，柳残阳的眼中冷漠之极，如同苍龙一般。

    “好霸道的枪法！”

    “不愧是唐门的新门主，如此年轻竟然有如此修为，厉害！”

    柳残阳一出手，惊动全场，就连少林方丈还有清风道长脸上都出现了异色，唯有周无极身后的几名弟子面色冷酷，不一言，看着柳残阳出手，眼中的不屑一闪而过。

    “呯！”的一声，这个玉飞龙也是一个高手，手掌一翻，抓起厚重的桌子就甩了出去，出呯的一声大响，桌子四分五裂，而柳残阳霸王枪去势不减，直指此人的咽喉，这个玉飞龙终于变色，眼光一寒，手一翻，竟然出现了两把柳叶刀，架上了霸王枪。

    “蹬蹬蹬”

    玉飞龙竟然往后退了七八步，才挡住了柳残阳的一枪，面色有些苍白，竟然一下子受了内伤，可见柳残阳一枪之威有多大。

    “再敢乱说话，杀！”柳残阳一枪立威，收枪而立，回到了自己的坐位上，喝了一口茶，冷酷的说道。

    那个玉飞龙面色难看之极，望着柳残阳硬是没有说一句话。讪讪的坐在了自己的坐位上，只不过前面没有了桌子，显得空空荡荡，有些凌落。

    “一方不合，就大打出手，阁下是不是有过过了？”这时，那个冷无命淡淡的望向柳残阳说道，他和这个玉飞龙关系算是不错，看到玉飞龙吃亏，禁不住出言道。

    “那又如何？”柳残阳望了一眼冷无命淡淡的说道。

    “你”冷无命阴冷的望着柳残阳，不过还是压下了出手的冲动，他同样没有把握胜这个柳残阳。

    “哈哈哈，这里这么热闹，老头子来晚了，”

    正当冷无命尴尬之时，这时突然一声大笑，震的人耳膜涨，一个矮小如同侏儒的老头，白白胖胖，面色嫩的像婴儿，衣服却是很宽大，而且看起来极不合身，拖到地上，更让人好笑的是，竟然还是花衣服，突然出现在众人眼前。

    “天山老翁？”

    其中有人认出这个老头的来历，不由的大吃一惊，传闻此人看起来很可爱，实际上凶残无比，最忌讳的就是别人说的长的小，动辄杀人，甚至还喜食人脑，凶名在外，许多人遇到他都饶道走，不愿和此人产生交集。

    “想不到天山老翁也来了，幸会，幸会，”少林方丈竟然都站了起来，双手合十打招呼，而清风道长则是眼神有些冷漠，并没有出声。

    “桀桀，桀桀，我当是谁，原来是你这个和尚也来了，”这个天山老翁看到少林方丈，笑哈哈的跑过来，瞅着少林方丈哈哈大笑，像是一只大马猴，声音难听之极，和催命婆婆有的一拼，都不像人声。

    “来了，呵呵，阿弥托佛，”少林方丈含笑道。

    “呜呜，师兄，你这个老不死的，你怎么才来啊，我被人欺负死了，”

    这时，催命婆婆看到这个天山老翁，呜咽的哭泣道，像是一个小女孩，只不过那模样不敢恭维，有些吓人，如同鬼叫，干哭不掉泪。

    “怎么了，师妹，是谁欺负你，告诉我，我敲开他的脑袋瓜子，”这个天山老翁急忙跑过来，站在椅子上安慰着这个催命婆婆。

    他竟然是催命婆婆的师兄，顿时让在场的人心里一紧，特别是玉面狐狸，面色也有些凝重，这个侏儒的实力很强，远在自己之上，所料不错的话，应该是入圣后期境界，自己没有胜他的把握。

    “是他，就是他，给我杀了这个混蛋！”

    催命婆婆用手一指霸刀萧万山道。

    “喂，催命婆婆，你少胡说，谁欺负你了，”霸刀萧万山面色一凛，大喝道。

    “嘿，小子，你拿命来吧，她说你欺负她，那就是欺负她了，”天山老翁怪叫一声，一只小手对着萧万山就抓了过去，度奇快无比。瞬间即到。