    开玩笑吧，恶魔果实这种漫画里的东西在现实生活中真的存在！？

    盗石瞅瞅盒子里的水果又瞅瞅南宫雪，怎么想都有些不能接受这个事实。

    他猜到源氏一号实验室一定有好东西，但绝没能想到会是这玩意。

    “看你的模样应该已猜到了。”看着盗石惊疑不定的看着自己，南宫雪继续陈述道：“如你猜想的一样，这三枚果实的确是恶魔果实。并且我们已经从一号实验室的电脑库里获得了相关信息的确认。”

    “顺带说一句，你手上的三颗恶魔果实还是人造的。这也是源氏一号实验室的最新科研成果。”

    “人造的？这……这不应该啊！”

    闻言，盗石拿着盒子的手指都开始轻轻颤抖，神色间皆是不敢置信。

    人造恶魔果实这一设定，盗石在《海贼王》的漫画里看过。

    那东西是海贼王世界的人类透过高科技研究血统因子，制造出的恶魔果实仿制品。

    和真的恶魔果实相异的是，这种人造果实从果皮到果肉上并不是布满了“唐草模样”的螺旋花纹，而是甜甜圈状的圆圈状花纹。

    因此，假设这三颗恶魔果实是人造的，那不应该也拥有甜甜圈状的花纹吗？

    “你们会不会搞错了。人造的不应该是拥有甜甜圈状的花纹吗？”

    作为老二次元，盗石觉得有必要纠正南宫雪的错误认识。

    没曾想提出质疑后，南宫雪却冷静的摇摇头，解释道：“这种人造恶魔果实几乎做到了一比一还原，所以能力也几乎做到了一致。”

    “而且根据资料显示这三颗恶魔果实不仅是人造的，同时还是自然系果实。”

    “还是自然系！你确定！？”

    听到这个名词，盗石再也无法保持淡定，他站起身子，身子都开始颤抖了

    如果他没记错，恶魔果实好像是只有动物系能人造吧。

    源氏的实验室到底有多么疯狂竟然把自然系恶魔果实都人造了出来！

    细思极恐，完全无法想象！

    倘若南宫雪说的这一切真是真的，那么他真有必要亲自给庆晨送一趟快递。

    三个自然系果实，意味着三个能免疫物理攻击的绝强高手。

    而且制造人造恶魔果实的资料要是被他带出去送回了国，那也就意味着他们的国家，在国际战场上能批量制造战场收割器。

    和这种大事相比，他的私怨的确是小事。

    不过这件事如此重要，难道不应该交给留守在东京都八王子市的逃跑达人吴凣队长吗？

    “老大，这东西交给e组组长吴凣会不会更保险点。他的武魂飞雷神用来送这个东西应该最合适吧。”

    “我交给你这个任务就是因为不想让吴凣插手，那种人渣你觉得让他坐享其成合适！？而且我们A组做了这么多的功劳你打算全让e组拿现成的。”

    萧默看盗石的表情，最后道：“活下去，你现在是我们龙组A组最后的火种！”

    “我们现在给你半个小时时间出城，半小时后我们就正式开启仪式。盗石，你现在只需要告诉我能在半小时没顺利出城吗！？”

    “能！我保证完成任务！”

    不在有疑，盗石原地立正，大声回应。

    “作为奖励，在确认这些果实无毒后，你还可以从中选取一颗吃进去。因此请务必完成这次任务不要有任何的闪失。”

    …………

    …………

    送走了盗石，萧默环顾着整个实验室。

    实验室此时只有他和南宫雪。

    其他的一切闲杂人等都被支开。

    而透过这个实验室，他们亦是还能观察到除底层实验室外的所有房间。

    在其他的房间里，源氏的员工们依旧似模似样的工作着，只有萧默知道，他们现在正处于被自己控制的行尸走肉状态。

    “出了这个意外，计划只能暂时延迟。然后为了让盗石走的方便，通知一下地面部队开启玉牌禁令吧，然后把当前区域的手机信号也暂时屏蔽。”

    “虽然保持不了多久，但能够制造出足够的恐慌即可。盗石一定能顺利逃出去。”

    南宫雪柔声说：“我会照你的吩咐去安排，但是我安排好以后我私人也有一件事要想拜托你。”

    “你说。”

    “在我牺牲前队长……你能让我真正成为一个女人吗。”

    “……”

    话音落下，空间的气氛，一时变得无限暧昧。

    萧默的目光被女人的身体吸住，有些无法挪开。

    他好容易才轻轻的咳嗽了一声，挪开了眼睛口是心非道：“南宫，我是个很有自制力的男人，但不要随意诱惑我。尤其在这种场合。”

    南宫雪不在意地说：“那就不要抑制你的天性。男女之乐是上帝的恩赐，我不会拒绝它。最起码让我在牺牲前满足这个小小的愿望不行吗。”

    有了这句话，萧默再次看着这个美女下属。

    下一刻，随着南宫雪出了实验室吩咐完地表作战部队执行相应的任务。

    等南宫雪再进入这件实验室，她的整个人亦是被萧默紧紧搂住。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    云雨中，没有多少时间的萧默也难得的对另一个女人释放了自我。

    只是让他多少有些奇怪的是，这位主动对他提出鱼水之欢的同事似乎对性事并不怎么熟悉，而且在互动过程中一直皱着眉头似乎在忍受着剧烈的疼痛。

    很快，萧默知道了原因，他从南宫雪身上下来，侧着脸，奇怪而迷茫地看着她。

    南宫雪笑了：“怎么啦？你的眼神好奇怪。”

    “南宫，我没想到你是第一次。”萧默声音中隐隐带着愧疚。

    南宫雪笑着说：“对，二十八岁的老处女，在当今世界上，绝对是非常稀有的物种了。”

    萧默的表情有点儿沉重：“南宫，我真的没有想到。抱歉……”

    南宫有些气恼，尖刻地说：“干吗呀，看你心事重重的样子。怕我讹诈你吗？”

    “等会我就要和那几位同事一起解开斯哥拉亚体的封印，绝不可能会赖上你的。我和你提出这事，也只是不想让临死前有太多遗憾。你是一个令我动心的男人。”

    萧默叹口气：“你这又是何必呢。我……”

    “你是让我动心的男人，一个真正的男人—外表虽然有些潦倒但充满阳刚之气，目光中微含忧郁但显得深沉。你为自己的爱人作出的一切我从始至终都看在眼里，所以在我们生命最后的一刻，我也想把自己送给你。”说这些话时南宫雪带着诚恳，继而把萧默再次拉回到自己的身上，轻声说：

    “来吧，你让我第一次尝到那种快乐，继续吧。”

    …………

    …………

    在南宫雪和萧默要梅开二度的时候。

    他们正上方的地表监控室却处于了更加无语的水生火热之中。

    一个身着蓝色军装的绿级专员火急火燎的冲到了源泉奈的面前。

    在南宫雪的指示下，龙组的地面部队使出了对国安组S科京都部一样的招式——屏蔽！

    “大人，所有玉牌的联络功能全部失灵，手机讯号也全部被频闭了。怎么办大人！？现在大家在外面都慌了，只有为数不多的对讲机还能保持正常通讯。”

    随着这专员的报告，本间吹雪和源泉奈一齐变色，连忙拿出了自己的玉牌予以验证。

    恐怖的是，所有的一切也正如这属下所汇报的一样，国安组S科用来彼此间联络的玉牌失灵了。

    他们除了能在玉牌上看到自己的个人信息，玉牌的其他功能竟然全部禁用。

    源泉奈又拿出自己的手机看了看手机信号，同样也是丝毫接受不到信号。

    如此突如其来的变故，也是让源泉奈有些失神。

    他的年龄终究才二十几岁，缺少了必要的通讯设施，他一时间都有些不知道该如何调控部队。

    而且倘若他的属下不能和他及时汇报战局，这要是别的地方发生了战事他在赶过去支援，怕也是黄花菜都凉了。

    “我现在立即回西区支援父亲。然后你快点想办法联系伯父吧，今次的敌人怕是必须伯父出面才……”

    本间吹雪对源泉奈道，可就在他话音落下之际，一声巨大的爆炸声亦是从他的头顶右后方传来。

    本间吹雪和源泉奈惊恐的互相对视，随后是异口同声的说出了可能爆炸的地点。

    “神社本社遇袭！”

    …………

    …………

    同一时间。

    源斑从富士市的机场下了飞机，乘车抵达了已等候他多时的父亲酒店客房。

    这家酒店是一家源氏在当地购置的本土产业。

    在到了指定的房间，被父亲请入房间后，源斑亦是发现除了源水无月在房间，京都府总指挥使毛利岚和不知火家的家主佐柱也在其中。

    和父亲源水无月交流了一番眼神，源斑随即会意，对毛利岚和不知火佐柱躬身打了招呼：

    “不好意思，我来晚了。让两位叔叔久等了。”

    源斑这话主要是对着毛利岚说的，父亲说过在眼下的日本，能被他称之为对手的不过四人。

    其中之一就是这京都府指挥使毛利岚。

    见毛利岚没搭话，不知火佐柱又继续接话道：“没关系，我们也没等太久。小斑这是长的愈发一表人才啊。快点坐下吧，不用和叔叔们客气。”

    源斑点点头随即坐下奉承道：“叔叔们也一样，和十年前相比一点都没变。”

    “那里，那里，老了老了，不服老不行啊！”不知火佐柱接着话。

    见好友毛利岚依旧不抬头，他只好继续开启话匣打破室内尴尬的气氛：“小斑，你应该知道你爸爸叫来是什么目的了吧？”

    源斑摇头道：“父亲并没告诉我为什么要来，但是按照正常的思维来说，我想应该和那颗从东京飞到这的巨蛋有关，是不是？”

    不知火佐柱眸间露出几缕赞赏夸奖道：“猜的是一点都没错，水源兄啊，你儿子养的可真是好啊，都让我羡慕了。看看这逻辑判断能力。”

    源水无月耸肩，不温不火的道：“还请不知火兄不要捧杀斑儿，这样只会娇惯坏了孩子。”

    话毕，他转而又对源斑道：“事情是这样的，我们三个今天上午，发现了一处通往富士山内部的洞穴，里面的生物已有大部分变异。我们今晚打算再探，叫你过来是来让你长长见识的，同时也需要你用那只眼睛把那些变异动物的尸体和能量晶体给收纳其中。你不用参与战斗只管跟在我们后面收尸。”

    源斑眼前一亮，追问道：“变异生物？？变异的有多强。还能量晶体，富士山周围的生物难道都发生变异了。”

    “差不多都是，目前整个富士山的周边地区都已经被本地的S科管控了，这里的生物不是变大就是变的体内出现了类似魔晶的存在。实力大多都在蓝级。”

    “蓝级的变异生物，还有魔晶！有意思，着实有意思，那那些生物有没有照片！？”

    听着父亲的介绍，源斑的眼睛越发闪亮，他说父亲为什么东京出了那么大事依旧不回去，敢情是富士山有宝，才让他不得不留下。

    同时源斑很清楚，富士山的生物发生这样的变化，到时一定是瞒不过米国。所以要想发财只能是现在趁米国人还没到现场。

    而现在京都指挥使毛利岚和自己父亲之所以会在一间房，怕也是为了利益才暂时达成了同盟。

    确定了这些，源斑对父亲源水无月又求证道：“实力最强的只有蓝级吗？还有没有更强的存在？”

    源水无月道：“斑儿，你是希望强一点还是弱一点？”

    源斑道：“当然是强一点，只有他们强了，我们才可以变得更强。他们的身体可都是瑰宝啊。”

    “那如果强大到危及你的生命呢。”

    “那我就是死也得让它和我一起陪葬。不过这不是有父亲在吗？父亲会保护我的，不是吗？”

    “…………”

    源斑的回答很直白，但其中透露出的胆气不禁让同座的毛利岚和不知火佐柱变色。

    见源斑如此胆气逼人，毛利岚在心里也是不禁把牛仁义和源斑做起了比较。

    倘若他把牛仁义叫到这问这个问题。

    后者的回答大概率怕会是：“你们先探路，小子在后面在观望观望情况。”

    真的是没对比没伤害，就魄力来说牛仁义的性格实属太谨慎了。

    说话间，源斑口袋里的手机突然响了起来，他刚拿起来，还没说上半个字，就听对面用颤抖的声音吼道：

    “源斑……少爷……神社……玉牌失灵了！……”

    在场的三人神情陡变，难道靖犯神社又出事了？

    “大人……整个千代田区的手机通讯失效，玉牌信号全部被屏蔽了。”

    那人把话说完了。

    整个房间的气氛也瞬间陷入死寂，毛利岚的血轮眼甚至出现了本能的自转。

    相似的剧情告诉他这一次千代田地区的玉牌信号被屏蔽和试图染指牛仁义的是同一伙人！

