    陈老太一句话骂完，罗燕便惊恐的躲去了徐婶子的背后。

    她是真害怕自己这个婆婆，见到陈老太就跟老鼠见了猫一样，有一种发自内心的，天生的畏惧感。

    “哎呦，我说老嫂子，你这一大早的，哪里来的这么大的脾气啊？”

    徐婶子虽然心中生气，但也没敢表现出来。

    她笑着走过去，拉住了陈老太的胳膊。

    “老嫂子，我们可是有些日子没见过了。”

    “瞧着你精神很好嘛。我们年纪大了就得注意身体，身体好了，家里的日子才能好，你说是不是啊？”

    陈老太斜睨着徐婶子，没好气的说道：“打什么哑谜呢？你来想干什么？把这个女人送回来？”

    “我可告诉你，像她这种不守妇道，整天往娘家钻的女人，我们老曲家可不要。”

    徐婶子一听这话就有些来气，她沉着脸说的道：“老嫂子，说话可不能这么胡来啊，燕儿在我们家里，怎么就成不守妇道了？”

    “她是我女儿，回来看看自己亲妈，这没什么不妥吧？”

    陈老太冷笑着，“嫁出去的女儿，泼出去的水。她已经是我们老曲家的人了，自然应该留在老曲家伺候我这个婆婆，跟你还有什么关系啊？”

    徐婶子直接被气了个仰倒。

    她心中只恨自己，当年眼睛瞎，没看出来曲家是这么一堆玩意儿。

    若是她早知道曲家都是这样的货色，打死她也不会将罗燕嫁进曲家。

    只是，如今事情已经这样了，她再怎么自责也没用，只能想办法尽量的解决问题。

    想到这里以后，徐婶子这在陪着笑脸说，“是是是，老嫂子你说的对，艳儿最近是在我们娘家待的时间有些长，但是，这不是也有原因的吗？”

    “走走走，老嫂子，咱们去你房间里面说。”

    “去什么房间里，就在这里说呗。”陈老太不情不愿。

    “哎呀，走走走，你这难不成，还不可以给我一口水喝吗？”徐婶子的笑着说。

    陈老太撇撇嘴，这才一脸不高兴的领着徐婶子她们娘俩，进了她的房间。

    进了房间以后，陈老太给徐婶的倒了一杯茶，然后便冷着脸看着他问，“有事说事儿。”

    “行。”徐婶子放下茶杯，“老嫂子你痛快，那我也就不藏着掖着了。我今天来，就是想要跟你谈一笔生意。”

    陈老太挑起眉头来，“生意，我跟你又能做什么生意？”

    徐婶子环顾了一圈房间内的布置，这才说道：“我说老嫂子，我最近可听说，你们家大虎都跑出去工地干活了？”

    陈老太脸色一僵，顿时就不高兴。

    心中直接把田诗雨给骂了个半死。

    要不是为了这个女人，她家大虎能出去干那种体力活？

    现在，她能会被这个老女人笑话？

    仿佛看出了陈老太心中所想，徐婶子立刻说道：“老嫂子，你可不要乱想，我说这话，可不是说瞧不上大虎去干体力活。”

    “这干体力活可没有什么丢脸的。靠自己的真本事赚钱，这就值得别人称赞。我只是心疼大虎那孩子。”

    “大虎这孩子从小也算是娇生惯养，就没干过那种苦活。你说说，他现在得多难受呀。”

    提起这个事情，陈老太心里就有一些不是滋味。

    “谁说不是呢？”陈老太忍不住的开始附和。

    “我前几天不是去过一趟省城吗，听说大虎也在，我就去看了看这孩子。哎呀，瘦的跟皮包骨头一样。我真的是，我真的是心疼死了。”

    陈老太顿时露出了抓心挠肝的心疼表情，“可是，这孩子也是一片好心，想给家里多挣点钱。我也不能阻止他，否则，这不是让他心里不痛快吗？”

    徐婶子叹息着点点头，“大虎这孩子是真出息了，成熟了，都知道替家里分担了。”

    陈老太一脸得意的昂着自己的下巴，“那可不是，咱们家的大虎，绝对是个懂事听话的。”

    徐婶子心里直撇嘴，曲大虎懂事听话？天都能下红雨了好吗？

    不过，她心里这样想，脸上却是没敢表现出分毫来。

    “我这个做亲家的，也就是看着大虎这孩子遭罪，有些心疼。所以呢，我就想着来找老嫂子跟你聊聊，看看能不能帮上什么忙。”

    陈老太听到这里心里开始犯嘀咕了，你有这么好心才怪！

    “老嫂子，我跟你说句掏心窝子的话。跟你心疼大虎一样，我也是心疼咱们家燕儿的。”

    陈老太皱起眉头来，“你这话说的是什么意思？你想说罗燕在我们家日子不好过？我虐待她了？”

    “不是，不是，老嫂子你可不要误会，我可没有这样想。你对艳儿那自然是没话说的。但是，建国跟燕儿之间的关系……你也知道。他们两个人总是这样下去也不是个办法呀。”

    陈老太多精明的人呀，听到这里，她就明白徐婶子的来意了。

    “怎么？你们这是瞧不上我们家建国了？”

    徐婶子心里就骂，这个倒霉的老东西，自己儿子是什么货色自己不清楚吗？还在这阴阳怪气的。

    可如今是有求于人，徐婶子也没办法。

    她只能强忍着心中的怒意说道：“这不就是觉得两个孩子好像没有了缘分吗？再加上上一次，建国想把孩子给带走，你说说，咱们这心里都不踏实，对不对？”

    “少说这些有的没的。”陈老太直接骂出声来，“你们说的那些事儿我可不相信。那可是建国的亲闺女，他能把孩子给卖了？”

    徐婶子的心中冷笑，你都敢把亲闺女的孩子给卖了，你儿子把自己闺女卖了，难不成还是个什么稀奇事儿？

    真是上梁不正下梁歪，有什么样的娘就有什么样的儿子。

    这糟心的一家子，这可是从根上就烂透了。

    徐婶子恨不能立刻马上就跟曲家断了关系。

    “不管这其中是不是有什么误会，总之，他们两个人眼看着是过不下去了。要是再这样强扭着他们在一起，只怕两家人都没好日子过，孩子也会跟着过不好。”

    “所以呢？”陈老太斜眼看着徐婶子，“你这是又打什么鬼主意呢？”

    “不是不是，老嫂子，不要误会，我只是想为了孩子们好。这都过不下去了，再勉强在一起肯定也过不好，倒不如……就让他们分开？”

    一句分开刚落下，陈老太就气的直接拍桌而起。

    “你个黑了心肠的老东西，人家都说，宁毁一座桥，不坏一桩婚。你真是黑透了心肠了，竟然希望自己女儿离婚？”

    既然已经撕破脸了，徐婶子也懒得再走迂回路线了。

    她直接从身上掏出了两张大票子拍在了桌子上。

    “200块钱够不够？”

