    “是你？20年前那个女杀神……”

    唐晨认出了比比东。

    毕竟，从杀戮之都走出去的人，根本就没有几个。

    当年，比比东因为密室斗罗事件之后，心里面就怀着极大的怨恨，发誓报仇。

    然后，她就进入杀戮之都，在杀戮之都不仅成功的成为了一代杀神，而且还获得了罗刹神的传承。

    “没有想到，短短20年的时间，你就成长到这种地步了？”

    唐晨是真的很吃惊。

    光靠自己晋升99级，可不是一件容易的事情。

    波塞西唐晨千道流三个人能够在几十岁晋升到99级，实际上都是神考的原因，如果光靠自己修炼，哪怕是天赋足够强大，在正常情况下，也需要好几百年的时间才能到99级。

    比比东现在不过50多岁而已！

    比比东冷笑：“本座乃是武魂殿教皇比比东！”

    “很好！”唐晨冷笑，“没有想到，我几十年不出世，这个世界上居然还出现了新的极限斗罗，那么我今天就来验证一下，你有什么本事吧。”

    比比东使用死亡蛛神武魂，一个美若仙子的人形武魂，加上9个橙色的魂环，强大的魂力释放出来，瞬间就让周围的环境，变得极为压抑。

    “你……”

    唐晨用不可思议的眼神看着比比东。

    他没想到，比比东不仅拥有神级武魂，而且第1个魂环开始，就是他根本就不认识的橙色魂环。

    那强大的魂力，让他感觉自惭形秽！

    “很好，看来我几十年不出去，确实落伍了呀！看来今天，可以打个痛快了。”

    唐晨手中的大锤子，不再针对千仞雪，而是对准了比比东。

    两大极限斗罗强大的魂力，让整个杀戮之都，都有一种地动山摇的感觉。

    千仞雪也不去管两人的交战，而是腾空而起，来到了杀戮之都的上空。

    果然在那个地方，有一个血红色的虚影，虽然非常的模糊，可是依然逃不过千仞雪的眼睛。

    “年轻人，你太嚣张了，你们今天是真的打算，在我的杀戮之都捣乱吗？”果然，在那虚空当中，传来了修罗神的声音。

    “呵呵呵，你对我的天使神位下手，我对你的传承之地开刀，公平合理的事，有什么不对吗？”面对修罗神的气势，千仞雪丝毫没有畏惧的意思。

    在这世上，一般来说，应该没有什么凡人愿意冒犯神。

    一般的凡人如果冒犯神的话，神虽然不能真正的出手惩罚这些人，可是神是有传承者和供奉者的，这些供奉者会代替神惩罚这些冒犯神的人。

    比如有什么人对海神不敬，那么海神岛，以及海神手下的那些魔魂大白鲨，一定会弄死他们！

    当然，也有一些强大的人物，反而还会比神的那些供奉和传承者更强，可是这样的人物，一般来说都是有成神的资格的！

    这样的有成神资格的人，在没有成神之前对神不敬，也要考虑将来成神之后，到神界会不会被针对。

    然而千仞雪可不怕，比比东对付唐晨，简直不要太简单。

    而她们和修罗神之间，本来就是死敌，得不得罪都一样，没有什么好顾忌的。

    修罗神不可能亲自下来。

    唐三能够薛定谔的遵守神界法则，那是因为他是淼的化身，是gm，所以无所顾忌。

    现在这个修罗神，可没有那么大的权限。

    他最多，也就是偷偷摸摸的做点手脚。

    比如像唐三打魔鲸王的时候那样，眼看唐三打不过了，就偷偷的给唐三传点神力，还要掩饰说是唐三炸环炸出来的。

    可是那种偷偷摸摸的传点神力，却根本就传不了多少！

    哪怕是传了神力，唐晨也照样打不过比比东。

    正在神界的修罗神气得脸色铁青！

    他做点事情，居然被凡人报复了，而且现在他还一点办法都没有。

    他死死的盯着千仞雪：“那你想干什么？”

    千仞雪冷笑了一声说：“你这个杀戮之都不错，据说这个地方是一个监狱，不过我看这个监狱好像不太规范，不如让我武魂殿来负责管理吧，我们也把这个监狱规范规范。这里的邪魂师犯人，也处理处理，这没毛病吧？”

    她这样一番话，修罗神自然知道这是什么意思。

    武魂殿这是打算，把这个杀戮之都给占了？

    这可不行！

    杀戮之都，不仅仅是一个试炼之地，最关键的是，这是修罗神特意给唐三留的。

    唐三的真正的身份，可不仅仅是一个武侠世界的唐门败类那么简单。

    别人用不用杀戮之都，都无所谓，可是唐三必须得用这里。

    用完之后再废掉这里，早就在他的计划，也就是“预言”当中。

    可是不管怎么样，这个地方必须得等唐三用过之后，才能废掉。

    如果武魂殿占据了这里的话，那么因为天使神力的原因，这个地方绝对不可能再作为他的传承之地了。

    虽然罗刹神和修罗神互相之间也是相互克制关系，可是两者毕竟都是杀人的神，某些方面又有相通的，确实可以共用传承之地。

    然而天使神可不行！

    如果这个地方充满了天使圣光的话，那么他们的传承之地就废了。

    虽然他还是可以再设置一个传承之地，用来给唐三传承，可是这个过程当中的损失，那是无法估量的。

    修罗神眼中的杀气，又增强了好几分。

    他用冰冷的语气说道：“小辈，这一次算你赢了。你说吧，你要怎样，才能不在我的杀戮之都胡闹。”

    “咦？这么快就认怂了？”千仞雪感觉有些意外，果然和明白人打交道，就是方便，“那很好，你现在给我发出神之诺言，保证以后不再对天使神位胡作非为，同时禁止任何神，再对天使神位胡作非为。”

    虽然千仞雪现在已经不需要继承天使神位了，可是天使神位毕竟是她的祖先留下来的东西，绝不能继续让别人乱来。

    神之诺言，是一个神的诺言，如果发出了神之诺言，就必须得遵守；当然，仍然是唐三除外，唐三不遵守神之诺言，也不会遭到因果反噬。

    修罗神气得咬牙切齿。

    这恐怕是他第1次，被凡人这样胁迫，他还只能这样答应。

    “小辈，你的事情我已经答应你，你现在可以出去了！”修罗神那一双血红色的瞳孔瞪着千仞雪。

    “出去！我的条件还没有说完呢！”千仞雪的眼神非常严肃，“我还有第2个条件，在这之前，你对天使神位动手脚的事情，你该怎么补偿！”

