    周末，滨城道场。

    虽然海选赛已经结束了，但是道场的热度却是不降反增，吸引来了不少庙主。

    周八蜡坐在道场观众席上，手里盘着圆滚滚一脸巴适的飨，看着下面场地中，不少庙主正驾御俗神斗法切磋，就像街头篮球场。

    俗改会出台的政策，斗庙是允许的，但大街上斗庙是要吃罚款的，情结严重酒后斗庙更是要拘留的。

    公共斗庙只允许在规定的场所，也就是道场，道场的场地免费向大众开放，就像公园体育场一样，供给市民们进行斗庙。

    当然了，说是免费，但目的很明确，道场周边都是商圈和经济新区，人流汇聚地方就是未来经济腾飞之地，这条新生未来粗壮大腿，无疑被三产死死抱紧。

    至少目前周八蜡看着道场里挺热闹的，各种奇形怪状的俗神出没，各种威力不大但十分有趣的俗神法术在道场里乱飞。

    这才刚俗世全民化一个月吧，让人感觉挺魔幻的，一个半月前周八蜡跟冤种老妹和林欲静来海选的时候，这地方还冷清呢，这才多久，世界的变化，真是日新月异。

    “不对，不对，那怎么看也不像是放血娘装脏，而且你看它的法术也对不上……”

    周八蜡正闲来无事看别人斗庙，看人家的俗神斗法，突然，旁边邻座有人说话，他扭头一看，是几个架着相机，抱着笔记本，敲着键盘的人在争执。

    几人有男有女，看起来挺年轻，周八蜡又听了会儿他们的对话，知道几个人是top校某位数科教授手底下的研究生，这是出来给老板跑项目的。

    周八蜡多听了会儿，从他们的谈话里知道这是个政府项目，项目内容是收集各种不同俗神种族的具体数据和信息，汇总编制成俗神大数据库。

    这种项目看起来似乎很高大上，但实际上分包到最底层，就是研狗们给老板跑苦力，这不，项目组的研究生们跑到道场里来，一个个俗神的观察记录，收集数据。

    你要说没什么技术含量，却也真不容易，毕竟俗神也是个复杂的体系，哪有那么容易收集数据，不懂的就得去问，比如周八蜡这刚留意到这帮研究生，对方也注意到了他，看到了他手里盘着玩的飨。

    吔？这又是什么装脏的俗神？

    从来没见过，也没有一点资料，这种情况就只能拉下脸来问，很快那帮研究生里就有个过来跟周八蜡攀谈说道：

    “同学你好，我们是政府新成立的国家俗神科研中心的高校项目组，正在做俗神数据收集工作，看你的俗神挺罕见的，想调研了解一下，你愿意提供你俗神的数据信息么，这些俗神数据信息，我们会给予一定报酬。”

    这个学生拿着相机过来，倒是没有第一时间乱拍，而是跟周八蜡挺客气的征求了意见，想收集飨的数据，并且有政府拨款项目，会提供报酬。

    啧，基层工作者不容易啊，数据统计完表一列领导最后看着挺爽，但每个数据背后都是这样基层一个个跑到家跑到人统计出来的。

    周八蜡同情了句不容易，摆手拒绝。

    开玩笑，他怎么可能把自己的俗神信息泄露出去，镇庙碑的实名制他都没搞，更何况这个级别远不及那层次的研究中心了。

    那个学生被拒绝，有些小尴尬和无奈，但也没多说什么，显然不是头次碰壁了，也对，大家多少都想有点自己的隐私，这就好比你连人家每天内裤什么颜色都要问问，那不是谁都愿意告诉你的。

    不过，周八蜡拒绝之后，却是眼珠子转了转，又想了想，他刚才说什么来着？有酬金？

    “那个同学，等一下。”

    “虽然我家这俗神的数据不能给你，但是我这还有其他的俗神数据，你们要不要买？”

    周八蜡说话间，小瞳孔微张，向着那个学生，微微展露出了自己的行家眼。

    行家眼开启之下，周八蜡就是个行走的百科全书，多的不说，就现在道场里活动的那些俗神特性和能力及各种数据，在行家眼的视野之下，没有能藏得住的。

    “你获得了鉴宝相术相关的能力？”

    对方不知道周八蜡的小瞳孔具体是什么，但是周八蜡话里的意思，和展露出的眼部异常让他和很多已知信息结合，也猜的差不多。

    “这太好了，我们项目组里也在找拥有鉴术能力的玩家长期合作，但这种针对性的能力太少太不好找了，目前也没找到很多，没想到你居然拥有鉴術能力…我们這有份長期合同，你有没有兴趣看看。”

    那个学生惊喜的说道，回去从笔记本上找到了份合同的电子文档给周八蜡看，合同内容大概就是个长期的合作协议，你给国家俗神科研中心提供俗世俗神相关的数据信息，根据提供的数据价值，研究中心会给你酬金，这个有一套完整的评价标准，好几百大页，周八蜡就没仔细去看，除此之外，还有一些科研口的荣誉和福利，什么“国家数据收集员”。

    简单来说，科研院临时工晓得不啦？

    周八蜡对别的倒是没所谓，他主要是看上这个提交俗神数据换酬金了，按说他在俗世也混这么久了，也不差，但从俗世获得的能力，一直没有什么太好的变现渠道，可能有过，但太麻烦了他懒得折腾，那是冉秋然的脑子，不是周八蜡的脑子。

    周八蜡的脑子就看这种小买卖儿安心，他能用行家眼便利的获取俗神数据，直接提交数据换取奖金这样的简单逻辑，让人安心。

    双方一拍即合，对方联系了自己的教授导師，下午双方通话面试了些问题，然后就定下了，这对人家来说不是什么大事，前面已经签过几个了，这就是坑多萝卜少的好处，能干就能上。

    如此，周八蜡出去趟遛狗的功夫，给自己找了个赚零花钱的闲差，他也不知道这是不是灶王爷天赋触发碰上的。

    而另一边，冉秋然那个天使投资人小创业群里，贺生根给她发来消息，说国内最近新成立了个国家级的俗神科研中心，那里面的几个项目很有价值，但目前各方资本插不进手，贺生根让冉秋然多关注留意，多个人多双眼。

    当然，贺生根也没指望冉秋然做什么，这个层次不是她们这些学生能左右的，他们几方资本都不好渗透，几个学生还能比他们强？

    ……

    凌晨无更休息，最近几天作息又阴间了，今天凌晨4点更完早晨8点被叫起来做核酸，给我整emo了，今天早睡调整下。

