    随着叶皓辰的话音落下，那江军就更是被吓得连连后退。

    而包厢里面的一群人都是傻眼了，叶皓辰是不是疯了？！

    竟然还敢这般态度面对江军？！

    难道他真的以为自己能打就了不起了？！

    这下他们就更是绝望了。

    甚至是有人对着叶皓辰叫嚷了起来。

    “叶皓辰，你够了，继续这么招惹下去，我们都要给你们陪葬啊！”

    “是啊，你想要送死就算了，可不要拉上我们啊！”

    “我有你这样的同学，真的是倒了八辈子的血霉了啊！”

    ……

    身后这般声音不断地冒出来，叶皓辰心中的怒火也是更胜几分！

    这些蠢货难道就没有看清楚对面的江军有多么害怕吗？

    难道就没有看清楚那个自持身份的方老都忍不住伸手将江军给护持了起来吗？

    一个个的，都是蠢到家了！

    “都给我闭嘴！”

    王宁怒骂一声，当下包厢里面的声音都是沉寂了下来。

    王宁此刻是喘着粗气，死死地瞪着那些所谓的老同学，这些家伙为什么要对叶皓辰如此的恶言相向呢？！

    那摆明了就是想要靠这种方式讨好江军，希望江军一会儿收拾他们的时候可以手下留情什么的。

    这样的心思，简直是恶毒到了极点啊！

    王宁恨不得上去，给所有人都来一巴掌！

    而李瑾这个时候却是面色惨白，下意识的对着王宁沉声说道：“王宁，你疯了？叶皓辰一个小白脸，这个时候又能做什么呢？我看你还是趁早准备钱吧，就算是江家的少爷，也抵挡不住金钱攻势的，你能够拿出来几千万的话，我感觉这事儿还是可以解决的！至于叶皓辰身边的那几个女人，你就别想了，今天晚上肯定是要被江军给……”

    啪！

    王宁一巴掌就朝着李瑾的脸上抽了过去！

    “啊！王宁，你特么疯了啊？你打我做什么？！”

    李瑾被王宁抽了一巴掌，牙齿都掉了一颗，满嘴都是血，红着眼睛瞪了过去，自己是好心劝解王宁，可是这个混蛋不领情就算了，竟然还转头对着自己动手，这简直就是狗咬吕洞宾啊！

    啪啪啪！

    王宁却是抬手又是三个大嘴巴子抽了上去，不等李瑾求饶，王宁就给李瑾的肚子上补上了一脚！

    而王宁的嘴里更是怒骂不已！

    “你个混蛋玩意儿，玩你妹！你知道皓辰身边的大小姐是谁吗？你特么这就是找死！卧槽，老子忍了你一晚上了，你特么再多说一句废话试试！”

    咔嚓！

    王宁直接将一瓶红酒敲碎了，并且是拎着碎裂的红酒瓶子就朝着李瑾的脖颈上凑了上去！

    李瑾这下是被吓得面色惨白，惊叫连连！

    “啊！王宁！王哥，不要，别别，是我说错话了，你不要冲动啊！”

    王宁还在大口喘息，见到李瑾认怂了，这又是骂了一句，转头将手中的酒瓶朝着另外一边几个懵逼的老同学砸了过去！

    几人惊叫连连，赶忙躲闪！

    咔嚓！

    那些碎裂的玻璃渣子，顿时就飞溅了几人满身满脸都是！

    而做完一切的王宁却是转身将张迪连带着她怀中的孩子都给抱住了！

    “张迪，不用怕，今天没人能伤害你跟你的孩子！”

    张迪原本都要精神崩溃了，王宁刚才的暴怒更是给她吓了一跳！

    可是，让张迪做梦都没有想到的是，王宁竟然是转头就将她们母子给护持了起来，而且还发出这样的承诺！

    这一刻，张迪的心里面竟然是踏实了下来，抬头看着王宁有些黑的一张侧脸，感动落泪！

    这个时候的王宁绝对是在全身放光的！

    而叶皓辰对于身后的动静自然有所察觉了，心中的怒火竟然是稍微的消减了一些。

    果然，王宁还是当年的王宁，这才是自己认识的那个满身血性的黑小子！

    而对面的方老也是看着包厢里面的一幕微微皱眉。

    “年轻人，你刚才的话是什么意思？难不成，你还想要剁了我们家江军少爷的手吗？”

    方老死死的盯着叶皓辰，全身的气势已经开始攀升，看样子是准备随时出手了！

    叶皓辰却是半点神色变动都没有，淡漠地盯着眼前的方老。

    这个老家伙体内的真气十分稀薄，甚至都算不得是真气，只能算是武者的内功，虽然这般内功造诣，也算是什么武道宗师之流了。

    但这般实力，跟叶皓辰的修为相比的话，是有天壤之别的！

    “你想拦我？”叶皓辰淡漠反问。

    方老的瞳孔猛然一个收缩，他着实没有想到，叶皓辰竟然真的这么胆大！

    “老夫的职责就是守护少爷安危，自然不会让你逞凶！”

    方老已经要朝着叶皓辰走过去。

    可方老身后的江军却是按耐不住，直接将腰间的一把手枪给拿了出来，从方老肩头上方伸手过去，对准了叶皓辰。

    方老一怔，下意识地想要阻拦。

    这里毕竟是王爷会所，这里要发生枪击事件的话，那么对生意肯定是有影响的，回头让龙爷知道这件事情，那他也是不好交代的啊！

    而江军哪儿管这些啊，不等方老开口就骂了一句：“方老，少跟这个小白脸废话！”

    然后，江军仿佛就胆子大了不少，直接朝着叶皓辰再次逼近了过去。

    “少爷，不要过去！”方老面色一沉，赶忙提醒。

    江军却是咬牙切齿：“怕什么，小爷我有枪，这么近的距离，就算是方老你想要躲开也不容易吧？”

    方老一怔，不由是摇了摇头，这么近的距离，有枪的确很厉害。

    但是一些武道强者动手的速度甚至是会比枪更快的！

    只是，这时候方老也解释不清楚，也没有办法阻拦江军，所以就只能是死死的盯着叶皓辰，随时准备在叶皓辰动手的时候，他也同时出手！

    而包厢里面凌乱一片的众人更是惊恐至极。

    在地上躺了半天的尹翠也终于爬了起来，眼见江军手里拿着手枪，顿时被吓得差点尿了裤子！

    “江军少爷，这事儿都跟我们没有关系的啊，那边的三个女人都是这个叫叶皓辰的小白脸带来的，您要是喜欢，尽管拿去玩儿！”

    尹翠连声叫着，一脸讨好。

    姿态卑贱到了极点！

