    可惜，即便游毕方手底扣着关紧的人质，游老太公出于把持宗族大权之本能，心头还是厌恶与他讨价还价的小侄孙。

    他是真的欣赏游毕方性情和才学，在族人环伺之下，不仅侃侃而谈，条理清晰，还能凭着所见所闻，坐地起价，全然不顾宗族庇护养育之恩，实在是可恶，实在是该杀。

    在游老太公看来，游毕方生是游家人，死也是游家鬼，一生所有，理应毫无代价，全盘托出，贡献给自家才是正理，眼下竟然敢顶撞族老，简直无法无天，合该让族人一拥而上，一通乱拳打杀了事。

    不过，这小侄孙所言《武备志》，必定有其事，价值钜万，不可以常理计，贸然打死了，非常不值得。要不然，折断了游毕方双腿，以镣铐铁锁囚禁在暗室，用一日三餐食水，迫使其默写出来，也不失为一条退路。

    游老太公想到此节，寿眉微微抖动，唯有近身服侍惯的老人，才晓得老族长兴致已起，显然是下了决断！

    几个中年叔伯彼此交换眼神，凭着多年积攒下的默契，便在眉眼交递之间，定下了抢人、救人、制服目标等全盘计划。

    范举人毕竟是阅历深厚的地方宿老，瞧着席面上气氛诡异，心里不由地着紧三分，侧头看了一眼贤婿，发觉他眼眉低垂，嘴角勾起一抹冷笑，显然是早有察觉，并不以为意，应该是胸有成竹，足以应对接下来发生的任何事。

    原本范举人对此还是有所保留，不过游家无知小儿游勇以身试过，手脚粗鲁，性情莽撞，贤婿手不动，脚不抬，仅仅以一把豆子，就放翻了此子，明明是装晕过去，却教他动弹不得，显然不是寻常手段。

    就在太公故作沉思，端茶喝水时，一个不慎摔落茶盖，只听铿呤一声脆响，有如摔杯为号，席间叔伯同时起身，伸手抓住游勇腿脚，猛地扯走，挣脱游毕方掌控。

    左右两排青壮族人，大半挺身朝游毕方冲去，双手伸开，张牙舞爪，嘴里哇呀呀乱叫，那般模样就像是水患成灾，朝廷发下救济粮，一众饿殍出世，气势却炽烈如火，盖压过一头。

    范举人本想退避三舍，往游家族老身后躲去，仗着自己的举人身份，应该是没人敢惹，可是，他又想起贤婿的手段，不是寻常之辈能够同日而语，竟然无端端地多出三分信重。

    游毕方也没让他失望，面对十几个族人，鬼哭狼嚎似的冲上来，一则任由叔伯将手底下的人质抢走，不闪不避，右脚抬起。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚”一连串脚跟顿地声，腿影连成一片，分明是游毕方以极为高明的腿法，踩中七八个族人青壮的脚背，几乎不分先后，同时骨折脚掌断，痛地他们脸色铁青，冷汗淋淋，人仰马翻地倒了一地，吓地后面一圈人都停下了。

    没受伤的族人青壮，此时才见到游家哥哥，毕方兄的手段，胆气都吓没了，甚至不敢与其对视，又不敢违逆族老之命，赶紧伸手去救人，好歹日后还有一番说辞。

    踩脚趾，小孩子玩耍才会用的耍赖招数，此时用在游毕方身上，却是退敌、威吓众人的法宝。

    最为关键的是，他看也不看脚下，仅仅以眼角余光笼着，就认位极准，踩爆前排一圈人的脚趾，甚至连起身都没有，只是坐着发力，兴许只用了五成力道。

    游毕方侧头看了一眼泰岳，发现他脸色潮红，宛如不胜酒力，饮甘醴而醉，显然是有所意动，便不以为意道：“真不错！不愧是名教弟子，养气功夫是到家了，颇有泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。”

    这些套话俗语，范举人此前不知道听了多少回，唯独此时，游毕方以力压服族人，携大胜之势，说出这番话，让他不禁有心潮澎湃，情不知今的感触。

    这般感觉似是高山流水，伯牙鼓琴遇知音，更有英雄惜英雄，重英雄，惺惺相惜的微妙。

    “在下出门在外寻仙访道，钻深山老林，探幽谷秘境，没点防身的本事，怎么能活下来，早就被剪径的江洋大盗杀人掳财，被豺狼虎豹生食了去。”

    游毕方双手抱拳，以江湖人士口吻，环视一圈，看见人人躲避，目光闪躲，不由地哈哈大笑：“在下以江湖三流戳脚，打退诸位堂兄弟，人人受伤，个个挂彩，我自是念头通达，好不快活！”

    “不过，这般手段的江湖人，也是不多！游家想在乱世自保，不练兵法战阵怎么能成？一旦被流寇山贼攻破院墙，游家几百年基业，一朝沦为画饼，多年积蓄余财，被他人作资粮，会让地下的先人蒙羞的！”

    游毕方深知宗族最重祭祀，四时香烟不断，四季瓜果糕饼，哪怕灾年粮食歉收，供奉都是不缺，毕竟祖先在地下颇有灵感，保佑游家家势日益兴旺，一村即一姓，有突破家格之势。

    游老太公此时才见了小侄孙的颜色，暗道一声：“不愧是家族私塾供养出来的秀才公，可惜，心苗坏了，竟然在老夫面前卖弄，不惧宗族家法，没了敬畏心，就没了体统，不敬长辈，不动尊卑，就是坏了规矩，迟早也是个祸害。”

    “你是个好孩子！只可惜，父母俱在，也敢出游，到处寻仙访道，是个无法无天的性子，又在外面学了一身本事，几有鲤鱼跃龙门之势，族里不过一口泥潭，水浅的很，恐怕养不出蛟龙。老夫在此，暂且替你亡父母做一回主，放你出去，闯荡江湖。”

    游毕方听到此处，心里是松了口气，神情却毫无变化，依旧沉着脸，就像谁都欠了他钱似的。范举人却是喜上眉梢，知道大局已定，游家不敢造次，显然是认栽了，眼睛频频往门口望去，脸上尽是起身离开的意思，简直不要太明显。

    太公漫声道：“只是，你这一去，定生不良，与人起了争斗，报出名号，游家恐怕会惹上官非，又或是江湖烂债，说不好，就是家族替你擦屁股，更是不妥。”

    “只有你以意外身故的父母起誓，外出闯荡江湖时，不得漏了出身根底，不给游家惹祸招灾，我便予你一应条件。将这间老屋地契房契给你，招佃农与你家份田耕种，收成都记在账上，保证一粒米都不缺。敢吗？”

    游毕方沉吟片刻，捱到在座叔伯有人面露不耐神色，才点了点头：“旁人说这番话，在下还是不信居多。不过，太公贵为大族老，一生未曾有过背信弃誓，我这点微末家当，还不入太公眼界，在下自然是深信不疑。”

    两人互相退让一步，一老一少就此达成协定，游毕方按约定发下毒誓，游家众人都松了口气，放下了重重心事，脸色又有了光彩。

    未几，族人拿走的地契房契，都主动交了出来，游毕方看了一眼，确定真伪，却没有收下，反而顺手塞给了范举人。

    游老太公脸色一暗，随即明白过来，伸手轻轻压下，教族人不要轻举妄动，静看下文。

    游毕方力气大，不容范举人拒绝，将地契房契强塞给他，正色道：“范公，在下出门游历，随身携带这些物件，必定是不成的。我便与你作约，请游老太公及诸位族人见证，替我保管三年五载。若是我回不来了，杳无音信，你便将房契地契归还游家，务必保证归回族产。”

    范举人此时才知贤婿心气，那是不成功就成仁，自行断绝了退路，恐怕是真的修道有成，也是不回头的主，暗叹一声翁婿缘尽，却也只能点头应下。

    “老太公，在下心急着出门，不若请族人兄弟帮忙，口述手录《武备志》一卷，为游家宗祠镇运之宝！”

    游老太公满脸不耐，他是真想送走这祸害，扬手道：“不必了！族中学子童生也有不少，自会去县学藏书处抄录，小侄孙好意，心领了！”

    游毕方瞧着老太公端起茶盏，却没有恶意，明显是送客茶，心头块垒已去，暗道一声游家气数未尽，也不再坚持留下兵书阳谋，伸手扶了范举人一把，拱手揖礼作别，迳自转身离去。

    翁婿两人出了大门，一时间，天也敞亮，地也空阔，游毕方只觉想说的话太多，到了不吐不快的境地，猛地昂首挺胸，握紧拳头，朝着浩茫天地，发出一声长啸，惊地鸡不鸣、狗不吠，树叶簌簌落，四下寂无声。

    “我今脱身出樊笼，一声长啸问天公，书生意气吐胸臆，前路道途吉或凶！”

    范举人听了这话，前面还有些爽快，心里正高兴，后面就有些不祥，他似乎察觉到，贤婿游毕方也对未来修行，没有绝对的把握，作这青词问上苍。

    就在这时，一道惊雷炸亮天南，阴风呼啸，乌云密布，宛如劫云弥天，有倾覆之灾。

    游毕方脸色讪讪，笑道：“天象示警，凶多吉少！在下道途，唯有艰难而已！”

