    索罗斯不好过，有种狗咬刺猬的感觉，威廉怀特就更不舒服了。随着亚洲金融危机的蔓延，原本还算不错的IT行业，同样遭遇挫折。

    最为让人纠结的是，负债累累的四星集团，突然发了羊癫疯。

    “菲尔逊，他们现在的财务情况，可以支持这种行为吗？”

    “老板，粗略估计，四星的外债接近180亿美刀，咳咳，老板，不说资不抵债吧，其实也差不了太多。”

    噗嗤，威廉怀特一口水喷了出来，还好距离远，菲尔逊没有中招。

    “咳咳，不好意思，你说什么？一百八十亿，你确定不是日元？”

    “老板，真不是，而且，这个数字，还有随时增加的可能。

    唯一的好消息，他们放弃了继续造车的打算。”

    “好吧，还算清醒，不过，这都多少时间，起亚破产的事，难道还没有一个说法？”

    菲尔逊表示理解不能，这群思密达的脑袋里，不知道长的都是什么东西。

    “唉，跟进吧，四星这里在清场了。我虽然不知道，他的自信是从什么地方来的，却也不可能退缩。”

    “看样子，也只能如此了。”

    价格一路崩塌的，可不止什么内存。威廉怀特最头疼的，还是他的石油和黄金。

    有那么一刻，威廉怀特突然发现，他好像和越来越像毛子了，或者说，毛子的利益，其实和他是一致的。

    说起毛子，这群家伙也是够倒霉的，经济刚刚有一丢丢的起色，石油和有色金属的价格就开始崩塌。

    汽柴油的质量不怎么样，如果是拖拉机，问题不大，宝马奔驰还是算了，昂贵的维修成本，一定会让你吐血。

    钢材的质量也不行，别扯什么欧洲标准了，兔国都表示不能接受。除非拿去盖猪窝，其它地方真不敢用。

    这些可都是基础产品，至于电子产品和汽车，根本就别想出口，不会有什么人买账的。

    糟糕的产品质量，造成了一个问题，毛子可以拿去换外汇的，全部都是资源类的产品。

    铝锭没人要，拿点铝矾土吧。钢铁没人要，拿点铁矿石吧。汽柴油没人要，拿点石油吧。

    黄金还行，不过，依旧没卵用。现在就不缺这玩意，你再便宜一点吧。

    外债已经超过一千亿，外汇储备只有一百多亿。为了获得更多的外汇，毛子开始了价格战。

    尼玛，你还能有点出息吗？资源类的东西打价格战，这是什么样的一种舍己为人啊。

    欧洲小伙伴一看咦，不错啊，那啥，我这里也别挖了，你再便宜一点，我们就不和黑哥们买石油了。

    该死的力拓和必和必拓，你们难道还不打算降价吗？

    对于资源类资产，威廉怀特从来都不去搞什么价格战。实在不行，我就挖慢一点，再要是不行，我就用铁矿石垒假山。

    唉，石油可就没办法了，这种玩意，你只能在期货市场对冲。拿回全部损失不可能，最多就是减少一点损失。

    铁矿石的需求在下降，石油的需求同样在下降，黄金的需求，依然在下降。

    如此一来，那就什么都别说了。大家看看谁的价钱更低吧？

    “历史会记住这次事件，你问我有多大的影响，我不知道。至于危机是不是已经过去，你想多了，这会是一场灾难。

    好了，就这样，我有一个会议。”

    围堵在怀特中心的记者没有想到，这个酷酷的鬼佬，居然破天荒的回答了问题。

    “怀特先生，怀特先生，有人说，是索罗斯造成了这场灾难，你怎么看待这个问题。”威廉怀特脚步一顿，苦笑的看着这个记者，尼玛，你这是打算挑事儿吗？

    “咳咳，这个说法是毫无根据的，乔治其实是个好人，我不认为他会如此的丧心病狂。

    如果真的是他，也只有小胡子可以相提并论了。”

    扔下了一句石破天惊的话，威廉怀特转身离去，再也不理会任何问题。

    当然，记者们也没有什么不满意，除了几个菜鸟搞不懂乔治是谁。

    木有办法，喜欢围堵威廉怀特的，一般都是娱乐记者，如果不是亚洲金融危机，这里也不该有那么多专业媒体。

    他们现在兴奋了，你威廉怀特的原话是怎么说的，这根本不重要，重要的是，我们该怎么解读。

    发动亚洲金融危机的人，和小胡子是一回事，尼玛，这个消息实在太劲爆了。

    卧槽，那还等什么，赶紧回报社编故事。

    “啧，一个好人吗？查理，和这个混蛋打交道，如果被吹捧，绝对不会是什么好路数。”

    查理芒格有些不以为然，或者说，他可以理解威廉怀特的心情。

    “损失如此惨重，还能表扬自己的对手。”

    “咳咳咳，查理，这是表扬吗？”巴菲特苦笑，他完全可以想象的出，索罗斯会是一副什么表情。

    是，既然要吃这碗饭，被人问候先祖就是必然的，谁让你是对冲基金的。你的成功，就建立在别人的废墟上。

    不过，小胡子是什么人啊？

    “卧槽，不对路，如果继续激怒他……”巴菲特不笨，一个喜欢阅读的人，实在太明白这句话的意思了。

    是，小胡子是人渣没错，哪怕就是到了地狱，他同样是人渣。

    可是，一战和二战这段时间，买空卖空巧取豪夺的，难道不是你们这些商人。

    巴菲特很聪明，那群老家伙自然也不傻。

    为什么把索罗斯捧的那么高？

    道理很简单啊，万一事态失控，可以踩上一万只脚。

    那么，如果乔治是一个好人。

    他们不敢继续想了，有些钱，并不是那么容易消化的，一个不好，可能会发生严重的肠梗阻。

    华尔街的投行，并不是一味的贪婪。世贸大厦被拆的时候，大佬们就非常乖巧。至于那些不懂事的，事后自然有人收拾你。

    次贷危机也一样，你们欧洲随便折腾，需要市场化。敢在米国乱来，收拾你根本没商量。

    当然，08年算是一个分水岭。鹰酱的经济，在05年达到巅峰，接下来的几年时间，他们只是在各种浪。

    所以，你不让人家来米国搅和，这很容易就能实现。至于你说的市场化，这玩意说说就好，确实不需要太当真。

    学术界其实已经有了一个共识，政府的干涉，不会组织经济危机，但是有一点，他们可以减缓经济危机的冲击。

    至于那个到处搞破坏的索罗斯，怎么就见不到你你在米国搅和呢？

    原来，你也知道这么做有风险，原来，你也怕被秋后算账。

    哈哈哈，不过就是一头有后台的妖精，欺负唐长老没问题，到了最后一刻，总会有人出手施救。可是，你敢在自己主人面前撒野吗？

