    秦少游在偏厅里面坐了小半个时辰，终于等到了左千户的召见。

    走进左千户办公的厅堂，首先映入秦少游眼帘的，便是这屋子里，四处摆放着的朴刀、斩妖刀等等武具。

    秦少游忍不住啧啧称奇，悄悄在心里面点评：“看来千户大人也是一个有备无患的人，哪怕是在自己的大本营里，依旧没有放松警惕，武器遍布，以防不时之需……”

    紧接着，他看到了左千户。

    此刻的左千户，正在埋头处理公文，身前的桌案上面摆了厚厚一大摞的案卷。

    领着秦少游进来的守夜人，拱手复命：“千户大人，秦总旗已经带到。”

    “知道了，你出去吧。”左千户头也不抬的说。

    “是。”守夜人领命，躬身退了出去。

    秦少游拱手行礼：“卑职见过千户大人。”

    左千户‘嗯’了一声，语气平淡，听不出喜怒。

    他继续埋头处理公文，片刻过后才开口发问：“说说吧，李阿难是怎么死的？”

    秦少游早就准备好了说辞：“当时黑莲教妖人前来劫囚，李阿难通过特殊神通感知到了这个情况，妄图炸开牢笼逃走。为了阻止他，也是为了防备更险恶的情况出现，我按照紧急条款，将他斩杀。”

    “果真是这样吗？”

    左千户抬起头，看向秦少游。

    他的目光犀利如刀，仿佛要将秦少游剖开，看清楚他的内心所想。

    秦少游早有预料，并没有被左千户的审视目光吓到，更没有躲闪，就这样直视着左千户，朗声道：“确实如此。”

    片刻过后，左千户收起了犀利目光，埋下头，继续处理公文。

    秦少游则暗松了一口气，在心中叹道：不愧是上三品的武夫，光是目光都如此可怕……

    左千户不再追问李阿难的事，转而道：“薛百户说，雒城那边针对黑莲教窝点的捣毁行动，是你在远程指挥，说说情况吧。”

    “是。”秦少游应道，心知不管左千户信没信他刚才讲的话，至少这一关，暂时是蒙混过去了。

    “根据卑职最新收到的消息，此次行动，共计捣毁黑莲教窝点……”

    秦少游正待汇报成绩，却被左千户打断。

    “从头讲起，你是怎么发现了这些黑莲教窝点的，又做了什么布局，一一讲给我听。”

    上官有令，秦少游自然不能拒绝，便将案情从头讲起。

    对于是怎么发现的黑莲教窝点，秦少游并没有说是靠的耳朵窃听，而是说通过观察、走访等等一系列手段，进行的确认。

    这些工作，他们当时确实有做过，倒也不算是撒谎。

    在秦少游讲述的时候，左千户一声不吭，只是静静倾听。

    等到秦少游把情况讲，他依旧没作点评，反倒是询问起了之前几桩案子的情况。

    秦少游一一作了回答。

    在把绵远县的案子问了一遍后，左千户终于放下了手中的公文，再度抬起头来，看着秦少游，微微颔首。

    “薛百户说你直觉敏锐，观察细致，并且善于分析线索、推断案情，还真是没有说错。从你参与的这几个案子我能够看的出，你的能力是在逐步提升的，希望你能保持下去。”

    秦少游立刻说：“多谢千户大人夸奖，都是百户大人栽培的好。”

    这种时候，自然是要给姐夫哥说些好话，让他在左千户的眼里，混到个更好的印象。

    左千户笑了笑，对这话不置可否。

    紧接着，他又沉下来，批评道：“不过你有时候还是冲动了些。虽说年轻人，气盛是好事，嫉恶如仇也没有问题，但是要知分寸，要戒骄戒躁戒冲动，否则很容易犯错。”

    “多谢千户大人提点，卑职以后一定戒骄戒躁戒冲动。”秦少游应道。

    他很清楚，左千户这句话，既是在教导他，也是在敲打他。

    左千户常年与妖鬼邪祟打交道，黑莲教的妖人更是被他斩杀了不少，他怎会不清楚，被废了修为，又关在特制囚笼里的李阿难，到底有没有能力逃走？

    不过，他既然只是在言语上敲打，就说明并不想要追究此事。

    一方面，是因为秦少游的行为，确实符合紧急处理条款。

    另外一方面，则是钓鱼行动已经成功，李阿难死了也就死了，没什么关碍。

    甚至从内心讲，左千户还很欣赏秦少游。

    在他看来，秦少游杀李阿难，乃是嫉恶如仇的表现。

    关键秦少游还不是冲动行事，他牢牢抓住了紧急条款，说明有些头脑。

    镇妖司需要的，就是这种既聪明又嫉恶如仇的年轻人。

    尤其是左千户还听说，这个年轻人的行事风格与他颇为相似，就更为欣赏了。

    在鼓励和敲打了几句后，左千户说：“行了，你且去吧。这次的功劳暂且记下，等你以后立了其它功，再给你补上。”

    秦少游知道，左千户说的是锤灭黑莲教邪佛残魂的功劳，当即拱手道：“多谢千户大人。”

    左千户却摇头：“谢我做什么？功劳都是你自己挣到的，与我无关。”

    随即埋下头，继续开始处理文书。

    片刻后，见秦少游没有走，他又抬起头，狐疑的问：“怎么，你还有事？”

    秦少游点了点头，拱手道：“大人，卑职斗胆问一句，看重我的贵人是哪位？”

    “看重你的贵人？”

    左千户眉头微皱，有些不太明白秦少游的意思。

    秦少游解释道：“在我伤愈回归镇妖司的时候，百户大人曾说，有贵人看重我们几个在三月初三太安镇一役里存活下来的人，让他好生关照……”

    “噢，原来是这事儿啊。”

    左千户颔首表示明白，眼中精光一闪而逝，眯着眼问道：“你为何想要知道贵人是谁？”

    “卑职这个人，一向是恩怨分明，滴水之恩涌泉相报。如果没有这位贵人的看重，我恐怕是难有今天的成就，所以想要报答他。”

    秦少游说这话的时候，表情十分认真。

    可他的心里面，却是在这句话后面，默默补上了一句：“如果这个人，真的是有心提拔我，那自然是要报答他。可如果他是在打坏主意，那就有仇报仇，有怨报怨了。”

    左千户没有着急开口，只是盯着秦少游，似乎想要看穿他心中的真实想法。

    过了好一会儿，左千户才说：“你能有今天的功绩，都是自己拿命拼出来的，与贵人的看重何干？不过你能知恩图报，也是极好的。只是我也不知道，看重你们的贵人是谁。”

    秦少游闻言一愣。

    贵人看重的事儿，不是你告诉薛青山的吗？你怎么会不知道？

    左千户并没有卖关子，很快讲出了原委。

    “我也是收到别人传话，说有贵人觉得你们为朝廷效力差点牺牲，十分的不易，让镇妖司这边多加关照与栽培，恰好薛百户当时在我这里汇报黑莲教攻城一事，我就把这句话，转告给了他。”

    原来是这样……

    没能问到神秘贵人是谁，让他多少有些失望。

    他只能退而求其次，再度询问：“卑职斗胆，敢问大人，这传话的人是谁？”

    “怎么，你还想要找上门去问吗？”

    左千户饶有深意的看了秦少游一眼，回答说：“传话的人，是东川候世子。”

