    

    城茂说道：“巨大化的美尔巴，那样子飞的的确是很快。而且跟其他怪兽战斗也是很方便。不过小型化的美尔巴在对付人类大小的敌人上面更好。”

    城茂又举起来酒杯，说道：“来，干杯！”

    “干杯！”

    科尔斯也举起来酒杯。

    两个人互相干杯，喝下了各自杯子里的香槟酒。

    科尔斯又问道：“那么你今后打算怎么办？既然消灭掉了骷髅会，你今后打算怎么办？回日本吗？”

    城茂又给自己酒杯里倒满了香槟酒，说道：“你问这个啊，我决定将怪兽修德梅尔消灭掉后再返回日本。”

    科尔斯脸色变得正经起来，他微微点头。

    这位年轻的律师赞叹的说道：“你或者说超古代龙美尔巴，真的是一个很有责任心的英雄。”

    城茂端起来酒杯微笑说道：“你过奖了，不过谢谢你，科尔斯。我吗，优先是追求自由然后才是捍卫正义。当然捍卫正义能够获得很多人的喜爱那么自然很好了。再说，我既是超古代龙美尔巴，也是人类。”

    城茂虽然能够变身美尔巴，但是身体当中依旧是人类的灵魂。

    科尔斯再次举起来酒杯，说道：“好的，祝愿你能够成功地将怪兽修德梅尔早点消灭掉。”

    城茂也举起来酒杯跟科尔斯干杯，说道：“谢谢你的祝愿，科尔斯。我一定将怪兽修德梅尔成功消灭掉。”

    “铛..........”

    两个人干杯后将酒杯里的香槟喝下肚去。

    ...........

    帕斯地区依旧是在TPC的监视之下，毕竟怪兽修德梅尔尚未被再次发现。

    这头躲藏在地下的巨型怪兽依旧是整个帕斯市以及周围卫星城的重大威胁。

    不过依旧是有部分民众在帕斯城区当中生活和工作，还有一些民众相继也是返回帕斯市。

    这座城市表面上恢复了些安宁。

    然而地下的威胁始终还会爆发出来的。

    帕斯城区的一处街道上面，车辆来回行驶。

    这个时候突然间街道开始了剧烈的震颤，很多车辆都是因为颠簸被迫停了下来。

    “怎么搞的！”

    “难道说是地震了？”

    “看街道的地面上！”

    这条街道的地面上开始出现了巨大的裂痕。

    裂痕迅速的扩大，最后伴随剧烈的震动一个庞然大物从下方凸起来。

    这个庞然大物从地下冲起来，它庞大的身躯将地面的街道都是震碎，并且将上面的汽车和行人们都是冲飞。

    冲出来的不是别的，正是之前袭击过帕斯城区的怪兽修德梅尔。

    看到修德梅尔现身的人们都是惊恐万状。

    “太可怕了，怪兽出现了！”

    “是那头怪兽！”

    “是怪兽修德梅尔！”

    “修德梅尔袭击这里了！”

    “快逃！”

    “这头怪兽会吃人！”

    .........

    看到怪兽修德梅尔出现后的人们都是惊恐万分，他们赶紧逃跑。有的都是被吓得瘫倒在地上。

    这不仅仅是因为怪兽修德梅尔的庞大，更在于这头巨型怪兽外形像是一头巨型蚁狮，看起来就是十分恐怖。

    想想一个巨大的昆虫怪兽看起来可要比巨型的蜥蜴爬虫类怪兽更为可怕。

    怪兽修德梅尔骇人的外形吓得无数的人都是惊恐不已。

    修德梅尔整个庞大的身躯都是从地底下钻出来。

    这个庞大的怪兽低吼起来。

    “嗷..........”

    伴随低吼的声音，这头巨型怪兽也是开始了觅食。

    修德梅尔一双黑色的眼球看向城区里面的人类，它的腹部已经是饥肠辘辘。

    人类对于它来说是一种优质蛋白。

    修德梅尔张开嘴巴，开始猛烈的吸气。

    “呼..........呼..........呼...........呼............”

    这头巨型怪兽嘴巴将大量的气体吸进去。

    同时巨大的吸力将附近的物体都是往它的嘴巴里面吸进去。

    无论是破碎的砖石，还是人类都是被吸入了这头巨型怪兽的嘴巴里面。

    “救命！”

    被吸起来的人类痛苦的嚎叫。

    但是修德梅尔的巨大嘴巴将被吸起来的人类无情地吞噬掉。

    这些人类被吞噬掉后经过了消化然后成为了这头巨型怪兽体内的营养物质。

    修德梅尔吞噬人类的生命完全是享受美食一样。

    这一波下来，修德梅尔吞噬了四十多个人类的生命。

    随后修德梅尔便是将嘴巴闭上，随后开始移动。

    这头巨型怪兽行走在帕斯城区当中。

    “咚...........咚...........咚............咚...........”

    修德梅尔庞大的身躯每当在城区当中行走一步便是引发剧烈的震动。

    怪兽修德梅尔出现的事情很快是引发了连锁效应。

    在帕斯城区东北郊外的TPC临时行动基地当中，警报声大作。

    被工程机械休整后的简易机场上面，大批的TPC武装运输机正在待命起飞。

    附近的平坦地面也有大批的TPC轮式装甲车们。

    机场上面，TPC指挥人员指挥TPC武装运输机们紧急起飞。

    “夜鹰中队紧急起飞！秃鹫中队紧急起飞！”

    大批的TPC武装运输机迅速地启动引擎装置，伴随机械的轰鸣声这些TPC武装运输机们相继是起飞。

    一架架的TPC武装运输机飞上天空，开始朝帕斯城区方向飞行。

    在机场上面，大古和丽娜以及新城也迅速地跑到了胜利飞燕二号战斗机一旁。

    三人迅速地进入了这架先进重型战斗机的机舱当中。

    坐在主驾驶座位上的丽娜说道：“好了，咱们准备起飞吧。”

    坐在副驾驶座位上的新城说道：“终于到这个时候了，给予怪兽修德梅尔以打击。”

    大古坐在右侧驾驶位置上，他士气高昂的说道：“好，这次我们GUTS胜利队要勇敢的消灭怪兽，保护民众。”

    “胜利飞燕二号！起飞！”

    大古，丽娜，新城三人齐声喊道。

    胜利飞燕二号战斗机机身下方的垂直喷射装置开启，伴随气焰的喷射，这架重型战斗机开始升空。

    胜利飞燕二号战斗机在引擎的轰鸣声当中开始升高，随后尾部的主引擎被打开。

    巨大的气焰从胜利飞燕二号尾部的主引擎那里喷射出来。

    这架重型战斗机按照卫星地图的导航，开始朝帕斯城区里面的目标区域飞行。

    由于距离很近，胜利飞燕二号迅速地便是飞到了帕斯城区上空。        

