    “你的八劫莲实，来自何处？”

    江浩发问。

    鱼重楼如遭雷劈，蓦地瞪大了眼睛，从少女心迷思中清醒了过来。

    她脸不由臊得通红：原来，他根本不是相中了我？他，原来是有事要问？所以才留了我性命？不对！

    猛地，她意识到了什么——

    这名青龙分院真传，怎么知道八劫莲实！？

    她先前服用下的那枚果实，便是江浩口中的“八劫莲实”。这等异宝，即便是在海外仙山，都罕有人知。

    她不相信，江浩会通过刚才那惊鸿一瞥，就认出来历！

    难道，他与海外仙山也有联系？还是说，他有那几家的关系？

    万千心思涌现，鱼重楼闭口不言，一副宁死不屈的模样！

    “吴老，困住她。”

    江浩深深地凝视了一眼，眼下战局尚未平定，他准备留待有空再来审讯——

    不管鱼重楼有多么倔强，他都必须问出八劫莲实的来历！

    因为，那关乎苏静月的肉身重塑！

    ……

    “轰轰轰！”

    江浩这边的一番波折，其实不过发生于短短瞬间。

    另外一处，邢漠被飞天宗主与骨辰围攻，本身已经左支右拙。

    而书山山长恼怒被鱼重楼遁走，一肚子气全部撒在了他身上，那些龙形地脉纷纷转向，朝邢漠扑了过去。

    “轰轰轰！”

    邢漠这下再也承受不住，连喷鲜血，背后实界都被打得摇摇欲坠，随时可能坍塌。

    终于，他暴吼道：“洪开！你还要等到什么时候？已经到了这等地步，难道你还要忌惮什么吗？

    倏然——

    天，变了！

    日月混沌，万物失色。

    以邢漠四人交手为中心，虚空一层层地裂开、塌陷，化为了层层碎片。而后，它们又急速地回转盘旋，纷纷地投向了一处。

    那里，一尊身着金袍的身影浮现，他脚下踏空如实，御气生莲，有着道道无形的法则神链气息飘荡四周，一举一动都宛然可以引动天地！

    正是洪开！

    那些空间碎片乖乖地臣服于他面前，仿佛在接受他的敕封。

    倏然，他猛地一记压掌：“我令！此方空间，不得存！”

    “轰！”

    顿时，邢漠等人交手战场，尤其是书山山长等人，只觉得面前空间陡然炸开，一股狂猛之极的力量崩散开来。

    “哼！”

    他们三人骇然倒退，纷纷施展出了本命绝学，挡住了那道空爆的威能。

    饶是如此，他们依旧是险些受伤！

    “封疆之境！？”

    书山山长眼神凝重——

    能够以一己之力，破开他们的联手，洪开这封疆之境的战力，已然强大得逼近“玄武尊者”！

    （太，太可怕了。）

    远处的白虎分院，那位白虎尊者将身躯蜷得更深，瑟瑟发抖：幸好老子见机得快！不对，这人看样子是来找青龙分院麻烦的，那老子岂不是失去了个大好机会？

    他想到，若是自己答应了燕玄天的邀请，岂不是算一伙了？

    等到洪开灭了青龙分院高端力量，自己就能附随身后抢个不亦乐乎。

    白虎尊者这么想着，险些忍不住激动飞上天，朝着战场中央而去。

    关键时刻，他脑门上一团光芒亮起，那赫然是一个“苟”字！

    光芒仿佛一记重锤般，狠狠地敲了下来。

    白虎尊者脑袋顿时一阵清明：不对，老子就算去参加，顶多也就是捞一些汤汤水水，怕是捞不着什么好处！但——

    万一青龙分院还有什么后手，老子去了，那可能就要将性命也给交代了！

    白虎尊者分析了局势，立即将脑袋埋了回去，整个身躯更蜷缩了几分。

    ……

    （果然有你！）

    文舟看向那道金袍身影，眼神痛惜，“四百年了，你竟然还没有放弃！你可记得，当初我说过，若是你再回来，那就休要怪我不念同门之情！”

    “哼！一日不夺回青龙分院，我又怎会放弃？”

    洪开冷笑，“文舟，待我灭了你的青龙分院！到时候，看你还有几分底气在我面前叫嚣！”

    一宗之首的实力，与本宗势力强弱息息相关。

    若是自家宗门强盛，那宗首的战力也能水涨船高，战意雄浑，无可匹敌！而若是宗门被毁、弟子沦丧，那宗首战力也会跟着一落千丈！

    正因为如此，燕玄天与玄武尊者不急于与文舟厮杀，而是坐等青龙分院覆灭。

    如此一来，他们就不必付出任何代价，而能轻易地将文舟击杀！

    “洪开！不要与他废话，直接动手，覆灭了青龙分院！”

    燕玄天断喝。

    洪开微微颔首，冷酷的眼神罩来，恍如天之将倾，虚渺浩大的身影无边无际地膨胀，威压整个青龙分院！

    吴家老祖身形一晃，挡在了江浩面前，紧张得掌心皆是冷汗。

    书山山长、飞天宗主、骨魔宗主、兽宗主，也无一例外地环绕他身周，神色忌惮！

    他们虽然也是上位域主之尊，但，与这等封疆境巅峰强者相比，依旧是差距巨大。

    毁宗灭派的战争之中，高端战力极为重要——

    而青龙分院目前，没有任何一人可以阻挡此等强者！

    一旦被其覆灭青龙的域主强者，那其余弟子，将任由其宰割。

    失去了吴老家主看守，鱼重楼犹豫了下，不知哪来的福至心灵，非但没有参战，就连逃离战场都没有。

    “我听说过你的名声。”

    洪开自恃胜券在握，不急于动手，而是享受猫戏老鼠的快感，“你传承了青龙剑主的衣钵，堪为此代青龙分院的‘扛鼎人’！以你的天赋与所为，倒是当得起扛鼎人之任，可惜——”

    “你太弱了！”

    洪开一字一顿：“弱小，就是罪！不管你拥有何等号召力，又拥有多少底牌。只要你自身依旧是万象境，你就只是一只蝼蚁！一只可以被轻易踩死的蝼蚁！”

    昔年，他与文舟争夺青龙分院，结果惜败一招。

    洪开不服，又约定彼此以亲传弟子比试，胜者入主青龙！

    他自恃亲传弟子天赋异禀，战力奇诡，必定能够赢得比试。结果——

    文舟的亲传弟子，名叫“青龙剑主”。

    那一场比试，洪开的弟子不仅是惨然落败。他在比试结束之后还暗下毒手，想要偷偷击杀青龙剑主，结果被断然反杀！

    也正是因为这一段恩怨，洪开在看到江浩时就想到了青龙剑主，才会分外愤怒，必欲杀之而后快。

    “嗡！”

    天若倾，地如覆。

    封疆境强者的压力充盈天地，逼得吴老家主五人心沉若崩。

    “洪师兄，慢。”

    一直站在洪开身后，未曾开口的女子“赵非烟”说话了，“你不过是区区万象，却能支撑到现在，还算是有几分本事。我给你一个机会——只要你能接我三招，我收你为仆役，日后有机会追随我一步登天！”

    她高高在上，仿佛许诺一个仆役的身份，已经是天大的恩赐。

    “放肆！”

    却是凌水萱忍不住了，厉喝道，“你算个什么东西？顶多就是自家父亲在玄天总院掌管一支星脉罢了！你也敢这么跟江真传说话？”

    江浩一身不仅集系了青龙分院真传之势，更是关系到她们凌家主脉的兴衰。

    她自然不可能看着赵非烟对江浩不敬。

    “我当是谁。原来不过是凌家那个痴心皇主境的家主一脉。”

    赵非烟毫不示弱，“哼！有这时间精力，你还是好好想想日后云梦大域来人，你怎么躲藏吧！”

    凌水萱还要再说——

    江浩轻轻压了压手掌。顿时，全场安静了下来。

    继而，他淡然地朝赵非烟扫了眼：“与我动手，你还不配。”

    平静的语气，仿佛述说着亘古不变的真理。

    没有任何激烈的斥责，但他漠然如神祗，虚凌九霄般的眼神，却是令得人像是被巴掌抽中，羞怒欲爆。

    赵非烟眼神狞厉：“你在找死！”

    轰然声动，万千星子汇聚，犹如一条星河横空，重重地砸向江浩。

    势沉力雄，那道攻击转瞬即至，旋即——

    “蓬！”

    赵非烟身躯一僵，所有的星子光芒统统收敛。

    一只脚重重地踢在了她的腹部。

    她无可控制，身躯当场倒飞出去，重重地砸落而下——

    万幻重元阵，五千倍重力！

    【作者有话说】

    今天两更，完。

    下面的剧情还没理顺，我继续想想。

