
　　第四十七章：好消息和坏消息“等人？要不我们一起等吧！反正肚子还不饿，你们说呢？”林白向众人提意道。

　　“可以！”

　　“我没意见！”

　　“也好！”见三人表态后，卡天就开始在茫茫人海中寻找着马克。

　　而和卡天一样，马克一来到食堂门口就开始找起了卡天。

　　“嗨卡天我在这，旁边几位是你的室友吗？”马克在寻找时看到了卡天一行的身影，便走了过来并向卡天问道。

　　“恩，我来介绍下，这位是……”卡天依次指过林白、慕容和克里三人向马克介绍道。

　　“你们好，我叫马克。”马克鼾厚的笑了声说道。

　　随后他古怪地在卡天的耳边小声道：“一个贵族、一个富商、一个贫民、还加上你一个神秘人，你们的组合真有意思。”

　　“呵呵，那是！”

　　几个你一句我一句的聊着，时不时还带上点幽默的话语。而克里和慕容却好像陷入了沉思。

　　“马克大哥，你是不是已经突破了3阶的瓶封啊！”终于，克里还是开口了，把他和慕容心中的疑惑说了出来。

　　“额，嗯，是的！”马克有些惊讶有人会随意询问他的实力，不过看到是克里也就释然了。

　　因为在中上层人们的心中，随意去问别人的实力是一个忌悔（他自己说的除外），在贵族礼仪中也是要求不能问的。这点慕容、卡天、林白都很清楚，不过看来马克也很清楚。但明显克里还没有接触到这些东西，所以他就没有忌悔的直接问了。

　　“果然！”慕容小声的在心中滴咕道。

　　“天哪，你居然都4阶了，真是厉害。”

　　林白用羡慕的眼光望向了马克，然后扭过头望着卡天大声道：“幸好有个比我还低级的！”

　　突然，一股恐惧感从林白心中冒了出来，只见一滴滴的冷汗从他的额头部滴落到了地上。

　　“你也4阶了？”林白只来得及说了一句话，之后就晕了过去。

　　“气势威压！”这是达到4阶职业者的象征，也只有4阶以上的职业者可是使用。

　　“不错，你现在知道谁是最弱的了吧！”卡天傲曼的说道。

　　的确是傲曼，因为他有傲曼的资格。

　　“气势威压！”与其说是一种能力，还不如说是一种资格，一种可以走向更远的资格。

　　至于卡天怎么会的，当然是卡文那本笔记的功劳，当初卡天就是看到了这种能力的效果才学的。

　　「气势威压：放出威压，威摄周围比自己弱小的人，使他们陷入恐惧状态，动作变得缓慢，心志不凝者无力抵抗。」

　　“大哥，对不起，我错了！”卡天收起了威压，只见原本昏倒在地上的林白立即爬了起来，并向卡天投出了我错了的眼神。

　　“我有那么小气吗？”卡天随口说了句，然后就进入了食堂，在进去的同时还向马克投向了怪罪的眼神。

　　“马克大哥，你刚才为什么不帮我挡一下啊！”

　　林白眼珠一转，看到慕容和克里依然如故的站在那，而旁边的马克则微带些喘息，在联想到刚才卡天那怪罪的眼神就什么都明白了。（不亏是奸商啊！）

　　“我不想招惹一个变态。”说完马克、慕容和克里就进入了食堂。

　　“为什么受伤的总是我！”林白不平的喊了句，之后也进入了食堂。

　　学院的食堂一般分普通食堂和贵族食堂，普通食堂的饭菜是免费向学员们开放的，当然，除了这些免费的普通饭菜外，也还有许多可以另外花钱购买的美味佳肴；而贵族食堂是对于林白这种富二代和慕容这种贵族开放的，自然，贵族食堂的饭菜没有免费的，而且价格上要比普通食堂高一些，但是环境非常好。

　　林白竟然说是要请客，自然是不可能只是嘴上说说请客而让大家去普通食堂吃普通饭菜，所以，进入食堂后，他就立刻带大家去了贵族食堂。

　　而贵族食堂中，卡天已经点了一些菜了。

　　“怎么这么慢啊，来，我们开饭吧！”说着卡天就右刀左叉的吃了起来，而且还相当的优雅。

　　随便说一下，异界是没有筷子的，和西方一样进食用刀叉。

　　“额，你……”林白忍住了想上去扁卡天的冲动，也向他一样优雅的吃了起来。不过吃的好像有些快。

　　究竟是为什么呢？难道是他饿了吗？因为桌上的菜全都是普通人吃不起的美味佳肴，所以吃的快只是因为想弥补心中滴血的痛苦。

　　“怎么，你老爹没教过你何为优雅吗？这样吃你不怕被咽着？”天籁小说网

　　“额，咳咳……”

　　果然是应了那句名言：“不听老人言，吃亏在眼前！”哦，不对应该把老人改成小孩。

　　“行了，优雅算了屁，来我们都吃吧！”马克见玩笑好像有些过头了就立即叫停了卡天的动作，并对大家说道。

　　“对了，我总感觉你有话要对我说，怎么，难道你有什么苦钟？”卡天停下了手中的动作后，话风一转，开始向马克问道。

　　“我这有个好消息和坏消息，你要先听哪个？”马克思索了下，然后向卡天问道。

　　“我本来是想先听坏消息在听好消息的，这样可以让我在经历了短暂的失落后迅速恢复正常，不过你的眼睛告诉我必须先听好消息，所以我就先听好的吧！”卡天拿起了旁边的果汁，边喝着边说道。

　　“额，好吧。好消息是你的妹妹安妮被院长收为了亲传弟子。”

　　马克并没有否认卡天的话，就直接说道，说完，看到了卡天面无表情，就向他问道：“难道这个消息不是好消息吗？”

　　“是好消息啊！不过这和我有什么关系啊！”

　　卡天并没有惊讶，因为他知道，一旦安妮是元素掌控者的身份一暴露，那么肯定会有人要抢着当她的老师，所以卡天之前就和安妮说过不用征求他的意见。

　　“也对，坏消息是以后她除了上课时间，以外的时间都会和院长苦修。”说完后马克就后悔了，因为卡天还是面无表情，好像理所当然一样。

　　“这好像也不是很坏啊？”卡天疑惑的问道。

　　“这就意味着你以后很难见到她了，而且很有可能你见她时会遇到一群护花使者。”马克语重心长的说道，之后就不理他开始吃起饭来。

　　“嗨这就是我的目的啊！”卡天望了眼马克在心中想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十七章：好消息和坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 