    在长安城北的一个隐蔽的庄园内，一个简陋的茅草屋中，油灯彻夜不息。

    “都怪你，墨家村待我们不薄，你却做出如此背信弃义之事，现在让我们东躲西藏，这么酷寒的天气，连个御寒之物都没有。”一个中年妇女怨声道。

    在她面前的赫然是将墨家村害苦的刘账房，天降大雪他并没有来得及走脱，而是被安排在长安城外藏匿，担惊受怕不说，还缺衣少食，忍饥受冻。

    刘账房搓了搓冻得通红的双手，冷然道：“妇人之见，你一个妇道人家又岂能知道世家的力量是何等的强大，想当初许氏商行在其面前不堪一击，墨家村此乃必败无疑，我又岂会和其一起沉沦。”

    刘账房乃是许氏商行的老人，当初许氏商行的失败在他的心中留下了很深的阴影，在有心人的教唆下，这才铤而走险，背叛了墨家村。

    刘氏悲声道：“许掌柜不过是一介商人而已，而墨侯乃是陛下的红人，更是赐婚长乐公主，就算墨家村失败，我等跟随墨侯也可衣食无忧，但是如果我等事情败落，恐怕立即将会家破人亡。”

    刘账房心中不禁一阵后悔，可是一想自己藏匿的那笔巨财，心中不禁坚定起来。

    “人为财死鸟为食亡，事到如今，说这些有什么用，等到大雪融化，自然有人接我们离开，到时候，我们有了这笔钱财，再找个地方隐姓埋名，一生荣华富贵有何不好，何必再做一个低贱的商户。”刘账房冷然道。

    “刘账房好打算，可惜了！”此刻房屋外传来一个声音，顿时将刘账房从黄粱美梦之中惊醒。

    “是谁？”刘账房豁然一惊，顿时一脸骇然道。

    “砰！”紧闭的房门顿时被轰然撞开，夹杂着寒风，一个个穿着军绿色的棉大衣的人影冲入房屋之中，瞬间将房屋中众人控制住。

    “尔等竟然私闯民宅，还有王法么？”刘账房被按在地上惊恐道。

    为首之人冷笑道：“王法！刘账房你的事犯了，我等就是奉王法来抓你的。”

    “完了！”

    刘账房看到棉大衣内那熟悉的捕快皂衣，顿时心中一片冰凉，他没有想到自己藏身如此隐蔽，竟然这么快被找到了。

    此刻整个村庄这才如同惊醒一般，外面顿时人声鼎沸，一个个拿着火把聚众而来。

    “曹捕头，外面不少村民围了过来！”一个衙役惊恐道。

    曹捕头冷哼一声道：“天子脚下，他们还敢聚众造反？”

    当下曹捕头脱掉棉大衣，直接穿着捕快皂衣，踏雪而出，手执令牌，昂然道：“在下难道长安县捕头曹力，长安县衙抓捕逃犯，尔等这是要违抗朝廷么？”

    顿时外面的火把顿时一阵摇晃，一个头发花白的老者走了过来，仔细查验了一下曹力的令牌，良久之后，伸手一招，顿时一个个火把熄灭，整个村庄顿时陷入沉寂。

    “走，将嫌犯带回长安城。”

    曹力大手一挥，一众衙役押着刘账房一家人和一些物证踏雪而出，直接朝长安城行去。

    而在长安城城南，整个墨家村却是家家灯火通明，无一人能够安眠。

    长安城的局势自然而然传遍了墨家村，所有人都知道在墨顿的手中已经没有钱了，墨家村已经危在旦夕。

    “村长，此乃我家的钱财，你去转交给少爷！”老张头拿出一个钱罐砰的一下，放在了李义面前，只见这个钱罐上满是新鲜的泥土，显然刚才地下挖出来不久。

    “老张，你的就不用了吧！你今年还有个小儿子要结婚的，这可是他的彩礼。”李义一脸为难道。

    老张头哈哈一笑道：“当初少爷没有带领墨家村去长安城的时候，谁家能娶上媳妇？只要有墨家村在，我老张家就不愁没有媳妇，若是墨家村挺不住了，恐怕就算娶上媳妇也留不住。”

    老张头说完，顿时不少墨家村村民纷纷点头，外村的女儿争相嫁给墨家村，那是因为墨家村富裕，如果墨家村这次失败，恐怕当年的贫困将会再次重演。

    “那好吧！这笔钱村里先拿来用，等到墨家村缓过来之后，定然会立即归还。”如今墨家村正在危急关头，李义自然不再客气，当下接过钱财，一一清点，记录在案。

    老张头之后，下一个村妇同样奉上一个巨大的钱罐，放到了李义的面前。

    “你家孤儿寡母，情况并不好，这恐怕是你家全部的钱财了吧！”李义看着面前的村妇，苦笑道。

    村妇哈哈一笑道：“老身如今家中粮仓足够半年食用，小儿在学堂求学不花一文钱，要这些钱财何用，能帮到少爷一点，就帮一点！”

    李义顿时心中感动，大手一挥道：“村里的粮仓全部开放，你家的粮食若是吃完了，尽管去粮仓的粮食取。”

    “那是自然！少爷还能让老身饿着！”村妇毫不客气的说道。

    随后，一个个村民纷纷将自己的钱财拿了出来，所有人都是一文不留，倾尽所囊只求能够多尽一点力。

    当上千户人家所献出的钱财一一记录在案的时候，不知不觉之中，东方已经泛起了鱼肚白，天已经渐渐亮了。

    “村长！够了么？”众人献了钱财之后，并没有离开，一个个期盼的看着李义。

    “足够了！”

    李义看着统计出来的庞大的数字，顿时深深的吸了一口气。

    这两年内，墨家村民除了少年需要上学不参加劳作之外，无论男女妇孺几乎都参与工作，而且都担任要职，这两年内可没少积攒工钱，更是被评为一村皆上户，如今全部都慷慨解囊，一一献出了，这加起来可是一笔不小的财富。”

    顿时，一众墨家村民顿时欢呼起来。

    “李义在此多谢诸位了！”李义起身郑重一礼道。

    “村长！这是什么话，墨家村也有我们的一份子，我们岂能坐视不理。”

    “我墨家村一村皆上户，尤其是浪得虚名，怎么能连这点钱也拿不出来！”

    ………………

    一个个村民脸上露出洋溢的笑脸，此刻随着一声高亢的鸡鸣声，东方第一缕阳光洒落，驱散了笼罩在墨家村黑夜。

    墨家村夜尽天明！