    西江月大酒楼。

    一共三十六层，最高一层为谪仙房。

    谪仙，为贬下凡尘的神仙。

    这谪仙房，正如其名。

    往来皆是宗师，或者是权贵，人榜英杰。

    这一些身份不凡，实力高强，都能够称为谪仙。

    上古时期，度过三灾九难就是仙。

    而宗师在上古，已经是神仙。

    窦长生端坐在云床之上，身下位置丝丝缕缕的白色雾气，开始缓缓升腾而起，仙气氤氲，袅袅上升。

    谪仙房仙气缭绕，犹如缥缈仙宫。

    镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，衬托出神圣不可侵犯。

    布局，环境等等，皆是上上之选。

    已经有后世味道了，吃饭不光是吃饭，实则吃的是环境。

    好不好吃是一回事，但环境必须要好。

    谪仙房一共四人，赵七和大长老，王老和窦长生。

    一共八名宗师，王州牧三者不来，陈总捕头也因为公务缘故，还得去六扇门主持大局，所以也没有闲暇时间。

    才各自落座云床之上，身披着白色纱衣的侍女，罗露着白皙的赤足，玉手中拖着精致的瓷盘，已经端上来了菜肴。

    侍女不断忙活，前前后后一刻钟时间。

    窦长生面前的位置，已经悬浮而立着百兽宴，百兽宴只是泛称，没有上百种那么邪乎，但也有着几十种，所以取了一个整数。

    而菜肴涉及凉菜和热菜，汤，拼盘等等，可谓是包罗万象。

    想要做上这一桌，光是事先备料，采取的灵材，就不是一件简单的事情，想要凑齐很难，而能够完美发挥出灵材的效果更难。

    谪仙房好订，但想要让南宫大厨亲自来一桌百兽宴，那就非常的困难了。

    窦长生白日已经开眼了，如今更是大开眼界，发现这一些有钱人真会玩。

    端坐在云床之上，面前的一道道菜肴，悬空而立，宝光十色，弥漫着光芒，尤其是伴随着意念，就会出现在面前。

    赵七客套一番，先是赔礼，然后再敬酒，窦长生也端起酒杯，豪爽的喝了一杯。

    要是以前行走江湖，窦长生还有一些顾忌，那一些卑鄙手段，最为主要的就是毒，可谓是防不胜防，

    但如今已经获得百毒不侵的体质，什么二品毒药，三品毒丹，窦长生都能够当做糖豆来吃。

    这酒水入口后，一股灵机爆发，浑身上下通透，气血竟然开始增长。

    真爽。

    窦长生抬眼看着低头，不顾形象吃着菜肴的王老，顿时也不客气，小门小户出身，窦长生向来是不太在意什么颜面。

    顺带一提，如今还有什么面子。

    被天机楼最新一期的天机报黑死了，连仁道之剑湛卢都拯救不了，窦长生彻底的放弃治疗了。

    先品尝一道菜，这吃上一口后，味道不去多说，这效果不同凡响。

    窦长生能够清晰感受到，自己《苍牛霸体决》竟然正在进步，这一口菜肴，顶的上自己修行一天。

    甚至是远远超出，其中大部分的药力，已经缓缓渗透在自己的血液和血肉中，等待着自己日后修行，然后缓缓的炼化，去增强自身的体魄。

    这就是灵厨的强大之处，能够把灵材的药力温和下来，让身体缓缓吸收，而不会因为药力太强，从而对身体造成伤害。

    灵厨见效慢，是不如炼丹师来效快。

    但二者针对不一样，丹药不能够当饭吃，天天去吃，而且丹药是药，人体逐渐会生出抗药性，最后慢慢的效果减弱。

    而灵厨制作的食物不同，这完全是主食，是没有抗药性一说，哪怕是武道一品，无上宗师，吃起来也会有效果，只是因为无上宗师太强，效果已经不大了。

    可日久年深的积累下来，却也是不可小看。

    窦长生牙齿狠狠的咬了一口筷子，此时突然想起来一件事情。

    小时候记忆当中，和自己那便宜弟弟在一起的时候，对方吃的米饭，颗颗饱满，状如龙牙，和自己在岳山洞天中见到的龙牙米差不多。

    只是龙牙米米粒大一些，那小了一些，当时没去深挖记忆，如今回想起来，那完全就是品质低一些的龙牙米。

    而自己吃的东西，却是最普通的稻米。

    自己十八年来，才只是一名小捕快，不是自己的错，而是自己自小没人栽培，直接输在了起跑线上。

    心中诽谤了一句，可窦长生心中已经凛然。

    自己弟弟怕是成为了阴极宗大人物弟子，和自己这样的炮灰不同，自小就开始培养，如今虽然年幼，可一定也是中三品了，再等上五年六年的，怕也该是人榜中靠前的英杰了。

    炼体一道，最为注重气血。

    平时自身诞生的气血，喝水是不可能维持的住，必须要吃大量的食物，窦长生一直都吞服丹药，再用气去滋补血肉，韵养肉身，这才能够维持的住自己庞大的气血。

    而如今看到了另外一条路，那就舍弃普通的吃食，开始吃灵米，这样不光是能够维持气血，还能够让自己炼体一道的修行更加顺利。

    窦长生终于领悟了，天下间为何炼体一道强者稀少，就是因为消耗太大，练气一道哪里有这么多的麻烦，完全能够穷炼，主修的是气，用气去韵养气血，差不多就可以了。

    想要修行快，就得吃大补之物，尤其是这种百兽宴。

    窦长生自感收益极大，远超于赵七和王老他们，毕竟他们境界高，已经是武道三品的宗师，而窦长生只是武道六品，相差三个品级。

    王老不客气，窦长生也不客气。

    大部分菜肴，基本上全部都入了二者肚子当中。

    百兽宴就这点好，不用担心吸收不了，哪怕是一时无法吸收，也能够事后去吸收。

    光是这一顿饭，就足以让窦长生把炼体一道六品战体境，成功推上一个小境界，事后在借助着神魔血脉修炼一番，就可以来到战体境巅峰境界了，砸一些修为值，就是战体境圆满。

    到时候就能够和练气境界持平，全部都是六品圆满，可以去渡风火大劫了。

    此番收获实在是巨大，要不是大长老也不是什么好东西，吃的也有点多，再加上王老两位，把大部分百兽宴吃了，光是自己品尝的话，一定能够把炼体境界推至战体境圆满，根本不需要花费修为值。

    所以窦爷仔细一算，略亏。

    不过还算可以了，西江剑派两位宗师都保住了，接下来可以在宗门那里获得一波赏赐。

    有了宗门支持的法器和阵法，窦长生再从财神阁买上几套，六扇门那里也有支持，前前后后的准备，已经是非常充足了。

    寻常武者有一件灵器就不错了，哪怕是人榜英杰，也是一件法器，最多也就是两件法器，窦长生法器都论套，这准备要是再不行，那真非战之罪了。

    当窦长生和赵七掌门其乐融融时，下方的房间中，却是呈现出截然相反的局面。

    酒桌之上气氛沉默，这一次众人算是劫后余生了。

    他们完全未曾预料到，五毒蜈蚣这五位名震天下的宗师，竟然会对他们下手，而且下手就下手倍，这么强的实力，竟然还用计，这一下子打了他们措手不及。

    以至于西江剑派根本没有多少抵抗之力，就被五毒蜈蚣给一把大火烧没了。

    要是西江剑派有准备，全部弟子聚集在一起，配合着大阵的话，有两位宗师主持，哪怕是五毒蜈蚣也不是不能斗一斗。

    再给他们瞬间，请几位宗师助拳，哪里会呈现一边倒的局面。

    每一位活下来的西江剑派弟子，他们心中戚戚，却也是有着侥幸。

    一名西江剑派弟子放下酒杯，站起身来讲道：“我去催一下，要的酒怎么半天还没上。”

    推开了椅子，走出了房门后，西江剑派开口喊道：“伙计？”

    声音绵长，朝着远方扩散，这蕴含着法力，彰显出了这是一位中三品武者。

    声音扩散开，半响没有任何反应，西江剑派弟子眉头一皱。

    西江月这么大的酒楼，如今他们在这里吃饭，房间外肯定有伙计伺候着，而且伙计还不止一位，如今这样喊叫，都没有一人回应。

    西江剑派弟子红润的脸庞，霎时间一白，心中咯噔一下，出事了。

    西江剑派弟子不敢怠慢，却是没有返回房间，而是看着不远处的楼梯，犹如一道清风，瞬间已经来到了楼梯旁，顺着楼梯朝着楼上冲去。

    如今谪仙房当中，掌门和大长老都在，还有两位贵客，这全部都是宗师战力，要是出事了，肯定是谪仙房当中最安全。

    但当这位刚刚冲至楼梯，就看见一位鬓角斑白，长相较为奇特的中年男子，此时背负着双手，正站在楼梯转角。

    一双眼睛灿烂如星辰，正漠然的注视着西江剑派弟子。

    看见对方刹那，西江剑派弟子就知道不好。

    但下一刻，西江剑派弟子要逃遁时。

    中年男子嘴巴微开，轻轻一吐，一口清风吹拂，西江剑派弟子的衣衫开始消散，血肉消融，森森白骨出现，刹那后骨头也被吹散、

    一位活生生的人。

    不到呼吸间就已经消失。

    “小聪明。”

    微微抬头，看向谪仙房，最后看向一处暗中，风无灾冷笑起来：“我们五毒蜈蚣向来是言出必行。”

    “说屠戮了西江剑派。”

    “就不会留一人。”

    “拿钱办事，这就是我们的规矩。”

