    又是一炷香的功夫，慕北城忽然说道：“朕打算为你和辰王赐婚，你如何看？”

    “圣上是有什么条件吗？”夏桑榆反问。

    “你这丫头倒是聪明，朕自然有条件！”慕无城似乎笑了。

    夏桑榆就知道慕无城不会这么好说话。

    “圣上，是什么条件？”

    “一心一意辅佐阿辰，一心一意对他，这算不算条件？”

    夏桑榆一愣，没想到慕无城会这样说，“臣女若是与辰王有婚姻缘分，自然一心一意。从大夏到金国，到沈州，还是到西越，都是他几次三番救臣女性命，臣女知他心思，懂他心事，也知道他的心意。”

    “你可是大夏四公主，不知道你的身份也罢，如今朕知道了，就不能置若罔闻。”

    “圣上担心我背叛大金？若是如此，我又何必来金国，应该死也死在大夏才对。在先大夏皇帝眼里我只不过是一枚棋子而已，代替长公主和亲的替代品罢了。只不过，我没有随他心愿，半路逃脱了。幸而陆家接纳我，并且看重我，幸好辰王殿下不离不弃。还望圣上放心，日后就算看在辰王的面子上，也不会背叛金国。我一个弱女子罢了，圣上担忧什么?”夏桑榆这些话里含着隐隐的讽刺。

    “若是不知道你的真实身份，朕还以为你就是陆谦的女儿。你倒是有他几分风骨，还有点像柳贞的泼辣。不过，你也不要高兴得太早。朕会给你赐婚，也让你进辰王府，但是却不会让你生下长子，和你一起同进陆府的还有旁人。”

    就因为她是大夏公主？所以连生下长子的权利都没有？就因为她姓夏？

    “那敢问圣上，一同与我进辰王府的那位是谁？”这个时候她该问的！

    “安王妃妹妹，魏蓉婉！”慕无城自然是早就瞧好的。

    夏桑榆一顿，魏蓉婉乃是魏家二女儿，这身份做侧妃当得。

    “朕给你正妃之位，但却不允许你诞下嫡长子。这是朕的要求。”

    夏桑榆笑笑，“圣上也是宠爱辰王，怕给我一个侧妃之位，辰王不高兴，便还是勉为其难的给了！不过，臣女应了，还请圣上下了圣旨赐婚吧。这中京上下都知道臣女与辰王私相授受，所以都没人敢来求娶臣女了。正妃都不做，那臣女也太不识抬举了。”

    慕无城没有一点算计到别人的快意，他想着夏桑榆若是不答应，他也好说，可是这丫头竟然答应了，还看穿他的想法，简直气人。

    “你害臊不害臊，哪有姑娘家主动要求赐婚的？”慕无城自然还要过过嘴瘾的。

    “圣上想怎么说就怎么说吧，反正此事都拖了这么久，也该有个结果了。”

    “这种事情，朕都与你商量，都没有和陆相打招呼，朕是看得起你。”慕无城瞪着眼睛说道！

    夏桑榆觉得可笑：“圣上还指望臣女说服臣服纳侧妃呢，自然得先与臣女商量。”

    慕无城顿时脸色黑了，“你这丫头·····放肆！”

    夏桑榆跪下：“谢圣上为臣女与辰王殿下赐婚。是臣女高攀了，臣女万分感激！日后，臣女一定做好皇家媳妇，听圣上公爹的话，听殿下的话，一定做到三从四德！让圣上一定满意，祝圣上万岁！”

    这丫头····这简直是要气死人呢！

    “你·····你故意气朕？”

    夏桑榆就是故意的啊，她却一笑：“臣女不敢，臣女高攀了皇家，高兴都来不及呢！圣上放心，您说的我都会做到！辰王回来，一定劝她纳侧妃，让圣上满意。”

    慕无城气的都要拍脑门了，去撞墙了，“你滚出去！朕明日会下旨！”

    夏桑榆一副乖巧模样，“是，圣上，臣女这就滚出去。”

    她心里还不舒服呢，塞上一个侧妃不说，还说不准生下长子。她既然要成王妃，自然就要生下长子。她为何不生？

    说一千道一万，慕无城就是嫌弃她的身份。

    夏桑榆出殿之后，曾长明都觉得尴尬了，这丫头胆子忒肥了些，竟然该反着讽刺皇帝来着！

    夏桑榆出殿便看到李喜胜站在殿外，看到夏桑榆一脸客气，“陆小姐，您这是见过圣上了？”

    夏桑榆自然认识这是谁，她努力使自己镇定下来，这个慕北令的狗腿子，细作，走狗！

    这李喜胜可是慕北令的一个高棋，隐藏在深宫，最后为慕北令的大业立下了汗马功劳。

    这一世，呵呵····夏桑榆冷笑掠过：“这位是······”她假装不认识！

    “奴才是李喜胜，曾公公是奴才的师父！”

    夏桑榆又岂能不知道，“原来是曾公公的高徒，幸会！”

    “不敢当，奴才可是不敢当！陆小姐这是要出宫去？”

    夏桑榆笑笑，忽然便道：“的确是打算要出宫去的，只是来的时候是圣上赐的轿辇，回去之后不知道是否可以再做？”

    李喜胜邀功心切，“陆小姐稍等，奴才这就去问问师父！”

    夏桑榆一脸感激；“那便多谢公公了。”

    李喜胜匆匆进去，却被皇帝呵斥:“谁进来了？”

    “奴······奴才是小李子，圣上！”李喜胜心里忐忑起来，怎么听着圣上不大高兴啊！

    曾长明便问：“进来有事？”

    “陆小姐托奴才请问师父，轿辇她可否能再坐着回去？”

    慕无城顿时扔了茶盏：“放肆，她以为她是谁，轿辇将她接近宫里，还要将她送回去！李喜胜，你也是个吃里扒外的东西，怎么，你还想巴结陆府不成？”

    李得胜吓得趴在地上，“奴才不敢，奴才不敢······奴才该死······奴才愚钝·····”

    他除了认错，再什么都不能解释的！

    曾长明失望的看了李喜胜一眼，求情，“圣上，奴才无能，都怪奴才调教无能！”

    慕无城冷哼一声：“这种蠢事日后少做！”

    二人赶紧应是！

    “都滚出去！”

    二人滚了出去！

    曾长明出去就给了李喜胜一个巴掌，“好好想想，什么时候得罪了陆小姐？”

    “奴才这是第二次见陆小姐呀，师父，从未得罪过她！”

    曾长明这就奇怪了，既然没得罪，为何陆明美要陷害李喜胜呢！

    “滚回去面壁思过，近几日都不要出来丢人现眼！过几日去陆府登门谢罪！”

    李喜胜无奈应是：“是，师父！”

