    第26章被狼叼走

    催永旺翻个白眼，忍不住笑，一笑又扯到嘴角疼的倒吸一口凉气。

    “妹妹，你真是越来越调皮了，我现在也不是君子，我连学子都不是呢！”

    “那二哥你明天就去学堂，这样你就是学子了。

    而且，等我将空间里的兔子卖了，不是就又有钱了。

    这山上的兔子只要我想，还能有所遁形不成？

    不仅是兔子，还有草药也是，我也能让小麻雀找到，这些都不是问题。”

    被她一说好像还真是，催永旺一时间竟然找不到不去上学的借口。

    挠着后脑勺吱吱呜呜了半响，找不到好借口，只能妥协的道：

    “那行吧！那我明天，不行，我后天去学堂。

    明天先跟你去镇上把兔子卖了。”

    催佳云摊手

    “也成！那趁着还有时间，我们去给葛郎中采些草药吧！”

    招来小四小五问了两种草药的位置，兄妹二人就开始去挖草药。

    晚上回去的时候将挖好的半篓草药送去了葛郎中家。

    “你们兄妹竟然找到了这么多，很不错啊！

    会不会做饭，帮我老头儿把晚饭给做了，你们兄妹顺便在这里一起吃了吧！”

    兄妹二人对视一眼，催永旺将袖子一挽

    “谢谢葛爷爷，我来，”

    “我也会做饭，我和哥哥一起。”

    葛郎中一边翻动草药，一边看着他们兄妹进厨房的背影说着

    “如今就剩下你们兄妹两人了可要好好的，这两天老头我没什么事儿，你们就经常过来帮我做饭，顺便在这里一起吃。”

    厨房里的兄妹二人对视一眼，微微一笑，都知道葛郎中是为了他们好，也不拒绝葛郎中的好意，日后他们多往来些就是了。

    第二天一早，兄妹二人早早的起了，将空间里的兔子都给绑了腿，放到背篓里。

    准备带到镇上的集市去卖了。

    经过葛郎中家门口的时候，看到葛郎中竟然一早就起来打拳。

    催佳云从背篓中拎出一只兔子上前送给葛朗中道：

    “葛爷爷，我这里有好多兔子，这只放在你这里留着，中午我们兄妹回来后好做了吃！”

    看着小丫头手里拎着的兔子还不小，葛郎中挺诧异的，看看他们背篓里的兔子。

    “这些都是你们抓的？还都是活的，你们兄妹这一大早，是要去镇上卖兔子吗？”

    听葛郎中问，兄妹二人点头，对永旺道：

    “昨天抓了两窝兔子，今天打算拿到集市上去卖了！”

    葛郎中一边打拳，一边看一眼小丫头手中拎着的兔子道：

    “那这只你们也拿去卖钱，我老头子不爱吃兔肉！”

    催佳云仰着脸对他笑

    “可是葛爷爷我们喜欢吃啊，这只就留在葛爷爷家，我们中午回来做了吃。

    葛爷爷昨天还说，让我们来你家吃饭的呢，您老不会反悔吧？”

    葛郎中打拳的招式不停，斜倪她一眼

    “鬼灵精的小丫头，行了，你们去吧！

    下次卖兔子的话，最好将兔子的皮剥下来，这皮能卖到郝家商行，肉能卖到聚福来酒楼，这样卖的价格高一些。”

    兄妹二人，愣愣的听着葛郎中指点，连连点头道谢

    “谢谢葛郎中，那我们这个就先随便摆个摊位卖着。”

    葛郎中收了招式，看一眼他们背篓里的兔子道：

    “我看你们这背篓里还有四只小兔子，那小兔子就卖到镇上张员外家，他家的小少爷可能会喜欢养着玩！

    其他的你们看着卖吧！不过你们这活的，皮毛又没受损，价格可能要高一些，正常是三分钱一斤，你们卖个四五文都行！”

    兄妹二人谢过葛郎中，便往集市上去。

    路过催老二家门口，正好撞到冯氏出来倒水，那一盆脏水差点泼到他们兄妹身上。

    说不是故意的，那还真是赶得巧了。

    “哟，这一大早的这是干嘛去呢？如今可真是翅膀硬了，连你弟弟都敢打。

    怎么着，过继出去了就不是催家人了吗？

    还想读书呢，连有爱兄弟都不知道，就是两个小白眼狼！”

    冯氏说着，走上前看一眼他们被搂中的兔子。

    兄妹俩将兔子分开，每人背篓中都放了六七只。

    别看这兔子不大，可六七只放在一个背篓中，背着时间长了还挺沉的。

    冯氏一看他们被搂中这么多兔子，上手就拎出一只兔子道：

    “哟，那这么多兔子呢，这是我拿回去孝敬你们爹了！”

    催永旺没注意被她抢了背篓中的一只兔子

    “你将兔子还给我们！”

    冯氏还给他一个大白眼，拎着兔子回到门里就要将门给关上，怎料腰间一疼，哎呦一声。

    她一弯腰，胳膊就被人给抓住，然后一拧，手里的兔子就被那个死丫头拿走。

    半路被抢了只兔子，看二哥气呼呼的样子，催佳云直接动手将兔子抢回来。

    “二哥别气，看我这不是将兔子给拿回来了么！”

    说着将兔子往背篓里一扔，转头看向那捂着胳膊，还要对自己动手的冯氏。

    “你再动一下，信不信我还能将你胳膊给卸了！

    以后离我们兄妹远点，就你，还想吃我的肉？你不配！”

    “二哥我们走！”

    催永旺看着那曾经自己住过的家，那熟悉的大门，和面色狰狞的冯氏，转过头，红着眼睛和妹妹一起往村外走。

    路上遇到几个村民，都看到他们兄妹背着的背篓里装着兔子。

    “哟，你们兄妹这背篓里装了不少兔子，都是你们抓的啊？”

    他们为什么要背着兔子在村里走，就是为了让村里人知道他们有收入来源。

    催永旺就会道一句

    “是啊，昨天帮葛郎中上山采草药的时候，正好学习了下抓兔子，没想到抓了两窝，今天去集市上卖了。”

    催佳云在一旁补充一句

    “等卖了兔子，我就让我二哥去学堂，到时候就看看谁才是文曲星下凡的命！”

    催永旺面色黯然的对身旁妹妹道：

    “你少说两句！”

    “怕什么？凭什么他催永书能去读书，二哥你就不能？”

    见他们兄妹二人说着话走远，村里人也知道他们应该是去镇上买兔子了。

    对于这对单独过继出去的兄妹，村里人虽无恶意，却也没有太多的能力去同情。

    毕竟如今这世道家家户户都艰难，边境还在打仗，不知道是个什么情况。

    “妹妹，下次咱们用些草盖上。”

    催佳云听着他孩子的话，不由笑道：

    “下次干脆就放我袖子里，等快到镇上了咱们再拿出来！”

    催永旺摇头

    “还是得让村里人知道的，不然说不过去。”

    (本章完)

