
    
    看来钟自标这小子还真是得到了唐学志的志真传，只可惜，他麾下几员大将都没有将他的话放在心上，不然，自己还能多上几千精锐。

    “将军过誉了，卑职......”

    “将军，我们放出去的巡逻兵，刚刚在前方树林下发现一名受伤的明军士兵，刘千户已经将人带回来了。”钟自标话还没说完，只见孔锦程匆匆赶来，说是发现一名受伤的明军士兵，他口中的刘千户，则是刘爱塔的弟弟，刘兴贤。

    这次入京勤王的兵马，一共有五千余人，除了钟自标、孔锦程、祖兴业、阳永定四将各自统兵一千余人外，还有刘爱塔的近卫营五百人，近卫营由则由刘爱塔的亲弟弟刘兴贤亲自率领。

    “嗯，一个受伤的士兵而已，让人安顿好就行，赶明儿再问问看，是否知道周边鞑子的情况。”刘爱塔白了孔锦程一眼，淡淡的回到，不就是个受伤的士兵嘛，何至于你一个游击亲自前来汇报。

    “大哥，我们刚刚问清楚了，这名士兵是从永平出来，准备去滦州搬救兵的，遭到了鞑子劫杀，只他一人逃脱。”孔锦程有些委屈的回道。

    “滦州？”刘爱塔听到滦州二字时，也有些诧异，自己刚刚从滦州城下过来，他们去滦州搬救兵，能行吗？

    “现在人在何处？”

    “噢，兴贤老弟已经派人将他安顿在军营了。”孔锦程点头回到。

    “带路，我们看看去。”

    说完，三人朝着刘兴贤的营盘走去。

    几分钟后，几个人便来到刘兴贤的大营。

    “大哥，您这么晚来，可是有什么事。”刘兴贤见兄长亲临，也赶紧迎了过来，身旁几个士兵也赶紧跟着见礼。

    孔锦程和钟自标二人则紧跟在刘爱塔身后一步之外，只是对刘兴贤点了点头，算是打招呼了。

    “听说你们的人在救了一个永平士兵，人在哪里。”刘爱塔问道。

    “噢，现在人已经安顿好了，不就一个士兵嘛，何至于让兄长亲自跑一趟。”刘兴贤本以为大哥带着两个游击亲自赶来会有什么重要的事情，却是为了这，心里也放心了不少。

    很快，刘兴贤的人就将一个右手扎着绷带的明军士兵带了上来。

    那人一看，却也认得刘爱塔身上的官服，赶紧单膝跪拜，却因右手受伤不能动弹，只是抬起左手，作了个拱手的动作：“卑职，中平卫右千户所，百户李忠拜见将军？”

    “李百户，不必多礼，来人，赐座。”刘爱塔一愣，没料到这人竟然是百户之职，虚抬右手，示意他起来说话。

    一名士兵搬来了椅子，让李忠坐下。

    “谢将军，卑职还是站着回话吧。”李忠有些受宠若惊，眼前之人一身从三品官身，身旁站的两个，分明都是游击将军。

    自己一个小小的百户，哪敢在人家面前坐下。

    “李兄弟一路劳顿，又有伤在身，不必多礼，某让你坐下，就坐下便是。”刘爱塔看出了李忠的心思，不过自己也是初来乍到，正好缺向导，这李忠或许还有用处。

    “这位李兄弟不必担心，这位便是东江副总兵，刘将军，这次我等奉孙阁老之命，准备进京勤王的，因担心各镇兵马全部入京，倒是后方空虚了，将军决定将兵马驻扎于此。”钟自标安慰着说道。

    原来，永平城中兵马，大都被赵率教带出，去增援遵化，他自己也在和后金军右翼四旗决战时，坠马身亡，所带去的兵马皆全军覆没。

    李忠听后，顿时喜出望外。

    赵总兵倾永平兵马，全部去了遵化，现在城中仅有千余州兵。

    昨天，一队数百人的鞑子马队竟然也冲到城下，企图劝降城中将士，扬言若是不降，便领大队人马来攻。

    吓的永平知府赶紧让人前去滦州搬救兵。

    这队出城的兵马，其中就有李忠。

    “将军，卑职受知府大人所托，带着十余弟兄，前往滦州搬救兵，在路上遇到了鞑子斥候，一场血战后，兄弟们都已战死，若非几个弟兄拼死挡住他们，卑职这条小命，恐怕也撂在那了。”李忠连忙将事情经过，捡紧要的对众人说了一遍。

    “鞑子日日都会杀到永平城下，他们还经常越过永平，去往附近的一些村寨中掳掠丁口牛羊，现在永平城中已是人心惶惶，卑职恳请将军，救救永平百姓啊。”李忠当即跪下，恳求道。

    他心知，就算去了滦州，恐怕城中也派不出几个兵将，现在刚好遇到这支从东江过来的生力军，有他们进驻，定可保永平城之安危。

    “进驻永平，事关重大，本将还得和弟兄们商议一番，现夜已深，待明日本将召集兄弟们商议后再做决断，李兄弟有伤在身，暂且下去歇息。”

    .......

    大地一片苍茫，天空还在飘雪，折腾到半夜才入睡的钟自标等人在天刚蒙蒙亮时，就被召到刘爱塔军营议事。

    昨天通过从李忠口中得知，这一带还有不少鞑子斥候流窜，有时候甚至还有上千骑兵组成的马队四处劫掠，除了附近一些较为厚实的城池能够自保外，一些村寨自然是成了鞑子嘴中的肉。

    这地方可不比东江，而鞑子主力就在二百里外，只需一个在昼夜他们就能赶到这里，出于谨慎，刘爱塔不得不重新考虑大军的进军方向。

    “刘副总兵，咱没有城池依托，要是和鞑子骑兵遭遇，恐怕于我不利，要是早听我的，直接去通州，可就没这么麻烦了，现在怎么着，滦州也不待见我们，该怎么办，您自给拿个主意吧。”

    昨天在滦州城下碰了钉子，阳永定将所有责任都推在了刘爱塔和钟自标身上，不过言下之意，还是希望大军能重新登船，前往通州，即便是不能占得便宜，也完成了勤王的任务，总比呆在雪地里受罪强。

    “阳参将，咱虽然没能进得滦州，其实也不能全怪人家不开城门，那种情况下，放谁也不敢冒然开城，待会卑职亲自带人去城下，保准能让他们开城放咱进去。”

    钟自标知道，那种情况下，别人不开城门并没有错，何况孔锦程的方法也不对，导致了诸多的误会。