    在金仲鳞和蓝枫分别演示自己的检测方法时，秦宇脑海中只冒出两个字：“就这？”

    他是真的这么想。

    不管灼烧法还是密度法，随便拉个初中生过来都行好不？

    秦宇觉得自己之前是被吓住了。

    当他看到德兴典当行的金碧辉煌，听到18000的鉴定师工资，一会传统世家一会高学历的，便下意识认为，这是一个拥有极高技术含量的职业。

    结果……呵呵……

    我上我也行！

    不过灼烧法和密度法已被用过，自己该怎么秀一波呢？

    上学时学到的，关于黄金的物理化学性质在脑海中快速回溯。

    “喂，小子，你行不行啊？不行就认输，别耽误大家时间。”金仲鳞忍不住开口。

    确定秦宇毕业于沪上体育学院后，他直接就将对方Pass了，见他还在这磨磨唧唧没完，立刻忍不住开口。

    秦宇瞪他一眼：“当然行，男人哪能说不行。”

    刚才他容忍对方，是因为金仲鳞的世家身份。

    现在知道鉴定行业“不过如此”后，他那还会和对方客气：“不就是黄金鉴定么，信不信我随随便便就找出十种八种方法。”

    “是吗？那我倒要见识见识了。”

    秦宇不再理他，而是伸手将金砖拿起。

    金砖入手分量沉重，有点像学生时代仍的铅球。

    接着，秦宇做出一个令所有人目瞪口呆的动作，只见他将金砖的一角放在口中，用牙使劲一咬。

    金仲鳞立刻道：“喂，你干什么？”

    秦宇将金砖从口中拿出，得意的看着他：“当然是鉴别真假了，你没见电视里都这么演吗？。”

    “你……这块金砖上有瑞士银行和华夏银行的印记，是最好的防伪手段，你若弄坏了，它的价值将大打折扣。”

    “可典当行又没规定不能破坏金砖……对吧，白九叔？”

    白久兴点头道：“没错，黄金的价值在于它的纯度和质量，上面有没有印记影响不大。”

    秦宇嘿嘿一笑，将金砖托在手中，只见原本光洁如初的金砖表面，多了两排深深的牙印。

    “金银等贵金属质地柔软，受到硬物积压容易变形，所以我判定，这块价值八万块钱的大金砖……”

    “哈哈，年青人，连最基本的计算都能弄错，还想搞鉴定？劝你尽早回家洗洗睡吧！”

    秦宇:“？”

    “不明白？那我教教你，刚才蓝姑娘已经称过，这块金砖重273 g，现在黄金的价格是368.6 元/g，273×368.6=100627.8。

    哪怕金价有波动，只要变化不大，这块金砖的价值也在10万以上。

    你倒好，10万被硬生生说成8万，德兴典当行要请了你，迟早得赔死。”

    秦宇眉头紧皱，他也发现了这个问题。

    这倒不是他数学不行，事实上，8万块这个数据，并不是秦宇计算出来的，而是他集中注意力后，金砖表面显现出来的。

    为什么会这样？

    经过数次实验，秦宇得出，自己眼睛看到的价格表准确度非常高，完全可以作为物品的指导价。

    现在出了问题，只有一种可能……

    他自信一笑：“我说这块金砖值8万，它就值8万，至于为什么不是10万，还需要我解释吗？”

    金仲鳞反应极快：“你的意思是，这块金砖不纯？不可能！

    我三岁跟父亲学物品鉴定，整整四十年，见过的黄金可以将德兴典当行装满。

    24 K金的色泽、手感、重量，我一眼就能分辨出真假。

    这块金砖中黄金的纯度至少在99.6%以上，如果错了，我发誓这辈子都不再做物品鉴定。”

    秦宇笑道：“你老哥说话还是悠着点好，这块金砖是不是纯金我说的可不算，当然，你说的也不算。

    白九叔会给出正确答案，对吧？九叔？”

    见三人看向自己，白久兴不可置否：“秦小哥，你能说出自己的理由吗？”

    蓝枫脸色忽然变了：“你的意思是，这块金砖的问题在……内部？”

    她招招手，旗袍小姐姐很快递来一柄特制的金属剪刀。

    将金砖放到刀口咬合处，蓝枫手掌用力。

    砰~

    随着剪刀合拢，金砖也断成两截。

    蓝枫脸上全是疑惑，只见刚才的断口处金灿灿一片，和金砖表面没有任何分别。

    难道自己的猜错了？

    秦宇开口提醒：“你为什么不从瑞士银行印记的位置剪试试？”

    蓝枫立刻照做。

    但很快她眉头就皱起来，和刚才的一刀两断相比，这次特制剪刀只剪下去一半，就仿佛遇到莫大的阻力，再也剪不动了。

    “我来！”是金仲鳞。

    他接过剪刀，双手紧握，然后猛一用力。

    崩，砰——

    金砖再次断开，金仲鳞和蓝枫的脸色直接变了。

    这次断口的正中心，竟有一圈拇指粗细的银白。

    秦宇捡起一小块轻轻晃了晃，笑道：“各位，我想答案就不用我说了吧？”

    蓝枫深吸一口气：“秦小哥心思慎密，观察入微，是我输了。”

    只有金仲鳞依旧不愿相信：“不，我平时鉴定黄金，都会全部熔炼铸模的，但今天……”

    “但今天你没这么做，因为知道这只是一项测试后，你的心态就发生了变化。”

    秦宇笑呵呵开口，“特别是当你发现金砖上刻有瑞士银行和华夏银行的印记时，你更加潜意识的认为，这是从瑞士银行引进的24 K纯金。

    其实这道题明着是考黄金鉴别，但真正考的，是心理。

    当这块金砖出现在你眼前的第一瞬间时没有引起你的警觉，你就已经输了。“

    “你胡说，我不可能没警觉，我只是疏忽……”

    “行，那我问你，你为什么用火焰喷枪灼烧金砖时，要刻意避开瑞士银行和华夏银行的印记？”

    “这……”

    金仲鳞不说话了，因为他用火焰喷枪灼烧金砖时，最开始瞄准的正是瑞士银行和华夏银行的印记。

    可经过大约1秒的停顿，又被他换成了其他地方。

    这个细节连金仲鳞自己都忽略了，没想到秦宇还记得。

    啪啪啪！

    掌声响起，一直微笑旁观的白久兴竖起大拇指：“秦小哥不仅专业知识丰富，观察更是细致入微，厉害！”

    “这个不算啥，有手就行。”秦宇神色淡定，语气无比谦虚。

    只是没人知道，此时此刻，秦宇心脏跳的那叫一个快。

    好险好险！

    别看他嘴上分析的一套一套的，但都是在知道标准答案的前提下。

    若不是金仲鳞无意间点出价格不对，他绝对要布对方后尘。

