    中午的时候，瞿兆玉等人坐在一楼的空地上休息，吃着一些饼干。

    邱竞侧头看了一眼在二楼搭着一把椅子，躺着闭目养神的苏长幸，说道：

    “他好像什么都不用干，吃得还比我们好，地位很高啊。”

    黄可盈也觉得有些奇怪, 说道：“可是他只是一个残疾人······”

    瞿兆玉立刻打断道：“别乱说话，被其他人听到了就麻烦了······不过我刚才听龙哥说，吴老大就是非凡者，他肯定也不简单。”

    ······

    这距离不算远，苏长幸自然清晰地听到他们的讨论声，也不在乎, 只是觉得他的运气不错。

    十多个人只有几个人强化过, 却可以活到现在，应该是在末日开始的时候, 就找到不少食物，晚上龟缩着，白天进行适当的活动。

    所以说，运气好也是一种巨大的优势。

    “和尚，我想知道念经有什么意思，你已经坐在哪里念了一上午了。”苏长幸侧头看向一旁依旧在默念经文的和尚。

    和尚睁开眼，平静道：“我也想知道，为什么会有人搭把椅子发呆一上午。”

    呵，这和尚似乎变聪明了。

    苏长幸坐起来，懒洋洋道：“我腿残了，你的腿也残了？”

    和尚想了想继续道：“可是你跑起来不比我慢。”

    苏长幸没好气道：“和着你跟我比摆烂呢？”

    “······”

    和尚没说话，继续默默地念经。

    没过多久，吴庆生就带着人回来，手上的刀刃上满是黑色的鲜血，以及几个新面孔，他们都有一个共同的特点，脸上没有斑点。

    “这几个是我们的新成员，你们认识下。”

    黄龙虎指着几个新来的人, 随意地说道，同时给他们安排工作。

    下午的时候，正当苏长幸闭目养神之时，听到下面传来一阵嘶吼声，以为是丧尸闯进来了。

    结果一看，几个人躺在地上抽搐，双眼猩红，和丧尸无异。

    “他们已经彻底尸变，把他们拖出去杀了。”

    吴庆生异常冷漠地指挥道。

    紧接着，阿龙就带人将这些快要尸变的人拖出去，毫不留情地斩首杀掉，处理掉尸体。

    其他人也是看得一阵心寒，特别是那些身上已经出现“斑点”的人，能够联想到他们自己的未来。

    尸变的速度太快，别说三十天，就算是二十天他们都不一定可以撑得过去。

    死亡的阴影盖在所有人的脸上。

    苏长幸从椅子上站起来，在地板上重重地跺了下, 觉得灵活了很多，几乎找回了全部知觉。

    “你的腿好了？”

    和尚一脸惊讶道。

    苏长幸感受了下, 笑道：“还差点，不过问题不大了，至少现在不是瘸子了。”

    和尚觉得这不合理，却也合理，埋汰道：“我可没有见过健步如飞的瘸子。”

    苏长幸摆了摆手，批评道：“你这是对瘸子的歧视，瘸子难道就不能健步如飞了？”

    “呵，那叫瘸子的意义是什么。”和尚一本正经道。

    苏长幸挥手说道：“走，到外面去逛逛，一直呆在这里你也不怕骨头生锈。”

    和尚小声嘀咕道：“我这不是陪你吗？”

    附近的街道上的丧尸显得稀疏，吴庆生他们已经清理了一部分，这样到晚上至少不会形成尸潮。

    和尚跟着苏长幸走到街边，突然愣住，神情显得呆滞。

    “怎么了？”

    苏长幸问道。

    和尚回过神来，说道：“我发现那股邪异的气息，依旧存在······”

    苏长幸挑了挑眉头，道：“嗯？意思是你有问题的？”

    和尚眨了眨眼睛：“······”

    苏长幸一脸好奇道：“所以，你现在是什么状态？你之前应该已经被人偶寄生，所以才导致你的职位崩溃。”

    和尚愣头愣脑地问道：“那现在怎么办？”

    苏长幸想了想说道：“等你觉得自己出问题了，告诉我，让我把你杀掉就行。”

    和尚想了下觉得很有道理，指了指自己的脖子，点头道：“行，当你觉得我出问题了，可以直接动手。”

    他很坦然，坦然得让人觉得他在说假话，可苏长幸知道这个人多半不会说假话。

    瞬息间，一把幽绿色的镰刀出现在苏长幸的手上，一道道红色纹路在上面游动。

    和尚盯着镰刀，问道：“这是什么，感觉像一个人。”

    “是一个人，也是一把刀，也是一只幽灵。”

    说着，苏长幸走上前去，挥动镰刀一刀斩下，像是切豆腐般，一只丧尸被从肩膀处斜着斩成两段。

    红色的纹路微不可见地亮了一下。

    【侍剑：赋予武器成长的能力，可以通过杀戮凝聚出特性，并且可以在此特性上不断提升。

    此能力具有唯一性，只可对一把武器施加，并且和此武器半命相连。】

    陶伊之前因为苏长幸几乎死亡，所以也受到重创，意识破碎，一直保持镰刀的状态。

    苏长幸只有尝试着用镰刀主动制造杀戮，吞噬丧尸残破的灵魂看能不能让其恢复。

    镰刀的锋利度达到一种难以理解的地步，轻轻一划便可以在地上留下痕迹，并且本身异常轻盈，几乎感受不到重量。

    凝心加上镰刀本身的锋利度，只需要消耗少量的精神力就可以形成三四米的范围攻击。

    “微火，有办法吸引这附近的丧尸过来吗？”苏长幸回头问道。

    和尚愣了下道：“可以是可以，但是会形成尸潮，这样真的好吗？”

    苏长幸没好气道：“不用担心那么多，叫你做就做，而且我们把附近的丧尸清理之后，这附近的人也有更多的活动空间。”

    和尚恍然大悟道：“唉，也是啊。”

    接着，他便高声吟唱起经文，声音传得老远，形成一波一波的声浪。

    嘈杂的嘶吼声从远处传来。

    在很短的时间内，大量的丧尸向他们涌来，四周的楼上不断地有丧尸落下，摔在地上，摔得粉碎。

    苏长幸一刀刀地斩出，丧尸如同稻草一茬茬地在他的面前倒下，干净利落，没有丧尸可以抗下完整的一刀。

