    大针蜂是一次就直接学会了感知，在它面前的黑暗中缓慢的出现了几团的灰雾，其中伴随着红色能量团。

    　　而赫拉克罗斯就完全不一样了，它一坐下来脑子里就想着吃，完全没有办法进入状态。

    　　而且坐了一会没过多久它就有些想睡觉了，英士站起来一看，这不得了啊，他再不看，这赫拉克罗斯就要睡着了。

    　　英士狠狠的敲了一下赫拉克罗斯，它才慌忙的从瞌睡中醒了过来。

    　　英士就盯着赫拉克罗斯，这下赫拉克罗斯才老实下来，开始打起精神抛除杂念，不过它还是进入不了状态，花了两天的时间才勉强进入状态。

    　　而另一边道场中的人其实对英士还是非常好奇的，英士现在每天就是除了吃饭的时间是和大家一起的，其它的，比如训练，英士都是自己一个人到森林中去训练的。

    　　大家和英士都不太熟，也就和泽也，阿正，阿进有过来往。

    　　所以大家对英士还是非常好奇的，英士身上还是有一些神秘色彩的。

    　　这不，在训练的空隙几个人聚在一起聊天就突然聊起了英士。

    　　其中一个棕色短发的少年问道：“你们说，这个英士每天都森林中训练什么去了？”

    　　阿正喝了口水说到：“英士是白银学院的学生，他有一只巨钳螳螂但是想要更好的训练它就专门请假来我们道场学习。

    　　他只有一个月的时间，时间太短了，所以应该是被师傅带到森林中做集训了。”

    　　棕发少年道：“原来如此啊！对了，阿正师兄，你知道英士的实力如何吗？”

    　　阿正道：“对了，不知道阿进和你们说过没有那件事？”

    　　阿进说道：“这我没有和他们说过。”

    　　阿正道：“既然没有说过那我就和你们说一下，就是我这次回去探亲，我家是在烟墨市大家也是知道的。

    　　那天我要赶电车，路过神奇宝贝中心得时候发生了两只神奇宝贝失控事件。

    　　一只是铁甲暴龙，一只是圈圈熊，你们也知道这两种神奇宝贝一到发狂就得了了。

    　　两只神奇宝贝四处破坏，附近的人都放出神奇宝贝来抵抗，但是都被打倒了。”

    　　棕色头发的少年道：“听你这么一说，这两只发狂的神奇宝贝很强啊！那接下来怎么了，而且和英士有什么关系？”

    　　阿正道：“你听我说就行了，我赶到的时候刚想要出手，但是有人已经出手了。

    　　那个出手的人自然就是英士小兄弟，他瞬间放出两只神奇宝贝。

    　　你们知道吗？在英士两只神奇宝贝的攻击之下铁甲暴龙和圈圈熊瞬间就失去了战斗能力。”

    　　棕色短发的少年有些不敢相信道：“真的？这么厉害吗？一击就能让着两只神奇宝贝失去战斗能力？”

    　　其它几个也是有这不太相信。

    　　阿正道：“别不相信，还真是这样，你们看我的表情像是开玩笑吗。”

    　　见到阿正一脸严肃的样子其它人也开始相信了。

    　　棕头男感叹道：“那他也太强了吧，他才多大啊！那他这么强，也没有必要来我们道场啊。”

    　　他一说完其它人也是一脸的疑惑，阿正见状就解释道：“我那时和他聊天的时候，我也问过他了，你们猜他说了什么？”

    　　其它人：“什么？”

    　　阿正道：“他说，他觉的自己巨钳螳螂的进步速度变慢了，他不满意就来到我们道场了。”

    　　大家：……

    　　这话怎么有点欠揍阿，什么叫对神奇宝贝进步速度不太满意。

    　　你的神奇宝贝都那么强了，你还嫌不够，你才10岁啊，要不要那么急啊！

    　　见气氛有这沉默，接着阿正又道：“你们知道他使用的是哪两只神奇宝贝吗？”

    　　棕色短发的少年道：“应该有一只是巨钳螳螂吧。”

    　　阿正道：“没错，但是另外一只神奇宝贝你们绝对猜不到。

    　　而且稍稍告诉你们，那天英士释放神奇宝贝的时候，从神奇宝贝放出，打倒失控神奇宝贝到收回神奇宝贝这一整个过程中，我只看清了一只神奇宝贝就是巨钳螳螂，另一只神奇宝贝的速度太快了，我完全看不清是什么神奇宝贝。”

    　　棕色短发少年道：“啊？以阿正师兄你的眼力都没有看清楚，速度快，难道是盔甲鸟？”

    　　阿正摇了摇头

    　　“天蝎？”

    　　“飞天螳螂？”

    　　……

    　　大家几乎把成都地区和关东地区比较出名的速度快的神奇宝贝都说了一遍。

    　　但阿正一直在摇头

    　　其它人急道：“阿正师兄，那到底是什么神奇宝贝啊？你快说啊。”

    　　阿正原本想再卖一会关子，但是阿进直接就说了出来：“是大针蜂啦！”

    　　“大针蜂？”

    　　其它都有些惊了，棕色短发道：“你确定是大针蜂，一只大针蜂，可以一击打败铁甲暴龙或者圈圈熊。”

    　　阿正道：“阿进师兄你怎么抢我我台词啊。”

    　　接又道：“就是大针蜂，英士亲口和我说的。”

    　　这下其它人真的不知道该说什么了，现在其它人终于对英士已经有了一个概念，在他们的心中，英士就是一个不折不扣的天才。

    　　“师傅，你怎么回来了？”

    　　听见这个声音后，所有人都回过神来，转头一看原来不知不觉中，村正就回来了，就站在他们身后。

    　　所有人站成一排，低下头一幅犯错的样子。

    　　村正一脸严肃道：“不训练在这聊天，还不赶紧去训练”

    　　所有人：“是，师傅”

    　　所有人才反应过来，迅速回到自己的训练位置上。

    　　见他们继续训练了，村正也走进阁楼中，嘴中还念叨着：“大针蜂…”

    　　晚上吃晚饭的时候，英士发现大家看他的眼神有些怪怪的，也不知道发生了什么。

    　　让英士满脸的问好，但是实在想不出来后也就不在想了。

    　　……

    　　英士还是一如既往的训练，转眼间就过去了一个星期。

    　　这天也是村正先生教他新的训练方法的一天，村正还是将英士带到瀑布处。

    　　在河边后村正说道：“今天你要学的也和这个瀑布有关，你看仔细了。”

    　　接着又道：“宗正”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

