    可脚下打滑，一下子非但没爬起来，反倒与他身躯牢牢贴得更紧。

    “唔……”乔锦旸感觉女人柔软凹凸的曲线与自己身体嵌合住。

    刚好又脱掉外衣，更少了一层遮挡。

    一大清晨，本就是男性最敏感的时候。

    腹部下金贵的某处，顿时就受不住这种0距离的撩拨……

    不可自控地竖立起来。

    凰妃妃也察觉到他腹下的异样。

    这么看，这男人倒更不像是病得很严重了……

    至少，应该不会是肾虚之类的！

    那儿，分明很厉害啊。

    这才几秒就马上……竖了旗。

    终于，乔锦旸反应过来，见她还趴在自己身上好奇地盯着自己，尴尬又有点儿恼羞成怒：“你是打算压在我身上吃个午饭再下来吗？”

    凰妃妃这才用力一撑地，跳起来。

    乔锦旸面色复杂，穿好外衣就准备出门跑步。

    凰妃妃豁然喊住他，实在忍不住：“乔锦旸，你到底得的是什么病？”

    这事儿，她本来不打算问的。

    毕竟她嫁入乔家，只是想报答老大，给舒家解决麻烦。

    其他事情，不关自己的事情。

    可现在实在有点好奇了。

    乔锦旸脚步一顿：“不关你的事。”

    说着头也不回地从侧门跑了出去。

    **

    凰妃妃嫁去乔家后，舒家安静了不少。

    忙碌的日子，也暂时告一段落。

    夏婉淑听惯了凰姐的嬉笑怒骂，倒是有些不习惯了。

    儿子是个工作狂，是不指望能陪自己了。

    只能抓着舒歌每天回家陪自己。

    舒歌这段日子便也很少去御盛名庄过夜，尽量每天回家陪妈。

    这天刚下班，刚上了玛莎拉蒂准备回舒家，舒歌手机响起来。

    一看，竟是线人打来的。

    难道是关于西南毒枭与美国毒品集团的交收地点时间，有音讯了？

    她调转方向，朝夜店开去。

    ……

    四十分钟后，夜幕降临。

    舒歌从夜店走了出来。

    心情还有些激动。

    放了这么久的线，终于有收获了。

    这个拆家线人终于帮她打探到了风声。

    刚好这拆家线人的头目，与那西南毒枭的下属有点私下往来。

    前不久，两人吃喝嫖赌时，对方一下子说漏了点儿嘴，放了点风。

    据可靠内幕，两方估计会在后天见面交收谈判。

    地点在郊区码头大道的废弃船厂。

    靠海，偏僻，万一出事，旁边就是码头，马上能坐小艇跑路，后顾无忧。

    确实是秘密交收的天然好地方。

    至于当天的具体时间就不确定了。

    不过依拆家线人的丰富经验，这种碰面，一般是在后半夜。

    方便可以避人耳目。

    *

    两天后的晚上，舒歌连灌了三杯黑咖啡提精神。

    今天估计是别想睡觉了。

    做好了通宵的准备。

    零点一过，她穿了一身黑色紧身轻便运动衣，戴上鸭舌帽，拿了微型器材就走出房间。

    刚下楼，却正好与刚刚在公司里开会晚归的舒柏言打了个照面。

    “小歌，这么晚了，你还去哪？”舒柏言见她拿着摄影器材，疑惑。

    这显然是去工作的样子。可现在都凌晨了。