    两个文明相遇，最好的选择是先下手为强，谁先发动打击，谁就能更有利。虽然残酷，可确实符合众多生命的行为法则。

    任何落后的文明发展之后都可能毁灭先进。

    华烨应该有感受，当初女天使就代表落后，可是后来女天使揭竿而起却推翻了掌握绝对优势的男天使。

    不过凯莎和莫甘娜或许就不会有这么深刻的印象了，凯莎是属于愿意为正义而死的人，结果并不重要，重要的是维护正义。她不会把自己的生存放在第一位的，而是把正义信仰放在第一位。

    莫甘娜和卡尔或许也是一样，因为他们对信仰坚定不移，他们并不关心客观宇宙的答案，而是坚信内心相信的东西，哪怕死了，只要他们相信信仰，信仰就不会消失，就会心甘情愿赴死。

    不过这些人都已经是宇宙最高等级的存在了，已经活了很久，所以相信一些虚无缥缈的东西，会让他们的生活更加充实，愿意为信仰而死，因为他们已经脱离了低级趣味。

    而其他弱小的文明信仰这些东西，其实不是相信信仰本身，而死相信信仰带来的力量。所以杜兰提出黑暗森林理论的受众其实就是挣扎在生存线的文明。

    比如眼前三个人就是很好的例子，一无所有的华烨立刻就接受了新理论，觉得以生存为前提先下手为强确实是宇宙真理。

    凯莎和莫甘娜虽然觉得理论有道理，但没有立刻奉为真理。以生存为第一要务，虽然真实，可是太low了，哪有终极恐惧或者正义秩序来得高大上啊？

    生命应该有些更加高大上的追求，生活不是为了吃饭，还有诗和远方。

    杜兰看着三人的反映，表示都不出意外，完全是情理之中的表现。杜兰的理论也不是让他们个人来接受的，而是让整个文明接受的，是要让恶魔和饕餮接受黑暗深林，将邪恶的信仰全部排出掉。

    “莫甘娜，这个黑暗森林理论将会成为恶魔新的教条，你的终极恐惧理论将没有立足之地。”杜兰说道：“什么终极恐惧，只要这个宇宙只有恶魔，那么恶魔就算永远不发展也可以享受一切，所以你们要做的根本不是信仰终极恐惧及时行乐，而是应该把其他的文明全部消灭掉。”

    莫甘娜的表情也变得僵硬起来，他们是恶魔不是死神，她就算挑拨文明内战，也从来没将整个文明给全部消灭，最后总会留下一部分幸存者加入恶魔军队的。可是杜兰却说要把文明全部消灭，唯有如此才能逃避终极恐惧？

    莫甘娜提出终极恐惧，可是从来没有找到什么手段解决终极恐惧，她的选择是逃避，及时行乐该享受的就享受，等到真的遇到终极恐惧之后，就引颈就戮。

    但杜兰的建议就实际多了，把宇宙里非恶魔全部干掉，那么恶魔就不用发展了，不发展的话，自然不会遇到终极恐惧。是切实可行的抗拒终极恐惧的办法，用黑暗森林作为理论指导，绝对可以完成。

    莫甘娜的邪恶在杜兰的建议面前不值一提，她的邪恶更像是自暴自弃。说是及时行乐，其实就是对现实的投降，对终极恐惧举起白旗。

    但杜兰却表示要握紧拳头，尽自己的努力阻止终极恐惧的到来。

    莫甘娜的脸色一阵青一阵白：“你以为这样就可以阻止终极恐惧么？终极恐惧还是会来的！”“终极恐惧是绝对的，任何的手段都不能阻止它。”

    “就算不能阻止，也能推迟不是么？我想恶魔们也会认同我的做法的，先下手为强总比什么都不做要好。”杜兰相信黑暗森林法则对于大众是非常具有杀伤力的。

    杜蔷薇观察莫甘娜的表情，发现对方在害怕，难道对方没有那么坏？其实杜蔷薇也在害怕，杜兰那冰冷的语气，就好像毁灭文明不过是寻常事情，这种无情和冷漠实在可怕。更可怕的是杜兰很可能做得到。

    杜兰还在说话，举了烈阳星和德星的例子，烈阳星有了大杀器就毁掉了德星，充分说明了一旦开战，先下手为强的一方总是保持优势。

    “就比如现在，你们和我之间其实已经建立起了猜疑链，你们已经想要先下手为强了，只是没有绝对的自信而已。”“好了，你们也不用说什么了，我会给恶魔和男天使好好上课的，有机会的话，我也会给饕餮上课的。先从恶魔开始，我们走吧。”杜兰已经迫不及待去给恶魔洗脑了，让他们把什么终极恐惧抛到脑后。

    莫甘娜的脸色非常难看，因为这个杜兰是要挖自己的墙角啊。

    走起。

    众人眼前景色变化就已经来到了恶魔一号要塞，杜蔷薇和其他士兵都被传送了过来，他们都得加入恶魔阵营。

    华烨看着空旷的前方，知道杜兰的出现又让宇宙平添了众多变数，不过黑暗森林法则确实非常好。华烨一直以来都没有什么指导方针，现在他找到了，找到了可以让他努力一生的宇宙运行的理论，就从女天使开始实践。

    男天使和女天使之间的猜疑链早就建立了，他们之间绝对不能共存于一个宇宙，最后只能留下一个。

    众多恶魔包围了杜兰，不过杜兰是来上课的，他可是恶魔的人生导师。

    恶魔们听杜兰的指导，都觉得很有道理：“那我们是不是先拿地球人出手？地球人现在的抵抗越来越顽强了，肯定是科技爆炸。”所谓听君一席话胜读十年书，恶魔们突然就对眼下的局势有了深刻的认知。

    地球人正在经历科技爆炸，等完成之后地球人肯定会对恶魔进行打击报复的。任何科技上的优势都只是一时的，恶魔现在强大，并不代表他们信仰的终极恐惧就厉害，也不代表恶魔种族更优秀。在黑暗森林理论中，所有文明都是同一水平的，没有所谓的种族优势，有的只有科技的高低。

    人类弱小，也并非因为他们不信仰终极恐惧。这样一想，似乎终极恐惧和力量也没有因果关系啊。似乎终极恐惧确实没有黑暗森林来的实际，也不算是宇宙运行的必然真理，终极恐惧也只能当成自甘堕落的借口，而不能当成绝对不可打破的天理。

    恶魔们的信仰显然没有莫甘娜那么坚定，很快就动摇了。

    莫甘娜却无能为力，因为杜兰口才太好了，而且黑暗森林理论确实能自圆其说，比终极恐惧更适用于客观宇宙的运行。

