    唐知夏一时无话，半天才有些不自信道，“我开口能成吗？”

    “你开口，比我们任何人开口都更有机会成功。”李玫相信，只要唐知夏开口，这事准能成了。

    “好吧！我到时候顺口提一下，能不能成，我也没把握。”

    “行，那到时候，你提一下就成。”李玫伸手拍了拍她的肩膀，又看了一眼沙发上的花，“知夏，你的追求者不少啊！”

    唐知夏心弦一紧，忙道，“没有啦！”

    “你那进口的大红玫瑰花，我还分了两朵呢！一看就是荷尔进口的正品高级玫瑰，看来送花的人很有心啊！”

    唐知夏想到送花的人，还有点儿头大呢！她笑了一下，“我也不知道是谁送的，没写名字。”

    李玫笑而不语地离开，她有预感这玫瑰花大概是楼上那位大BOSS送的吧！

    下午两点半的会议，李玫发了邮件给席九宸的邮箱，他来不来参加全看他的心情了，但她希望他能过来一趟，因为入住甜品屋这件事情搁置很久了，很多员工都期待着。

    唐知夏接到李小昕的开会提醒，她收起了画稿，拿起手机走向了会议室的方向。

    刚到会议室里，唐知夏发现今天所有开会的人对她都态度不错。

    “唐设计师，谢谢你的玫瑰啊！听说这种市面上一支也要两百往上呢！”

    “对啊！花期还长，能养十五天呢！”

    唐知夏笑了一下，拉开椅子坐下，这时，大家的目光看向了她的身后的方向，席九宸如约而至。

    唐知夏迅速回头看了一眼某人，赶紧扭回了目光，在公司里，她只想对这个男人敬而远之，别再产生绯闻之类了。

    “好了，大家别聊了，开会了！”李玫让手下停止讨论。

    李玫宣布了几件工作上的事情，也汇报了一下近期的交稿情况，以及得到的一些市场分析情况。

    唐知夏的身边，坐着席九宸，而她的脑子里不由自主的乱想一些事情，比如说，昨晚他胃疼的事情，比如说昨晚在她床上的那个吻，还有早上的花。

    “知夏…咳…知夏…”李玫又在叫她了。

    唐知夏立即回神，抬头看向李玫，有些懵。

    对面的艾雅真是看不过去了，不由趁机攻击她一句，“唐设计师，每次开会你都思想不集中，你也太不尊重人了吧！”

    唐知夏的脸有些热起来，想到刚才满脑子的事情，真有些害臊。

    “不好意思，想工作想入神了。”唐知夏抱歉一句。

    而所有开会的人都看向了她身边的大老板，心想着，手下员工开这么严重的小差，大老板会是什么表情？

    大老板的表情却是令他们震惊的，因为席九宸此刻正用一双含笑又宠溺的目光望着她。

    “知夏，我们刚提了一下午餐点进驻的事情，你有什么想法？”李玫抛出话题道。

    唐知夏立即正了正表情道，“呃！我觉得是该换一家甜品店了，我听说有一家非常好吃，要是能换那一家进来做我们公司的下午茶点，我觉得不错。”

    “哦！说说看，是哪一家？”李玫立即接话道。

    “就是市中心有一家名叫贝贝塔的甜品屋，我经常带我儿子去吃，口味非常正宗，用料也放心。”

    “可据我所知，这家甜品店价格比较贵，我们公司成本有限…这个…”李玫有些为难地说。

    “那就去谈这家店进驻吧！”低沉有力的男声响起。

    李玫立即看向唐知夏，眼底的赞许一闪而过，果然这招有用，席九宸答应了。

    唐知夏也怔愕，这个男人真的这么干脆地答应了？

    对面的艾雅嫉妒的目光射过来，唐知夏在公司的待遇还真是高，席总对她可谓百依百顺。

    “你们继续。”席九宸看了一眼腕表时间，“我有事先离开。”

    席九宸离开了，整个会议室的员工都轻松了起来，大家第一件事情，肯定是感激唐知夏开口提议甜品屋的事情，为他们谋取了这么好的福利。

    唐知夏也只是顺口一提的事情，她没想到席九宸这么干脆答应了。

    席九宸刚刚迈出会议室，在拐弯处，听见一对女员工在激动地聊天。

    “真的是设计师送的花，那玫瑰花太漂亮了，可惜你刚才不在，没有抢到。”

    “她真大方，这么好的玫瑰花分给了全办公室的人。”

    席九宸的脚步顿住，俊颜蓦地一沉，他迈步走向了大办公室的方向，顿时，只见整个办公室那些员工的插瓶里，人手一支红玫瑰插着，而他要没看错的话，这些是他早上开会之前去花店亲手精挑细选的进口玫瑰，而这个女人竟然看一眼就送人了？

    席九宸的俊颜结冰一般，眼底不爽之极，他转身走向了会议室的方向，拉开门朝里面开会的某个女人喊了一句，“唐知夏，到我办公室来一趟。”末了，补了一句，“现在。”

    这语气，令全会议室的人都神经绷紧，有些同情地看着被点名的女人，心想着，她这是犯了什么大错了？被大老板这般命令？

    唐知夏也有些懵，她收拾起身，把会议室一关，好奇地问，“席总，有事？”

    “到我办公室聊。”男人咬牙切齿地落声，长腿率先迈向电梯方向。

    唐知夏也是一头雾水，哪里得罪他了？难道是刚才那个甜品屋的事情？可她也没有非得进住的意思呀！决定权在他自己。

    电梯里，唐知夏感觉轿厢里全是低气压，看着身边这个环着手臂的高大男人，好像气得不轻。

    “你胃病怎么样？好点了吗？”唐知夏趁机关心他一句。

    男人没理她，电梯门一开，他长腿迈步出去，唐知夏讪讪地在身后跟着出去。

    唐知夏刚进男人的办公室，就看见前面的男人突然转身，结实高大的身躯欺身而来，唐知夏吓得后退一步，抵住了门，而男人的双手往她肩膀两侧一撑，困住了她。

    “唐知夏，你是有多嫌弃我送的花？为什么转眼就送给别人？”席九宸漆黑深邃的眼底，明显有两簇怒火在烧。

    唐知夏眨了眨眼，原来他在生气这个？

