    乾清宫，吴忠捧着厚厚一本奏疏走了进来。

    走到龙案旁，轻轻地说道：“皇爷，三司会审的结果出来了，这是刑部送来的秋后处决名单，等待御笔勾决。”

    朱慈烺盯着那份又大又厚的奏疏，道：“打开来看看。”

    吴忠对站在殿门边的两名太监使了个眼色，那两名老太监连忙走了过来。

    俩老太监各自拎着奏疏的封面和封底，向两边拉开，呈现在朱慈烺面前。

    好长的名单！

    朱慈烺犀着眼，慢慢扫视奏疏，只见上面密密麻麻写满了太子党官员的名字。

    最前面的几个名字，赫然是孙致远、李征等太子的心腹人员，他们也是太子幼年的伴读！

    这一个个熟悉的名字，大多是天武勋臣之后，从小就进过宫，吃过御宴，朱慈烺将他们当成自己的半个孩子。

    目光从奏疏移开，朱慈烺默默望着大门外上方彤云密布的天空，喃喃说道：“天要下雨，娘要嫁人呀……”

    接着，他对吴忠说道：“听说汉王去凤阳回来了，你这就去一趟汉王府，叫他进宫和朕一道用膳。”

    吴忠应了一声：“是。”

    ......

    养心殿，位于乾清宫西侧，始建于嘉靖年间，是一座为皇帝临时休息而设的宫殿。（清朝自雍正开始，养心殿代替乾清宫作为寝宫）

    养心殿长长的膳桌上，摆满了御用膳食。

    朱慈烺微闭着眼睛坐在上首，汉王朱和墿恭敬但不失雍容地站在下首。

    “不要讲那么多规矩了，坐着吃吧。”

    吴忠应声搬了一把椅子放在汉王的背后。

    尽管朱和墿做好了勘破宠辱的准备，一股温情仍然涌上心头，他两眼潮润地望着父皇，说道：“儿臣不敢与父皇对坐……”

    成年后的皇子们，几乎再也没有机会与朱慈烺同席用膳，要说有一个人，唯有皇太子朱和陛一人而已，这就是皇储的地位！

    朱慈烺用少有的温和的语气说道：“今天不讲君臣之礼，只叙父子之谊，坐下吧。”

    朱和墿答着，坐了下来。

    父子二人慢悠悠的吃着，闲聊了约莫一刻钟后，朱慈烺突然问：“太子在高墙里如何？”

    朱和墿回道：“昨日儿臣前往凤阳高墙探望大皇兄，得知高墙内生活诸多苛刻，皇兄生活困苦.......”

    说着，他突然站起身来，道：“儿臣不才，想替大皇兄求情，恳请父皇恩准他搬出高墙，迁至别苑居住！”

    朱慈烺手中的筷子放了下来，面露不愉。

    其实他心里挺吃惊的，老二这是开了智慧头骨，竟替老大说话？

    朱和墿心中一紧，但还是咬牙说道：“方才父皇也说了，今天不讲君臣之礼，只叙父子之谊，太子即便犯下再大的罪，也是父皇的儿子，是儿臣一起长大的兄长，儿臣实在不愿意眼睁睁的看着自己的兄长，像疯子一样走向绝路！”

    靖江王他们被关成那样，可不就成疯子了吗？

    朱慈烺瞪了他一眼：“这是国事，不是家事，你别瞎掺和！”

    政治家的话听听就行，很多都是反话，朱皇帝此刻也是，他巴不得老二使劲掺和此事。

    “父皇，大皇兄本性善良，此次逼宫完全是受奸臣杨士聪的蛊惑！”

    说着，朱和墿直接跪下请愿：“恳求陛下网开一面，饶恕太子，将他放出高墙！”

    “胡闹！太子谋逆，证据确凿，朕已经赦免了他的死罪，圈禁他已是最大的宽容！他的那些部将们一个没跑掉，都在秋决名单上等着处死呢！”朱慈烺言语试探。

    朱和墿却道：“那些党羽死活与我无关，儿臣只求父皇赦免皇兄，让他搬出那个鬼地方，儿臣愿以亲王爵位保皇兄一生！”

    说完，他不敢抬头，脸色坚定，心脏却跳动的厉害。

    “你这是拿王爵威胁朕吗？”

    朱慈烺双目微眯，佯装愤怒，喝道：“滚出去！”

    朱和墿心头一震，不敢耽搁，低着头一溜烟的退了出去。

    养心殿内，朱慈烺把玩着精美的斗彩鸡缸杯，眼中精光流转。

    半晌，冷不丁的来了一句：“老二不简单啊。”

    通过此事，他发现汉王在人情世故，为人处世，政治博弈上已然到了一定境界，与人前表现的“武夫”形象截然不同，已经具备了成为一代帝王的资质。

    朱慈烺也清楚，老二一直在藏拙，亦或者是在蛰伏，通过这些年的磨砺，太子或许早已不是他的对手了。

    若不是心中坚守着“嫡长子继承制”，朱慈烺或许有了易储的打算......

    .......

    承天门外，汉王朱和墿直挺挺地跪在那里，一动不动。

    在他身后，秦国公孙应元一家还在，只是几日不吃，一个个精神涣散，好在御林军时常送水来，不然早出人命了。

    远远地各部官署区，一些官员一边聚在一起窥望，一边悄悄地议论。

    “听说了吗？汉王殿下为了太子替求情，惹得圣上震怒！”

    “怎么回事，细说！”

    “听说汉王殿下以自己的王爵来换取皇太子搬出高墙......”

    “真的假的？”

    “都传疯了，不会有假.......”

    新任内阁次辅卢以载出现了，对那些官员叱道：“看什么看？身为朝廷官员，一点规矩也没有！”

    那些官员一下子走得烟消云散，各回各衙门。

    卢以载是忠肃侯卢象升之子，乃天武朝新式教育科举下的第一任状元，他的长子卢俊臣娶了二公主，也算是皇亲国戚了。

    卢以载走到朱和墿身旁，说道：“殿下，您先起来，有事咱好好说，这样跪着也不是个事啊！”

    朱和墿只是摇了摇头，仍然跪在那里，一动不动。

    卢以载又去劝秦国公孙应元，无果。

    他长叹了口气，又正了正官袍，终于还是选择了入宫面圣。

    太子一案，干系重大，有眼色的朝臣都不愿再参与其中。

    因为里面涉及的勋贵太多了，比如靖国公黄得功的义子李钰，娶了忠武公李廷表的女儿，李廷表又与周遇吉家是亲家......

    也就是说，太子的心腹爱将李征，其母亲是定国公周遇吉的女儿，朝廷一等诰命夫人。

    诸如此类联姻还有很多，一但牵扯就是一大片！

    谁吃饱了撑的，敢去落井下石招惹整个天武勋贵集团？

    至于求情，更是不敢想，太子一党是谋逆大罪，替他们求情，很大风险会被认为是太子余党，将来怕被清算......

    所以，饶是新任内阁首辅方以智，与皇后家是姻亲，也不敢出声替太子说话。（方以智的女儿方御，嫁给了皇后徐晨芸的弟弟徐博瀚）

    卢以载敢入宫面圣，替太子求情，足见其勇气，算是完全豁出去了。

    俗话说富贵险中求，事实证明，卢以载赌对了！

    天武三十三年四月初八，乾清宫传出旨意，将皇太子朱和陛流放至四万里外的北亚墨利加洲，即日启程永不入朝见驾。

    孙致远、李征等勋贵子弟，削爵流放；

    姚启圣、周培公等太子党官员，抄家革职流放，地点同样是北亚墨利加洲。

    太子党成员，除了杨士聪全家被诛，其余的朱慈烺一个没杀，全部流放美洲！

    参与叛乱的征东都护府将官则被流放澳洲，李少游被削爵，贬为庶人，全家流放澳洲。

    旨意明发各部衙门，再度掀起热议。

    没有人会想到，名动一时的太子逆案，会以这种结局收场。

    不少人暗叹：天子恩威，瞬息万变哪！

    也有人精看懂了：皇帝本就不想处死太子党，但他需要一个台阶下。

    汉王求情是开端，代表的是皇族宗室。

    卢以载是内阁次辅，代表的是朝臣。

    这一前一后的求情，水到渠成，皇帝立马借坡下驴颁布旨意。

    只是，把皇太子流放四万里，也忒狠了吧！这跟杀了他有什么区别？

    让众人想不到的是，三日后，当被流放的太子党登船前往北美时，皇帝又发了一道旨意：

    征东都护府由东瀛东迁，新的大都护府位于北亚墨利加洲，原大东国国都，太子朱和陛为征东都护府大都护.......

    到了此时，再傻的人也看出来了，皇帝是打算将北亚墨利加那片刚打下的版图，封给太子了！

    以后太子在海外那片土地上，就是国王，而所谓的太子党，仍是“国王”的班底，完全凭他们自生自灭？

    不过也有人不解，皇帝既然都给太子封国了，为何不废黜他的太子之位，改封他一个王爵，立汉王为储君，岂不顺水推舟，两全其美？

    一个月后，答案来了。

    礼部从宗人府那得到消息，太子朱和陛的长子满月，即将从印度回京！

    因为太上皇的丧事，太子妃李海岳（李定国之女）有喜的事情被压了下来，但早就在宗人府备案了，流程也走过了，只是不知是男是女，没有过于重视。

    皇孙出生时，恰逢太子党逼宫失败，太子被圈禁高墙，一家子险些悲剧了。

    原本太子谋逆，且无后，朱慈烺本打算易储，立汉王为皇太子，但皇孙的出世，使他最终作罢。

    据传，这孩子不简单，出生时也有异象产生.......

    为此，年迈的李定国亲自赶往印度照看外孙，唯恐孩子因太子一案受到牵连。

    朱慈烺得知后，第一时间命人将皇孙带回京师，他担心孩子在那片神奇的土地上长黑了.......

    同时，他打算重新练小号，并给皇孙赐名朱怡锦！

    不过，朱慈烺没急着册封其为皇太孙。

    不说太子犯下如此大错，此子尚幼，还看不出天赋。

    这孩子若无过人之处，朱慈烺将毫不犹豫的废太子朱和陛，改立汉王为太子，同时册封汉王长子朱怡铓为皇太孙。

    朱怡铓不仅是皇长孙，且年龄已有十岁，同样是朱慈烺一手带大，自幼聪睿。

    简单来说，往后传位给谁，全看两家后辈资质，但太子家有先天的嫡子优势。

    未来之事，一切都是未知。

    .......

