    一直睡到晚上，白若棠才起身，不知道是不是心理作用，她感觉睡了一觉，精力也充沛多了。

    虽然她现在破碎的元神也重聚了，神魂也在混元鼎的滋养下，在渐渐地恢复，她可以不眠不休，可以不吃不喝，但是，她还是习惯自己是普通人的生活状态。

    突然，外面响起一阵脚步声。

    客栈的掌柜来到门外，轻轻地敲了一下门。

    “小公子，打扰一下，您要的火麟鸟蛋已经准备好了，现在给您送进来。”

    “黑虎，开门。”白若棠还在内室没有出来。

    黑虎立即把门打开。

    “放在桌子上就行。”白若棠的声音再次响起。

    掌柜得把东西放下，“小公子慢用，我先告退。”

    白若棠换了一身衣服，索性也变幻了一下容貌，镜子中倒映出她此时的模样。

    看起来就是一个十七八岁的少年，因为她的身型太过纤瘦，所以五官看起来也文文弱弱的，这样看起来，才不会有什么怪异感。

    在绿洲，她就以这个样貌示人。

    走出内室，她就发现黑虎盯着桌子上放着的那枚蛋，舌头伸得老长，口水都要滴下来了。

    一旁的兽骨上的肉早已经啃得干干净净！

    “这个东西不是给你的，你想都不要想。”

    黑虎立即收回舌头，走到一旁继续啃它的兽骨。

    白若棠看着盘子里放着的蛋，有鸵鸟蛋那么大，外壳鲜红还有类似木纹的纹路，她拿起一旁的小锤子，敲开蛋壳。

    蛋的颜色也是红亮亮的，别说还挺有食欲。

    蛋白的部分晶莹透亮，像是制作的松花皮蛋的质感。

    咬了一口，软软的，弹弹的，蛋香浓郁。

    火麟鸟的蛋就要白水煮着吃，才最原汁原味。

    吃完这一整颗蛋，白若棠的身上都出了一层细汗，身上也像燃起了一团火焰，还好，那股热浪很快就汇聚在一起，被腹中的孩子吸收了。

    白若棠抚着肚子，眉眼含笑。

    “在你出世前，娘亲一定会把这么多年的亏欠全都弥补回来。”

    她已经开始期待这两个孩子到来的那一天。

    不过，接下来还有一件事情要做，要在绿洲安顿下来。

    “黑虎，跟我出去一趟。”

    白若棠缓步走下楼，客栈里聚在一起聊天的伙计一看到她，立即停止了议论，而是四散离去。

    掌柜的一看到白若棠的身影，立即认出她来。

    原来，这个小公子长这个模样。

    看起来比女子也强不了多少，怪不得身形看起来那么纤瘦。

    “小公子这是要出去吗？”

    “是，初来绿洲，到处去转转。”白若棠点头应道。

    “那是，那是。”掌柜笑着点点头。

    白若棠甩着手中的腰牌朝外走去，客栈外就停着几辆可以租用的马车，招手即来。

    她坐了一辆马车，朝车夫吩咐道：“去赤日堂。”

    “小公子，现在是晚上，您真的要去赤日堂吗？”

    “赤日堂不是任何时间都开放吗？”

    “小公子，您刚来绿洲，不了解赤日堂的规矩，白天的赤日堂和晚上的大不相同。”

    “我就是想见识见识不同之处。”

    车夫见劝不动，只是赶着马车朝赤日堂的方向而去。

    不到一炷香的时间，赤日堂就到了。

    白若棠掀开车帘，看着面前的这座浮桥。

    “小公子，马车不能过去了，您通过这座浮桥就到赤日堂了。”

    白若棠掏出一块黑晶石给了车夫，带着黑虎上了浮桥。

    浮桥上隔几步，就有一根柱子，柱子上挂着一盏灯笼，但是光亮只能照亮浮桥的范围，水中的情况，一概看不见。

    四周，还飘着一层薄雾，让本就昏暗的视线又模糊了几分。

    黑虎朝前方望去，嗅到一丝血腥味。

    “汪！”它立即提醒白若棠。

    白若棠也闻到了，不过，她没有在意。

    她所想的是，为什么赤日堂的力量竟然这么弱了？

    没错，赤日堂确切地来说，是一个虚境。

    她抬起手，弹了一道气浪出去，她就使了这么小小的力量，差一点将结界击破！

    莫非，这么多年过去了，司空烈出了什么事？

    要不然，赤日堂的力量怎么这么弱？

    终于通过了浮桥，面前出现了一道建筑，是一座气派奢华的府邸，匾额上写着：赤日堂三个字。

    门前站着两个伙计，一看到白若棠立即迎了上来。

    白若棠拿出腰牌。

    两人互望了一眼。

    “小公子，这种腰牌不适合晚上来赤日堂，为了您的安危着想，您还是回去吧。”

    白若棠收了腰牌，竟然还有这么多规矩。

    “我要见司空烈。”她也不拐弯抹角，直接说明来意。

    那人一听到司空二字就变了脸。

    “哪来的狂妄小子！不想活了吧？”

    一人朝白若棠的后背上推去，只是还没有碰到白若棠，就被一股气浪弹开。

    “噗通！”落水声顿时响起。

    白若棠看向另外一个守门的人，黑虎立即逼了上去。那人吓了一跳，一个趔趄也跌进水中。

    “有人敢在赤日堂滋事！简直活腻了，来人，把他给我拿下，拖去兽栏！”

    一瞬间，白若棠的面前站了一排人，将她拦在门外。

    那两人狼狈地从水中爬了出来。

    “愣着干什么？动手啊！”

    白若棠的目光沉沉地盯着这些人。

    这些人不仅没有向她动手，反而自动让开一条路让她走了进去。

    “你们……你们……你们这是怎么了？”守门的两人看到这些人的反应，心底发毛。

    这些人的意识渐渐清醒，一脸茫然，都不知道发生了什么。

    “快，快去报告大总管！”

    白若棠走进院子，眼前的景物就发生了变化。

    刚刚还安安静静，这一会，人声鼎沸。

    她又往前走了一步，映入眼帘的是一个巨大的铁笼子的角斗场。

    不仅有低阶的兽类，还有高阶的灵兽参与角斗。整个角斗场里到处都是兽类的断肢及残缺不全的尸体，血更是流得满地都是。

    这种味道，让她有些恶心。

    角斗场的规矩，人人都可以花晶石买兽参与角斗。

    花的晶石越多，兽的实力也就越强！

    只要取得最后的胜利，就可以拿走一万黑晶石的奖励。

    她没兴趣。

    转身退了出去，继续往前走。

