        第一百八十八章 战斗天使 

        吐槽归吐槽，逃命才是第一要务，都火烧眼眉毛了，还光顾着抱怨，想变成烤猪不成？

        少年强忍全身的剧痛，手一撑，便朝着一侧翻滚而去。

        伴随着明亮的银光闪烁，“锵”的锐器破空声回荡在高大的乔木林里，给诺尔默造成严重心理阴影的羽毛，又一次奔袭而至，对准了他落地之处狠狠剁下！亏得他躲避及时，不然的话，地上那条深而长的割痕落在身上，一刀两断的效果都很可能出现。

        太没天理了，身上长着羽翼的怪物见的多了，就是没见过翅膀还能弯曲着，特意绕过大树之类的障碍物朝后头劈砍的！

        这算什么，环保天使么？

        诺尔默皱着眉头腹诽了一嘴，不等身子碰到地面，斗气已瞬间在背后形成一层又软又厚实的护罩，甫一接触地面，少年便脚跟一蹬，向着出发的位置又滑了回去。

        那儿有一个椭圆形的凹陷，正是方才他从上方重重跌落所砸出来的，按照常理，此刻他应该奔着翻滚的方向不断加速闪躲才是，反向操作，很可能给敌人一个小小的“惊喜”。

        果然，一道电光破开黑暗，笔直地命中了距离诺尔默大约十米处的一块石头，顿时飞溅之声大作，半个人高的坚固石头，直接炸裂成了无数细小的石块，向着四面八方乱射出去，稀稀落落掉到地上的碎石，少说也覆盖了方圆几十米的范围，堪称是无差别射击的典范。

        “奸猾的小子！”

        女大天使高挑的身影从大树后头闪现，嘴角一翘，又好气又好笑地评价道。

        照着预判的位置击出的长鞭，已经回到了她的手上，本应洞穿少年身躯的一击，落空造成的结果，便是如今少年撒丫子狂奔的背影。

           

        诺尔默一脸稚气的长相底下，是十分丰富的战斗经验，机巧灵活的应变，和层出不穷的各式伎俩，更是和他“正气凛然”的憨厚表情，形成了极其强烈的反差。看似简单到幼稚的应对技巧，竟让以击杀恶魔强者为使命的战斗天使，都生出一丝“老鼠拉龟-无从下手”的感慨。

        不过也仅仅是感慨而已，光靠这些小技巧，仍然不足以抵消实力上面的鸿沟，无非是将败亡的结局，稍稍往后推延一点点。 

        宽大的羽翼稍一扇动，离地飞行的女大天使，便顺着少年的逃亡方向，追杀了过去。她的速度委实惊人，快到了令少年都深深为之忌惮的程度，枝繁叶茂的乔木，千万年生长于此，延伸出去的枝枝丫丫，与宽阔的叶子一道，共同营造出遮天蔽日的效果，加之深夜，月光再怎么明亮，也无法透过层层树叶的阻隔，照亮此间。离开地面飘移，听上去虽然潇洒，却不见得比地面奔跑限制更少。

        然而高挑丰满的战斗天使，根本就没受到任何的影响，哪怕她一旦张开便面积超大的十二张翅膀，仅仅半收在身后，也显得无比灵巧，一闪一闪之间，就已移动到了下一个较大的空间，进退从容，连一片树叶都没蹭到。光对比这一点的话，显然比带起不小动静的少年要强得多。

        速度越快，呼啸声越是凌厉，越是直接暴露具体的位置。

        战斗天使蓝色的动人眼眸，精准地锁定了不远处高速奔跑的少年，只有修炼至圣阶以上的修为，方能从她的一双蓝眸子之中，察觉到一丝异常。事实上，她眼前的一切，无论是两三个人才能抱得过来的粗壮树身，还是错落在乔木之间的山石，又甚或是偶然路过的竹鼠之类的小动物，都被分门别类地予以标识、处理，按照不同的类型，呈现出不同寻常的一面。

        比如说拦在路上的树木，此刻落在她的眼中，不过是一圈淡淡的光影，外面当然仍是乔木的正常轮廓，疾奔于林间的少年，身形正从后面露了出来，即使他与女大天使之间，足足有着两棵参天大树的阻隔，其一举一动，所有细节，仍然逃不过敌人的视线，影响不了判断。

        原因很简单，变成透明的一切障碍物，又怎么可能妨碍女大天使的追踪呢？

        何况，鲜血正从少年的身上不停地滴落，简直是给嗅觉无比灵敏的战斗天使指出一条明路。以她的能耐，闭着眼睛都不可能跟丢。

        看着少年绕过一片山石，三拐两拐的，明明是向着右边的石头跑过去，一绕过身前的巨石，转眼之间，却突然变成了朝着左侧的小山岗跑去，声东击西的战术运用的极溜。追击者不屑地摇头笑笑，自言自语道：“小兔崽子，花花肠子可真不少。以为这样就能从我手上逃脱掉了？可惜呀，不过是雕虫小技尔。”

        双手看似没有多大动作，她左边的六张翅膀却已升了起来，外侧夹杂着丝丝银光的白羽，如刀般直立竖起，劈出。

        诺尔默正冲的飞快，意识已然伸开到了极致，附近百米方圆的种种事物，几乎可说是纤毫毕现，正按照设想逃往更加茂密的原始森林一侧，忽然警兆大升，一股极其凌厉的杀机，无声无息的自面前的黑暗之中直扑过来。

        此前毫无声息，听风辩位的功夫，竟然无从施展！

        好危险！

        一片漆黑当中，少年来不及深思，匆忙使出一个“铁板桥”，上身于刹那间后仰，同时挥剑朝着左肋下方砍去，动作说不出的别扭。

        “锵”的一声金属脆响，被巨大的迸裂轰鸣声，以及紧随其后的尖锐呼啸声所掩盖，浓密的白烟升腾而起，迅速弥漫在林间，将诺尔默也一起裹在里面。

        足有成年人身高的一面弧形白色“刀墙”，就这么擦着少年的胸膛掠了过去，距离实在太近，羽翼外侧的丝丝缕缕银色线条，都已清晰可见，锋利的边缘剖开了护身的斗气战甲与外袍，超高的速度导致了剧烈的摩擦，一连串的电火花次第亮起，几乎点燃了少年体外的护体斗气，接近烧焦的糊味顿时浮现在空气里头。

        “刀墙”一路肆虐，到了最后，连肩膀的装饰兽头都给一把掀飞。

        过程相当的凶险，应对稍有差池，少说也要付出一条左臂的代价。    

        然而诺尔默没有时间后怕，更没有时间庆幸，方才避过的只是正面的杀招，轻松击穿巨石的长鞭，犹如吐着信子的毒蛇，狰狞歹毒，直奔少年的腋下软肋而来，鞭身缠绕着同样可怕的电光。

        正是感应到石头后方隐藏的巨大危险，少年权衡之下，拼着直面身前的羽翼，也要将长剑运到左肋抵挡，否则便是身躯被一举洞穿的下场。

     

        霎时间，剑罡对上了雷霆。

        呛人的烟雾之中，一团小小的白色风暴涌起，少年高大强壮的躯体猛地弹了出来。可惜从他略带狼狈的背身姿势来看，显然颇为不妙，乃是整个人被动的给击飞了。人尚在滑行，喉头一甜，又是一口鲜血直喷，溅得衣襟和左近的野草上头，星星点点。

        他的右手抖动得厉害，长剑横在胸前，宽阔的剑身“嗡嗡”直响，跳动的幅度竟似比他的胳膊还要严重，传送到手上的力道之大，几乎让他握不住剑柄。

        诺尔默惨然一笑，咧嘴之时，鲜血顺着牙龈往下直淌，往日气息阳光的脸庞，此刻隐隐带着几分凄厉绝望的神情。

        长鞭一击之威，恐怖如斯！

        眼见再不做些什么，兵器就要自行跳跃离去，少年的眸中闪现坚毅的神色，心一横，干脆一把握住了剑刃！

        密集的抖动声急速减少，鲜血顺着锋刃流下，控制住长剑之余，他的左手手掌，已然被划出好几道深深的伤口来。一身精湛厚实的斗气，钢铁般坚硬的躯体，丝毫阻挡不了切割的巨大力量。

        少年仿佛没有感受到痛楚，他只管皱着眉头，两条胳膊就这么一上一下，艰难地努力着，划了个顺时针的九十度，将长剑立在了身前。与此同时，体内尚能调动的所有斗气，只要来得及，都被他一股脑儿施加到长剑上头。

        一个以长剑为直径的圆形斗气护盾，瞬间成形，白茫茫一片之中，有着多达十几二十条的紫气，若隐若现，翻飞游动，上下升腾。自从这些看上去纤细微弱的紫气出现，白色斗气就凝实的更加神速，仅仅一眨眼，就呈现出完整的盾牌之状，晶莹而凝练，整体气质升华到了难以言喻的神圣境界，整块斗气护盾透着股坚不可摧的味道。

        正是诺尔默修炼的斗气--“紫气东来”！

        护盾初一露面，诺尔默便将双腿向着胸口的部位缩起，尽可能蜷缩到护盾的后头，捎带着脑袋也往后仰。缩头缩脚的滑稽模样，让人不由自主的便联想起“千年的王八，万年的龟”这句老话来。

        锐利的破空声，再一次追击到了面前。

        电光闪烁，雷鸣轰响，一颗光芒四射的苹果大小圆球，划着低平的弧线，从黑暗中宣告了自身的存在，所到之处，不但驱散了四周的黑暗，连空间都隐隐有些扭曲。光球的表面尽是不停闪烁、变幻瞬移的炽热电弧，威力之巨大，从周边陡然上升的温度，都能窥见一二。

        代表上天意志的雷霆，满载荡涤世间一切污泥浊水的力量，终于迎上了护盾。

        毫无丝毫的偏差。

        “啊！”

        长长的嘶吼，自少年的口中发出，没等他宣泄完心中的愤懑与不甘，光球便突然向内这么一收缩，然后狠狠撞击到斗气护盾上头！

        不比来时的煊赫声势，真正发动攻击的光球，仿佛拥有灵智一般，懂得将全部的力量，都汇聚在了目标这里，声响、光影等等，对实际战斗效果没太大作用的外在，通通都被放弃掉了。无声的咆哮过后，霸道强横的雷霆之力，击中了少年赖以藏身的护盾。

        白光闪烁，仅仅一瞬之间，有着世间顶级美誉的“紫气东来”，令无数人为之羡慕妒忌恨的斗气所凝就的护盾，竟像是纸糊的那样，于“滋啦”声中，一边发出布帛被撕裂的声音，一边朝着四面八方碎裂飞出！

        诺尔默张开嘴，“哇”的又是鲜血狂喷，身躯被磅礴的雷霆之力击中，再一次断线纸鸢般，朝着身后飞去，轨迹是那样的凌乱。

        一如少年此刻的思绪。

        若非真正面对，不然的话，他做梦都想不到，敌人竟然能将打击面控制得如此巧妙和精准，光球汇聚着的恐怖威力，以一个很小的扇形，对准了他所在的这一面爆发，这在实战中意味着什么？自然是将雷霆的全部威力，都倾泻在他这个“魔族余孽”的身上，一点的“浪费”都欠奉。

        结果便是眼下，少年的斗气战甲四分五裂，上身尽是焦黑的凄惨一幕。

        而身子附近的丛林，除了几根近在咫尺的树枝受到波及，轻轻摇曳晃动以外，连树叶都没吹落几片。

        他踉跄着落地，刚刚接触地面，便觉得脚下一软，差点就直接栽倒下去。诺尔默连忙深吸一口气，同时迈出另一条腿进行支撑，这一呼吸、再一站，就知道受伤有多严重了，往日吸气之后，总有一种精力无限的感觉，此际不但胸口一片刺痛，头晕目眩的同时，关键是整个人空落落的，深深的无力感笼罩着全身，一口气几乎提不起来。

        没敢拖沓，少年伸手扶了一把树干，转身便逃，这个时候将时间用在内省身体上头，就等着永眠于此好了。尽管在光球爆破之前，他便及时低头，并且把眼睛紧紧的闭上了，强光依旧透过眼睑，晃得他眼前尽是一片白茫茫，到了现在，仍然只能依靠感知逃命。

        “乖乖受死吧。只要汝放弃抵抗，吾以战斗天使‘让娜’的名义，保证让你死得没有痛苦。”

        带着驾驭众生的无上威严，女大天使冷漠的声音在少年耳边回荡，声音听着不大，却直接映在脑海之中，连自称都改成了分明高高在上的“吾”，对少年的称谓，也相应改成了“汝”，那可是居高临下的神祇俯视凡人的特有称呼方式。

        若不是少年重伤之余，还能勉强保持灵台清明，绝对会以为可怕的敌人已经追到了身边，又甚至是四面八方，到处都是敌人的化身，从而生出绝望的念头来。

        只听战斗天使接着又说道：“再敢不知抬举，浪费吾宝贵之时间，必将汝挫骨扬灰，灵魂打入十八层地狱，永世不得超生！”

        诺尔默听得清楚，敌人已然很不耐烦了，话说到末尾，语气已然变得森然冷酷。

        想想也是，大天使的身份何等尊贵，肯亲自下凡来“解决”自己这个“魔族奸细”，绝对算是“纡尊降贵”了，更何况双方从戌时打到此际的丑时，长达三个时辰六个小时之多，自己偏偏就是不肯“从容就义”，老老实实去死，大天使生气也是正常的。

        挣扎着闭目奔跑的少年，喉咙火辣辣的，干涸得几欲冒火，别看他潜伏于江中的时间不短，口鼻全程都浸泡在水里，似乎不应该面临缺水的困扰。其实想多了，高强度的战斗过程中，切不可大量补充水分乃是常识，直接饮用冰冷的江水，更是大忌，即便是圣阶，都不代表可以无视一切规矩，否则，就等着陨落吧。因此整个过程，诺尔默只能依靠含进嘴里的江水，稍微滋润一下喉咙，这随后的一番激战，早已耗尽了那点滴的水分。他于是用力地吞咽了一下，赫然发现，连唾沫的分泌都严重不足了。

        战斗到现在，他浑身内外都是伤，失血又严重，眼角迸裂，口鼻渗血，恐怕厉鬼见了都要吓一大跳。若非进阶后躯体强化到了超强的地步，伤得如此惨烈，早就倒地不起了。

        “我不能死，千万不能死。爹娘和曦儿还眼巴巴的等着我回去呢！”

        诺尔默喃喃自语，不断的提醒自己，鼓励自己，声音轻得近乎梦呓：“我一定能逃出去的！”

        话说回来，他事到如今还死撑着不肯认命，也不肯挥剑自刎，全凭一股气，一股坚信自己一家都不是魔族间谍，死都不愿意屈服的骨气与正气！就算是来自天使的严厉指控，难道就该不分青红皂白的，引颈就戮么？

        试问证据何在？证人何在？

        当然了，这种坚持落在旁人的眼里，说是傻气也可以。

        可换成战斗天使让娜来评判，这分明是冥顽不灵、死不悔改的表现，绝对冒犯了至高无上的天界众神，冒犯了伟大光辉正确的战斗天使让娜大人的威严，不重重赐予少年“光明神之宽恕”的荣耀，将他从头到脚化为灰烬，不足以表彰他“不到大河心不死”的违逆举动。

        她依旧双脚离地，等不到少年的回应，却看得见他跌跌撞撞往前跑的身影，当下一声冷哼，双手干脆收拢于身后，羽翼轻轻一晃，看似漂浮得颇为缓慢，实则飞快的追了上去。

        极美艳的脸庞，闪耀着金属般的光泽，极度的美丽底下，是极度的无情与冷酷，睥睨天下、俯瞰苍生、掌控一切生杀予夺大权的威严。

        至于她那双蓝色深邃的美丽眼眸，隐隐有着电光缠绕、闪烁。

        三颗个头比先前略微小一些的光球，浮现在战斗天使的肩旁，那是来自九天之上的雷霆怒火，正在飞速凝聚，无声，但却足够致命。

        让娜的嘴角翘起一个美丽的弧度，轻声说道：“去吧！”

        令出法随，三颗光球于是兵分三路，就这么对着逃窜的少年，悄悄追了过去。

    

