    武三里放了那个瘦小男子。

    这倒是让那个瘦小男子有点意外。

    而他在被放了之后，倒是犹豫了起来，自己是不是应该去找他们的首领，把大唐的意思跟他们的首领说一下。

    按理说，自己已经获得了自由，那他只要回去之后躲藏起来就行了，那样的话，他就会少很多麻烦，也不用担心大唐的这些人是不是别有用心，他也不用害怕会引狼入室。

    只是，犹豫过后，他决定还是把这个情况跟他们的头领说一下。

    至于他们的头领会做出什么选择，那他就管不着了。

    瘦小男子这样决定之后，便去了他们首领所居住的地方。

    他们首领居住的地方在这个海岛的中心位置，四周又山林阻碍，有几条路通往这里、这里可以说是一个十分交通便利的地方了，而且很适宜人类的居住。

    见到他们的首领后，瘦小男子把情况跟他们的头领说了一下。

    这个海岛上的头领是一个皮肤黝黑，身材魁梧的男子，他之所以能够成为头领，是因为他身强力壮，在他们这里，不是看谁本事大才能够做头领的，而是看谁的战斗力最强悍，谁才能够做头领。

    这种情况，有点类似于群居动物之中挑选首领的一些情况。

    这说明这里的发展并不是很先进文明，他们还处于一种很古老的环境之中。

    这个头领没有名字，这里的很多人都没有名字，大家就只是叫他头领。

    头领听完瘦小男子的话后，摸了摸自己的下巴。

    “你觉得那些人像是强盗吗？”

    他在问那个瘦小男子。

    其实他身边根本就没有什么智囊啥的，就都是跟他一样的男子，所以，他询问这个瘦小男子，在这里并没有谁觉得有什么问题。

    瘦小男子倒是有点害怕，不知道该怎么回答了。

    因为他的回答很有可能会影响到头领的选择啊，而一旦最后的情况很糟糕，那他就成了罪人了。

    在他们这里，罪人的命运只有一个，那就是被杀。

    可面对头领的问话，他又不敢不回答。

    思虑过后，他还是开口道：“我觉得他们不像是坏人，不然我不可能活着回来。”

    听到这个瘦小男子的回答后，头领就没有再询问，他甚至没有再多想，道：“既然你觉得他们不像是坏人，那我就去见他们一见吧。”

    瘦小男子心里的压力越发的大了一些，但他还是硬着头皮应了下来，而没有说头领你再考虑考虑之类的话。

    这样决定之后，头领便直接带人去了岸边。

    看到武三里等人后，首领他们便直接过去了，这个首领虽然身强力壮，但面对大唐的这些人，态度还是可以的，并没有怎么的蛮横。

    主要还是他们跟那些海盗敌对过几次，他们都不是那些海盗的对手，他们打仗没有胜过，自然对于其他任何来到他们岛上的人，他们都会有些胆怯，不得不敬重。

    而且，他们已经看到了大唐的船只，那船只实在是太大了，是他们此前从来没有见过的大啊，能够拥有这么多这么大船只的国家，肯定特别的强大啊，绝对不是他们所能惹的。

    他们只是见识少而已，并不是说蠢笨，所以，这点情况他们还是看得出来的。

    而看出来这些后，那交谈的时候，这态度自然也就要好一些了。

    “拜见大唐的将军，我是这里的头领，大家也都叫我头领，我们都是没有名字的人。”

    翻译把这话跟武三里说了一下，武三里倒是不太在意这个，他点了点头，道：“我们是大唐的人，奉命出海，寻找一些农作物，你们这个岛上有没有什么农作物，如果有的话，我们想收集一些带回去，当然，你可以放心，我们不会平白要你们的东西的，我们会帮你们解决那些海盗，而且，农作物我们要的也不多，就只是拿回去做种子用，怎么样？”

    翻译吧武三里的话跟头领说了之后，头领倒是心头一喜，他们这里的农作物产量还是很高的，所以每年，他们都不用怎么工作，就能够收获到足够他们活下去的食物。

    这里的人，相对来说会懒一些。

    大唐的人只是想要一些农作物做种子，这对他们来说不算什么问题啊，都不算事、而如果大唐能够帮他们解决掉他们最大的威胁，那他们就更高兴了。

    “没有问题，绝对没有问题啊，要不我先领你们去看看那些农作物，如果你们要的话，我就命人给你们搬到船上去，这些东西就算是我送给你们的，而如果你们能够帮我们解决掉那些海盗，我另有重谢，我们这里出产金银，我送你们一船金银怎么样？”

    这个海盗可以说是物产丰富，不管是农作物啊，水果什么的很多，就连金银什么的也很多。

    武三里听到这个，岛上突然明白为什么海盗要经常来这里了，这里的人就是肥羊啊，别说那些海盗想宰杀了，就连他武三里都想宰杀。

    他们知道一船金银意味着什么吗，意味着这些都是钱啊，去了大唐，这些钱想做什么就能做什么啊。

    听这个头领的意思，一船金银对他们来说，好像也不算什么。

    这都让武三里忍不住也想做一次强盗了，把这个小岛给控制住了，那这里的财富可就都属于他们了啊。

    这个小岛上的财富，当然没办法跟他们大唐比，但能让他们大唐更加的有钱，显然是能够做到的吧？

    他们有了这个小岛上的财富，就再也不用担心大唐户部会缺钱了。

    钱财使人贪婪啊。

    不过，武三里还是很快遏制住了这个想法，他们到底不是强盗，他们是大唐的将军和士兵，他们做的一切事情，应该对得起他们的身份才行。

    他们出门在外，代表的就是大唐啊。

    他们怎么能让大唐背负上强盗的骂名？

    “好，那我们就先看看农作物，你可以放心，那些海盗我们肯定帮你们解决了之后，再离开这里，不然就对不起你们这么热情好客啊。”

    说完这些，头领带着他们便去了他们存放农作物的仓库。

    

