    “然后咧然后咧？”一名小道士听得入神，催促中年道士继续讲下去。

    中年道士眉飞色舞，继续说道：“‘五行灵宝’的传说由来已久，但从来没有在中洲大陆现世。这次西域的异象，惊动了咱们青云宗的隐世老祖青峰子，他老人家亲自到水源消失的地方去查探，竟然发现这种异象和‘土之灵果’现世的征兆一模一样，老祖亲自潜入地下寻找‘土之灵果’，奈何这东西早已有了灵智，和老祖捉了三天迷藏。以他的修为，硬是没摸着那东西的皮毛。不过，确确实实打了几次照面，从那东西身上浩瀚澎湃的土元素来看，老祖确定那就是修炼界流传了数千年的‘土之灵果’！回来和掌门一说……于是，咱们这些人就被派出来了！”

    果真是土之灵果现世！

    叶修微微动容。

    五行灵宝他已经拥有四个，只要捉到土之灵果，五行灵宝就聚齐了。

    这千载难逢的机会，万万不能错过了！

    现在的关键问题是，青云宗的人只是知道土之灵果已经出世，却不知道具体什么时间，在哪个位置出世。西域广袤无边，没有具体的信息，就这么盲目去找，无异于大海捞针。

    即便不能从这些人口中得到具体时间和地点，但多了解一些信息总是没错的，所以叶修决定再留在此处听一会儿。

    那中年道人果然没有让他失望，继续说道：“五行灵宝稀世罕有，很少在世间现身。据老祖所说，三千年前，他曾经亲眼目睹了一场争夺‘火之灵种’的惨烈争斗，那个时候他还是个十来岁的少年，只有躲在一边旁观的份，没有资格参与争夺。虽然时隔多年，但那一战的惨烈到现在都记忆犹新。据说单单是化神境的强者，就足足陨落了二十一位，化神境以下的强者更是不计其数。”

    “然后呢？那枚‘火之灵种’落到谁手里了？”一小道士好奇地问道。

    “最悲哀的事情就在这里了，”四师叔摇头苦笑，“得到‘火之灵种’的那位强者，欣喜若狂，在吞噬火种，试图与它融合的时候，竟然被火种反噬，瞬间灰飞烟灭！此后‘火之灵种’遁入虚空之中，三千年来再未出现过！”

    “遁入虚空？难道五行灵宝已经有了突破时空规则限制的能力？”

    “青峰祖师是这样说的，应该不会错了。”四师叔慨叹道。

    周围一片唏嘘。

    只有合道真仙才有突破空间规则的能力，这意味着，想抓住‘土之灵果’，至少要达到‘合道境’。

    也难怪青峰老祖出马都搞不定，他也只是‘化神境’二变金仙而已。

    叶修愣了一下。

    他收服其余四宝的时候，没这么困难啊。收木之灵傀的时候，他才只是筑基期呢。

    转念一想就释然了。

    木之灵傀是‘树精’给他的，想必交给他之前就抹去了野性，自然不需要他再花费力气去驯服。

    收服水之灵璧时，他已经有了木之灵傀，身上具备了五行灵宝的气息，让水之灵璧感到亲切，这才没和他玩命。某种程度上，是水之灵璧自愿归顺的。至于火之灵种，则是靠水之灵璧‘水克火’的功效，才收下的。而金之灵泪，则是九尾狐送给他的。

    如果这些灵宝都处于野性难驯的状态，恐怕叶修的坟头草都长成树了。

    只能说，他的运气太好了。

    从根源上说，还是因为他出手救了‘树精’，做了善事，才有接下来的好运势。

    果然人品好，一切都好。

    “既然五行灵宝这么厉害，即便咱们见到了它，也捕捉不到啊。”

    “青峰老祖回到宗门之后，让宗主请出了本门的镇派之宝‘木灵钵’，只要土之灵果再出现，万万逃不出‘木灵钵’的笼罩！”四师叔自信地笑了笑。

    木克土，五行相生相克，木制的法器，的确是对付‘土之灵果’的妙招。

    叶修淡然一笑。世间木系法器，还有哪一种能比‘木之灵傀’更强？家养的和野生的，战斗力不可同日而语。拥有‘木之灵傀’，收服‘土之灵果’压根就不在话下，前提是得能找到这个家伙。

    众人欣喜不已，仿佛‘土之灵果’已经被他们青云宗收服了一般。

    其中有个小道士问道：“四师叔，西域这么大，咱们就这么没头苍蝇似地乱撞，这跟大海捞针有什么区别？”

    中年道士说道：“其中有个小秘密，看在大家是同门的份上，告诉你们也无妨。”

    “四师叔真仗义啊！”

    “是啊，还是四师叔宅心仁厚，体贴我们做弟子的心情。”

    “多知道一点，找到的机会也会大一些，总胜过没头没脑地乱扑一气。”

    中年道人欣然接受了弟子们的马屁，笑眯眯地说道：“土之灵果现世之前，天地之间会有异象。因为土克水的关系，所以附近的水源全部消失。这是第一步，第二步，土之灵果现世的时候，据说那一片地方的天空会出现黄色霞光，有点像金光，但比金光颜色更深。这是宗主亲口告诉我师父，我师父又告诉我的。”

    “黄色霞光啊，有人见过吗……”

    “好像没有……”

    “异宝出现，天地之间果然有异象……”

    “乖乖，厉害……”

    “…………”

    青云宗的一众弟子个个脸现向往之情，交头接耳地议论。

    叶修快速搜索了一下记忆，最近显然也都没有见过天空中有什么黄色霞光。

    不过，以前没有发生过的事情，不代表以后不会发生。接下来要随时留意西域上空的景象了。

    青云宗的众位弟子惊叹了半晌之后，兴趣很快转到别的事情上去了。土之灵果纵然神奇，但他们都明白，自己只是底层的弟子，即便是找到这样的神物，也轮不到他们。既然领了寻找宝物的任务，尽心尽力去找就是了。其他的心思也不敢有。一个俗家的弟子说到了风月之事，包括那些出家的道士在内，全都发出了会心的笑声。

    叶修回想起前世上大学的时候，男孩子们聚集在一起，不是看‘动作片’就是谈论女人。看来到了任何时空，男人这好色的本性是改不了的。什么出家人俗家人，只要你还是“人”，就挡不住七情六欲的诱惑。

    青云宗的弟子们你一言我一语，开始还有点正形，越说越是露骨。

    叶修和牛二都有女人，有需求都是实操，自然没兴趣听他们YY。

    叶修打了个手势，二人站起身来，大摇大摆地打开房门，扬长而去。

    “奇怪……房门怎么又开了？”本来紧闭的房门突然打开，将谈性正浓的众位弟子吓了一跳，声音戛然而止。

    那位靠近房门的小道士来到门边，挠了挠脑袋，困惑不已：“刚刚我明明栓上了门，即便风再大也吹不开啊……真真是活见鬼了……”

    尽管心下疑惑，但一群大老爷们说起那方面的事情，谈性正浓，也没有心思去多想，关上房门后，继续他们的话题。

    叶修和牛二神不知鬼不觉地出了总督府，化神境强者的隐匿之术，足以保证他们畅通无阻。

    总督府和郡守府距离并不是很远，叶修施展飞行术，转瞬间就来到了李府之外。

    “嘘，好像有人。”距离李府二十米左右，叶修做了个噤声的手势。

    “有人？什么人？”牛二没有师父那么强大的神识，并没有发现什么异常。

    “强者的气息！”叶修低声道：“很显然，对方也使用了隐匿之术。而且其中一人也是化神境。嗯，也是青云宗的人，还有那位少总督。”

    叶修的神识强悍至极，只要他见过面的修士，凭气息就可认出来。根本不需要看脸。

    可笑的是项少宇还煞有介事地蒙面，在叶修这种化神强者面前，没半分作用。

    “搞笑了，我们去总督府摸他们的虚实，没想到他们也来郡守府刺探我们的虚实。想一块去了。”

    “可惜啊，他们注定难以如愿了。”叶修嘲弄地笑了笑。

    他们此行收获满满，得到了自己想要的信息。但项少宇和那位青云宗的强者，肯定一无所获。

    叶修想了想，他们俩在总督府的行动太顺利了，没有遇到任何阻碍。偷听那帮青云宗的弟子讲话时，有个小道士说他们还有一个什么“二师叔”的，应该是这群人的领头羊。可是他和牛二在总督府来去自如，都没有任何人察觉。这时候想想，并不是那个“二师叔”修为低，也许是因为他当时恰好不在府中。

    虽然没有证据，但叶修心里已有了决断。在李府内的化神境强者，多半就是那名“二师叔”。

    在京师的时候，叶修翻阅过关于项宇父子的资料，女帝媳妇的情报人员搜集地极为详细，足以让叶修大概了解一个人。根据这些资料的描述，项少宇外表看似粗豪，性格却阴沉内敛。骨子里骄傲自负。叶修以高调的姿态突然降临在蜀州城，连挥数记重拳，大大扫了总督府的颜面。项宇这个老家伙也许能忍住，但对于项少宇这种高傲的年轻人来说，那是无论如何都咽不下这口气的。

    知己知彼，百战不殆。

    既然叶修选择了夜探总督府，那么项少宇选择夜探郡守府，又有什么好奇怪呢？

    叶修快速向牛二打了个手势。牛二和他相处日久，默契程度远非初见时可比，一看叶修的动作，就知道他是想躲起来，伺机阻击这两个家伙一下。

    对方在明，己方在暗。再加上叶修这手神奇的隐匿之术，保证不被对方发现的前提下，如果冷不丁出手袭击，必定可以让他们吃一点苦头。

    既然碰上了，就不能让他们从容离开。

    片刻之后，两条身影从郡守府中飞掠而出。摘星道人也是化神境修为，但他却没有习得叶修那一身广博的法术。所以他只能隐去己方两人的气息，却不会‘隐形术’。

    同样是强者，摘星道人这种凭借毅力勤学苦修的类型，和叶修这种挂逼，就有了很大区别。

    叶修突破到化神境一变金仙，犹有余力去修习诸般神奇法术。摘星道人的天赋和一般人比那算是优秀的了，修炼到化神境初期，已经耗费了他绝大多数的精力。哪里还有时间去修习那些繁杂浩瀚的法术？再说了，即便他有时间，也没人教他啊啊。

    他可没有叶修那么多法术典籍。也遇不到蛮图那样的大神级名师。

    很明显，摘星道人不是天才。他主修的是木土两系法术，终其一生，也就在这两大系的法术中打转转。像隐身术这种光影系的旁系法术，他一是没时间，二是没那个悟性。越是旁系的小众类法术，对于天地规则的领悟越是困难。盖因金木水火土五行法则对其并不适用，它们自有其规则。

    这就是说，学习这种旁类法术，虽然只是一个法术，但却需要你去了解领悟另外一套完全不同的天地法则。和五行法则半毛钱的关系也没有。如果不是那种聪明绝顶，一看就会，或者时间多多闲的蛋疼的无聊修士，谁会去修习这种时间成本极其昂贵的玩意儿？

    叶修这样的人，即便放眼整个中洲大陆，恐怕也是蝎子拉屎独一份。

    和挂逼生活在同一空间，是普通人的悲哀。

    叶修和牛二的身形和气息尽皆隐匿，而摘星道人和项少宇气息虽然隐匿了，身形却看得清清楚楚。敌明我暗，形势对叶修师徒二人相当有利。

    跃下郡守府的高墙之后，摘星道人忽然停了下来，目光狐疑地四处查探。

    “师叔，你怎么了？”项少宇也跟着停下了脚步。

    虽然说看不见叶修和牛二的身形，也捕捉不到他们的气息。但摘星道人化神境的修为却是实打实的，强大的神识笼罩之下，还是察觉到了一丝异样。他总感觉自己像是被什么人盯住了，利用神识仔细勘察之后，却没有任何发现。

    这让行事一向谨慎的摘星道人感觉到惴惴不安。

    他相信自己的直觉，神识虽然可以确定无误地找到敌人的位置，但有时候神识也是会骗人的。比如说遇到比你修为高的强者，在你的神识里，他就是不存在的。因为他完全可以隐去自己的气息，轻松躲过你的查探。

    但直觉不一样。

    虽然直觉没有神识那么准确的辨识度，但在神识失灵的时候，它就会起到警示的作用。

    当然，这种直觉，并不是什么人都有的。摘星道人的父母都是猎户，从小就在丛林之中和各色野兽打交道。这种出色的直觉，就是在那个时候锻炼出来的。幽暗的森林里，善于隐匿行迹的野兽，它们的攻击通常都无影无形，当你发觉的时候，它们的利爪和牙齿很可能已经触到了你的要害。

    在这种情况下，直觉就成了保命的唯一手段。

    凭借着堪比野兽的直觉，摘星道人躲过了无数次隐蔽而迅猛的袭击。这一次也不例外，正是凭借这种直觉，他发现了周围空气中的异样。

    “我感觉有人在暗中盯着我们。”摘星道人的声音低沉而坚定。他百分百相信自己的判断。

    项少宇皱了皱眉，向四周看了看，问道：“你确定吗，二师叔？我什么都没有发现。”

    这声二师叔一出口，叶修微微一笑，心说看来我没猜错，果然是青云宗弟子口中那位二师叔。尽管两个人都蒙了面，但叶修早已确定了他们的身份。

    牛二愕然地看了叶修一眼。

    “他没有识破我们的隐匿之术，”叶修对于牛二已经极为熟悉，这孩子一个眼神，他就知道徒弟在担忧什么了，用“传音术”低声道：“如果他的神识强大到这种程度，早就主动向我们发动攻击了。可是你看他现在的样子，只是警惕地望着四周，视线散乱，说明他不能确定我们的位置。”

    “他是怎么知道我们的存在的？”这是牛二不解的地方。

    “直觉！”叶修传音道：“世界之大，无奇不有。人类之中也有一些人，与生俱来就拥有堪比野兽的直觉，你可以称这种直觉叫做第六感。面前的这人，极有可能就是其中一个。”

    “第六感，第六感……”牛二重复着这个新鲜的词汇。

    跟在老师身边，不仅修为暴涨，见识也是水涨船高。

    牛二就像是一块海绵，不停吸收叶修身上流淌出来的养分，成长速度惊人。

    “二师叔，如果真有人在一旁窥伺，以你的神识，怎么会发现不了？”项少宇见摘星道人满面警惕，四处观望，顿时愕然。

    摘星道人沉默了片刻，低声说道：“也许……他的修为境界比我还要高……”

    “不可能！”项少宇本能地拒绝相信这种可能性。

    蜀州城内又没有什么宗派驻扎，像摘星道人这种化神境的强者，已经足以傲视群雄了。否则寻找五行灵宝这么重要的任务，也不会交给他带队。

    “你不觉得蹊跷吗？你要找的那两个人都不在郡守府。也许我们还没到的时候，就被人察觉了。所以他们藏在此处，等着给我们致命一击。”摘星道人沉吟说道。

    叶修闻言，心说你们也未免把自己看得太重要了一些，本国公一秒钟几十万上下，哪有功夫跟你们玩躲猫猫？双方碰面，也只是适逢其会而已。

    “我明白了，叶北冥身边，一定有隐藏的强者保护，否则他怎么敢如此嚣张！”项少宇得意地说道，好像发现了天大的秘密一般。

    无论如何，他都拒绝相信叶修本人的修为境界超过了化神境初期的二师叔。

    在修炼界，不允许有比我还牛逼的年轻人存在！

    “在这里了！”摘星道人眉毛一竖，袍袖一拂，一道青气飘溢而出，在半空中幻化成一柄长枪，向叶修隐藏的那株大树下激射而去！

    叶修的隐匿之术确实高明，摘星道人无法确定他们的位置，所以他才和项少宇有一搭没一搭地说话，同时将神识催动到极致，将勘查范围压缩到周围十米。叶修的修为高深，他没那个本事搜索到。但牛二的修为却比他低了好多，尽管处于叶修的隐身术笼罩之下，但毕竟这隐匿之术不是他自己施为，其中还是有破绽的。

    在摘星道人的言语试探之下，牛二毕竟是有情感波动的，就是这一点点异常，终究还是被摘星道人的神识抓住了！

    确定了隐藏敌人的位置，摘星道人毫不客气地发动了攻击！

    叶修冷哼一声，既然被对方发现，他索性收起了隐气之术，只保留了隐身术。口中吟唱了一声，半空中霹雳一闪，一道闪电劈向那柄长枪，咔嚓一声，那柄长枪瞬间化为乌有！

    “召唤天雷！好俊的法术！”摘星道人忍不住称赞一声。

    叶修冷哼一声，没有搭理他的话茬。

    隐气之术一旦消除，牛二的身形虽然没有暴露，但是气息却再无遮掩。项少宇的修为等级比他高，神识立刻就锁定了他的位置。

    “深更半夜，藏头露尾，算什么英雄好汉？有本事露出真面目，和少爷我真刀真枪干上一场！”项少宇冷笑数声。

    “深更半夜，藏头露尾，你说的是自己吧？我们在自己家里躲猫猫，干你鸟事？倒是你，月黑风高的，脸上蒙块黑布，到别人下榻的地方鬼鬼祟祟，做出此等下三滥的行为，还有脸指责别人？”师从叶修之后，牛二斗嘴的功夫越来越出色了。。

    “牙尖嘴利！找打！”项少宇被牛二噎得哑口无言，恼羞成怒之下，暴喝一声，双拳连连挥出，一道一道气劲发出，周围的空气瞬间抽空，强大的压力扑面而来，刮得人脸皮隐隐作痛！

    这一套拳法，是项少宇的拿手武技，“华江三叠浪”，拳劲刚猛，动作快捷，不发招则已，一发招便连绵不绝，如同长江大河一般，压得对手喘不过气来！

    项少宇一出手，叶修就知道这个家伙的确不是浪得虚名。

    西域第一天才少年，还是有两把刷子的。

