    那天晚上,沈宴开车回了金檀别墅，却没有进去。

    以往总是灯火通明，温暖明亮的别墅现在一片黑暗，宛若一栋无人的死城。

    他的车在金檀别墅外停了一夜,他就在车里静默地坐着,望着那栋笼罩在黑暗中的别墅。

    没必要进去,他知道进去是什么样,又不会有他想要见的那个人。

    直到第二天清早,天空中泛起了鱼肚白,他将车子启动，径直开车回了公司,继续去办公。

    挺好的,沈宴想,他至少还有公司可以去。

    也不算无家可归。

    -

    阮知微和向锦秋最初的庆祝过后,阮知微就陷入了“癫狂”状态，她在家为《不语心事》做准备,认真到令人发指。

    向锦秋码字的时候阮知微在看剧本，向锦秋追剧休息的时候她在练台词,甚至向锦秋睡觉的时候,阮知微还在阳台上踱步、找情绪。

    刚开始向锦秋还夸两句“微微好认真，你这比我大学考试周最拼的那两天还认真,也是够可以了”,到后来，向锦秋都快求她休息了“微微，休息一下吧，啊，休息一下？”

    每次阮知微都会说：“没事,我不累，不用休息。”

    向锦秋：“……”可是我看着就觉得你好辛苦。

    但这样的练习无疑是效果显著的，短短一个月，阮知微把不但把自己的台词倒背如流，甚至还把和她对戏的人的台词都背下来了，她甚至只要想到剧本中的某个情节，立刻便能进入状态，眼眶说红就红。

    向锦秋看得叹为观止：“绝了。”

    和阮知微一起住久了，向锦秋现在也养成了习惯，码字间隙就看阮知微演戏，还能带给她灵感。

    这会儿，向锦秋刚写了两个字，看着默念台词的阮知微，她突然道：“微微，我要写个被女主制服的坐骑，是犬类，能化人形的那种，正愁不知道叫什么，我刚想了想，不如叫沈宴怎么样？”

    阮知微默了默：“……”

    倒也不必……

    向锦秋对这个名字非常满意：“就叫这个吧，非常适合这个狗比，让我为你报报仇。我会把它写得很惨，在女主继承皇位的时候，女主就骑着沈宴威风凛凛的穿过大街小巷，接受众人的朝拜和敬礼。”

    阮知微有点无奈：“其实不用的，我真没关系了。”

    “没事，就这么愉快地决定了。”向锦秋一锤定音。

    阮知微便也随她去了，反正沈宴应该也不会找到向锦秋这里来。

    “不过说真的，是真没关系了吗？”向锦秋又状似无意地问了一句。

    “恩。”

    向锦秋总会通过这种方式有意无意地试探她，但其实，阮知微现在已经很少能想起来沈宴了。

    可能是因为趋利避害是人的本能，对于伤害过自己的人和物，人总是会选择性忘记，也可能是她最近太专注事业，她基本不太会想起来沈宴这个人。

    只是偶尔的偶尔，她在看剧本时，看到许不语最伤心的那个情节，脑海里还会浮现起沈宴的脸。

    不过也就那么一秒，而且即使她想起来的时候，心里也是毫无波动的，连难过都没有。

    “行吧，那微微，你看着点，身边有什么好男人也可以下手了，被狗比耽误了这么久，有点亏。”向锦秋劝道。

    “最近没有这方面的心思，只想好好演戏。”阮知微实话实说。

    向锦秋能理解，人的感情就那么多，哪里会无穷无尽，一段接着一段，微微的感情实在是被沈宴消耗得太多了。

    但向锦秋还是希望阮知微快点开启下一春，她戳了下阮知微的脑袋：“反正你多注意点就是了，我看和你拍对手戏的那些男演员就不错。”

    说到这个，阮知微不由自主地想起了苏御。

    身边的人总是拿苏御和她开玩笑，其实每次他们这样开玩笑时，阮知微多少会觉得有点尴尬。

    这种尴尬不好表现出来，积攒起来只会越来越多。

    然而，没过多久，阮知微就又和苏御见面了，是在《不语心事》的开机仪式上。

    《烽火》的民国剧，演员那边都已经杀青了，苏御应该刚杀青没多久，徐导这边为了赶进度，很快把《不语心事》开机。

    开机仪式上，大家都穿着便装，苏御似乎来得匆忙，他带着黑色棒球帽，风尘仆仆、满脸疲惫的样子。

    肖蒙蒙和阮知微正在一旁等待开机仪式，两个人边等边聊着天，肖蒙蒙指了下远处的安悦然，和阮知微说：“你看见安悦然了吗？她居然也过来了。她在《烽火》剧组时还是女一号，现在在《不语心事》成了不知道女几号了，听说她之前试镜《不语心事》的女一号，表现得很烂，徐导压根不想用她，女几号都不想用她，还是她又找人又哀求，徐导才勉强同意的，你看她混的啊。”

    “啧啧，”越说越感慨，肖蒙蒙看了眼阮知微，再看安悦然，蓦地想到什么：“微微，你看你俩，这不就是见证了那句话来着，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，可不就是吗。”

    阮知微只是安静地听着，没搭腔，从某个方面来说，阮知微或许应该感谢一下安悦然。安悦然也算是让她成长了。

    当然，她只是感谢安悦然在她生命中充当的对手角色，而不是这个人，安悦然混成现在这样，算是她自作自受，咎由自取，怨不得任何人。

    正想着，安悦然这时却又开始刷存在感了。

    苏御路过安悦然的时候，安悦然忽地主动走到苏御面前，一副和苏御很熟的样子，她满脸笑意地挡住苏御：“好巧啊，我们上个剧组刚一起杀青，现在在这个剧组又见面了。”

    其他演员们聊天的声音瞬间都小下来，大家暗中观察安悦然和苏御这边的动静，对他们的关系相当好奇，还有人小声道：“苏御和安悦然之前经常演对手戏，会不会现在因戏生情了？”

    “或者说，安悦然甘愿在这个剧组演配角就是为了苏御？”

    ……

    肖蒙蒙听着别人的窃窃私语，只觉得好笑，她悄悄和阮知微咬耳朵：“打脸的时候到了。”

    果然，下一秒，众人就看到，苏御面无表情地看了眼前的安悦然三秒，然后，一句话都没说，绕开她走了。

    其他人：“……”

    安悦然脸上的笑容僵住，面部肌肉绷紧，再也笑不出来。

    随后，苏御径直往肖蒙蒙和阮知微这边走过来，和她们主动点了下头，轻声说了句：“你们到得很早。”

    他的语气熟稔自然，似乎和她们是多年故友。

    阮知微轻轻地“恩”了一声，肖蒙蒙则故意大声道：“对啊，我们早就到了，等你半天了。”

    肖蒙蒙的声音大得似乎生怕别人听不见一样。

    苏御知道肖蒙蒙是故意这样的，他没表现出其他神色，自然而然地走到肖蒙蒙和阮知微两人身旁，和她们闲聊。

    场地里的其他演员、场务人员神色顿时微妙起来，大家都懂了，即使在上一个剧组里，苏御和安悦然演的是男女主，他们也没有什么暧昧关系，相反地，苏御相当不待见安悦然，反而和两个新人关系很好。

    早就知道安悦然人品不好，这得多差啊，能让苏御理都不想理。

    其他人各式各样的目光落在安悦然身上，打量、讥讽、看热闹……安悦然只觉得如芒刺背，浑身像是被针扎了一遍一样，她神色难堪，愤恨地望着远处的三个人，心里又恨又气。

    她以为苏御多少会给自己一点面子，她也好稍微找点名声回来，没想到苏御一点面子都没给她留。

    阮知微也是够有手段，利用苏御成功当上了女一号，她看上去那么好欺负，没想到还挺会。

    等着吧，安悦然恨得心尖滴血，她心想，她一定要把阮知微踩在脚下，让她永世不得翻身。

    ……

    苏御来了之后，剧组里的演员们也都陆续到齐，吉时到，《不语心事》的开机仪式正式开始。

    主演们一一上香、倒祭拜酒，一套流程走下来，仪式接近尾声，开机仪式的最后一个环节是导演、演员们一齐拍合照。

    不知是有意还是无意，拍合照的时候，安悦然站在了阮知微前面，她个子高挑，力气又大，拍照的时候有意把阮知微挤到后面，自己来站C位。

    阮知微看着前面安悦然的背影，没和她抢。

    拍完合照之后，徐导到摄影师那里看了眼照片，登时皱眉：“微微呢？女一号不在前面，谁在前面？安悦然，你站那么前干什么，不知道你个子高，会把别人挡住吗？”

    本来徐导就不待见安悦然，这一番话说得丝毫不留情面，现场一度十分尴尬。

    其他演员意味不明的目光望着安悦然，安悦然只觉得脸上火辣辣的疼，她小声狡辩：“我没注意……”

    “行了，现在重拍！微微站在前面，对，就站在苏御旁边。安悦然，你到最后面去。”徐导直接发话。

    安悦然没办法，只能心不甘、情不愿地转身，就这么一回头，安悦然刚好和后面的阮知微视线撞上了。

    阮知微的眸光平静而淡漠，她脸上没有欣喜，也没有得意，她的眸光通透极了，安悦然甚至能在阮知微眼睛里，看到自己丧家犬般的脸。

    从阮知微的神情里，安悦然在那一刻，突然懂了。

    阮知微其实什么都明白，她不蠢也不白，刚才她是特意让给自己C位的。

    因为阮知微非常清楚，在这个娱乐圈里，咖位和待遇是一致的，她安悦然现在不配站在C位，

    即使自己强行站也只会落得现在这样，被人羞辱的下场。

    此时此刻，阮知微无疑是在用她的眼神告诉安悦然，是你自作自受。

    活、该。

    -你是什么咖位，就是什么待遇。

    曾经安悦然教会阮知微的，现在阮知微原封不动地，奉还给她。

