    古星之上，两道身影宛如龙啸九天，各自爆发出了恐怖的气息，浩浩荡荡，狠狠的碰撞在了一起，发生了激烈的战斗。

    两股恐怖的气势在虚空之中碰撞，无匹的威能瞬间爆发，撼动了这颗古星，恐怖的力量直冲浩瀚的宇宙，撕碎了大片的星空。

    “萧叶，把你的实力全部发挥出来吧。”

    冷冥执法使一声朗笑，空手就接住了萧叶的噬灵戟。

    “执法使级别的强者，果然可怕！”

    萧叶眸光炽烈，手中的噬灵戟爆发出惨烈的煞气，乌光滔天，像是一座太古神山倒塌，震碎了一座座山峰，朝着冷冥劈去。

    冷冥执法使即便压制了自身的实力，但是对方眼界和战斗意识，还是远超他的。

    比如一分灵力，在其他天灵境强者手中，只能展现一分的威力。

    但是在冷冥手中，却有可能发挥出五分乃至六分的威力。

    这就是执法使的可怕之处！

    在岁月中沉淀出来的实力，千锤百炼之下，并非单单只有境界高深而已。

    但是萧叶不惊反喜。

    不论是太初古经，还是他所修炼的灵法，都是独自揣摩和参悟，会走入误区是很正常的。

    唯有经过一次次的战斗，才能将所有的灵法，都施展到最大威力的层次。

    而什么陪练，能有执法使这个级别的强者合适？

    放眼看去，这颗古星的天穹之上灵力浩瀚，恐怖的战斗波动席卷了数万里。

    “荒古灵纹术，万纹境界！”

    “噬灵戟法，第一式，第二式！”

    “灵武拳！”

    “乱云崩！”

    ……

    萧叶眸光炽烈，手中的噬灵戟爆发出滔天乌光，像是一头绝世异兽苏醒了一样。

    同时，他所修炼的各种灵法，都在他手中一一展现，他宛如一个巨大的熔炉，将所有灵法都共融一炉，爆发出滔天神光，连绵不绝的攻势，朝着冷冥笼罩而去。

    他在战斗的同时，还在吸收着冷冥的战斗意识以及经验，反哺自身，修正着自身的灵法，让其臻至无缺之境。

    这场战斗，持续了三天三夜。

    冷冥一开始还能轻松写意，将萧叶所有的攻势都接了下来，但是到了后面，面色都有些凝重了。

    萧叶的战斗经验的确不如他，但是底蕴实在太强了，几乎有着同境界无敌的趋势，在地灵境都很难找到对手了。

    更何况，萧叶在和他的激战之中，不断的修整和参悟着灵法，威力都得到了不少的增幅。

    如果是普通天灵境初期的强者到来，别说压制境界，能和萧叶打成平手就算不错了。

    “萧叶，你没有让本使失望，你现在的实力，已经彻底步入天灵境的层次，可以和天灵境初期的武者抗衡了。”

    “现在再送你，本使压制境界后最强一招！”

    冷冥突然一声大吼，一步迈出，身体仿佛穿越了虚空，他抬手成掌，动作非常缓慢，一抹炽烈的神芒从掌心中绽放而出，喷发出一股浩瀚而恐怖的力量。

    这一刻，萧叶感觉身体陡然一沉，像是背负了一座万丈大山，他所有的灵法全部都失效了，就连太初灵力都无效了。

    他整个人像是化为了雕塑，被压制的动弹不得，只能眼睁睁看着冷冥一掌拍来，一股浓郁的危机笼罩了全身。

    “这是什么灵法？”

    “冷冥执法使依旧压制了境界，地灵境强者，也能发挥出这样的实力吗？”

    萧叶浑身的寒毛都竖了起来，疯狂的催动着太初古经。

    轰！

    ‘经’字的经相腾空而出，爆发出不朽的光辉，疯狂颤动着，却依旧无法磨灭这股力量丝毫，反而发出了哀鸣之音，像是要解体崩溃。

    “呵呵，太初古经的经相吗？”

    “这依旧挡不住本使这一招。”冷冥朗声大笑，手掌依旧朝着萧叶拍来。

    “我一定能挡住！”萧叶满脸的不甘，仰头大吼。

    他身负太初古经，如果连压制境界的执法使都无法抗衡，那真是太丢人了。

    轰隆！

    似乎感受到萧叶的不屈，萧叶体内的太初灵种疯狂颤动了起来，爆发出无量神光，古经之音响彻诸天。

    处在崩溃边缘的‘经’字，同样亮了起来，竟然发生了变化，飞快演化为一个‘古’字。

    虽然这个‘古’字还有些模糊，但是却让这颗古星风云变色，无穷异象降临，像是镇压了万古。

    轰！

    冷冥一掌拍来，直接被这个‘古’字挡住，两股恐怖的能量齐齐消失而去，萧叶只感觉浑身一震，却毫发无伤。

    “萧叶！”

    “你刚才那是……太初古经的第二经相？”

    冷冥稳住身形，满脸的不可置信之色。

    太初古经，名动三千大界，被成为之最强古经。

    最为神秘的，自然是太初古经的四字经相，每一个字都有非凡的妙用。

    就比如‘经’字经相，可以削弱对手的灵法。

    传闻太初古经四字经相齐出，可以镇压万古，和‘圣’叫板。

    然而太初古经在这个纪元没落了，四字经相齐出的景象根本不可见了。

    如今，第二字的经相，竟然在萧叶身上出现了？

    “第二经相……”萧叶也是呆住了。

    经相实在太神秘了，归来之后，他曾经参悟了许久都没有头绪，没想到在冷冥的压制下，竟然激发出了第二经相了。

    可惜，刚才那种感觉来的快，去得也快，唯有一丝模糊的感悟残存在心中。

    但是萧叶却激动了起来。

    这一丝模糊的感悟，相当于入门了，只要花费时间，他就可以真正掌控第二经相了。

    “传闻中，太初古经‘经’字经相可以削弱对手的灵法，‘古’字相可以铸就最强防御。”

    “没有想到，你小子竟然连第二经相都能激发了，若是你能掌控的话，等你踏入天灵境，光是这两大经相，就足以让你和蓝魔大人比肩了。”

    冷冥飞了过来，啧啧惊叹。

    萧叶带来他的震撼，实在太多了。

    “多谢冷冥大人！”萧叶感激的朝着冷冥行礼。

    若不是冷冥的话，他要激发第二经相，还不知道要多久。

    嗡！

    就在两人交谈之际，突然间一股神妙无比的波动，席卷了整个灵都。

    “无敌灵阶强者的星空秘境……要彻底开启了！”

    “萧叶，准备出发吧！”冷冥抬头看向浩瀚星空，面色变得凝重了起来。

