    “我尽量吧......宁帅别急着训斥，这种事情我也只能尽量，神仙打架岂是凡人能插足的，说的直白一些，就你我的举动若是大都督想知道，谁又能瞒得了，我只能说尽量......不过末将可以保证在我死之前绝对不会有人能伤的大都督......”苏方烈苦笑一声，随后表情十分凝重的说到，他能理解宁冷此时此刻的心情，事实上他在面对这件事上并不比宁冷轻松，但是有些事儿真不是他能掌控的，别看飞天军的作战方式很拉风，但是其中风险并不小......更何况飞天军本身已经算不上大宁手里的一张底牌了，阿拉伯帝国一方已经做出了相应的布置，这也就意味着风险的增加。

    “此间事还是得老苏盯着一些......”宁冷并没有发火，他知道苏方烈已然算是尽力了，虽然眼下真正的战争还没有开始，但是他们已然失去了对整个局势的控制，所谓的胜负，或许只有此时此刻稳坐骆驼城的大都督还有疾陵城的对手清楚了。

    “毕竟我们还有大都督，没必要这般悲观......我去了......”苏方烈想要说点振奋人心的话，只可惜话到嘴边却不知道该怎么说什么，到最后只能如同自我安慰一般的和宁冷说到。

    “大宁必胜......”宁冷眸子恢复了淡漠，郑重的回应到，该抱怨的抱怨了该吐槽的也吐槽了，接下来该是纯爷们的舞台了，三十万对百万，既然别无选择，他能做的只有闯出一条生路，搏一个胜利了......不外乎置之死地而后生............随着骆驼城的推进，阿拉伯帝国的力量也逐渐出现在了远处的地平线上，随着一阵阵的高亢的号角声响起，意味着骆驼城进入了战时状态，而此时此刻娜仁托雅已然接受了全部骆驼城的指挥权，便是她也没有想到她会以大宁谋士的身份实现自己的抱负，只可惜她为之而战的不再是狼族，而是大宁，或者说是那个男人......看着飞天军第一时间传来的军报，娜仁托雅的眉头却是皱在了一起，情况远比她想象的要棘手的多，拦在骆驼城前进道路上的并不是阿拉伯帝国的某一支正轨精锐，甚至能不能算作阿拉伯帝国百万大军都两说。

    阿拉伯帝国一方竟然摆出了蛮军，数量有五万左右的蛮子大军，虽然是蛮子但是这些蛮子的装备却一点也算不上简陋，要知道当年胡人一些个小部落的战士能有一件武器都很不容易了，这些蛮子的甲胄虽然不能覆盖全身但是遮住身体要害了，而手里的武器大多是钝器，斧子锤子这类的......虽然没有交手，但是就阿拉伯帝国的富裕程度，娜仁托雅已经有了一个大致的了解，就连蛮子大军都可以完成列装，阿拉伯帝国的精锐大军就更不要说了。

    “远程打击军团准备，绝对不能被这些蛮子拖住......”娜仁托雅猛地抬起头看着传令兵不容置疑的下达命令，远程打击军团可以算是骆驼城的常备攻击手段，当然也能说是底牌之一.......“喏......”传令兵毫不拖泥带水的领着军令退了下去，军令如山，令行禁止，这是军中重中之重的规矩......兰墨烟虽然不明白娜仁托雅为什么选择一开始就将骆驼城的底牌掀开，毕竟眼下的情况就连开胃小菜也算不上。

    只是她很清楚自己的职责，就算是再怎么不明白，也不能多加干涉。

    “去城墙......”娜仁托雅起身对着亲兵说到，随后示意兰墨烟呆在帅帐中即可，带着人离开了帅帐。

    ......战场之上骆驼城逐渐放缓了自己移动的速度，而在不远处，数以万计的蛮族军团好似一股势不可挡的泥石流开始了冲锋，没有阵型没有章法，没有远程打击手段，甚至就连坐骑都没有，但是蛮族军团就好像打了鸡血一般，嘶吼着冲向了那座可以移动的城池。

    从他们的行动上就能看的出来，这种作战方式对他们来说已然是家常便饭，决死冲锋，要么赢要么死，每一个蛮族士卒的眼中没有对死亡的恐惧有的只是对胜利的渴望还有从灵魂深处释放出来的狂热。

    娜仁托雅站在骆驼城的城墙上看着距离骆驼城越来越近的敌人，耳旁时不时的传出床弩军团校对目标的声音......对于蛮族军团的作战方式娜仁托雅再清楚不过了，这不过是狼族作战方式的简略版，群狼噬虎，只是狼族更加聪明，而眼前的蛮族更加鲁莽一些罢了。

    这一刻娜仁托雅突然有些明白为什么当年狼族实力不弱于大宁，大宁已然看不起狼族，狼族......蛮夷也......“阿拉伯帝国是真的不把这些蛮子当人啊......”娜仁托雅感慨到，便是她自己都没有发现，她此时此刻的神态像极了某个人......没有马踏的卢飞快，弓如霹雳弦惊却是实打实的，当八牛弩被激发时那动静真的宛如晴天霹雳狂热的蛮族军团并没有等来敌人纯爷们一样的较量，也没有等来那座会移动的城池中涌出和他们作战的恶魔......他们等来的只是黑压压一片宛如一堵墙一般激射而来的箭雨，或者已经不能说是箭雨了，而是一堵箭墙，枪墙......对于蛮子军团的军团长和一些个士卒来说在黑压压的那堵墙出现在视界中时，有那么一瞬间便是连时间都停滞了，死亡的气息弥漫在每一个依旧没有停下冲锋脚步的士卒头上，他们还活着但他们已经死了，这不是蕴含哲学的诗词，而是一种状态，而也是这一刻这些上一秒还在嗷嗷叫着为了自己阿拉伯帝国公民身份舍生忘死的蛮族士卒奔溃了。

    迎面飞来的不是普通的利箭，甚至都不是利箭，而且长枪，胳膊粗细的枪头，鸡蛋大小的枪杆，以一种超出弓箭射速的速度向着他们的面门激射而来。

    他们不怕战争，甚至能成为阿拉伯帝国的蛮子军团起本身就意味着比起畏惧战争，他们更享受战争，他们不怕死亡，不畏惧杀伐，但是眼前的一切还是让他们肝胆欲裂，便是连敌人都没有见到就迎来了死亡，这样的结果比死亡本身更加让人奔溃。

    “散开......”“掷斧......”“格挡......”“趴下......”各种各样的语言和杂乱无章的命令在蛮子各个军团中响起，这一刻他们记起了阿拉伯帝国训练他们时曾经提到过的面对这种情况时的应对手段，但是很显然对于眼下急转直下的情况，这些个命令太迟了，眼下的情况便是一些个做得到令行禁止的军团都无力回天，而对于本就没什么章法可言的蛮子军团来说，命令能不能传递到五十步开外的士卒耳中都是一个谜......无论是散开还是投掷腰间的短斧亦或是将自己硕大的斧子横在胸口格挡或者是趴下，都只是针对一些个战场上寻常情况的手段，而他们此时此刻经历的却是一种已然超越了他们愚昧的思想和想象力极限的攻势......嘶吼声转变为惨叫声只在一瞬间，无数的人被呼啸而来的弩枪给贯穿的同时被带飞出去，一些个弩枪甚至在穿透三个人最后的威力还能将第四个人的下肢砸折没入地面中，在如此的攻势下便是留下一具全尸都成了奢望......战场转化成修罗场变作地狱只是一瞬间的事情......甚至有些蛮子军团的士卒惊恐的发现自己的同伴被弩枪贯穿死的已经不能再死了，但是勉强保留下来的残肢还在不自然的抽搐，被当场吓死者不计其数吓昏的更多，而那座危险的城池中第二道晴天霹雳又一次响起...... 

