    此时场上，虽然公主众多，但以她三人美貌绝伦。

    “只要我们和了亲，我就是您的驸马女婿，我吐蕃和大唐世代永结之好，再无刀兵之争，岂不是有利于两国百姓？”

    长乐公主、李雪雁和高阳公主三人，一看他的眼神，顿时都异常的愤怒。他这种神态，就是傻子都看得出来。

    李世民勉强压住心中的怒火，淡淡的道：“朕的意思，赞普应该早已经明白。我大唐和谈，但不和亲。此事等以后再商议吧！今晚不是商议政务之事！”

    “赞普若无事，率尔等众臣离开吧！”

    松赞干布在长乐公主三女的脸上瞧了一眼，笑道：“大唐皇帝陛下，和亲才能够更能与你我两国止兵修好！如果只单单的两国商贸往来，只怕很容易再起纷争！大唐皇帝心忧天下，不会是不舍自己骨肉分离？不肯让这些公主们，下嫁给本王吧？”

    “外面一直盛传大唐皇帝乃是千古仁君、明君！此时一见，却也不尽然！哈哈……”

    松赞干布笑了一声，又说道：“皇帝陛下，既然你们今晚君臣夜宴，小王也不妨给你们助助兴，如何？”

    “我想看看你们大唐的子弟与我吐蕃少年，到底谁更强一些？”

    李世民君臣不由得眼睛一眯。

    “松赞干布阁下，你想怎么比试？”

    松赞干布哈哈一笑：“抬进来！”

    这时只见殿外走进来两个吐蕃勇士。两人抬着一只巨大的乌黑牛角弓，几乎有一人多高。

    那两人行走的非常吃力，不住的喘着气。好不容易把那张牛角弓，放在一旁的地上。

    “大唐皇帝陛下，这是一张五百斤的牦牛弓！在我们吐蕃，任何一个十八岁以下的少年，都可以轻而易举的拉开它！”

    “现在你们也可在现场选出十八岁以下的少年，只要能够拉开这张牛角弓！我们这场比试，就是平手！”

    “而如果你们要是输了，这三位公主我就要任选一位！成为和谈时的一个条件！当然，我要是输了，自然无话可说！”

    松赞干布目光在长乐公主三人脸上流转着。

    三人又气，又是害怕。

    李世民等人一听，不由得都勃然变色。

    这松赞干布也太欺人太甚了！

    李世民脸色黑沉：“你方不用出人吗？还是说你自己亲自出手？”

    “我当然不用出手！”松赞干布说着，将他跟前一个十六七岁的黑脸少年推了一步。

    “莫干，去表演一下，给他们看看！免得说咱们欺负他们！”

    李世民群臣与吐蕃交战好久，自然对吐蕃的情况了解很多，知道这个莫干是松赞干布的弟弟，乃是吐蕃赫赫有名的少年第一勇士。

    莫干这时突然抬头，望着长乐公主、李雪雁、高阳公主三人一眼，两道眼神好像两把刀子似的，狠狠的钉在三人身上，半天挪不开眼睛。

    “哥哥，如果我赢了这场，能不能也赐给我一个大唐公主？”

    松赞干布一愣，随即点点头，眼中放着精光。

    “你要是赢了，哥哥就把中间那个公主，给你讨来，大唐皇帝和大臣们要是不肯……嘿嘿！至于另外的两位公主，你就不要想了……”

    中间的正是高阳公主，她在三人之中，容貌略微逊色。

    长乐公主和李雪雁，自然都早已经被松赞干布，内定为自己的女人了。

    高阳公主脸色大变，又惊又怒。

    李世民等君臣不由得勃然大怒，松赞干布居然视众人于无物，大言不惭的品评着大唐公主，仿佛侵略者瓜分战利品一般。

    是可忍，孰不可忍！

    莫干眼睛炯炯闪亮，他点点头，一步走到那张牛角弓跟前。

    他右脚一踩，那张弓立即飞起来。

    他借势将弓抓在手里，右手捏住弓弦拉了拉，顿时拉成满月，又随即扔在地下。

    莫干轻描淡写，好似浑不在意一般。

    李靖、秦琼、程咬金、尉迟恭等武将，不由得都倒吸了一口凉气。

    他们这些人弓马娴熟，自然清楚，那张弓至少需要五百斤的拉力，才能够拉开，这丝毫做不得假。

    李世民也精通武艺，深知这一点，心中不由得一惊。

    “谁能拉开弓，奖励十万两黄金！若再能够射出飞箭二里地外，奖励二十万两黄金！”李世民大声说道。

    此事不仅关系到是否公主被迫和亲，更关系到大唐朝廷的颜面。

    房玄龄等众臣都知道事关众人的荣辱，大家不由得呼吸都急促起来。

    李承乾、李恪、长孙冲、秦怀玉等人默默凝视那张牛角弓，众人都凝息静气，脸色胀得通红，谁也不敢大口喘气。

    这时一人突然说道：“我来！”

    众人定睛一看，原来李靖已经站起身，就要走上前去。

    松赞干布冷笑道：“你是那个叫做大唐兵部尚书李靖的，是不是？”

    “你是聋子吗？本王说十八岁以下的少年可以挑战！你舔着一张老脸，知不知羞？还是说你们大唐一向如此，混淆是非吗？”

    “当然，你们大唐一向仗着人多，欺负人少，你们竟可以把全天下的人，都挑选出来，总可以找出一万个、两万个，能够拉开这张弓的奇人异士……”

    “我吐蕃国小人少，实力孱弱，不敢有什么怨言，只能任由你们摆布……”

    李靖一听，顿时面红耳赤。他刚才见无人应战，一时心急，竟然忘了这个条件。

    松赞干布这话好像羞辱了所有群臣，众人都有些惭愧的低下头。但众人更羞愧的是，偌大的朝廷，居然没有一个人能有这种少年英雄，出场应战？

    难道大唐在这一轮中，就要输了吗？

    莫非，真的要把一个公主送给吐蕃人？

    虽然众人都认识高阳公主，但现在，她与任何一个女子都一样。只要用任何女子和亲，换来的议和，都是大唐朝廷的莫大耻辱。

    这时长孙冲站起来：“我来！”

    秦阳微微一愣，想不到这家伙人不怎么样，关键时刻，居然还有一份担当。

    众人也都诧异的望着长孙冲。

    松赞干布讥笑道：“哟，就你这小白脸，瞧你这弱身子骨，能不能拉开五十斤的弓还说不定呢？还敢逞强？”

