
　　她是来找凌初的，不是为了来这里走两个小时路的，这路上还越看越眼熟，不会是走岔路，又给绕回来了吧，看着这树林都是一模一样的，也不知道走到哪儿跟哪的。

　　时不时的两声狼叫在寂静的夜空划过，叶似锦拿出来一根巧克力，吃了半个，补充一下体力，也不知道这条林间小道到底往哪里。

　　叶似锦好想喊两声，又怕喊了之后，人没招来，狼来了，自己跑都跑不掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个小东西飞快的从树林里面穿过，树林里的声响动静更大了。

　　又是一匹马飞驰而过，快的叶似锦都没看清楚是什么人，这些人大晚上的不睡觉，怎么都喜欢骑个马在这里奔波。

　　叶似锦听见那匹马已经离开了，忽而又听见那匹马去而复返，回头看了一下。

　　那匹马一直骑到叶似锦的跟前，才突然刹住，那马上的人身材纤细，一身黑色劲装，额头前两缕长发落下，带着面纱，看像是女子。

　　还未等叶似锦开口，一根长鞭亮了出来。

　　来者不善，身后就是树林，手无寸铁的叶似锦径直往里面跑去。

　　她直觉，这人认识她，并且跟她有仇。

　　身后那人穷追不舍，轻功施展开来，轻轻松松的追上了叶似锦。

　　“你为什么会在这里。”鞭子指向叶似锦，声音略粗，像是刻意的。

　　“这位姑娘，我并不认识你。”叶似锦站立在原地，“为何要对我下手？就算是死，也得让我死个明白。”

　　“你不需要知道，让我看看你有没有命活出这个林子。”

　　那人突然冲了过来，叶似锦心下一惊，她不会武功，又不会轻功，只能往回跑，只不过很快就要被追上了。

　　灯？叶似锦从口袋里摸出来一根细长手电灯，前面是正常光束，后面是激光，这是之前办公室的女生一直说买来防身的，自从买了之后，叶似锦就没机会用过，她也不敢随便用，听说还是有点杀伤力的。

　　之前就有明星被激光灯伤害过，叶似锦就收起来了，伤到人可不是开玩笑的，现在怎么在口袋里面，来之前摸还以为是巧克力棒，老天都帮忙，一定能脱险。

　　“想跑，可没有那么简单。”黑衣人像是逗猫一样耍着叶似锦玩，甩出来的鞭子都落在叶似锦的身边。

　　叶似锦装作绊倒，跌坐在地上，一动不动。

　　下巴被掐住，嘲笑声随之而来，“你就这么点本事也敢勾引你不该勾引的人，你不过就是个玩物而已，就算是消失了，也无人可知。”

　　“你到底是谁？”叶似锦低着头，一副柔弱娇花的模样，就差抹两滴眼泪了，“死也让我死个明白。”

　　“我的身份你不需要知道。”黑衣人猛地握住叶似锦的脖子。

　　叶似锦迅雷不及掩耳之势，打开激光灯，对着她的脸上胡乱照射起来。

　　“啊。”黑衣人松开了手，面纱都烫了个大洞，眼皮子滚烫，捂住脸，疼的冷汗都落下来了。

　　叶似锦站起来一脚将她踹开，拿出来平生最快的速度跑走了。

　　看来自己要去少林寺学两招了。

　　大概跑了两里路，叶似锦气喘吁吁的坐在一个大石头上，再这么下去天都要亮了。

　　看着手上的激光手电灯，这东西还真是杀伤力大，需要慎用，但是对坏人一定要手下不留情。

　　这人也真是奇怪，说自己是勾引人？自己来这不也就认识凌初么....

　　凌初，你到底在哪里啊，再这么走下去自己的腿都快断了，这片林子到底有多大，还不如穿回去在家里安安稳稳的睡觉呢。

　　“好困啊。”叶似锦打了几个呵欠，眼看着天色快亮了，看来能瘦两斤了。

　　天色蒙蒙亮，叶似锦走出了林中小路，上了一条比较宽敞一点的路，也算是看到了希望。

　　好不容易看见一个老伯，叶似锦怀着激动的心情朝着他奔过去，速度之快，都吓到正在补鞋的老伯。

　　“大爷，您好。”叶似锦拿出最礼貌的用语，“请问怎么去京城？”

　　“金岩村啊。”老伯慢悠悠的道，“在南边。”

　　“不是村，是京城，京城，京城。”叶似锦怕他没听见，多说了几遍。

　　“你这个姑娘，怎么这么说话，我又没聋，不就是京城吗。”老伯指着路，“顺着这条路走上两个时辰就到了。”

　　“两个时辰？”也就是四个小时，已经走了一晚上，再走四个小时，这腿就废了。“有没有近一点的路。”

　　“这条河游过去近点。”

　　“....”

　　“也可以坐马车，坐马车要钱的。”老伯弄好了鞋，放在地上，驼着背慢慢的走了。

　　叶似锦好歹是看见了人，有点盼头，在那个小树林里面没遇上狼已经算是大吉大利了。

　　天色已亮，路上的人逐渐多了起来。

　　“这位大哥，请问去京城要多少钱啊？”叶似锦擦擦额头上的汗水，外面的羽绒服已经脱下来了，走了那么久，热出汗来了。

　　坐在马车上的李大勇开口就问道，“你是哪个村的？去京城干什么？”

　　“我是...金岩村的。”叶似锦脑子转的极快，“我家里人在京城。”

　　“京城啊？你带户籍证了？有没有村长写的证明啊？”

　　“去京城还要这些。”

　　“这几天要，过几天就不要了。”

　　“为什么？”要是等几天，自己不是又回去了。

　　“你连这个都不知道。”李大勇道，“京城有皇子大婚，只准进不准出，进去都要盘查，你要是去，我也只能送你到城门口。”

　　“这样啊，皇子大婚？哪个皇子啊？”叶似锦多问了一句。

　　“谁知道呢，愿意哪个皇子就哪个皇子。”他们这些平头百姓才不在乎，就是不能去京城里面做些小生意。

　　叶似锦有些闷闷的，其他皇子她不知道，凌初这年纪...他总是说，他们这十五岁就已经娶亲了，难道还能是凌初不成，怪不得最近没时间呢，可是他应该不会瞒着自己吧。

　　那他为什么要告诉自己呢？自己跟他算什么关系，他不说也没什么吧....

　　“大姐，你还去不去？”李大勇问道，“去一趟十文钱。”

　　“十文钱？”叶似锦摸了摸兜里的银票，“一千两能找得开吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第205章 哪个皇子大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 