    第3440章完美大结局

    狂风骤雨。

    电闪雷鸣。

    眼前所有的一切，都变得模糊而扭曲。

    夜枭听见叶琳琅的歌声，那歌声遥远而又绵长。

    夜枭只觉得自己的身体，仿佛变得轻盈又没有实感，整个人也透着一股昏昏欲睡。

    夜枭狠狠地咬了一口舌尖，疼痛在身体里蔓延开来。

    不对！

    他中计了！

    眼看着夜枭就要叶琳琅被催眠成功了，谢绪宁和小锦鲤也没有料到夜枭的精神强悍到这种程度,他竟然用这样的方式，迫使自己清醒。

    “谢绪宁，叶琳琅，你骗了我！”

    事已至此，谢绪宁也没有再伪装失忆了。

    他上前走到叶琳琅的身边，与叶琳琅站在一起，身体更是呈现出一种保护姿态的保护着叶琳琅。

    “夜枭,你像是一只苍蝇似的出现在我们的世界里，很烦很讨厌！”

    “人类对待苍蝇，只有一个态度，拍死！”

    谢绪宁和叶琳琅两人被夜枭这样的行为，弄得不胜其烦。

    等不到夜枭的出击，那他们就主动出击，给夜枭搞事的机会。

    “呵……”

    夜枭嘲讽道：“看不出来，你们夫妻，还挺有默契的。”

    从他的人，截获的消息以及他的试探来看，谢绪宁都是失忆了！

    只是，自负的夜枭，完全没有预料到所谓的失忆，只是一场请君入瓮的骗局。

    夜枭从后背掏出一柄手枪，黑漆漆的枪口对准了叶琳琅。

    “我得不到，别人也休想得到！”

    他一只手扣动扳机,一只手按下炸弹的遥控器。

    “砰”的一记枪响。

    子弹穿过谢绪宁的肩胛骨。

    而夜枭以为的炸弹，并没有响。

    小锦鲤三下五去二拆了炸弹,不屑的看了一眼夜枭，冷声道：“就这个破炸弹，也想困住我？要不是我和姐夫商量好了，我才懒得配合你演戏。”

    夜枭木然的看着小锦鲤，诧异的问，“你也是在演戏？”

    “不然，你会这么容易绑到我？”

    小锦鲤嫌弃的活动手腕。

    他和姐夫商量好的，家里老人孩子的，行动不便，不如就绑架他。

    他年轻，体力好，智商高，真遇上危险，也有自保的能力。

    “绪宁，你还好吗？”

    叶琳琅知道只要她和谢绪宁在一起，谢绪宁就不会让她受伤，只是，看着谢绪宁肩胛的鲜血，叶琳琅还是心如刀绞。

    “不让夜枭动個枪,抓他总是师出无名,谢谢夜先生的配合。”

    夜枭见情况不妙,便想要逃跑。

    小锦鲤上前,狠狠一脚踹到夜枭的腿上。

    一脚踹在夜枭的脸上，顺手捡起地上的手枪，杀气腾腾道：“老子忍你很久了！”

    枪声响的那一瞬间。

    一直埋伏在这里的警察，匆匆跑了过来。

    符队看着谢绪宁受伤的肩胛骨，无奈的拍了一下谢绪宁的肩膀。

    “兄弟，你牛逼！”

    余下的事，叶琳琅并没有再过问，她是带着谢绪宁回去做了手术，取出子弹。

    谢绪宁早就计算了子弹的轨迹，压根儿就没有给夜枭重伤自己的机会，更何况，他老婆这么优秀，他得好好的活着……

    绝对不能给任何男人抢夺自己老婆的机会。

    以至于当谢蕴宁来到医院病房，得知谢绪宁从头到尾都在伪装失忆时，谢蕴宁都震惊了！

    “谢绪宁，你有事吗？骗我很好玩儿？”

    亏得他还担心谢绪宁要是真的失忆，叶琳琅怎么办？

    孩子怎么办？

    合着，小丑是他自己？

    “主要不是为了骗你。”谢绪宁说。

    谢蕴宁奇怪地看向叶琳琅，恍惚大悟道：“难怪琳琅一点也不担心，甚至还提醒我，不我告诉你真相，所以，琳琅一开始也是知道的，琳琅，你是什么时候知道的？”

    “他醒过来，我就发现他在装失忆，只是恰好好处的配合他。”

    谢蕴宁瘫坐在椅子上，感慨道：“你们果然是夫妻。”

    能把叶琳琅和谢绪宁逼到假扮失忆这份上，也的确是因为夜枭的存在，会让叶琳琅和谢绪宁极为不安。

    他们夫妻是那种不太喜欢身边有什么不确定因素的人。

    之前谢绪宁因为工作关系，没有办法集中精力对待夜枭，好不容易工作结束了，有这样的机会，当然要好好利用。

    所幸的是，纵算谢绪宁和小锦鲤，都没有提前告诉叶琳琅她们的计划，叶琳琅却还是完美的配合了谢绪宁和叶琳琅。

    夜枭解决后，谢绪宁又在医院里住了几天。

    虽然只是小小的伤口，叶琳琅也没有马虎，而是一直精心的照料着谢绪宁。

    谢绪宁可没有忘记自己假装失忆后，小星海和小甜心的表现，他一回家，就给了这俩孩子爱的关注。

    送了几套试卷，当作礼物。

    小星海和小甜心无语至极。

    谢绪宁假装失忆的事传开后，家里人终于松了一口气。

    要知道叶琳琅和谢绪宁是模范夫妻，两人的婚姻可不能出问题。

    不然，这让他们都对婚姻失去信心了。

    郁北方和阮青松的婚礼，只是简单的办了几桌，请亲近的人吃了一个饭。

    在婚礼上，郁北方宣布自己怀孕的好消息。

    所有人都替阮青松感到高兴。

    甚至有人打趣的问叶琳琅，要不要生二胎？

    叶琳琅想着前世她和谢绪宁那么恩爱，也只有两个孩子，估计他们的命中，也只有两个孩子。

    一转眼，到了奥运会开幕那天。

    为了奥运会，大家之前都去申请做了志愿者，就连叶爷爷叶奶奶也不例外。

    奥运会开幕式当天，叶家一大家子都去现场。

    饶是叶琳琅这样泪点高的女人，也被现场的气氛感染到泪花闪烁。

    心中激荡的情绪无法用语言描绘。

    尤其是倒计时“十、九、八……”出来时，叶琳琅和谢绪宁也跟着人们一起呼唤。

    璀璨的烟火下，谢绪宁突然捧着叶琳琅的脸，旁若无人的吻了上去。

    坐在她俩身边的小星海和小甜心瞬间捂住自己的眼睛，装作什么都没有看见。

    这一世，谢绪宁和叶琳琅依旧只有小甜心和小星海两个孩子。

    他们夫妻二人是在同一天离世的。

    两人直到去世时，都无比恩爱，羡煞众人。

    就连离开人世时，他们也是十指紧扣，似乎生怕弄丢了对方。

    也是在谢绪宁和叶琳琅去世之后，他们夫妻二人为这个国家所做的那些事，才被众人知晓。

    再后来，以谢绪宁和叶琳琅为原型的电视剧在各大卫视播放。

    播放后，一堆CP粉嗷嗷直哭，纷纷嚷着，又是被大佬们的爱情甜哭的一天！

    有人在电视剧的评论区写下了这样一句话：

    你的名字，无人知晓。

    你的功勋，永垂不朽。

    叶琳琅和谢绪宁的CP粉更是给这一句话纷纷点赞。

    无数CP粉们纷纷扼腕叹息，这么好的基因为什么不多生几个孩子呢？

    小星海和小甜心：是我们还不够优秀吗？

    【全文完】

    【感谢大佬们的阅读，谢谢你们的不离不弃。】

    【安利一波慢慢新书《不努力种田就要和相公继承皇位了》，欢迎大佬们阅读~】

    【再次安利完结书《隐婚100分之重生学霸女神》、《我穿成了国宝级学霸》、《快穿虐渣指导手册》、《隐婚100分之重生校园女王》、《下山后，七个未婚夫非要娶我》、《厉少今天求婚成功了吗》，感兴趣的大佬们，可以看看哦~】

    ?  ?全文完结了~

    ?      撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

