    看着山本一木进了武义县日军宪兵司令部，张雷嘿嘿一笑。

    山本一木，这下可算是见到真人了。

    这可不是什么好鸟儿。

    可把李云龙给害惨了。

    连老李的媳妇儿，都被这个王八蛋给抓走了。

    既然今天让张雷遇到了，如果不干一下，实在说不过去。

    张雷看了一下山本一木乘坐的那辆卡车，上面加上山本一木，总共只有两个鬼子。

    两个特战队的鬼子，对于张雷来说，根本就不叫事儿。

    不过，这里毕竟是鬼子的宪兵司令部，里面的鬼子还是不少的。

    张雷估计，怎么也得有一个小队。

    而且这附近还有不少的伪军，大白天的直接杀进去，太危险。

    但是如果等到天黑，时间也太长了。

    到时候万一这个山本一木，去开着卡车跑了怎么办？

    张雷决定，现在就动手，

    就一个鬼子的宪兵司令部而已，根本就挡不住我。

    当然，为了做到一击必杀，张雷是不会就这么直接冲过去的。

    再头铁，打仗也不是这么个打法儿。

    最好的办法，就是混进日军的宪兵司令部。

    这对张来来说小菜一碟。

    带着李大本事他们，在大街上转悠了两圈，很快就发现了两个鬼子。

    是一个鬼子少尉和一个鬼子下等兵。

    正迈着八字步在街上瞎转悠呢。

    一会儿看看这个，一会儿又看看那个，还聊着天。

    十分的嚣张。

    在两个鬼子的后面，还跟着几个穿着黑衣服的汉奸。

    一身黑，和死了爹一样。

    里面是一件才大褂儿，外面的黑色衣服，还翻着光。

    一看布料就不错。

    几个汉奸的腰里，都挎着驳壳枪。

    点头哈腰的，那屁股撅的比脸都高。

    其中一个汉奸，应该是这几个汉奸里面的头头儿，瘦不拉几的。

    都快成人干儿了

    个子也不高。

    头上留着一个小中分，一双斗鸡眼。

    在鼻子下面，还有一个小八字胡儿。

    全身上下，都透漏着我是汉奸的气息。

    一帮人浩浩荡荡的走在街上，惹的老百姓纷纷躲避。

    带头的汉奸，正在带着两个鬼子找东西吃：“太君，前面有一家驴肉馆儿，那味道，别提多香了。

    在武义县，可是一绝啊！

    我带您去尝尝。”

    那个鬼子少尉满意的点点头：“贾队长，你滴，大大滴好！

    是我们大岛国真正的朋友。”

    被鬼子少尉这么一夸，那个贾队长笑的眼睛都没了。

    说话都在结巴。

    后面的几个汉奸，也赶紧就跟着赔笑。

    正其乐融融呢，那个贾队长就眼皮子猛的跳了一下。

    作为一个资深汉奸，贾队长的第六感还是很强的。

    左眼跳财，右眼跳灾。

    他刚才跳的，可是右眼！

    卧槽！

    有灾要来哇！

    贾队长冷汗刷的一下就下来了。

    但是又觉得不太可能。

    他在武义县当汉奸，可以已经有好几年了，一直很安全。

    虽然八路军武工队也经常来捣乱，但是对于他这种汉奸，人家武工队连看都懒得看。

    今天这是怎么了？

    总感觉自己脖子上凉飕飕的。

    刚一摸脖子，就真的感觉一凉。

    然后一股巨大的疼痛就传了过来。

    疼的他身体直接就开始抽搐。

    啊！！

    好疼呀！！！

    汉奸贾队长的一双手，条件反射的就捂住了脖子，红色的血顺着手指头就流了出来。

    脖子那里，是一道巨大的伤口。

    伤口很深，半个脖子都被喇开了。

    噗通一声，汉奸贾队长就栽到了地上，身体剧烈的颤抖。

    突如其来的变故，把鬼子和另外几个汉奸都吓懵了。

    这种场面，他们根本就没见过。

    尤其是几个汉奸，吓的眼珠子都快要飞出来了。

    杀人啊，他们还真没见过。

    别看这群汉奸平时的时候嚣张的很，抢王家狗，偷李家猪的。

    其实就是一群怂货。

    原来就是一群地痞流氓。

    这鬼子一来，还成精了，跟在鬼子后面，狗模狗样的。

    但是平时也就欺负欺负老百姓还行。

    别看腰里挎着驳壳枪，其实都没开过枪。

    现在自己的队长突然被人用刺刀给割了脖子，那血咕嘟咕嘟的冒出来，几个汉奸的脑子立刻就炸了。

    站都站不稳。

    等到反应过来想要喊的时候，嘴巴已经被捂住了。

    嘎巴。

    嘎巴。

    几个汉奸的脖子就被李大本事和陈三他们给扭断了。

    剩下的两个鬼子愣了。

    八嘎呀路！

    光天化日朗朗乾坤，居然有人敢偷袭他们大岛国皇军！

    那个鬼子少尉立刻就要拔枪。

    结果手还没摸到枪，张雷的刺刀就到了。

    刺啦一下。

    长长的刺刀就把那个鬼子少尉给刺进一个透心凉。

    整个刺刀都刺进了那个鬼子少尉的肚子。

    刀尖从后背那里冒了出来。

    那个鬼子少尉都惊呆了。

    我擦咧？

    对方的手速，居然比我还快？

    被刀给刺穿身体，是非常疼的，比子弹要疼的多。

    那个鬼子疼的脸都扭曲了，像一个紫色的茄子。

    身体不听的抽搐。

    他很想喊，但是根本就喊不出来。

    在抽搐了几下以后，就歪在地上不动了。

    另一个鬼子下等兵死的十分干脆，直接被魏二勇给一拳头打碎了脖子。

    脑袋后面都漏出来了白色的骨头茬子。

    脑袋以一个奇怪的姿势扭到一边。

    死的一点动静都没有。

    张雷让李大本事他们把尸体处理好，他换上了那个鬼子下等兵的衣服。

    然后让李大本事他们，在距离日军宪兵队司令部一百多米远的一处地方负责掩护。

    那里是一个三层茶楼。

    位置非常好。

    那几支短枪，让李大本事十分满意。

    这汉奸人不虽然怎么样，但是用的枪，还真不错。

    李大本事看了一下，居然是快慢机！

    这可是好东西！

    比一般的驳壳枪还要厉害。

    打到要紧的时候，直接就能当机关枪使。

    这回赚大了！

    李大本事把一支快慢机别在腰里，朝着地上汉奸的尸体呸了一口。

    特娘的，汉奸居然使这样的好枪，真是糟蹋了。

    换好鬼子的衣服后，张雷就离开了那个小巷子，很快就到了鬼子的宪兵队司令部。

    两个鬼子连问都没问就让张雷进去了。

    连张雷自己都有点不可思议。

    这武义县的鬼子，防守这么松懈的吗？

    在张雷看来，即使是自己人，起码也要问一下吧？

    你别说，张雷还真是高看鬼子了。

    鬼子宪兵队，平时根本就没什么事儿。

    大部分的时间，就是保证占领区的稳定。

    作战任务非常的少。

    所以大部分时候，鬼子的宪兵队，都没什么事儿干。

    再加上冒充鬼子这种事很少发生，所以鬼子的警惕，是非常低的。

    这年头，会说鬼子话的，基本上都是狗翻译。

    鬼子根本就不会想到居然有人胆子大到敢冒充他们。

    此时在武义县日军宪兵司令部里面，山本一木坐在鬼子宪兵队长的位置上，正在训话：“井上君，你立刻下令，从武义县的日军医院里，调拨一批药品给我的特战队。

    我马上就需要。”

    山本一木的特战队，现在正在武义县外面的战俘营进行训练。

    很快就要执行新的任务。

    战地观摩团已经出发了，到时候他的特战队，必须要寻找一个有价值的目标进行偷袭。

    现在既然八路军总部的位置找不到，山本一木决定，去偷袭国军第二战区的长官部。

    但是那样的话，他的特战队，伤亡一定会比较大。

    多准备点儿药品，以防万一。

    他的队员，太宝贵了。

    根本经不起伤亡。

    上次在杨村和八路军的部队交手，居然损失了他好几个队员。

    可把山本一木心疼坏了。

    这次，一定不能再出差错。

    药品？

    现在对面的鬼子宪兵队长井上太郎愣了一下。

    十分的为难。

    虽然他是武义县城的宪兵队长，但是武义县的那个医院，根本就不归他管。

    那是隶属于日军第一零四师团的。

    那个医院的院长，也是个大佐，他一个小小的宪兵队长，人家根本就不放在眼里。

    这平时里有个头疼脑热的，去那里拿点儿药没问题。

    但是山本一木说要从那里拿大量的药品，他根本就坐不了主。

    惹急了，人家那个鬼子院长都能直接枪毙了他。

    这个山本一木，过分了。

    对于山本一木，井上太郎非常的不爽。

    就是一个傻逼。

    做事儿神神秘秘的。

    每次来都扳着个脸，好像自己被绿了一样。

    那脸拉的，都快从脸上掉到地上了。

    仗着手里拿着莜冢义县的手令，根本就不把他这个宪兵队长放在眼里。

    虽然你山本一木是大佐，但是我这个宪兵队长，也是要面子的人！

    再说了，你又不是我的直属上级。

    井上太郎看山本一木非常不爽：“山本大佐阁下，这件事，卑职恐怕无能为力。

    武义县的野战医院，隶属于日军第一零四师团。

    我无权干涉。

    还是请您，询问一下第一四师团长渡边淳一将军吧。”

    井上太郎直接就把球给踢了回去。

    让山本一木一愣。

    八嘎。

    如果询问渡边淳一有用，我特么还用来问你？

    山本一木的火气立刻就上来了。

