    第603章 十八反也能入药！？

    

    那小厮见陈阳重新回来，微微愣了一下，露出了一抹十分不屑的表情，“没钱就别来看病了，你以为珍草阁...”   

    话还没说完，陈阳就笑着将一张药方递到了他面前，看到药方，那小厮就跟一只嘎嘎叫的鸭子突然被人捏住了脖子一般，眼珠子都瞪圆了，！   

    “你，你确定要买这么多药材！？”

    

    那小厮咕嘟一声吞了一口口水，这药方上的药材很大一部分都是上了年份的名贵药材，这一张方子下来，没有一百万也有八十万了，自己少说也能拿个四五万的提成！   

    “我带来的方子，我当然确定，就是不知道你们这珍草阁到底有没有这么多药材！”

    陈阳微微一笑，一副有钱人的模样！   

    果不其然，那小厮一看陈阳要这番模样，立马就从凳子上站起来了，“有！当然有！这么跟您说吧，只要是中药材，别管是什么百年人参还是千年何首乌，就没有我们珍草阁拿不出来的！”

    

    小厮这话说的有点吹牛逼，但是并不影响陈阳的心情，往前迈了一步，毫不客气的坐在了那张凳子上。

    

    “哎呀，今天这走了这么远的路，有些口渴啊...”   

    也不提赶紧抓药的事，陈阳一坐下就吧唧了两下嘴。

    

    小厮一看，当然明白是什么意思，“您稍坐，我马上给您沏茶，沏好茶！”

    

    说完，屁股一溜烟就去给陈阳泡茶了，而且生怕别人抢了他的客人，一双眼睛始终在盯着陈阳的方向，好似一旦有伙计靠近，他就会毫不犹豫的过来护食一般！   

    “来，您喝着！”

    

    把茶杯递到陈阳手里，那小厮十分恭敬的站在一旁。

    

    陈阳随意的喝了一小口，便抬手指了指门口的告示，“那告示上写的是不是真的！？

    只要把那药方完善一下，就能永远在你们珍草阁免费抓药！？”

    

    “那您看看，那上面可盖着我们杨大夫的大印呢！我们在医馆称呼的谦虚叫杨大夫，外面老百姓可都是喊我们杨大夫为杨神医呢！免费看病抓药能值几个钱，我们杨大夫还会撒这种谎！？”

    

    “那...多少钱的药材都能免吗！？”

    陈阳挑眉戏谑的问道。

    

    “那当然，连我一个小伙计都能跟你保证，我们杨大夫说话算话！”

    

    那小厮十分傲娇的挺着胸脯，就好似那杨千鹤是多么了不起的人物一般！   

    陈阳看到他这副模样，也就信了一大半，“那行吧，你去给我抓药吧，要记住了，我这些药材，要平均分成一千份，按照分量给我分清楚，要是有一份没弄好，我可不给钱！”

    

    这是一千份复魂丹的炼制材料，虽然以陈阳现在的炼丹水平来说，炼制三阶丹药并不成什么问题，但他还是想要多准备一些，多炼一些丹药出来，毕竟有备无患！   

    “好嘞！您放心，要是有一包我没弄好，您就唯我是问！”

    

    说着，那小厮就欢天喜地的拿着药方去抓药了！   

    可能因为陈阳是大客户的原因，时间不大，那上千份药材就抓齐了。

    

    陈阳将药材随机拆开几包检查了 一下，果然跟那小厮说的一样，他们珍草阁的药材都是上上之选！   

    “恩，不错，算算吧，多少钱！？”

    陈阳笑问道。

    

    “好嘞，您稍等！”

    

    小厮一脸笑意，吧嗒吧嗒的就在算盘上面打上了！   

    “您上眼，一共是九十三万两千六百！我替我们医馆做个主，给您免去个零头，您给九十三万就成！”

    

    小厮伸着算盘让陈阳看，陈阳闻言却是哈哈笑了两声，“九十三万！？

    我可没那么多钱！”

    

    小厮闻言愣了一下，强行抻着嘴角勾出了一个勉强的笑容，“这位先生，您，您不是开玩笑吧！？

    这可是一千份各种药材啊，您要是不买，我们送回去可就麻烦了...”   

    “谁跟你开玩笑！？

    我的确没这么多钱！”

    陈阳恢复了面容，一本正经的看着他！   

    这一下，那小厮彻底不干了，原本挂满笑容的脸顷刻间就沉了下来，“没钱！？

    没钱你来买什么药材！？

    逗我们珍宝阁玩呢！？”

    

    小厮的声音极大，一瞬间就传遍了整个医馆，就连一些看病的病人都把目光投向了陈阳！   

    “我没逗你们玩，我是真的没钱。”

    陈阳微微一笑，丝毫没有在意周围围观的人，甚至还希望能有更多的人注意到这里！   

    倒不是陈阳小人之心怀疑珍草阁的人会赖账，实在是人心难测，围观的人多了，自己等会填写药方让对方免自己医药费的时候，他们就赖不掉了！   

    “没钱你来买什么药！？”

    那小厮见陈阳好似不敢反抗的样子，一脸恶相，“我告诉你，我们珍草阁可不是路边那小野店，哪怕你买不起所有药材，也得买一部分走，这样吧，你买一半，看在你买的药材不算少的份上，我们就不跟你计较了！”

    

    说完，那小厮就对着陈阳露出了一脸宽容的神态，周围不明情况的病人也跟着凑热闹，劝陈阳差不多就买了。

    

    但陈阳却是心底一声冷笑，一半！？

    那可就是四十五万多啊，还不跟我计较！？

    

    “不行，一半的钱我也没有。”

    

    “这也没有那也没有，你就是存心来耍我们的吧！？”

    

    “我可没工夫耍你一个跑堂的小伙计。”

    陈阳一边说着，惬意的将茶水端到唇边，明显的带有几分戏谑的模样。

    

    “呸！我看你就是个穷鬼，开的这药方狗屁不通，连十八反都有，我看你就是存心来我们珍草阁捣乱的！”

    那小厮气呼呼的收起那些药材，眼底满是怒意！   

    他都想好了那几万块提成该怎么花了，可没想到竟然是这么个结果！   

    “唉！？

    东西你别收起啊，我没钱，但并不代表这些药材我不要！”

    陈阳一把拉住了那小厮，脸上满是傲然之色！   

    “没钱还想要药材，你穷疯了！？

    你去抢好了！？”

    那小厮气的脸都红了，要不是医馆有规矩不能跟顾客起冲突，他早就动手了！   

    “哼，因为我在你们店里买药材，根本不用钱！”

    

    “不用钱！？

    我看你是真穷疯了，连这种话都能说出来...”   

    这一回不光是那小厮嘲讽陈阳了，就连周围的病人都开始对着陈阳指指点点！   

    “哎呀，珍草阁这么好的医馆，竟然也有来闹事的...”   

    “嗐，估计又是那个医馆快被挤兑黄了，来这砸场子的！”

    

    “行了行了，咱们赶紧看病吧，两千块钱挂个号，别耽误了！”

    

    一群人摇头准备离开，陈阳一看围观的要走，立马从椅子上站了起来，朝着门口的告示走了过去！   

    众人一看陈阳动了，步子纷纷一滞！   

    他要干嘛！？

    

    只见陈阳拿起那告示旁边的毛笔，开始自顾自的研墨，沾了两下，就抬手朝那三处空格挥去！   

    “喂，你干什么！？

    你这穷鬼没完了！？”

    

    这一回那小厮是真不干了，耍他也就算了，没想到竟然连杨大夫贴的告示都敢动，这要是闹大了，自己这饭碗也就不用端了！   

    陈阳一把推开他，“你们这上面不是写的很清楚吗！？

    只要有人能写出剩下的三味药，就能永远在你们这免费抓药，怎么！？

    怕我把药方写对免费拿你们的药材啊！？”

    

    “你放...”那小厮剩下的那个“屁”字硬生生的咽了下去，毕竟这么多人看着呢，要是被有心人把自己骂客人的画面做成了视频传到网上，那可就真不用干了！   

    “这东西是正经东西，但跟你有什么关系！？

    你连个药方都能开出十八反，还想填出我们杨大夫的残方！？”

    

    “谁跟你说我那是药方了！？

    又有谁告诉你，十八反不能入药！？”

    陈阳冷笑着反问了一声，眼底满是轻蔑之色！   

    “是谁说十八反能入药的！？”

    

    突然间，一道沉稳中带着一抹威严的声音传来，众人纷纷扭头看去，一个七十多岁的老者正缓缓地从里间出来，正是被吵闹声惊动的坐堂大夫，杨千鹤！   

    “我说的！十八反有时候也可以入药！”

    陈阳看着来人，脸上没有丝毫畏惧，而是高昂着头，淡然的看着对方！   

    杨千鹤打量了陈阳一眼，当他看到是个二十岁出头的年轻人之后，便不再好奇，而是露出了一抹无所谓的态度，“那你倒是说说，十八反在什么情况下能够入药！？”

    

    十八反、十九畏，都是相冲的中药材，根本不能一起入药，这是连普通人都知道的事情，可眼前这小子居然敢在珍草阁信口雌黄！？

    

    然而陈阳并没有在乎杨千鹤和为观众人的看法，双手往身后一背，说道：“‘药王’孙思邈所著的《千金方》和《千金要方》中，用“反”药的处方达数十个之多，如‘风缓汤’之乌头与半夏同用，‘大八风散’之乌头与白蔹同用，‘茯苓丸’之大戟与甘草同用，‘大五饮丸’既有人参、苦参与藜芦同用，又有甘遂、大戟、芫花与甘草同用；同时，陈自明在《校注妇人良方》中也提到过，定坤丹中人参与五灵脂同用。”

    

    “那么请问杨大夫，十八反怎么就不能一起入药了呢！？”

    陈阳脸上满是微笑，但语气中却多了一抹调侃！   

    杨千鹤听完，明显的露出了惊讶的神色，似是没想到陈阳年纪轻轻，居然连大部分老中医都不知道的东西都说了出来！   

    “年轻人，你也是中医！？”

    杨千鹤这回在没有一丝轻视陈阳的意思，而是十分敬重的询问了一句！   

    

    

