    “去！”苏铭点了点头。

    三师兄顿时精神一振，拿着葫芦，抬头看了看天色，嘴里嘀咕了几句苏铭听不到的话语，又抬手似掐指作出一副计算的摸样。

    片刻后，他脸上露出憨笑。

    “成了，你运气好，今天可以去看大师兄，走，要跟好我。”三师兄说着，身子一晃，直奔远处而去，苏铭默不做声，跟在后面，望着三师兄的背影，这背影他渐渐有些看不懂了。

    二人一前一后，在这天空初阳渐起时，在这山中疾驰，没过多久，便来到了一处看起来有些破损不堪的山石处，在那里，苏铭能看到一处低矮的小洞，被一块大石盖了大半，使得就算是白天，也不会有太多阳光照入进去。

    “大师兄就在这里闭关？”苏铭迟疑了一下，开口问道。

    “大师兄岂能这么会享受生活，这里是你虎师兄的洞府，怎么样，看起来很气派吧，你先等着，我取点酒。”三师兄说着，低身进了那矮小的洞口，苏铭在外愣了一下，对于自己之前的猜测，有了晃动。

    很快，三师兄便走了出来，手里的酒壶上还有一些洒出来的酒水，一看就是被重新装满，拎着大葫芦，他脸上露出兴奋。

    “走吧，我们要抓紧时间，不然就来不及了。”说着，三师兄在前疾驰快行起来，苏铭犹豫了一下，跟在其后，二人直奔山脚下而去。

    约莫一炷香的时间后，这叫做虎子的大汉，带着苏铭来到了山脚下，七拐八拐的，便走到了一处山体的裂缝中，刚一踏入，苏铭立刻感受到一股寒气扑面。

    他看三师兄的动作，显然是对这里极为熟悉，在这裂缝内走了半天，渐渐深入到了地底深处，期间过程，有不少明明已经看不到路，似到了尽头，但在虎子的转悠下，便会出现新的路径。

    在这冰层内转来转去，就算是苏铭也都有了眩晕之感时，前方的三师兄脚步一顿，带着苏铭来到了一处不大的冰层盆地外。

    举目一望，前方的盆地若一个大洞，其下一片漆黑，散发出阵阵刺骨的冰寒，四周更有无数冰锥垂着，透出冷冽。

    “到了，大师兄就在下面，不过下面太深了，我们就不进去了，在这里看看就成。”三师兄回头看了看苏铭，一指那前方盆地。

    苏铭上前几步，向着盆地下方望去，以他的修为与目力，看不到这盆地尽头。

    三师兄放下手里的葫芦，站在旁边，右手抬起五指一根根掰着，似在计算着时间。

    “还有半柱香的时间，小师弟你等等……”可他还没等说完，突然从那盆地内，传出了一声似低吼的咆哮，那咆哮轰轰，震的盆地外的冰层剧烈的颤抖起来。

    苏铭神色一变，他清晰的感受到一股炙热之感，从这本不该存在的冰层内，突然的爆发出来，他身子立刻向后退出数步，那炙热之感轰然而来，却见一股炎热的气浪，从那盆地下轰然涌现。

    这气浪给人感觉一片炙热，甚至连身体都会被烘干烧焦，但诡异的是这盆地与四周的冰层，在这气浪下却是只缓慢的融化，这种明显不符合常理的一幕，出现在苏铭的面前，让他心神震动，深吸口气。

    “奶奶的，大师兄这一次吐纳怎么提前了，大师兄，虎子来了，还带来了老东西刚收的小师弟，你看在小师弟的份上，这次怎么也得帮我温温酒吧。”

    我告诉你，大师兄，这一次你要是再把我的酒葫芦弄碎了，让我在小师弟面前丢了人，以后我可就真的再也不来看你了。”

    三师兄说着，连忙把身边的酒葫芦扔向盆地里，那酒葫芦被盆地内爆发出的炙热气息一冲，没有落下，而是漂浮在了半空。

    只不过阵阵咔咔之声传来，那酒葫芦立刻有了裂缝，还有一些酒水从裂缝洒出，落向盆地。

    “大师兄！！”虎子发出了一声凄厉的惨叫，脸色都变了。

    一声冷哼从那盆地内传出，却见这酒葫芦的诸多裂缝上，立刻有了一片冰层覆盖，使得那葫芦里的酒水，再没有流出。

    与此同时，一震热气从打开的葫芦盖上散开，那是一股浓浓的酒香，弥漫在这四周，让人闻之一口，便会身上浮现暖意。

    葫芦外，一片冰霜，葫芦内，却是酒水瞬间沸腾，化作了酒气消散了小半。

    “够了够了，大师兄，可以啦！”虎子神色变化很快，前一息还是凄惨，下一息就眉开眼笑。

    “老三……以后能不能不要这样……你每次走后，我都要换一下外面的路径阵法，但你总是能闯入进来……”那被冰霜覆盖的酒葫芦一动，向着虎子飘来，在其身前落下，与此同时，从这盆地内，传出了一个带着无奈的声音。

    这声音很温和，但落入苏铭耳中的瞬间，他却首先是感受到了一股寒意，随后那寒意化作了温暖，弥漫在身体内外。

    “我好不容易修炼来的本命之气，用来温酒，也只有你能想得到了……唉，你记得送去半壶给师傅，不然下次，我真的不给你温了！”那声音透出的无奈，让苏铭都觉得三师兄有些过分了。

    “大师兄放心，我一定送去半壶给老东西，嘿嘿。”虎子一脸兴奋，连忙把酒葫芦拿起，闻了一口其内的酒气，神色有了陶醉。

    “老四，你刚刚上山，可惜师兄无法出关，要等几年才可，这样吧，此物送你，用来护身。”那温和的声音再次传出，紧接着一块蓝色的冰蓦然间从盆地内飞出，直奔苏铭而来，在苏铭的面前漂浮。

    这蓝色的冰内，赫然冰封这一片蓝色的火，透出妖异之感。

    “多谢大师兄。”苏铭连忙抱拳一拜，收起了那蓝色的冰，此物一看就非寻常之物。

    “大师兄你快修炼吧，我算好了，再过四十三天，又是你的本命之气吐纳之时，到时候我再来找你，那我们就不打扰了啊，大师兄，加油！”虎子拎着酒葫芦，拽着苏铭先是退后几步，随后向着盆地大吼起来。

    盆地内散发出的炙热气息，明显有了一顿，随即便有无奈的叹息，从那盆地内传出。

    “你也别总是贪图酒醉，记得师尊当年和你说的话，醉酒尽管是你找到的静心入门之法，但那只是过程，重要的是你醉后的梦……”那温和的声音回荡。

    “知道知道，我们先走了啊。”虎子连忙就要离去，但苏铭脚步一顿，看向那盆地内散发出的炙热气息。

    “大师兄，你修行的是什么功法，是否真的在师傅的第二层密室里，看到了那些玉石上的术法神通。”

    盆地内在短暂的沉默后，温和的声音传出。

    “我看到的，你们看不到……因为在我的心里，最渴望的就是功法。”

    大师兄的声音回荡着，一如此刻的苏铭，其内心的嗡鸣，直至他被虎子拉着走出了大师兄闭关之处，走到了第九峰的山脚下时，他的脑海掀起了大浪。

    他不知道自己是怎么离开的，带着那心神的震动，他与三师兄分开，回到了自己的洞府外，那片平台上，盘膝的坐在了那里，望着远处的天地，可他的目中所看，已经不重要的，他的心神无法平静。

    “大师兄因渴望得到功法，所以他在进入第二层时，看到的那些玉石，是真实存在的……他得到了自己想要的功法，在闭关中修心，让自己慢慢强大起来。

    而我，因为最在意的是地图，所以第一层的蛮器，第二层的功法乃至第三层的那些典籍，都是虚幻的，唯有那地图，是我能看到的……大师兄用闭关来修心，明悟造化二字……或许他的功法只是一部分，去创造，才是符合造化二字的真意。

    二师兄不知在师傅的密室内得到了什么……他选择了去种下那些花花草草，因为亲自的种植，也代表了一种创造……创造生命，用这个方法来修心，来感悟……至于三师兄，醉后入睡，醉是过程，睡下时的梦，才是其修心的开始……做梦，也是造梦……”苏铭明白了。

    他身子一震，此刻目中所看的远处，正是天地初始之时，初阳抬头，阳光以一种说不出来的震撼，向着大地照耀而来，那风的速度，也快不快它，吹起苏铭的发丝，在那阳光下，似有了多姿。

    苏铭缓缓地转过头，看向了阳光下的峰顶，依稀间似看到在那里，站着一个苍老的身影，那身影望着远处的初阳，衣衫飘动着。

    “师傅……”苏铭喃喃。

    “成为我天邪子的徒儿，你总有一天会发觉，天寒宗，又算得了什么！”苏铭的脑海，浮现出了当日天邪子对他说起的话语。

    苏铭闭上了眼，沉浸在了一种明悟之中。

    时间慢慢的流逝，一天，两天，三天……苏铭坐在那里，日出日落，寒风白雪，一动不动。

    （未完待续）

