    “您可以考虑一下，”冲野洋子见池非迟不回应，也没催促，认真道，“我知道我们赢不了，大家都知道，我们公司最近有一个高层提议去找其他财团入场投资，但直接被否决了，因为愿意得罪铃木财团、真池集团和菲尔德集团的人不多，还有好多财团是跟你们有关系，他们不会为了一家娱乐经济公司而破坏那份关系，而且，要是我们公司真的找其他财团撑腰，那就是真的撕破脸了，大家也不愿意，但是我们董事长只是不甘心被打压，如果你愿意不压价收购的话，他是很乐意配合的，而我也想结束战争，不想再被针对打击了，所以，就算是出卖公司也没关系了……”

    “你没有出卖公司，出卖公司的是我。”池非迟道。

    就算他溢价收购，也不会亏。

    一是打仗也会有损耗，二则是他知道娱乐圈有前景，趁早统合，也能趁早整合资源去赚更多。

    但THK公司现在还没有能力收购冲野洋子背后的公司，他只能让真池集团……不，这方面，估计还是要让他老妈出手。

    那就要考虑两个问题。

    首先，以菲尔德集团现在的情况，有没有足够的资金去收购。

    这个问题不用担心，就算菲尔德集团最近动荡得厉害，但有金融体系支撑的老资本底蕴浑厚，收购一个经济公司还是没问题的。

    其次是THK公司的问题。

    菲尔德集团收购跟他有关，但跟THK公司的其他三个出资人没关系，他现在让他老妈去收购冲野洋子背后的经济公司，就相当于把THK打算吞噬的目标劫走、还给人家提供了资本助力。

    其实从利益方面来看，THK公司也不会亏，有他在中间，两个公司就是关系最铁的盟友，那就赶紧资源互换，到时候艺人的资源多了、选择的余地多了，对艺人的发展有好处，而公司成长了，股东收益也会增多。

    更何况，只要小田切敏也敢玩，局面也不一定会变成‘两家公司’。

    但从情面上来看，他不能不跟其他三个人商量就做主答应冲野洋子……

    池非迟拿出手机，刚想给森园菊人、小田切敏也、铃木园子这三个人发邮件说明一下，也考虑着最好见面谈谈，手腕就被冲野洋子抓住了。

    “先等等，”冲野洋子抓了一下池非迟的手腕，紧张了一下，又快速松开手，“我、我还没说完。”

    池非迟放下手机，“那你继续说。”

    “我知道我提得太突然，你需要一点时间去考虑，也未必会同意，我只是想借着这个机会跟你提一提，要是你能答应，那就最好不过了，”冲野洋子说着，喝了一小口酒，低头盯着自己整齐放在平台上的双脚，声音放得更轻了一些，“我真正想要的是一个保证，希望池先生不要让我成为弃子，不管怎么样，至少给我留一条可以重新回到现在的退路，我不想让自己多年的努力化为泡影，更不想让那么多喜欢我的人失望……”

    说着，冲野洋子有些失神。

    虽然毛利小五郎是她的粉丝，但她知道真要对上，池非迟压根不会顾及那些，上次就没留情。

    说到底，他们之间的交情也不够。

    那种明知道未来摇摇欲坠，却又无力阻止的感觉，真的很糟糕，所以她才想，无论怎么样也要努力一次。

    天天去池非迟面前刷存在感、刷亲密？不行，那样稍有不慎就会惹池非迟讨厌，而且她觉得那样的概率还不低。

    在池非迟遇到困难时，施以援手？那也不行，就算她遇到困难，人家都未必能遇到困难，池非迟遇到的困难也不是她能解决的，而且她觉得比起潜规则这种摆出来的交易，那种算计行为她更没法接受。

    想来想去，也只有现在这条路比较稳妥。

    如果池非迟是油腻的老头子，成家或者有女朋友，她不会这么做，但池非迟没有，她自己也没有男朋友。

    那么，大家年纪差不多，对方是个靠外表就能出道跟她抢饭碗、又不止是个只有外在的人，她不仅不讨厌，还有些佩服和仰慕。

    从大阪3K饭店回来的时候，她就认真考虑过并且得出了结论。

    可以上，不亏。

    之所以犹豫到今天，是因为她想到另一个问题——

    会不会弄巧成拙、反而惹池非迟反感？

    毕竟池非迟之前应该没接触过圈子，很可能无法接受这些事，要是让池非迟心生反感，那可是比被拒绝更糟糕的局面。

    所以她决定等等看，等池非迟适应一下圈子，等池非迟了解圈子一段时间，也不能直白地说，再试探一下看看。

    最近公司资金出了问题，她想抓住这个机会，毕竟要是让池非迟溢价收购，那本就不多的成功几率会更小，而这次机会之后，想碰到这样的机会说不定就难了。

    一步步走到今天，她坚持的就是抓住机会，别指望下次还有，因为有时候越想要的东西，越不会出现，未来会更加懊恼。

    其实在停车场的时候，她紧张得手心都是汗，先是有了退意、想糊弄过去，却被池非迟拆穿她不是简单的想让人送她回去，之后暗示了，她又不断想看池非迟的脸色来确定池非迟的态度，让她懊恼的是或许不该选在停车场那样的地方，她完全没法判断池非迟的态度。

    她都做好了被池非迟用带鄙夷、厌恶的冰冷目光注视的准备，等池非迟提出来酒店的时候，她还有些怀疑池非迟是试探她，是为了找准证据，等她答应之后，池非迟就翻脸斥责她。

    结果就到了酒店，出乎她意料的顺利，顺利得自然，自然得让她有些懵。

    总觉得她之前好像没看懂池非迟……

    不过那好像也不重要了，在池非迟说她‘有远见、聪明’的时候，她就觉得池非迟对她并不是没有一点了解。

    想法也莫名地从‘不亏’，转成‘血赚不亏’……

    池非迟看着冲野洋子一会儿一脸愁绪、一会儿脸泛红、一会儿眼睛发将地走神，突然出声道，“我教你一个更简单的说法。”

    “啊？”冲野洋子回神，脑子卡了一下，才想起自己之前的话，好奇转头看池非迟，“什么说法？”

    “揍轻点。”池非迟道。

    冲野洋子一愣，反应过来之后，失笑道，“我要求没那么高，不要揍死了就行，我还是很……很扛揍的，那池先生答应吗？”

    “那个没问题。”

    池非迟没打算再碰手机，这个他能答应，那这个时候还发什么邮件、打什么电话？

    冲野洋子轻松了不少，发觉池非迟没有想象中难说话、而且乐意跟她先沟通之后，挪了一下，靠到池非迟肩膀上，满心好奇地问道，“池先生没有想过我找你是为了阴阳师系列电影的拍摄问题吗？”

    池非迟假装想了一下，“你想在电影里扮可爱？”

    冲野洋子笑着看池非迟，“可以吗？”

    “不行。”

    “我是开玩笑的啦，那是因为公司里有的高层觉得我不应该冒险、去为了演好角色露出丑相，那样好不好会被粉丝讨厌，所以才让我演那么多在戏里故意扮可爱的角色，其实我也想好好去演角色……而且我也不是所有的作品都那样，嗯……我想想……我跟和辉合作的《金色夜叉》你看过吗？我扮演的女主角是一个悲情角色，我可没有扮可爱。”

    “我没看过。”

    “啊？那……那《大怪兽哥美拉》里面……”

    “我差点忘了，你是爱美拉。”

    冲野洋子：“……”

    本来还想说‘虽然那是小孩子喜欢看的电影，但是她也认真演了’，没想到没有看过《金色夜叉》的池非迟居然看过《大怪兽哥美拉》，还说出她演的小精灵爱美拉……

    池非迟继续道，“我记得第四部里，爱美拉为了帮受伤的哥美拉拿到能源石，假装成人类、混进人类中冒险……”

    冲野洋子连连点头，眼睛亮晶晶的。

    居然这么认真地说那部电影，莫名可爱。

    血赚不亏，血赚不……

    池非迟：“然后被坏博士的手下抓住撕衣服……”

    “啊……您在关注什么奇怪的地方啊！”

    “那也是撕了吧？”

    “是……但那是坏博士为了向民众证明爱美拉是精灵，想让大家看到她的翅膀，才会……”

    两杯酒在交谈中一点点喝完，一切发生得自然融洽。

    凌晨三点，池非迟帮冲野洋子拉了被子，准备走人。

    冲野洋子迷糊躺了一会儿，清醒了不少，翻了个身，看着已经换好衣服的池非迟，“你打算走了吗？”

    “等天亮了，我去公司找敏也他们商量收购的事，之后还要去毛利侦探事务所，”池非迟把房卡放在床头，“你睡醒了自己打电话让人送早餐上来，不想回去可以多住两天，要是出酒店担心被人发现，就打电话让人带你去搭我们过来时候搭的电梯，那是酒店负责人和特殊会员的专用电梯，可以直接去地下，之后再让司机送你离开。”

    “啊，我知道了。”

    “要关灯吗？”

    “好……拜托了。”

