    

    跟刚刚的妆容造型差不多，依旧是一身青衣，但款式却是不同的，头发依旧是披散着，脸上也有了些妆容，让原本就有些清冷的脸，变得更加的清冷了。

    不愧是四大邪术之一的化妆术。

    -

    因为需要等徐冉冉和梁锦的戏份都拍完才能开始拍摄宣传照，所以太古妤在做好造型之后并没有别的事情可以做了，于是跟剧组的工作人员说了一声后，就去周围散步去了。

    宁衣现在也没有戏份，见太古妤离开拍摄地，去周围的树林里后，她想都没想就跟上去了。

    她觉得，太古妤肯定是去做什么见不得人的事情，不然的话，一般人在这种情况下，肯定会待在剧组里，而不是在人生地不熟的树林里闲逛的。

    说不定她这次过去，能够拍下什么更有实据的照片。

    之前她拍的太古妤跟徐冉冉敲薛于房门的照片传到网上去后，并没有引起什么大的反响，肯定是因为没有拍到实据，不然的话那些网友怎么可能会这么轻易的就放过太古妤呢。

    宁衣隐蔽的跟在太古妤的身后，换做一般人，肯定发觉不了，但是太古妤不是一般人啊，在宁衣跟上来的一瞬间，太古妤就察觉到了。

    不过太古妤并不打算做什么，这树林也不是她家的地盘，总不能这里就只有她能走吧，所以既然宁衣那么喜欢跟，就让她跟好了。

    至于会不会遇到什么事情嘛，那就不关她什么事了。

    果然，在宁衣跟着太古妤走进树林后没多久，就遇到问题了。

    明明从刚才开始就一直跟在太古妤的身后，只不过是弯腰捡东西的一瞬间，太古妤就不知道走到哪去了，而且周围也不知道什么时候竟然升起了一片雾。

    雾不都是白天才会有吗？为什么现在都快中午了，竟然还有雾？

    不知道为什么，宁衣总感觉这雾有些奇奇怪怪的。

    “杀啊——”

    “杀——”

    耳边传来了声音。

    听这声音，似有很多人，这声音，震耳欲聋。

    宁衣被吓到了。

    就在这时候，眼前浮现出了一支队伍，百十来人，提着枪，朝宁衣的方向奔来，他们身上穿着不知道什么年代的衣服，看起来很是单薄。

    子弹从枪管里射出，朝着宁衣飞来。

    宁衣被吓得直接跌倒在了地上，也不顾什么形象了，吓得连滚带爬的就想跑。

    为什么，为什么她会遇到这种事情？

    对了，都是因为太古妤！

    如果不是因为太古妤的话，自己也不会跟着来这里，也就不会遇到这种事情了！

    都怪太古妤……

    身后的百十来人接近了，就在宁衣以为自己今天就要死在这里的时候，这些人就都又消失了，就像刚刚宁衣看到的全部都是幻觉一般。

    但脚腕的疼痛告诉她，她刚刚看到的都是真的，绝对不是幻觉。

    “姐姐，你没事吧。”甜甜的声音从宁衣的身后传来。

    宁衣瘫坐在地上，愣愣的回头去看。

    白沐沐逆着光，朝着被吓得不轻的宁衣露出了甜甜的笑容。

