
　　艾琳刚刚召唤出魔法仆役的时候，罗素就猜到了她的意图。

　　接下来的事情，也跟他猜想的一模一样。

　　虽然森林里的那两个团伙还在疯狂的狗咬狗，但罗素知道，艾琳这一次的战斗已经可以宣告结束了。

　　只要这两个团伙一打起来，艾琳就能轻松完成这一次的任务。

　　至于这两个团伙狗咬狗后还能剩下多少人，都无关紧要了。

　　艾琳已经找到了适合自己的战斗方式。

　　近战使用新星能量，远距离则使用魔法。

　　虽然艾琳这一次只施展了一次魔法，而且还是没有任何攻击能力的魔法仆役，但这已经足以证明艾琳找到了适合自己的战斗方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　几分钟后，当那两个团伙的狗咬狗进入尾声后，艾琳悄悄的来到了交易地点附近。

　　随后，施展起新星能量，将剩下的家伙一一解决。

　　当最后一个家伙被艾琳击昏后，罗素闪现到了艾琳面前，笑着说道：“干的不错！”

　　“嗯嗯！”

　　艾琳迅速回答道，俏脸上浮现出了骄傲的神色。

　　这是她的第一次实战，也是第一次个人战斗。

　　虽说对付的只是两个进行地下武器交易的团伙，但对于艾琳来说，这已经是值得纪念的战斗了。

　　“接下来怎么办？”

　　艾琳指着交易地点的那些武器箱说道。

　　这些装着高能武器的箱子，被打开了几个。

　　在刚才狗咬狗的时候，有几个家伙打开了武器箱，试图用交易的高能武器解决对方。

　　不过很可惜，在森林这种环境，而且还是在这种距离下，交易用的高能武器并没有发挥出应有的效果。

　　简单一点来说就是没有那个时间。

　　没有人会眼睁睁的看着敌人启动高能武器攻击自己。

　　而高能武器除了威力巨大外，通常还有一个共同点，那就是都需要一定的启动时间。

　　越是复杂的高能武器越是如此。

　　别说这些高能武器，就算是地球上的火箭炮，发射起来也要比步枪什么的麻烦。

　　“通知新星军团来善后就行了。”

　　“在新星军团和克里帝国开战的时间里，山达尔星的团伙却在交易着高能武器。”

　　“不出意外的话，新星军团的情报部门会对这一次的地下武器交易很感兴趣。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　虽说地下武器交易屡禁不绝，但在现在这种时候交易，而且交易的还是高能武器。

　　要说这里面一点问题都没有，说出去都没人信。

　　普通的武器也就算了，但高能武器就没有那么简单了。

　　“好！”

　　听到罗素的回答后，艾琳没有任何犹豫，直接拿出了自己的手机，拨通了罗曼·戴的号码。

　　虽然艾琳现在已经是新星军团里面的军官了，而且罗曼·戴已经升职成了新星军团的百夫长总监。

　　但遇到这些事情，艾琳的第一反应还是给罗曼·戴带电话。

　　一直以来，遇到了这些问题，都是罗曼·戴帮忙解决的。

　　久而久之，艾琳也就习惯了。

　　这不是说乔治就不关心艾琳，而是艾琳总觉得找乔治处理事情有些不太好。

　　相对来说，让不属于尼古拉家族，而且跟她没有什么血缘关系的罗曼·戴来解决这些小事，会让艾琳感觉更轻松一些。

　　别的不说，起码罗曼·戴不会像乔治那样问长问短。

　　电话接通后，艾琳迅速将这里的事情说了一遍。

　　听完艾琳的讲述后，罗曼·戴的第一反应就是艾琳这一次太冲动了。

　　不过，听到艾琳说罗素也在场，而且是罗素提议的后，罗曼·戴很明智的将后面的话咽了回去。

　　只是两个进行地下武器交易的团伙而已，没什么大不了的。

　　就算是克里帝国的两个舰队，只要有罗素在，罗曼·戴也不觉得艾琳会有什么危险。

　　当艾琳和罗曼·戴通完电话后，罗素没有兴趣待在这里等新星军团的人过来。

　　不只他没有这样的兴趣，艾琳也是一样。

　　罗素握住了艾琳的右手。

　　随后，心念一动，两人就消失不见。

　　只是一眨眼的功夫，他们就来到了森林外。

　　准确的说，是来到了刚开始下马的地方。

　　虽然没有人看管，也没有把缰绳绑在其他地方，但白色骏马并未离去，而是在附近的草地吃起了青草。

　　再一次骑上白色骏马后，罗素调动起神力，让神力涌进了白色骏马的体内。

　　虽然他可以带着艾琳和白色骏马一起传送回去，但他并不打算这样做。

　　他又不赶时间，没必要直接传送回尼古拉庄园。

　　更重要的是，和艾琳同骑一马的感觉挺好的。

　　十多分钟后。

　　罗素和艾琳回到了尼古拉庄园。

　　把缰绳交给庄园的仆人后，他们开始前往不同的房间。

　　艾琳是要返回房间换掉身上穿着的骑马服。

　　当然，不出意外的话，她大概率还要洗个澡。

　　至于罗素，则是朝着乔治的私人训练场走去。

　　在目睹了艾琳的战斗后，他突然有了一个想法。

　　艾琳刚才的表现虽然算不上十分完美，但在艾琳战斗的时候，他发现了一个问题。

　　艾琳没办法同时使用魔法和新星能量。

　　罗素自己虽然在使用神力的时候同样使用魔法，但他并没有研究过去其他能量和魔力之间的关系。

　　因为他自己拥有的能量就只有魔力和神力两种，所以他以前从未考虑过这个问题。

　　但在目睹了艾琳的战斗后，他对魔力和新星能量，准确的说，是对魔力和其他能量的共同使用产生了兴趣。

　　要是在以前，他没办法进行相关的测试或者研究。

　　但现在则不一样。

　　在拥有力量宝石后，他可以用力量宝石模拟出其他属性的能量。

　　例如新星能量。

　　在电影宇宙里面，只要是拥有过力量宝石的人，不管是罗南还是灭霸，都只能纯粹的使用力量宝石原本的能量，并没有利用力量宝石模拟或者研究其他能量。

　　这个一方面是因为他们没有这方面的需要，另一方面也是因为他们根本就没有罗素这么好奇。

　　对他们来说，力量宝石只要能用进行了。

　　至于其他的，根本不在他们的考虑范围内。

　　而罗素则完全不一样。

　　他现在不只有着这方面的好奇心，而且有着足够的时间和条件来满足自己的好奇心。

　　前往乔治私人训练场的时候，罗素在脑海中回忆了一下力量宝石的相关信息。

　　力量宝石可以让使用者掌握并操控一切力量和能量，并且可以作为其他五颗无限宝石的充电宝，为其他五颗宝石提供能量或者强化它们的效果。

　　除此之外，力量宝石的使用者还可以复制一切的物理性超能力，让自身的物理攻击和防御能力达到匪夷所思的程度。

　　拥有力量宝石，还相当于拥有了宇宙中最强的能量。

　　虽说这个最强要打一个双引号，但力量宝石释放出来的能量，即便是微不足道的轻微释放，也一样可以变成将大量敌人全部击倒的强大能量冲击波。

　　释放的能量多了，还可以轻易摧毁一整颗星球。

　　罗素现在不怎么需要用力量宝石强化自己，也没有毁灭山达尔星的想法。

　　但他对力量宝石可以操控一切力量和能量这个能力很有兴趣。

　　新星能量虽然从超级生命电脑“世界意识”生成的新星领域中获得的，但新星能量，依旧是这个宇宙中的能量。

　　按照力量宝石的相关描述，新星能量同样可以被力量宝石的使用者掌握并且操控。

　　不只是新星能量，魔力也同样是能量的一种。

　　虽然罗素现在还不知道力量宝石的能量能不能当成魔力使用，或者能不能模拟出魔力的效果，但他不介意尝试一下。

　　他不只要用力量宝石的能量模拟魔力，他还打算研究一下新星能量和魔力到底是因为什么原因，导致两者无法同时使用。

　　简单一点来说就是，他打算研究一下能量的真正本质。

　　不管是魔力，还是新星能量，或者是他拥有的神力，都是能量的一种。

　　虽然这三种能量有着极其巨大的差别，但不能否认，但归根到底，它们都是能量。

　　只不过，它们展现出了不同的性质和能力，所以看起来好像完全没有任何联系一样。

　　没过多久，罗素就来到了训练场。

　　来到训练场后，他先是施展起了魔法，制造了一个可以屏蔽其他人查探，同时可以阻止能量外泄的结界。

　　随后，他从系统空间里面取出了力量宝石。

　　看着掌心中散发着紫色光芒的力量宝石，他没有任何犹豫，操控着自己的精神力，连接上了力量宝石。

　　如果只是简单的使用力量宝石的能量，他不需要专门让精神力连接力量宝石。

　　但现在，他要做的可不是简单的使用。

　　因为力量宝石已经认可了他的资格，所以力量宝石并没有拒绝他的精神连接。

　　连接上力量宝石后，罗素没有理会力量宝石中那个近乎无限的浩瀚能量，开始让力量宝石模拟新星能量。

　　他和乔治交过手，也跟其他百夫长交过手，所以他对新星能量还算有着一些了解。

　　虽然他没有办法依靠神力模拟出新星能量，但有着力量宝石在，他觉得问题不算很大。

　　深呼吸了几次后，罗素开始调动力量宝石中的能量。

　　当力量宝石中的能量开始响应他后，他开始操控这些能量，将其往自己所了解的新星能量进行转化。

　　在山达尔星，除了生成出新星领域的超级生命电脑“世界意识”外，谁都不知道新星领域是怎么弄出来的。

　　不只如此，山达尔星对于新星能量的研究也很少。

　　这个研究，不是说新星军团的人没有研究过怎么使用新星能量，而是说他们根本就没有研究过新星能量的本质。

　　对于新星军团的人来说，新星能量就像是军队配发的制式武器。

　　他们不需要知道这些武器是怎么研究出来的，他们只要知道怎么使用这些武器就行了。

　　新星军团之所以不对新星能量进行深入的研究，跟他们获得新星能量的方式息息相关。

　　其他能量，比如说神力和魔力之类的能量，都是使用者一点一滴，从无到有修炼出来的。

　　但新星能量不一样，新星军团的人只需要获得使用新星能量的权限，就能按照各自的级别，从新星领域获得新星能量。

　　至于体内的新星能量用完了怎么办，很简单，继续连接新星领域补充就行了。

　　所以对于新星军团来说，新星能量就跟电能差不多，用完了只要继续充电就行了。

　　因为是从新星领域中直接拿来的，所以新星军团的人也懒得去研究新星能量的本质。

　　或者说，就算他们想要研究，他们也没这个能力。

　　真正有这个能力的，只有生成了新星领域的超级生命电脑“世界意识”。

　　“世界意识”虽然是一个很强大的人工智能，但它毕竟不是真正的生命。

　　更重要的是，“世界意识”不是所谓的战士。

　　它不需要参加战斗，也没有变强的想法，更不需要考虑如何提升新星能量的威力，所以它当然不会有研究新星能量本质的想法。

　　罗素本以为用力量宝石模拟新星能量不是一件特别困难的事情。

　　但事实证明，他想象的有些太美好了。

　　他的确对新星能量有着一些了解，但他毕竟没有真正拥有过新星能量。

　　仅凭他现在的这些了解，还不足以支撑他用力量宝石模拟出新星能量。

　　该死！

　　发现模拟新星能量要比自己想象的更麻烦后，罗素在心里暗骂了一声。

　　迅速思考了一番后，他暂时放弃了模拟新星能量的想法。

　　既然模拟新星能量有困难，那就先模拟魔力好了。

　　跟新星能量不一样，他对于魔力的了解不是一般的多。

　　他不敢说是现在的自己是宇宙中最了解魔力本质的人，但如果要划分一个排名的话，他起码也能排在前几十名。

　　更重要的是，他以前就有过将神力转化成魔力，从而施展魔法的经历。

　　虽然力量宝石中的能量和神力不太一样，但这对他来说不是什么难事。

　　只用了几分钟时间，罗素就成功用力量宝石模拟出了魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，390、能量的本质免费阅读。https://www.23sk.com 