    这一幕让所有人都呆住了，谁都没有反应过来。

    更加不知道这把剑是什么时候出现在这里的，也不知道这把剑是怎么出现的！

    就这么莫名其妙的凭空出现在了刑天尊的身前，挡住了吕尘的一剑。

    同时还释放出了一股极强的剑气，瞬间就把吕尘给震飞出去了上百米。

    任行的反应最快，但再快也没有这把剑快。

    他立马冲到了吕尘身前，然后长吁了一口气，吕尘没有死，还有一口气，虽然身上全是剑气的伤痕。

    但只要吕尘没死就行！

    他直接拿出了一枚丹药，如同吕尘救他一样，塞到了吕尘嘴巴里面。

    下一秒，吕尘便是发出了一股呻吟的声音，眼睛重新睁开，表情一下子就火了。

    “那把剑！刑天尊的那把剑是我的！”

    任行眼珠子都瞪大了，很是无语的反问道：“这都什么时候了，你还记得那把剑！”

    “我拼死拼活才赢来的，这可是圣兵，又不是天兵！可不能让苍云学院的人拿回去！必须给我拿回来！”

    吕尘连咳了好几声，随即又往嘴里塞了好多丹药。

    整个人立马就变得舒服了不少。

    刚一起身，吕尘便看向了那柄沧浪剑，此刻依然还在地上。

    吕尘可没管刑天尊死活，他只要圣兵。

    然而在距离沧浪剑一步之遥的时候，一个老人突然出现在了吕尘身前。

    吕尘差一点就撞到这个人身上。

    “小杂种！刚刚饶了你一命，现在竟然还敢凑上来，这把剑也是你有资格能拿的？”

    话音未落，老人直接对着吕尘的胸口轰出了一掌。

    这一掌可就带了一点杀机了。

    离得太近，吕尘根本就没有机会反应，这让他又一次感受到了死亡的气息。

    “别呀！”

    一个不合时宜的声音突然响了起来。

    随后吕尘便发现自己不知何时已经转换了一个地方。

    老吴站在了他之前站的地方，同时还挡住了对方的一掌。

    “木战！你是不是有点太过分了！小孩子的对决你竟然也要插手？”老吴的表情异常的不悦。

    吕尘要是被这木战给弄死了，那他的肠子估计都要悔青了！

    木战看着面前的老吴，一下子也是来了怒火，“好你个吴老狗！竟然也有胆子管我苍云学院的事情了？谁给你的狗胆！”

    这句话瞬间就让老吴的表情变得极为的难看，在这么多人面前被人这么称呼，是个人都有火气。

    老吴瞬间骂了起来，“你这根烂木头，有胆子说我？你问我的胆子哪里来的？你爷爷给我的，他让我好好教训一下你们苍云学院的垃圾！一个半步剑圣竟然连一个半步剑王都打不过，你们苍云学院还真是一年不如一年，垃圾！垃圾透顶！”

    “嗯？”

    木战明显没有想到老吴的态度竟然如此的强硬，这和以前的云府态度截然不同。

    这一愣便是给了远处的吕尘一个大大的机会。

    灵识瞬间侵袭了过去，哪怕只成功一瞬间也好，因为他要做的事情并不是困住对方，而是要有一个迷惑对方的时间。

    那把沧浪剑他势在必得！

    绝对不可能让对方把剑拿回去。

    木战是一名三品剑皇，但他的灵识并没有强过吕尘多少，甚至也就和吕尘半斤八两而已。

    所以这么一个功夫他直接就是被愣住了。

    吕尘立马出手，二话不说便是冲向了沧浪剑。

    以迅雷不及掩耳的速度拿了剑立马就跑。

    而后下一秒，木战便是清醒了过来，异常震怒的吼道：“谁！是谁竟然敢干扰我！谁活的不耐烦了！”

    这句话刚一说完，他便是看到吕尘拿着剑往远处跑。

    然后他便出现了一种极不可能的想法。

    没有求证，木战直接朝着吕尘冲了过去，“小杂种！放下剑！不然你今日必死！”

    “放你大爷！你大爷才必死！这是我的战利品！你们苍云学院都这么不守信用的吗？垃圾！”

    吕尘一遍跑一遍怒吼。

    然而他怎么可能跑得过剑皇。

    木战瞬间出现在了吕尘的面前，拦住了吕尘的去路，“小杂种！给我死！”

    然而下一秒，吕尘突然从那个位置消失了。

    老吴又站在了吕尘刚刚的位置，再一次接住了木战的一击。

    “你这个烂木头！我的耐心是有限的！你竟然还敢对吕尘动手！你以为吕尘是你们苍云学院的垃圾吗？他可是赢了你们苍云学院的天才！”

    老吴脸上的青筋猛然爆了出来，随即便是一声凶狠的冷哼，直接挥出了一拳。

    一个东西破碎的声音响了起来。

    然而这一拳便是毫无花哨的轰在了木战的身上。

    木战就像是没看到这一拳一样，直接被轰飞了出去，不知道倒飞出去了多少米，都快在空中消失了！

    这一拳可是把吕尘给惊得嘴巴都要合不拢了。

    “四品剑皇！不对，应该是四品拳皇！”

    域灵的声音响了起来，语调略带轻佻。

    吕尘半张着嘴，一时接受不了这个消息，他实在是没想到老吴的实力竟然这么强。

    本来以为只是一个剑圣而已，怎么都没有想到竟然是一个实力如此之强的剑皇！

    “好强！”

    吕尘感慨的说道。

    “他和那个宫庆相比，的确要强一点，不出意外的话，这个人应该也是一个府君吧！”

    域灵猜了一句。

    “府君？”

    吕尘又懵了。

    “嗯，这种人和宫庆不相上下，那么自然也应该是一名府君，只不过不知道排在第几？”

    域灵说完之后便是安静了下来。

    吕尘不停的吸气呼气，整个人都有一种说不出的震惊。

    老吴轰出一拳之后便是看向了吕尘，顿时就笑呵呵的问道：“如何？有没有受伤？”

    吕尘懵圈一样的摇了摇头，“还行吧，没什么大碍！你是府君？”

    老吴立马就嘿嘿的干笑了起来，“小东西的脑子还是转的很快的！不亏是宫庆看中的人，不错！小小年纪就能有这样的实力也不错！很厉害！”

    “不过就是有点太莽撞了，要不是我，你刚刚已经死了两次了！”

    一想到那诡异的移形换影，吕尘顿时就干笑了起来。

    

