    “千年之前，天外陨石还未落在九州大地上，当时世间的武道，就是你曾经接触到的武道，引气，后天，先天三个境界。

    这三个境界，即便是修炼到先天境界，成就也很有限，换成现在的话，一位普通的一品武者，就足够对抗先天境界了，而在天外陨石降临，灵气复苏之后，一品武者，不过是武道的起点而已。

    千年前，灵气复苏之后，先辈从天外陨石降临之地总结出了一套全新的修炼方法，便是这九品武道，一品为起点，九品为终点。

    九品武道的修炼，和以往的修炼完全不同，根据内功心法吐纳天地灵气，可在体内凝练出真元，九品武道，练的就是这真元，也只有真元，才能够使人拥有凌驾于凡人之上的力量。

    一品淬骨，二品凝血，三品开脉，前三品为锻体境界，可以让肉身发生巨大的蜕变，壮大真元，已经和普通人完全不一样了。

    前三品武道的修炼，也是九品武道路中的基础部分，若是能够突破三品武者，到达四品归一的境界，真元气血完美结合在一起，那便有了开宗立派的资格了，尽管这样的宗门，在九州当中，也算不上什么。

    五品气海，在如今的九州中，已经算是高阶武者了，寿元数百，非常人能够想象，我如今，便是在这个境界，还在摸索当中。

    再往上的境界，六品神宫境，七品宗师境，即便是我，也是不知道了。”

    宁腾缓缓地跟杨泽解释着这一切。

    “长老，七品宗师境，那七品之后呢？武道不是有九品吗，难道没有人修炼到九品？”杨泽听完了宁腾的话，立马问了出来。

    “九品？天外陨石落下也不过千年的时间，其中又有小半的时间是整个九州的至暗时刻，厮杀不断，真正能够钻研武道的时间，也不过才几百年的时间而已。

    目前我们整个九州，七品宗师境，也只有一位，这一位是谁，想必你也想得到，天武王朝的武皇，便是一位七品宗师境的大能，也是如今九州第一强者，也只有天下无敌的武皇，才能够威压天下，建立天武王朝。”

    宁腾说到七品宗师境的时候，眼中浮现了敬畏之意，尽管缥缈武院是江湖势力，但在这样的绝世强者面前，也一样是不如。

    “七品宗师境，既然武皇如此强大，那为何还能放任我们江湖势力存在？”

    杨泽道了出来，自古以来侠以武犯禁，江湖势力太过于强大，肯定会对朝廷产生威胁，朝廷要是真的能够解决的掉江湖一方，肯定不会让他们壮大到这个现在这个地步的。

    “不错，起码你还不算是傻，武皇是很强没有错，但我们四大武院，五大宗门中，也是一样有着底蕴存在的，即便是不如朝廷，但彼此联合起来，强如武皇，也是不敢轻举妄动。

    而江湖中，还有八大家族的存在，在他们之下，则是还有数之不尽的江湖势力，一旦朝廷真的敢大规模动武，这九州，势必还会大乱一次。

    武皇纵使是七品宗师，对江湖，也是有一颗忌惮的心，绝对不敢随意出手，所以在武皇定鼎九州的时候，还对我们四院五宗进行了一次册封，册封我们为镇州势力，名誉上，归朝廷所治。”

    宁腾这样一解释，杨泽就明白了，四院五宗的存在，看起来也是在朝廷之下，可实际上在每一州，都是有着极大的自主权，风头完全是盖住了朝廷，这样看来，整个九州，也是暗流涌动啊。

    “那长老，绝神教，又是一个什么样的组织？很强大吗？”杨泽想起了在秦家岭和垂渔江见到的那两个黑袍人了，手段之诡异，和寻常武者完全不同。

    “绝神教，是一个非正非邪，非江湖非朝廷的势力，你要记住，他们是我们整个九州的敌人，是这片土地上的异端，一旦见到他们，必须要歼灭他们，绝对不能发留下活口。

    至于他们强大吗？那是毋庸置疑的，绝神教在我们整个江湖和朝廷的联手追杀下，依然没有死绝，你说他们强大不强大？

    绝神教的来历很是神秘，整个江湖上，能够知道绝神教来历的，估计也没有几个人，我也从未听说过有谁能够抵达绝神教的山门，他们就像是江湖中的老鼠一样，除都除不尽。”说到绝神教的时候，宁腾的脸上难得出现了凝重的神情。

    虽然从吴勇的口中听说过绝神教的事情了，但这些事情吴勇根本就不清楚，说的也是不明不白，现在从宁腾这个五品武者的口中说来，杨泽才明白，绝神教的强大。

    一个这样的势力，若是放在九州江湖上，怕是没有任何一个宗门家族，能够与之抗衡。

    “长老，舞阳武院的两位四品武者在送我们回去的路上，遇到了两个绝神教的人出手，其中一个修为是三品境界，一个是四品境界，三品境界的那个被杀了，四品境界的逃走了。

    不过我在他们交手的时候听到了绝神教的教徒，多次说出了传承碎片和异兽结晶这两个名字，这到底是什么东西？”

    “你竟然听到了传承碎片？”

    宁腾看起来有些惊讶，但没有多问，只是说道：“绝神教徒口中的传承碎片，实际上是一把可以打开天外陨石传承的密匙碎片，传闻在天外陨石中藏着传承，得到传承的人，可以一步登天，成为九品武者。

    不过传承不是什么人都能够得到的，只有拥有密匙的人，才能够打开一扇大门，得到传承，但这密匙在千年前，随着天外陨石的降落崩坏掉了，变成了一块块的碎片散落在九州大地上。

    这个传说，已经在大陆中流传好几百年的时间了，九州大地上，不止绝神教，包括我们四院五宗，八大家族，朝廷，全都在寻找传承碎片的下落。

    但是这传承碎片到底是什么东西，是不是有那么神奇的力量，目前还没有一个人能够证实，不过院长有言，若是真正的传承碎片出现，一定会产生异象的。

    我这次来扬州泉阳府，其中一个原因就是院长下令，要我过来查看传承碎片的消息，确定是否真的有传承碎片在泉阳府出现。

    不过现在看来，我可以离开了，此次的传承碎片，十有八九就是假的了，否则的话，又怎么可能会这么久都没有异象出现。”

    提到院长的时候，宁腾脸上的表情很是庄重，缥缈武院的院长是六品神宫境武者，就算是他，也不敢亵渎。

    知道了这传承碎片是怎么一回事之后，杨泽的心中着实是有些惊讶，任由他怎么想，也不会想到一块传承碎片，背后有这等隐秘。

    一步登天，九品武者，也难怪能够将缥缈武院院长这等六品强者都给惊动了，万一有谁得到了传承，那指不定整个九州的局势，都要为此发生改变。

    “至于异兽结晶，灵气复苏给我们人族带来了全新的修炼方式，也给九州大地上带来了其他的改变，野兽变得比以前凶猛了，还有一些修炼成精，变成了妖兽。

    妖兽当中，一样是以九阶划分，不过妖兽中还有通灵妖兽和寻常妖兽的划分，一般的妖兽至少要修炼到五品境界才可开灵，口吐人言，但是通灵妖兽不同，通灵妖兽很多修为不高，但灵性很高，低阶时就可以开口说话，修炼上，也比其他的妖兽要快。

    被我打死的这赤水黑蟒，就是一尊通灵妖兽，而且看模样快突破到五阶了，借助垂渔江的地利加持，更是提高自身的战力，舞阳武院的那两个四品武者身上，肯定是有底牌，否则的话断然不可能击退这赤水黑蟒。

    通灵妖兽，在妖兽中算是很少见了，但是还有一种，比通灵妖兽还要少见的，那便是这异兽！

    异兽现世，必有异象随之发生，异兽幼年时灵智低弱，战力也跟寻常妖兽差不多，但异兽成长的速度，却是十分惊人。

    在妖兽海中，有一尊六阶顶峰的兽王，就是异兽，只用了百年的时间，就从不入阶修炼到了六阶顶峰，也是如今妖兽当中最有可能突破到七阶的妖兽。

    异兽之所以有如此异能，那是因为它们的血脉，和寻常妖兽完全不同，它们的血脉，是妖兽一族中最为高贵的血脉，异兽结晶，便是异兽体内的血脉结晶。

    倘若一尊普通的妖兽得到的异兽结晶，并将之炼化之后，有一定几率将自己的血脉给激发成异兽血脉，从此鱼跃龙门。赤水黑蟒，就是图这个血脉激发，才会去抢异兽结晶。”

    宁腾这样一说，杨泽立马就想起来了，渔阳城地界的长时间干旱，此等异象，难道就是传承碎片或者异兽带来的，毕竟两者出现都会带来异象，他也不好判断。

    “长老，或许这传承碎片不一定是假的，弟子在渔阳城的时候，有见到过异象！”

    杨泽才说完，宁腾的双眼，猛然一亮。

