    大桥上，再不斩和白又来了。

    卡卡西小队此次任务的最后一战，即将在大桥上上开始。

    白的血迹界限已经是炉火纯青，鸣人和佐助根本不是什么对手。不过白到底不是什么合格的忍者，一直没有下杀手。

    而卡卡西和再不斩的战斗，就感觉像是捉迷藏一样。

    两个战场对在打得不可开交，而小樱站在了造桥大师的身边。雾气遮蔽了大多数人的视线，这让小樱感觉非常有压力，一刻也不敢放松。

    杜兰和纱织是在全程看戏，直到白为了拯救再不斩而挡住了卡卡西的千鸟。

    然后鸣人作为主角的最强奥义出现了，无敌嘴炮，即使是被称为鬼人的再不斩也被打败了，留下男人的泪，冲过了卡多集团的混混大军，斩下了卡多的头颅。

    再不斩全身被插满了刀刃，倒在了白的身边。

    而这个时候，就应该是杜兰出场的时候了。再不斩和白成为了杜兰驻水之国交通管理局的办公人员了。

    “可喜可贺，可喜可贺！”去往雨忍村的路上，杜兰一直保持的笑容。

    “有什么值得这么高兴的？”

    “你不觉得，再不斩和白挺可怜的么？现在的结果很不错啊！”

    “没有觉得，作为忍者，白显然是不合格的，而再不斩作为鬼人，他的实力也不过如此！”纱织冷静地说道。

    杜兰停下了脚步去，转过脸看向纱织。

    “干嘛这么一动不动地盯着我？我又没有说错什么！”

    杜兰突然退后两步，扭动腰肢，双手和双脚夸张地舞动起来，然后做了一个非常可笑的姿势，“纱织哟，我的女儿，你的性格何时变得如此傲娇。现在，爸爸我决定要把你傲娇的性格矫正过来！”

    纱织叹了一口气，“爸，你在说什么我完全不明白！”

    “难道你不觉的他们可怜，不为他们的结局感到高兴？！”

    “那倒不是，只是这个忍者的世界里，可怜的又何止是他们呢？不管是纲手还是自来也，还有大蛇丸，其实他们都挺可怜的？”

    这道是杜兰第一次听纱织讲起她的几个师妹师弟。

    “纲手的弟弟和她的爱人的话，只能说，战争时期仙豆太过珍贵，是挺可惜的。至于自来也的话，是一个感情用事的人，失去伙伴一定非常痛苦。至于大蛇丸么，我保留意见！”

    “……爸，你对三忍，还是听熟悉的吗？”

    “那当然了，只要是与女儿你有关的事情，我可是了解的很清楚的，啊哈哈！！”杜兰恬不知耻地笑了起来。

    倒是纱织突然落寞了起来。

    “怎么了，女儿？”

    “只是有些感概罢了。”纱织少有地露出了看透生活的目光，“人生之事，不如意者十有**！”

    杜兰突然发现，自己的女儿，似乎已经在这个世界找到了自己的羁绊了，“女儿，那你觉得是什么造成了这么多的不如意的事情的？”

    “我不知道。”纱织摇头道。

    “其实吧，女儿，那些事情何尝不是他们自己的选择呢？只是死去的人已经安息，但活下来的人却要学会坚强和遗忘。”

    “坚强和遗忘么？”

    “当然也不一定。女儿，要知道我和你的妈妈已经活了百年了，可能还有很多时间要活下去。即使是我们的学生死掉了，我们还活着。我们只需要会学坚强就可以了，我会牢记那些人，因为随着时间的流逝，他们存在过的印记都会消失，而我们会成为他们存在过的唯一证据！”

    “爸爸！”纱织冲进了杜兰的怀里。

    “女儿！”杜兰也抱住了纱织。

    杜兰心里狂欢，自己一大篇说辞制造了这么好的气氛，终于可以抱抱自己的女儿了。

    “爸，说的没错，我决定了要写书，要把他们的存在都记录下来！”纱织下定决心说道。

    “想做就去做吧，我和你妈支持你！”

    “谢谢！”

    木叶的气氛变了，多出了很多陌生的忍者。而随着那些忍者的出现，木叶暗地里的警戒也变得严厉了。

    火影办公室，一群忍者聚集在了一起，杜兰和纱织也在。

    “这就是这节中忍考试的三个项目了，大家都开始准备吧。纱织和杰克你们两负责考试期间的各种联络任务。”

    “好的，火影大人！”杰克现在也已经20出头了，一副与世无争的样子，而他的背后背着一个巨大如剑的苦无，上面画着繁杂的符文。

    纱织也点点头，表示知道了。

    杜兰也被分配到了任务，就是做最后一场考试的裁判！杜兰非常喜欢这个职务，之后他准备了一套西装还有墨镜，还有一个无线话筒，他准备cos龙珠天下第一武道会的那个主持！

    木叶的中忍考试终于开始了，第一轮是幻术的考验，看破幻术，才能到达真正的考场！

    而第二场是笔试，比试的是情报收集的能力还有心理素质的测试。最后还是鸣人的嘴炮让多数人都留了下来。

    第三场开始，是生存训练，抢夺收集全天地卷轴，并且在规定时间里到底规定地点，而且不能打开卷轴。考验忍者的耐心和控制好奇心的本领，还有就是战斗的素质。

    当然了，在考试中，大蛇丸已经混了进来，袭击了鸣人还有佐助。

    御手洗红豆发现了大蛇丸，只是她完全不是大蛇丸的对手，轻松地让大蛇丸跑到了。于是她只能去找到了纱织和杰克。

    “……”纱织没有说话。

    倒是杰克紧皱眉头，“尽然是三忍之一的大蛇丸？！需要立刻去报告火影大人！”

    纱织点点头，“杰克你去报告火影大人，红豆你带我去现场去看看！”

    “是！”

    “是！”

    纱织感觉到了，大蛇丸的查克拉变得更加阴冷，准确来说是邪恶。纱织感觉到了似乎大蛇丸已经走上了不归路了。

    中忍考试继续，小樱削断了自己的长发，立志不再做一个被人保护的角色，不过最后还是因为其他木叶的忍者救援才解决了危机。

    最后总算是在中央塔伏击的时候，完成了任务。

    所有忍者都陆陆续续地带着天地卷轴，到了中央塔。最后的选拔赛终于开始了，火影简短了讲了几句，就到杜兰上场了！

    一身在火影世界奇葩的西装墨镜，手持无线话筒，“哟——各位来至各个国家的忍者，现在你们将要进行最后的决赛晋级赛，你们中间只有一半的人可以进入决赛，所以不需要手下留情！！”

    忍者们大汗，严肃的中忍考试，被杜兰搞成了娱乐性十足的格斗比赛。

    “好，我想大家也已经等急了。请大家看大屏幕，它将随机选出两位选手参赛！让我们看看一场比赛将是哪两位！”

    所有人都看向了大屏幕！

    “第一次宇智波佐助对赤铜铠——！！！”杜兰的解说挺久了还挺带感的！

