    话说到现在，郑云逸已经知道秦弈是打算合作的了。

    秦弈入局，显然也有所求，不是来玩的。何况这种邪恶的血祭，据郑云逸对秦弈的了解，他肯定不会坐视不管，想管就有了合作基础。

    当然秦弈可以宰了他，自己去做，但此地凶险，对方具体谋划也莫测，自己去做哪有他这么个内应配合的好做？

    他甚至猜得到秦弈始终不开口答应合作的心理，就是还保留着随时可以杀他的余地。

    郑云逸并不在意秦弈对自己的极度警惕，那是双方长期为敌之下很正常的事情，没有这份警惕才叫奇怪。反正以秦弈的性情，只要合作事实成立，那么合作期间是肯定不会对合作者搞内讧的了，轻重缓急秦弈还是分得很清楚的，私仇肯定比不过这种事重要。

    同样他郑云逸也知道轻重缓急。说师父有清洗刺头的意思，那是他猜的，实际上天机子根本没说过。

    如果这些巫师谋划真能顺利达成，师父完全有可能把今后谋算宗的战略重心真的转移到四凶御阵上面。毕竟那确实可能是太清级别的阵法效果，说是说四次血祭太难成，但有师父全心策划的话，那可就不一样了。

    天机子亲自制定的谋划，至今只失败过一次——没算到宫主那条狗。

    若真搞四凶御阵，无异于以天下为局，师父内心应该是有所渴望的。

    但郑云逸很肯定，如果这些人失败，师父绝对会站在他一边，顺水推舟的变成了清洗刺头。

    谋算宗立足稳当之后，必然需要一个大战略作为宗门发展方针。要么就是继续和万道仙宫较劲，争取归一，要么就是另拓思路，往别的方向前行。说是新老派系之争，其实也就是宗门将来的路线之争，这次的双败之局，就是师父在云端观测，做出筛选。

    于是他更详尽地去解释始末：“把比试场地定在焚天岛，是我们引导而成的结果。火山里埋着血幽之界一角的通道，我们早就知道了，怎么开启，怎么召唤，都是我们一手操作的事情。”

    秦弈听着很有兴趣：“详细说说？”

    “这通道入口是截天之门，但这门截在什么上限，不是固定的。当我们收集你们腾云之战的各种能量来开启，那便是截于腾云境。”郑云逸笑道：“不得不说，他们的巫法很有意思，这一手我们原先可是不会的。”

    秦弈也觉得有点意思：“也就是说，此门截取于腾云，是因为我们在这里大战的能量所致，而不是此门恰好就是让腾云走的？”

    “当然，否则哪来那么巧的事情。”郑云逸道：“这血幽之界，不是真实界，而是一种放逐界。它的杀机同样取决于开启的能量，也就是说，此地最凶险的等级也最多就是晖阳初期的样子，因为开启此界的能量太低了。”

    “怪不得你们要设法让我们分散，这些人聚在一起的话，实力强得很，恐怕杀不了谁。”

    “正是如此。”郑云逸道：“而以腾云修士的血肉所能召唤的凶魂，等级也有限，最终大概只能召唤个晖阳级别的出来，还需要耗费大量手段去培养凶魂壮大。所以真正合适的血祭，还是该用乾元以上修士进行，只不过这是在做梦了……用腾云修士血祭，算是此时能达成的最佳目标。”

    旁听了很久的李青君终于忍不住怒道：“我们好端端的比武切磋，怎么就生生变成了这副德性！你们修行不能纯粹点吗？”

    郑云逸笑了笑，没说什么。

    事实上这两个女人能安静地旁听这么久，都挺让他吃惊的了。明显两个都不是等闲之辈，居然真就安安静静地跟一对妻妾似的让秦弈做主，连插话都不怎么插，这秦弈的夫纲怎么振出来的，真是了不起……

    秦弈也没说什么，一边是毫无节操的谋宗，一边是魔道巫神宗弃徒，这两方撞在一起，你指望他们纯粹点……纯粹的搞事还差不多。

    郑云逸终于做了总结陈词：“此地的地形、以及各类杀机，他们因为巫神宗传承，心中早就门清，我也得到分享了。秦师弟若与我合作，便无需这样小心翼翼地各处探索，我们直奔主祭台，你们埋伏暗处，我正面做内应，找个机会将他们一网打尽。”

    秦弈沉吟片刻，问道：“我还有个问题。”

    郑云逸皱了皱眉：“若是说具体怎么操作，此时不可预见，也无法事先说好，当临机应变才是。”

    “不是问这个。”秦弈道：“你说巫神宗和这些人的需求有所冲突，故而驱逐。那么这些人此番行事明显已经和巫神宗相违了，巫神宗真就坐视不理？还是说……巫神宗实际上根本就并不是什么冲突驱逐，内里还有别的文章？”

    郑云逸神色微微一变，他似乎没想过这个问题。

    “冲突驱逐是一定的，若是做戏，就成了针对我谋算宗而来了，师父不可能没防备，也必然会告知我。”他想了好一阵子，才道：“但此番巫神宗会不会出现，出现了会怎么做，这确实是个不可预知的变数，我确实没想过，秦师弟提醒得对。”

    秦弈似是无意地道：“最好再搞清楚些始末，比如说巫神宗需求的什么髓来着？那东西到底什么情况，可能会是此番要点。”

    “这个我着实不知。”郑云逸神色凝重：“你的提醒有道理，我此番回头找他们，会旁敲侧击再问清楚一点，伺机再与你沟通。”

    郑云逸想破脑袋也想不到，秦弈真正的目标会是那个什么髓……甚至于就连与他合作的前提，都是为了那个什么髓。

    否则若是为了杀人，秦弈还真的不需要他的合作。

    他递过一枚玉简：“这里是此地地形，各类陷阱标注都在这里，我先离开，你们过一段时间再出此殿。”

    说完匆匆而去，显然秦弈的提醒也让他起了些忧虑。

    说不定还真忧虑巫神宗对他们谋算宗有所图谋了，那才是要命。

    直到他离开好一阵子，秦弈才问程程：“你辨真伪有一套，他说的应该不假？”

    “并不假，可以说非常真心了。”程程道：“他这是为自己的宗门地位而谋，很典型的处于谋己阶段的人……他很清楚怎么做对自己最有利。你看，这次前来的谋算宗人士，从晖阳到腾云，全是新来的巫师，老同门代表居然只有他一个，在他看来这是非常危机的事情，胜过一切私怨。当然天机子会另有考虑，他谋的是宗门。”

    “也就是说，天机子考虑的事情，如今已经未必会告诉他了。”

    “嗯……所处的视角不一样了。”程程微微一笑：“你说天机子有情义，倒也未必。对高位者而言，情义往往只是一种必须的赐予……凡人对此有很好的自称……”

    “孤？寡人？”

    两个当过王的女人一起沉默。

    秦弈左右搭着她们的肩膀：“那什么表情，你们不是有我嘛……”

    “砰！”两人极度默契地一起来了个过肩摔，把秦弈扎扎实实地摔了个狗啃泥：“去死吧你！”

    果然，幻境里的不仅不可能是程程，也不可能是青君啊……

    眼前忽然出现一个木头脚板，秦弈抬头，木头人收集好了幽幻沙，懵懵地站在他面前。

    与此同时，整个大殿变成了一个普普通通的石殿，再也没有任何缥缈出奇。