    正所谓知己知彼，百战不殆。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左右一场战争胜负的因素不仅仅在于双方兵力，还在于双方信息之间的对决。

    为何远古时代的谋士如此备受推崇？

    关键也正在于此。

    善谋者，纵然只有寥寥信息，依旧能准确算计敌心，掌握先手，决胜千里。

    在姜芃姬看来，这些人不仅仅拥有聪慧异常的大脑，对周遭情势的分析和推演也强得令人侧目，旁人刚刚看到开头，人家脑子里已经演算出了结局，这便是普通人与谋士之间的区别。

    可若是有详尽、准确、即时的信息呢？

    普通人也能看出几分端倪，而谋士则更加如虎添翼。

    所以，若姜芃姬想要以崇州为基础，进而谋夺北疆，她必然要详细了解北疆的方方面面。

    “我会亲自手书一封给父亲，让他提前派遣人员搜集北疆的信息……”姜芃姬道，“北疆皇族与东庆联姻已经快三年，早过了蜜里调油的蜜月期，接下来也该是时候图穷匕见了。”

    北疆公主安伊娜嫁入东庆皇室，本身就没有安什么好心。

    别的不说，婚前与四皇子巫马君在假山下厮混、耳鬓厮磨，姜芃姬可是见证者。

    若是人家真心诚意想要联姻，缓和两国关系，会出轨自家未来的小叔子？

    人家嫁给了二皇子，当了二皇子正妃，这些年掀起的幺蛾子可不少。

    只可惜了镇北侯府，竟然成了最大的炮灰。

    安伊娜公主不愧是北疆三族的明珠，颇有智谋，成了皇家媳妇之后，很快就将母家身份不高的二皇子捏在手里，将他哄得服服帖帖，把他变成自己在东庆朝堂的传声筒。

    当年南盛向东庆借兵退敌，二皇子遵从安伊娜公主的谋划，举荐镇北侯府。

    人家的理由也十分正当，甚至驳无可驳！

    镇北侯府一脉能征善战，老侯爷更是百战不输的大将军，若是派遣镇北侯府所属嫡系精锐军队，帮助南盛退敌，不仅能昭示东庆对南盛的诚意，还能在其他几国面前宣扬东庆国威。

    举荐镇北侯府，这没有毛病。

    毛病在于准备后勤粮草的人是二皇子，监军更是与镇北侯府一脉又深仇大恨的宦官！

    将士在前方拼杀，后方粮草却磨磨唧唧供应不上。

    本该配合行动的援军回回迟到，受伤将士得不到应有的照顾，粮草马匹时常短缺……

    镇北侯府的嫡系精锐被这般阴狠的小动作折腾，弄得伤筋动骨，精疲不堪。

    最后一战，军情延误，精锐十去七八！

    遣兵回朝，吃了大亏的镇北侯府被申斥不说，还被降了爵位，褫夺了兵符。

    没了精锐军队作为依仗，令官家忌惮的兵符又被夺走，如今的镇北侯府已经到了悬崖边，岌岌可危，虽是都会掉下去，摔个粉身碎骨。

    若非官家忌惮名声，估计镇北侯府已经从东庆彻底消失了。

    从这点来看，似乎安伊娜公主什么都没做，但姜芃姬却没有小看这个女人。

    如今东庆朝堂这般形式，这位公主可是功不可没。

    徐轲蹙了蹙眉头，留下几道浅浅褶痕。

    “图穷匕见？”

    姜芃姬冷冷一笑，“难道不是？镇北侯府大半精锐已经葬送南盛战场，相当于削掉东庆十之三四的兵力，剩下的兵力集中在官家、沧州孟氏以及昌寿王手里，这三者可不是一条心的。”

    “郎君所言极是，是轲想岔了。”

    徐轲叹了一声，抬手揉着额头，顺着姜芃姬的思路分析下去。

    “东庆内部矛盾重重，若是混斗，北疆三族便可坐收渔翁之利。同时，还有南面的威胁。当年四国驰援南盛，南蛮四部借势和谈，博取两三年的休养时间。如今已经恢复元气，南盛国割地求和，失了大片国土，如今还未喘息过来，如何能扛得住南蛮四部的强势侵袭？”

    南蛮四部修生养息够了，如今兵强马壮，南盛国依旧是苟延残喘，灭国之祸近在咫尺。

    若是南盛失守，东庆必然面临北疆三族和南蛮四部的双面夹击。

    外患重重，内忧不断。

    这般局势，谁都能想得到，东庆将会是下一个南盛！

    这是一个几乎无解的死局，姜芃姬却要从这死局中走出一片活路！

    “这是我们的机会，孝舆。”姜芃姬冷静地道，“是非成败，在此一举。”

    谁说最后坐收渔翁之利的会是北疆三族？

    想要打开局面，唯有灭了北疆三族，这也是唯一的出路。

    不得不说，这个想法是极其大胆的，但姜芃姬既然说出来了，自然有完成的把握。

    东庆腹地大多平坦，适合骑兵作战，整体上属于易攻难守，而北疆三族多马场，骑兵多，一旦崇州失守，北疆三族的骑兵冲入东庆，依照如今的情势，东庆几乎没有抵挡之力。

    姜芃姬想要逐鹿天下，北疆三族这块地方便是最好的跳板。

    拿下北疆，灭东庆，抵挡南蛮，甚至灭了南蛮，再与其他三国分庭抗礼。

    想要完成这一目标，她还需要一枚极为重要的棋子。

    这一枚棋子，必须有能量帮她牵制北疆三族埋在东庆钉子——安伊娜公主。

    “万事俱备，只欠四皇子巫马君大婚了。”

    姜芃姬笑得诡秘莫测，徐轲则是不解。

    这与四皇子巫马君大婚有什么关系？

    他正要开口，姜芃姬眼神一凛，令他下意识将喉间的话咽了回去。

    过了半响，外头传来一阵脚步声。

    “郎君，一切已经收拾妥当了。”

    踏雪温和的声音从门外传来。

    徐轲冲着姜芃姬无声挑眉，使了眼色。

    自家郎君当真厉害，这脚步声差得那么远，对方竟然都能听到。

    “嗯，我也累了，你下去准备热汤和干净的衣裳，等会儿我要沐浴。”

    踏雪俯身，温顺地道，“是。”

    姜芃姬眸色暗了暗，起身取来书房架子上的一只匣子。

    “正事先谈到这里，接下来也该私事了。”

    姜芃姬将匣子推到徐轲面前，示意对方打开。

    徐轲依言打开，里面没有放金银珠宝，也没什么贵重的东西，仅有两片暗黄的竹简。

    “这是……”