    初筝和蒙尘待在夜幕降临才下山。

    山道不太好走，光线又暗，蒙尘走得很慢，不小心就会踩错。

    初筝每次都把蒙尘甩开老远。

    蒙尘看看已经走出很远的人，又瞧瞧四周。

    晚上的山里，莫名有点阴森。

    蒙尘捂着胳膊搓了搓，赶紧往下走。

    刚下几步，面前忽然多了一只手，他顺着那只手看过去。

    “快点，你怎么那么慢。”

    蒙尘不解的看她。

    初筝又上一步，直接拉着他的手，不由分说的往下走。

    蒙尘：“！！！”

    蒙尘下意识的挣扎下，然后对方反而握得更紧：“这可是山上，摔下去我可不管你。”

    “……”

    蒙尘往下看，刚才觉得没什么，此时瞧着竟有些陡。

    他咽了咽口水：“我可以自己走。”

    “嗯。”

    “……”所以你松开我啊！

    初筝非但没松开，反而穿过他指缝，以更亲密的姿势牵着。

    蒙尘心底涌上一阵阵的奇异感觉。

    她……什么意思？

    -

    “琪琪！”

    “琪琪……”

    下到山脚，老远就听见有人大喊。远处灯光晃动，很快就有两个人从那头往这边过来。

    一边走一边喊‘琪琪’，看上去挺着急。

    有人出现，蒙尘想要抽回自己的手。

    然而初筝将他的手扣得死死的，根本抽不出去。

    “你松开，有人来了。”蒙尘有点急的提醒她。

    初筝回头看他，“怕什么？我们又没做什么。”

    “……”

    “？？？”

    那两个人已经跑到跟前，看打扮应该是游客。

    那个女游客见到人，立即跑了过来，语气焦急：“你好，你们有看见一个小女孩儿吗？这是照片。”

    女游客手机屏幕上有个大约五六岁的小女孩儿，盘着丸子头，特别可爱。

    “没看见。”初筝摇头，“丢了？”

    女游客有点崩溃，男游客也过来了，扶着她，道：“我们没注意，一转身就不见了，找遍了也没找着。”

    “你们报警了吗？”蒙尘小声问。

    “报了。”男游客道：“可是那边过来需要时间。”

    “突然不见了，要么是摔到什么地方去了，要么就是被人弄走了。”初筝道：“你们给村里的人打电话，让他们帮忙找比较快。”

    “老公……”初筝的话把女游客吓到了：“被人弄走是什么意思啊？”

    男游客：“是人贩子吗？”

    “只是个假设。”初筝顿一下，“也有可能村民看见了，先把她带回去了。”

    “对对对，先和村里的人问问。”男游客仿佛被提醒到。

    这附近信号不太好，男游客打不通电话，不断试信号。

    “琪琪……琪琪，你在哪儿！！”

    女游客待不住，继续找。

    “我们帮他们找一下吧。”蒙尘小声和初筝说。

    “……”

    想回家躺着。

    初筝想了下：“那你得让我牵着。”

    蒙尘：“……”

    你不是牵着的吗？

    蒙尘抿下唇，点了点头。

    初筝拿手机看一眼，同样没信号，她叫住那个男游客，“你回村里去叫人，我们先帮你找一下。”

    男游客迟疑下：“让我老婆回去叫人吧。”

    初筝：“这都是山路小道，你让她一个人回去？”

    男游客想起来的路上，有些路并不太好走。他老婆现在情绪这样，确实很容易出事。

    男游客又看看初筝和蒙尘，两个看上去都挺年轻，像普通的小情侣，应该不是什么坏人。

    “那麻烦你们了。”

    -

    “人是在哪儿不见的？”初筝问女游客。

    “就那边。”

    女游客将初筝带到他们发现人失踪的地方，附近看上去挺平坦的。

    他们当时就坐在这里，孩子在一旁玩儿。

    这附近没什么人，又是开阔地带，他们也就没太注意。

    等发觉不太对劲，就找不到了。

    此时天色太暗，能看见的范围有限。

    初筝拿着手机照明，有好几个地方都可以上山。

    小孩儿很容易被吸引，她自己跑上山迷路了，那可就不好找。

    如果只是迷路那也还好，等村子里的人来了，大家一起找，村民熟悉这附近环境，找到人不难。

    万一是摔到什么地方去了，或则遇见有攻击性的动物，那就危险了。

    还有要是被坏人带走，那就更麻烦。

    白河村四通八达，很多小路，可以通向不同的村子。

    没监控，又是晚上，谁知道会被带到什么地方去。

    初筝和女游客说：“你在这附近找，我和蒙尘去山上看看。”

    “她会跑到山上去了吗？”

    “不知道。”初筝道：“只是有可能。”

    “我和你们一起。”

    “晚上的山路不好走，我只能带一个人。”初筝道：“你就在附近找，等你老公带人回来。”

    初筝和蒙尘从小路上山。

    比起之前走的那条路，这边的路更不好走。

    这是村民平时为了抄近路，走出来的小路，杂草多，不小心就会踩到坑。

    蒙尘忍不住问她：“你刚才是担心她，所以才把她留在下面吗？”山下明显比山上安全得多。

    “我担心她干嘛？”初筝一脸的冷漠，“我只是不想带拖油瓶。”

    “……”

    是吗？

    可是他为什么觉得……

    初筝用手肘碰他一下：“叫人。”

    “嗯？叫什么人？”

    “我们来找什么？”

    “……”

    初筝不愿开口叫人，只好蒙尘来。

    大晚上的，如果不是初筝在身边牵着他，蒙尘其实都有点害怕的。

    “琪琪……”

    “琪琪。”

    蒙尘喊得嗓子都快冒烟，也没听见任何回应。

    “你看那是什么……”蒙尘突然拽初筝一下，指着小路边缘的草丛。

    草丛里有一个颜色很亮的发夹。

    初筝将发夹捡起来，很新。

    初筝往下面照了照，下面是密林，看不见东西，不过斜坡上有明显重物压过的痕迹。

    “我下去看看，你在这里等我。”

    蒙尘环顾下四周，黑沉沉的夜色里，植物像矗立在这里的怪物，张牙舞爪的堆砌成奇形怪状的轮廓。

    “害怕？”

    蒙尘摇头。

    “我马上回来，别怕。”

    初筝突然倾身过来，在他脸上亲一下，然后抓着旁边就下去了。

    蒙尘愣怔的站在那儿，好久没回过神来。

