    “辛夷说的对，这事冲动不得，稍有不慎就会连累你们，再怎样我都不能连累你们，易将军，你们怎么来京城了？”

    月澜依一直就不怎么喜欢辛夷，在她心中辛夷一直都是月澜语的人，对于月澜语身边的人，她都无感，更何况辛夷不似易水寒那么容易被煽动，隐隐还有些护着凤轻盈，这让她对辛夷更加无感。

    “九公主，听说你要进宫？”

    辛夷问道，两人便是为了这事而来。

    “圣旨已经下了，下个月我便要入宫。”

    “这是不是萧非墨的主意？”

    月澜依不是世家女，按理进宫的事情怎么轮不到她，易水寒能够想到的就是萧非墨了。

    月澜依摇摇头，“这不是萧哥哥的意思，这是王妃的意思，是她处心积虑把我送进宫，她已经容不下我了。”

    说完之后，月澜依还重重叹息一声，仿佛她是被凤轻盈逼着进宫一样。

    听了这些话，易水寒自然怒不可歇，“这个女人如此欺人太甚，我绝对不会放过她。”

    “易将军，你别去，皇上待我还不错，进宫也好过留在摄政王府被王妃算计，这是我的命，我认。”

    辛夷忧心忡忡道，“若是我没有记错的话，皇上今年才16岁。”

    “一个小孩子怎能照顾好公主，如此太过委屈公主，公主跟我们离开京城吧！”

    易水寒和辛夷这一趟过来就是想带走月澜依，她们仔细的想过，月澜依独自留在京城实在让人不放心，她已经是月国唯一的血脉，一定要保护好。

    月澜依当然不会走，她说那些话只是为了让两人痛恨凤轻盈，最好能够替她除掉凤轻盈。

    “大仇未报，我怎能离开京城，如此对不起九泉之下的父皇和母后，我是一定要替他们报仇的。”

    “公主留在京城实在是太过危险，深宫内苑有数不清的陷阱，到时候公主孤身一人该如何应对。”易水寒停了一下继续道，“这一次公主就听我和辛夷的，其他的事情慢慢再想办法。”

    月澜依起身倒了一杯茶，捧着茶，欲言欲止。

    “公主想说什么直言便是。”

    瞧出了月澜依有话要说，辛夷问了一句。

    “王妃为了把我送进宫，设计陷害我，让我失|身于皇上，我早就已经是皇上的人，这辈子注定要跟着皇上，他对我也很好，以后我可以利用他的宠爱来办事，你们不必担心我。”

    “什么！”易水寒腾的一下站了起来，“这世上竟有如此歹毒的女人。”

    辛夷也有些不敢置信，凤轻盈怎么会做那样的事情，她知道凤轻盈不简单，但也没有想到凤轻盈对月澜依会如此心狠手辣。

    月澜依默默的拉起自己的袖子，上面的守宫砂已经消失不见，她垂下眼睛，“都怪我没用，易将军，辛夷，我知道你们关心我，但我已经走到这一步，剩下的路依然要走下去，你们放心，我很好。”

    这下辛夷都有些心疼月澜依了，她握住了月澜依的手，“委屈公主了。”

    “我会好好活着，也会牢记自己之后要做的事情。”

    易水寒脸色铁青，紧握的拳头嘎吱直响，“公主，你放心，我一定会替你出这口恶气，那个毒妇真的该死。”

    “易将军，你别冲动，此女手段狠辣又聪明，有些事我心中有数，可不能连累了你们。”

    “公主莫怕，我和阿寒没事。”

    “辛夷，我们走。”

    易水寒扯了一下辛夷的袖子，率先离开了月澜依的房间，辛夷叮嘱了几句，马上跟了上去。

    两人走后，月澜依嘴角扬起一丝冷笑，有这两人替她卖命，就算要不了凤轻盈的命，她也麻烦了。

    凤轻盈，你就等着好了，我倒要看看你的命究竟有多硬。

    易水寒和辛夷从月澜依房间离开之后便潜进了凤轻盈的院子，这个时候王府的护卫比他们想象中还要松散，两人轻而易举就到了凤轻盈的房间。

    易水寒拔出随身的剑，对着鼓起来的被子狠狠刺了下去，刚刚刺下去就察觉到了不对劲，里面居然放了几个枕头。

    “糟糕，中计了，辛夷，快走。”

    两人快步离开房间，刚刚打开房门便被王府的护卫团团包围了。

    凤轻盈站在护卫后面，冷冷的瞧着眼前这一幕，她就知道月澜依会煽动两人来杀她，果然如此。

    这一次她要除掉这个隐患。

    易水寒和辛夷都有武功，不过易水寒的武功在辛夷之上，王府的护卫全部都是训练有素的护卫，他们要在重重包围之下逃出王府非常难。

    眼看着护卫越来越多，辛夷已经多处受伤，她和易水寒背靠着背，小声说道，“阿寒，你先走，我来拖住这些人。”

    “不行，要走就一起走。”

    “这样我们两个人都走不了，你走后还能想法子救我，你放心，有九公主在，她也会想法子保全我，快走，走啊。”

    易水寒虽然知道这是个好办法，但他依然没法抛下辛夷，眼看着易水寒犹豫不决，辛夷自己杀了出去，冲着易水寒喊了一句，“快走。”

    易水寒明白辛夷的用意，咬着牙，最后还是先走了。

    护卫马上追了过去，紧接着有两把刀架在了辛夷脖子上。

    凤轻盈走到辛夷面前，冷冷说道，“易夫人，没想到我们会在这里见面。”

    辛夷偏过头并没有说话，凤轻盈吩咐道，“把她带到柴房去。”

    王府里面也有地牢，只是凤轻盈没有把辛夷关在地牢，而是打算放在自己眼皮子底下，刚好她的院子里面有一间废弃的柴房。

    辛夷手臂有两处受了伤，衣服被长剑划破，不断有鲜红的血渗出，她坐在地上，因为疼痛，微微皱了眉头。

    凤轻盈站在辛夷面前，居高临下望着辛夷，语气淡漠，“易夫人，我与你无冤无仇，也无意与你为敌，没想到你反而阴魂不散。”

    凤轻盈对辛夷的感觉很奇怪，虽然辛夷数次要杀她，但她并不讨厌辛夷，反而对她有一种说不清道不明的感觉，若是辛夷不动手，她是绝对不会动辛夷的。

    在她眼里，辛夷还算明事理，没想到这一次又被月澜依煽动了。

    “大公主和王爷之间早就已经只剩下仇怨，王妃为何连大公主的遗体都容不下？”

    辛夷和月澜语感情极好，虽然是主仆，却情同姐妹，这才是最让她气愤的事情。

