    第141章菜鸡互啄

    这时候的范昔年眼眸里多了几分深沉，还有几分难以捉摸的押韵……

    不知道是谁的呼吸变得着重了几分，顾篱感觉到一阵热风在脖颈之上，痒痒的，顾篱下意识的想要去挠，只是她的手被范昔年抓住了。

    顾篱：……

    “你……要不。”放开她的手，可是顾篱感觉到了一丝危险，这种危险她还是第一次感受到，这不是生命中的危险，而是一种……她说不出来的感觉。

    “媳妇儿。”顾篱近在咫尺，范昔年看着这么近的顾篱，他的目光落在了那不点而红的唇瓣上……

    好像只要他稍微的低下头，就能得到了他想要的。

    咕噜。

    范昔年的喉结在不知不觉的上下滚动了一下，他感觉他有点……是要需要什么来转移开他的视野才行。

    砰砰砰。

    是两个人心脏的跳跃声。

    好像正在寻找一个契合的机会，让两个心跳重合到一块。

    顾篱停着不动了，这样的范昔年她还是第一次见，一种名为奇怪的气氛从范昔年身上传递到她的身上。

    也让她变得有点儿奇怪了。

    “嗯。”顾篱只能胡乱的轻声嗯了一句。

    也不知道是不是被传染了，她也只能定定的看着范昔年。

    这样的情愫很是陌生，顾篱还是第一次感受到的，两个人的呼吸越发的靠近。

    “媳妇……”那轻微的儿化音一下子消失在哪那一抹红艳之上。

    这个和以前是不一样的，完全不一样……

    …………

    范昔年心里本来就如同打鼓的狂跳，还有几分紧张的迫切感也在慢慢的消散，顾篱的配合，让他的心神和精神上都得到了满足感。

    所以在察觉顾篱有些呼吸不畅的时候，他才微微的松开对方。

    只是在看到殷红如血的……，变得更加好看了，范昔年还得忍不住的亲了两口。

    顾篱这会眸色聚焦了一点，就看着范昔年这么蜻蜓点水一般的模样。

    顾篱觉得还有几分好玩，也靠前了一番，那不知道什么时候已经被松开的手，这会拉过范昔年的前领，也轻轻。

    范昔年被顾篱的这操作有点懵，不过那也是两秒之内的事情，等范昔年反应过来后，那暗沉的眸子已经变回了原来的样子，这会儿又因为顾篱的动作,他的眸色也变得清亮了许多。

    然后他就把人抱的紧了一些。

    这一来一回,两个人就和那些菜鸡互啄有的一比了。

    现在的这一副画面和刚才那热脑子的一对比,真是不知道怎么说了。

    就比如一个如同清水，一个却反着来。

    要是有一个人看到……好吧，没有人看到。

    “媳妇儿。”范昔年高兴的喊了一句,心里满是欢喜。

    “嗯。”顾篱应了一句。

    “媳妇儿。”得到了顾篱的回应，范昔年更加的高兴,他忍不住的有叫了好几声。

    好在顾篱也没有觉得范昔年有什么大毛病,他喊一声媳妇儿,她就回应一句而已。

    只是，这两个人,这么一应一搭话的里。

    顾篱感觉到了什么热意，她停顿了一下，她有些奇怪的看着范昔年。

    “怎么了？”他自然知道是怎么了,不过他脸色已经变得通红。

    顾篱的脸也跟着红了起来。

    随后,吓得她把人推开,顾篱脸上的红意本来就还没有消下去多少,这会儿就又加深了两分。

    “该做饭了。”顾篱丢下了这么一句话，直接跑厨房了。

    “嗯。”范昔年被推开了也不恼,他看着顾篱羞红的脸，他的脸也不多相让，毕竟他有点变态了。

    范昔年脸上很是烫,越发的可以在上面蒸鸡蛋了。

    唉！

    范昔年叹息。

    忍不住啊。

    没想到一下子就被抓包了，他也真是不好意思。

    范昔年看着那厨房的身影,范昔年忍不住捂脸，然后才进入了洗澡间。

    只是洗了好久冷水,范昔年想要换件衣服的时候，他发现他忘记了带衣服进来了。

    他愣是不好意思了,也不知道怎么出去的好,他想到了顾篱来实验室的第一天那个晚上，顾篱给他拿衣服的场景。

    他又有些热了。

    真特么的！

    艹。

    刚洗完的澡还不如一个脑补,范昔年只好又打开了冷水。

    可是洗着洗着，他又觉得他不应该害羞,害羞的应该是他媳妇才行。

    他要是老是害羞,他得多久才能拿真正的拿下他家媳妇儿啊！？

    范昔年想着，他握着旁边的毛巾紧了紧。

    是个男人就不要害羞。

    他想着，要不就这样不管不顾的走出去吧,可是要是真的这样走出去的话,他媳妇儿会不会觉得他很变态？

    不行不行，这路子不太通,他想了又想,范昔年深呼吸了一口气，把门给开了一个口子，他把他头伸出去，往家里四下看了两眼，等又看到了厨房那边隐隐的有个身影。

    范昔年又把门给关上，他捂住了他怦怦乱跳的心脏，给自己打气，好像是试图说服自己，他刚刚就很有勇气的亲了他家媳妇儿，这会儿他不能怂下去啊！

    范昔年咽了一把口水后，然后再深吸一口气，然后又拉开了那洗澡间的房门，他拉开了一条缝，然后他通过那条缝把声音传到了顾篱这边。

    “媳妇儿,我洗澡忘了带衣服了,你……要不给我拿一下？！”范昔年说完这话,觉得自己拿出来了太多的勇气了,这会儿说完,他想要听顾篱的答案，他这边所以动静都安静下来了后，他就觉得他的心脏跳的非常的快！！！

    (本章完)

