    “命运之神的祈祷啊。”

    “我向您献祭最美好的血肉。”

    “请求您跨越时空，降临意志。”

    “助我荡平敌寇，助我登临主宰……”

    国宫深处，走廊尽头的办公室里。

    希尔瓦里安在地面上刻出六芒星阵，而后端坐阵法最中央，身边黑暗之中，一条满是鳞片的手掌递出一把匕首。

    “开始吧，献出你的灵魂。”

    鳞片手掌缩回黑暗。

    希尔瓦里安纠结良久，最终拿起这把刻着许多繁杂小图案的黑色匕首，抵在胸口，咬咬牙开始发力……

    噗嗤……

    利刃深入血肉。

    逐渐触摸到了那颗鲜嫩的心脏。

    紧跟着，黑色匕首上的繁杂图案流出浓稠的黑色粘液，仿佛拥有生命一样，逐渐流入了他的心脏。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    希尔瓦里安的瞳孔瞬间变成黑色。

    他的耳畔，尽是自己猛烈急促的心跳声。

    仿佛正有某种神奇异变正在他身上进行。

    ……

    咚咚！

    “领袖，下午茶来了。”

    警卫推开领袖的办公室门，结果他看到的是一个满是黑色图腾的房间，而希尔瓦里安，就在房间最中央的图腾中盘腿而坐。

    胸口，插着一把匕首。

    伤口，淅淅沥沥流着血。

    血液呈现浓黑色，染黑了地面上的图腾。

    一切，都显得那么超出常理！

    “领……领袖？”警卫被吓得结结巴巴。

    希尔瓦里安抬起眼皮，一双纯黑色眼睛里尽是冷酷无情的神色，他宛如变了一个人般说道：“通知所有官员，来我这里。”

    ……

    那一天，印帝国宫之内。

    希尔瓦里安用宛如恶魔之爪的黑红色双手杀死了所有反对他的党派官员，以残暴无情的屠杀态度，震慑住了所有官员。

    而后，印帝自由国性情大变。

    所有官员变得残暴无情，喜好杀戮。

    他们对着希尔瓦里安下跪，宣誓忠心，高声呐喊：“一切以领袖为尊，领袖决定什么，就是什么！”

    这种病态且疯狂的思想，很快就从国宫蔓延到了军队中，犹如以前二战的法西斯，整个国家都开始逐渐陷入极端个人崇拜和好战状态。

    “征兵！”

    “征兵！”

    “全面征兵！”

    疯狂的命令不断从国宫传出。

    所有官员好似失去了判断能力，他们集体掀起了印帝自由国的征兵狂潮。

    不论男女老少。

    不论动物或植物。

    只要能够操控武器。

    就全部强制性征召入军队！

    负责招兵的军队，原本都对这场征兵狂潮抱有疑惑，可当他们在国宫待了几个小时后，也变得呵那些官员一样疯狂且病态！

    如果遇到抗拒不配合的变异者，轻则用暴力强迫他屈服，重则直接当场打死，就算四周众目睽睽也丝毫不顾及！

    整个印帝自由国顿时乱作一团！

    无数人在全球网络上痛诉着印帝自由国的荒唐。

    “我奶奶都六十岁了，而且连抢都没摸过，国家竟然还强征性把她带到军队，要求她上前线打中州，这怕是疯了啊！”

    “这个国家疯了，所有高层也都疯了！我女儿才八岁啊……”

    可惜，很快所有痛诉印帝自由国的评论如烟散般消失，世界人民面面相觑，可如同他们能穿过镜头，会发现每个评论背后，都有个面色狰狞的士兵杀死了账号的主人，正面无表情地俯下身删除帖子……

    很快，在国宫的高压政策下，印帝自由国的底层民风骤然大变，有钱有势者任意主宰贫困者的生命，极其严重的两极分化下，阶级矛盾重重，底层人民苦不堪言，死了活命，只能拼命加入军队。

    于是乎，印帝自由国的军事数量在短时间内暴增，军部公开表示道：“拥有五百万铁甲雄军！”

    另一边，中州军部。

    数位将军遥望大洋彼岸。

    “五百万铁甲雄军？”

    “呵呵，用社会压迫促成的五百万军队，也算军队？”

    将军们声音铿锵有力，人人眸光坚毅，他们手中都各自握着几十万重军，何惧印帝自由国的威胁？

    而且，此时此刻，南方海域已掰回了大部分区域局面，尤其是自从重新占领淮南群岛后，四国海军已经被中州海军逼到了公海大洋！

    时时刻刻，都有全员葬身于海洋蛮兽的危险！

    ……

    但这次，中州将军们误判了。

    傍晚九点，南方海域慢慢进入黑夜之时。

    数以万架的战机，从印帝自由国南方山脉中纷飞而出！

    近万艘各类型巡洋舰，也一窝蜂从印帝自由国海军基地中冲出！

    每架战机，每艘战舰，都满载着“特殊士兵”！

    这些士兵，被圈禁在钢铁圆牢中，流着口水，眼睛发红，不断爆发出各种动物吼声，远远望去，每一艘战舰都宛如人间炼狱！

    而身后岸边，还耸动着密密麻麻的人影！

    黑夜遮盖人影，似乎也遮住了岸边黑暗。

    噗嗤！

    一根充满绿莹色液体的针剂。

    打入一个满脸恐惧忐忑的变异者体内。

    没过两秒，变异者就浑身肌肉爆炸生长，根根血管清晰可见，眼眶充血，眼睛变得如蛮兽般猩红暴虐，开始不断躁动嘶吼，但下一秒就被全副武装的印帝士兵塞入钢铁圆牢中。

    然后印帝士兵取出一根新的绿莹色液体针剂，继续面无表情地给下一个忐忑等候的变异者注射。

    一切都显得那么有条不紊。

    却处处透漏着浓郁的黑暗气息。

    人道崩坏，社会压迫，坍塌的国度，正在以一种腐朽溃烂的状态重现人世。

    “滚！滚上船去！”

    有个变异者想要逃跑。

    却被一个浑身穿着合金机械装甲的印帝军官一脚踩在地上，军官低着眼帘，面无表情地说：“能够让你死在战场上，也算是你这条贱命有一丁点价值！”

    另一个军官叼着雪茄走来，随口问道：“上头给我们安排了五十万暴化变异者任务，现在弄了多少？”

    “大约二十万！”

    “唔……怎么还有三十万？赶紧弄，说不定后面还有几十万贱民运来，不过谁知道是贱民还是普通动物？无所谓，只要能运到战场上重创中州，这些贱民还能得到升华。”

