　　楚管事说这一番话的时候神色那是颇为的得意，想想也是这碎石拳传承了数百年，时至今日，虽然只有七招可每一招都是经过了无数先人前辈的不断锤炼，招招都是最为朴实的精华，相传这碎石拳最初是由一个砍柴的樵夫所创，这樵夫长得是五大三粗的，力气极大，每一天他都要重复的工作就是上山去砍柴，后来当地的守军十分的凶残，为了保命不得已樵夫躲进了深山中，只是他不再砍柴，某一日，他突发奇想，，想要试试自己的力气，当初想的是凭借自己这一身的力气自然是可以投军的。

　　于是他根据自己当年砍柴的动作变化出了一套拳法，实验之下威力果然不俗，后来这樵夫仗着自己的这一套拳法投军立下了赫赫的战功，这就是碎石拳的来历，后来这位樵夫在临终之前对自己的弟子说道：“这碎石拳不仅要用来强身健体，危难的时候更要用它来做一番大事，才不负这拳法中的强悍气势！”自那以后，碎石拳的修炼者没有一个是奸恶之徒！

　　谢长安只听得是热血上涌，此时他想起了碧石村的秀才，秀才常常说道好男儿自当战死沙场马革裹尸，只可惜现在天下拥兵自重的人不少，可是能称得上是翘楚的却没有几人，我若是年轻二十岁，自然要去投军为这天下带去一份太平！此时谢长安十二岁，也就是在这一年他才真正的知道这个表面看似迂腐的秀才其实心中是有着一腔的热血的！

　　秀才的这一番话对谢长安的影响极为的深远，楚管事见这小子神情激动，还以为是他听到了这碎石拳的来历后变得极为的激动，笑道：“小子，现在知道这碎石拳的厉害了吧，这第一式冲拳你已经是明白了其中的诀窍，接下来你将自己刚才自己理解的劈拳演示一遍给我看看！”

　　将自己的双手想象成手刀，谢长安想起了二狗叔叔劈柴的动作，双脚牢牢的站稳，手掌紧握成拳，“轰”这一拳轰在地上，让地面都是出现了一丝的裂痕，嗯？这是怎么回事？为什么他感觉在施展这第二式的时候体内会涌出一股强大的力量作为支撑呢？难道是修炼《洛神赋》为根基已经有了效果了吗？

　　楚管事看了一眼地面，脸色微微有了一丝的惊讶的变化，“这一拳的力量你怎么会这么的大？想来是你修炼的那心法的功劳了，这一点很好，可是我是真的想拿一面镜子让你看看你刚才的动作是有多么的难看，我刚才说过什么，拳是死的，人是活的，，自上而下是劈，难道从左到右就不是劈了吗？学习这碎石拳重要的一点就是变通，我来问你，若是你今天就和那一虎决斗，你认为那小子会给你出拳的准备机会吗？

　　自然不会，因此当你施展完第一式冲拳后，顺势转身下劈不就是劈拳了吗？我要的是连贯你懂吗？你小子看着长得倒是挺聪明的，怎么就是不能明白这碎石拳的精髓呢？谢长安呆立不语，他的脑子现在是转的很快，碎石拳讲究招招的连贯性和流畅性，七招拳法可以是一招也可以是七招！经过这一番思考后，谢长安已然明白这碎石拳的拳理！

　　楚管事见谢长安又是呆立在原地一动不动，喝道：“小子，你听到我说了话了吗？”可谢长安突然是放声大笑，这笑声在夜色中竟然是有着一种大快人心的感觉，不远处王水蓝睁开了双眼，别人不知道谢长安的性子，可是王水蓝知道，这个男人的聪明绝对不是那种小聪明而是一种掌握全局的智慧，看来他拳法学习的不错。

　　“楚大哥，我先来结拜吧，之后我就真正的演示一遍你所传授给我的碎石拳如何？”楚管事一愣，什么结拜？这怎么从修习转变成了结拜了呢？虽然自己说了认他做兄弟，可是他没有说要现在就结拜啊，但楚管事为了要看看这个小子所领悟的碎石拳，自然是没有不乐意的，笑道：“好，我们二人今日就在这里结拜成兄弟！”

　　二人当下是撮土为香，异口同声的说道：“我楚天雄（谢长安）今日再次结为兄弟，从此是有福同享，有难我当！天地为证！”这个我字一样是同时说出了口，两个男人顿时一愣，随即是相拥大笑，想不到他们连想法都是一样的，有福自然同享，可是有难的时候一个想的是作为大哥，应该要保护弟弟，而另一个则是想到大哥有难，做兄弟的不能不管！因此，。这才有了有难我当这四个字！

　　谢长安当下起身，此时他的气息已经是有了一丝的变化，“呼”当下就是打出了一记霸道的直拳，这是碎石拳的第一式冲拳，这一拳下去，竟然是带起了一阵轻微的风沙，但谢长安拳势不减，左手出的是冲拳，右手打了一个圆圈，顺势劈下，这一道拳风冲击到了地面上竟然是溅射出了道道点点的火花，好似他的右拳就真的是一把凌厉无比的刀一般！

　　这两招截然不同的招式竟然是可以同时施展出来，这一点就算是楚天雄自己都是没有想到的，紧接着就是第三式撩拳，所谓撩，就是轻微的掀起，因此这一拳的力道在整个碎石拳中是最轻的，只见谢长安身子连续的转动了三圈后，双臂竟然是出现了道道的残影，双拳同时发力打出，只见前方的墙壁竟然是被谢长安的拳里震塌！这第三拳讲究的就是以轻微的力道化去对方的攻击后攻击不备！

　　是碎石拳中唯一的反击招式！他的身影是越来越快，已经是在地上留下了少许的残影，楚天雄看了以后也是暗暗心惊，这谢长安竟然能在这么短的时间内就领悟到这碎石拳的精髓，看来自己刚才说的话那是错的，这碎石拳天生就是为谢长安准备的！

　　而谢长安在修炼这碎石拳的同时，自身的注意力也是越来越集中，这一点也是正好印证了《洛神赋》第一段美人如斯所要求的集中二字！并且在他的身体周围出现了一丝金黄色的火焰！而楚天雄的身子也是出现了一阵的恍惚，走向了谢长安！楚天雄自身的意志极为的坚定，他猛的一咬舌尖，一阵疼痛让他的精神恢复到了正常，此时他的心中则是一片的惊骇，自己这是怎么了？为什么会不由自主的走向谢长安呢？

　　就好像是自己被他的力量指引了一般！

    
