    “做你的美梦去吧！”

    元素女皇踩在一名被击倒的折叠者胸口，她抬起头看着空中要求所有人臣服的至尊神君。

    在挑衅的冷笑声中，她甩起手指，元素之力混杂着心灵力量被轰向天际。

    这就像是个混乱重启的信号，被挑衅的神君红色的双眼中跳动的杀意更甚。

    她身后翻滚如能量潮水的绯红漩涡从天而降，轻松的击破了袭来的元素力量，但因为元素女皇的动作，停歇下来的大乱斗再次被搅乱。

    “服从！或者死！”

    神君咆哮着挥起左手，绯红色的力量如鬼爪一样拍向地面，在地面撕裂的光景中，将一群互相殴斗的折叠者打翻在地。

    她下手极重。

    被打倒的那些人当即就陷入了重伤中。

    那混杂着魔法力量的混沌魔力被发怒的至尊神君塑造成数以千计的悬浮利刃，在她的控制下，那些扭曲的利刃在蓝区飞来飞去，追逐那些弱小的折叠者，迫使他们臣服。

    而在无情的冲刷大地的绯红色能量的涡流上方，至尊本人则在准备一个大范围的杀伤性魔法。

    危险的金红色能量被汇聚在一起，就像是双手中紧握的一颗蓄势待发的元气弹。

    被吸纳的能量像是汇聚起的风暴，在至尊手中飞快的旋转，在能量被不断压缩之后，被精密操纵的魔力，很快呈现出了杀伤力更强的离子态。

    在那幽白色的光团旋转中，红色的长发在至尊被撕开的兜帽下跳动着，在银色的面具之下，存在的是一张带着狞笑的脸。

    大概是受到了绯红女巫失控意志的影响，这个折叠者的精神状况不太正常。

    “给我死！”

    她咆哮着将手中足以撕开世界的能量团砸向下方乱斗的战场，危险的能量团在出手的瞬间就带起了撕裂万物的能量潮汐。

    这一击绝对能轻松干死下方那群折叠者，但也会很轻易的摧毁整个月球...

    黑色的渡鸦幻影却从下面迎面而来。

    在神君愤恨的注视中，瑞雯缠绕着时间法阵的左手挥起，此地扭转的时间让危险的能量以“倒退”的方式重回至尊手中，然后快速消散。

    就连绯红至尊本身的时间轴都被撬动，属于他的时间在飞速倒退，稳固的折叠者自己都有了重新分离的征兆。

    就在渡鸦瑞雯缠住绯红至尊的同时，克拉克统帅的团体也冲入了混乱的战场里。

    在这群生力军加入之后，大乱斗的场面被很快分开。

    但一些狡猾的家伙见势不妙，就趁着混乱延伸的最后时分，转身逃出蓝区，朝着地球或者星空之外飞离。

    为首的还是唯恐天下不乱的元素女皇。

    在和水晶公主折叠之后，白皇后艾玛内心一直在压抑的野心就被释放了出来。

    她在短时间内，用自己的心灵力量纠结了一批同样失控的折叠者，在煽动混乱重启之后，就快速脱离了战场。

    这几十号人浩浩荡荡的，以分散的，极快的速度朝着地球的方向飞行。

    他们很显然是打算回到自己来时的世界，在那里纠结更多的人，去做完他们内心中希望做到的各种各样的事情。

    但就在飞离月球轨道的时候，以钻石态操纵着元素力量，在星空中以音速飞行的元素女皇却看到了一个古怪的玩意，正挡在他们回归地球的道路前方。

    那是一个由复数的环形设施，还有锥形的主体金属结构组成的，在太空中快速旋转着，类似于空间站，但比空间站更厚重，更庞大的建筑物。

    阳光反射在空间站的太阳翼上，有金色的光在其上流转。

    借鉴了氪星科技，又由机械神教负责制作组装的建筑物表面上，厚重的蓝色防御矩阵已经开启。

    就像是一堵墙一样，阻拦着折叠的凤凰使徒们进入地球。

    这是瞭望塔。

    正义联盟的大本营，很少有人知晓的秘密建筑物。

    “毁了它！”

    元素女皇钻石化的脸上没有什么特殊的表情，回归之路如此不顺也在她预料之中。

    她扭头对身后的数个追随者下达了命令，下一刻，就有数道光弧以凶狠的姿态冲向眼前的空间站。

    这一幕被蝙蝠侠尽数收入眼底。

    布鲁斯.韦恩还是穿着自己那套标志性的黑色蝙蝠状，带着全覆式只留下嘴部空洞的头盔，他坐在瞭望塔的控制室中。

    在他眼前的投影墙上，那些朝着瞭望塔飞来的折叠者们很快就被火控系统锁定。

    布鲁斯面具之下的双眼中尽是平静，似乎眼前这事早在他预料之中。

    “啪”

    带着战甲的手指点在了操纵台上。

    指令被下达到整座要塞中，在瞭望台上方，白色的外部结构被开启，6个涂装成黑色的圆柱物体，就像是火箭飞射一样被从基座上射了出去。

    在推进器的推动中，这6个反击物的飞行速度极快。

    它们迎着扑来的折叠英雄们冲了上去，而面对这些像是爆炸物一样的武器，那些英雄们的反应也很直接。

    由神力人卢克.凯奇和自己老婆女骑士杰西卡.琼斯折叠起来的凤凰使徒举起双拳，精准的轰在了眼前飞来的黑色物体表面。

    铁拳的重击让反击物的外壳破碎开，但并没有爆炸，而是露出了其内部的玩意，好几个如金属蜘蛛一样的巨大爪扣朝着使徒抓过来。

    他一拳击碎了第一个，又躲开了第二个，但却被第三个爪扣精准的扣在腰间。

    紧接着，剩下的爪扣就像是套娃一样，一层一层的套在这使徒身体上，层层合拢，互相嵌套。

    短短几秒钟，一个锥形的封闭金属囚笼，就将使徒扣在其中。

    折叠者在内部疯狂挥拳，试图撕开囚笼，但从囚笼中迸发出的超高压电流，让他快速进入了麻痹状态。

    这6个袭击者的下场是一模一样的。

    “回收！”

    在瞭望塔里，蝙蝠侠下达了第二个命令。

    此地运算能力强大的人工智能立刻执行了命令，那六个锥形的金属囚笼外部的推进器重启，将它们送回到了瞭望塔的约束设备里。

    “那东西是什么？”

    在瞭望塔的控制室中，被蝙蝠侠临时叫过来帮忙的，穿着运动衣的女超人卡拉饶有兴趣的看着投影上被捕捉的使徒们，她对眼前正在评估局势的蝙蝠侠问到：

    “看上去像是专门为力量型的敌人准备的。”

    “对，这个体系是专门为超人失控的情况准备的。”

    布鲁斯用沙哑的声音说：

    “它们的结构仿照了托尼.斯塔克开发出的‘反浩克装甲’的约束器，我对那笨重的原设计进行了一些修改，在机械神教的帮助下，我在数个月前完成了这套体系。”

    “克拉克？”

    卡拉瞪大了眼睛，她对蝙蝠侠说：

    “他不是你的朋友吗？你为什么要针对他做出这样的防御计划？”

    布鲁斯没有回答这个愚蠢的问题。

    他不断的下达指令，更多的约束器从瞭望塔主体被发射出去，朝着元素女皇那边的使徒激射而去，数量密密麻麻，最少也在200枚以上。

    而眼看着蝙蝠侠不回答自己的问题，女超人不满的叉着腰，她语气生硬的对布鲁斯说：

    “你对克拉克都这么防备，是不是对我们也有同样的反制手段？你真的把我们当可以信赖的朋友看吗？”

    这个问题，让正在忙碌的蝙蝠侠的动作停了停。

    他回头看着卡拉，几秒钟之后，他说：

    “幼稚！”

    “嗯？”

    卡拉瞪大了眼睛，她知道蝙蝠侠不好相处，这家伙偶尔说话也太直接了。

    “我信任你们，不代表我要如你们一样忽视可能存在的危险。”

    布鲁斯转过身，继续操纵瞭望塔的防御体系，他头也不回的说：

    “只有沙赞那些不通世事的孩子，才会每天都把朋友和信任挂在嘴边，我们这些见识过世界苦难的成年人，要有背负黑暗走下去的觉悟。”

    “你说的不错，除了克拉克之外，对于这世界上的每一个可能造成大规模破坏的英雄，我都有针对他们的反制计划。”

    “不仅仅是你，还有沙赞，巴里，戴安娜等等。”

    “你们都在为光明而战，所以我把目光投向你们身后的黑暗，这份警惕是你无法理解的，卡拉，你也不需要质疑我，或者因为我的防备而感觉到不舒服。”

    “你可以理解为，这是我对于我朋友们的‘谨慎关心’。而眼前这个体系，就是我表达‘信任’的方式，在你们失控的时候，用提前准备的手段，把你们从深渊中拉回来。”

    蝙蝠侠语气冷冽，也很直接的说：

    “你可以因此厌恶我，这没有什么关系，但我不会放弃我的主张。”

    “现在的情况也证明了，我的担忧是正确的。你...要么帮忙，要么现在就回地球去做预警。”

    卡拉噘着嘴，一脸不满。

    这种直白的表达不信任的说法，也许在逻辑上无可挑剔。

    但在感情上是难以接受的，就像是在你想和一个人成为朋友，但却意外发现后者一直在监控你的生活一样。

    但她来到瞭望塔不是为了和蝙蝠侠赌气的，她还有身为英雄的自觉。

    她看向眼前的投影屏幕，在布鲁斯和瞭望塔的人工智能的双重操纵下，那些飞射出去的约束装置被元素女皇击毁大半。

    但剩下的那些，却将她的追随者们一个接一个的拘禁了起来。

    这些折叠者的数量并不多，也并没有超越过瞭望塔可以处理的极限。

    “那个女人很危险。”

    卡拉伸手脱下自己的运动服外套，露出了穿着的作战服，她一边活动着身体，一边语气冷漠的对蝙蝠侠说：

    “我去对付她。”

    “嗯，带着这个。”

    蝙蝠侠从手边拿起一个银色的头环，丢给了卡拉，他说：

    “这个折叠体的能力很可能来自于阿尔法级变种人艾玛.弗罗斯特，可以操纵心灵的白皇后，这个头环可以有效避免你的心灵被操纵。”

    “那也没什么呀。”

    卡拉一边将头环戴在头上，一边吐槽的说：

    “就算我被控制了，你也有对付我的办法，不是吗？”

    “话是这么说没错。”

    蝙蝠侠瞥了卡拉一眼，他语气幽幽的说：

    “但我想，你也不愿意体会被氪石拳刺打在脸上的感觉吧？那很疼...尤其是对于氪星人来说。”

    “嘁”

    女超人撇了撇嘴，她不再和蝙蝠侠斗嘴，快步冲到了控制室之外，舒展着身体冲出了瞭望塔。

    这个实力强横，身体年龄在40岁，但心理年龄只是个年轻人的少女很快就将自己的不爽，施加在了元素女皇的追随者们身上。

    她以极快的速度在空中飞来飞去，将那些折叠者们打晕，又把他们扔进不断飞入群星的约束器里。

    但元素女皇也没有坐以待毙。

    她感知到自己的心灵力量被挡在卡拉思维之外，便指挥着自己的二号老公，由钢骨和快银折叠的音速铁拳，缠住了凶狠的女超人卡拉。

    自己则带着很沉默的一号老公，纳摩和镭射眼折叠的沸腾者越过激战的群星，试图冲过瞭望塔的防线，就这么溜回地球。

    在月球蓝区的战斗已经接近了尾声，在超人团体的攻击下，大部分折叠者都被控制住，剩下的那些也和元素女皇一样，用各种方式冲入群星，试图逃离月球的战场。

    但等待他们的，却是后有追击，前有堵截的局面。

    瞭望塔里存放的约束设备的数量相当惊人，蝙蝠侠用自己的“钞能力”，极短的时间内，就在瞭望塔周围，布置出了天衣无缝的“蛛网”体系。

    不管从哪个方向走，都会被瞭望塔的预警体系感知，紧接着就要面对被调动的大量约束器的围堵。

    而这些原本设计为约束绿巨人浩克的约束器拥有多种束缚模式，在面对天父之下的超人类的时候，短时约束效果非常棒。

    除了一些有古怪能力的家伙能躲开约束器的捕捉之外，其他绝大部分进入群星的折叠者们，都被蝙蝠侠预备的的手段堵在了回地球的路上。

    “轰”

    抱着元素女皇飞行的沸腾者用眼部射出的镭射光线，击毁了扑来的约束器，在两个人身边，20多个约束器堵住了他们前进的所有道路。

    “来不及了，那些混蛋追来了！”

    被抱在怀中的元素女皇回头看了一眼身后的群星，她能感觉到白银超人的气息在快速接近。

    这个狡猾的女人眼珠子转了转，她对沸腾者说：

    “我们要换个办法，别反抗了！让这约束装置抓住我们...”

    “他们既然如此胸有成竹，那我们就索性来个‘中心开花’吧！”