    这样的高傲，程诺有那么一瞬间，有点担心苏漠玩脱了。

    这可是在皇宫门口，她这么猖狂真的不会出事儿吗？

    接下来苏璃的话，直接让程诺直呼：好家伙！

    苏璃瞧着自家姐姐的举动，心领神会的站了出来，挡在了苏漠和萧煜中间。

    谦逊开口：“七殿下，男女有别，殿下您此举，怕是有些不妥当。”

    用最温柔的话，做着最无情的拒绝，还偏生让人挑不出毛病。

    程诺挑眉：这对姐妹花着实不错！不骄不躁，不矜不伐。

    有机会她一定要结交一下。

    而那些个贵女的态度更是表明了，她们对这俩姐妹会拒绝七皇子这个举动，一点也不意外。

    甚至还觉得十分正常。

    这让程诺更加觉得有点意思了！

    回京这几日，贵女她也算是见了不少了。

    什么温婉动人的张小姐，知书达理的李小姐，矫揉造作的刘小姐。

    这些人加起来，都没这两位来的有意思。

    她们姐妹与别的贵女之间，好似隔着一堵看不见的墙。

    也就是说，看似是这些贵女不愿跟这俩姐妹玩儿，孤立她们。

    实际上却是人家根本就不屑理你。

    因为上官菀并没有对程诺提起过苏漠姐妹，所以程诺并不知道苏漠平日里的作风。

    亦不会知道，苏漠虽然跟盛京里头许多世家子弟称兄道弟，但是她从来没有逾越过半分规矩，始终有着自己的底线。

    所以有些人背地里，虽然看不上她的行事作风，却从来没人怀疑过她的人品。

    萧煜被苏璃这般婉拒，还并不死心，想再说些什么，却被一旁的太子拦了下来。

    “七弟，你就别难为苏家两位小姐了。”

    萧煜微微一愣，随即拱手回道：“皇兄，教训的是，是臣弟逾矩了。”

    太子温和的笑着说道：“那你以后可要注意了。”

    萧煜点头：“臣弟明白。”

    两人说话的功夫，安平公主带着程诺和程言向他们走了过来。

    一靠近便天真无邪的开口叫道：“大皇兄，七哥，漠姐姐，小璃。”

    被叫到的几人目光皆被吸引了过去。

    安平接着说道：“我远远的就看到你们在这边了，你们在做什么呢？感觉好热闹呀。”

    程诺在安平身后，听完她这说话的语气。

    忍不住直翻白眼：大姐，你都一大把年纪了，还在这装什么天真无邪的小姑娘啊。

    给人家真正的小姑娘留点口碑吧。

    苏漠和苏璃一见安平，立即福身向她行了个大礼：“臣女（苏漠）（苏璃）见过安平公主。”

    安平连忙上去扶起她们，嗔怪道：“你们这是做什么？生疏了不是？说过多少次了，我们是好姐妹，你们不用向我行礼的。”

    程诺继续吐槽：大姐，做戏有个度，你明明早来了，一直在一旁看戏。

    现在又跑来装姐妹情深，塑料袋都没你这么能装。

    还有生不生疏的，你自己心里没点AC数吗？

    这两姐妹，之前见到太子殿下也就微微福了一下身子，以示诚意。

    为什么见你偏偏对你行大礼，你动动脑子好不好啦？

    苏漠将程诺的每一个细微的小动作，都看在了眼里。

    心里觉得诧异的同时，竟还觉得这姑娘倒是挺灵动。

    这就是长大后的程诺吗？倒是比幼时来的有趣些。

    太子萧宣见安平来了，佯装清咳一声，这才亲昵的说道：“安平来了啊。”

    安平对着太子微微福身，带着几分谄媚问道：“臣妹来了，不知道大皇兄有何吩咐？”

    太子上下打量了一番安平，老实说他对父皇认的这个义女并不熟。

    平时见面也不过点头之交，这么近距离的接触到了，萧宣心中有几分不喜。

    因为她的眼神太过功利。

    虽然有稍作伪装，但是萧宣见过的形形色色的人，比她走过的路都还多。

    安平的那点小心思，自然是瞒不过萧宣的眼睛的。

    不过眼下她主动送上门倒是正好。

    前面苏家姐妹，以男女有别拒绝了萧煜的邀请，他也不好再继续开口。

    他正巧找不到人带苏漠进宫，现在有了这个安平在，这事儿便就好办的多。

    “方才你七哥，唐突了苏家两位小姐，本宫与你七哥皆是男子，大有不便；正巧你与苏家两位小姐相熟，那便就由你带着苏家两位小姐进宫，也好好替你七哥赔罪。”

    听了萧宣的话，安平娇憨一笑：“原来是这事啊，其实就算大皇兄不开口，臣妹也是准备来找漠姐姐和小璃，跟臣妹一起进宫的；只不过方才在过来时，正好碰上了将军府的程诺小姐，这才略微耽搁了片刻。”

    安平面上笑得开心，心底却是气的直咬牙。

    这个苏漠，何时又悄悄搭上太子了？

    程诺听完安平的话，顿时觉得天雷滚滚。

    大姐，你可不可以讲讲道理。

    我何时耽搁你了，明明是你自己主动凑上来的好伐！

    你特么要立人设，也别拉踩别人啊！

    程诺越想越气，几次都想发作。

    一直悄悄看着苏漠的程言发现了自家妹妹的异样，连忙悄悄碰了碰她。

    程诺看了过去，眼底带着怒气，程言微微摇了摇头，示意她冷静。

    程诺感觉自己心头有一大团火在烧，自己从小到大何时受过这种委屈，以往都是她让别人憋屈。

    但是一想到她回京前，娘再三交代的话：诺儿，盛京不比边关，你切莫依着性子行事。

    程诺这才稍微冷静下来了一些，她悄悄的吸气，呼气，排解着心口的郁闷。

    心中还在不断念叨了：忍的忍中忍，方为忍上忍。

    她忍就是了。

    程诺从小因为身体不好，便被寄养在了江湖上一个姓董的医道世家。

    董家的人皆醉心于医术，所以程诺从小便没被特别管教过，因此养成了自由散漫的性子。

    后来武林盟的童盟主带着他儿子去董家治病，年少的童景弋认识了当时还是少女的的程诺。

    并被她无邪的性子所吸引，对她青睐有佳。

    有了这个后台在，程诺被纵的越发的无法无天。

    因此，江湖上谁都知道武林盟脾气很好的少盟主童景戈，有一个心上人名叫程诺。

    此女皎若秋月，明艳端庄，是童景戈的逆鳞所在。

    武林中若有人想找童景戈比试，他不愿意时。

    那些人就会心照不宣的去叨扰程诺。

    但是往往那些人在程诺这里丝毫讨不到好处不说，还会被闻讯赶来的童景弋单方面切磋教育一番。

    最后的落得的下场，便是这些人三月半年的都下不来床。

    这些年武林中一直盛传着两句话。

    你想死吗？那就去惹程诺吧。

    童景弋会成全你的愿望。

    你想活吗？那也去惹程诺吧。

    董家人会满足你的愿望。

