    离开公司，钟鼎回到小红楼，坐在笔记本电脑前思索问题。

    天有不测风云，他并不抱怨。

    何况，他有足够的底气。

    《少年车神》是他亲自改编出来的，他知道这个剧本的怎么样，他有信心在《少年车神》上获得他电影事业的突破。

    就在这时，脑海突然响起系统的提示声音：

    “叮，恭喜宿主核心粉丝超过3500万，每天获得150男神积分。无时间限制，除非你的核心粉丝下降跌破3500万。”

    听完系统的声音，钟鼎回过神来，挂上一丝笑容。

    这是自己亲自做《逆光》主演的好处，容易获得忠诚粉丝。

    然后，他意识沉入脑海，打开系统商城，花了200男神积分兑换了神级编剧体验卡。

    无数更加高深的编剧知识临时加载进脑海，大脑有些发胀的同时。

    三十秒秒后，钟鼎症状消褪，成为了神级编剧。

    钟鼎开始思索怎么改进《少年车神》这个剧本。

    一个半小时后，钟鼎把《少年车神》修改出来。

    《少年车神》这个剧本说的车神并不是一个光鲜亮丽的赛车手，而是一群小县城的城乡结合少年。

    开的车更不是什么法拉利，而是很普通的摩托车。

    他们是一群缺乏父母陪伴的二中少年，有男有女，以留守少年为主，一部分是父母虽也在家，但每天早出晚归，几乎没时间管他们。

    主角阿天就是一个留守少年，他梦想自己有一天成为最风骚的车神，就像大名鼎鼎的车神宇哥那样，每天骑着125摩托车，载着两个漂亮的女朋友在蜿蜒的车道上飙车兜风。

    可惜，他没有125摩托车，他家只有一辆电驴，而且最高时速已经无法达到60千米每小时了。

    所以，他没有女朋友。

    他堂哥阿峰倒有一辆摩托车，可能因为那辆摩托车不是125，所以阿峰无法前轮抬起，仅靠后轮行驶耍酷，更飙车不过宇哥，一直没能击败宇哥，成为新一代车神，然后载上两个漂亮的女朋友到处兜风耍酷。

    一天，村里回来了一位非常漂亮的女生，叫苏沐。

    主角一对苏沐一见钟情。

    堂哥阿峰也看着苏沐流下了口水。

    但最致命的是，车神宇哥也对苏沐很感兴趣……

    故事简单易懂，但剧情非常搞笑，述事风格荒诞，笑中含泪，主旨是关怀留守儿童和少年，结局是父母都醒悟过来，明白陪伴是给孩子成长的最好礼物。

    钟鼎改编剧本，牢牢把握住目标群体：少年、青少年和父母们。

    两个小时过去，神级编辑体验卡效果消退，钟鼎重新再看剧本，很佩服自己居然把剧本改得这么好。

    剧本改好，钟鼎根据剧本对一些角色的演员要求进行部分调整。

    然后，他把新剧本和相关物色演员要求发给公司相关部门。

    参加男篮国家队集训进行二十多天，钟鼎和队友们的磨合训练基本完成。

    剩下还有一个月时间，所以钟鼎跟唐国栋商量，他每天参加半天训练。

    唐国栋爽快地同意了。

    能不同意吗？钟鼎的篮球水平之高，他都看不透，更无法指点提高。

    现在队伍配合磨合得差不多，钟鼎不想浪费时间，他只能答应。

    他之前特意向赵铁打听过了，钟鼎足球集训也是每天只参加半天。

    所以，接下的时间，钟鼎每天只花下午的时间参加男篮训练。

    每天剩下的时间，他认真地主导《少年车神》筹备工作。

    时间匆匆，转眼间到了八月份下旬。

    二十日，钟鼎随国家队一起在燕京机场坐上航班出征篮球世界杯。

    篮球世界杯举行时间是八月二十五日到九月十日。

    在国家男篮踏上征程那一刻，全国球迷们都充满了期待。

    因为有奇迹钟鼎在，拿个篮球世界杯冠军似乎不是难事。

    所以，当天各大网络媒体的娱乐体育版块头条就是国家队出征篮球世界杯的新闻，并且配上钟鼎异常英俊帅气而自信的相片。

    而篮球世界杯正式开始后，钟鼎和国家队没有让国人失望，一路高歌狂进，大比分打败一个接一个对手。

    华国队在国际上大战雄威，国内众多球迷们当然也看得非常过瘾，许多平时不怎么关注篮球比赛的国人也津津有味地观看华国队的每一场比赛直播。

    所以，这次篮球世界杯在国内形成了巨大的热度。

    如此巨大的热度，钟鼎是最大受益者。

    钟鼎的电影《逆光》延迟一个月下映了，篮球世界杯若火如荼进行时，《逆光》仍在放映。

    所以，《逆光》的票房出现了逆增长，票房重新抬升。

    九月十日，篮球世界杯决赛到来，华国队VS花旗国队，全球瞩目！

    这次花旗国队来势汹汹，他们组建了最强的战队，NBA巨星云集，针对钟鼎布置了万无一失的方案，誓要一雪前耻。

    决赛进行时，华国万人空巷，都在观看决赛。

    钟鼎没什么好说的，篮球之神体验卡使用上。

    比赛开始后，钟鼎还快打得那群NBA巨星们怀疑人生。

    钟鼎的篮球技术没变，也仍是十倍思维反应力，但是他的体能比三年期高了一倍，是普通成年人的十倍！

    所以，花旗国的所谓砍鼎战术在钟鼎面前跟纸糊似的。

    华国观众们看见钟鼎肆虐球场如无人之境，进球跟囊中探物，看得非常爽和过瘾，跟打了鸡血似的。

    全球球迷看着钟鼎那无敌的神一般存在的身影，无不目瞪口呆。

    至于花旗国的球迷们，他们不禁怀疑，所谓的NBA是不是螺蛳里做道场，自己关起门来嗨而已，NBA巨星们离开花旗国就是不堪一击。

    不过，他们拒绝这种怀疑，认为那是因为奇迹钟鼎根本就是一个不可战胜的怪胎。

    最终，比赛以142:103比分结束，华国队大胜花旗国队，第一次夺得篮球世界杯冠军！

    国内，全民狂喜，不说网络上铺天盖地是国家队夺得篮球世界杯冠军，连线下的传统报纸也都在报道这个巨大的喜讯，包括国内最权威的人民日报。

    “系统，我有多少国外核心粉丝了？”夺得冠军，狂欢之后，夜深人尽时，钟鼎在脑海里问系统。

    系统：“3154875。”

    “300多万了，500万还远吗？”

