    许了一步跨出，走出了东皇宫！

    他离开东皇宫是为了去玉鼎宫听讲。

    在东皇宫呆了三日，许了已经深悉这座上古妖族天帝亲手打造的天宫秘密，所获益处之大，简直无法描述，但是玉鼎老祖的讲课，他还是要去的。

    一路上，他看到各处浮空天宫都有玉鼎一脉的弟子涌出。有的驾驭了遁光，有的变化成宝物，有的驾驭灵兽，有的操纵车辇……各显其能，都直奔玉鼎宫去听讲。

    许了拜入玉鼎一脉才三日，除了杨般若较熟，也就认识烟霞宫的凌清虚，再也不认识第三个人，就算是师尊玉鼎老祖他也只闻其声，没有见过相貌，当面见到也是不识。

    玉鼎一脉七代传人，总计八百万弟子！

    除了前几代弟子，低辈弟子互相不识得已经是司空见惯，许了不认得别人，旁人也一样不认得他，去玉鼎宫听讲的人只把他当作普通的低辈弟子，并无人来理会。

    许了开始还有些担心被什么人为难，但很快就发现是自己想多了，并没有人因为他的身份，故意前来挑衅。

    许了跟随众人进了玉鼎宫，玉鼎宫内有无数玉盘，他瞧别人在玉盘上坐下，就也寻了一个没人的玉盘，盘膝坐了。

    过不多时，中央的玉盘上就升起一团玄光，有朗朗声音传出，讲解的正式玉鼎心法的一门变化。

    许了仔细听了一会儿，发现这般变化自己也懂得，杨般若也曾施展数次，用来赶路，凌清虚也偏爱以此神通赶路。

    这一门变化正是两界幡！

    他听得一会儿，就被玉鼎老祖讲解的两界幡变化吸引，这一门变化以两界大虚空这门神通为根基，把自身练成一面能挪移虚空的长幡，若是修炼到了极致，一步可至万里之外。什么禁法阵法都不能阻。

    许了所知的两界幡变化，不过是最基础的法式，玉鼎老祖讲解的高段运用，他就算想破了头也想不到。不由得越听越是欣喜，差点就要手舞足蹈起来。

    玉鼎老祖讲了三四个小时的两界幡变化，这才一声钟磬般的响亮，玉盘上笼罩的玄光散去，其余玉鼎弟子虽然都有些不舍。但却各自起身，三三两两离去。

    许了知道今日开讲已经结束，有心寻一寻杨般若，但却遍搜玉鼎宫听讲之人，并不曾见到这张娴熟的面孔。他暗暗思忖：“必是杨般若修为精深，已经听过了两界幡的变化，所以不曾前来，不知道明日又是讲解什么？杨般若会不会来。”

    许了也偷偷观察来玉鼎宫听讲的弟子，大多数都还是妖士的级数，少数几个突破了天罡士。但也不过是才突破境界，气息还有些不稳的样子，几乎没有修为精深之辈，让他更加笃定自己的推测。

    许了多呆了一会儿，把听来的两界幡变化细细领会于心，待得他放眼四顾，已经瞧不见几个人，这才纵起了遁光，想要先离开。

    他这边遁光才起，就听到下风有人相唤。一个道童模样的少女冲他招了招手，许了虽然见不认识，但还是颇为好奇，遂按住了遁光。问道：“这位师姐叫我有什么事儿？”

    道童模样的少女问道：“你是哪一宫的人？”

    许了想了想，没敢说自己是二代弟子，有独立的宫舍，就随口答道：“我是道庐宫的人，不知师姐是哪一宫的人？几代传人？”

    道童模样的少女微微惊讶，叫道：“我是碧鸾宫苏飞霞门下弟子孙碧君。我师父是四代，我是五代传人！”

    许了想了一想，就说道：“我是杨般若门下孙吉，也是五代弟子！”

    道童模样的少女嘻嘻一笑，说道：“你怎么不报师父的名字，只把师祖的报出来？杨般若师叔祖名头高大，你要仗着祖师的名头压我吗？”

    许了暗道一身晦气，没想到杨般若名气不小，这个道童模样的少女居然知道，他只想隐藏身份，却变成了杨般若的徒孙辈，只能嘿嘿一笑，做出一副“师姐你真懂”的莫测高深，其实就连他自己都不甚明白。

    道童模样的少女并未深究，笑了一笑，说道：“我是想要修炼一卷妖神经，但缺了相应的上古大妖精血，就联络了几个同门组队去第十五层魔狱捕猎有上古大妖精血的魔人。”

    许了微微惊讶，问道：“师姐要修炼哪一卷妖神经？”

    孙碧君嘻嘻一笑，说道：“我想要捕猎夔魔人！”

    许了顿时明白，叫道：“原来师姐想要修炼《夔牛变》！”

    孙碧君微微颔首，问道：“孙吉师弟要一起去么？”

    许了微微犹豫，就点头答允道：“我愿意跟师姐一起去。”

    孙碧君招了招手，立刻就有四名年纪相差不多的年轻男女凑了过来，孙碧君显然是其中的大姐头，其余的四个年轻男女都以她马首是瞻，言听计从。

    孙碧君一指许了，说道：“这位孙吉师弟也答应了跟我们一起去猎杀夔魔人，我们今日便可出发，七日后回来，正好听玉鼎祖师下一次开讲！”

    许了这才知道玉鼎魔君每七日开讲一次，心下也颇希翼，想要多听几次讲课，好能对玉鼎心法领悟更深些。

    孙碧君准备充分，带了许了等五人离开了玉鼎宫，就喝令其中一名肌肤焦黄的少年变化成一艘龙舟，带了许了等人乘坐了上去。

    玉鼎一脉的传人都能变化几种法宝，这个少年精修如意金舟变化，所化龙舟形制奇古，但速度却绝快，不过几个时辰就闯过了第十六层魔狱的出口，进入了第十五层魔狱。

    许了抖索精神，游目四顾，但却并没有见到任何危险，忍不住暗暗忖道：“上一次进入十六层魔狱，遇到了一头媲美盖世魔君的敌人，他所用的神通厉害非常，所化大手扑天拍地，怎么今日却安静的很，不见半头魔人出没？”

    许了并不晓得，第十六层魔狱有玉鼎一脉，除非是极厉害的魔人会偶尔出现，两层魔域的通道出口，是惯例没有魔人敢凑近的，免得被玉鼎一脉的传人杀了。(未完待续。)

    PS：  今天出门办事儿，本来预计半个小时就搞定，来得及回来写稿子，没想到一直忙到了现在……抱歉抱歉！

    
