    监视器发出一声长鸣，屏幕上的信号变成了一条直线。一名护士走上前扯起白色的被单，刚要盖住病床上已经停止了呼吸的病患，却被一声“等一等”叫停。

    凌院长缓缓地站起身来，伸出双手抚摸着被单下那张已经没有了血色的脸，又将脸上凌乱的刘海整理到额头两侧。

    “淼淼最爱美了。”凌院长哽咽着只说了一句话就已经说不下去了。

    “院长，您别太难过，要保重身体啊。”凌寒扶着凌院长微微颤抖的身体安慰着，而她自己也早已是泪流满面。

    慈善义卖会后，通过社会上很多好心人士的捐助，淼淼所需要的手术费已经够了，可她却一直等不到适合她的心脏。

    上周，淼淼的病情突然恶化，住进了加护病房。所有仪器都用上了，可最后还是没有挽留住她的生命。

    吴老师抹了抹眼泪，对护士说：“护士，可以了”，护士才小心地将被单蒙上了淼淼的头。

    凌院长在淼淼的死亡通知单上签了字。淼淼被几个人从病床上抬到了手推床，送去了医院的太平间。

    几个福利院的老师在凌院长的安排下分头去安排淼淼的丧事。凌寒和吴老师陪凌院长回到福利院收拾淼淼的遗物。

    因为身体的缘故，淼淼几乎不能参加任何户外活动。特别是病情开始恶化后，很多时候她都只能躺在自己的小床上。床边的窗户是她和外面的世界间保持联系的唯一媒介。

    淼淼的东西并不多，除了衣物外，留下的大多是彩色铅笔和画纸。她很喜欢画画，她把她想象中的外面的世界和她想要做的事情都画在了纸上，

    和淼淼一样大的小女孩，她们可以上学，可以打闹嬉戏，可以感受这个五彩斑斓的世界，而淼淼的世界只有窗户外的天空那么大。

    凌寒翻看着淼淼画的画。她的画里有花草小鸟、蓝天白云，有故事书里的人物、动物，有福利院的老师和小朋友，还有她憧憬着的福利院外大大的世界。

    凌寒翻到了一幅画，画中有她。那是淼淼七岁生日的时候，当时凌寒正在读大学二年级。那天凌寒特意回到福利院和其他老师一起给淼淼过生日。凌寒用自己打工赚的钱给淼淼买了一盒彩色铅笔。铅笔的颜色特别多，淼淼爱不释手。

    原来淼淼把那次生日画在了画纸上。画上的淼淼在笑，每个人都在笑。

    吧嗒吧嗒，凌寒的眼泪一滴滴落在画纸上。

    吴老师走过来，轻轻拍了拍凌寒的肩膀：“别难过，淼淼让我们都不要为她难过，她要看到我们快乐。”

    凌寒点了点头，用手擦去脸颊上的泪水。

    收拾好了淼淼的东西，吴老师让凌寒先回家休息，其他的事情就交给福利院的老师们来做。凌寒心情很沉重，回到家里，她没有什么胃口吃晚饭，直接倒在了沙发上。她一闭上眼睛，淼淼的笑脸就浮现在她的脑海中。

    躺了一会儿，凌寒坐了起来。她的心情太压抑了，想要出去走走。她在小区里走了一圈又一圈。天色已黑，小区里的路灯不是很明亮，正好可以藏起她的悲伤。

    淼淼的离开是她第一次直面死亡。她虽然早已是个成年人了，可还没有做好和她关心的人生离死别的心里准备。

    看到淼淼咽下最后一口气，看到监视器上的那条横线，凌寒的心真就像是被刀扎了一下。

    曾几何时，她安慰自己没有父母亲人也并非是件坏事，至少她不用面对与他们天人相隔的情况。可她怎么忘了，她虽然没有父母，但是福利院的凌院长、老师们还有那些她的小伙伴都是她的亲人啊。

    不知不觉，凌寒发现自己走出了小区，来到了地铁站口。她看了看手机，已经快九点了。这个时间梅天东坐地铁回家的话，应该差不多该到了。

    她站在入口处，向地铁通道里张望。就只在下一秒钟，通道里出现了一个她再熟悉不过的身影。

    梅天东背着书包，踏上了扶梯。仿佛是心有灵犀一般，梅天东抬起头，和站在扶梯上方的凌寒四目交汇。

    梅天东喜出望外，他嫌扶梯太慢，三步并作两步就跑到凌寒面前。

    “你怎么在这儿？是在等我吗？”梅天东太高兴了，声音里透着几分兴奋，可是当他借着月光看到凌寒的脸时，兴奋劲立刻消失了。凌寒神色凝重，眼睛红红的，看起来有些憔悴。

    “你怎么了？你是哭过了吗？”梅天东小心翼翼地问。

    “淼淼，她——今天走了。”凌寒说起“走”这个字眼，心里又一阵难过。

    “是那个等着做心脏移植手术的淼淼？”梅天东也有点不敢相信，“怎么会这样？不是手术的费用已经够了吗？”

    “手术的费用是够了，可淼淼一直没有等到合适的心脏。”凌寒垂着眼说。

    梅天东听凌寒提起过，凌寒是看着淼淼长大的。淼淼从小就特别黏凌寒，总是央求凌寒带她出去玩。凌寒每次都会用其他方式去补偿淼淼，因为她不能答应淼淼的请求。偶尔淼淼因为不能出去闹情绪的时候，凌寒是少有的能很快逗淼淼开心的人之一。

    “她才十岁，才十岁而已。”凌寒说完，眼泪不受控制地夺眶而出。

    梅天东情不自禁地伸出双手捧着凌寒的脸颊，用手轻轻擦了擦她脸颊上的泪水。梅天东的这个举动让凌寒颇感意外，她身体微微一颤，抬头泪眼婆娑地看着梅天东。

    不知道是不是因为她的眼睛被泪水模糊了，她觉得梅天东看她的眼神有些不一样，但她又说不出哪里不一样。

    “我没事。就是有些难过。”凌寒向后退了一步，梅天东的手垂了下来。凌寒用手擦了擦脸上的泪水，轻声说：“我们先回家吧。”

