    陈尸大厅内，那几个文吏都按照少微的吩咐，搬尸体的搬尸体，洒扫的洒扫，该干什么干什么，很快就走得干干净净，整个陈尸大厅就剩下几个人。

    麻、茅二人尴尬地站在原地，面面相觑，尤其是麻井，万万没想到这个女入殓师竟然这么有脾气，就敢把他们这么撂在这。

    尴尬很快化为怒火，麻井刚想怒斥“你可知道老子的身份！”，话还没说出口，就见黎云挠了挠头，主动说道：

    “少微，还是具体说一下你的想法吧。”

    少微已经走到了门口，听了这话，站定了身子。

    她没有回头，更加没有理会麻、茅二人，而是指着手中的“验尸报告”，对身旁的姜屿说道：

    “你怎么知道，我判断出来，人是茅坤杀的？”

    面对突然的提问，姜屿没有犹豫，很干脆地说道：

    “你所有的问题都有指向，没有一句是废话。我要是还听不出来，就有些愚蠢了。”

    黎云知道，少微这是生气了，肯这样子和姜屿一问一答，间接回答问题，已经是给他面子了，对于麻井的态度，黎云也很不满，只是太一宗的势力强横，他也不想轻易得罪。

    现在这样，差不多过得去就行。

    少微接受了姜屿的这个说法，又去看他写的“验尸报告”，往外挑着要点：

    “‘断颈处伤口的痕迹：左手出剑和右手出剑，造成的伤口完全不同’。”

    麻井张了张嘴，刚想反唇相讥，就听少微点出问题：

    “你这样写还是有些歧义，外行人会认为入殓师徒有虚名，甚至有蠢货会问‘又不是用剑杀的，是用剑气，剑气哪分左右手’。”

    “……”

    话都被抢了，麻井只好愤愤地把嘴闭上。

    面对她的“挑刺”，姜屿游刃有余地说道：

    “所以我后面又补充了一句，‘剑虽脱手，但依然有迹可循。常用左手，还是右手，飞剑的行径轨迹是有区别的’，我以为写到这就可以了。”

    少微点了点头：

    “仅仅是推论的话，确实够了，”她话锋一转，“我好奇的是，你又为何加上最后面那一段。”

    她指的正是整份报告下方，念着姜屿自作主张写的一小段话：

    【飞剑上的痕迹，可以证明麻井是杀那个妖兽化的仙人的主力，但不巧的是，如果他没有出最后一剑，砍中对方的腰腹，茅坤也没法顺势用剑气砍掉他的头颅。】

    一直不怎么说话的茅坤听了这话，激动地呼吸急促。只看尸体，竟然把当时的情景还原得八九不离十，就好像在现场亲眼目睹一般。

    麻井毫不服气，连连怒骂道：

    “放屁！放屁！都是猜测，一点证据都没有……”

    “两道重伤皆是他造成的，飞剑上的痕迹可以证明。”姜屿说道。

    “就算如此，也不能证明人不是他杀的。或许他一剑砍中腰腹，又顺势发出剑气斩断头颅了呢。”少微追根问底，没有丝毫放松。

    “对啊！怎么解释。”麻井应和道，对于少微立场的突然改变，他甚至没感觉奇怪。

    姜屿瞥了眼麻井后，立刻回应道：

    “看伤口的形状便可推断中剑的角度，左手和右手用剑的轨迹不同，而那个位置，右手打不到。”

    “哈哈哈哈，一个狗屁文吏，在这冒充什么专家，真是笑死人了。”麻井仰天大笑，说不尽的轻视。

    嘲笑声中，姜屿神态不变：

    “刚才我说的确实是推测，但我同时也有办法可以证实。就怕你没那个胆子。”

    听到这里，麻井再也按捺不住，对着姜屿放声怒骂道：

    “你他妈谁啊！一个文吏，有什么资格胡言乱语！”

    他一边说着，一边祭出他手里的飞剑，飞剑在空中往来穿梭，青光荡漾，剑气弥漫。

    “你证明啊！我看你怎么证明！”麻井暴喝一声。

    厅中人开始时还不觉得，渐渐地感觉到了蚀骨的寒意，就好像有千年寒冰凝成的冰坨顺着尾椎沿路而上一般。

    众人旁观此景，都逐渐收起了对麻井的轻视之心：这人看上去暴躁狂怒，没想到招式用得这般精纯。也是太一宗以剑入道，说到以气御剑，谁也比不上他们。

    飞剑倏忽而来，倏忽而去，为了证明用右手依然可以走出和左手一样的行径轨迹，麻井每次都是右手掷出，但每次都走出了完全不同的轨迹。

    姜屿不以为然，在剑气缭绕中施施然说道：

    “刻意做当然做得到，但紧急关头，暴露出的肯定是经年累月的习惯。”

    话音刚落，猛听得少微、黎云叫道：

    “小心！”/“退后！”

    姜屿只觉凛然剑气扑面而来，原来麻井那把飞剑第三次飞回的方向竟正对着他。

    飞剑来势汹汹，电射而至，千钧一发之际，姜屿当机立断，几句法诀瞬间在脑中闪过。

    他身边不远处，裂缝赫然洞开，一把漆黑的斧头从中探了出来，向外发出不容小觑的劲风。

    只听“轰--”一声，那道劲风不费吹灰之力地弹开了飞剑，去势丝毫不减，猛向麻井撞去。

    这一系列变化之快，使得形势刹时颠倒。黎云和少微前一刻还在为姜屿担忧，下一刻担心的对象就变成了麻井，连忙出声提醒：

    “小心！”/“退后！”

    那把凭空出现的斧头只有巴掌那么大，谁也没想到威力竟然如此强劲，麻井即便听到提醒，也根本来不及反应，但觉左颊凉飕飕地，一时不知道自己是死是活。

    电光火石的刹那间，黑斧发出的劲力已经擦着麻井而过，只听喀拉拉一声响，直接撞破陈尸大厅的墙壁，冲了出去。

    众人骇然失色——那是什么！

    其中最骇然的当属麻井，他伸手摸脸，只觉得脸上湿乎乎黏糊糊的，摸上去隐有疼痛，这才惊觉就在一瞬间，他另外半片胡子已被削去，而脸颊上的皮肉也被剐破出血了。

    那一斧竟然如此凶悍！

    黎云一个箭步冲到他身边，扳过他的肩膀查看伤口，一看之下松了口气，赶忙为此事定性：

    “没事！就擦破层皮！一时失手，就跟你刚才一样。”

