
　　“是……是破曦吗？”

　　“是鹿鹿的本命灵剑，破曦吗？当年鹿鹿自爆，神魂散落在三界各处。作为鹿鹿的本命灵剑，我以为……”

　　以为早就损毁了。

　　毕竟破曦是鹿鹿本命灵剑，鹿鹿死，破曦便不复存在。

　　“破曦竟是还保存着一道残念。”

　　“杀戮和背叛，破曦原是至善之剑，如今，终是变了。”杨巅峰瞧见破曦毫无理智的杀戮，不哪里还有至善之剑的影子。

　　鹿鹿呆呆的看着瘴气之中化出一道剑影，剑影朦胧，呈现出透明的模样，即便只是剑影都残破不堪。

　　“她一直在等我，她在等我。”破曦承受了大部分自爆，不然，鹿鹿恐怕三年内难以寻回残魂。

　　“你别过去，她已经不是原来的破曦。破曦原是至善之剑，不伤无辜不伤凡人，如今她堕入无边黑暗。只怕不记得你了。”何止是不记得，恐怕是陷入背叛和自爆之中了。天籁小说网

　　鹿鹿眼泪啪嗒啪嗒掉，轻轻推开杨巅峰的手。

　　“破曦，回来。”鹿鹿右手往前微神，手掌摊开。

　　陆怀姜坚定地站在她身后，只要她愿意，刀山火海他都愿意陪她。

　　破曦就在众人眼皮子底下，将陷入幻境的几个凡人一刀斩杀。

　　半点不曾犹豫。

　　“破曦，来我身边。”鹿鹿上前一步，那破曦神剑竟是微微后退了一下。

　　只见半空中那道残破的剑意突然闪了闪，便化作一个扎着羊角辫的小姑娘落在前方。

　　“是剑灵。”剑灵身形残破，那道身形摇摇欲坠。

　　陆怀姜怀中的断剑灼热的厉害，陆怀姜便将鹿鸣拿了出来。

　　这一路行来，鹿鸣都一直在发烫。

　　鹿鸣剑现在只有手指大小，当年陆怀姜舍弃一身修为，便无法再催动鹿鸣剑。

　　但因着陆怀姜没了修为，到底也伤了鹿鸣剑，但比破曦好多了。

　　此刻鹿鸣剑化作一个青衣小童，蹬蹬蹬的便跑过去守着那羊角辫小姑娘。

　　“鹿鸣明明是杀剑，怎么剑灵眼泪哗哗的？””杨巅峰快没眼看了，鹿鸣剑化出的剑灵，是个小童儿。此刻一落地就眼泪汪汪的，看着破曦直流泪。

　　“破曦和鹿鸣，一直是一对。”至善至恶却是一对，难以想象吧？

　　杨巅峰诧异了一下。

　　可破曦此刻双眼迷茫，眼中满是杀意。唯独见到鹿鹿时散尽了一身凶光，霎时便满脸委屈。

　　“破曦，我来接你回家了。”鹿鹿无视周遭肆意的杀气，一步步上前。

　　破曦却很怕伤到她，小心翼翼的拢着浑身气息，一点点靠近她。

　　破曦白皙又透明的手与鹿鹿相握时，破曦顿时便化作一道残缺的神剑。

　　神剑上锈迹斑斑，剑柄处更是缺了一大块。

　　鹿鹿手握破曦，眼泪便哗哗的掉。

　　“破曦，对不起。”我让你失望了。

　　“当年我选了你为本命灵剑，你那时还未生出剑灵。只有一道朦胧的意识，你想要成为天下闻名的至善之剑，扫清一切黑暗，一切邪祟。可我……终究让你走到这一步。”鹿鹿抱着断剑，眼泪大滴大滴落。

　　此刻，她想起了当年择剑时的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1351章 接你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 