    偌大的操场，数千人的广场。

    一时间竟然安静的可怕。

    纵然再自负的人，此刻也屏气凝声。

    谁都没料到，始终以孤高淡漠示人的新生首席，竟然敢当着全场新生的面，暴起出手。

    更没人能想到，连总教官徐衍忠都无法拦住陆泽。

    当大家看到徐衍忠一拳落空后，那种震撼的心情根本无法用语言表达。

    陆泽眼神安然平静，在淡淡扫过四周时，那些新生一时间竟然不敢和陆泽对视。

    虽然依旧看上去人畜无害，但看看此刻在光栅里瑟瑟发抖的孙少仓，所有人心中都浮起同一句话。

    人型凶兽啊！

    哗啦。

    军训执法队，7人一组编制的两队构装机师，同时升空。

    特别是那抱臂浮于天空的元素机师，单肩披风在能量涌动下卷动飘起，周身空气出现肉眼可见的扭曲。

    徐衍忠微微拧动脖颈，大踏步向陆泽走去。

    既然保密级别够高，那井水不犯河水，大家相安无事。

    而现在，陆泽的出手已经坏了规矩。

    军中训诫，规矩当先。

    “新兵，我需要一个解释。”

    徐衍忠眼神凌厉，语气淡漠。

    他是个刻板的军人，军中的上下规矩可是明明白白。

    陆泽纵然实力强大，那也还是一名新生，也还是一名战斗预备役的学员。

    所以他必须要让陆泽明白，军中对你的宽容，不是纵容！

    【解释？】

    一众新生刚刚听到这个词汇，就看陆泽头也不抬的甩出一道黑影。

    如箭疾射，速度之快，甚至让旁人来不及提醒。

    徐衍忠下意识抬手一抓。

    咚的一声。

    黑影应声入手，沉甸甸的十分有质感。

    陆泽脚步不停，淡漠开口：“你们教他做事，我教他做人。”

    这平淡而的话直接把听者惊呆了。

    就连那些不苟言笑的各方阵教官们，脸颊都是猛地一颤。

    说出这句话，几乎等同站在整个军训团的对立面了。

    以徐衍忠上校的性格，此事必然将会严肃处理。

    难道军训第二天就要把事情闹到飓风学院的高层那里么？

    如果这样的话，连位于申城要塞的江南战区司令部都会被惊动。

    一时间，所有军官的目光全都落在了徐衍忠上。

    事态的发展，只在徐上校一人决策了。

    徐衍忠一声冷笑，收手准备开口……

    他瞳孔猛地一缩。

    身躯僵在原地。

    心脏之中的澎湃血液这一刻几乎尽数灌注大脑，耳膜之内一片咚咚声。

    徐衍忠的瞳孔深处甚至出现片刻的茫然。

    怎么会？

    怎么可能？

    这……

    他的心脏剧烈跳动，颈下汗水瞬间渗出。

    之所以出现这种变化，完全是因为他掌心中握着的那枚金属牌子。

    那是源晶与黄金共同打造、代表着军人绝对荣耀的——大夏将星勋章！

    他曾经在云镇雄龙将的办公室内看到过这样一枚。

    水晶盒中，那枚勋章被静静安置在最显眼的位置。

    嵌晶金牌上刻着两个字——【睿谋】！

    那是无数军人梦寐以求的顶级荣誉。

    纵览夏国百万铁军，每年的大夏将星勋章上限却仅有……一枚！

    非重大功勋者不得授！

    对于这个“重大”的界定……

    已经不是苛刻可以形容的了。

    若当年无人可通过“重大”功勋界定，当年名额为零，不予保留。

    而现在，他竟然在这里，在这座飓风学院的训练场上，亲手握住了这样一枚重于泰山的顶级勋章——【大夏将星勋章】！

    但是……

    如果只有这样，徐衍忠还不至于险些呼吸窒息。

    真正在震撼之上又压上一座巨山的是那勋章牌上的两个浮雕汉字！

    那是连云镇雄龙将都不曾得到的……武字牌啊！

    徐衍忠大脑一阵阵眩晕。

    那沉甸甸的质感，以及能够轻微增幅自身能量运转速度的力场，都在提醒它的真实性。

    他的五指僵硬的张开。

    两个金色汉字在阳光映射出夺目的光芒。

    将星——

    【烈武】！

    “武”字牌，冠以“烈”字前缀。

    毫不夸张的讲，这两字地位，赫然超出云镇雄龙将那枚将星勋章整整一个档次！

    徐衍忠忽然发现自己的手掌开始轻微的颤抖，他屏住呼吸，生怕自己的任何一个举动都会亵渎这枚宝贵的勋章。

    他手掌轻颤的将这枚勋章翻转过来。

    背后两行竖楷小字清晰映入眼帘。

    【东海将魂，功冠全军】！

    徐衍忠的眼神茫然中，牙齿磕碰在一起，在脑内发出一声清脆的撞响。

    功冠全军！

    无需夸张，仅这四个字，便足以将他压的粉碎。

    徐衍忠眼神有些涣散的抬起，落在那愈来愈近的少年身影上。

    他究竟做了什么，会让炎黄军下发这样一块勋章。

    将星·【烈武】——东海将魂，功冠全军！

    无论定字还是评语。

    都是上上。

    拥有这等勋章的人，难道不是那些正值壮年，功震华夏的龙将们吗？

    一只手掌出现在徐衍忠的视野里，轻轻捏起那枚大夏将星勋章，收入掌心。

    耳旁，陆泽平淡的声音传来。

    “不知道这个解释够不够？”

    陆泽与徐衍忠错身而过。

    徐衍忠像个木偶一样僵立原地，没有任何动作，甚至显得有些失魂落魄。

    五千余名新生脸上写满了惊讶。

    总教官徐衍忠到底看了什么，以至于现在连话都说不出，直接任由陆泽在一旁走过。

    忽然，他的脑海中闪过自己坐在飓风礼堂首排，听到的那段演讲。

    画面越发清晰，少年的眼神也是如此刻这般深邃似海，平淡到世间似乎真的没有东西能够让他动容了。

    ……

    “当你还是我的同窗，当你还属于飓风学院，当你还在为学院甚至国家而战时，纵然前路崎岖，强敌林立，不要轻言放弃。请你记住……”

    “只要我在，就不会输。”

    ……

    自己当时听到最后八个字是什么反应？

    好像是无声轻笑了一下吧。

    可当他亲手握住那块名号【烈武】的将星勋章时。

    徐衍忠终于彻底明白了那八个字的意思。

    也终于明白了那八个字后是何等的自信！

    以武授勋，功冠全军！

    这是属于大夏将星的保证。

    所以，眼前自己训练的这五千余名学子……

    是何等的幸运！

    你们在起跑线就拥有了强大到令人窒息的厚重倚靠。

    就在所有教官疑惑的注视中，在所有新生发呆的眼神中。

    徐衍忠猛地抬头，挺直身躯。

    军靴重重磕碰。

    转身，向着陆泽的背影，郑重行军礼。

    至于话语，既然陆泽无意多言，那自己便不必多说。

    这一刻，徐衍忠先前所有的疑惑点全都解开了。

    原来陆泽所有的举动，都有如此深意在里面。

    而他则忘记了这一举动给在场所有新生带来的反应……是何等震撼！

    什么情况？

    为什么突然就敬礼了！

    ……

    光栅里，根本不知道到底发生什么的孙少仓面对虎视眈眈的王画家，一动不敢动。

    他只希望军训教官尽快出面，把自己救出来。

    十秒钟之后，他如愿听到了徐衍忠上校的话。

    “军人以服从命令为天职！”

    “军训的这15天里，我会让你们明白，什么叫做严守纪律！”

    “看到铁栏里的那位同学了么？”

    “先做人，后做事！”

    “不懂规矩，就先学规矩！”

    “中场休息结束，军训继续。”

    ……

    孙少仓的脸色渐渐呆滞，血色一点点褪去。

    这是什么情况？

    他想要回头，却听到一滴涎液落在草地的声音，全身猛地僵住。

    ……

    在场学员如梦初醒。

    所有教官都看到了自家长官打了鸡血一般亢奋激动的神色，强行压下内心更大的疑惑，所有人脸色肃穆，自发的开始以双倍的标准严格要求这群学员。

    场地内，爆发出一片不小的骚动，但很快便被压下。

    看台前，陆泽屈膝而跃，轻轻落回台上，在燕鱼等人复杂的目光中笔直穿过，坐回原位。

    然后，他这才抬头，看着这位在颜值上能够与林楚君、林韵雪打成平手的帝都美女燕鱼，平静开口：

    “对我而言，你们的圈子什么都不算。”

    笑了笑，陆泽垂下眼皮，随手拿起一块西瓜，继续自己的信息画像作业。

