    陆九骁话音落，沈哲也抬头看向了前方。

    此刻在他们两个人面前的虚空当中，空气开始出现了水波纹一样的涟漪，然后逐渐浮现出了一张人脸。

    足有影院屏幕那么大。

    正是伽椰子那张惨白无比，幽怨至极的面容。

    一双淌着血的黑眸，正紧紧的盯着两个人。

    “嗝嗝嗝……”

    随着虚空当中的巨大脸颊发出声音，陆九骁再度感受到了那股怨气所带来的寒意。

    而且这一次的寒意，要比他第一次遇见伽椰子的时候强烈了太多太多。

    与此同时，一股强烈的沮丧感也在陆九骁的心头泛起，让他全然没有了战斗的欲望。

    甚至感觉，人生极为无趣。

    仿佛在这一瞬间，世间一切都对他失去了吸引力。

    以至于，陆九骁心中居然生出了求死的欲望，甚至感觉死在伽椰子手里，也是一种十分幸运的事情。

    随着这种沮丧的感觉从心头泛起，陆九骁强打着精神，用力咬了一下自己的舌尖。

    随着一股剧烈的痛感传来，一行鲜血缓缓顺着陆九骁的嘴角流出，强烈的痛楚也让他打起了几分精神，让心中的负面情绪在一瞬间退散。

    “阿哲，小心！这家伙在操控我们的心智！”

    陆九骁反应过来之后，对着沈哲大声吼了一句。

    “放心，我已经发现了！”

    沈哲听见陆九骁的回应，脸色惨白的回应了一句。

    陆九骁侧目望去，发现沈哲更狠，为了抵御伽椰子的精神攻击，已经掰断了自己的一根手指。

    “吼！！”

    随着两人成功抵御住伽椰子的精神攻击，虚空当中那巨大的鬼脸忽然发出了一声凄厉的哀嚎，张开的嘴巴就像是一个无底的黑洞。

    紧接着，伽椰子缓缓从巨大鬼脸的嘴巴里走了出来。

    此刻的她，还是正常人的状态，就像是当初在大学里时的模样，穿着一件碎花的连衣裙，看起来人畜无害的模样。

    “请问，你们今天有看见小林学长吗？”

    伽椰子对着两人唯唯诺诺的问话，配合着身后那张巨大的鬼脸，显得很是诡异。

    “妖孽！还敢装神弄鬼！”

    陆九骁看见这一幕，手里的一枚铜钱向着伽椰子猛地甩了过去。

    “噗嗤！”

    金钱镖飞速爆射，将伽椰子的眉心打出了一个巨大的血洞，她的头也低垂了下去

    “呵呵！呵呵呵呵！”

    低下头的伽椰子忽然发出了一阵笑声，在抬起头的时候，脸上的血洞已经不见了，脸庞也变成了被佐伯刚雄杀掉之前的模样，再度对着两人开口道：“我在找我的儿子，他叫佐伯俊雄，请问，你们看见他了吗？”

    “不要继续装神弄鬼了！你已经死了，现在的一切，无非都是一个鬼魂释放出来的幻术而已，你这么做有什么目的，想要博取我们的同情？”

    陆九骁看着面前的伽椰子，目光清冷，虽然不知道这个女鬼在搞什么鬼，但是目光里却充满了恐惧。

    “呵呵！哈哈哈哈！”

    伽椰子听完陆九骁的话，忽然露出了一个放肆的笑容，笑着笑着，她的皮肤开始腐烂，身上的皮肤也很快腐烂，变成了之前陆九骁在塑料袋里时看见的那种样子。

    唯独脸颊没有腐烂，仍旧是惨白的模样。

    “小心！这是伽椰子的本体！”

    陆九骁看见伽椰子变成了跟电影中那个女鬼形象截然不同的模样，对着沈哲提醒了一句，同时心中也隐隐有些兴奋。

    在《咒怨》原作当中，伽椰子始终都是以女鬼形象示人的，因为原本在这个世界里，伽椰子就是无敌的存在，根本没人能够破解她的幻术，更没有人能够对她构成威胁。

    而现在的伽椰子，则展现出了一种前所未有的形态，说明她已经被逼到了绝路。

    这么一来，她必然会展露出强大的攻击性，但同样的，也说明伽椰子已经知道，利用寻常的手段，很难威胁到陆九骁与沈哲了。

    扔下一句话之后，陆九骁身形闪动，猛地冲向了伽椰子，然后将全部的金钱镖都投掷了出去。

    “嗝啊啊……”

    伽椰子的喉咙里发出一声怪异的嘶吼，然后对着面前的虚空开始挥动手臂。

    “吼！”

    “吼！”

    无数鬼魂凭空出现，全都向着那些金钱镖挡了过去，都是陆九骁熟悉的面孔。

    这些鬼魂，有很多都是在电影当中被伽椰子杀死的人，其余的则是之前被伽椰子干掉的那些轮回者。

    这些人被伽椰子杀掉之后，全都成为了咒怨的一员，带着巨大怨气住在伽椰子的体内，成为了她法力的来源。

    此刻这些鬼魂都面色惨白，七孔流血，眼中充满了杀戮的欲望。

    “嗖——”

    “嗖——”

    金钱镖划破虚空，穿透了这些鬼魂的身体。

    每一个鬼魂被铜钱击中之后，身体都会变得黯淡一些。

    “吼！”

    伽椰子在那些鬼魂发动冲击之后，也嘶吼一声，对着陆九骁扑了上去。

    “踏踏！”

    沈哲看见那些鬼物发动攻击，冲上去之后对这一只鬼魂打了一拳，但是却一拳打空，这才想起了肉身无法攻击他们，然后用贴着金钱镖的雷神之锤再度砸了过去。

    “嘭！”

    一只怨鬼被沈哲一锤砸中，露出了一个极为狰狞的表情。

    “小九，我对付这些小喽啰！你收拾伽椰子！”

    沈哲知道自己的斤两，并没有主动迎战伽椰子，而是闪身挡在陆九骁和其他怨鬼之间，跟他们开始缠斗。

    “嗡！”

    陆九骁闻言，倚天剑再度握在了手里，同时将几杯铜钱附在剑柄上，直接向着伽椰子冲了过去。

    “吼！”

    伽椰子见陆九骁主动出现，仿佛一只灵活的猴子，向他猛地扑了上去。

    “刷！”

    陆九骁看见伽椰子来袭，顿时利用瞬移躲开了这一击，立刻出现在伽椰子身后，一剑刺下。

    “噗嗤！”

    刀锋入体，有金钱镖加持的倚天剑刀切黄油一般的刺穿了伽椰子的身体，然后猛地抖动手腕，想要将伽椰子腰斩。

    “吼！”

    伽椰子一声咆哮，身影瞬间消失在了原地，让陆九骁一剑划空。

