    说完一句话，顿了顿，慕容青峰对陈六合又接着道：“正因为我们心里都清楚，所以我们才会更加的小心！所以，在这一点上，你放心吧，我们不会让东方家有机可乘的！”

    慕容青峰道：“况且……你不是已经开始着手对付黑幕了吗？这件事情你要是有了进展，那对东方家来说，可就是一个巨大的打击了，到时候的话……”

    闻言，陈六合也只是神秘一笑，并没有透露出小妹已经找到黑幕痕迹的事情。

    不是他不信任慕容青峰，而是这样的事情，越少人知道越好，也不希望把慕容青峰卷进去，毕竟慕容青峰也帮不上什么忙，没太大必要！

    ……

    东方乾被人从酒店五楼丢下来的事情以一种很快的速度被传了开来，这个夜晚又是注定了让很多人无法入眠。

    有很多人都从这件事情中感受到了心惊胆寒的气息，东方家在这段时间以来，的确是遭受到了太多太沉痛的打击。

    先是东方俊伟死了，然后又是东方日出被人从病房窗口丢下，虽然保住了一条小命，可却也落得个半身不遂的残疾，再又是东方星云被人谋杀，惨死在东方家老宅当中！

    现在，东方乾竟然再次遇害，虽然小命没有什么太大的危险，可整件事情想起来，委实是让人细思极恐，这一连串的事情太可怕了，对东方家来说，简直就是一个灾难！

    东方家可是炎京顶顶有名的家族啊，在此之前，谁能想得到有一天东方家会被人打击到这种程度？短短时间内，遭受重创不断，丧事连连……

    而这一切的始作俑者，不用问，一定跟陈六合有着密不可分的关系，这是一个疯子，一个恐怖的疯子！

    沉淀了三年后在入京，以九死一生的姿态入京，竟然造成了这么大的冲击和动荡，他没有让人失望，更加给人带来震撼！

    现在不知道多少人提起陈六合这三个字，都会禁不住的倒抽一口凉气心底发寒，这是一个不能惹的家伙，这是一个能够缔造奇迹的家伙，这是一个不管走到哪里，都能带起山呼海啸的家伙！

    他的回归，就像是一枚重磅炸弹一般，把炎京这潭本来还算平静的巨大深水湖，炸得波澜壮阔、浪涛汹涌！

    有人感觉到，可能……真的要洗牌了，或许……在不久的将来，会出现一次巨大的动荡与清洗，整个现有的格局，都会发生巨大变动！

    这，就是陈六合所带来的效应，这，就是陈六合的威力！

    难怪那么多人都不想让陈六合活着，难怪那么多人都想用尽办法把陈六合打入十八层地狱，因为这就是一个恶魔，一个浑身充满了变数与神奇的恶魔！

    他活着，的确会让太多太多的人寝食难安、难以入眠了……

    翌日上午，陈六合收到了一个消息，昨晚谋害东方乾的真凶找到了，是对方主动自首的，对自身的一切行为供认不讳！

    而这个真凶，身份来头也是令人禁不住咂舌了一下，竟然是缜云地区的某个集团大佬，身价颇丰的风云人物，在缜云那一片，盛名赫赫，社会地位极高，称得上是一个能够呼风唤雨的人物！

    这委实让吃瓜群众们惊了一把，这还是一条大鱼啊！

    而其中有一些能看透事件深层猫腻的人，则更是禁不住的倒抽了一口凉气！

    这手笔可真是够大的，陈六合为了动东方家，竟然不惜付出这么大的代价，竟然把胡能这样一个大角色丢出来当替死鬼！

    这种决心和魄力，是足以让人心中发毛的！

    没错，聪明人都心知肚明，这一切一定跟陈六合有关，胡能仅仅是一个替死鬼而已！

    因为动了东方家，是必须要有人出来顶缸背锅的，否则这一次，东方家绝不会善罢甘休，到时候就会牵扯出很多麻烦的事情。

    而胡能的自首，就是要把这件事情平息下去，就是要让东方家怒火平息，也是给了让这件事情告一段落的机会。

    医院，重症监护室外，陈六合、沈清舞、鬼谷三人待在这里。

    “胡能的份量是足够的，有他顶缸，即便东方家心中再愤怒窝火，也说不出什么来！这件事情，基本就会以这种方式不了了之。”沈清舞轻描淡写的说道。

    “这是最好的结果了！谁也不想在这个节骨眼上大动干戈。”陈六合淡淡道。

    “哥，胡能这一次是死定了，不可能活着离开炎京，这对老黄与缜云来说，都是一个不小的损失啊……”沈清舞看了陈六合一眼道。

    陈六合轻轻点了点头，叹了声，道：“是啊，这或许会成为一根导火索，让潜在的威胁，更加的蠢蠢欲动吧！”

    “在缜云，谁说了都不算，只有老黄一个人说了算！可是，在很多时候，他却也不得不给下面的人一个交代啊，毕竟，跟在他身边的狠人猛人数不胜数，跺一跺脚抖三抖的货色，都不止那么三五个……”陈六合失笑的摇了摇头。

    沈清舞神情平和的说道：“高处不胜寒这五个字，就看老黄怎么去驾驭了。”

    顿了顿，沈清舞忽然问道：“哥，你有没有想到过，有一天缜云那盘棋会下到这里地步？或者说，老黄会爬到这个高度？”

    闻言，陈六合愣了一下，旋即莫名的失笑了起来，反问：“小妹，你呢？”

    沈清舞的眼中鲜有的出现了一抹类似无奈的波动，她道：“或许，老黄是能让我们同时看走眼的人了吧，不是我们低估了他，而是他的路数太邪了，谁都预料不到。”

    陈六合点了点头：“是啊，这样一个浑身野路子的刁货，真是给人带来了一个很大的惊喜，没人能想到，在短短的时间内，他能爬到这种高度。”

    “站在云端看风景，心性与气魄，都会发生巨大的转变，谁知道他的心里，又会在想着什么呢？”陈六合耸耸肩说道。

    “这盘棋，大格局下，得走的更加谨小慎微了。”沈清舞幽幽说道。

