    “啊！贤妹夫来啦！哈哈，有他在，合该我建功立业啊，蹭个功劳也好。”

    白辰摇头晃脑，将桌上的银子一推，“你们拿去分了。”

    说罢，他将后颈上插着的折扇取了下来, 握在手中拍了拍，冲燕玄辛问道，“你给贤妹夫送信，是他什么人？”

    言语中多着怀疑，眼神更是警惕，白辰可是知道的，大江龙神府有个不要脸端盘子的小浪蹄子，一天天的缠着自家妹夫，真是下贱。

    不过作为一条公龙，白辰觉得自家妹夫这么猛，捡几个小妾玩玩也是很正常的，像他，出门在外怎么地也得一夜连御十数女。

    我们龙族就是这样的。

    不过魏昊不是龙族，但他比一般龙族猛多了。

    “我是追随他而来，想要学习其精神。”

    “学习精神没必要追随吧，在家里不能学习吗？这样，我让妹妹之后画一幅贤妹夫的等身像，你拿回家去，好好观摩就行了。我妹妹可是琴棋书画无一不精，天赋之才，画工神韵可是丝毫不差的。”

    “我有难言之隐，恕不能现在返回家中。”

    听燕玄辛这么一说, 白辰当时尾巴骨都一颤，心中顿时警惕：好家伙，又来一个想要白嫖的，怕不是跟家里闹掰了，想要找妹夫私奔！下贱！端的是下贱！

    可白辰寻思着横竖这小鸟儿是妹夫的，还在他手里干活，自己可不能败坏妹妹形象，须小心应对。

    横竖妹妹是大妇，是正妻，那能一样吗？

    小小田螺可耻可耻，小小燕子可笑可笑。

    “呃……贤妹夫既然到了左阳府，这就隔了一条江了，怎地不直接过来，还让你先行捎带个口信？那金甲鳄王就在大巢州南，我可是远远见着了，好家伙，三十丈真身，我要是上去，岂不是被揍个半死？不过妹夫既然来了，那我也得造福一下乡里，哈哈，正好去会一会妖王是个什么样的。”

    “……”

    燕玄辛直接无语，这乡下土龙简直跟自己的兄弟一个德性, 真是看了想吐。

    这种浪荡子，怎么会是魏赤侠的大舅子？！

    他们又是怎么成为朋友, 乃至于友情深厚到让魏昊愿意娶小龙女？

    “白公子，不是魏大象不愿过来，而是被秋汛阻了去路。”

    “秋汛而已，我妹夫浑身是胆，他难道不知道跳江游过来吗？当时他在枯骨山活捉刺猬精，夺了‘阴魂鬼刀白仙旗’，就是水下施展的手段。你这燕子，怕不是在诓骗我？”

    “这次秋汛不简单，大巢州南方沿江数十里出现了决口。东北西三个方向各出现一座巨爪大山，阻隔了去路，期间更有煞气环绕，我猜测是惊人的阵法，横跨一州之地。”

    “放屁！！！”

    白辰惊叫出来，双目陡然从人眼变成龙眼，情绪突然激动，“现在烈日当空，分明有可能旱灾，照你说的，大巢州应该是涝灾！！”

    “白公子，我进入大巢州时，还是晚上，而且不到子时。冲过重重风雨雷电之后，就变成了艳阳天！”

    “什么？！！”

    白辰吓了一跳，一个踉跄，后退两步，一屁股坐在凳子上，周围几个邻居也是吓得面无人色，各有本相显现，或是带蹼的手，或是背上生刺，或是屁股上多了一条黄鼠狼尾巴……

    “哥儿，祸事了，这是祸事了啊。”

    “这下如何是好，这下如何是好？”

    “是不是真的？要不要……”

    “不必了！”

    只见白辰一脸颓丧，忽地打开折扇，只见折扇的画面中，有一处流水庭院带着水钟，定了十二时刻，此时不过是亥时而已，的确是离子时还有一段时间。

    “亥时！”

    “怎会是亥时？！”

    几个邻居这一急，直接现了原形，不过是刺猬、黄鼠狼、青蛙而已。

    一旁绿衣女子也是吓得脸色煞白，连忙道：“我去找白妹妹。”

    “这是有人要害大巢州啊。”

    白辰喟然一叹，“我还以为就是一个金甲鳄王，想着区区一个妖王，大巢州的除妖人都能料理了。妹夫来了，我沾沾光也是好的。他娘的，居然是这等大祸临头。都怪袁君平，这老杂毛就知道收钱，却不说到底怎么个劫数。可不是么，大巢州都完了，我不也是完了么？”

    拍着大腿，白辰更是后悔不迭：“早知道就带着妹妹一起去江东，到时候大巢州完了就完了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    邻居们一脸无语，寻思着合该自己就得死么？

    白辰瞪了他们一眼：“你们怕什么，你们是‘保家妖仙’，死了也会有人纪念，逢年过节我给你们烧纸就是了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    燕玄辛见小白龙这副狗模样，更是厌弃，但是也承认他对自己的妹妹不错，兴许这就是魏大象看中的原因。

    “这事儿不得了，我们扛不住，我去找袁君平那个老杂毛！找他讨个说法！”

    “哥儿，哥儿，你找他干什么？你找他有什么用？现在这是有大能祸害整个大巢州啊。”

    “我不找他还能找谁？找我妹夫还得冲出去！”白辰扁了扁嘴，梗着脖子道，“我怕死。”

    “……”

    有道理。

    燕玄辛传到了口信，便道，“我已经把口信传到，这就返转回复魏大象，诸位，告辞。”

    言罢，燕玄辛化作一道黑色闪电，腾空而起，那一瞬间，直接把几个来白家串门刷钱的“保家妖仙”给吓到了。

    “我的天，这燕子背负神光，了不得啊。”

    白辰也是愣住了，抬头一看，龙眼盯着燕子身上的一层金粉，当时就认了出来，这是魏昊的精神气息，顿时勃然大怒：“好你个魏昊！我妹妹还没有过门，你就养起了小老婆！你真是个花心滥情的……大英雄！”

    “……”

    “……”

    “……”

    不是白辰不继续骂了，而是发现继续骂下去，感觉好像是在骂自己，那怎么能行？

    再说了，精神气息而已，又不是珠胎暗结，可不能胡乱冤枉好人。

    花心滥情这种事情，公龙常有的事情，既然是常有的事情，那就不算大事儿。

    自我洗脑成功的白辰于是又恢复了常态，然后赶紧去屋中找东西。

    “哥儿，你找什么？”

    “我找祖传的银枪，这一次，我可是要建功立业的！”

    “龙胆枪哪里在库房，不就在外面吗？”

    “嗯？”

    有个青蛙开了口，抬起带蹼的手，指了指院子外面。

    “噢对对对，倒是忘了。”

    白辰红着脸，赶紧出去把柳树下的秋千给拆了，那挂着秋千横杠，就是龙胆枪的枪身。

    “我枪头呢？”

    “白哥儿呀，你忘了？你枪头当作花泥铲，还插在苗圃里呢。”

    “对对对，我居然连这个都忘了。”

    涨红了脸，白辰赶紧回后院苗圃里翻找，终于找到了一尺多长的枪头，只是花泥肥料沾满了，也瞧不出个真切，只是还有长条模样。

    “我去磨枪！”

    白辰理直气壮，翻找了磨刀石等家伙什，又自己灌了一桶水，就在院子里洗干净枪头，然后磨枪。

    “哥儿！白哥儿！你这临阵磨枪有个屁用！”

    黄鼠狼穿着一身棉绸袍子，瞪了白辰一眼，“既然要找袁君平，还不如多趁些银两，他最爱这个。”

    “不行！我得给他身上扎几个窟窿，不然不解气！”

    然后白辰又抬头道，“我妹夫可是说过，临阵磨枪，不亮也光。哪怕是个吓唬人的玩意儿，有总比没有好。”

    “就算龙胆枪你有了，你的宝甲呢？”

    “我一身龙鳞，天生的宝甲！”

    “……”

    白辰兀自胡言乱语，后院儿里却是安安静静，绿衣女子进去之后，找了花园和竹林，看了菜园和池塘，终于在老旧的书库里找到了一个身影。

    “白妹妹，白哥儿在外面给你找的相公，已经到了左阳府。”

    “啊？这就要成亲了吗？”

    书库中，一缕阳光照射进来，那身影正借着阳光在里面看书，虽是光影交织，看不太真切，但声音温柔好听，便知道是个温润性子。

    “你们龙族婚事操办还得报给‘龙渊’知晓，得拿了‘龙鳞婚书’才作数，跟人间还是有些不同的。”

    “哥哥跟我保证说是大妇正妻之位，也是因为这个呢。”

    说罢，那身影将书卷放下，站起身来，这才见是个头生小角的及笄少女。

    摸了摸头上的小角，少女将一缕几近桃花的发丝撩在耳后，穿着一身无垢长裙，赤足走了出来。

    她脚踝戴着铃铛，一步一摇晃，发出清脆的声响。

    “白妹妹，传言魏赤侠喜好吃妖，你以后嫁过去，便是安心了。如今妖魔乱蹿，难保没有想要拿你过去作个炼丹童女的。”

    “抱。”

    白妹妹伸开双臂，有些慵懒地扑到绿衣女子怀中，然后抱住了闭目蹭了蹭，“小青，我舍不得你呢。”

    “我也舍不得你呀。”

    将白妹妹搂在怀中，绿衣女子一脸怜惜，摸着白妹妹的长发，柔声道，“这大夏的国运不知道什么时候就彻底到头，每逢乱世就是妖魔作乱，总是要有个靠山才是。”

    “哥哥说，我相公是个厚道人……”

    在小青怀中蹭来蹭去，白妹妹闭着眼睛很是安逸，脸上浮现着笑容。

    她一双小小的龙角，并不尖锐，反而像个刚冒尖儿的鹿茸，被压一下，还会软下去，可见也不甚坚硬。

    “眼见为实，耳听为虚。妹妹年纪小，还需打十二分精神过日子。”

    “我相公也是少年郎，并不满二十。”

    “蛤？！”

    小青娇躯一颤，神情极为复杂，她前阵子也出去暗中跟着主家大小子游玩，听说了不少魏赤侠的传言。

    那真是一个比一个离谱，太岁神来了也是捱削的份。

    更有传言，五潮县民心所向，齐齐呼唤“魏大象”，竟是真个不用信使就千里传音，引得魏昊当天就去救援五潮县。

    这种神异之事，想想都不可能。

    都成陆地神仙一般的存在了，这还算凡人么。

    不过传言虽然过分夸张，但在小青看来，挤一挤水分，砍个十之七八，就剩下的能耐，那也是了不得的能耐。

    白家将来重新执掌一方水域，可能性极大。

    如今跟白家做邻居的几个“保家妖仙”，都是觉得白哥儿傻是憨傻了一些，可傻龙有傻福啊。

    “小青，你也驻足保家五代人了，也该为自己着想。”

    白妹妹又在怀中蹭蹭了脸颊，忽地踮起脚尖，跟小青脸贴着脸，浑身阵阵香气，让小青欢喜极了，又紧紧地搂了一会儿，这才道：“妹妹知道心疼人了，的确像个要出嫁的大姑娘……”

    “小青，你跟我走吧。”

    谷緬

    忽地，白妹妹开口说道。

    “啊？！你、你胡说什么呢！”

    小青顿时把白妹妹推开，剜了她一眼，“我要是跟你走，成什么了？”

    “通房大丫鬟，书上是这么说的。”

    “……”

    “而且哥哥说，我相公身旁有很多女妖精纠缠不清没脸没皮，万一斗不过，我日子就难了。哥哥还说，我相公见了鲸海三公主都浑然不惧，可见龙族在我相公眼里，跟妖精也是差不多的……”

    “那也不行，你是龙族姑娘，我一条翠青蛇儿，岂敢高攀。”

    “小青，我一个娘家没人的龙女，将来斗不过妖精，逢年过节的时候，你记得多给我烧一些……”

    “呸呸呸！你胡说个什么！你这都是从哪儿学来的？”

    “书上说的……”

    白妹妹表情又边等恬淡了许多，看上去无比天真。

    “你就是缺少见识，看书看傻了。也是，你从小就没离开过这几亩地，哪里知道外面其实……”

    “其实怎么？”

    白妹妹有些好奇，“难道外面家宅都是和和睦睦的？”

    “呃……”

    有心想说是的，可这话如何都说不出口，别说旁的，就是她主家，大二三房斗都就让人头大，妯娌在人前可真是和和睦睦，背地里一个个都在编排老太公偏心另外两家。

    少分了半亩水田，就是天大的委屈；多吃了一块排骨，那都是捡着了大便宜，喜开笑颜。

    她这么一条家蛇，每天看着都是烦躁无比。

    更别说她一看就是五代人，这一百多年下来，是真的不敢说人间家庭都是和和睦睦的。

    于是被白妹妹这么一问，当时就语塞起来。

    “小青，怎么了？”

    “呃……”小青略微尴尬，有些不好意思地说道，“娘家没人，是要难受一些。不过也不全是，如果相公疼人，那也挺好的。”

    “我相公……听哥哥说，他就不像是个能解风情的。”

    “……”

    无奈之下，小青只好道，“通房大丫鬟这话还是不要提，被旁的听见，只当我想要攀龙附凤。”

    “攀龙附凤不好么？”

    “……”

    小青差点被噎死，半晌才道，“也不是不好，就是……”

    “就是？”

    “就是……我也说不清，总之，会有损修行。”

    “哥哥说他如今抱上了我相公的大腿，将来成为一方水君都不是不可能，而且哥哥出门一趟，修为都提升了。”

    “……”

    “怎么会有损修行呢？”

    一脸懵懂的白妹妹，歪着头看着憋得脸红的小青。

    歪头的白妹妹一袭长发洒落，阳光下看去，简直宛若一团桃花，霎时间好看极了。

    “我……我考虑考虑……”

    小青憋了半天，如是说道。

    “以后有妖精来害我这个魏家大妇，小青你要帮我打跑呀。”

    “嗯。不对！我说我考虑考虑，还没决定呢。”

    “小青你放心，赶跑妖精的时候不要怕受伤，我会帮你配好疗伤药的。”

    “谢谢白妹妹。”

    话一出口，小青俏脸又是一滞，看着一脸天真的白妹妹，一肚子的气都不知道怎么撒。

    而这时，屋外传来磨枪声，白辰“吭哧吭哧”卖力，将黑黢黢的龙胆枪枪头磨得精光锃亮。

    白妹妹出去一看，顿时抬手指着白辰道：“小青你看，自从哥哥认识了我相公，一直都有振作的。”

    “……”

    “这叫近朱者赤近墨者黑，书上都这么说。”

    “……”

    小青不想说话，只能无言以对。

    磨枪的白辰正卖着力气，扭头一看妹妹出来了，顿时喊道：“星娘，少待我去找那袁君平理论，完事儿之后，就去跟金甲鳄王过过招。”

    “哥哥，你不是说金甲鳄王是妖王，你不是对手么？”

    “我当然不是对手，可我又不是真的跟他斗。如今妹夫来了，它能不担惊受怕？我就是上阵叫嚣一番，显得我威风。到时候妹夫一到，我就呲牙咧嘴上去挠两下，也算是协助除害，谁还能不念我一个好？”

    言罢，白辰手指摊开，变出两个茶杯，心念一动，两个茶杯当时就水满了。

    “你们看，我在枯骨山一战，不知道多少愚夫愚妇跪下来喊我龙王爷，如今我也是能调动不少祭祀之地活水的……”

    “就是少了些。”

    白妹妹双手捧着杯子，喝了一口，这蕴含香火愿力的清水，对非人之灵简直是无上美味，甘冽不说，更添福寿修为。

    “那什么，枯骨山毕竟是穷乡僻壤，大头儿……那、那不还是妹夫的么。”

    被妹妹拆台，白辰有些尴尬，不过他又兴奋道，“不过呢，妹夫一个人族，用不上的。等你跟他正式成亲，这好处，不还是落你头上？星娘，我给你找的这个夫婿，那是神通广大义薄云天，不知道多少人尊敬他。”

    “哥哥想的周全，果然游历增长见识。”

    “那是、那是……”

    白辰得意洋洋，然后继续埋头磨枪。

    白妹妹身旁的小青也端着水杯，她本不好意思喝，但实在是口渴，于是抿了一口，顿时觉得神清气爽，仿佛以往的烦躁都一扫而空。

    攀龙附凤……真不错。

    于是小青红着脸，凑到白妹妹耳边，小声道：“妹妹，我给你做通房大丫鬟，是不是还要拜入白家呀？”

    “肯定的呀。”

    白妹妹忽闪忽闪一双大眼睛，亮晶晶的宛若宝石，就这么歪着头看着小青，“但你放心，我不是善妒的大妇，小青不必担忧我苛责你。”

    “……”

    答非所问，但也的确解除了忧虑，就是情理上，还是觉得怪怪的。

    好怪哦。

    小青感觉自己稀里糊涂的，好像就把自己给交代了出去。

    凡人卖身都没有这么痛快的……

    而这时，白辰把枪头重新装上，然后道：“我去找那老杂毛！”

    提着枪，白辰径自走了。

    出了门之后，画面又是一变，没了庭院池塘，就只有一个小庙。

    扛着枪，小白龙在田埂上大摇大摆地走着，却见有几个附近的村民偕老而来，带着瓜果糕饼，显然是充作贡品。

    白辰站在田头看了看，竟是奔自己家去的。

    “这也没到四时节日啊，怎么就来上个供奉？”

    于是白辰便走了过去看个究竟，只听老幼都在那里求龙王爷保佑，降个雨水什么的。

    本地原本叫作“白家湾”，但只有族谱最前头是如此记载的。

    如今却是叫“白家沟”，良田万亩，都是占了“白家河”而来。

    河么……早没了。

    所以论起来，还是本地人占了白辰祖上的基业，所以逢年过节的礼贡，本地人给了也是应该的。

    如今白家沟白姓不再是唯一的姓氏，诸如焦姓、柳姓、蓝姓，都大姓。

    这光景，正在祈祷的，正是焦家的老母亲，还有她的一双孙儿。

    大的姑娘叫玉姑，聪明伶俐，一向敬老爱幼，很是讨人喜欢；小的唤作英哥，扎着冲天髻，白白胖胖，论谁见了都道他是个福娃娃。

    “姐姐，龙王爷家怎么连口井都没有啊。”

    “别胡说，这可不是井龙王。”

    玉姑轻轻地给了弟弟一个脑瓜崩，英哥捂着额头，扁着嘴，“那龙王爷家里没水，怎么给我们水啊。”

    有道理，有道理啊。

    白辰听得感动，这小子，赤子之心啊。

    想他祖上，那可是管着整整一条河！

    结果现在沧海桑田，河都变成了万亩良田，家道中落着实难受，幸亏这里的人还有良心，知道逢年过节给龙王爷一口吃的。

    不然可不是还得更加落魄？

    连坐吃山空的资格都没有。

    “你们有所不知呀，我们焦家祖上过来时，这里还叫白家河哩，只是过了几代人，这河水退去，就成了良田。说起来，是咱们占了人家龙王爷的便宜……”

    焦家老母亲给一双孙儿说着故事，扛着枪的白辰听得一时不语，不知怎么地，他以前本来很是埋怨，现在却是处之坦然。

    英哥看到了白辰，好奇地问道：“大哥，你身上好香呀。是吃了什么？”

    见英哥发问，焦家老母亲这才回头看到了白辰，然后礼貌地问道：“这位郎君瞧着面生，不是本地人？”

    “嗯，我的确不是本地人，正要去找算命的袁道长。”

    “那真是巧，袁先生还在焦家社学，郎君认得路么？若是不认得，老太婆带你去就是。”

    白辰本想说知道，但还是道：“那就有劳了。”

    “嗐，指个路而已，又不远。”

    焦家老母亲撑着腿要起身，两个孙儿赶紧去扶，小小年纪，却是心疼祖母得很。

    白辰见状，赶紧上前搀扶：“老太太慢些个，不急，不急……”

    “哎呀，老了老了，这腿脚真是不利索。”

    捶了捶腿，拍了拍腰，焦家老母亲忽地眯着眼睛打量着白辰，“适才说郎君面生，是因为郎君身上有香味。这凑近了一看，像是在哪儿见过？又觉得面善。”

    “我真不是本地人。”

    白辰笑着说话，心中却是道：我爹救过你嘞。

    “四十年前嫁过来时，老太婆我还真见过模样跟郎君差不多的……”

    “想来是我长辈吧。”

    白辰这般说话，却也是知道焦家老母亲为什么这么说，因为这位焦家老太太，当时在井边洗衣服，不小心洗衣棒掉了下去，伸手的时候，人也跟着掉落井中。

    刚好白辰父亲当时察觉，于是救了她，如今一晃，已经四十年过去了。

    一行人朝着焦家而去，而天空中，飞行的燕玄辛目力惊人，早就看到了底下的一幕，她顿时知晓，这白辰虽然是个浪荡子，但也不全然是个混账东西。

    果然么，能让“赤侠秀才”看中的，怎么可能是个不三不四的人家，必然是有些优点的。

    心中又有感悟，燕玄辛气势如虹，奔着大巢州外围的风雨雷电，毫不犹豫地冲了过去。

