    吕扬眼中原本的自负，此时已经被渐渐升起的惊惧取代。

    他终于明白了。

    为何颜兴会被一拳击败。

    为何颜初柔会跟这个男人苦战！

    这怪物一般的实力！根本不是常人可以驾驭！！

    吕扬眼底惊恐更甚，此时的境况，让他回忆起了上次跟颜初柔对战时，也是这般被碾压的绝望。

    相比于场外的众人，他此时如此近距离感受到了苦修者那恐怖的气息，那仿佛不惜燃烧生命，也要彻底击杀对手的信念。

    这是令人灵魂都忍不住颤栗的气息。

    在场外无数神城卡师震惊的注视下，苦修者周身猩红血光暴涨，无比暴戾的一拳终于猛然砸下。

    “砰——！！”

    一瞬间，仿佛空间都在震荡，吕扬以脸接拳，被苦修者重重砸在无比坚硬的塔前广场之上。

    无数神城卡师此时，都深切感受到了脚下大地的微微震动。

    虽然未能破坏塔前广场。

    但是这一拳。

    居然连神域的地板都能震颤。

    这到底是何其恐怖的一拳！？

    吕扬本就心脏受创，此时吃下苦修者一记全力重拳，顿时面目全非，口鼻溢血，周身骨骼寸寸断裂，倒在塔前广场上，身躯微微抽搐。

    只一拳，便让吕扬彻底败下阵来。

    这份霸气，这份猛男之姿，顿时让所有卡师心底不觉热切起来。

    仅用一拳！就彻底击败对手！

    这份无敌的姿态！

    场外，颜初柔见到这一拳的威力，顿时回忆起了她先前跟李言的一战。

    那一战，自己还不清楚李言真正的实力。

    自己身为神城卡师，甚至自己都未察觉，自己其实那时从心底，对这个初次见面的男人，都还抱有轻敌之意。

    如果那一战中，李言如同这一场战斗一般，直接对自己发动如此迅猛狂暴的攻击……

    那么那一战的结果，是否也会如此时一般？

    颜初柔自幼开始，就对自己的实力抱有绝对的自信。

    然而此时，她忽然对自己产生了怀疑。

    她已经明白了。

    这个男人在上次跟自己的决斗中，根本就没有抱着想赢的信念。

    因为上次跟自己战斗时，他的眼神，跟此时认真的眼神，相差了太多。

    此时此刻，看着一人独自面对上万名神城卡师，却依旧神情自若的李言，颜初柔心底的某个地方，再次被触动了一下。

    不知为何，颜初柔的心底，忽然又浮现了那日三老祖对自己问话时的场景。

    现在李言实力低微。

    颜家还可以把控。

    如果等他成长起来。

    就算他们，恐怕也难以驾驭。

    回忆着当时的对话，颜初柔精致的凤凰面具下，绝美的面容暗暗出神。

    当日的决定。

    自己真的会后悔吗？

    与此同时，塔前广场中，李言已经抬手，激活了一张普通的治愈卡牌，让吕扬苏醒过来。

    醒来的一瞬，吕扬就感知到自己身体那撕裂一般的疼痛。

    与此同时，李言的声音再次传来。

    “你败了。”

    “按照决斗条件。”

    “留下卡组，自己从这片神域离去吧。”

    李言的声音平静，吕扬撑着重伤之躯，缓缓侧过头去，发现李言正居高临下，面无表情地看着自己。

    吕扬再次移开视线，看向李言身后，那座无比巨大的暗金色神之高塔。

    他不甘心。

    分明都已经走到塔前。

    分明离卡神的宝藏已经近在咫尺！

    却被这个家伙给拦截了！！

    虽然不甘，但是吕扬还是用手强撑着重伤的躯体，缓缓起身，取下自己的紫色卡盒，一把拍在塔前广场的地板之上。

    而后吕扬久久没有放手。

    场中所有人都能理解他的想法。

    性命交修的整个卡组，就此交给对方。

    也就代表着，从现在开始，失去主战卡组的吕扬，将失去角逐决斗王大赛的资格。

    最后吕扬心知这是在所有人面前立下的赌约。

    就算是为了吕家，也必须遵循。

    他如同忽然间失去了所有锋芒一般，缓缓松开紧握卡盒的右手，强撑着重伤的躯体起身，向着黑色沙暴风壁的方向走去。

    这就是决斗。

    就是这般残酷无情。

    黑色沙暴组成的风壁缓缓分开一人通行的缺口，让吕扬得以离去。

    看着他离去的背影，无数卡师唏嘘不已。

    卡神的宝藏近在咫尺。

    他却不得不抱憾离去。

    甚至还在这，失去了自己无比重要的主战卡组。

    这一战，恐怕会成为这个男人一生都难以忘怀的阴影。

    当吕扬的身影远去后，李言并未客气，收下了对方的金乌卡组，这才看向黑色沙暴外的众多神城卡师，平静道：

    “各位，我之所以拦在此地，是因为我们发现了一座石碑。”

    “石碑之上，铭刻着卡神所留下的讯息。”

    李言此话一出，场外顿时陷入震惊。

    要知道他们从进入神域以来，还什么攻略都没有，全靠自己开荒。

    卡神留下的石碑，难道是介绍了这个神域的规则吗？

    无数神城卡师的神情顿时激动起来，在他们众说纷纭之际，李言已经凭借一张侦查类卡牌的效果，将方才拓下的石碑内容，完完整整地映照在虚空之上。

    见到这一幕。

    众多卡师顿时停下了各自的猜测，纷纷看向李言展现出的画面。

    众人终于安静之后，李言才道：

    “按照场域卡神所说。”

    “这片神域，是他留给自己后裔的遗产。”

    “只要拥有场域卡神血脉之人，在这座石碑上获得认证，这个神域之内所有自然运转的场域，都会为他所控。”

    李言的声音落下之际，无数神城卡师也终于读完了场域卡神的留言。

    就如同李言所说。

    场域卡神已经明确指出，他的后裔只要通过石碑鉴定，就可以驾驭神域内的所有卡牌。

    看到这一条，终于有神城卡师声音凝重道：

    “喂……，据说场域卡神的后裔，只是彻底从第三神城消失了。”

    “他们这一脉，到底还存在世界上吗！？”

    “如果他们还存在的话，岂不是说！？”

    这名卡师的声音凝重。

    没错，如果场域卡神的后裔，也混在这一万多名卡师中。

    那么只要他看到石碑，往石碑上滴血认证。

    那么这个人，必定会主宰整个神域，成为这个小世界的神！

    在众人神情凝重之际，李言的声音终于再次传来。

    “没错，各位。”

    “我并不是在阻拦你们的脚步。”

    “而是在阻拦那个暗中而来，具有场域卡神血脉之人。”

