
　　“小主人，你已经是天仙境界了？”

　　以龙傲君的境界，自然一眼就看出了罗修的修为，带着威严的金色眼眸中，透出了一丝惊讶。

　　罗修刚来仙界的时候，修为还只是道尊，这才过去了多少年，竟然就达到了天仙的境界。

　　当然，以罗修这一世接近五千年的修行达到天仙境界，放在仙界并不算什么。

　　但问题是，他在下界修炼的时间更长，如果他一开始就在仙界修炼的话，兴许他早就已经是天仙巅峰，甚至于更高了。

　　“前不久侥幸突破。”罗修谦虚一笑。

　　“小主人谦虚了，你和你的父亲很像，不似那些出身名门圣地的天才，目中无人，眼高于顶。”

　　强者孤傲，但孤傲中却又能带着一丝谦和的却很少。23sk.Com

　　与龙傲君并肩走在一起，罗修来到了那座世外桃源般的净土之中。

　　整个埋骨禁地，到处都弥漫着死亡的力量，唯有这座净土，弥漫着浓郁至极的生机。

　　无论你受了多么严重的伤势，只要来到这里，生机都会修复伤体。

　　甚至于在悠久岁月的沉淀下，此地浓郁的生命之力凝聚孕育，出了不少珍贵的宝物，甚至是生灵。

　　就比如罗修看到了一只白兔，它正在草丛中睡觉，即使是罗修和龙傲君从旁边走过，这只兔子也只是懒洋洋的看了他们一眼，旋即继续睡觉。

　　净土中有一座湖，湖边有一块残缺的石碑，当初罗修就是从这块石碑中，得到了太上无极禁法的传承。

　　虽说他如今已经开创出了自身的仙道禁法，但太上仙帝传承下来的八大禁法，对于罗修而言仍是有着极大的助益。

　　他需要触类旁通，参悟更多的顶级神通功法，取其精髓，一步步的完善自身的无相，开创出适合于自己的神通。

　　“小主人，将你的一滴血，滴入这座湖。”龙傲君在旁边说道。

　　罗修点了点头，不疑有他，上前从指尖逼出一滴血，血珠滚圆晶莹，落入湖水之中。

　　血溶于水，湖水顷刻间变得沸腾起来，旋即中央的湖水不断的破开，一座霞光闪烁的宫阙，从湖水中升起，悬浮在湖面上。

　　“这是……”罗修的眼中透出惊奇。

　　“是你父亲为你留下的宝库！”龙傲君笑着说道。

　　说话间，龙傲君迈步前行，踩踏着湖面，朝着那座霞光闪烁的宫阙走去。

　　宝库二字，令人心动，父亲太上煜曾为盖世仙尊，战力之强，可横挡仙帝，在那还未有仙帝证道的时代，曾纵横无敌，压的各方圣地难以喘息。

　　如此强者留下来的宝库，足可让世间的任何强者，为之心动。

　　罗修也迈步跟了上去，眼前这座从湖底浮起的宫阙，让他有种血脉相连的感觉。

　　“前辈，我父亲他还活着，对吗？”没由来的，罗修忽然对龙傲君说道。

　　龙傲君一愣，目光与罗修对视，“为什么这样说？当年你父亲可是被数十位仙尊级的强者联手围攻的。”

　　“数十位仙尊？”

　　罗修的眉头皱起，他想象不出整个仙界有哪个势力能一下子拿出数十位仙尊来。

　　就算是半数以上的圣地联合，只怕是也拿不出这么多的仙尊来。

　　“纵然是数十位仙尊联手围攻，我相信以父亲的实力也足可应对。”

　　罗修蓦然说道，他这些年来经历了很多事，尤其是在五行地的那场经历，堪称是改变了他对宇宙天地的概念。

　　一尊可以横挡仙帝的盖世仙尊，轻而易举就能够秒杀掉普通的仙尊，除非这数十位仙尊里面，也有相当于盖世仙尊级数的存在。

　　龙傲君并不知道罗修这些年在外面到底经历了一些什么，而罗修也没有打算将这些告诉别人，纵然他的心里信任龙傲君，但关于永古纪五位仙帝的事情，说出来还是太过于惊世骇俗。

　　“前辈可听说过五帝？”罗修试探着问了一句。

　　“你知道五帝？莫非你去过五行地了？”

　　龙傲君神情一怔，眼中惊讶更甚，这让罗修幡然醒悟，自己问的这个问题有些白痴了，以他父亲太上煜当年的实力和地位，必然早就已经去过了五行地。

　　甚至于在五帝之路上，罗修也从黑帝的描述中得知，败在黑帝手中的那两个闯关之人，其中有一个就很可能是自己的父亲。

　　远古纪至今，曾经还未破碎的宇宙，以及后世的仙界，都曾出现过很多古老的遗迹。

　　有些遗迹中会有一些线索，让那些屹立于金字塔顶端的强者了解到，浩瀚的宇宙诸天，曾存在有比远古纪更加古老的岁月和历史。

　　“是的。”

　　罗修不置可否，除却五帝之路的事情，其他的事情面对龙傲君，他都觉得没有什么刻意隐瞒的必要。

　　“看来小主人这些年来经历了很多。”龙傲君感慨着说了一句。

　　一时之间，两人都相互沉默，罗修可以感觉的出来，龙傲君应该是知道五帝之路，毕竟太上煜曾经去过，但龙傲君却并未提及，应该是担心他会前往。

　　五帝之路有绝世机缘，同样也有巨大的凶险，自古以来，唯有诸位仙帝以及少数的仙尊能够活着从里面出来，绝大多数的天骄人杰，都是一去不回。

　　然而只怕是龙傲君也绝对想象不到，罗修不只是去了五帝之路，他还在五帝之路得到了那份让古今仙帝都为之竞相追逐的绝世机缘。

　　宫阙的大门是开着的，罗修与龙傲君走了进来，然后就看到在宫阙大厅的上空，悬浮着一座生死交错的圆盘。

　　“主人以生死入道，成就仙主时掌握轮回规则，在仙尊境界，将轮回规则修炼至圆满。”

　　“若能进一步以轮回演化创灭，主人必然有望证道仙帝。”

　　龙傲君又是一阵的感慨，对于太上煜的生死去向，纵然是他也不知，他只知道自己以死灵的形态复生时，太上煜就已经消失了。

　　他奉行使命，在这里守护了无尽岁月，只为这片净土，这座宝库，迎来一个新的主人。

　　“这座宝库，留有主人的收藏，虽然你是小主人，但因为你的修为还比较弱小，所以这里的东西，你需要足够强大的实力，才能得到。”

　　龙傲君缓缓说道，抬手指向左边的一座石门，“这座石门后的房间，是主人生前闭关的地方，存在有他感悟生死轮回的仙韵，仙韵中蕴藏有主人开创的禁法。”

　　“主人生前惊才艳艳，他走上了与远古太上仙帝一样的路子，以自身无相开创禁法，当他成为仙尊的时候，已经完成了七门禁法，只差最后一门禁法，即可达到如太上仙帝一样的成就，八禁合一，化为九禁！”

　　紧接着，龙傲君指向右边的一个石门，“这座石门的后面，也有一个房间，里面是太上仙帝开创的禁法。”

　　“主人觉醒了太上魂与太上体，故而得到了完整的八门禁法，你已经得到了两门禁法，如今达到天仙境界，可入内选择第三门禁法。”

　　按照龙傲君的说法，踏入仙道境界之后，人仙可选一种禁法，地仙可选一种禁法，以此类推，唯有达到仙尊的境界，方可获得所有的八门完整的禁法。

　　同理一样，太上煜留下的禁法，也需要修为境界达到一定的层次，才可以从仙韵中感悟而出。

　　再然后，龙傲君抬手指向正前方的一扇门户，道：“这里面便是真正的宝库，有各种顶尖的仙料，仙器，还有诸多的药至仙，乃至于药尊！”

　　“当然，这宝库里面的东西，不是你能随便取的，譬如你现在是天仙的境界，可以从里面选择四件王者仙器，四株药王，十二种四级仙料。”

　　听闻此言，罗修并无太大的兴趣，因为仙王层次的东西，对他而言早已无用。

　　“对了，主人生前还是一位宗师！”龙傲君忽然话锋一转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百九十四章　太上煜宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 