    第33章热度2

    江秋意想了想干脆发了个后天直播预告，虽然有很多菜没有调料做不了，不过办法是人想的，还是有很多菜简单快捷好做的。

    江秋意觉得既然星际人都没有下过厨房，从粉丝炸厨房的评论上看，她还是先做简单的菜，然后在一步一步做些复杂点的菜。

    江秋意的粉丝还在三刷四刷视频和直播回放，手里的营养液都不香了。

    好在没有睡的粉丝成功的在深夜里，蹲到了女神直播的预告动态，纷纷在动态下面刷评论，江秋意随便回复了两个就关掉后台。

    江秋意看了眼账户余额上的星币，几条视频加上直播带来的收益，虽然不太多但已经离脱贫不远了，想起那些适宜宜居星球的房价，江秋意感觉头都要秃了。

    为什么穿越了还要面对房价这个鬼东西，江秋意想到顿时觉得脱贫的日子还有的熬，看了眼时间江秋意敲了敲江文房间的门

    听到房间里传来了软乎乎的童音，江秋意才推门进去，她不知道七岁大的小朋友自己一个人在房间里会不会害怕，所以搬家后就养成了，每天晚上敲门进来看看的习惯。

    见江文还没有睡坐在床上，床边感知灯亮着温暖的灯光，江秋意坐在床边望着一身新睡衣的江文温声道：“你怎么还不睡”

    说完江秋意把手里热好的牛奶放在床头柜，虽然她知道有很多的营养液，可以满足人体所有的营养需求，喝不喝牛奶就无所谓了，但江秋意下意识的觉得小孩子还是要多喝牛奶。

    江文乖巧的接过杯子然后回答道：“我等姐姐过来跟我说晚安在睡”

    江秋意听到这话心花怒放简直是太乖了吧，看了眼江文眼里的困意，这个点了是个小朋友就应该睡觉了，江秋意温声道：“快睡吧，晚睡到时候长不高”

    江文点了点虽然他心里很疑惑，为什么晚睡会长不高，身高难道不是基因从刚出生就已经决定好的吗？

    但江文没有反驳有时候姐姐就是这样，会说些很奇怪的话，他还发现姐姐好多事情不懂，江文把一杯温热的牛奶喝光，柔和奶香味在温馨的房间里流转。

    江秋意看着江文听话的乖乖睡觉，又一次感受到了养小孩的快乐。

    夜还很深，料理师协会彻底炸锅了，看着查出来的资料没有人说话，他们只是想把这个叫江江会做饭的料理师找出来，但是没有想到对方居然连料理师都不是。

    那么这个人到底是从什么地方来的，没有加入料理师协会怎么能在网上自称料理师，那几道教程视频他们也跟着试了，比起那些网友们，他们很多人都是试一几次就成功了。

    然后就发现了对方的技术绝对在他们之上，而且已经影响到他们了，本来大家的手艺都差不多，每个店都有每个店的特色，料理都是高度保密了，就连料理师都是签终生合约的。

    帝国有名的料理店背后都是有钱有势的贵族在管理，开过料理店的人都知道这里面的利润有多高，一道菜品的利润甚至可以达到百分之九十九。

    结果冒出来一个人直接破坏掉行业的规则，告诉那些人可以自己动手用忽略不计的星币，就可以做出来一道不输给顶尖料理店，甚至味道超越他们的料理，那么还有谁会花费几万几十万来店里。

    这不是把整个料理协会的人当傻子吗？对方绝对心思不纯，否则为什么要免费出教程。

    这不是告诉所有人，你们花几十万买的料理，还不如一个普通人在星网上买几百星币的食材，随便捣鼓的味道好，随便一个人都可以做出顶尖料理店做不出来的味道，那他们这些受过培训的料理师还有竞争的必要吗？

    虽然这个江江会做饭只发了三条视频，但这个人如果不能进料理协会，那么绝对不能让她继续在网上活跃。

    已经有人开始质疑帝国各大的顶尖料理店，以前没有一条差评的店铺，现在甚至多了几条差评出来，质疑他们这些星级料理师的技术，以及定价问题。

    对方要是在料理协会那他们还好说，可以开高价把人签进来，可以告上帝国法庭，不经过料理师协会就在网上泄露料理配方，结果对方居然不是，整个料理师协会无比的头疼。

    而且这个叫江江会做饭的博主，甚至拒绝和料理师协会沟通，他们不止一次给这个博主发信息了，结果对方看都不看，这简直是把他们的脸按在地上。

    江秋意一觉起来，揉了揉胀痛的额角，江文已经上学去了，智能家居机器人给江秋意端来一杯水。

    打开光脑以后就发现自己的私信炸了，江秋意愣了一下然后就接到了王德发来的通讯请求。

    王德已经给料理师发了好几条通讯请求，但是对方都没有接，还不容易接通了，看着料理师睡眼迷茫突然间不知道怎么开口，只冒出来了一句干巴巴的话：“你才起床啊”

    江秋意点了点头然后一头雾水的看着王德，不知道对方大早上给她打电话过来做什么，她虽然和王德的相处时间短，不过对这个经纪人的印象很好。

    “怎么了”江秋意的声音带着起床时的微微沙哑，直接就让对面金发碧眼的男士不知道如何开口了。

    王德本来心情很着急的，他以为对方绝对是个料理师的，结果料理师协会出来捶她。

    王德组织了一下语言，然后江秋意也懵了，她什么时候说自己是料理师的。

    江秋意皱着眉开口道：“我什么时候说过我是料理师的，我一直都是厨师”

    王德听到这句话满脸问号，虽然他不是第一次听到江秋意这样说，但是他以为厨师是料理师内部的说法，结果对方真的不是料理师。

    王德结结巴巴道：“你不是料理师，那你怎么会做料理”

    江秋意则是十分莫名其妙：“我是厨师，而且不是料理师就不能做菜了吗？”

    (本章完)

