
　　忍住。

　　别慌。ŴŴŴ.23sk.com

　　别生气。

　　舍不得孩子套不住狼。

　　等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦……

　　呸。

　　怎么还唱起来了。

　　林北辰深呼吸，恢复了一条消息，道：“我找你好久，发了那么多消息，你都不回，还说我不理你？”

　　剑雪无名回复道：“小孩没娘，说来话长，新抱的大腿出了点儿状况，人家最近也焦头烂额，一直都在拼死拼活，差点儿就毁了完美的容颜……刚刚才能喘口气，恢复联系。”

　　“哦？”

　　林北辰发消息问道：“新抱的大腿？”

　　他心中升起一丝不详的预感。

　　“不会是剑之主君冕下吧？”

　　林北辰连忙发消息确认道。

　　剑雪无名回复道：“不愧是家里有矿的美弟弟呢，一猜就中。”

　　林北辰心中一紧，连忙发消息问道：“到底怎么回事？”

　　剑雪无名回复道：“最近神界不太平，羽神系的狗崽子们，对剑之主君冕下的神系，发起了全面进攻，攻城略地，主君冕下亲自出手，与羽族主神大战，天昏地暗，日月无光，我留在神殿看家，也遭到了羽神系伪神们的进攻，一直都在战斗……”

　　卧槽！

　　林北辰一听，心里就咯噔一下。

　　怪不得连卫名臣这狗东西，一个背神者，竟然也敢作祟，原来是剑之主君竟然是泥菩萨过江——自身难保了。

　　这是要凉啊。

　　连自己的神殿老家，也被攻击，看来局势不容乐观。

　　自己要不要早点儿考虑改换门庭呢？

　　“战况如何？”

　　林北辰连忙发消息继续确认。

　　“神国被破，主神殿被困，局势不容乐观。”

　　剑雪无名道。

　　林北辰的额头，顿时一排黑线。

　　神灵也靠不住啊。

　　顿了顿，他还是发微信消息，把下界发生的事情，以云梦神殿要接受【攻殿验神】之事，说了一遍。

　　“如果剑之主君冕下，不出手的话，那这一次云梦神殿可能就保不住了。”

　　“一旦云梦神殿失守，卫名臣这个背神者，就会以此为突破口，逐步蚕食整个风语行省的神殿势力，到最后，北海帝国的剑之主君冕下神殿，怕是要被李代桃僵，偷梁换柱了。”

　　林北辰尽量夸大事实的严重性。

　　剑雪无名那边，沉默了片刻。

　　“我去向剑之主君大人禀告。”

　　许久，她才回复了这样一条消息。

　　……

　　……

　　某界。

　　夕阳如血。

　　空气里，弥漫着战后的硝烟味道。

　　庄园神殿的外围，已经被攻破，家吃过垚神系符文阵法的围墙，纷纷倒塌，神阵也已经失去了作用，大地焦黑，鲜血斑驳，残破的刀剑羽箭随处可见……

　　羽神系的使徒，正在打扫战场。

　　几乎被推平的庄园，唯有中间那座看起来破败不堪的神殿，依旧牢牢地屹立在中央，宛如一块万年不动的礁石，任凭他们发起的多少次的攻击，都会被撞得粉身碎骨。

　　战斗已经持续了十数日。

　　羽神系原本以为可以雷霆之势拿下这座小小神殿，结果却在最初的顺利推进之后，损失惨重，丢失了数百个眷族战士的生命。

　　大殿中。

　　血色的夕阳通过神纹阵法的穹顶，照落下来。

　　偌大的神殿里，空气流动，仿佛是稀薄的鲜血在流淌。

　　剑雪无名身披着残破的【朱雀志】最新款甲胄，已经折断的神器朱雀剑，丢在一边……

　　她浑身浴血。

　　左肩，右腿和腹部，各自中了一箭。

　　射箭之人实力超绝，心狠手辣，射穿了甲胄，几乎将这具完美无瑕的娇躯洞穿。

　　箭羽已经被她斩掉折断。

　　但身体里的箭身一时还不能拔出来，箭杆里残存的神纹之力，依旧在折磨着她的身体，加剧伤势。

　　剑雪无名的面色有些苍白。

　　布满了箭孔的金盔放在手边的沙发上，一边用手拢了拢鬓角被鲜血浸染的秀发，一边回复林北辰的消息。

　　“这么说来，羽神系原来是在两界同时动手了吗？”

　　她揉了揉眼眶，自言自语地道：“呵，还真的是不安分呢，让人头疼。”

　　剑雪无名伸了个懒腰。

　　如云的秀发似是瀑布一般流泻在腰身之后，闪烁着血光。

　　她抬手抓过最后一坛酒，咕嘟咕嘟一口气都喝干，温辣刺激的热流顺着口腔流淌到全身，在神道秘术的引导下，镇压着体内那蠢蠢欲动的暗伤。

　　降临到这个世界，也不过是才数百年而已。

　　腥风血雨再一次的席卷而来。

　　真的是虎落平阳被犬欺，龙游浅滩遭虾戏啊。

　　若是全盛时期的自己，横扫这一界，也不过是心念一动之间而已。

　　她叹了一口气，伸出雪白纤美的手指，逗弄了一下旁边的银翎鸟、青云短腿犬和橘色卷耳猫。

　　然后，她解开这三个被自己强行收为宠物的倒霉蛋身上的小禁制，笑了笑，道：“走吧，走吧，再把你们强留在这里，怕是要给我陪葬了，出去的时候小心点，别被外面羽神系的眷族武士抓住炖肉吃啊……”

　　几鸟一犬一猫并没有如她想象的那边直接逃离，而是凑了过来。

　　银翎鸟叽叽喳喳地站在她的肩膀，青云短腿犬守护在她的身前，对着神殿大门的方向发出低吼，而橘色卷耳猫则喵呜一声，跳到了她的怀里……

　　嗡嗡嗡。

　　麒麟八代微型超导系统震动。

　　是林北辰发来的消息：“剑之主君大神怎么样了？”

　　剑雪无名笑了笑。

　　……

　　……

　　“主君冕下还能帮你最后一次。”

　　这是剑雪无名在微信上回复过来的消息。

　　林北辰当下大喜，道：“好，明日就是攻殿验神了，只要能保住云梦神殿就行，这一次的出手费是多少？还是300000吗？能不能便宜点，毕竟咱们都是老关系了……”

　　剑雪无名秒回，道：“这一次，不要金币。”

　　林北辰呆了呆，回复道：“不要金币？玄石？也不是不可以，但事前说清楚啊，别狮子大开口，要的太狠。”

　　“也不要玄石。”

　　剑雪无名秒回。

　　“嗯？”

　　林北辰这一次是真的惊讶了。

　　他尝试着问道：“那想要什么？难道是我的贞操？这也太过分了啊，人和神是不可能有结果的……”

　　“呸。”

　　剑雪无名回复道：“你个臭弟弟，想什么呢……剑之主君大人局势困顿，此战过后，估计也远遁潜伏一段时间了，我也要追随她而去，这一次出手，算是送你的，毕竟之前也坑……收了你不少的金币，算是一次回赠吧。”

　　“哈？”

　　林北辰还以为自己看错了。

　　他揉了揉眼睛，自此看手机屏幕。

　　没错啊。

　　剑之主君冕下毕竟是神界大神，高风亮节，英明神武，能说出这样的话，林北辰倒不是很意外，但剑雪无名这个狗女神，竟然没有趁机假传圣旨，来一个中间商赚差价？

　　换做是以前，只怕是300000金币一个子儿都不能少，但最后都落在了她自己的手中了吧。

　　竟然会原原本本地转达剑之主君的话？

　　这狗女神转性了吧？

　　一时之间，林北辰对着手机屏幕发呆了起来。

　　---------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百四十九章 这一次不要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 