    “逆子！毒害血脉至亲，你还有人性吗？！”

    莫老爷子颤颤巍巍地抬起手，指着莫玉山，痛声质问道。

    “爸，你不要怪我大义灭亲！”

    “假如你当初把莫家的家主之位传给我，我就不会去毒害玉海和芳林了！”

    莫玉山冷冷开口，为自己辩解。

    “不错！爷爷，倘若家主是我父亲的，他绝对不会伤害小舅一家的！”

    莫蝶也开口了，显然，她也是知情人。

    不仅是她，王红棠脸上也没有意外之色，对这一切早就知晓。

    这一家子上下都无比恶毒。

    “你们??”莫老爷子怒急攻心，差点气出血。

    “爸！”莫玉海和赵芳林连忙扶住莫老爷子。

    “大哥！你们一家对我和芳林下毒手也就罢了，难道现在还想把爸也气死吗？”莫玉海怒视着莫玉山。

    莫玉山沉默不语。

    不过很快，他嘴角翘起了一个诡异的笑容：“你说得对，爸得去死！”

    “什么？”莫玉海狠狠一震，失声道。

    莫玉山冷笑道：“不仅是爸，还有你们一家，都得去死！”

    说罢，他恭敬地看向许伯叶：“许先生，您不是要让您的宠物填饱肚子吗，现在可以开始了！”

    “哈哈哈，有意思，居然让我亲手灭杀你的血脉至亲，实在是不可多得的狠人啊！”

    许伯叶哈哈一笑，玩味地看着莫玉山。

    莫玉山心中发颤，不过，他还是相信有何承做保障，许伯叶不会对他出手的。

    果然，许伯叶笑了笑后，便把目光放到了莫老爷子、莫玉海和赵芳林身上。

    “宝贝，这几个人就是你的食物了，快去享受吧！”

    许伯叶打了一个响指，对妖猿吩咐道。

    妖猿双拳捶胸，然后目光凶光，朝前而去。

    见状，莫老爷子缓缓闭上眼。

    莫玉山的大义灭亲，已经让他心如死灰。

    所以，他不想反抗了，当然，他也反抗不了妖猿。

    莫玉海和赵芳林夫妇二人，看着越来越近的妖猿，则是感到恐惧，不过，两人的手紧紧握在了一起。

    一只巨大手掌伸出，抓向这几人。

    眼看妖猿即将狩猎成功，但这时，一道冷漠的声音突兀响起。

    “区区一只妖猿，也敢来我莫家撒野？！”

    莫川身形一闪，出现在了众人面前。

    他其实早就到了，只不过当时刚好是莫玉山陷害二舅的往事败露，所以他一直在暗中观察，没有现身。

    “莫川，你终于来了！不错不错，也省得我去找你了！”

    许伯叶脸上露出狂喜之色。

    要说莫家之中，他最恨谁，那当然是莫川。

    是莫川，破坏了他对莫老爷子的下毒！

    也是莫川，夺走了他饲养的妖兽鸟！

    “小川，赶紧跑！”

    莫老爷子、莫玉海和赵芳林自然是脸色一变，十分焦急。

    此刻莫川回来，完全是自寻死路啊。

    “无知之人！”

    莫玉山、王红棠和莫蝶，无比冷漠，眼中甚至还有嘲讽之色。

    难道莫川认为，他能从那头恐怖的巨猿手中，救下莫老爷子等人？

    呵呵，简直是可笑！

    “外公，二舅，二舅妈，你们不必担心我，这妖猿奈何不了我的。”

    莫川淡淡一笑，看着莫老爷子等人认真说道。

    “可是??”莫老爷子等人都被莫川的自信愣住了。

    “大舅！你们这一家子的恶毒，真是让我大开眼界啊！”

    莫川又看向莫玉山、王红棠和莫蝶，冷冷道。

    莫玉山脸色无比难看，开口道：“我作为长辈，还轮不到你一个小辈来教育！”

    “长辈？”莫川笑了，淡淡道：“你有资格做我莫川的长辈吗？你连做人都不配！”

    在他看来，莫玉山这一家子加害血脉至亲的行为，和苏家一般无二。

    “你！”莫玉山指着莫川，感觉受到了羞辱。

    这时，莫蝶冷笑道：“莫川，你就不要再逞口舌之力了！你现在自身都难保，你就和爷爷他们一起成为这巨猿的食物吧！”

    “没错！”王红棠也一脸讥讽说道。

    “我为何会成为这一头蠢猿的食物？”

    莫川表情不变，看着那妖猿说道：“它应该成为我的食物才对！”

    “呵呵，莫川，看来你对你自己很自信啊！”

    听到这话，许伯叶被气笑了。

    “我之前说了，这妖猿，奈何不了我！”莫川平静说道。

    “哼！狂妄！”许伯叶目光变得冰冷起来。

    “宝贝，转换目标，先把这人给我撕碎了！”许伯叶对妖猿下了命令。

    轰轰轰！

    妖猿沉重的身躯立即转变方向，朝着莫川而来。

    很快，妖猿就站到了莫川面前。

    危险，近了！

    莫川小小的人类之躯和巨大的妖猿身体比起来，简直像是螃臂挡车！

    妖怪身上更是散发出一股恐怖的威压！

    这正是属于一阶中级妖兽的威压，普通人要是直面这股威压，绝对要当场昏迷过去！

    但是，莫川依然不为所动。

    妖猿眼中闪过一道凶芒，妖兽不同于普通的动物，早已有了灵性，所以，妖猿从莫川身上感觉到了一股不屑的意味。

    这个渺小的蝼蚁，在嘲讽它？

    妖猿暴怒，伸出巨大的手掌，打算直接捏死莫川。

    许伯叶见状哈哈一笑：“莫川，这头妖猿可是一阶中级妖兽，它的强大，不是之前的妖鸟能比的，你马上就要成为他的食物了！”

    莫川站在原地没动。

    “哦？你是被这妖猿吓傻了吗，站着不动，连反抗都不敢！”

    许伯叶大笑道。

    莫川不为所动。

    “呵呵，许大师，你的宠物马上就要用餐了！”

    莫玉山、莫蝶、王红棠一家子出口嘲讽道。

    莫川依然不为所动。

    “小川，赶紧跑！”

    莫老爷子、莫玉海、赵芳林急声说道。

    莫川还是没有动。

    终于，妖猿的巨大手掌临近了莫川。

    也就是这时。

    “叮！发现一阶中级妖兽，巨掌猿！”

    信息于脑海中显现。

    名字：巨掌猿

    实力：一阶中级

    生命本源：2点

    “就是现在！”莫川眼中闪过一道精芒。

    面对妖猿的手掌，他毫不畏惧，炼气期四层的修为全面爆发。

    妖猿的巨掌势如破竹，迅速抓向莫川。

    但他弹指一挥，一道凌厉的真气射出，直接打在妖猿的脑门上。

    砰！

    妖猿伸出的巨大手掌一顿，然后，轰的一声，整个庞大的躯体倒下，直接昏死了过去。

    “什么？！”

    许伯叶被这一幕吓呆了。

    他的师傅，百草老人精心培养多年的妖兽，就这么败了？！

    而且是被一招击败！

    “怎么回事？”

    莫玉山、莫蝶、王红棠这一家子脸上原本嘲讽的表情，此刻也凝结了。

    莫川居然击败了那头恐怖的巨猿？！

    而莫老爷子、莫玉海、赵芳林见状，则是终于松了一口气。

    莫川无视众人的反应，看向那倒在地上的妖猿。

    “吞噬！”他心中默念一声，抬起右手，朝着妖猿轻轻一挥。

    掌心，黑色漩涡浮现。

    妖猿躯体瞬间化作一道流光，没入他掌心的黑色漩涡。

    “叮！吞噬巨掌猿，获得2点生命本源！”

    系统提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：2点

    阶段：2次蜕皮的小蛇（0/3）

    境界：炼气期四层（10%）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒

    莫川点了点头，很是满意。

    “这??”一旁的许伯叶，更加震惊了。

    一头巨大的妖猿，被莫川轻轻一挥手，就给变没了？！

    这简直是神仙手段啊！

    他看向莫川的眼神中，满是惧怕、惶恐、胆怯之色。

    “你的师傅百草老人，前往了郊区山脉？！”莫川收手，看向许伯叶，冷声质问道。

    “是??是的！”此刻的许伯叶，声音颤抖，完全不见之前的嚣张气焰。

    “他去郊区山脉干什么？”莫川皱了皱眉，再次问道。

    他之前在郊区山脉到处游走，吞噬猎物，倒也没有发现那里有什么奇特之处啊。

    许伯叶犹豫了一下，说道：“师傅他在郊区山脉的深处，发现了一处仙家遗迹，那里貌似藏着上古修仙者的传承。”

    “山脉深处，仙家遗迹，修仙传承？”莫川眉头皱得更深了。

    如果是郊区山脉的深处，那倒是有可能。

    毕竟他之前狩猎的范围，算是山脉外围，没有涉及到山脉深处。

    他对许伯叶淡淡说道：“待会你带我去那个遗迹。”

    无论是解决百草老人这个祸害，还是那个所谓的仙家遗迹，郊区山脉的深处，都是值得去一趟的。

    “啊，要我带你去？”许伯叶身体一抖，面色无比苦涩。

    要是让师傅知道，他带外人去那个仙家遗迹，那他肯定没有好下场的。

    “怎么，你不愿意？”莫川语气一冷。

    “不不不！愿意，绝对愿意！”许伯叶连忙说道。

    为莫川带路，他之后难逃师傅的惩罚。

    不为莫川带路，他马上就要被莫川解决。

    孰轻孰重，许伯叶还是分得清的。

    “还挺识相。”

    莫川笑了笑。

    “叮！检测到空间袋，是否吞噬？”

    这时，系统提示音突然响了起来。

    “空间袋？”莫川一愣，随即四处张望，最终，他把目光落在了许伯叶手中抓着的一个灰色袋子上。

    之前，许伯叶应该就是把那头妖猿，放在这个所谓的空间袋中。

    而系统此刻却提示，要吞噬这个空间袋？

    这是为什么？

    “不管了，先吞了再说吧！”

    莫川对系统说道：“吞噬空间袋！”

    系统回答道：“叮！开始吞噬空间袋！”

    “啊！我的袋子！”许伯叶怪叫一声，他手中的空间袋，突然燃烧了起来，最后，化作了灰烬，随风飘散。

    许伯叶心中无比震撼，他估计，这怕是又和莫川有关，这让他看向莫川的眼神，变得更加害怕起来。

    “叮！成功吞噬空间袋，开辟十立方米的空间！”

    同一时间，脑海中，系统提示响起，属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：2点

    阶段：2次蜕皮的小蛇（0/3）

    境界：炼气期四层（10%）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒

    空间：10立方米

    莫川看着属性面板多出的那一栏“空间”，心中有了一个猜测。

    “莫非，刚才是把空间袋中的空间，吞噬到了系统中？”

    莫川心中暗暗想道。

    “叮！是的，宿主以后可以把重要的物品，储存到系统空间中！”

    系统回答道。

    “这倒是多了一个实用的功能！”莫川眼睛一亮。

