
　　林诚终于体会到了一次终极坐牢的感受。

　　这一局红色方就掐死了上路猛干，林诚又连死两次之后已经五级打八级了。

　　更恐怖的是红色方的上中野还一直在上半区给林诚压力，摆明不想给林诚翻身的机会。

　　队友也没有放弃林诚，10分钟辅助锤石转上想要配合其他人找一波节奏。

　　蓝色方上中野辅四人确实也抓到了鳄鱼，让林诚拿下了鳄鱼的大人头。

　　但是呢，鳄鱼过肥的情况下仍旧在临死前强行换掉了锤石。

　　并且小鱼人和蔚及时到场抓着蓝色方技能空档期反打，来帮林诚抓人的另外两个兄弟都没跑掉，只有锐雯溜得够快。

　　这波一换三之后队友心态明显炸了，打野在公屏发出15投的消息。

　　作为罪魁祸首，林诚默默的抓紧机会发育，想要稳住局势让队友回心转意。

　　锐雯拿下鳄鱼的大人头之后掏出布甲鞋确实也稳住了局势，加上对面没有关键技能也没有再来骚扰林诚的发育。

　　当林诚把自己的细节全部投入在‘苟’这条道路上的时候，对面鳄鱼一个人还真的拿他没有太好的办法。

　　不过林诚在上面奋力抗住鳄鱼的压力，下半区队友打了两波还是略微有些吃亏。

　　15分钟，队友如期发起投降。

　　林诚在直播间抱怨：“哎！队友心理素质太差了！这一局其实还有的打，等我补点发育是有机会的。”

　　林诚不是不会投降，但他讨厌因为自己的原因投降。

　　第一时间没有点，想看看队友的态度。

　　结果很快四个队友全部赞成了投降。

　　Kuro：上路的坑货快点投降。

　　Cheng：我已经投了，不是我。

　　Cheng：谁没有投降？自己站出来。23sk.Com

　　说完，林诚偷偷点了否。

　　“艹！真有你的。”

　　“偷偷点否，折磨队友。”

　　“最坑那个死不投降，队友心态要炸了。”

　　“养了个很肥的蔚下去殴打队友，你还好意思不投？”

　　“诚哥别说话，就装作是别人点的。”

　　15分钟后的投降必须要全员同意才能生效，蓝色方投降失败。

　　因为队伍里面明显不是所有人都能看懂韩语，对于林诚栽赃陷害的行为队友也不好去深究。

　　无奈，队友只能继续游戏。

　　倒是没有人因为拒绝被折磨而去挂机的，大家还是按部就班的游戏等待二十分钟的投降机会。

　　就在17分钟的时候，场上局势迎来了转机。

　　蔚大招先手塔下的卡莎，带领红色方四人越下塔。

　　林诚和Kuro第一时间TP落向下路防御塔。

　　红色方先秒卡莎，在锤石亮起秒表的情况下小鱼人后退几步，丢出大招压住了锐雯的TP。

　　但是林诚的锐雯落地ER闪，带走大鲨鱼的同时W控住了敌方双人组EZ和拉克丝。

　　晚一步落地的辛德拉推球晕住两人，大招灌向EZ。

　　EZ双召一个都没交出来就被锐雯反手一刀砍翻。

　　大鲨鱼从地面冲出，林诚迅速折翼之舞穿插平A打伤害，再斩拉克丝拿下双杀。

　　另一边的蔚也被锤石留住，辛德拉补了伤害之后锐雯二段R直接K头。

　　“TripleKill！”

　　见势不对提前跑路的小鱼人也没有逃掉，被赶过来的酒桶留住，辛德拉收下人头。

　　红色方一波越塔，不但送掉了四个人头，还丢掉了下路一塔和小龙。

　　林诚的残疾人锐雯拿到三杀直接站了起来。

　　“好起来了呀！兄弟们！诚哥要C啦！开局落后三级的天崩翻盘你们见过吗？”

　　局势翻过来了，但是又没有完全翻过来。

　　这波毕竟是鳄鱼没有参战的情况下红色方莽撞越塔才让蓝色方打了个一换四，后面在有鳄鱼加入的小规模战斗中蓝色方还是很不好打。

　　不过在25分钟的小龙团战当中林诚再次站了出来。

　　红色方站好位置逼小龙，却被林诚的锐雯成功绕到了屁股后面。

　　就在蔚大招强行开团的瞬间，林诚的锐雯跟鬼一样从阴影中闪现出来控住了红色方的双人组。

　　锐雯光速打出三段QA。

　　尽管EZ利用E技能躲开锐雯的三段Q，并且交闪现又躲掉了锐雯反手的二段大招，但却被卡莎直接发动大招贴脸，艾卡西亚暴雨全部笼罩向了EZ。

　　拉克丝和EZ先后阵亡于锐雯以及卡莎手下。

　　另一边蔚虽然强行开启了团战，然而辛德拉的推球和酒桶大招让鳄鱼以及小鱼人根本没办法第一时间跟进。

　　反倒是自家后排的双人组瞬间被锐雯配合卡莎融化。

　　场上局面一下子就变成了五打三，而且红色方三个人还被围在了中间。

　　林诚上去牵扯对方注意力，卡莎疯狂在旁边输出。

　　这时候双召全在的卡莎输出环境实在太好了，鳄鱼闪现的红怒W没有配合小鱼人秒掉卡莎就只有被遛了。

　　蓝色方除了AD个个带着控制，鳄鱼和小鱼人再也没有碰到卡莎一下。

　　蓝色方一波0换5将对手打出团灭，小龙和大龙一起拿下。

　　林诚终于能大声说话了：“刚刚嘲讽我的人呢？你们给我站出来！懂不懂开局落后三级的难度啊？诚哥被针对成这个样子还能C，你们知不知道究竟有多难？世界第一上单的含金量你们到底懂不懂啊？”

　　“坏了！又给他装起来了。”

　　“可恶！这都能翻，对面来搞笑的吗？”

　　“美好的一天从橙子哥被暴打开始，也从橙子哥翻身结束。”

　　“有一说一，橙子哥的上单四姐妹真的吊，这都能给他操作起来。”

　　“如果不是诚哥偷偷点否，这把还真的看不到翻盘了。”

　　拿下大龙BUFF，蓝色方的优势已经非常明显了。

　　红色方的阵容就突出一个守不了线，面对大龙BUFF的推进显得非常乏力。

　　终于蔚没有忍住先手选择开团卡莎。

　　但还是那个致命的问题，面对辛德拉、锤石包括酒桶的反手，红色方其他人根本无法跟上蔚的脚步。

　　蔚大招一个人进来白给，酒桶大招反开。

　　看准对面关键技能交掉，林诚的锐雯冲上去一顿乱砍，再次斩获三杀。

　　红色方再度被打出团灭，在基地被推平之前选择投降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第473章 偷偷点否，折磨队友免费阅读。https://xs.23sk.com 