    

    
                第503章

    
                李清舞由于在害喜，没有经历在管公司里的事情。

    
                所以，新天正暂时交给了陈千姿来打理，周元也被李清舞安排到了公司里，帮陈千姿打理公司。

    
                周元这几天挺忙的，几乎每天都和陈千姿在一块工作。

    
                这天傍晚。

    
                周元和陈千姿下班回家，陈千姿在车上和周元商量着晚上出去吃饭。

    
                两人刚刚来到珑山脚下，大老远就看到一辆车在山下等着。

    
                车旁站着一个中年男子，正是陈广海。

    
                这几天，陈广海回江北处理了一下陈飞的后事，毕竟是自己的儿子，该做的还是要做的。

    
                也许是这一次的行为，给了陈广海一个深刻的教训，让他突然意识到，陈千姿才是自己真正意义上的孩子，结发妻子生的。

    
                再加上陈飞已死，在这个世界上，陈广海只剩下陈千姿这么一个至亲的亲人，大概率想了很多。

    
                陈千姿也没想到陈广海会再一次来这里。

    
                看到陈广海像是已经等了她很久，陈千姿从车上下来，朝陈广海走了过去。

    
                陈千姿道：“你怎么来了？”

    
                陈广海看到自己的女儿，第一次觉得这么亲切。

    
                他深呼了一口气，冲陈千姿道：“千姿，我今天来这里没别的意思，就是专程来看看你。陈飞的丧事已经办好了。这回，陈家的家产也跟我没关系了，我是个孤家寡人了。”

    
                陈千姿道：“你不是还有那个狐狸精陪着的吗？你现在还不算老，丁兰香也还年轻，可以再给你生一个。或者，你可以再找一个年轻的，给你再生几个儿子。”

    
                陈广海一阵沉默。

    
                被自己的女儿这么说，他感到有点无地自容。

    
                以前陈广海不觉得什么，但是现在，他突然觉得自己有点孤单了。

    
                “陈飞死后我才知道，原来丁兰香在外面也有私生子，她跟我在一起之前，在外面已经生过一个儿子了。”陈广海尴尬的说道。

    
                陈千姿一阵好笑，道：“爸，这就是你所谓的爱情吗？我妈妈对你这好，你到头来，却找了一个欺骗你的女人，让她享受好生活？你不觉得愧疚吗？”

    
                陈广海点点头：“我是挺愧疚的，可是已经晚了，你妈妈已经不在了。我现在什么也不奢求，我已经准备走了。”

    
                “去哪？”陈千姿问道。

    
                “出国，去你妈妈那。”陈广海道。

    
                “想通了？”

    
                陈广海嗯了一声：“我这辈子，也没什么好图的了。丁兰香卷走了我两百万昨天晚上偷偷离开的，这些年，她拿着我的钱，一直在外面养她另外一个儿子，我觉得，我可真是个蠢货。”

    
                陈千姿深呼了一口气，“现在后悔，已经晚了，我早和你说过，那个丁兰香不是什么好东西。她比你小十岁，能是真爱吗？”

    
                陈广海也不反驳，道：“我出国以后，可能就不会再回来了。我知道你不会原谅我，我也没想奢求你的原谅。但是在我走之前，还是想和你说几句。”

    
                “说什么？”

    
                “你要好好的走下去，以后，要幸福。”

    
                “这里面有五百万，是我这半辈子存下来的钱，密码我改成了你的生日，你拿着，以后好好生活。”陈广海递给了陈千姿一张银行卡。

    
                陈千姿看了一眼，摇头道：“我有钱，我不要，你自己拿着到国外好好的过日子吧！”

    
                陈广海将卡硬塞给了陈千姿：“我要这么多钱没什么用，你可以留着创业。我走了！”

    
                说完，陈广海转身上了车，开车离开。

