    第20章爹系霸总

    今天这场雨下的好大，比祺贵人赤脚跑到甄嬛宫前大骂，被打死的那天还大。

    比二月红前来求药那一天还大。

    四爷给跪着的若曦挡雨那天一样大。

    洛宵宵是这样想的。

    傅斯欲报复得逞道：“孔老，您放心，傅氏不会亏待她。”

    设计一个普通的软件logo便动辄几百万，这样的工作打着灯笼都找不到。

    长辈给晚辈安排工作无非就担心两点，一点是会不会受委屈，两点是赚的多不多。

    在孔老爷子眼里，她的爱徒和看着长大的孩子成了恩爱夫妻，肯定是不会受委屈的，再有一份相当可观的经济来源，那么还有什么可担心的？

    完美的工作。

    洛宵宵满心绝望的凝视二人，她知道自己被人第二次卖了出去，和结婚那次一样，她想反抗，但她没有能力。

    多可悲啊。

    一个受着新时代新兴教育的独立女性，有朝一日像是被拐进了山区里一般被人包办了婚姻。

    现在还要被迫出去工作。

    洛宵宵绝望至极的自我安慰道：“反正就是作作图对吧？没事儿，没关系的，不过就是给自己自由的时间里多加了一丝丝工作量，都是自由工作，没关系的...”

    见人拼命给自己做心理防线，傅斯欲不客气的给人泼冷水道：

    “有点关系。”

    他用指骨敲了三下案板，略微低沉的嗓音多了一分调侃：“为防止洛小姐因为贪玩而导致拖延工期耽误了我们的进程，从下周一开始，你要和我一起上班。”

    和他一起看看清晨六点的日出。

    还有晚上人挤人车挤车的晚高峰。

    想白天不睡晚上不起？多余的精力没有地方挥霍？成天只知道蹦迪喝大酒？

    呵。

    从下周一开始，这种摆烂的好日子，没有了。

    洛宵宵不敢置信道：“你！你你你你！！”你了半天，什么都你不出来。

    她面色涨红，被人气的胸口来回起伏不止。

    洛宵宵痛苦万分的倒在凳子上捂住心脏，悲愤万分的指着傅斯欲，却什么都说不出来。

    “你好狠毒！”

    谁说富贵人家的孩子就一定要有上进心了？她就是想摆烂就是想当咸鱼有什么错？

    傅斯欲哼了一声：“彼此彼此。”

    洛宵宵：“.....”

    是啊。

    和帅气多金的霸道总裁一起上班，这是多少员工做梦都梦不到的甜文情节！！然而，洛宵宵还是那句话：

    “这福气给你你要不要？！”

    她上辈子到底造了什么孽，原本自由平静快活的生活，为什么突然变得这么条条框框。

    她，洛宵宵，京城交际花，夜店小公主，国家游手好闲一级种子选手，开烧烤店日日养老老板娘，有朝一日，竟然，有正经工作了？！

    ？？？

    一般人听到能去傅氏上班，那都得给自己祖上十八代烧高香，列祖列宗显灵才能让他有幸去傅氏，光耀门楣。

    洛宵宵却觉得自己上辈子一定是刨了傅家祖宗十八代的坟，顺便在人坟头摇了个花手，这辈子才要跪在地上还债。

    回家路上，洛宵宵对傅斯欲的态度彻底从尚有可聊变成了无话可说，她缩在豪车的最角落，离低气压的男人远远的。

    明明二人中间只空出了一个人的位置，却仿佛相隔几千万里。

    傅斯欲凌冽的目光透过前车镜盯着恨不得跳车自尽的女人，冷寒的目光似是要将人看穿一般：“以后没有我的允许，不许喝酒，不许泡吧，更不许去夜店。”

    洛宵宵当即反抗道：

    “凭什么。”

    “人家包养情人还不限制人身自由呢！你个包办婚姻的怎么事儿这么多？”

    六百八都不舍得花，拿什么留住她的心。

    还有她的身！

    果然是霸道总裁那一卦的，开始玩禁锢了？

    “凭什么？”

    傅斯欲转过身子不再背对女人，盯着她的目光幽深又黯然：“第一，你是我娶回来的傅太太，无论是真是假，你的一举一动都和我以及傅氏有着撇不开的关系。”

    “第二。”

    男人继续道：“你知道包养一个情人的市场价是多少吗？”

    洛宵宵光听人说的第一条就已经有些上不来气了，听人说完第二条直接窒息的颤抖道：

    “傅斯欲！我上哪知道？？你还真想当着我这个正主的面，包养个情人回来？!”

    傅斯欲长了一副极其刚正不阿的禁欲脸，说什么都像是高高在上的审判官陈述罪责：

    “包养一个情人，我只需要几十万。”

    “但是雇你到傅氏做一项项目设计，我出了几百万。”

    对于狡诈的老资本家来说，用几百万换她老实一段时间，出奇的，是个稳赚不赔的买卖。

    几百万和几十万完全是两个世界的数值，他如果把女人当成那种下三滥的人，大可不必如此破财请一个既没名号又不确定水准的人来做这份工资和工作量完全不对等的工作。

    业内成名的设计师想给傅氏做活的，一抓一大把。

    “第三。”

    说起第三点，傅斯欲出奇的严肃下来，眼神犀利：“你知不知道，你去的这些地方，里面都是什么人？”

    夜店，酒吧，迪厅，当代年轻人放荡不羁的三大爱好场所，都是洛交际花的重要栖息地，整日酒醉金迷的沉浸在里面。

    洛宵宵自知理亏，气鼓鼓的蜷成一团。

    傅斯欲继续严厉道：“吸毒贩毒，赌博，发生不正当x行为，轮j，迷j，打架斗殴，这些地方每天都在上演这样的情节，你运气好可以躲过一次，但你能保证每次都全身而退吗？”

    不能。

    饶是被封为天赐锦鲤的洛宵宵都明白一个道理，常在河边走，哪有不湿鞋。

    尽管她的目的很单纯，只是想玩，但别人也不是陪玩的傻子。

    “我了解过你的履历，你知不知道，背地里多少亡命徒想拖你这个玉叶金枝下水。”

    一起堕入暗无天日的炼狱。

    越是了解洛宵宵的过往经历，傅斯欲越是生气，他倒希望对方是个不择手段装傻充愣的女人。

    傅斯欲凶道：“说话。”

    洛宵宵眨巴眨巴大眼睛，半个字都说不出：“你别这么凶行不行...”

    “洛宵宵，单纯不是蠢的理由。”

    傅斯欲冷酷的陈述着事实。

    ?  ?京城这天的雨，像楚雨荨和云海分手那天一样大。

    ?      像书桓摔破了头也要去找依萍一样大。

    ?      像杉菜离开道明寺那天一样大！

    ?  

    ????  

    (本章完)

