    京师内城勾栏胡同。

    燕春楼。

    霏霏小雨之中，一个中年文士撑着油布伞，穿过雨帘，来到后院的独立小楼之下，望着楼上的灯笼微微一笑，然后踩着楼梯，上到了二楼，而秘密跟在他身后的几个黑衣汉子，则悄无声息的隐藏在楼梯两边的黑暗之中，警惕的观察着周围的动静。

    上到二楼，文士收了雨伞，没有敲门，直接推门而入--二楼屋檐下亮着三盏灯笼，那是安全无人的信号。

    小楼温暖依旧，珠帘之后，隐隐看到美人儿正在里间对镜梳妆。

    文士叫一声：“燕儿。”

    把雨伞放在门边，弹弹帽子上的雨滴，掀开珠帘，迈步走了进去。

    当双脚刚进入，他就意识到不对，寒光一闪，左右各有一个黑衣壮汉欺身而进，手里锋利的短刀，横在了他的脖子上。

    虽然智谋开出，但文士却是一点武艺都没有的，面对两个忽然出现的黑衣壮汉，他是一点反抗的能力都没有，不过他并没有慌张，也没有失声喊叫，而是冷静的站在原地，任由两把利刃横在他的脖子上。

    这时，坐在镜前的美人儿慢慢回过头来，脸上有泪，眼神满是惊恐，但却不是燕儿，而是燕春楼的花旦---她本该是前楼接客的，怎么会在这里？

    文士瞳孔收缩，心中有不祥的预感，立刻说道：“骆指挥使，你还藏着干什么？出来吧。”

    原来就在这电光火石之间，文士已经判断出了两个黑衣壮汉的身份，不唯他们手中的利刃，更因为他们的黑衣之下，隐隐露出的一角锦衣……

    京师燕春楼。

    一个面无表情，披着黑色斗篷的中年人负手从墙角的黑暗中走了出来，冷冷说道：“遭逢大事而色不变。萧照磨，果然不是常人。”

    “骆指挥使谬赞了，想不到骆指挥使和萧某有同样的爱好。”萧汉俊微微笑，在这瞬间，他又披上了他潇洒不羁的外表，仿佛到这里是来寻春的。

    骆养性却依然板着脸：“萧照磨不必演戏了，骆某当不起。”

    “那骆指挥使深夜到此，是有圣命吗？”萧汉俊假装害怕。

    骆养性摇头。

    萧汉俊松口气：“既然不是圣命，萧某又只是一个力不能缚鸡的书生，何用如此？”说着，抬手轻轻推抵在脖子上的刀锋……

    烛光下，他脸色镇定无比。

    持刀的两个黑衣壮汉看向骆养性，见骆养性点头，这才收了刀，向骆养性抱拳行礼，悄无声息的退到了外间。

    “小红，你姐姐呢？”萧汉俊看向坐在镜子前的美人儿。

    小红不敢回答。

    萧汉俊看向骆养性，笑道：“骆指挥使大张旗鼓，带这么多人，就只是为了扫萧某的兴，抓一个女子吗？”

    骆养性抬起右手。

    立刻，一个红衣红裙的美人儿被推了出来，正是燕春楼的二号花旦，燕儿。

    不同于小红的惊慌，燕儿却相当冷静，只不过她嘴里塞了布团，双手被缚在背后，身后一个黑衣壮汉看管，在此之前，无法为萧汉俊示警。

    见燕儿没有受伤，眼神也坚定，知道她没有被拷打，一些机密的事情也没有泄露，萧汉俊心中微微松口气。但很快的，他脸色就又严峻起来----燕儿身后，一个黑影从黑暗中悄无声息地踱了出来，全身罩着斗篷，看不到面目，只有胡须斑白的下巴，露在烛光之中。

    萧汉俊瞳孔猛的收缩，他隐隐好像认出是谁了。

    ……

    燕春楼。

    萧汉俊和黑色斗篷相对而站，谁也不说话。

    此时，黑衣壮汉已经解了燕儿双手上的绳子，燕儿一把扯掉口中的布团，叫一声：“萧郎~”

    萧汉俊却不看她，只盯着黑色斗篷，冷静说道：“出去吧，这里没你们的事了。”

    燕儿犹豫了一下，牵了小红的手离开。

    骆养性也离开。

    房间静下来。

    黑色斗篷微微一笑，向萧汉俊做了一个请的手势，方向指向更里面的卧室。

    萧汉俊回了一个你先请的手指，他知道，黑色斗篷不会无缘无故，冒着风险出现在这里，其间一定是有大事。

    黑色斗篷不再客气，迈步进入里间。

    萧汉俊跟入。

    两人在灯下而坐。

    黑色斗篷摘了帽子，露出他那张苍老斑驳的脸。

    萧汉俊一点都不惊讶，他早就知道对方的身份，他只是惊疑，对方怎么敢这么大胆，亲自找上门来。

    “燕儿，真乃女中豪杰也。”李守錡第一句话就是称赞。

    “风尘女子，见的事情多了，胆子自然就会稍微大一些。”萧汉俊好像没有听出对方的深意。

    李守錡笑一笑，也不点破：“萧照磨一定奇怪，老夫为什么会亲自登门造访吧？”

    萧汉俊微微一笑：“老伯公玩笑了，这里并不是萧宅，只是萧某风花雪月的一个场所罢了。再者，萧某一介草民，何劳伯公记挂？”

    “你可不是草民，多少人的性命，都在你手里捏着呢。”李守錡叹。

    “伯公玩笑。”萧汉俊还是四两拨千斤。

    “老夫知道，萧照磨你派人盯着我襄城伯府呢。”

    萧汉俊惊讶：“伯公这是从何说起？”

    李守錡笑：“萧照磨不用否认，老夫不做亏心事，不担心被人监视。而今夜来，老夫也绝不是向萧照磨求情，相反，老夫这里倒是有一个人情……”

    “哦？”

    “今日，陛下发下诏书，暂停勾决死囚，包括刚刚押解到京的闻香教人士，都暂时免于一死……”李守錡紧紧盯着萧汉俊

    萧汉俊眉毛急剧一跳，但脸色却依然平静：“这消息，京师都知道了。”

    “但萧照磨知道，陛下为什么会忽然下这一个诏书吗？”

    萧汉俊摇头：“不知。”

    李守錡笑了：“萧照磨太谦虚了，京师里的动静哪能瞒过你？虽然陛下不许军情司在京师活动，太子殿下也给你下了严令，令军情司撤出京师，以免陛下猜忌，但据老夫所知，你可并没有完全听从太子殿下的命令，在一些重要地方，你还是留有人手的。”

    萧汉俊脸色骤然一变，随即又笑：“萧某早不在军情司了，现在只是一介平民。”

    李守錡：“有些事心照不宣，萧照磨又何必否认呢。难道萧照磨真的不想知道其间的内情吗？”

    萧汉俊脸色阴沉，默了半晌：“老伯公到底想要说什么？”

    李守錡道：“陛下暂停死刑勾决，乃是因为定王梦到了大行皇后，向陛下哭求请旨而来的，这一点，萧照磨应该是听说了吧？”

    萧汉俊不点头，不摇头。

    李守錡继续道：“说句大不敬的说，定王根本就没有梦到大行皇后，假借大行皇后之名，暂停死刑勾决，不过就是一个借口罢了。”说着，望向萧汉俊：“萧照磨知道，定王为什么要这么做吗？”

    萧汉俊眉毛一跳，他好像知道，李守錡所说的“人情”是什么了？不过他还是忍不住震惊，因为李守錡的所言所行，明显就是有一种定王“代理人”的意味，难道李守錡和定王有所连接？

    “定王殿下住在皇宫内院，定王的事，伯公是怎么知道的？”萧汉俊冷冷问。

    李守錡笑一笑：“消息从何而来并不重要，重要的是，消息是不是真的？”说着，从袖中取出一张折叠的信笺，放在桌子上，慢慢推给萧汉俊。

    “这是什么？”萧汉俊问。

    “照磨看了就知道了。”李守錡笑的深沉。

    萧汉俊犹豫了一下，终究还是拿起了信笺，打开了看。

    只看了两眼，他脸色就骤然大变，一向冷静如山的他，这一次终于是蹦不住了，他猛的跳了起来，用一种惊骇的目光盯着李守錡：“你……”

    “放心。”李守錡始终淡定：“这事天知地知，定王知，你知我知，除此，再没有人知道。”

    萧汉俊拿着信笺，眉眼急跳，脸色阵青阵白，如果面对的是其他人，他首先想要的就是杀人灭口，决不能让纸上的秘密流出去，但面对李守錡这样的老狐狸，深知对方没有万全的准备，是绝对不会轻易上门的，更何况，背后还有定王……

    “因为知道闻香教教主徐大娘乃是照磨的令慈，定王这才不惜冒着欺君之罪，保下了令慈……”李守錡道。

    萧汉俊脸色阵青阵白，脑子里轰轰而响，瞬间闪过许多智谋和计划，但最后却都一一放弃，半晌后，他目光看向李守錡，笑道：“原来伯公是定王的代言人，真是让人想不到啊。只是伯公怕是要失望了，因为这完全是无稽之谈，萧某山西祁县人事，家父家母，早已经过世多年，说我是闻香教的少教主，哈哈，简直让人笑出声来，最拙劣的污蔑，也不过如此。伯公大可以去举报，等朝廷来将我斩首就是了！”

    说着，将手中的信笺，不屑的扔在桌上。

    对萧汉俊的动作，李守錡一点都不意外，他盯着萧汉俊，平静无比的说道：“照磨承认也好，否认也罢，老夫一点都不在意，更不会去告发。老夫只是希望萧照磨你能明白，定王对你的一片爱护之心……”

    说到定王两字，着重加强了语气。

    萧汉俊脸色又微微一变：“伯公什么意思？”

    “萧照磨刚才说了，老夫是定王的代言人，不错，萧照磨猜对了，老夫今晚，就是奉定王之命而来的。”李守錡道。

    萧汉俊的眼神，倏地变的严厉：“定王想作乱？”

    “哈哈，”

    李守錡仰天轻笑：“萧照磨说哪里去了。定王乃是皇子，岂会作乱？”

    说着，收住笑容：“老夫知道，你对太子殿下忠心耿耿，为他做了无数的事情，但太子殿下对你的建议，却并没有完全听从，甚至十分反对，你一腔热血，无处挥洒。还有，太子殿下对你真的完全信任吗？此次出征，为什么要留下李若链？不就是因为，他对你已经有所疑心了吗？如果老夫猜的不错，李若链此时正在对面的酒馆里，盯着你呢。”

    ……

    燕春楼对面的酒馆。

    二楼之上，一个戴着大斗笠的客人，正坐在窗户边，一边吃着花生米，一边

    紧紧盯着对面。

    ……

    萧汉俊脸色阴的不说话，但眼神里的惊心却忍不住的流了出来。

    “放心，老夫不会要挟你，定王更不会，对萧照磨也没有什么所求，只所以出手相助。只不过是想要接一个善缘，和照磨你，交一个朋友。”

    李守錡重新戴上了帽子：“如果萧照磨不信，尽可以将这事。告诉太子殿下。”

    ……

    噔噔蹬蹬。

    脚步声急促，萧汉俊撑着油布伞，下了楼，楼下黑暗中的几个护卫都是惊讶，掌柜的今夜怎么下来的这么快。

    萧汉俊出了燕春楼，上了马车，掀起车帘，扫了对面的酒馆一眼，然后问：“今夜盯着襄城伯府的人是谁？”

    “是徐三他们四人。”

    “全部调出京师，派往蒙古！”萧汉俊声音里带着杀气。

    回话的人，心里微微一惊，然后道：“是，但他们走了，襄城伯府那边就空了，是否再调人过去？”

    萧汉俊默了一下，然后说道：“不必了。”

    ……

    车轮辚辚，昏暗的灯笼下，马车缓缓向前。

    车厢里。

    两人同乘而归。

    黑暗中，一人忍了很久，终于忍不住问道：“这么做，会不会太冒险了？”

    “不入虎穴焉得虎子？像萧汉俊这样的人，不拿出一点真东西，又怎么能动摇到他的心志？”另一个苍老的声音回答。

    “万一……”

    “你担心他告诉太子？”

    “是。”

    “放心，他绝不会告诉太子的，第一，老夫并没有向他要求什么，他没有立刻抉择的紧迫，就算日后被太子发现，他也有解释的理由。其次，他的身份是决不能泄露，一旦泄露，太子绝不会再用他为军情司照磨，这一点，萧汉俊比任何人都清楚，而没有了军情司照磨，他就什么也不是，萧汉俊是一个有野心的人，他绝不甘心就这么轻易的退出舞台的，除非是万不得已，否则他是绝不会对太子说的。”

    先一人默了很久，不甘的说道：“但愿吧……”

    车轮辚辚，渐渐远去……

    ____感谢“灵犀009”的打赏，谢谢~~

