    几乎只能挤下一个人的衣柜内。

    伊吹玉绪光洁的小手开始在宇都宫美宇的一件件贴身衣物边缘移动，每当触碰到一件新的布料就会出声询问桐谷哲也的意见。

    “这件喜欢吗？”

    伊吹玉绪触摸着其中一件带有黑色蕾丝边的贴身衣物说道。

    对此桐谷哲也只是淡淡瞥了一眼，然后重新撇过头去。

    伊吹玉绪看到桐谷哲也的反应，很快就将手指继续往下滑动，然后不厌其烦地进行又一次的询问，这样的循环来回了好几遍，当然最后都没有得到桐谷哲也肯定的回答。

    最后，伊吹玉绪将手指放在了最下面一件紫色丝绸衣物上，依旧是耐心地询问道。

    “这一件桐谷同学喜欢吗？”

    这次桐谷哲也明显多盯了半秒钟的时间才撇过头，尽管乍一眼看去和前几次的反应没什么不同，但这微小的时间差还是被细心的伊吹玉绪给捕捉到了。

    “我明白了，谢谢桐谷同学的配合。”

    伊吹玉绪一脸满足地述说道。

    “......”

    桐谷哲也选择默不作声。

    “看时间爱姬姐应该也快出来了，是时候也该出去了。”

    伊吹玉绪紧接着开口，随后又补充了一句。

    “不过在出去前我希望桐谷同学还能再陪我做最后一件事情。”

    “什么事？”

    瞧见伊吹玉绪终于要从这狭窄的衣柜空间中离开，桐谷哲也在心中直松一口气，颇为爽快地询问道。

    “我希望能趁这次两人相处的机会，和桐谷同学一起拍张照片纪念一下。”伊吹玉绪缓缓说道。

    ”在衣柜里拍照是不是......算了，只要你能快点从这里出去，一切都好说。”

    本来还想吐槽的桐谷哲也最终还是放弃了这个打算，算是同意了对方的这个请求。

    接下来便看到伊吹玉绪从短裤里掏出自己的手机，认真寻找了一个合适的拍照角度后便用手机自带的摄像头对着自己和桐谷哲也拍了一张基本只有上半身的照片。

    在拍照前一秒伊吹玉绪还特地用空出来的右手挽住桐谷哲也的左手，脑袋还特地往对方的肩头靠了靠，导致拍出来的照片具有十足的情侣味道。

    再加上衣柜的本身具有的阴暗氛围，使得整张照片甚至还多了几分朦胧的美感。

    “照片很好看，我会好好保存的。”

    拍完这张照片，伊吹玉绪用双手将手机抱在怀里，心满意足地说道。

    “你高兴就好。”

    桐谷哲也生无可恋般地笑了笑说道，对于伊吹玉绪刚才拍照前的举动也不想再过多追究，主动帮少女打开衣柜的木门，示意少女可以离去。

    而伊吹玉绪确实也没有继续留在这里的打算。

    “桐谷同学也把身上的汗液擦一下，咱们下次再见了。”伊吹玉绪轻声说道。

    话语落下，少女弯腰从床底取出自己的拖鞋，主动帮桐谷哲也把门关上，紧接着便带着轻微的脚步声离开了现场。

    原本充满旖旎气氛的衣柜内顿时又只剩桐谷哲也一个人。

    ……

    此刻，浴室内。

    恰逢洗完澡的爱姬正准备拿起“宇都宫美宇用过的毛巾”，将身上残留的水珠擦拭干净。

    擦着擦着，爱姬突然感觉肚子附近好像沾到了什么东西，产生了一股轻微的瘙痒。

    爱姬将沾在身上的毛发拿起来细细观察了一会，简单说了一句后便没有太过在意地将其扔到垃圾桶内。

    擦干了身体上的水渍，爱姬很快穿好了裤子以及刚从宇都宫美宇那里拿来的男式T恤。

    “嗯，偶尔穿一下这种宽松点的衣服确实挺不错的。”

    穿好衣服的爱姬在离开浴室前还特地在洗漱台边逗留了一会，用手将起雾的镜面划出一小片可见的区域，然后看着镜子的自己低声自语道。

    通过反射的镜面可以看出，因为爱姬相对于饱满的身材，T恤上的图案都在一时间充满了浓浓的立体感。

    欣赏完自己穿上新衣服的样子，爱姬这才打开浴室的不透明玻璃门。

    少女重新回到客厅，此时伊吹玉绪正正在帮宇都宫美宇按摩肩部，因为恰到好处的揉捏力度使得宇都宫美宇姣好的面容露出阵阵舒服的表情。

    “爱姬姐，你洗完澡出来了。”

    看见爱姬一边整理有些凌乱的发梢一边靠近，宇都宫美宇开口说道。

    “嗯，这件衣服穿起来挺舒服的。”

    爱姬站在沙发边淡笑着说道，说着还特地拽起衣领，放到鼻尖狠狠吸了一口。

    “感觉上面还残留有美宇穿过的味道呢。”

    爱姬略带陶醉地补充道。

    “爱姬姐喜欢就好。”

    宇都宫美宇保持着平常的语气说道，尽管内心对于爱姬此刻的举动有些同情和想笑，但光从外表上几乎看不出任何露馅的破绽。

    洗完澡的爱姬又在客厅和两人闲聊了一会，直到中午快一点的时候三位少女才终于有了告别的打算。

    玄关出口。

    宇都宫美宇站在门边准备目送两位少女的离去。

    “今天就先到这里吧。等下次有空的时候我会去学校找你和小玉绪玩的。”

    在穿鞋的过程中，爱姬声音愉悦地开口道，说着还顺便摸了摸同样正弯腰穿鞋的伊吹玉绪的脑袋。

    “嗯，那我到时就期待爱姬姐的到来了。”

    宇都宫美宇嘴角带着些许笑意地点点头。

    “不过这周过后学校里的事还是不少，估计最早也得等五六天后才能去。”爱姬接着说道。

    “没事，以后有机会的话我也会去爱姬姐的学校的。”宇都宫美宇笑意盈盈地说道。

    “希望这一天能快点到来。”爱姬轻声说道。

    这时站在门外的两人总算穿好了鞋，和宇都宫美宇进行最后的告别后便一同往电梯口走去。

    “那我们走了。”

    “嗯，爱姬姐和小玉绪再见。”

    不一会儿，电梯响起，爱姬和伊吹玉绪随即消失在门外的过道。

