    　　一曲唱罢，所有人都陷入到其中不能自拔，比佰轩磁性的嗓音仿佛带有不可思议的魔力一般，可以让人进入其中。

    　　众人回过神来，看到了比佰轩和水冰儿周围有一群小动物围在他们身边，比佰轩深情的看着水冰儿，水冰儿眼神迷离的望着比佰轩，水冰儿个声音一直在告诉她，可以让自己幸福一生的男人已经找到了，但是另一个声音在提醒着她，他是有女朋友的男人了，而且，还是你好姐妹的男人，你不可以去再深陷下去了，该醒醒了。

    　　比佰轩笑了笑，回头看了看众人，大家还都是痴呆着看着他们，比佰轩无奈地拍了拍额头，说道:“你们是不是该醒醒了！”

    　　众人听到比佰轩声音，顿时从刚才的状态清醒了过来，水月儿说道:“好美哦！刚才你们真的像一对神仙眷侣，好羡慕哦！沐白，你以后也要唱歌给我听！”

    　　戴沐白听后，面露难色，但还是拍着胸脯保证道:“没问题，天天给你唱，都没问题！”

    　　水月儿深情的看着戴沐白，说道“白，你真好！”

    　　戴沐白笑道:“嘿嘿，老婆，今晚别走了好吗？”

    　　水月儿当然知道这只色虎要干什么，但是她也想和戴沐白待在一起，于是羞红着脸点了点头，算是同意了戴沐白的要求。

    　　“哦也！”戴沐白心里欢呼一下，同时给比佰轩递过一个‘谢了，轩老大’的眼神。

    　　比佰轩无奈的笑了笑。

    　　小舞窜过来抱着比佰轩说道:“轩大哥，没想到你唱歌这么好听，以后也要唱给我听噢！”

    　　对于小舞的要求，比佰轩从来不会拒绝，“没问题，小舞喜欢听，我天天唱给你听！”

    　　宁荣荣这时也跑过来，摇着比佰轩手臂，撒娇道:“轩大哥，我也要，我也要！”

    　　“好，也给我们荣荣唱，好不好|”

    　　宁荣荣高兴地在比佰轩脸上亲了一下，说道:“这是给你奖励嘻嘻！”

    　　小舞也不甘示弱的亲了比佰轩一下，两女没在这么多人面前亲吻过比佰轩，顿时羞红着脸，逃回了独孤雁和朱竹清那里。

    　　比佰轩看到两女渴望的眼神，来到她们面前，把脸凑了过去，说道:“想听歌，先给点报酬吧！”

    　　独孤雁和朱竹清看着众人嘻嘻哈哈起哄的样子，霎时一抹红云攀爬到两女的俏脸之上，就像两个熟透的苹果，看上去很是诱人，有一种让人咬一口的冲动。

    　　但是，想听自己老公给自己唱情歌的欲望，战胜了理智，两女齐齐的往比佰轩俊脸上轻轻香了一口。

    　　比佰轩嘿嘿贱笑着，惹得四女齐刷刷地给了他一个白眼。

    　　水冰儿很是羡慕地看着五人，但是她知道，她是不可能的，因为她的家里已经给她订了门亲事，她虽然没见过跟她订亲的人，但是她反抗不了，只能默默的承受着。

    　　水冰儿心里哽咽地想着:“水冰儿，过了明天你就要做回自己，忘掉今天发生的一切吧！他...不是属于你的！

