
熊迎彤从来没觉得傲是一个人的病和缺陷，更何况阮芜并不是真的目中无人，她只是站的太高，身旁没有人。

“还有你，阮嫣然，你没有立场替你的姐姐道歉，阮芜之所以不吃烧烤是因为过敏，你作为她妹妹连这都不知道，又怎么知道她怎么样！”

阮嫣然脸色瞬间苍白，“我……我只是不想让姐姐被误会，而且姐姐没有对烧烤过敏的经历。”

音未尽，泪先行。

人向弱者。

更何况还是一个水做的泪人，这时，一声猫叫响起，阮芜抱着那只黑猫便走过来，人如猫，是黑夜中天生的美人。

阮嫣然皱眉，姐姐果然天生就是抢夺她视线的元凶。

“我确实对烧烤过敏。”

阮芜揉了揉熊迎彤的头发，明摆着袒护意味。

这一声，算是直接拂了阮嫣然的面子。

“还有，我也不怕猫，不要觉得你们很了解我。”她说着看向阮嫣然，“过来下，给家里打个电话。”

交代完，阮芜抱着猫就离开，那姿态嚣张到骨子里。

……

到了帐篷外。

“姐姐，你不是说给家里打电话吗？为什么带我来这里？”阮嫣然问，心底有些忐忑。

阮芜停下脚步，她懒懒散散扫了那看起来单纯极致的妹妹一眼，像是从皮肉之下剖清了一切。

“打电话之前我有事情要问你。”她沉声道，语气一如既往充斥着长辈的口吻。

黑猫软绵绵喵了一声，爬到阮芜的肩头，如同与阮芜融为一体般，诡异且迷人。

阮嫣然惊讶道：“姐姐，这只黑猫是你养的吗？”

虽然她记忆中没有这回事，但许衍的问题历历在目。

回来的途中，许衍问她那只黑猫是不是阮芜养的，当时的她一口回绝了，因为根本不可能。

但现在...

黑猫亲昵地蹭了蹭阮芜的脖子，亲近的意味不言而喻，但那人却说：“不是我养的，但我说得事情确实与这只黑猫有关。”

“妹妹，我记得我从来没说过我怕猫，也没有说过我不碰烧烤是因为看不起那些东西。

之前不养猫是因为那只失踪的加菲猫，而今天晚上你被猫抓不是救了我，恰恰是因为你忽然动手惊扰了它，自食其果。

我对烧烤过敏，家里人都知道，包括佣人都知道，你一句轻描淡写的从未见过，莫不是想让我做了大恶人？”

“姐姐，你怎么可以这么想我，从小到大，我什么都没有和你争过和你抢过，只要是你想要的，都会是你的，我从来都没有左右你的机会。”

“嫣然，你错了。”

阮芜忽地走近阮嫣然，凝视着眼眶红润、狼狈不堪的人儿，抬手拍了拍阮嫣然的肩膀。

“并不是你没有和我争抢什么，而是你争不过也抢不过，战利品是靠能力决定的，而不是三言两语的口舌之快。

我知道你一直不满意我处处比你优秀，你大可以超过我，但这个方式...我希望你掌握好，不要一失足成千古恨。”

最后一句，她说的格外有深意。

阮嫣然无暇品味话里话外的意思，阮芜这番话几乎将两人表面维持的友好都要揭开。

“姐姐，你知道我为什么那么讨厌你吗？因为你真的太贪心了，你什么都想要，爸爸妈妈的注意你要，老师的注意你也要，同学的注意你还要...”

“嫣然，要么超过我，要么就这样，这个话题我不想在讨论下去，你以后不要再耍一些上不了台面的小花招，否则...不要怪我翻脸不认人。”

阮芜说完将手机递给沉默的阮嫣然，屏幕上正是‘母亲’两个字，“你接吧，问你的。”

交代完，她转身离开，像是局外人。

而阮嫣然是局内人。

那一刻，阮嫣然心底倏地生出无数恶念，鲜红的心脏似乎被团团黑气包裹住，层层叠叠密不可分。

这种情绪无比陌生，却又无比清晰。

毁了阮芜，毁了姐姐，那么属于姐姐的一切都会是属于她的。

她恨，恨极了这么软弱的自己。

手机中传出阮母的声音，带着显而易见的暴躁，丝毫不给她面子：

“嫣然，临走之前我是不是交待过你，让你老老实实的，不要给你姐姐惹麻烦，但你刚刚到那里，又是受伤又是惹是生非，我的话你都当成耳旁风了是嘛？

你什么时候才能像你姐姐那样，做一个让我放心，让你父亲放心的阮家二小姐...”

阮母的话还没说完，就被阮嫣然激烈地打断。

她像只刚刚露出尖爪和利齿的奶猫，语气凶巴巴的。

“反正在你眼里我永远比不过姐姐，我永远只配当姐姐的影子！”

“欸，你这丫头！”阮母纳闷，但更多的是被顶撞的愤怒。

“我让你跟你姐学学，还能害了你不成。”

“你就是害了我，你们都害了我，我讨厌阮芜，我才不要和她学！”阮嫣然吼了一声挂断电话。

……

另一边，阮芜前脚刚离开，脖颈处被狠狠打了一掌，眼前一黑昏厥过去。

倒地之前，黑猫利落地跳到地上，绿幽幽的眸子带着丝丝诡异，冲着许衍叫了两声。

许衍死人般无波无澜的眼睛沉沉看了黑猫一眼，掏出口袋里的折叠刀狠狠戳到黑猫面前。

黑猫逃得极快，钻进灌木丛中。

……

夜的黑稠愈发密集，像是枪林弹雨般，危机四伏，山脚下的林子群鸟共生，总会发出些奇怪的声音，倒显得这个夜越发诡异。

阮芜对危险的感知与生俱来，她清晰感受到手臂上那滑溜的触感，湿湿滑滑的，带着威胁性的生物。

几乎是一瞬间，出自本能的，她扼住了那生物的要害。

在完全看不清状况的情况下，她随手从地上摸到一根木棍，狠狠插进那条蛇的七寸，抓着七寸撞向地面。

耳边传来鼓掌的声音。

“看不出来，阮大小姐这么厉害，这都下得去手。”

语气里带着明显的嘲讽和看戏。

阮芜几乎一瞬间就知道对面的人是谁，将她带到这地方的人是谁。

但她却非要装作不懂，也不问，“威胁到我生命的东西，我不狠，死的那个就会是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883729"  chaptername="第六十五章  穿成校园文小白花妹妹的替身12">加入书签</a>
</div>
