    第523章 害怕是本能，而勇气则是一种选择！

    不管是什么人。

    在接触新的领域后，都势必需要一段适应的时间。

    夏伊自然也不例外。

    她虽然依靠着天赋异禀，成功在面对鞍马正坊的时候突破奔雷八响。

    将奔雷手晋升成了奔雷体。

    可想要完全适应这种体质，发挥出极致力量，却不是一件容易的事情。

    越是和鞍马正坊正面交锋，她越是能够感觉到自己的体力在急速下降。

    短短半分钟不到，夏伊便感觉到自己的双臂像是悬挂了上千斤的重物一样。

    开始不由自主的下沉。

    她的连打速度，降下来了！

    而鞍马正坊又那里会放过这样的机会？

    一发现夏伊的破绽，他二话不说，利落的甩出一条鞭腿，朝着对方腰间横扫过去。

    夏伊脸色骤然一变。

    可她的视线虽然捕捉到了鞍马正坊的攻击路线，看到了那条鞭腿的行动轨迹。

    但身体却像是冰雕一样，动弹不得！

    嘭！

    只听自己的耳边传来一阵闷响，随后身体便不受控制的朝地面撞击过去。

    并在坚实的水泥路上砸出一道深坑！

    灰尘肆意，冲天翻滚，形成一大片烟雾，将夏伊的身体笼罩其中。

    鞍马正坊见状，则瞥了一眼行驶出去的车子。

    羽翼抖动。

    一根根黑色羽毛如箭矢一般朝着面包车追了上去。

    无论如何，鞍马正坊都不打算在这里留下活口。

    不管是夏伊这样的强者。

    还是坐在车里，企图逃出生天的弱者。

    统统要死！

    然而就在鞍马正坊笃定自己射出去的羽毛能贯穿那些人身体之际。

    一道淡蓝色的电子脉动从烟雾中射出，并在瞬息之间追上了那些羽毛。

    将其一一打落！

    鞍马正坊的脸色因此一惊。

    瞥向远处的视线，再次聚焦到了烟雾之中。

    只见撞击水泥路，在上面砸出一道深坑的夏伊，正缓缓起身。

    她单手一挥，掀动身边的灰尘，撕开了一道豁口。

    刚才那一发鞭腿让她并不好受，被踢中的位置产生一大片的淤青不说。

    骨头更是隐隐作痛。

    而这还多亏了奔雷体。

    倘若只是普通的肉身，说不定会被对方鞭腿直接腰斩！

    可即便如此，夏伊还是一脸坚定的站在鞍马正坊面前。

    仿佛刚刚受伤之人，并非是她一样。

    “战士以服从命令为天职。”

    “我这一次收到的命令，是保护好身在霓虹的炎国同胞。”

    “无论如何，我都不会让你伤害他们。”

    夏伊声音不大，但却铿锵有力。

    向着鞍马正坊宣告自己的决心。

    如果他真想要对那些人出手，那就只有踩着自己尸体这一条路！

    在这一刻，夏伊眉宇一凌。

    神色变得极为认真。

    什么异次元生物。

    什么SS级生物。

    这些概念统统被她抛之脑后。

    她现在只想做一件事，那就是保护好那六名炎国幸存者。

    而她的眼神，更是让鞍马正坊都有些动容。

    “在认识到这种实力上的差距后，这家伙依旧没有畏惧……”

    不！

    这样的想法刚一冒出来，鞍马正坊便摇了摇头。

    害怕是一种本能。

    眼前的人类女性，并不是不害怕自己。

    而是在害怕自己的前提下，依旧站在他的面前。

    这是……

    勇气的选择！

    “真没想到，这一次的卷土重来，竟然还会碰到如此有勇气的人类。”

    “不过……”

    尽管鞍马正坊的内心十分钦佩夏伊站在这里的勇气。

    可他并没有在这里放过夏伊的打算。

    相反地……

    他内心深处的念头更加笃定。

    自己不仅不会放过夏伊。

    还必须要在这里将她彻底击杀！

    想到这，鞍马正坊再度出手。

    这一次，他不再是握紧拳头，或是甩出羽毛。

    而是五指张开，朝着腰间上的那把武士刀抓握了过去！

    他本身最擅长的领域就是剑术！

    之所以只以体术来对付夏伊，是因为他从一开始，就没把她当成威胁。

    直到感受到她的勇气后。

    鞍马正坊才将她视为真正的敌人。

    就当鞍马正坊的手指触碰到武士刀刀柄的一瞬间。

    一股肃杀之气向着四面八方蔓延出去。

    仿佛整条街道的重力都在这一刻成倍增加。

    夏伊的一双美眸顿时惊大，花容失色。

    因为她的膝盖竟不受控制的弯曲，扑通一声贴在地上。

    她在鞍马正坊的面前……

    单膝下跪！

    这还不算，在膝盖贴合地面的同时，夏伊还感觉到自己的双肩，像是压下来一座大山似的。

    任凭她如何用力，也无法在鞍马正坊的面前直起身来。

    至于她撞击地面时掀起的灰尘，则在这一刻被死死压向地面。

    好似什么都没有发生一样。

    紧接着……

    鞍马正坊的手掌开始用力，将银色的刀刃，从刀鞘中抽离了出来。

    瞬息之间，本就让夏伊难以承受的肃杀之气，变得更加恐怖！

    压的夏伊不得不改用双手支撑地面。

    在鞍马正坊这样的强大妖怪面前，如今的夏伊，连头都没办法抬起来！

    这才是货真价实的SS级生物！

    “怎么会相差……”

    “这么多……”

    夏伊咬紧牙关，内心就像是被暴风雨席卷的海面。

    变得惊涛骇浪。

    她做梦也没有想到，鞍马正坊仅仅只是稍微认真了一下。

    就会产生如此可怕的威压！

    “不，不只是气势上的压制……”

    夏伊滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她眼角的余光赫然发现。

    那些横七竖八倒在血泊之中的尸体，接二连三凹陷下去。

    看上去，就像是被铁锤狠狠敲打了一样。

    而且不只是这些尸体，就连平整的水泥路，也出现了大大小小的裂痕。

    变得四分五裂！

    与其说自己是受到气势上的压制，而深陷窘境。

    倒不如说……

    这鞍马正坊似乎拥有操控重力的能力。

    在他握住那把武士刀后，这种能力便随之发动了。

    是了。

    无论怎么说，这鞍马正坊都不是普通的妖怪。

    而是SS级的大妖怪！

    身上掌握一些特殊能力，也根本没什么好奇怪的。

    “这难道是……”

    “血脉天赋吗？”

    夏伊使出好大的力气，才勉强在鞍马正坊的面前抬起了头。

    一双美眸，不甘心的望向对方。

    掷地有声的说道。

    (本章完)

