    剑戒的封禁开启了，林墨的心神被拉了进去。

    良久！

    林墨收回了心神，当场动容了。

    “这无剑宗的剑戒内有什么？”

    黑影宫西好奇的钻了出来，它在见到这只剑戒的时候，就已经很感兴趣了，此物的材料极为独特，是它从未见过之物。要不是剑戒有封禁，它无法探究的话，早就查个究竟了。

    “你自己看吧。”林墨开启了剑戒，任由黑影宫西观摩。

    黑影宫西金色的眸子一动，等到收回心神的时候，金色眸子中透出了讶异之色，“这剑戒居然是这样一种宝物……没想到无剑宗的第一代宗主竟能炼制出这等惊世奇物。难怪灵木那个家伙会说，只要你成为无剑宗的宗主，就有机会能够破入融灵境了，原来如此啊。”

    “原本我也有所怀疑，但是现在已经没有多少怀疑了。如果真如同剑戒内留存的传承所述的那样的话，或许我能够在短时间内破入到融灵境。”林墨点头说道。

    这剑戒内并没有封有其他宝物，而是封存了无剑宗唯一的传承——剑峰之秘！

    由无剑宗的第一代宗主所创的一种很奇特的修炼功法，此种功法的名字也相当的古怪，叫做九极合一功。

    而这九极合一功中，九极为九种功法，每一种功法皆有不同，但又和其他功法有着紧密的联系。

    第九极的功法和唯一的合一之秘，还有炼制剑峰的方法，封存于剑戒中，只有历代的宗主才能修炼和掌握，其余人是不能修炼的。

    其余八极功法则会分成八个传承，传给八座剑峰的峰主和门人，而峰主掌握着最核心的功法，门人只能修炼核心之外的功法传承。

    各峰的弟子在峰内修炼各极功法的时候，凝聚的剑气会有极少一部分被剑峰吸收，弟子越多，天分越高，凝聚出的剑气越强，那么剑峰汇集的剑气就越惊人。

    剑峰凝聚的剑气越多，所在峰的峰主受益就越高，因为峰主所掌控的核心功法，可以吸收这些剑气来提升自身，当然也只能吸取一部分而已，剩余的大部分则会通过剑峰传导到第一剑峰，全部供给宗主所用。

    也就是说，剑峰的弟子越多，资质和修为越高，提供的剑气就越多，而宗主的提升速度也就越快。

    这是一部相当于倾尽全宗之力，给宗主提供最佳修炼条件的功法。

    当然，也并不是说剑峰弟子就只是付出，没有得到好处。

    宗主若是领悟了剑意的话，在吸收剑气的同时，也会有剑意溢出，通过九座剑峰反哺给予峰主和弟子们，虽然量不多，但若是日积月累之下，弟子们受到的好处也是很可观的。

    可以这么说，九极合一功就是一部相辅相成的功法，只不过主要的受益人是宗主罢了。

    “这无剑宗的第一代宗主可真是一位奇人，居然将炼器和功法融合在一起，创造出如此惊世的功法。”就连见识广博的黑影宫西都不得不赞叹道。

    要修成九极合一功，需要九座剑锋。

    无剑宗就有九座剑峰，从第一代宗主就已经传承至今了，一直都存在着，林墨唯一要做的就是先修成第九极的功法。

    盘膝而坐，林墨识海中流转过第九极功法。

    良久！

    林墨睁开了眼睛，伴随着第九极功法的运转，体内的生死剑意转动了起来，与此同时，在他的识海中浮现出了九座剑峰。

    这九座剑峰是无剑宗的剑峰。

    除去第一座剑峰依旧还蕴含着剑气外，其余八座剑峰皆是黯淡无光。

    九极合一！

    第一座剑峰的剑气狂涌入秘境中，磅礴的剑气犹如精纯至极的天地灵气，不断的注入到林墨的体内，虽然由于潜力用尽，提升的真元并不多，但在如此丰厚的剑气下，林墨的真元还是在快速的增长。

    片刻后，剑气已经耗尽了。

    而林墨的真元增长了近一倍，并且位于金丹境后期的修为已经稳固了下来。

    “仅仅一座剑峰就让我真元增长了近一倍……这还是任宗主耗掉了第一剑峰大半的剑气，残留下来的极少数部分剑气而已。若是九座剑峰蕴满剑气的话，说不定我的修为很快就能破入融灵境了。”林墨面露微笑道。没想到这九极合一功的效果会如此显著。

    一旁的黑影宫西也是暗暗吃惊，当然它吃惊的不是林墨这么快就修成九极合一功，因为它早已知道林墨的悟性很高，所以并不是很意外，然而它吃惊的是这九极合一功的效果实在太惊人了。

    当初创建出这一套功法和九座剑峰的无剑宗第一代宗主，何止是惊世奇才，简直就是一个举世罕见的鬼才，居然能悟出这等修炼之法。

    “九座剑峰的剑气已经耗得差不多了，必须得让宗内弟子返回各峰，然后修炼提升才是……除此之外，无剑宗还要招纳更多的弟子才行。除去第一剑峰为宗主掌控外，其余八座剑峰，只有四位峰主，还必须得再立四位峰主才行。”林墨心中思索着今后要做的事宜。

    不过，目前来说，还是先得解决真武殿和蛮族的威胁。

    林墨略微思索了片刻，心中已经有了定意，随后返身离开了秘境。

    当走出秘境外的时候，林墨看到站在外面，满脸震惊之色的灵木剑老等人，不由皱了皱眉，“你们怎么了？一个个都这副表情？”

    “宗主，您已修成剑戒中的功法了？”灵木剑老颤声问道。金剑峰主等人也直勾勾的盯着林墨，似乎在等着林墨回答一样。

    “嗯。”林墨点了点头。

    灵木剑老等人不由倒吸了一口冷气。

    九极合一功，除去第一代宗主外，历代宗主要修成，至少得耗费数年时间，最长的用了二十余年才修成。哪怕是任逍遥，当年也是用了四年时间才掌握九极合一功。

    林墨才刚进入秘境获得传承多久？

    不到半个时辰，就已经修成了九极合一功了。

    无剑宗的历史上，除去第一代宗主不知情况如何外，也就唯有林墨一人最快修成这九极合一功。

    灵木剑老等人的目光投向了秘境入口处，看着上方与万物剑意并齐的生死剑意，他们忽然有种感觉，说不定林墨成为宗主，将会是无剑宗的一大幸事。

    说不定，无剑宗会在林墨的带领下，重新回到当年的最巅峰……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

