    收银台前排队的人并不是很多，不到一会就要轮到江离暖和温尘了。

    等待的时候，江离暖的视线不自觉地停在收银台处的货架上，花花绿绿的各种口香糖，甚至还摆放着包装鲜艳的杜蕾斯，江离暖立马尴尬地移开目光，不自然地看了看四周，恰巧对视上一双含笑的眸子。

    江离暖脸色一红，瞬间不知道该做什么反应。

    温尘笑意渐浓地看着她，小声凑到她耳边说道：“家里还有。”

    听见这句话，江离暖脸上的温度在一瞬间到达了沸点一般，她张着嘴看着温尘，似乎无法想象自己刚才听到那句话就是温尘亲口对自己说的。

    大庭广众之下……公然言语调戏……

    温尘真的是，真的是脸皮越来越厚了。

    不等江离暖反应过来，温尘继续在她耳边补充说道：“不过再多些新味道也不错。”

    “不行！”江离暖猛然开口大声拒绝。

    意识到周围的人都顺着声音看了过来，江离暖心里哀嚎一声，缩到温尘怀里躲避着这些目光。

    温尘嘴角微勾，伸手揽住她纤细的腰肢，也没有要把江离暖从自己怀里推开的打算，就这么面色从容地付了款，拿着购买的东西带着她离开超市。

    出了超市之后，江离暖郁闷地缩在温尘怀里，小声抱怨道：“你欺负人。”

    温尘勾着唇，心情甚好地问道：“我怎么欺负你了？”

    江离暖哼了哼，不说话。

    温尘失笑地把她松开，一边把东西都放在后备箱一边说道：“先回车上等我。”

    江离暖闻言，惊讶地皱眉问道：“等？你要去做什么？”

    温尘动作帅气地把后备箱关上，走过来给江离暖打开车门说道：“买些日常用品。”

    日常用品？

    江离暖有些不解，日常用品有很多啊，话说家里也不缺吧。

    见她一脸不解的模样，温尘好心情地解释道：“为了不让江小姐觉得我是在欺负人，所以我还是一个人去的好，乖乖去车里等我。”

    “哦。”江离暖还是没能理解出温尘话里的意思，应了一声就坐进了副驾驶座上。

    温尘关上车门，转身朝着药店走去。

    而车里一直注视着温尘的江离暖在看到他走进一家离跟前这家超市不远的药店之后，恍然明白温尘说的日常用品到底是什么。

    所以说，温大BOSS撩妹的手段越来越高明了吗？

    江离暖羞愤地双手捂脸。

    温尘在里面没有花太长时间，江离暖还没有想好自己待会要怎么面对他的时候，温尘就已经拎着一个黑色的塑料袋回到了车上，袋子里装了什么想而可知。

    尚还捂着脸的双手手指缓缓错开一道缝，视野里，温尘刚把塑料袋放下，身子前倾似乎要给她系上安全带。

    江离暖想了想，放下双手看着他问道：“你不是说家里还有……”

    注意到他含笑的眸子，江离暖突然转口说道：“那个我好饿啊，快点回家吧。”

    温尘失笑地轻轻拍了拍她的头，“好。”

    因为怕江离暖肚子太饿等不急，温尘就简单地做了两份炒意面。

    尝了一口之后，江离暖忍不住竖起大拇指夸赞道：“好吃！你这手艺不去做厨师真是可惜了。”

    说着，她又低头吃了一口。

    对面的温尘笑了笑，“不是在做吗？”

    “什么？”江离暖抬起头看看他，片刻之后才理解了他这话里的意思。

    温尘笑着和她对视，说道：“做你的专属厨师。”

    江离暖忍住要笑的想法，撇着嘴说道：“是专属吗？未必吧，以后总要有孩子的。”

    说着，她故作淡定地喝了一口水。

    温尘眼里的笑意渐浓，说道：“没想到我的暖暖这么着急，看来从今天开始我要努力了，这么说来买的日常用品似乎也没有什么用处了。”说着，他还故作惋惜地叹了口气。

    闻言，江离暖瞳孔猛然放大，满脸惊讶地看着他，要不是因为那口水已经咽了下去，现在会喷对面的温尘一脸都说不定。

    见状，温尘忍不住笑着说道：“逗你的，乖，快吃吧。”

    “哦。”江离暖不自然地应了一声，乖乖低头吃饭再也不敢胡乱说话了。

    九月中旬的天气已经微微转凉，江离暖洗完澡吹干头发从浴室出来，感受到些微的凉意，身体忍不住打了个颤。

    温尘正好瞧见，走过来抱着她上楼说道：“以后出来穿件厚点。”

    “好。”说话间，江离暖忍不住往温尘身上凑了凑。

    回到卧室，江离暖钻进被窝把被子都缠在身上取暖。

    温尘失笑地看着她说道：“真的这么冷吗？”

    江离暖动作顿了顿，随即松开被子，摇头说道：“没有，我夸张一点，你快去洗澡吧。”

    温尘摸着下巴说道：“我还是觉得有些冷，不然就在这里洗吧。”说着，他望了望卧室里的浴室。

    江离暖没好气地哼了哼，“好啊。”

    温尘笑着“嗯”了一声，果真拿起来浴袍就打开浴室门走了进去。

    江离暖开始忐忑不安起来。

    她不是没有见过才沐浴之后出现在自己眼前的温尘，那简直就是行走的春、药！

    江离暖幻想了一下温尘将要出来的画面，额前滴着水的发丝，水珠顺着下巴没入宽松的衣襟里，眉目如画的容颜，深情的眼神，整个人都像是从画里走出来的妖精一般……

    江离暖忍不住咽了咽口水，在发觉自己居然在想这么色、色的一幕时，她的小脸忍不住泛起了红晕。

    “啊，不要想了不要想了，又不是没有见过。”

    她捂着一张红透的脸，强迫自己冷静下来。

    就在此时，浴室的门忽然打开了，江离暖身体猛然一僵，错开手指睁开眼睛看去。

    只见温尘一身白色浴袍，正拿着一块浴巾擦拭着头上的水，眼里含笑地看着江离暖说道：“没有见过什么？”

    江离暖心里一紧，暗叫一声不好。

    她不知道温尘是不是都听见了，可是按说应该没有。

    随后她镇定地笑了笑，看着温尘说道：“什么？你听错了吧，我什么也没有说。”

    温尘笑着望着她，说道：“等我把头发擦干。”

