    那一幕，对于他们夫妻俩来说，那怕再过上十年、二十年、五十年，都依旧是噩梦！

    嫒嫒奄奄一息的倒在血泊里，身上没一块完好的。

    他们走时，还甜甜的叫着“爸爸妈妈，早点回来”的小公主，这会就已经在死亡的边缘挣扎着，随时都会弃他们而去。

    嫒嫒妈妈看见这一幕，当时就是晕倒了。

    嫒嫒爸爸只得用一条毛毯，裹着嫒嫒就往厂里的医院跑过去。

    厂里的医院，是小医院。

    医生一看见嫒嫒的情况，就给了他们两条路，要么去帝都的大医院。

    要么就直接给嫒嫒准备后事！

    嫒嫒爸爸妈妈就只有嫒嫒这么一个女儿，那怕是倾家荡产，也要给嫒嫒治！

    嫒嫒的情况这么严重，厂里领导也很通人情世故，特意让厂子里的司机开车送嫒嫒到了帝都医科大学附属医院。

    符队来之前并没有看见嫒嫒的伤势有多严重，这会听见嫒嫒爸爸这么一说，便心里一沉。

    像这种事件，百分之八十的概率都是发生于熟人身上。

    以后还要想着怎么宣传一下，提高家长们的警惕心。

    别以为笑眯眯的叔叔就是好人，他也有可能是恶魔！

    “那个他，叫什么名字？哪里人？从事什么工作？也麻烦你们一一告之！”

    嫒嫒爸爸沙哑着嗓音，轻声道：“他的名字叫王建国，是我们厂的技术员，北皖人，单身，听说老婆孩子在一次意外中没了，他也因此和家里断绝了来往。”

    嫒嫒爸爸这么一想，才发现，他对王建国知之甚少。

    平时在一起聊天时，王建国也鲜少说自己家的情况。

    “警察同志，求求你，你一定要抓住那个畜生，求求你们！”

    嫒嫒妈妈痛不欲生。

    要早知道把嫒嫒留下，会让嫒嫒经历这样的噩梦！

    她宁愿带着嫒嫒一起走，也不要把嫒嫒交给这样的畜生。

    “嫒嫒妈妈，请二位放心，我们一定会给嫒嫒一个公道。”

    符队长话音刚落，手术室的大门就打开了。

    叶琳琅大步流星的从手术室里走了出来，这对父母便匆匆迎了上去。

    “医生，我们嫒嫒现在怎么样？她……”

    如今医疗技术水平有限，叶琳琅也算是巧妇难为无米之炊。

    像嫒嫒这样的病情，要搁到后世，那是可以做人工器官来代替现在受损的器官。

    只是很可惜的是，嫒嫒的某些器官伤的特别重，饶是叶琳琅做了处理，也有术后感染的风险。

    简而言之，嫒嫒的命，算是保住了，而之后，她的生活，也是从天堂跌入地狱。

    “嫒嫒暂时无性命之忧。”

    嫒嫒妈妈双腿一软，差一点跌倒在地上。

    嫒嫒爸爸连忙扶着自己的妻子，对着叶琳琅千恩万谢道：“谢谢医生、谢谢医生，命保住了就行！”

    是他们作为父母没有尽到监护人的职责，才让他们那像小公主一样可爱的女儿小小年纪就承受了她这个年纪不应该承受的噩梦！

    “谢谢医生。”

    叶琳琅压下心里的沉痛道：“嫒嫒暂时住在了重症监护室，考虑到细菌感染问题，你们可以有一个人消毒后进去看看她，嫒嫒现在虽然打了麻药，但对外界并不是一无所知，所以请二位在看见嫒嫒后，尽量情绪平稳一些。”

