    

    第291章银狐妖王

    两个小妖刚离开，便有一个小妖把茶点奉上，只见那杯盘碗盏，亦全是金色，纯金打造，看得古玄尘，连连摇头。

    不过好在没一会，青面妖王便从后堂中走了出来。

    青面妖王，看到古玄尘，目光微微一凝。

    以他的境界，自然比那两个小妖更能感受到古玄尘身上的不凡。

    古玄尘为了保持着妖族气息，可没有停止对阴阳天书的运转，可阴阳天书，放在人间造就了圣王，放在魔域成就了魔神，岂是普通之物？

    此刻青面妖王发现自己居然从古玄尘的气息在中无法判断出古玄尘的境界，但却能感受到古玄尘身上流淌着无比玄奥的法则。

    摸不清古玄尘的底细，青面妖王只得先抱拳试探道，“妖兄大驾光临，有失远迎！”

    看到青面妖王，古玄尘也是目光一紧。

    对方身上的气息虽然比起九霄门的太上长老那个级别要略逊一筹，但也相差不远，难怪能统辖妖族一域。

    当即也抱拳道，“途经此地，冒昧打扰妖兄勿怪！”

    深知妖族对于各自的地盘看得极重，古玄尘也先表明自己的态度。

    只是路过，并非专程为了到你这里！

    果然，听闻古玄尘之言，青面妖王的脸色也缓和了许多，但还是微笑道，“相遇即是缘分，妖兄既然到了这里，那就盘桓几日，也让我尽尽地主之谊吧！”

    “那就恭敬不如从命了！”古玄尘爽快地说道。

    “啊……”青面妖王一愣。

    你不是路过的吗？刚才我只是客套一下，你既然是路过，不是应该推辞一番，然后自己滚蛋的吗？

    古玄尘自然看出对方的心思，但他笑而不语。

    从进入这片区域古玄尘就感应到此地的妖气与其他地方有些不同，勾起了好奇，古玄尘自然要留下来研究一番。

    毕竟到了如今这个地步，能引起自己兴趣的事情已经不多了。

    虽然有些跟不上古玄尘这个节奏，但自己把话已经说出来了，现在也只得硬着头皮说道，“到了这里，就像到了自己家一样，有什么需要不用给我客气。”

    古玄尘虽然也想寻着那股气息的根源一探究竟，但他知道，这肯定是青面妖王的禁忌，若自己真的提了，对方极可能马上翻脸。

    自己现在的情况，是靠着阴阳天书的气息伪装出来的，真要动手，自己也只有跑路的份。

    所以，古玄尘也只有客套一番，只字不提自己的想法。

    但就在两人各有顾忌的交流之际，突然大地猛得一阵，在场的一众妖族皆是脸色一变。

    “禀大王，银狐妖王率众来袭！”跟着，一个小妖一下子冲了进来。

    青面妖王脸色微微一变，“快开启防御阵法！”

    那小妖退出去的同时，青面妖王也站起身来，“妖兄，我部遭遇袭击，对方实力极强，唯恐误伤到你，我就不多留你了！”

    古玄尘刚到不久，银狐妖王就率众来袭，这容不得青面妖不去怀疑。

    不过现在只是怀疑，在面对银狐妖王的袭击时，青面妖王也不用去挑明。

    毕竟如果古玄尘真与银狐妖王有勾结，那自己下令逐客，他自然会有所表现。

    如果这一切只是一种巧合，自己也没必要在这个危机关头更树强敌。

    “那我就不打扰了！”古玄尘也跟着站起身来。

    虽然他对此地的气息有些好奇，但也犯不着为了这份好奇，而令自己陷入这两大妖族的争端之中。

    说着，古玄尘也向外走去。

    青面妖王也同样跟着，他知道，除了自己没人抵抗得住银狐妖王。

    片刻之间，两人便已经走到大门口。

    只见此刻青面妖王这边已经有不少妖族受伤退回来，银狐妖王那边虽然也有妖族受伤，但明显占据了上风。

    此刻不少妖族更在将一道又一道的攻击，轰击在青面妖王这边阵法防御的光罩上。

    防御光罩在不断波动中越发的淡薄起来，摇摇欲坠，仿佛随时都可能破碎开来。

    但此刻，银狐妖王看到与青面妖王同行而出的古玄尘时，目光也是微微一凝。

    虽然有阵法的隔阻，但银狐妖王也能感受到古玄尘身上不凡的气息。

    “青面狼，难怪我说你敢一直不交出这块地盘，原来你是找到帮手了？”不过虽然有些暗惊于古玄尘的气息，但有备而来的银面妖王却丝毫不惧。

    “妖兄，对方已经把你当作我的伙伴了，怕是不会让你安然离开，不如我们一起抗敌吧，只要能挺过这一关，这块地盘，我与妖兄一人一半！”青面妖王见状，当即小声对古玄尘说道。

    起初，青面妖王的确对古玄尘有所怀疑。

    可是现在看到银狐妖王身侧居然还有一位气息不输于他的妖王之后，他立刻明白，古玄尘的出现与银狐妖王的来袭，只是一个巧合。

    否则对方拥有三个同级妖王，就像现在这样直接前来攻打就行，还何必搞那么多花样。

    但这一结果，也令青面妖王看到一丝希望，若是现在自己能拉拢古玄尘，或许自己这边还有一战之力。

    至于许古玄尘半璧江山，那也是无奈之举。

    现在的情况，若是不能得到古玄尘的帮助，一旦阵法防御被打破，别说地盘保不住，只怕连自己的小命都会交待在对方手里。

    毕竟妖族的妖核不仅对于人类的境界提升有着极大的帮助，哪怕是妖族之间，吞食强大的妖核，也会大幅提升自己的实力。

    青面妖王明白，到了他们这样的境界，能对他们有帮助的至少是同级妖王的妖核，显然，对方肯定也不会错过这个机会。

    “既然你我如此有缘，又遇到这样的事，那我自然也不会袖手旁观了！”古玄尘扫视清楚对方的阵营，对对方的实力有了明确的估计之后，微微一笑间已经向着前方走去。

    “好，多谢妖兄！”见古玄尘这么干脆，青面妖王心中一喜，当即跟上。

    这到不是他有多关心古玄尘，而是他明白，一旦古玄尘出事了，他自己也顶不住，他现在必需和古玄尘共同进退。

