    5月19日，伦敦，小雨。

    居住在伦敦已经有4年了，对于这座城市的一切，穆里尼奥比谁都要来得清楚，包括这里的天气，这里的环境，还有这里的球迷。

    外界所有人都在盛传他要离开切尔西，转投巴萨，传得似模似样，俱乐部和穆里尼奥都没有给予否认，因为知情人都知道，双方确实是已经有了非常深入的接触，但对于切尔西来说，他们还在等待着最后的决定出来。

    欧冠，他们杀入了决赛，面对的是曼联！

    在决赛之前，没有任何人，任何事能够比夺得欧冠更加重要，所以阿布亲自下达了封口令，决赛之前，保持对穆里尼奥的绝对信任，因为这一场比赛是要去俄罗斯莫斯科进行，对于阿布而言，意义非比寻常。

    衣锦而不能还乡，这无异于锦衣夜行！

    阿布比谁都希望自己的球队能够在自己的家乡，夺下第一座欧冠，站在欧洲之巅。

    但也已经有内幕消息透露，切尔西已经为穆里尼奥找到了一个接班人，只要葡萄牙人一宣布离开，斯科拉里就宣布执掌切尔西，这是一名份量十足的主帅。

    后天就要比赛，穆里尼奥和切尔西今天下午就要前往莫斯科，所以他在中午的时候，特地回家一趟，收拾收拾东西。

    “听说那边很冷，带上你的黑大衣！”妻子在房间里收拾着东西，口气更像是命令。

    穆里尼奥嗯了一声，没多少反抗，这也显示出了外界的传闻，穆里尼奥和弗格森一样，都是妻管严，但知情人都知道，这是从他在波尔图跟那个女人的事情泄露之后造成的转变，毕竟他有愧于心，自然就事事顺从。

    “你们会去看决赛吗？”穆里尼奥问道。

    这里的你们，除了妻子外，还有他们的孩子，以及在葡萄牙的家人。

    “应该会吧，我为孩子们请假了，他们应该有空！”妻子很利索的帮着他收拾好了行李，嗡的一声拉上了拉链，大大的出了口气，好象完成了一件很辛苦的任务。

    穆里尼奥没说什么，只是坐在床沿，把玩着手机。

    “有心事？”他妻子是学心理的，一看就看出苗头了。

    穆里尼奥点了点头，但是他什么都没说。

    妻子也点了点头，既然穆里尼奥不说，她也就不问了，转而说了其他的话题。

    “我们今年夏季的假期恐怕是要缩短一些了，得赶紧去巴塞罗那给孩子们找学校，还得找一个住的地方，哦，对了，最重要的是我们得想办法把家里头的所有东西都带走，你知道小鬼头们不喜欢在陌生的房间里面睡觉！”

    一想到自己的孩子，穆里尼奥就莞尔一笑，很多孩子都有这样的怪癖，所以他们决定了，搬移到巴塞罗那后，就在那边找房子，把房间布置得跟伦敦这边一模一样。

    “放心吧，那边的气候比伦敦好，他们会喜欢那里的！”

    妻子点了点头，她当年陪着穆里尼奥在巴塞罗那住了那么多年，她对那座城市非常了解。

    就在两人说着的时候，穆里尼奥把玩在手里的手机终于响了起来。

    “是豪尔赫！”穆里尼奥朝着妻子晃了晃自己的手机，示意是自己的经纪人，笑着走出了房间，他有预感，他期待已久的日子终于要来临了！

    …………

    …………

    在马德里的大街上，到处都还残留着昨晚疯狂庆祝的痕迹。

    随处可见的是那些被球迷挂在墙上，路边围栏上的皇马队旗，还有一些喝得醉醺醺的，倒在街头熟睡的皇马球迷，一些碎彩纸、烟花等各式各样的庆祝用的垃圾遍布马德里的各条大街小巷，尤其是在西贝莱斯广场周围一带。

    丰收女神像的脖子上还披着皇马的队旗，那是昨晚皇马队长劳尔亲手为她戴上去的，这已经是本赛季皇马第二次为丰收女神披上球队的旗帜，这对于近几年来遭遇低谷的皇马和球迷来说，无疑已经是莫大的丰收了。

    相信昨天晚上，一定会有无数的皇马球迷在这一座广场上，围绕着喷泉池，对着丰收女神像祈祷，希望以后每一个赛季，他们都能够像本赛季这样，甚至比本赛季更疯狂的在这里庆祝，这代表着球队的战绩会越来越好。

    昨晚皇马夺冠后的庆典遍布马德里市区的各个角落，不管是北部、东部还是南部，都可以看得到疯狂的庆祝所遗留下来的痕迹，唯独只有西部。

    一座巨大的城市公园，田园之家，隔断了马德里市区和波苏埃诺?德阿拉尔孔之间的联系，这座昔日的皇家狩猎场，如今马德里最受欢迎的家庭野外聚餐地，现在又仿佛象征着马德里富人和穷人之间的一堵墙。

    往西的波苏埃诺?德阿拉尔孔是马德里最有名的富人聚集地，这里的地价是马德里最高，能够居住在这里的无一不是赫赫有名的政商名流，而位于波苏埃诺?德阿拉尔孔中心地带的拉芬卡更是富人区中的富人区，能够住进这里的都是最顶级的名人。

    例如，皇马的主教练，杨诚！

    他已经成为了这个地区房地产商们吸引买房者的一大噱头，而他的那一栋别墅更是成为了拉芬卡地区最受外界欣赏和羡慕的顶级豪宅，为华金?托雷斯拿下了多个设计大奖。

    也正是因为这样，所以杨诚才决定把自己的私人小岛再一次的交到他的手中。

    从地理位置上看，杨诚的这座小岛跟悉尼的纬度接近，就在新西兰最大的城市奥克兰的北部，如果要去，可以搭乘飞机到奥克兰，转乘新西兰航班去凯里凯里，接着就可以做直升飞机跨越踏科湾，距离城市大概20公里。

    “目前这座岛上的只有一座搭建在海边的乡村式单层木屋，但是远处有直升飞机停靠站，还有一个游艇停靠的港湾，半山腰有一个私人酒窖，我特地在岛上住了一阵，非常棒的地方！”在杨诚别墅的客厅里，华金?托雷斯介绍起这座小岛，显然是非常满意，赞不绝口。

    他设计过很多的房子，但是设计一座私人小岛，这却是第一次。

    除了为杨诚设计私人小岛外，他也是迪拜人工岛设计组的成员之一，那可是比杨诚这座小岛规模更大的设计项目，可以让华金?托雷斯在建筑领域大放异彩，一举成名！

    因为这一点，所以华金?托雷斯对杨诚的私人小岛尽心尽力。

    “这座小岛可以靠两种方式发电，风能和太阳能，可以自给自足没有问题，而我的想法是，如何把房子、以及发电的这一连串设施都融入整个设计当中，进而让斜坡成为住宅区，而背后的山上则是变成后花园！”

    小岛三面都是悬崖峭壁，只有一面沙滩能够上下进出，而按照华金?托雷斯的设计，他希望让这座豪宅和小岛的生态环境融为一体，把太阳能发电和风能发电的设施变成整个设计的一部分，进而让这座小岛彻底变成一件艺术品。

    小岛不大，植被也很理想，地理位置和气候也都非常适合居住，没有蚊虫，海域附近又有很多的海豚和其他的海类动物，这会让这座小岛彻底变成世外桃源。

    杨诚第一眼看到设计图的时候，第一印象是美，豪宅依旧是两层，顶层上覆盖着的是太阳能电池板，但却是配合着别墅的设计，周围的花园、巨大的露天游泳池，以及那些适合在小岛上生长的植物和树木，整个场面非常和谐自然。

    豪宅的设计依旧是采取了华金?托雷斯的一贯风格，没有梁柱，非常开阔，外形也很有现代化气息，风格化的曲线和棱角，显眼而张扬的外形，但却很奇怪的，在颜色和周围一些树木和植物的点缀下，却很和谐的融入到周围的自然环境中去。

    豪宅分两层，底层较小，是活动区，二楼面积较大，是住宅区，适应着小岛上的斜坡，从二楼的任何一个角落更是都可以看到辽阔壮观的海景，而豪宅的后面则是后花园，设计包括了三面悬崖，设计了观看海景的建筑设施，还有一些风能发电的设施，整个设计非常完美。

    小岛不大，长1公里左右，宽0.5公里，但是如果扣去一些不能用的区域，例如悬崖峭壁，还有靠向大陆的西部的沙滩等等，最终小岛的使用面积会更少，所以设计起来更像是一套加大的全生态庄园。

    当然，全方位无敌海景和自给自足的发电设施，这些都是大陆上的庄园所无法媲美的。

    “看了这些设计图后，我都有一种想要赶紧过去看一看的冲动了！”杨诚自从买下小岛后就很忙，不像西耶娜和海蒂?克鲁姆，她们都去岛上住过一阵了，看了设计图后，他都想要过去看看。

    “如果你没有意见，那我就马上确认，然后开始召集人手准备施工了！”华金?托雷斯也对自己的设计非常满意，除了豪宅内外、小湖泊、花园、直升飞机停机坪等都完美的融入地势和环境之外，更重要的是环保。

    太阳能和风能同时发电，确保了这座小岛的电力绝对能够满足自己使用，同时还有那些低消耗的植物，他在设计中就把这一套设计叫做可再生能源系统，这在建筑中还是非常少见的，让他感到非常自豪。

    “就照你说的去办吧！”杨诚对他很是信任，他向来都很相信自己的眼光，对这个当了两年的邻居，他是十分信任的。

    送走了华金?托雷斯，杨诚就和海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒一起说起了关于迪拜那边的计划，杨诚这个甩手掌柜向来都是把这些事情交给她们去负责，但有些事情也必须要他亲自出面，例如奠基仪式之类的。

    今年的夏季是欧洲杯，在奥地利和瑞士举办，这也是贝肯鲍尔上台后的第一届欧洲杯，德国老头现在忙得头都冒烟了，再加上杨诚肯定要趁机去考察一下球员，所以6月份有大半个月都要忙着。

    而8月份就是奥运会了，他也肯定要回去助一助声势的，但这还是远一点的，最近的一件事情就是他要去莫斯科看欧冠决赛，贝肯鲍尔、穆里尼奥和弗格森都给他送来了球票，他不去就太不给面子了，虽然自己打不了决赛，但朋友还是要继续做。

    到头来，他悲摧的发现，自己的行程好象被安排得满满的。

    唯一可以放松的时间就是5月份下旬，看完欧冠决赛后，他可以休息半个月。

    “命苦啊！”某人仰天长叹。

    “果然，做人还是不能太杨诚了！”西耶娜耸了耸肩，俏皮的顶撞道。

    杨诚无语，就在他准备要反唇相讥的时候，就听到电视里在播放着一条最新的新闻。

    “最新消息，今天早晨10点整，巴塞罗那在诺坎普球场召开了一场新闻发布会。”

    “继以900万欧元的价格从曼联签入了青训球员赫拉德?皮克之外，外界炒得沸沸扬扬的里杰卡尔德的帅位风波也总算是有了一个结果，拉波尔塔在今天中午的新闻发布会上证实了，巴塞罗那已经正式跟里杰卡尔德解除了执教合同！”

    对于这一条消息，杨诚并不感到吃惊，只是听得眉头一皱，毕竟从拉波尔塔的表情看来，似乎对这位曾经给巴萨带来过光荣的主教练一点都不留恋，这不由得让他想到了诺坎普球场的巴萨球迷高呼要里杰卡尔德不要拉波尔塔的口号。

    用某些巴萨球迷的言论来说就是，送走里杰卡尔德没问题，关键是送他走的方式让人无法接受，他们都一致认为，拉波尔塔对待昔日功勋主帅的态度和做法实在是太叫人寒心了。

    真别说，巴萨一直以来对待主教练的态度，一点都不比皇马好多少，五十步笑一百步。

    “荷兰人是在2003年入主诺坎普，在他执掌巴萨期间，带领巴萨从低迷走向了巅峰，铸造了被球迷所津津乐道的梦二队王朝，但唯一的遗憾是没能给巴萨带来一座欧洲冠军杯，这也成为了里杰卡尔德执掌巴萨的最大遗憾。”

    “拉波尔塔在发布会上表示，感谢里杰卡尔德在过去几年里为巴萨所做出的贡献，但巴萨主席说，如今的西甲形势变幻莫测，巴萨已经有些跟不上足球趋势的转变，所有人都觉得，球队已经到了必须要转变的时候了，因为俱乐部和里杰卡尔德达成了和平分手的协议。”

    “而对于里杰卡尔德的接任者，拉波尔塔否认了过去这几个月来，媒体一直在盛传的切尔西主帅穆里尼奥，他说主教练另有其人！”

    这话一出，顿时让杨诚大吃一惊，有些不敢相信的看向电视，随手操起遥控，放大了声音。

    电视屏幕上出现在了诺坎普新闻发布会现场的一幕，拉波尔塔带着笑容的坐在主席台上。

    “我必须要进行澄清，所有关于穆里尼奥将执教巴萨的说法都是子虚乌有的，我们有跟穆里尼奥和他的经纪人有过接触，对方也表示出了非常强烈的执教愿望，甚至不惜降薪入主诺坎普，但很遗憾，我们都一致觉得，穆里尼奥不管是从执教风格，还是个人形象，都和巴塞罗那相去甚远，所以我们由始至终都没有把他当作是主要候选人。”

    “下一任主教练是谁？”拉波尔塔笑呵呵的点头，“是的，没错，你们都应该猜得到，他就在我们的球队里面，也就是本赛季里杰卡尔德的副手，何塞普?瓜迪奥拉，我们诺坎普的国王！”

    下面的一众记者都齐声哗然，因为之前所有人都觉得，穆里尼奥执掌诺坎普已经是铁板钉钉了，甚至于穆里尼奥的经纪人门德斯也默认了这种说法，所有人觉得，之所以迟迟没有公布，是巴萨出于对里杰卡尔德的尊重，打算留到赛季结束后再宣布。

    可是现在看来，形势突然峰回路转！

    瓜迪奥拉有什么执教履历？他也就是在退役后进入巴萨，成为里杰卡尔德的助手，上个赛季担任双主帅之一，可是不管从哪一方面来看，瓜迪奥拉都没有足够的能力和实力去接掌巴萨，他能够带领巴萨抗衡强势的杨诚和他的皇马？

    “当年我们选择里杰卡尔德的时候，很多人也都同样怀疑，可是结果我们也看到了，他在巴萨的这几年始终干得不错，如今我们对何塞普有着同样的信心，我们坚信他会带给巴萨更高的辉煌和巅峰！”

    而对于为什么会选择瓜迪奥拉，拉波尔塔表示这是球队本土化大势下的第一步。

    “我们在培养梅西、博扬、伊涅斯塔和哈维等球员身上都尝到了甜头，我们有着与众不同的一套青训系统，我们有着出类拔萃的青训球员和小将，既然这样，我们为什么就不能够任用一名了解巴萨足球系统的本土化主教练呢？”

    “何塞普是昔日球队的旗帜，是球队的昔日核心，他比任何人都要清楚球队的战术是如何运作的，他比任何人都清楚要如何改进和提升球队的作战能力，我们非常有信心，他会在新赛季带领巴萨强势崛起！”

    听着拉波尔塔那近乎掷地有声的铿锵话语，杨诚心里头的感觉却只有两个字，虚伪！

    真他妈的虚伪！

    他的脑子里想起了此时此刻不知道是不是已经飞往莫斯科的穆里尼奥，葡萄牙人听到这个消息的时候，会是什么样的一个表情？那种被人玩弄的滋味，会不会让高傲的狂人彻底失控？

    “我得先去一趟莫斯科！”杨诚看完新闻后，不无忧虑的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

