    顾骁仔细思考了一下，看到红柿端熬好的银耳汤，站起来亲自给顾清影盛了一碗道：“你是想避开厉苍决？”

    顾清影认真点头：“是的！”

    这并没什么好否认的，她的确想要避开厉苍决。

    在皇城，她都不敢去聚财巷了。

    现在躲在家里，厉苍决还要找上门来，厉苍决的身份摆在那里，她哥哥和爹虽然身份也不差，但比起厉苍决来还是差了一点。

    厉苍决要是上门找她，不见也不是，见也不是。

    现在又有了身孕，她也不想动怒，也不想和厉苍决置气。

    顾骁想了好一会道：“我和爹暂时不能离开皇城，就算要离开也要等一段时间，你一个人去利州城我不放心，这样好了，晚上我把云峥叫过来，问问云峥要不要回利州城。”

    从皇城到利州城很远，一路上颠簸，顾清影又有身孕，要是一个不注意，一个不小心出了事情怎么办？他可不想顾清影有一点差池。

    顾清影觉得可以问问。

    正午的时候还没去请沈云峥，沈云峥就自己找上门来了。

    沈云峥一进屋子看到顾清影就道：“也不知道厉苍决发什么疯，直接赶走了酔香楼三楼所有的客人，他一个人静静地待在三楼喝闷酒。”

    因为顾清影的关系，他对厉苍决也没有一点好感。

    顾骁闷哼一声道：“你管他干嘛，只要他付钱就好，正说要来找你，没想到你就自己找上门来，我和这清影有点事情要麻烦你。”

    沈云峥摆了摆手坐下道：“我们之间不要说麻烦这两个字，你们的事就是我的事。”

    他和顾骁从小一起长大，虽然不是亲兄弟，但感情却比亲兄弟还好。

    说话做事这些也就随意了很多。

    顾骁让丫鬟们都出去，关上了房门走到了沈云峥面前，又看了一眼顾清影之后才说道：“有件事情我需要和你提前说一下，清影……”

    “你想说清影有孩子的事情吧！”沈云峥直接开了口。

    顾骁一愣。

    顾清影无奈道：“哥哥你真笨，你难道忘记我之前提起过，在酔香楼请的是沈记医馆的大夫吗？大夫当然是表哥给我找的咯。”

    沈云峥趁着顾骁还没反应过来，就讨好地笑道：“骁哥，清影打算把孩子生下来，你就是当舅舅的了。”

    顾骁跟着笑了起来：“是啊！到时候我就是舅舅。”

    顾清影白了两人一眼：“说正事！”

    顾骁赶紧收敛了笑容，严肃道：“云峥有件事情要麻烦你。”

    沈云峥示意顾骁说下去。

    顾骁道：“厉苍决今天又来找清影了，你也知道清影肚子里面有孩子，若厉苍决经常来找一定会发现端倪，清影的意思是早点去利州城养胎。”

    沈云峥脱口而出：“去利州城很好啊！”

    他爹娘还有爷爷奶奶，还有另外几兄弟都想念顾清影得很。

    要知道顾清影去，一家老小不知道多开心。

    顾骁继续道：“去利州城是很好，但眼下我和爹还不能离开皇城，不能马上陪伴清影去利州城，她现在有身孕，一路上颠簸我们也不放心，要是有男子护着好很多。”

    顾清影越听越觉得不对劲，赶紧阻止道：“哥哥你等下，我的功夫还需要男子护着吗？”

    她就算怀了身孕，对付几个人是没问题的。

    顾骁瞪了一眼顾清影：“你还好意思说，你趁着我和爹不在没有人管你，你就自己偷学功夫，一个女孩子学那么多拳脚功夫干嘛？一点女孩子的样子都没有。”

    他还是喜欢顾清影文文静静一些。

    顾清影撇嘴：“哥哥就是偏见，女子学功夫怎么了？我学会了就能自己保护自己难道不好吗？倒是你，怎么会有如此迂腐的思想，当真让我惊讶。”

    这……

    顾清影这一番言语怼得顾骁张不开嘴。

    沈云峥明白了顾骁的意思，道：“清影一个人去利州城的确不放心，必须要有一个人在清影身边保护着，不然我都不放心。”

    这……

    “这有什么不放心的？”顾清影哭笑不得。

    突然想到了一个比较好玩的事道：“要不表哥你陪我回去。”

    沈云峥摆着手道：“不行不行，虽然我很想跟着你回去，但我现在回去绝对挨骂。”

    他因为顾清影的事情犯错了，现在回去不仅生意丢下了，新账旧账一起算，他估计得脱一层皮。

    沈家的家规可不是闹着玩的。

    顾清影不厚道的笑了。

    她怎么觉得沈云峥其实很苦呢！

    平时看起来就是一个有钱的公子哥，要啥啥不缺，但实际却是胆小的一个人。

    “家规有那么可怕吗？我都没听我娘说过。”

    沈云峥无奈道：“姑姑当然没听过，家规只针对家中的男丁，反正我是挨过打的，那短鞭抽在身上疼得很，小时候我一犯大错就挨打，后背现在都有伤痕。”

    他是真的挨了好多次打！

    这也导致他心中产生了畏惧。

    沈云峥不能亲自送，顾骁就开始犹豫了：“反正不能让妹妹一个人走。”

    顾清影站了起来，无奈看着两人：“我就算一个人走也没事啊！都不明白你们究竟担心什么！虽然现在有身孕，但保护自己没问题，现在表哥也没时间，不如我一个人走。”

    沈云峥突然拍了一下脑袋道：“你瞧我这个榆木疙瘩脑袋，欧阳南浔说这两天要去普州城一趟，去普州城要路过利州城，不如你和欧阳南浔一起？”

    想到欧阳南浔，顾清影又是一阵头疼：“还是算了吧！欧阳南浔对我的心思你又不是不了解，我现在还不想成家。”

    欧阳南浔看她的眼神都不对，还是不找麻烦好了。

    顾骁愁了：“要不妹妹你等一段时间。”

    这件事商量了好一会都没商量出一个结果，顾清影是想一个人走。

    但顾骁和沈云峥都特别坚持要找个可靠的人陪着。

    顾清影被两人闹得心烦意乱，撑着头看着两人一阵叹息。

    顾骁当场拍板道：“我送你走！”

