    从宜兴通往滆湖并没有大道，全是山野小路，黄昏下，一群帽歪衣斜的士兵散漫的行走在小道上。

    为什么说他们是士兵，因为他们带着统一的大檐帽，浅黄色的帽子至少是统一的，身上仍然穿着的是五花八门的老百姓衣服，肩膀上扛着的是花式步枪，为什么是花式的，因为这里面汉阳造、中正式和老套筒都有。

    “当家的，你说鬼子那么多机枪，为什么就给我们这些破烂啊！”

    队列的前面，一个人问着旁边别着驳壳枪的一个军官。

    “说了多少次了？以后要叫皇军，你不想活了？还有，叫我营长；大当家以后就是团长了，注意点规矩，别等日本人宰你的时候才后悔，到时候别怪当哥的不救你。”

    军官皱着眉头训斥着这个不听话的小弟。

    “是，营长；日本人不是不在的嘛!”

    小弟笑着点头，然后递了一支烟给这个军官点上。

    “这次投靠日本人也是迫不得已，不是不想报仇，而是真报不了仇，你看看日本人，那装备，随便一个小队都可以灭了我们；不过投靠了他们就好了，要枪有枪，要粮有粮，只要我们回去把那些女人给日本人带回去，机枪会有的，子弹也会有的。”

    军官畅想着，笑容不由得浮现在了脸上。

    “营长，啥都好，可是日本人太抠了，我们上供了那么多大洋，居然不给我们发饷，这兵当的也太憋屈了。”

    “你懂个屁，大洋就是个王八蛋，不能吃不能喝的，有什么舍不得的？再说了，我们只要有这个，这一片区域，那里不能抢？力巴有什么，我们就抢什么；都快点，天快黑了，天黑前回去，向大哥请功；嗨，你小子注意点，别把大哥的官服弄褶巴了！”

    军官呼喊着，踢了后面一个弟兄一脚，然后队伍散漫着加快了速度。

    毫无疑问，这帮人带渔民们挖的是大洋，然后不知道他们怎么想的，居然去宜兴投降了日本人，摇身一变成了鬼子的走狗。

    冯锷为什么敢用四十五个人打三百多？那时他没有预计到这帮人会投靠鬼子，在冯锷的理解中，刚刚被鬼子杀了那么多人的情况下，这帮人是不可能这么快投降的，水匪缺枪缺子弹，没有机枪，人再多，面对快慢机这种近距离巷战的神器，那也只是送菜的。

    现实往往是残酷的，这帮人在前面的一战中，骨头被鬼子打没了，直接不要脸的贴了上去；从鬼子那里获得了补给，就这么大摇大摆的回来了。

    冯锷幸运的是，鬼子也不是那么好糊弄的，弄了一堆破铜烂铁给这些人，并没有给他们捷克式和歪把子，甚至连手榴弹也没有给他们。

    扣下了他们两个领头的之后，鬼子让他们带人回去，去弄他们口中所说的几百个女人，宜兴已被鬼子折腾光了，该抢的女人都已经送走了，驻扎这里的鬼子很希望到乡下去抢女人，可是前一阵子中国军队的进攻让他们不敢随便出城了，因为鬼子的兵力不足。

    可是这帮水匪不知道鬼子只是糊弄他们的，甚至鬼子给他们的子弹都不足，每支步枪不足五十发子弹，因为鬼子觉的给他们子弹是浪费，如果碰到了中国军队，那就是给中国军队送的，如果没碰到，只是面对渔民什么的，有这些东西足够了，不妨碍他们把女人带回来。

    “营长，我们那有两百多个女人啊？我们自己还留不留了？”

    一个小头目走着走着，突然想起了他们这次的任务，提醒着前面的军官。

    “屁话，我们只占了一个渔村，滆湖边至少还有三个渔村，而且人都不少，有这些家伙，还怕没人？”

    军官头也没回，拍着腰间的驳壳枪，得意洋洋，似乎并不为当家许下的诺言担心。

    宜兴到滆湖，只有二十公里多一点，这帮人从午饭后走到了黄昏，还没看到渔村。

    血腥味还在，证明没有异常，至少渔村还在控制中，如果渔村出了意外，那些渔民肯定会发现这里，按照渔民的尿性，肯定会马上掩埋这些尸体。

    刚刚入夜的渔村，点着几堆篝火，茅草房中也有鱼油灯亮起，星星点点的为这些指明了方向。

    “大哥，我们回来了！”

    军官高声的呼喊着，他看到了在路口不停踱步的胡浑，虽然太远没认出来，不过那模样，只有可能是他们一伙的水匪。

    “当家的，您回来了？哟！这么多好东西啊？”

    胡浑迎了上去，弯腰赞叹着，他也看到了回来的队伍，基本上人人都背着长枪，没有长枪的是当家的，腰间的驳壳枪非常明显。

    “当家的呢？怎么就你一个人？”

    军官皱眉问道，对于水匪来说，哨兵还是必须的，至少上半夜必须有，至于下半夜，哨兵躲到哪里去睡觉他们就不管了。

    “还有呢？”

    “弟兄们，当家的回来了，都出来。”

    胡浑大声的喊了一声，从周围的黑暗中钻出来几个弟兄，一个个瑟瑟发抖，一半是因为吓的，一半是因为冷的。

    “吗的，这下村子里的人够呛了！”

    胡浑感叹着，这么多人，还人人都有家伙，就村子里的那几十支枪，不被打成筛子。

    “幸好我在这里，要不要示警？”胡浑正在纠结。

    “行，好好放哨，等进了城，赏你一个排长干干。”

    军官拍打着胡浑的肩膀。

    “当家的，我带你进去？”胡浑支支吾吾的说着。

    “切，都是自家弟兄，还要你带啊！劳资比你熟！”

    “你怕什么？大哥是不是在玩女人呢？让你先报信？哈哈……”

    军官放肆的笑着，在他们的约定中，他们回来之前，是不准动这些女人的，因为他们还有后招。

    “劳资进去了，他女马的，憋了这么久，好好泻泻火，等明天，赏你们几个。”

    军官扒拉开胡浑，手一挥带着人直接朝渔村冲了进去，他已经有点迫不及待了，在宜兴当了一天的孙子，回到这里他终于又是大爷了。

    至于这些女人，在他的想法中，不用白不用，反正这些女人明天就的送给日本人了，不如先好好享受一下。

