    “哈哈哈好了，好了，别tian了。”邵景哈哈大笑着抱紧了冲过来的xiao猪，一刻也不愿放松，哪怕这只猪撞到了他胸口伤处让他忍不住一头冷汗翻了白眼。

    xiao猪的脑袋在他怀里蹭着，不住地伸出舌头tian他的脸。

    “好猪，唔，好xiao猪。”邵景嘴里一叠声说着，忍不住抓着xiao猪，在xiao猪那光光的额头上，狠狠亲了一口。

    xiao猪不住哼哼着，看起来也是十分兴奋。

    一人一猪亲热了好一会儿，邵景才慢慢平静下来，重新靠上了石壁，而xiao猪则是趴在他的腿上，看到了邵景手中的那只翠绿如意，注意力被吸引了过去，xiao猪鼻子伸伸缩缩，在翠绿如意上嗅个不停。邵景看着哑然失笑，心想这件翠绿如意的法宝想必自从诞生以来，不知经历过多少惊天动地的大战，从那间石室里无数的妖兽骨骸就能想象，但是只怕还从未被一只猪这样压着嗅过。

    “这可是一件好宝贝哦。”邵景摸了摸xiao猪的脑袋，嘿嘿一笑，道，“是我好不容易才抢到手的，你不知道我前面走到哪里了，一下也跟你说不清楚，但真是九死一生啊。”说到后面，他自己都不禁有些感慨。

    “哄哄哄。”xiao猪从翠绿如意上抬起头，脑袋微微歪了歪，似乎有些奇怪，好像在想什么东西，邵景也不在意，随手拿起那只翠绿如意，笑嘻嘻对xiao猪道：“等我们出去了，以后你再不听话，我就用这如意打你的猪屁股。”

    xiao猪忽然叫了一声，却是从邵景身上跳了下来，一转头就冲进了之前过来的那片黑暗通道中。

    邵景吓了一跳，目瞪口呆：“不是吧，我就随便说说的，不会吓得这么厉害吧”

    幸好，xiao猪没入黑暗中的时间并不算长，当脚步声在黑暗里再次想起的时候，邵景像刚才一样看到了xiao猪跑过来，他干笑了一声，道：“呃，xiao猪，我刚才就是随口咦，这是什么东西？”

    他脸上浮起一丝诧异的表情，看着xiao猪，只见xiao猪一溜烟跑了过来，嘴里却叼着一个看去有些圆弧的东西，凑到邵景的身边。邵景伸手过去，从xiao猪嘴里拿了下来，仔细一看，是一个手掌大xiao的青sè葫芦，看去似yu非yu，不知道是什么材质，但从手上传来的感觉却是一股寒凉之意。

    邵景微微皱起眉头，要说起来他的见识其实颇为广博，当然这其中多亏了流云袋里的众多杂书与少年时随师父1ang迹天涯的阅历，很多时候他的眼光甚至胜过了一些商铺里的掌柜伙计，包括在灵草、矿石等种种材料上，他都颇有心得。但是自从进入这个无名dong府后，他便现这dong府之中的很多东西，都是他完全没见过也没听说过的，包括现下他手中的那只翠绿如意和这只青sè葫芦。

    他把这只青sè葫芦翻来倒去看了几遍，xiao猪则在一旁又跟那只翠绿如意较上了劲，把如意扒拉到身下，鼻子嗅嗅，舌头tiantian，又用牙齿啃上几下，不知道是不是肚子饿了。

    “嗯？”忽然，邵景借着地上翠绿如意出的绿光，看到青sè葫芦的底部似乎有些字迹，连忙凑近了如意仔细一看，果然葫芦底下刻着两个字：

    太玄。

    “太玄”邵景怔了一下，这两个字他却似乎并不是完全陌生，而是隐隐约约有些印象，似乎曾经在哪本杂书上看到过。他闭上双眼仔细回想了一下，脸上神sèyin晴不定，过了片刻之后，忽然他的身子一震，像是想到了什么。

    “太玄金丹，难道是太玄金丹！”