    他倒是宁愿现在受那份苦的是他，也不希望是乔宝儿。

    看着床上的女人，听着女人轻轻的呼吸声，就是这点，似是都成了他的奢望，居然都让他享受其中。

    不知道过了多久。

    女人的睫毛微颤，一缕光线照在她的脸上，让她的眼睛有点光感。

    轻轻地眨了下眼睛，入目即是天花板。

    雪白雪白的天花板，一看就知道，不是她家。

    “我，这是在哪儿？”还没来得及多想什么，女人嘴中低喃，转过了视线，就看到了一旁似是睡着了的沈鑫。

    楞了下，女人僵住了身子，正是这个时候，沈鑫也醒了。

    一起来看到乔宝儿已经醒了，那满脸的愁容瞬间展开来了。

    “宝儿，你终于醒了，还有哪里不舒服的吗？”

    比起沈鑫的担忧，乔宝儿则是在想，现在是什么时间了，她记得昨天她有点累，然后就好像失去了意识。

    没想到自己一起来就到了这个地方，这摆明了，是医院。

    立马看向了沈鑫，“我怎么了？为什么会在这里啊？”

    女人的表情严肃，看着沈鑫，一边找着自己手机，想要看时间。

    轻轻揉了下乔宝儿的头，男人示意乔宝儿安定下来，“没事的没事的。

    我已经帮我们两个请过假了，没有关系的。

    至于你昨天，应该是昏迷了，医生说，就是太累了，让你要好好休息一下，一定不能太过劳累，也不能情绪激动。”

    沈鑫抿了下唇，想了想，还是决定了这么说。

    猛地摸了摸自己的肚子，乔宝儿确定了周围没有人，立马皱起了眉头焦急地问道，“我的孩子呢，我的孩子怎么样，他有没有事？”

    能让乔宝儿这么不管不顾的，估计也就只有她肚子里的孩子了吧。

    摇了摇头，“没事的，就是，下次，要注意点，回去的时候多补补就行了。

    你饿了吧，我去弄点吃的上来，你在这里乖乖地等我哈。

    就算是不为了你，也为了肚子里的孩子。”

    沈鑫猛地似是想起了什么，立马站了起来，就乔宝儿这个样子，饭也都没有吃，营养怎么可能跟得上。

    楞了下，本来还想拒绝的乔宝儿还是低下了头，点了点头，算是同意了沈鑫所说。

    没办法，沈鑫本来以为好好跟她说就可以，现在才算是真的抓到了她的命脉了。

    只要提她肚子里的孩子，她就算是再不想接受他的好意和意见也不得不接受。

    暗暗叹了口气，明明是孩子的爸爸，却混得还不如一个孩子，还是一个未出生的孩子。

    他也不知道该怎么说自己那地位。

    但是好在是，起码他还算是找到了乔宝儿的一个命门，能够说说话。

    看着乔宝儿乖乖躺好，沈鑫出了房门，把房门关好，随后便下去了。

    只听到“咔吱”了一声，本来以为是沈鑫回来了的乔宝儿并没有多管，甚至没有抬起头来看是谁来了。

    直到那步子离自己越来越近，她似是才听出，不对，这不是沈鑫的脚步声啊。

    猛地抬起眸子，入眼即是一个面带笑容的女人。

    那女人生着一张和她很像很像的脸。

    “你怎么找到这里的？”乔宝儿看到季娇娇的第一时间竖起了汗毛，向后缩了缩，直觉告诉她，这女人对她不怀好意。

    女人的第六感也告诉她，要远离季娇娇，季娇娇就等于，危险。

    笑了笑，那女人一幅大小姐的做派，抱着胸，在这房间四处张望了一下，而后坐到了沈鑫之前坐着的那张板凳上。

    “怎么了乔姐姐，沈哥哥说你生病了，人家就好心地来看一下你，难不成你还觉得我是过来害你的吗？”

    季娇娇的语气似是嗔怪，但是那副做派，却让乔宝儿觉得恶心想吐。

    茶艺大师吧这是，跟许菁有得一拼。

    不过已经好久没有见到过许菁了。

    可能是觉得她对她没有威胁了吧，就压根连来找她都懒得找了。

    乔宝儿倒是也不觉得有什么，反倒是觉得，那许菁不来找她还好，不然的话，她真是忍不住想弄死她。

    看到乔宝儿的眸子，季娇娇随即翘起了二郎腿，给自己找了这么个舒服的姿势坐着。

    只见女人摸着自己的下巴，似是在端详着乔宝儿，半响，才说道。

    “乔姐姐，你这看着好像也没有什么毛病啊，怎么就请假了呢？

    点滴也没打，手术也没做吧，我看你，就是想偷懒吧。

    老实跟你说，也就我沈哥哥那么好的人才会管你了，不然，就你这可怜虫，你就自己上一边当你的可怜虫吧。

    干嘛老是到我的前边装作一朵白莲花呢。

    我见过多的是你这种女人，最后，你知道她们是什么下场吗？”

    季娇娇说着，边玩着自己的手指甲。

    她的手指甲特别特别地长，还做了美甲，一看就是养尊处优，甚至不需要碰水的人。

    那华丽的指甲，看着就像是一个公主。

    跟她的身份倒是般配。

    笑了笑，乔宝儿虽然担心对面的女人会对自己和宝宝不利，但是也不至于那么那么怂。

    只见她靠着靠背，看着对面的女人笑了下，“季小姐你这是说笑了吧。

    你的沈哥哥关我什么事？

    他要死皮赖脸地跟在我身后，怪我喽？

    你要是真的喜欢他，那好啊，你倒是把他给带走啊，你知道他有多烦吗？

    天天跟在我的屁股后边，说白了啊，就是一个舔狗，谁会喜欢他啊？

    你老人家行行好，早点把他带走啊，是最好的。”

    也不知道是怀着怨气还是什么的，乔宝儿说的话字字诛心。

    她的话还没结束呢，就看到对面的季娇娇那副又气又不敢相信的表情。

    “我跟你说啊，就你那沈哥哥，估计也就你稀罕的吧，反正啊，我是......”

    她接下来的话还没有说完呢，就听到门被猛地一关但是却没关上的声音。

    从她的方向望过去，显然是沈鑫，那门口的地上还放着里边装着饭菜的白色塑料袋呢。

    乔宝儿听到了这个声音，季娇娇自然也是。

    只见她恶狠狠地看了一眼乔宝儿，随后便追了出去。

