    人类危机纪元91年初春。

    帕勒塞文明已经连续三个月没有发现人类远征舰队的行踪，这让帕勒塞双鱼座第一、第二大舰队十分紧张，进入了积极备战状态。

    斯普林·霍尔这三个月时间，都在积极和帕勒塞母星沟通，希望可以增加双鱼座战场的舰队投入。

    申请理由也很简单，自从双鱼座第三大舰队覆灭之后，人类远征舰队已经成了一支非常可怕的舰队。

    不止是斯普林·霍尔，所有双鱼座矮星系内的帕勒塞舰队，都感受到了巨大的压力和危机感。

    毕竟连赞达尔·伊科奇这样的传奇名将都战死了，双鱼座矮星系里，剩下的两支帕勒塞大舰队，都感到沉重的压力。

    斯普林·霍尔密切的关注着人类远征舰队的动向，但是已经连续三个月无法确定人类远征舰队的位置，让他感到非常紧张。

    从航程来看，三个月时间，已经足够人类远征舰队从双鱼座μ557出发，抵达他驻守的双鱼座β151。

    斯普林·霍尔已经多次向帕勒塞最高军事议会提出，调整双鱼座矮星系战线的申请，但是都被驳回了。

    从双鱼座的战线来看，本来双鱼座β151、双鱼座κ256、双鱼座μ557正好连成一条线，成进攻之势，镇压碳基联盟。

    然而，现在双鱼座μ557沦陷，导致双鱼座β151、双鱼座κ256随时可能遭到舰队从后方突袭。

    因此双鱼座β151、双鱼座κ256已经无法形成有效的防御阵线。

    按照斯普林·霍尔的想法，他希望后退300光年距离，重新选择防御阵线，并增派支援舰队，这样还是有希望保住双鱼座战场的。

    只不过，帕勒塞母星现在也有压力。

    虽然帕勒塞文明在正面战场上，一直压制着碳基联盟，但打了五万个地球年都没打完的战争，也已经说明帕勒塞文明在战争上面，压力也很大。

    而最近一年时间内，帕勒塞第七皇室舰队、费伍德幽灵舰队、拉格纳引力雷达舰队、帕勒塞双鱼座第三大舰队、“运输舰队”、阿纳斯·塞隆舰队……

    一支支成名的庞大舰队，通通埋葬在了双鱼座矮星系。

    细数一下就能发现，帕勒塞文明一年时间，在双鱼座矮星系至少沉了700艘战舰。

    在增派支援之前，双鱼座矮星系本来就是千舰战场，双方投入的战舰都是一千多艘。

    然而，在一年时间内，人类远征舰队几乎打掉了一整个战场的战舰。

    这种数据没有整理之前，还感觉不出来，等到斯普林·霍尔细数之后，才感觉后怕。

    因此，斯普林·霍尔总感觉人类远征舰队随时可能出现在双鱼座β151，对他和他的舰队发起突袭。

    而他想不到任何对抗人类舰队的办法，只能持续和帕勒塞最高军事议会沟通，希望可以得到更多的支援。

    只是，帕勒塞文明在沉没如此多的战舰后，一时间也出现了压力，驳回了斯普林·霍尔的申请。

    之所以会这样，还有另外一个原因。

    那就是恺撒·瑟拉提斯在三角座β战场战绩持续刷新着军史记录，特别是和另外三位三角座战场的舰队统帅进行联合作战之后，突破碳基联盟防御阵线的速度更快。

    而这三名三角座战场的舰队统帅，正是赞达尔·伊科奇的三位学生。

    这三位学生前后脚举报了他们老师赞达尔·伊科奇做过的违纪行为，并且都上交了证据。

    帕勒塞母星鉴于三人主动认罪，并且是被胁迫、裹挟违纪，再加上罪责并不严重，最终给予了军级惩罚，军级降半级，继续留用，职位不变，给他们戴罪立功的机会。

    这三位三角座战场的舰队统帅也非常卖力，和恺撒·瑟拉提斯的几次联合作战，都取得了辉煌的胜利。

    按照这个趋势继续下去，恺撒·瑟拉提斯甚至有可能打到机械帝国“拉祖尔”。

    随着战局升级，机械帝国的反击也越来越激烈。

    正面战场战况越来越猛烈，甚至到了出动星系级战力的程度。

    由于战局升级，需要投入更多的舰队和军队。

    恺撒·瑟拉提斯也在向母星申请扩编舰队，增派支援舰队，剑指机械帝国母星“拉祖尔”。

    在帕勒塞母星的皇族成员看来，恺撒·瑟拉提斯和斯普林·霍尔都在申请舰队支援。

    而帕勒塞母星现目前的情况，支援一个战场，就已经很勉强，无法支撑两个战场同时扩大战斗规模。

    而斯普林·霍尔所指挥的三角座矮星系战场，屡屡传来战败的消息，派多少增援舰队都是泥牛入海，看不到任何利好消息。

    相反，恺撒·瑟拉提斯指挥的三角座β战场，势如破竹的打到了机械帝国星域内部，甚至有机会进攻机械帝国母星“拉祖尔”，每一分战报都是辉煌的胜利，让帕勒塞高层士气高涨。

    两相比较。

    一边天天战败，战舰沉没无数，看到双鱼座的战报就怒气上涌。

    另一边捷报频传，看到战报抬头就知道又是胜利，让人心情舒畅。

    这么一比，观感完全不同。

    两边都在申请增派舰队的情况下，帕勒塞母星的皇族、议会高层，毫不意外的选择通过恺撒·瑟拉提斯的申请，扩编恺撒舰队。

    恺撒·瑟拉提斯的舰队，已经扩编到360舰。

    另外有6支帕勒塞舰队，和他进行联合作战，进攻机械帝国。

    使得他指挥的舰队军团，战舰规模一度达到了2000艘。

    三角座星系捷报频传，而双鱼座矮星系则进入了三个月的平静期。

    除了斯普林·霍尔因为侦察不到人类远征舰队的动向，而坐立不安之外，没有再发生大动静。

    碳基联盟的双鱼座联合舰队，正在往双鱼座β151、双鱼座κ256两个战场汇聚舰队，暂时没有对帕勒塞双鱼座第一、第二大舰队发起进攻，但隐隐有种剑拔弩张的架势。

    虽然双鱼座μ557，已经落入碳基联盟的控制之中，但是碳基联盟想要进攻双鱼座β151、双鱼座κ256，难度并不小。

    除非有人类舰队进行联合作战。

    这个三个月时间，机械帝国派维里安和人类远征舰队进行沟通，想要联合进攻双鱼座β151、双鱼座κ256。

    不过，人类远征舰队给的回复都一样，就是舰队正在休整，短时间内无法参战。

    虽然没有得到满意的答复，但碳基联盟还在在双鱼座β151、双鱼座κ256调集舰队，作出了准备进攻的架势。

    之所以这么做，其中一个原因就是三角座战场压力过大，这个时候收回舰队回防三角座星系，并不明智。

    所以，碳基联盟特别是机械帝国，给其他战场的舰队下了命令，积极进攻，给帕勒塞文明压力，减小三角座战场受到的正面进攻。

    这个策略是对的，只要在其他大战场，给帕勒塞文明压力，帕勒塞母星对三角座战场的支援就会减少。

    然而，策略对了，并不一定能奏效。

    因为一直以来，碳基联盟在正面战场就没有优势，这个时候想要在各个战场发动进攻，很难达到目的。

    就在机械帝国母星星域防御压力越来越大，碳基联盟防御阵线濒临崩溃的时候。

    一条情报刺破亿万光年，传到了各大文明的高层耳中。

    “双鱼座φ003菲斯行星都市群，外围行星防御圈遭到进攻，人类舰队突入双鱼座φ003防御圈。”

    这条情报，在众多沉闷的战报中，显得那么的刺眼。

    让本星系群四大高等文明都陷入了惊讶、疑惑的情绪中。

    “这支该死的恒星文明舰队，怎么会出现在菲斯星！”帕勒塞母星高层惊讶中透着愤怒。

    双鱼座φ003菲斯星是双鱼座矮星系的一颗明珠，拥有一颗A级资源星，是帕勒塞文明百强恒星之一。

    这样一颗繁荣恒星，突然出现敌对文明的舰队，这显然要出大事。

    “肯定是双‘幽灵帷幕’，虽然赞达尔·伊科奇在生涯末期，留下了污点，但他死前留下的遗言里，就透露过这个信息，人类舰队拥有两个‘幽灵帷幕’……”

    一个被恺撒·瑟拉提斯拉拢的帕勒塞最高议会议员，开始代表派系发言：“正常情况下，在超空间航线上，每一个超空间节点都有侦察站、侦察之眼。

    “理论上，没有舰队可以在侦察之眼的监控下，悄无声息的进入我们防御区后方。

    “即便是‘幽灵帷幕’也不行，因为‘幽灵帷幕’不是永久性的，一旦停止，就会被发现。

    “然而，人类舰队拥有两个‘幽灵帷幕’，这也就意味着，他们可以交替使用‘幽灵帷幕’，可以让‘幽灵帷幕’无缝衔接，永远处在隐形状态。

    “也就是说，人类舰队可以悄无声息的出现在宇宙任何一个角落！”

    这段话，不止是重复赞达尔·伊科奇的遗言，还进行了一定量的分析。

    现在人类舰队出现在双鱼座φ003菲斯星，也侧面印证了这一点。

    “应对策略，我现在要的是应对策略。”圣瑞斯·瑟拉提斯罕见的出现在最高军事议会的会议上。

    “陛下，从表面上看，是菲斯星遭到了敌对文明舰队的进攻，但其实这未必是一件坏事……”一名军事议会的参谋思考后说道。

    “什么意思？”圣瑞斯·瑟拉提斯沉声追问。

    “圣堂的军队是最强大的，但事实上文明强大武士，并不是全都在军队中。圣堂星四大财阀，十大家族，三千贵族，每一个所拥有的武力，都不弱……”

    这名军事参谋开始解释：“这些财阀、贵族的武力，单个看，并不能对圣堂构成威胁，但其实如果集合起来，非常可怕。

    “菲斯星是双鱼座矮星系的一颗明珠，据我所知，四大财阀、十大家族之中，有好几个都在菲斯星有庞大产业。

    “也就是说，这些财阀、家族、贵族，不可能看着菲斯星沦陷。

    “很不巧，这个月正好是，菲斯星的瓦库姆零点原石的开采期。

    “每年的这个时候，都会有上百支财阀舰队，齐聚菲斯星，准备运输瓦库姆零点原石。

    “其中，负责为圣堂研究真空零点能科技的，阿瓦隆财阀此刻就有一支庞大的武士，在菲斯星。

    “如果将四大财阀和各大家族、贵族的力量阻止起来，正面交战，人类舰队未必能赢。

    “即便各大财阀的武士队伍，无法击败人类舰队，但加上菲斯星的陆基防御武器，抵抗几个月时间完全没有问题。

    “所以，我认为现在，可以向菲斯星增派舰队，同时也可以调动双鱼座第一、第二大舰队，支援菲斯星。

    “再加上菲斯星的财阀舰队，一起合围人类舰队。

    “人类舰队只能是有来无回，他们这次冒险的举动，是在自寻死路。”

    这段话说完，帕勒塞母星的高层都纷纷表示赞同。

    事实也确实如此。

    对一个文明来说，军队并不是文明的全部。

    一个良性的文明内部，军队的数量，最多只会占总人口的3%。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………！

    …………

