    解脱太子也是跟许了有交情的，还曾去过东皇天进修，虽然是资深妖帅，但他也是有进步要求的。

    只要去过东皇宫的妖怪，就一定会对两大天木有印象，寻常妖怪也就罢了，解脱太子可是妖帅，对大日扶桑的印象有其深刻，尽管周生羽只是拿出来一根枝杈，他还是能人的出来，毕竟那股天妖级的气息，不是什么树杈都有。

    但是……解脱太子有这份眼力，并不代表其余妖怪也有。

    并没有其他人，认出来，周生羽正在给龙七儿嫁接……什么血脉。

    周生羽转化血脉之术，传承自玉鼎门，玉鼎老祖所传道法，除了玉鼎三十六变，就是妖神经上功法，玉鼎门修行妖神经之辈不知凡几，甚至就连杨书华这种三代第一人，都是以精通九头鸾凤变著称。

    所以周生羽嫁接血脉之术，绝对是世间顶级，比万妖会流传的技术，还要更具备广泛的普适性。

    万妖会虽然有这种技术，但可并不是什么妖怪都有资格转化血脉，这种技术是有隐性的门槛，其中就包括了功法和精血，各种资源，阻止了大多数的低级妖怪，要不然，龙七儿也不会死守自己的天生血脉了。

    玉鼎门就没这么多需求，许了当年想要修九头鸾凤变，立刻就有同门送上精血，还有人奉上法诀，尽管他很快就从东皇殿中获得了无数妖怪传承，如今更是几乎补完了妖神，只是还差几种天妖血脉罢了。

    解脱太子跟许了熟识，也不屑去跟周生羽套交情，他转身就走了，警事部的高层，可就有些难堪了，他们……已经不知道该如何处理这件事儿。

    万妖会是屹立于大妖天最高层的管理机构，三宫六院二十七社团，就是万妖会意志的直接体现。

    警事部是万妖会所有社团中，管辖范围最大的一个组织，有高手无数，成员众多，自从许了改组之后，警事部就一直是万妖会职员最多的社团，就算以许了为首的总部迁移到了东皇天余烬山，这种情况也未有改变。

    就算是任何人犯事儿到了警事部手里，他们也不怕，该怎么处理就怎么处理，甚至一些妖帅的面子都不用卖，因为……警事部的部长，乃是东皇天之主，麾下有九大妖神，虽然都不是太妖天的妖神，但谁敢去挑衅这么一个底蕴强大的组织？谁敢说，许了就不会给自己的部下出头？

    但现在的问题是，周生羽就是警事部高级探员。

    而且明显是东皇天系统，大妖天的警事部本来就比东皇天总部弱势。

    最关键的问题是，这件事儿，就是有人想要弄点事情，并且认定了许了不会管这件事。但偏偏这边才弄出来事情，许了的直属“部下”就出现了……

    这特么的就是尴尬了！

    这些警事部的高层，还未知道周生羽的身份来历，虽然妖籍卡在六大界天已经很普及，就算其他界天也有接入系统，可以轻易查出妖将以下的妖怪身份来历，妖帅和妖神还特么的要查？早就是尽人皆知的大佬了。

    但也有极个别的人物，被提升到了妖帅级以上，根本无从查证其身份来历，周生羽恰好就是这种人。

    这批警事部的高层，还未知道，亏得他们还不知道周生羽的身份来历，若是知道了6肯定会更头疼。

    解脱太子离去，几个警事部的高层偷偷用战斗幻兽开会，场面倒也意外的和谐。

    只有周生羽正在努力的给龙七儿改换血脉，忙的满头大汗。

    周生羽是从自己的血脉中分出一支，换句话说：如果他给龙七儿改换血脉成功，伦理上，龙七儿可以算作是他后代，而且是最嫡系的那种。

    当然这会儿周生羽是没想到，这么复杂的伦理问题，他考虑的都是技术问题。

    在周生羽的妖力笼罩下，龙七儿胸口的枝杈很快就发芽了，这根枝杈并没有长开来，而是伸出无数根须，扎根到了龙七儿的血脉之中。

    龙七儿虽然是花草妖怪，但是如何比得上大日扶桑这种天木？当年五大天木镇守木部的时候，就连其余四大妖部也不敢轻撄其锋，要仰其鼻息。若非四大妖部联手，任何一部都没胆子对上木部。

    大建天木能勾连天地，绝地天通，大日扶桑就可以化身烈日，遍照洪荒！

    当年大日扶桑威名最盛的时候，天地间没有一种妖怪，能脱出大日扶桑的光照之下，当真是赫赫威仪，无远弗至！

    龙七儿体内的花草妖怪血脉，只是瞬息间就被化去，大日扶桑的根须，很快就遍布了她的身体，然后就融化入了血脉。待得大日扶桑跟龙七儿的血脉合一，外面的那根枝杈就化为了一处纹身，在她胸口上显出了一株赤红巨树的图腾。

    周生羽微微松了一口，运劲轻轻一拍，把龙七儿唤醒。

    龙七儿幽幽醒转，想起来自己被灭妖弹击中，不由得惊呼一声，她急忙叫道：“不要杀我！”

    周生羽微微一笑，擦了擦额头的汗水，说道：“没人会杀你！”

    龙七儿睁开眼睛，看到一脸汗水，十分辛苦的周生羽，又因为血脉的缘故，只觉得这个少年十分亲近，又生得十分好看，心底委屈顿时压抑不住，张开了双臂，抱住了周生羽，哽咽的哭了起来。

    周生羽拍了拍龙七儿的后背，这会他渐渐的平复了情绪，既然龙七儿无恙，他又杀了九名警事部的探员，还有一名，还被镇压的元象鼎里，怒火也渐渐散了。

    周生羽这种级数的大妖，早就学会了把怒火潜沉，靠冷静和头脑处理事情，而不是靠冲动。

    这件事，他不会就这么算了，可也不会再有太过激烈的举动。

    因为，既然警事部的人都到了现场，那么接下来就是比拼，谁的政治智慧更高明，而不是谁的实力更强悍了。

    周生羽稍稍推算了片刻，已经理清了一些头绪。

    他虽然还未接触到混沌虚算，但却有相当于九元算经第三章，凝聚万象天球的算力，这些警事部的人是绝对没有办法忽悠到他。