    强行施展搜魂秘术对被施术者神魂损伤极大，即使是被施术者主动配合，也会留下不小的后遗症。

    林枫就算再畏惧金蚕宗，又怎么可能让这几个金蚕宗弟子对妹妹施展搜魂秘术！

    想到这，他当即拿出一张卷图，瞬间展开。

    对面的金蚕宗弟子见林枫拿出一张卷图，纷纷脸色一变，他们从卷图上感受到了巨大的威压。

    五阶洞天法器！万剑图！

    现如今，万剑图对郑东的作用已经越来越小，特别是当他凝聚了不灭仙体后，对他的实力加成更是几近于无。

    索性，就将万剑图赐给了他的弟子林枫。

    万剑图对郑东无用，但对元婴期修士甚至普通的元神期修士，作用还是非常大的。

    特别是对现在的林枫。

    郑东的万剑图，林枫在金丹期时，也曾经有幸使用过。

    只不过，那时的他修为太低，与其说是他在使用万剑图，还不如说是借助郑东在万剑图中留下的法力。

    但现在，他已经晋级元婴期，尽管只是元婴初期，但初步使用万剑图已经没什么问题。

    “散开！是洞天法宝！”

    领头的金蚕宗弟子修为不高，但见识却不浅，一眼便认出林枫手中所拿的是传说中的洞天法宝。

    只是，这种法宝，怎么会被一个元婴期修士拿在手里，他到底是谁家的弟子，也太土豪了！

    这一刻，他对林枫兄妹二人是天傀道的探子产生了怀疑。

    天傀道的探子这么有钱吗？他们不是应该拿出几具傀儡道兵吗？怎么还拿出洞天法宝了？

    诸多念头在领头的天蚕宗弟子脑海闪过。

    他想法虽多，但手中可没闲着，金蚕宗正值和天傀道战争，门中弟子全都精神紧绷，一有风吹草动，瞬间就出手了。

    只见六名金蚕宗弟子身形爆退，飞至高空，一拍腰间的灵虫袋，一只只黝黑色的蛊虫便从灵虫袋中飞了出来。

    这蛊虫身长五寸，形似蝼蚁，全身呈黝黑色，背部有一撮火苗，它的口器十分尖锐，上面更是有一丝丝淡蓝色的幽光，显然，这只蛊虫有剧毒。

    “铁火蚁！”

    林枫看着眼前的蛊虫，心中大松一口气。

    还好！不是师尊当初对付的嗜血飞蚁。

    看到铁火蚁，林枫心中的底气陡然高涨，铁火蚁只不过是金蚕宗内十分普通的一种蛊虫，带有剧毒、火焰两种伤害。

    这玩意儿数量多了，对元婴期修士有一定的威胁，但单个铁火蚁的实力，连筑基修士都不如。

    至于眼前的数量嘛......

    林枫看着越来越多的铁火蚁从六位金蚕宗弟子的灵虫袋中飞出，心中一紧，不敢继续让对方施为。

    “喝！”

    他手掐灵决，万剑图的九座剑峰中，最小的那座剑峰蠢蠢欲动，最后，从万剑图中飞了出来。

    剑峰！

    万剑图中完全由剑气构筑的山峰。

    剑峰一出，对面的六位金蚕宗弟子只觉压力暴涨，他们一个个的，身形全都剧烈摇晃起来。

    领头的金蚕宗弟子脸色剧变，他知道，不能硬碰硬。

    他眼光毒辣，一眼便看出眼前的对手操纵剑峰十分吃力。

    “大家不要跟他硬拼，他的法力根本不足以动用这件洞天法宝！”

    “是！师兄！”

    众弟子一齐回应道。

    高逾数百仞的剑峰伫立在虚空，林枫脸色苍白，但还是坚定的伸出手指，向前虚点。

    “嗤！”

    一声微不可闻的声响。

    只见这座剑峰轰然坍塌，不，不是坍塌，而是化作构筑剑峰的最基本单元，无数的剑气。

    构筑一座剑峰的剑气有多少？数千万道？数亿道？无法计数！

    数以亿计的无形剑气，得亏有万剑图操控，否则以林枫的实力，根本无法动用。

    一旁的林玲看到这毁天灭地的一幕，随即转头看向林枫，美目中不禁露出崇敬之色。

    这些无形剑气，哪怕最弱的一道，都足以对金丹修士造成威胁，最强的，甚至能对元神期修士构成威胁。

    数以亿计的无形剑气，哪怕是元神后期修士站在这里，倘若没有高阶护身法宝，也会被撕成粉碎。

    “撤！快撤！”

    就在剑峰碎裂成一道道剑气的那一刻，领头的金蚕宗弟子终于反应过来，不可敌！

    但此时，想要撤退，显然已经晚了！

    数以亿计的剑气呼啸着，扑向六名金蚕宗弟子，直接将他们连带着蛊虫撕成了粉碎。

    一阵微风吹过，六名金蚕宗弟子好似从未出现过一般，神形俱灭！

    “哥......”

    林玲心中发颤，看向哥哥林枫。

    他没想到，自己的哥哥居然会这么强。

    别说她没想到，第一次靠自己使用万剑图的林枫，也没想到这件洞天法宝居然会有这么大的威力。

    “神形俱灭！”

    林枫喃喃自语，旋即，他眼中恢复清明，“收拾一番，我们去找师尊！”

    出了这么大的事，他现在也不敢擅作主张。

    六名前来都天峰探查的金蚕宗弟子全都折在这，用脚想也知道，接下来金蚕宗必然会出动更强的修士前来查探。

    元婴期修士林枫不惧，元神期呢？渡劫期呢？

    他终会撑不住的。

    眼下，趁着金蚕宗的敌兵还未赶来，赶紧通知师尊跑路才是王道。

    正想着，一道身影突然出现在二人身前。

    正是郑东。

    其实，金蚕宗弟子来犯，郑东一早就知道了，只不过他想看看，自己的弟子林枫，会不会临阵犯怵。

    结果还不错，林枫经历在沅河一百多年的历练，已经不再是当初那个菜鸟修士了。

    想来也是，沅河并不太平，时常有妖物出没，作为沅河水君，郑东整日闭关，清剿妖物的重担，自然落到他弟子林枫的头上。

    林枫这一百多年可没少和各个妖怪斗法，只不过郑东从未关注罢了。

    “师尊！”

    “师尊！”

    看到郑东，林枫和林玲连忙行礼。

    郑东不以为意的摆摆手。

    “师尊......”林枫略显焦急，简单将刚才发生的事叙述一遍。

    “那......你的意思呢？”

    郑东有意考考自己这个弟子。

    “呃，”林枫顿了顿道，“以弟子的愚见，暂避锋芒！”

    说着，林枫羞愧的低下头。

    让师尊认怂这种事，作为弟子说出口，本身就是大不敬。

    “胜不骄，能认清自己，不错！”

    说着，郑东摇了摇头，“不过，现在说逃，还为时尚早。”

    