    酉时一到，客栈周围已经聚集了上千人，独眼狼怕人手不够，还在城里找了一些生活在贫民窟的混混，不过没有告诉他们要进攻王府。

    这些小混混以为只是帮派斗殴，兴冲冲的跟着过来，完全没有意识到自己就是炮灰。

    独眼狼和各大门派的掌门人带着人手浩浩荡荡向王府所在进发。

    沿途鸡飞狗跳，他们走街串巷，翻墙飞檐，还有人顺手在百姓家偷盗，极其猖狂，巡逻的守备军见到此景，立马回去禀告上官。

    而在一座高楼上，月影楼的楼主和暗手看着这些在京城肆虐的人，不禁暗暗摇头。

    “这些人还真是不怕死啊，不知道他们是吃什么活这么大岁数的。”暗手嘲讽的说道。

    “吩咐咱们的人这段时间都安分点，今晚过后，京城里的各方江湖势力必然要被收拾一顿，哪怕是没有参与的势力，朝廷可不会容忍眼皮子底下再出这档子事了。”月影楼楼主说道。

    暗手恍然，用崇敬的眼神看着楼主说道：“还是楼主英明，属下都没有想到事后朝廷的动向。”

    楼主听到属下的吹捧，平淡的说道：“做事情要走一步看三步，朝廷不仅会收拾京城内的江湖势力，还会加强对监武司的扶持力度，以此限制各门各派的发展。未来月影楼还是得交给你们这些年轻人，所以你们要学会多动脑子。”

    暗手仿佛明白了什么，担忧的说道：“大伯，你的身体？”

    楼主忽然怒道：“说了多少次了，在外面不得叫我大伯。”不过想到晚辈的关心，语气又缓和下来，又道：“我还能支撑几年，到时候家族不知道安排谁来掌管月影楼，你和诡刺若是这几年达到宗师之境，咱们这一脉还能继续掌管月影楼，若是达不到，家族就要收回我们这一脉的权限了。”

    “宗师啊，宗师何其难，诡刺都达到一流巅峰这么多年了，还没有悟到宗师之境，我就更不用说了，如今才二流巅峰。”暗手遗憾的说道。

    “宗师只能自己悟，这个是没办法的，本座也是在生死之际悟到的，可惜悟的太晚了，否则二弟就不会死了。”楼主有些伤感的说着。

    就在两人谈话的时候，正魔两道的人已经抵达安王府，在温尘神识中，感应到有上千人，虽然和尧元白的情报有些出入，不过自己的亲兵装备精良而且还有援军，温尘一点也不慌。

    没一会儿，尧元白的属下就急忙来到正殿汇报说：“王爷敌人已经到王府外了。”

    “嗯，谢统领通知下去，准备迎敌吧。”温尘说道。

    “是。”谢承轩有些兴奋的大喊：“全军准备迎敌。”

    “战！”一千人同时大吼着，让府外的敌人吓了一跳。

    此时所有门派的掌门都在门口看着独眼狼，被看得莫名其妙的独眼狼问道：“都看我干啥？”

    云正平说道：“该怎么打你倒是说话啊。”

    独眼狼呆了呆说道：“我怎么知道怎么打。”

    “那不是你召集大家过来的吗。”其他人一脸郁闷，忽然有些后悔跟着过来。

    “我们黑狼帮以前跟其他帮会火拼的时候，就是直接冲进去，这闯王府难道还得排兵布阵？”独眼狼有些头疼的说道。

    “罢了，那就直接冲进去吧，先把安王抓起来，其他人不怕他们不乖乖就范。”正剑庄的庄主说道。

    “那便直接冲进去吧，兄弟们，跟我冲！”独眼狼一挥手，身后的黑狼帮帮众直接照着王府大门猛撞，奈何王府大门用的是上好的材料，以至于十几个人一起撞都撞不开，无奈之下，独眼狼只好亲自出手。

    独眼狼将手中的大砍刀高举，浑身内力鼓荡，劈向大门，一声大喝：“给我开！”，一道白色的弧形刀气狠狠的撞向了大门。

    只听“嘭”的一声，王府大门就破开了个大洞，黑狼帮帮众从洞里钻进去将大门的一根铁质门栓放下，打开了王府大门。

    “帮主好功力啊，不愧是一流高手，我们此战必胜。”一个帮众吹捧的同时，也给队伍们增加士气。

    “冲！”看着大门打开，独眼狼指挥起身后的混混们向前冲锋，而其他武者也跟在混混们身后冲了进去。

    由于王府大门和正殿有一段距离，所以当所有人冲进来后，才看到一千名全副武装的王府亲兵严阵以待，可惜他们浑然没有战场经验，只知道一股脑的向队伍冲锋。

    “放箭。”谢承轩看敌人进来，立马指挥两百弓兵们来一轮齐射。

    被独眼狼雇佣过来的混混此时才明白，自己原来是被当作了炮灰，看到箭矢飞来，纷纷往后退。

    可后面的武者都把他们当做挡箭牌，不准他们后退，混混们只好抱头鼠窜，身穿布衣的他们，哪里挡得住弓箭，一轮齐射下来，两百多个混混死了差不多一半，还有的要不受了伤躺在地上，要不躲在其他混混尸体下苟活。

    看着前面倒在地上的混混们，魔道的武者还好，不少正道的武者心里还是觉得有些残忍。

    等王府亲兵们停止了齐射后，独眼狼看到亲兵身后，站在正殿楼梯上的尧元白旁边的温尘，一身华服，定然是安王，于是大吼着：“安王就在他们身后，都给我冲。”

    “这就是江湖，不是你死就是我活，他们的牺牲换来我们接下来的胜利，别发呆了快跟上。”一个前辈拍了一下发呆的后辈，踏着混混的尸体跟着往前冲。

    “准备接战，前排枪盾准备。”看着越来越近的敌人，谢承轩热血沸腾，用洪亮的声音指挥前排士兵们将一米高的大盾准备好，抵挡敌人的冲击，在盾兵身后则是长枪兵，随时准备捅向敌人。

    面对严阵以待的军队，正魔两道的武者浑然不惧，一个武者踏着盾牌想要飞跃到盾兵身后，不过立马就见到一杆长枪捅向自己，手疾眼快的他用刀拨开长枪，向后退去，而其他反应慢了则被捅穿了身体。

    “让我来，喝！”一个身强力壮的大汉运气内力，挥动起狼牙棒，一声大喝，将挡在面前的几个亲兵连盾牌一起掀飞。

    顿时，几个亲兵的盾牌都变形了，而他们也倒地不起，显然受伤不轻，看到这一幕的温尘眉头一皱有些心疼，这些可都是跟着自己的士兵啊。

    看到有缺口露出来，谢承轩赶紧喊道：“刀兵上，堵住缺口，第二轮齐射准备。”于是第三四排的刀兵立马上前拦住要从缺口进来的武者。

