    初选赛结束后，近大半个月都不会有赛事。

    李文音也久违的放松了下来。

    这种国际级别的音乐比赛，是分为少年组与青年组的。

    青年组是整个比赛的主体，那么少年组就是锦上添花。

    年幼的小孩们，会在大人正式比赛之前，先进行比赛。

    这天，李文音也破天荒的与徐馨蕾一同来到了举办着少年组比赛的音乐厅中。

    少年A组的比赛选手，年龄普遍在9到12岁之间。

    但不要看这帮小孩年纪小，他们的实力可以说甚至直逼大人！

    不夸张的说，这帮小孩甚至可以吊打本科毕业的演奏专业尖子生......

    无一不是ling中之ling。

    今天正是小提琴少年A组的决赛。

    四名来自世界各地的小孩，会在这个舞台上，迈出通往音乐家的第一步。

    李文音之所以会来......

    正是因为参赛者有个小熟人。

    姜琳琳小朋友。

    也正是之前，李文音的大师课中，教《精灵回旋曲》的那堂课中，教过的那名小姑娘。

    “宁姐，当时我还真没想到。”

    李文音与身边坐着的一名美少妇笑着说道。

    “姜琳琳居然是你的侄女啊，不愧是出身顶尖音乐世家的，年纪轻轻就这么厉害。”

    “哈哈，别夸了，我都羞愧了！”

    华国爱乐乐团的小提琴首席宁薇，笑着摆了摆手。

    “别人夸我我或许会得意，你这么一夸，突然就压力山大。”

    “宁姐你呀，别把李文音想的那么高大上。”

    徐馨蕾突然捂嘴笑着，推了推李文音的肩膀。

    “这就是个小孩子！”

    “对对！”

    李文音笑了笑。

    “我还是个孩子，谁还不是个孩子呢？”

    .......

    孩子？

    这么大个的孩子？

    宁薇总感觉有种想吐槽的欲望。

    “话说回来，宁姐。”

    李文音突然问道。

    “新谱子都练好了吗？等我这边的事情结束，回国以后就会开始带你们排练。”

    “我......”

    宁薇的脸色突然涨红，表情变得很古怪。

    你还好意思问我？

    回想起家里堆起来的那箱神TM厚的谱子，宁薇当时甚至想死的心情都有了。

    “还没......大概才练完了三组套曲.......”

    宁薇脸色发黑的说道。

    “还有很多歌剧之类的完全没练。”

    “行啊！宁姐！不愧是你！”

    李文音眼前一亮。

    “这么短时间里，都练完三套了！”

    “......”

    “其实说实话，我是知道你们肯定没法这么短时间内就练出来的。”

    李文音双手一摊，颇有些幸灾乐祸。

    宁薇说出她练了三组套曲，还没练歌剧的时候，李文音就想爆笑出声。

    宁薇........

    练错了呀！

    “其实你可能不知道，当时发布任务的时候我忘记说了，你们爱乐和华国交响乐团，还有J放军交响乐团他们的任务是分开的，其实只需要负责其中三分之一.......”

    “我特么？”

    温婉知性的宁薇瞬间爆出了粗口。

    “我白练了？”

    “那倒没有。”

    李文音看到宁薇要炸了，耸了耸肩。

    “反正以后用得到！”

    神TM用得到......

    “你！”

    宁薇有一种吐血的冲动。

    “别骂我啊宁姐！”

    李文音连忙摆着手。

    “你回去看看谱子里，是不是有个文件，文件里面写了你们需要负责的曲目计划，其他的是为了用作以后的演出，首演并不需要全部演奏啊！”

    “？？”

    宁薇生草不已。

    拿出手机，问向同事。

    【咱们只需要负责其中一部分曲子，这事儿你知道么？】

    叮咚~

    同事很快就回信息了。

    【肯定知道啊，那里面有一份文件，里面有写的，宁姐你不知道吗？！】

    ？？？

    宁薇傻眼了。

    【其他的同事们都知道吗？】

    【肯定都知道啊，指挥发谱子的时候说过了，要仔细阅读里面的文件，宁姐你没听到吗？】

    ......

    宁薇大脑瞬间一片空白。

    轰的一声......

    ......

    “我练得是《新四》，《行》组，还有......这些是我们的么？”

    宁薇试探性的问向李文音。

    “nonono~”

    摆出一只手指，不断的摇晃着，李文音老神自在的看着开始慌了的宁薇。

    “宁负责的应该是《尼伯龙根》！”

    “？？？”

    宁薇裂开来。

    是真的如遭雷击。

    “......不会是......全部吧？！”

    宁薇大脑一片空白，仿佛有些失神。

    忍不住试探性的问向李文音，哪怕只有一丝的希望。

    “怎么可能？全部？杀了你们也练不完！”

    李文音翻了个白眼。

    但这样的神态却让宁薇松了一口气。

    “你们负责前两幕！”

    “卧槽！”

    宁薇直接傻了。

    不说自己练的完全白给以外.......

    自己的任务原来这么多？！！

    人傻了呀！

    “这么多？”

    徐馨蕾都吃了一惊。

    自己是最知道李文音给出的任务到底多么繁重的。

    从一开始，李文音就没想过让一个乐团来完成任务。

    那根本是不可能的。

    除非练个三五年。

    没错！三五年！！

    “我真是不知道你脑子是怎么长的！！”

    宁薇恶狠狠的对李文音说道。

    “《尼伯龙根》总共有多少曲子？！我这辈子都没见过这么狠的！！！一组歌剧套曲，一百八十九首！那可是一百八十九首不同场景的曲子！！！光TM从头到尾拉下来，起码得从早上八点开始拉，然后一拉就是到晚上十一点多！这还是不吃不喝！！”

    “醒醒！”

    李文音笑喷了。

    “......所以没想着要一个乐团就搞定的，你们负责前两幕，演前夕《莱茵的黄金》，第一日的《女武神》！第二日的《齐格弗里德》与第三日的《诸神的黄昏》是交给了J放军交响乐团，这么一想是不是轻松不少？”

    神TM轻松！

    宁薇只想骂死李文音。

    那是前两幕可以介绍的么？！

    那TM前两幕足足八十九首曲子！！

    李文音这一幕一幕的划分......

    完全是按照日子来排的！！

    而且排的相当夸张。

    正常的音乐会，基本就是一个半小时到两个小时左右。

    这还是会有中场休息的！！

    李文音呢？！

    这TM不仅时间超级加倍.......

    甚至还日子X4？！

    “真的，我照顾你们来的！”

    李文音非常真诚的说道。

    “第一天整天与第二天前半场都是演奏其他套曲，我交给华国交响乐了！”

    “前夕《莱茵的黄金》才两个半小时，是交流会第二天半场后才开始演奏，第二日《女武神》也才四个小时。你看我多照顾你们？！”

    “第三日《齐格弗里德》四个半小时，第四日《诸神的黄昏》四个半小时，这么一想，你们是不是最轻松的？”

    我TM竟然无言以对！！

    宁薇一时词穷，居然找不到反驳李文音的话。

    这么一看，还真就是自己乐团的工作量最小.......

    但你这TM......

    说是一套歌剧？

    是啊！

    别人一套就是一套。

    你这一套里面是分成一二三四部的！

    而且每一部都超过了标准时长！！

    衔接的紧密，动机反复穿插，复杂到了极点，也令人震惊到了极点。

    这样的曲子，适合一整套听下来！！

    但是......

    人类的体能，却完全限制了这样的想法！

    谁能连续听一整个歌剧长达十五六个小时？

    就算你能听，那演奏的人恐怕都累死了。

    就算看起来最轻松的指挥，都不亚于一场持续时间十六小时的有氧运动好吧！！

    马拉松都TM只有六七小时吧......

    这样的指挥工作......简直像是老头收割机。

    上去了基本就下不来了，下来了也是躺着的。

    这TM不指挥到猝死？

    “怪不得你要亲自指挥。”

    宁薇翻了个白眼。

    “就这强度，换个老头上去，几天下来肯定得大病一场......”

    “你别说我，回去好好练！”

    李文音撇了撇嘴。

    “虽然说是会分工，但实际上整套曲子你还是得都练一下的，只是更专注纠正前两幕而已，里面的东西比较多，一些需要补加的动机与演奏方式，技巧感情什么的.......我都写在文件后面了，仔细看看就行了。”

    宁薇无语。

    一提拉琴就头疼，甚至想哭。

    这种感觉......似乎是自己很小的时候才有的。

    好多年没有过这种感觉了......

    “得了！”

    宁薇叹气，兴致全无。

    “本来还想着趁机在欧洲休息两三天带孩子玩一玩，现在一看.......还玩什么？！赶紧回家练琴啊！！”

    宁薇快气歪了。

    不过怪不到别人，气的是自己。

    谁让指挥每次一训话，自己就想睡觉呢？

    ......

    自己居然犯了这种低级错误......

    看来，就算指挥以后磨磨唧唧......还是得硬着头皮听话啊......

    自己可是小提琴首席，这样的错误太不该了！！

    ......

    宁薇的脸刷白中带着庆幸。

    还好知道的早，不然就翻车了......

    所以。

    还玩个屁？

    还不赶紧等孩子比赛完以后回家练琴？

    ......

    几人聊着，不多时，比赛也终于开始。

    李文音几人就坐在评委席后面不远处。

    周围的家长们与观众们投射过来的目光，几人早已习惯。

    ......

    但评委们很不习惯。

    甚至感觉有点胆战心惊。

    拉小提琴的.....多少都知道李文音的重量。

    这么一尊大佛在自己后面，谁敢动啊？

    评委超怂。

    一开始与李文音刚见面的时候，就心脏忍不住突突一跳。

    在小提琴的食物链中......李文音就属于端坐九天之上，看着地下凡人们的那唯一上帝。

    李文音在评委的身后，让评委一阵不自在。

    当然不是怕什么。

    ......但好像也是在怕什么。

    就好像老师批改学生们的阅读理解一样，文章还恰好是《少年闰土》。

    然而鲁迅老先生就在后面翘着二郎腿喝着茶，盯着自己批改文章的阅读理解一样。

    麻了。

    “姜琳琳！”

    一声自我介绍后，粉雕玉琢的小姑娘便拿着琴走到了台上。

    看着台下，小姑娘习惯性的找寻着自己的姑姑。

    看到宁薇后，小姑娘眼前一亮。

    刚想开始表演，却发现自己姑姑的身边坐着一个自己一辈子都忘不了的男人。

    在小姑娘年幼的心灵中，这个大魔头可是给予了自己无穷无尽的折磨与心理阴影......

    练的曲子是他的。

    超难，难到哭。

    之前教过自己小提琴的，也是他。

    严到哭......

    教自己的那什么左手拨弦。

    疼到哭......

    小姑娘当时就傻了。

    大脑里嗡嗡的。

    “哇！！！”

    心里憋着的委屈瞬间爆发，小姑娘在所有人目瞪口呆中，哇的一声哭了出来。

    人们好奇的将目光望向李文音，然后看着捂着脸的一行人，似乎明白了什么，忍不住轻笑了起来。

    评委满脸黑线，不敢置信的看了一眼李文音。

    你到底给人家心里留下的多大的阴影啊？！

    李文音感受到众人的目光，忍不住尴尬一笑，摸了摸鼻子。

    “抱歉！抱歉！”

    宁薇翻了个白眼，只能站起身，对着观众们与评委致歉着，一边走上台安慰小姑娘。

    台下传来了一阵笑声。

    看着这瓷娃娃一般漂亮又可爱的小姑娘嚎啕大哭，人们突然有了一种满足感。

    果然啊。

    漂亮可爱的小女孩大哭什么的，最好玩了......

    “咳咳！开始吧！”

    宁薇给小姑娘擦了擦眼泪，在耳边低声对小姑娘说了两句话。

    小姑娘一愣，突然满脸惊恐，浑身打了个寒颤。

    但紧接着，眼前一亮，忙不迭的点着头！

    宁薇走回座位，小姑娘深吸一口气，准备表演。

    “宁姐，你对琳琳说什么了？”

    李文音好奇的小声问道。

    “......我说，你要是继续哭，拉不好的话，我就让李叔叔再给你上一个月的课。”

    宁薇看了一眼这个吓哭自己小侄女的男人，脸色有些古怪。

    “？？？”

    “噗嗤！”

    徐馨蕾忍不住偷笑出声。

    “不是吧.......”

    李文音满脸黑线。

    我怎么不知道自己杀伤力这么大呢？

    “那为什么看她这么激动啊？”

    “......”

    宁薇突然老脸一红的说道。

    “我说......只要你好好拉，拉的好的话.......以后就没有坏叔叔教你了。”

    “噗！嗤嗤......”

    徐馨蕾差点喷出来。

    但这个时候显然不能笑出声。

    憋的很辛苦...

    “？？？”

    李文音麻了。

    我做错了什么？

    不就是教了小姑娘一段时间吗？

    至于这么大的阴影吗？

    ......

    难道我真的不适合教学生？

    不对啊，所有的技巧，处理，我都教的很认真，很严格啊。

    .......

    李文音突然陷入了对自己深深的怀疑中。

