    楚剑的激动劲显然是还没有过去的，他从韩倾言手上接过话语权，跟大家科普一些知识。

    “我不知道在座的各位观众是不是都很了解说唱，说唱这种音乐形式最大的不同就是没有曲调，以语言的原来音调描述内容。它的节奏非常重要，也很关键，但我个人认为，词更重要。很多说唱歌手发曲也好，battle，freestyle什么的也罢，往往都把歌词写的极具攻击性，拿没礼貌当个性，拿无知当态度！”

    听到这话，线上线下不少观众还是很认可的。

    有些人不太理解说唱，以为说唱就是很具攻击性，但听了楚剑早期的，还有许然的，就觉得说唱也可以很温馨啊！

    “所以我的评价就是……”楚剑停顿了一会，然后做出一个很标志的唱rap时的手势，他自己唱了起来。

    “看看现在的raper整天嚷嚷做自己要peace，满嘴瑞思拜还不停diss，格局小的整天打桩都没了意思，你们还是听妈妈的话吧，把人生打造的更加nice。”

    “芜湖~”

    评委亲自下场，即兴说唱，那可比任何一个选手开唱要轰动得多！

    刚刚还从《听妈妈的话》中平静下来的观众们，顿时又亢奋了起来。

    “不愧是你！张口就来！”沈一文拍着手赞叹。

    弹幕也纷纷打出666，也有人在黑楚剑。

    “你也配说别人？不看看自己的歌？”

    有弹幕解释：“说楚剑没资格的，怕是真没好好理解过他吧？人家的歌词一直都很有意义，那些diss别人的歌，diss的难道不该被怼？”

    楚剑从来不解释自己也唱过diss歌，他相信自己的歌是有人看懂的。

    评委有时候开唱，是很正常的，但唱跳评委宁杭唯恐天下不乱，怂恿道：

    “楚老师，我建议你上去和许然battle一下！”

     battle在说唱里就是说唱对抗，但楚剑直接拒绝了，摇头道：

    “你又搞事了！你又不是不知道，battle是两个选手之间互相带有攻击性说唱的比赛，不是互骂，就是用对方的弱点、黑点来攻击。你别说我反感这种比赛，你觉得，许然是那样的选手吗？”

    “所以说宁杭，你爱搞事这毛病是改不掉了！”歌手沈一文笑道，“你看许然的外在气质就很随和。而且，你从《稻香》《听妈妈的话》这两首歌的作词中，就能看出他有人文情怀和对世界的观察。他也许能battle，但我是很不希望他在我心中的美好形象被毁！”

    宁杭其实就是说笑起哄，但为了不让他尴尬没话说，韩倾言接过话题：

    “许然应该是一位很有正能量的歌手，不适合对抗！另外我想问问，你是科班出身吗？”

    “你是不是纯白金屋藏娇，秘密训练这么久，打出的一张王牌？”沈一文猜测道。

    弹幕也在讨论。

    “肯定是啊，还这么年轻，估计很早就在培养了！”

    “应该是哪家艺校的高材生！”

    众说纷纭，楚剑一脸鄙视，格局小了，各位！

    许然回答：“我不是科班出身，只是小时候学过。”

    “那你什么时候加入纯白的？”

    “八月四号下午五点多签的约。”许然记忆很好，并且还是签约这么大的事。

    “哎哟？记得很清楚哦！所以你是刚刚加入了？你之前是做什么工作的？”

    “刚刚毕业，在乡村做了半年实习教师。”

    “教的音乐？”

    “数学。”

    “？？？”

    全场除了早就知道的楚剑一脸笑意以外，其他所有人都无比震惊。

    这还真是学好数理化，走遍天下都不怕？

    身份的反差让无数人感到惊愕，宁杭肃然起敬，问道：

    “许老师，我学历不高，高二没上完就进娱乐公司了。你能不能告诉我，数学这科目这么强大吗？你写谱子的时候是不是还会用方程，或者什么公式去计算？”

    宁杭爱搞事是事实，但更多的还是承担一个气氛师，他这话一说，所有人又都笑了起来。

    许然也是觉得这人挺逗，“不会的，二者没关系！”

    “哦！那就好，我还以为我创作能力不太行，是因为数学不好！”宁杭松了口气。

    “我也没上大学，数学也差，准确的说是理科都差！”评委们开始说起了自己上学时的事。

    韩倾言笑而不语，娱乐圈里成绩好的不多，但也没必要这么自黑吧？

    虽然我上过大学，虽然我高数就考23分，还是蒙的选择题。

    成绩是个很令人尴尬的话题，韩倾言选择忽略掉，她说道：

    “《听妈妈的话》这首歌，歌词很值得深思。我很建议大家等这首歌上线后，好好去听一听，不只是听旋律，还要深深地去了解一下歌词里的意境。这是我作为一个女儿，作为一个母亲的建议！”

    啪啪啪啪啪~

    韩倾言两度盛赞歌曲，这让无数场外的观众深深的记住了许然这个名字。

    “那么这首歌我在哪里才能听得到呢？”宁杭问道。

    许然想说，我过来参赛除了是宣传自己，也是为了宣传新歌，但这么说是不是有点目中无人了？

    他想了下：“会尽快上线的！”

    “等你哦！”

    尽管四位评委都想留住许然多聊一会，但时间真的不支持他们这种想法，只能挥手告别，等到第二轮再见。

    评委再度背对舞台。

    “楚剑，你怎么又活过来了？”宁杭笑道。

    楚剑和他隔着一个韩倾言，所以很用力的喊道：“我之前就知道他会参赛，所以一直很期待。等到现在，总算是等到他了！”

    “你之前听过他唱的歌？”韩倾言问。

    楚剑叹道：“我也想听啊，可是他那个老板白颂纯当个宝一样藏着，我想问问他长什么样，多大了，都没门！”

    “哈哈哈~我要是他老板，我也藏，两首歌都这么好，这是个人才！”宁杭笑着喊。

    许久没说话的沈一文笑着听他们在讲，突然间，他想起了一件事：

    “诶？宁杭，你记不记得当初我们在京都开会时，有人说，没有人能认出一个纯新人，除非是那什么，因为鼻子很灵。”

    宁杭一听，回忆片刻，大笑道：“是有人这么说过！”

    楚剑也是想起自己的话，所以当初说，能认出纯新人身份的只有鼻子很灵的狗。

    现在一看，狗竟是我自己？

    许然下台了，章楠早已在场下等候。

    即将上场的是星海娱乐的金恩秀，他和许然擦肩而过，许然象征性的微笑一下。

    李婕没出现，也不在休息室。

    纯白的这波风光让她很羞耻，也很担心对方在加入纯白后会挤兑自己。

    和她的担心不同，白颂纯和于倩也在担心，她们远离那些在欢呼的员工，回到了办公室。

    “虽然早有预测，但没想到许老师这次强得过头！”

    “韩倾言的点评，等于间接的给她的歌迷推荐许然。她的粉丝基数不仅大，还都是货真价实存在的！”于倩紧锁眉头。

    “四位评委转身，再加上《稻香》作者的光环，以及《听妈妈的话》的优秀，许老师首轮基本能锁定前三！他拿到的绝对是难度系数很高，且不太受众的歌曲！”

    “第二轮淘汰赛，投票重要，但评委的评价更重要，希望许老师多练练歌，能继续征服他们吧！”

    白颂纯幽幽一叹，静观其变吧！

    她扫了眼于倩，发现对方脸上也很忧愁，忍不住打趣：“你之前不是说要杀杀许老师锐气吗？怎么现在比我还关心？”

    于倩没好气的骂道：“我关心他是为了谁啊？”

    “嘿嘿！”白颂纯笑嘻嘻。

    “不过话说回来，假如，我是说假如啊，哪怕他这次败北，他依然是打出了一点名气，所以，这合同真不亏！”于倩自我安慰中。

    白颂纯点点头，但脑海里突然浮现那天细心照顾自己的某人，笑容越笑越少，她犹犹豫豫道：

    “就……就短时间来看，应该……是不会亏的吧？”

    “短时间看肯定不亏啊！”于倩笑道。

    白颂纯桌子下的小手绞在一起，心虚的瞅了一眼于倩。

    不会亏的！于姐你相信我纯某人！我们肯定不亏！

    求推荐票！明天好像上推荐。追读很重要！追读很重要！追读很重要！

