    听到可以获得合法的身份，这种天上掉馅饼的好事。

    齐刷刷举起了十几双手。

    只有四个人没有听懂，还在云里雾里的发呆。

    “把这四个也带走。”

    黑狐给查哈德下达新指令，继续向剩下的人问道：“你们中谁去过达达布难民营，并在里面生活过？”

    这次举手的只有8个，少了一大半。

    剩下的这八个人里面，其中有四个身上都挂满了纹身，一看就不是偷渡客，应该是属于蛇头。

    “有纹身的也不要，都带走。”

    黑狐向查哈德挥了挥手，让他继续带走不符合的人。

    之前50多个人，转眼只剩下4个。

    黑狐主动走到左边第一个面前，将语气稍微的柔化了一些，问道：“老家是哪里？叫什么名字？”

    看起来只有25岁左右，眼中带着畏惧害怕的青年黑人回答道：“我来自阿芙玛多，柯基多村，你可以叫我科莫。”

    “科莫，结婚了吗？”黑狐继续问道。

    “结了。”

    “有孩子吗？”

    “有两个，一个男孩和一个女孩。”

    “身上有纹身吗？”

    “没有。”

    “你为什么要去达达布？”

    “我妻子还在达达布，我半年前被抓住送了回去，我好不容易存了半年的钱，只是想过去看看我的老婆孩子。”

    青年说话的时候很伤感，看得出他说的不是假话。

    “你知道怎么进去吗？”黑狐问道。

    “我操，妙啊，这小妞确实够聪明，这方法都能想到。”

    龙战听到黑狐的这个问题，在加上这一路过来的各种安排，总算是明白了黑狐究竟在玩什么把戏。

    达达布有世界最大的难民营，外部都有高强和铁网阻挡，还有巡逻队24小时不间断巡逻。

    要想偷偷摸进去可没那么容易，更别提避开外部的耳目。

    如果偷渡客能够悄悄的进去出来，那就代表他肯定懂得进去的秘密路径，可以避开所有人的视野。

    黑狐就是需要这样的人，带她偷偷进入达达布难民营里面。

    至于为什么不用更方便的方法，直接从难民营的警察里面找，黑狐可不想暴露抓捕行动，让穆合塔尔·吾守有足够的防备，甚至是立刻逃跑。

    就难民营里面那些腐化的警察，没有一个可以值得相信。

    就算不说所有人这么绝对，但至少难民营里面90%的警察和维持秩序的军队，都已经被读贩给腐败通透了。

    找他们帮忙执行抓捕任务，等于就是在通知告诉穆合塔尔。

    “你真的能让我拥有合法身份吗？如果我能够帮到你的话，我想把我的家人接过来可以吗？”

    科莫很忐忑，紧张的手发抖，可还是想争取一下。

    “完全没问题，你可以相信。”黑狐毫不犹豫的答应了下来。

    黑狐也确实可以做到，她手上有这样的权利，总警监基普西勒给她的。

    “谢谢你，非常感谢。”

    请求得到的回应，科莫眼中泛起了兴奋和激动。

    “那里修建了一条地道，上次我过来的时候，就是通过那条地道，直接进入的达达布难民营。”

    “隧道？很好。”

    黑狐找到了自己想要的，眼前一亮，提出了最后一个问题：“把你的双手伸出来，掌心朝上。”

    黑人青年不知道是啥意思，不过乖乖的把手伸了出来。

    黑狐看了看手掌心和食指第一节，见上面没有任何手茧，肌肉也没有因为经常出力而更大一点。

    判断科莫没有长期过枪，在手上积累出来的痕迹，满意的点了点头

    随后转到剩下的三个人，向他们问了和科莫相同的问题，以及检查他们的双手。

    结果三个人里面，只有一个符合。

    加上已经通过检查的科莫，最终留下的合格者只有两个，比预期中的要少一点，不过也已经够用了。

    “搞情报工作的就是心细。”

    站在一旁的龙战，看完黑狐选人的整个过程，充分明白了什么叫术有专攻，也学到了一些小窍门。

    有时候遇到了解决不了的问题，完全可以从对手的身上获得解决的办法，以其人之道还治彼身。

    黑狐不知道怎么进达达布，于是他找到最精通此道的人群——

    偷渡客和蛇头！

    这种逆向思维解决方法，着实让人眼界大开。

    ……

    早上5点30分！

    正好是黑夜与白天交错的时间，整个世界灰蒙蒙的一片。

    三台不起眼的七八成新越野车，沿着公路进入了达达布，最终停在距离难民营不到两公里的小镇，一家三层楼汽车旅店外。

    龙战、黑狐和联络官格伦，还有两名偷渡客和几名穿便装的特警等人，下车走进了第一层最左边的房间。

    这间房从外面看是普通旅店套间，沿着楼梯进入地下室里面，却完全是另外的一片新天地。

    不仅有各种监听监视监控设备，还有专业的人员在24小时负责。

    这是专门为了抓穆合塔尔·吾守，所设立的指挥作战中心。

    位置设立在难民营主出入口外，距离任务目标近更便于行动，安装的各种现代化设备和技术人员。下可以调看达达布的天眼监控，上可以直接联络警察总部。

    通过这可以看出……

    基普西勒为了这次头号抓捕行动，已经拉出了肯尼亚警察体系的所有家当，底裤都差点翻出来了。

    行动总指挥黑狐的到来，代表着最终抓捕行动即将开始。

    在正式开始之前，需要做充足准备。

    贾哈德扛不住屠夫的审讯，说出了他弟弟穆合塔尔·吾守的藏身之所。

    现在有了准确位置情报，黑狐需要做得就是避开难民营里那些，多到数不清的各种独贩和帮派成员，在不惊动穆合塔尔·吾守的情况下，带上一支精锐小队潜入进去活抓获穆合塔尔·吾守。

    如果最终没能活抓到穆合塔尔，那就把他的柱子抄一遍，找到相关的犯罪证据。

    只要有了人证穆合塔尔·吾守，或者住所里收集的大量物证，肯尼亚警方就能够采取行动。

    名正言顺的派出执法人员，一举捣毁穆合塔尔旗下的红色海浪国际运输公司，

