    宋清蓝又顺便给凌兮颜把了一下脉，她的脉象很稳，宋清蓝这才放心下来。

    两人又坐下来闲聊。

    宋清蓝突然提了一嘴，“对了，兮颜姐，你如今身子还没重，也该多出去走走动动，呼吸一下新鲜空气才好，这平日里可有走动啊？”

    凌兮颜尴尬地笑了笑，摇了摇头。

    青竹连忙解释道：“老夫人说了，夫人身子弱，如今走了身孕，更不可以随便乱走，以免染了风寒病倒了可就难办了。所以啊，夫人平日里连这屋子的门都未曾出过呢。”

    “什么？”宋清蓝瞪直了眼睛，有些生气地道：“这是什么歪理！兮颜姐，你听我说，你身子弱，更要多走走动动，不然啊，以后到临盆的时候，你就难受了。你看看那村中的妇女，一个个的怀了身孕也照样下地干活，这生娃就跟呲溜一下放了个屁一样的。”

    “哈哈哈哈……”

    青竹忍不住笑出了声来，“宋姑娘，你说这话可真是太逗了，不过啊，我觉得也在理。我家中的嫂子就是如此的，我们那里的接生婆都说，这女子在孕中要多动，这才好接生呢。”

    凌兮颜也是将信将疑，毕竟，她也是第一次怀孕。

    她看了看宋清蓝，又看了看青竹，不确定地道：“真……真的吗？”

    宋清蓝重重地点了点头，“兮颜姐，你就听我的，从明日起，我陪你一起出去走走逛逛，就穿这一身衣裳。”

    说着，还指了指凌兮颜身上的孕妇装。

    第二日。

    宋清蓝果然如约而至。

    韦老夫人起初还死活不同意凌兮颜出门，毕竟，凌兮颜可是好不容易怀上的孩子。

    她就怕有个什么万一，把她的宝贝孙子给整没了。

    后来，被宋清蓝一句：“我是大夫，听我的。”给怼了回去。

    毕竟，在见识过宋清蓝的厉害之处之后，她也不好多说什么。

    万般无奈之下，韦老夫人只能多派一些家丁远远地跟在她们身后保护着。

    宋清蓝和凌兮颜来到了河堤边散步。

    凌兮颜已经一个多月没有出府了，看着眼前的岸边的杨柳依依，草长莺飞之景，已是春意阑珊，不由得感慨，时光飞逝。

    她忽然转头看向一旁的宋清蓝，笑着道：“还好你把我叫出来了，不然啊，这春日过了，我恐怕都不知道呢。”

    宋清蓝笑了笑，“是不是出来走走，感觉整个人都轻松愉悦多了？这人啊，就不能一直闷着，会闷出病来的。”

    于是，两人在河堤边有说有笑地走着。

    两人都是姿色过人的女子，身上又穿着漂亮的衣裳，活脱脱就是一道靓丽的风景线。

    她们如此光彩照人，不由得引起了周围的行人纷纷侧目。

    而她们最是吸引的，则是女子的目光。

    “诶，你们看，那两位不就是宋姑娘和太守夫人嘛？”

    “是啊，是啊，两位美人站在一起，可真是赏心悦目啊。”

    “最重要的是，她们身上的衣裳好好看啊！”

    “对啊，特别是太守夫人身上的衣裳，好别致啊，我怎么都没见过啊。”

    “我也没见过呢，难道是星月阁最近出的新款？”

    “你们不知道吗？听说，太守夫人怀有身孕了，她身上那件衣裳，是孕妇装，这是星月阁刚出的新款，是专门给怀孕的女子穿的。”

    “你怎么知道啊？我从来没听说过还有孕妇装这种衣裳呢。”

    “我表姑的邻居的女儿就在星月阁里做绣娘，是她说的，这可是宋姑娘琢磨了许久才做出来的衣裳呢，你们看到了吗，就太守夫人身侧的那两根带子，那是用来调节宽度的，就算肚子再大一些，也能穿得下。”

    “哎呦呦，这么厉害呢，天啊，说的我都好想去星月阁买来穿了。”

    “哈哈哈哈，你没听明白嘛，这衣裳是给怀有身孕的女子穿的，你想穿？你有喜了吗？”

    “哼，我不管，为了穿上那身衣裳，我还得再生个娃出来。”

    ……

    宋清蓝就这么陪着凌兮颜在河堤上走了一上午，不过一会儿的功夫，星月阁出了新款孕妇装的消息，便在整个皇城里传开了。

    就连傍晚时分，宋清蓝回到云来楼的时候，都能听到来这里吃饭的客人还在讨论这件事情。

    这波宣传效果杠杠的，同时，也在宋清蓝的意料之中。

    刘桂霞也忍不住好奇，抓住宋清蓝就追问道：“蓝蓝，听说你整了个什么孕妇装出来，那衣裳到底长啥样啊，我今日听到好多人说，那衣裳贼好看了呢！”

    “想知道啊？”宋清蓝神秘一笑，朝着刘桂霞勾了勾手指。

    刘桂霞便轻轻点了点头，便一脸好奇地凑上前去。

    宋清蓝靠在她的耳边儿，笑着轻声道：“二婶，你要是想知道的话，就赶紧跟我二叔再生个娃，我就把孕妇装送给你了。”

    刘桂霞的脸不由得“刷”的一下红了。

    她害臊地瞪了宋清蓝一眼，“你这孩子，怎么这么没个正经的，我干活去了。”

    说完，刘桂霞便转身朝柜台走去了。

    第二日。

    星月阁还没开门呢，门前就聚集了很多人，她们都是等着来买衣裳的。

    韦敏芝和何海玲一早就来到了店里，看着眼前这景象，不由得惊呆了。

    何海玲更是用手擦了擦眼睛，一脸难以置信地道：“大嫂，我没看错吧，咱们还没开门呢，就这么多人来了？”

    韦敏芝也是愣住了，点了点头，道：“你没看错，我也看到了。”

    “不是，今日是什么日子啊？”何海玲疑惑地皱了皱眉头，仔细再脑海里回想着，“我记着，咱们今日也没搞什么优惠活动啊……”

    突然这时，等待的人群里，又人看到了韦敏芝和何海玲，便喊道：“两位二掌柜的，赶紧来开门啊！咱们要买衣裳了。”

    “对啊！对啊！快点啊！我都等不及了！”

    “行行行，马上就来哈。”何海玲立马回应了一声，立马跑上了前去，拿出了钥匙开门。

    韦敏芝则是维持着秩序，对着大家喊道：“大家都别着急啊，排好队，一个一个来哈！”

    话虽如此，可是客人太过激动，何海玲刚刚把门打开，她们便一窝蜂地涌进了铺子里，这疯狂的样子，可把何海玲和韦敏芝给吓坏了。

