    “重新组织攻击，不用慌乱。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”见到这种情形，一个俯冲轰炸机的中队长通过无线电对自己的队员们说道。如果一直这样下去的话，只会让帝国海军的舰载机损失越来越多，但是却无法取得战果。

    “第3小队，跟着我一起投弹，我投弹之后，大家才准许投弹。”中队长命令道。

    随即亲自驾驶着座机，带着四架俯冲轰炸机，向‘圣路易斯’号巡洋舰起了攻击。他们在三千米的高度上起了进攻，飞机近乎是以九十度的垂直角度，向‘圣路易斯’号巡洋舰进攻。在高度表显示为五百米之后，中队长都还没有开始投弹，直到高度已经下降到了四百米了之后，这才投下了炸弹。

    跟在中队长身后的四架俯冲轰炸机，也是在这个高度上投下了炸弹了。投弹之后，俯冲轰炸机立刻拉起，改出俯冲航道。即便是这样，他们也差点撞上了‘圣路易斯’号巡洋舰那高耸的桅杆。

    不过，这一次投弹的效果的确是非常的好。五枚重型航空炸弹当中，有三枚击中了‘圣路易斯’号巡洋舰。三枚炸弹，给‘圣路易斯’号巡洋舰造成了重创。不仅燃起了熊熊大火，连航也受到了影响。

    这个时候，一个小队的鱼雷攻击机抓住机会，再一次对‘圣路易斯’号巡洋舰动了攻击，他们同样是冒着被‘圣路易斯’号巡洋舰的防空火力击中的危险，在距离‘圣路易斯’号巡洋舰三百米的地方投下了鱼雷。尽管，在投弹之后拉起的时候，一架鱼雷攻击机被高射炮给击中了，坠落到了海里。但是，投下的鱼雷却准确的命中了‘圣路易斯’号巡洋舰。

    四条鱼雷当中，有两条命中，在‘圣路易斯’号巡洋舰的侧舷，炸出了两个大洞。海水疯狂的涌入到了战舰之中，使得战舰生了倾斜。在战舰上的水兵们忙着控制损失的时候，自然没有人再去防空了。

    这个时候，帝国海军的舰载机再一次动了进攻，‘圣路易斯’号巡洋舰再一次挨了两枚航空炸弹和两条鱼雷之后，直接翻覆在了海面上，像是一条死鱼一样。

    ‘圣路易斯’号巡洋舰被击沉，那不过是时间问题而已了。更重要的是，‘圣路易斯’号即将沉没，这直接让‘大黄蜂’号航空母舰的防空火力几乎丧失了一半。帝国海军的舰载机，可以趁机从这个方向对‘大黄蜂’号航空母舰动进攻。‘大黄蜂’号航空母舰虽然有8门127毫米高平两用炮，4座四联装3o毫米高射炮，24挺12.7毫米高射机枪。但是，在帝国海军的舰载机飞行员们的眼中，这样的防空火力根本就不算什么。他们完全可以趁机动进攻。

    “还有炸弹和鱼雷的战机，起进攻。战斗机提供掩护。”刘挺生准将命令道。

    经过了之前的激烈战斗之后，很多的舰载机都已经投完了炸弹和鱼雷返航了，在战场上盘旋的战机，数量已经不多了。此刻，还有航空炸弹的俯冲轰炸机，只有12架了。还有鱼雷的鱼雷攻击机，更是只有八架了。这些战机，在战斗机的掩护下，对‘大黄蜂’号航空母舰动了进攻。

    四架俯冲轰炸机最先对‘大黄蜂’号航空母舰动进攻，他们从高空俯冲向下，机翼的声器在空气的扰动下，出了尖利刺耳的啸声。

    “该死，中国人的攻击来了，快规避。”斯普鲁恩斯准将大声吼道。

    尽管，他心中已经认定这一次他们恐怕是在劫难逃了。但是，内心深处依旧有一丝侥幸，希望能够躲过此劫。‘黄蜂’号航空母舰沉没之后，‘大黄蜂’号航空母舰已经成为了美国海军唯一的一艘航空母舰了。斯普鲁恩斯还是非常希望这些航空母舰能够逃过一劫的。

    排水量高达两万五千吨的‘大黄蜂’号航空母舰，立刻开始转舵，想要规避天空中落下的航空炸弹。只不过，宽大的航空甲板，无疑成为了帝国海军的舰载机攻击的重点。

    “轰！”一枚5oo公斤的航空炸弹，准确的命中了‘大黄蜂’号航空母舰的飞行甲板。沉重的航空炸弹，直接击穿了飞行甲板，在航空母舰内部爆炸。

    只见‘大黄蜂’号航空母舰的飞行甲板一下子高高的向上拱起，然后炸裂开来。飞行甲板被毁之后，这艘航空母舰已经失去了起降舰载机的能力了，自然也就失去了战斗力了。

    当然，帝国海军的舰载机自然不会因为‘大黄蜂’号航空母舰丧失战斗力就放过他了。只有击沉了这艘航空母舰，才会使其彻底失去威胁。否则的话，被炸毁的飞行甲板，很容易就能够重新修复好的。

    八架鱼雷机和剩余的八架俯冲轰炸机再一次的对‘大黄蜂’号航空母舰动了进攻。尽管‘大黄蜂’号航空母舰上的高射炮和高射机枪依旧在疯狂的开火，也击落了两架帝国海军的舰载机。但是，并不能阻止帝国海军的舰载机击中‘大黄蜂’号航空母舰。

    四枚重型航空炸弹和四条鱼雷，击中了‘大黄蜂’号航空母舰。整个飞行甲板已经一片狼藉了，连舰岛都被炸毁了。四条鱼雷在‘大黄蜂’号航空母舰的左舷炸出了四个大洞。海水正在疯狂的涌入到‘大黄蜂’号航空母舰当中，使得舰体都生了倾斜了。

    “立刻堵住漏洞，抽出进入舰体的海水。要不然，我们就都完蛋了。”‘大黄蜂’号航空母舰上的损管军官，大声的吼道。

    虽然，‘大黄蜂’号航空母舰受创非常严重，已经失去了战斗力了。动力也受到了极大的影响，就如同是一条死鱼一样，在海面上挣扎。

    但是，‘大黄蜂’号航空母舰距离沉没，无疑还有很长的一段距离。想要击沉这艘航空母舰的话，恐怕需要继续动进攻才行。

    只不过，帝国海军的这些舰载机，都已经投完了所有的炸弹和鱼雷了。只剩下一些机炮炮弹和航空机枪的子弹了。机炮炮弹和航空机枪的子弹，显然是不可能击沉得了一艘航空母舰的。

    “谁还有炸弹或者鱼雷？”刘挺生准将问道。

    但是，回答他的是一片沉默。很显然，在之前的攻击当中，大家都已经将全部的炸弹和鱼雷都用光了。

    “见鬼！准备返航，回去重新挂弹之后，再一次的起攻击。”刘挺生准将命令道。

    ‘大黄蜂’号航空母舰上，斯普鲁恩斯准将看到正在返航的中国海军的舰载机，脸上不由的露出了一丝笑容。

    “太好了，我们抵挡住了中国人的进攻了。立刻转向，去新西兰的造船厂，堵住漏洞之后，就返回美国。”斯普鲁恩斯准将命令道。这样的话，他们可以将‘大黄蜂’号航空母舰带回美国，重新修理之后，依旧可以继续作战。

    ‘大黄蜂’号航空母舰上的其他美军官兵们，也都欢呼了起来。在之前，帝国海军的舰载机的猛烈攻击之中，他们都以为必死无疑了。没有想到，现在居然又绝处逢生了。

    只不过，这些美国人似乎是高兴的太早了。从东北面的天空中，一大群的舰载机正在飞来。这是帝国海军的第11航母打击群和第12航母打击群上起飞的舰载机。包括48架战斗机，48架俯冲轰炸机和48架鱼雷攻击机。

    “刘将军，感谢你的无私奉献，居然还给我们留下了一艘航空母舰。我们就笑纳了。”帝国海军的飞行员们的耳机内，传来了帝国海军第11舰载机联队的联队长的声音。

    “狗*日*的，你们居然来捡便宜了。”刘挺生准将忍不住骂道。他们已经重创了‘大黄蜂’号航空母舰了，并且将对方的护航战舰也干掉的差不多了。现在第11舰载机联队和第12舰载机联队赶来，完全可以不费吹灰之力的就收获这些战果啊！这简直是太气人了。

    帝国海军的其他几个舰载机联队的飞行员们，也都纷纷痛骂起来。痛骂第11舰载机联队和第12舰载机联队的人来捡便宜。

    但是，第11舰载机联队和第12舰载机联队的飞行员们，却充耳不闻，直接冲向了美军的战舰，开始准备动进攻。

    “完了，这一下彻底完了。”斯普鲁恩斯准将看着那黑压压的一大片中国海军的舰载机，不由得脸色变得一片惨白。几乎所有的美国海军官兵，都是这样的表情。他们都非常清楚，这一次他们是在劫难逃了。

    “可恶！中国人怎么还会派遣这么点的舰载机来。”斯普鲁恩斯非常不愿意相信眼前的一切。但是，事实就是事实，这是无法改变的。

    “各中队注意，一个中队的俯冲轰炸机和一个中队的鱼雷攻击机攻击‘大黄蜂’号航空母舰，其余的舰载机攻击其他的战舰，一条战舰也别放过。”第11舰载机联队的联队长命令道。(未完待续。)