    顾柔的心脏一停。

    而就在这时，耳边忽然传来了一声男人的低叹。

    声音很轻，却是低沉醇厚，带着一丝天生的冷漠，和高高在上的清傲。

    “顾柔，很久不见了。”

    顾柔的身子顿时一僵。

    下一秒，她回了头。

    眼前站着的男人一身军装制服，脚踩黑色军靴，配上高大挺拔的身子，就如同书里走出的禁欲军阀一般。

    他的眼眸更是锐利，漆黑，迫人，仿若被浸了一层霜雪。

    顾柔心脏忽然缩成了一团。

    厉少谦。

    她没想到时隔多年，她会再次遇见厉少谦。

    眼前的人，一如既往英俊。

    只是褪去了当年的少年气，整个人充斥着成熟男人才有的强大气场。

    顾柔忽然有种无处可躲的恐慌。

    几乎是下意识，她站起身来就要跑。

    却很快被男人一下扣住。

    厉少谦扣住顾柔的手修长而又有力，带着微微的凉意。

    而他强壮有力的身子更是与顾柔紧贴着。

    顾柔能清楚感知到厉少谦身上传来的力量，也能能感受到男人身体的温度，以及某种清冽夹杂着烟草味的气息。

    而他的脸就在她的上方，漆黑的眼珠正一动不动凝着她。

    顾柔又慌又怒：“放开我！”

    厉少谦没有放。

    却是用另外一只手抬起了顾柔的下巴，下一秒厉少谦就猝不及防吻上了顾柔的唇。

    开始的吻，极尽温柔，辗转缠绵。

    可就在一瞬间，这温柔至极的吻却变得凶狠。

    厉少谦的牙齿咬着顾柔的唇。

    最后，顾柔的唇被咬破，鲜血涌了出来。

    而带着腥甜的味道的鲜血让厉少谦的黑眸闪过了一道狂热和痴迷。

    他将顾柔唇上的血，一一落肚。

    顾柔用尽全身的力气推开了厉少谦。

    她呼吸声很重，胸口不断起伏：“厉少谦，你够了！我已经离开这么多年了，你就不能放过我！”

    厉少谦轻笑一声。

    他看着顾柔，一字一顿：“顾柔，你这一生，注定会被我折磨，永远挣脱不出我的牢笼。”

    ……

    诺亚方舟。

    夏珠，无救。

    心头之血，耗尽了她所有的血气，她已经是现在的医疗手段无法救治的。

    除非像夏百合那样，将意识转移到另外一具身体上，用这样另类的办法保住她的性命。

    但夜枭不愿。

    夏珠就是夏珠。

    她不能和任何人进行结合。

    最后，夜枭将夏珠推进了冷冻舱。

    冷冻舱，可以将夏珠瞬间冻结住，让她的代谢降到最低。

    同样，也能够维持她现在的状态，保住她的性命。

    当席重得知夏珠被推进冷冻舱后，一张小脸变了色。

    他在诺亚方舟一路狂奔，找到夜枭。

    他做了一个让夜枭都没有想到的动作。

    席重一下跪在了夜枭的面前。

    他说道：“神，请你救她，我请你救她。”

    夜枭一震。

    他向席重伸出了手臂：“男儿膝下有黄金，001，你知道你在做什么吗？”

    “神，她是我母亲。”席重说道：“我不能让她死。”

    说话时，席重的眼睛红了。

