    大唐，关中，洛阳，天策府。

    李世民负手立在议事大殿门外，同样也在仰头眺望着北方，在他负在背后的手上，隐约还捏着一份书信，显然他也得知了河北的最新消息，故而才会在深夜之中愁眉不展、

    这时身后有脚步传至，长孙王妃拿着一袭大氅披在他身上，然后随他一起站在门外，静静陪他一起发着呆。

    好半天过去之后，李世民突然轻轻吐出一口气，道：“观音婢，下雪了，天冷，你回内院去吧。”

    长孙王妃仍是静静陪他立着，柔声道：“妾身见您神思不属，心中感到颇为担心，夫君，是不是出了什么事？”

    李世民也不瞒她，直接将手里的书信递过去，忽然再次吐出一口热气，语带担忧道：“秀宁那丫头，竟然要动手，她现在要去干的事，是我们将来才敢干的事。”

    说着停了一停，突的冷哼一声又道：“秀宁以前不是这样的，很可能是有人怂恿了她，那个顾家村的少年，当真是好大的胆子……”

    长孙王妃并没有急于看信，反而轻声问道：“夫君的意思是说，秀宁受了别人的蒙蔽，所以才想去做某件事，然而这件事却会做错？”

    “也不是错！”

    李世民缓缓摇头，目光闪过一丝担忧，道：“此事必然要做，但却操之过急，当今这个局面，天下并未稳稳攥在咱们李家手中，倘若是在关中还好，至少有我的天策府一起帮她，可她选择了自己在河北硬来，我真担心她会陷入世家的谋算。”

    长孙王妃登时一惊，下意识脱口而出道：“会有危险？”

    李世民迟疑一下，随即轻轻吐出两个字，道：“突厥。”

    长孙王妃又是一惊，面带急色道：“您担心突厥会入侵河北？”

    李世民缓缓仰望漫天大雪，忽然伸手接住一片洁白雪花，语带忧虑道：“她准备理清前朝田亩，必然会触怒河北世家，一旦对方不服反扑，以秀宁的性格必然刚硬相对，到时候双方骑虎难下，世家很可能故技重施，他们会勾结突厥南下，通过兵祸逼迫秀宁低头。”

    长孙王妃面色苍白，娇躯忍不住颤抖起来。

    她猛然伸手抓着李世民胳膊，急急道：“夫君，这可怎么办？您得想想办法，别让秀宁吃亏。她的娘子军虽然强横，但却分别驻守北方各处，倘若突厥蛮子真的南下，秀宁妹子怕是会有危险，那些河北世家，肯定里应外合……”

    她心里万分焦急，忍不住再次开口，道：“要不妾身去写一封信给她，就说我最近一段日子有孕心烦，很想让她过来陪我说一说话，她一向和妾身关系甚笃，定然会担忧我的身体状况，咱们把她骗来洛阳住上一阵子，说不定秀宁想做那些事的心思就淡了。”

    然而李世民却摇了摇头，满脸无奈道：“那丫头的性格你岂不知？她想做的事情谁能拦住？就算咱们把她骗回来，不用多久她肯定又得回去……嘿，顾家村，顾天涯，想不到一个穷家小子，竟能把我妹子哄的发痴……”

    突然咬牙冷哼一声，很是不悦道：“哄的发痴也就罢了，我这个做哥哥的只会欣慰他们两个情意深浓，可是这小子竟敢怂恿秀宁去碰世家，年轻人真是不知道天高地厚。”

    长孙王妃还是第一次听到顾天涯这个名字，忍不住开口问道：“夫君您已经查到是谁救了秀宁吗？”

    李世民再次冷哼一声，一张英挺逼人的脸庞猛然拉的比驴还长。

    好半天过去之后，他才从口中再次吐出几个字，语气很是不爽道：“十八岁，穷小子，名叫顾天涯，长相很一般。”

    言下之意，分明是觉得顾天涯配不上自家妹子。

    世上任何隐秘，永远不可能埋藏太久，李秀宁自以为她把顾天涯藏的够好，可惜她却忽视了一个最大的纰漏……

    她的两个哥哥何等疼她？岂不会留心她的一切！当她重现人世的消息发出之时，无论李建成还是李世民全都派人去了河北。

    顾家村的一切，早被打探的清楚明白。

    虽然李秀宁故作聪明安排了一个牛老四作为驿长，可是她的那点粗浅手腕哪里能瞒得住两个哥哥。

    李建成能够通过九十九个兵卒猜出顾天涯的特殊，李世民自然也能通过这个纰漏猜出一切。

    长孙王妃还在惦记刚才的事，突然再一次开口道：“夫君，咱们把那个顾天涯也骗来吧，既然秀宁妹子是因为他才冲动，那么咱们把他也骗到洛阳来，到时候妾身负责看住秀宁，夫君您负责看着小顾，哪怕咱们夫妻两个全当恶人，也不能眼睁睁的看着秀宁被世家给算计了……”

    这提议，李世民甚是意动。

    但是很快他便摇了摇头，忽然苦笑一声道：“难！”

    “难？”长孙王妃微微一怔。

    却见李世民一脸无奈，仰头看着满天大雪，语气很是古怪道：“你可知道秀宁她做了什么傻事？那丫头自以为聪明的很，竟然让那个小子喊她小姨……”

    “喊她小姨？”长孙王妃瞠目结舌，一双小手下意识捂住嘴巴。

    好半天过去之后，王妃才呆呆开口，满带惊疑道：“那岂不是平白高了一辈？莫非夫君您的探查有错误？”

    李世民却再次苦笑一声，道：“消息肯定没错，探的就是如此，秀宁那丫头，自认是小姨。”

    长孙王妃满脸都是古怪，不断喃喃道：“这可，这可，这可匪夷所思的很。”

    李世民叹息一声，道：“秀宁如此筹谋，无非是心里担忧，她自己因为误会而伤心欲绝，以为我和大哥为了权力不顾亲情，所以才会自尽寻死，幸好遇到了那个小子……可她虽然不再寻死，心里却已埋下了误会的阴影，她生恐我们会为了权力而疯狂，所以才会提前给那个少年罩上一层身份。”

    长孙王妃恍然大悟，脱口而出道：“原来秀宁真正的目的，是让他成为咱们的晚辈？”

    李世民苦笑着抽搐几下脸皮，好半天才强行压下心里的郁闷，满脸无奈道：“这丫头做事，还是傻乎乎的，她也不想想，一个晚辈的身份管个屁用，倘若我和大哥真的为了权力六亲不认，对待晚辈岂不是照样也能狠下辣手。”

    长孙王妃噗嗤笑出声来，俏脸一片古怪道：“这丫头，还真是傻乎乎的呢。明明是自己喜欢的男人，非要弄成自己的晚辈，咯咯咯，臣妾倒是很想看一看，等她将来想要嫁人的时候怎么办，光是这个身份问题，就能让她羞的抬不起头。”

    哪知李世民忽然开口，轻飘飘道：“你想看到的那种场面，永远不可能出现了。”

    长孙王妃登时一怔，俏脸一片不解之色。

    却见李世民负手身后，眼中忽然闪过凌厉森然，淡淡道：“凡是探得这个消息的探子，此时都已经踏上了黄泉的路，除了我和大哥知道秀宁曾让那个少年喊她小姨，世上再也没人能够得到这个隐秘的消息。”

    他仰头看着北方，语带宠溺道：“秀宁做事傻乎乎的不要紧，我们做哥哥的会帮她扫清尾患，关于她和顾天涯的辈分问题，永远只能是从未发生过的一个笑话。至于顾家村那些平民，我想她们应该会懂得怎么改口，所以，秀宁曾经做的傻事，永远不会被人得知……”

    长孙王妃下意识点头，道：“夫君这样做，才是最好的，有了您的插手和暗助，以后秀宁嫁人之时便不会被人攻讦辈分问题。”