    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘小h宅’的打赏！）

    （双倍月票时间中！友友们留着月票也没用，过了这个月，旧票就没有了，所以希望友友们支持一下，各种方面...）

    “我也认为，无言不会去勾结兽王！”

    凯特迎合了雷王的话，表示着他到底是站在哪一边的。

    “上一次兽王诞生的巨兽森林探查行动中，希莉芙、菲菲她们也有跟去，据她们说，兽王那个时候还想击杀无言以及他身边的女孩子，按照无言的性格，不太可能会去帮助兽王！”

    说完，凯特环视了众人一眼。“而且，你们别忘了，那个时候打败兽王的还是他身后的半神强者，有了那位紫大人为后盾，有必要去勾结比紫大人更弱的兽王吗？…”

    “这…说的也没错…”众人对视了一眼，似乎有些同意凯特的说法，唯有巴鲁巴帝国的帝皇还是皱着眉头。

    “但是，这还是解释不通啊…”巴鲁巴帝皇双手环在胸前，撇了雷王一眼，说道：“雷王说过，那个无言告诉他，兽王再一次被重伤了，而那个时候，面对兽王的好像只有他吧？难道还真是他把兽王给打成重伤的？”

    说到后面，巴鲁巴帝皇已经是带上了一些笑意了，对于巴鲁巴帝皇的疑问，在场没有一个人在第一时间里回答，不过从他们那嗤之以鼻的的表情中就可以看得出来，他们是绝对把无言将兽王打成重伤的猜测给当成笑话来听了。

    与巴鲁巴帝皇、菲尔帝皇一起站在所有九阶强者面前的凯特无奈了。沉吟了一下，说道：“希莉芙曾经说过，在巨兽森林里对上兽王的时候，他们一行人联手都没有办法伤到他，到最后是紫大人出的手，将兽王给打成重伤…”

    “而紫大人本来是不在巨兽森林里的，但是后来，在危机关头里，无言用了类似于召唤的魔法，将紫大人给召唤到他们的身边！”说到这里。凯特的眼睛已经亮了。“我想。应该是那个小家伙又使用了那个召唤魔法，把紫大人给召唤了过去，这才将兽王给再一次打伤的吧？…”

    这个说法，倒是获得了连同雷王在内的元老们一致的赞同。

    “应该是这样没错了…”雷王抿了抿嘴巴。神色间有那么些许的羡慕。其余的‘院会’元老也是一样。脸上多了那么一点或多或少的嫉妒之意。

    有一个半神阶强者随传随到，帮自己撑腰，这是何等荣幸与光荣的好事啊…

    要知道。就算是艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国的背后各有一个半神阶的守护神，可他们也只有在皇室或者是斯巴利尔世界遭受到真正的大灾难时才会出现，帮助他们挺过难关，而平时，却是一个个隐居于幕后的大老爷，别说驱使了，连叫人家一句，人家都有可能不理你。

    而人家无言，却是有着一个可以随时叫到身边来帮忙的半神强者…

    这难道还不是好事？…

    结果，这样的好事，却是全被无言给拿走了，不但有半神阶强者撑腰，身边还有一帮战斗力逆天，潜力也同样逆天的少女供他驱使，简直是全世界的好事都被他给占去了。

    两相比较下，三位帝皇都不禁嫉妒了起来，更别说是那些没有半神强者的家族九阶强者了…

    “哼…”一旁，一个头发花白的老者冷哼了一声，嘲讽道：“我倒是颇为赞同之前的猜测，或许斯巴利尔世界会发生那么多的事情，原因就在这个小鬼的身上呢！”

    闻言，凯特与雷王的脸色当场沉了下来了。

    雷王冷笑出声。“知道你莱丁家族在人家手中吃了亏，但那是安得鲁咎由自取而已，公报私仇，你也就这点出息了…”

    “你说什么！”老者面色一凝，一丝怒气闪过眉间。

    “难道不是吗？”雷王撇了撇嘴。“别忘了，安得鲁可是跟马库斯一伙，勾结兽王，危害整个斯巴利尔世界的！”

    “你…”老者顿时憋红了一张脸。

    这时，另外一个长相略显阴沉的老者抬起了头，嘶哑着声音，问道：“雷老鬼，你想说的第二件事，应该跟马库斯有关了吧？…”

    现场的声音在一瞬间沉寂了下来，连气氛都变得沉重起来了。

    看着阴沉老者那颓废的眼神与勉强到极点的脸色，包括凯特、雷王在内的一众九阶强者都有些于心不忍的扭过头去，心中非常同情。

    马库斯与安得鲁分别是赛托家族与莱丁家族的二把手，但安得鲁死了，莱丁家族的九阶强者虽然气愤，但还不至于伤心，毕竟安得鲁虽是莱丁家族的人，但他的身上并没有莱丁家族直系的血脉，算是半个外人了。

    但马库斯不一样，马库斯不仅是赛托家族的直系，还是阴沉老者的亲儿子！

    自己的儿子背叛了全人类，即将被处刑…

    恐怕，没有人比他更难受了…

    虽然于心不忍，可雷王还是开口了。“没错，关于马库斯勾结兽王，危害营地人员的罪行，我们该怎么处置呢？…”

    阴沉老者握紧了自己的拳头，用力的吸了一口冰冷的空气，好像在将多余的情绪给压下去一样，他说道：“据我所知，马库斯之所以背叛，是因为兽王在他的体内种下了足以威胁他性命的异物，算是身不由己，罪不至死吧？…”

    “可笑！”巴鲁巴帝皇叱咤出声。“再怎么身不由己，他都做出了危害到整个斯巴利尔世界的大罪！”

    阴沉老者拳头一紧，别过了头，让人看不清楚他的表情，但他的背影却是仿佛苍老了不少…

    突然，雷王的脸色一变，表情瞬间变的难看无比。

    “老雷…”注意到这一幕的凯特皱起了眉头了。“发生什么事了吗？”

    雷王咬了咬牙，恨声道：“我用来囚禁马库斯的魔法牢笼刚刚被打破了，马库斯恐怕已经逃走了！”

    “什么！”阴沉老者当场站起身，一个纵身跃到雷王的身前，一把提起他的衣领。

    “雷老鬼！你说的都是真的！”

    雷王用淡淡的目光看着阴沉老者，没有说话，但阴沉老者已经知道了答案了。

    松开了雷王的衣领，阴沉老者哆嗦了一下嘴巴，苦笑的摇了摇头，幽幽的叹出一口长气，背过身去，原本还算挺拔的背影弯下了不少，仿佛将行就木的临终老人一般，一股迟暮的气息笼罩在他的身上，让在场不少人也叹出了声。

    马库斯虽然罪无可恕，但最起码还是被强迫的，即使是判决，也不一定就是处死，针对这一点，再加上阴沉老者的话，还是有可能争取让他留下一条性命的。

    可现在，马库斯畏罪潜逃，已经再也没有活命的可能了！

    看了阴沉老者一眼，凯特转过身，宣布道：“从现在开始，将马库斯列为重罪犯者，各家族皆可派出队伍，捉拿马库斯，一旦发现其行迹，允许当场击杀！”

    “是！”几个家族的九阶强者应声，巴鲁巴帝国与菲尔帝国的帝皇也点下了头，唯独阴沉老者没有说话，但是这个时候也不会有人怪他。

    “还有，兽王的寻找任务仍旧需要执行下去，与以往一样，发现行踪，立即汇报！”目光扫向在场所有人，凯特沉声。

    “除此之外，大家都别忘了注意一下各自的地盘里有没有修炼之人人口大量莫名失踪的事情，兽王可是能够通过吞噬人类修炼者来加快恢复伤势的，多关注一下这方面的情报，有利于我们寻找兽王的行踪！”

    “毕竟，我们可不会有那么好运，再遇上兽王伤势刚好，就有人将其打成重伤的好事了…”

    在场所有人彼此相视，一脸沉重的点下了头了…        

