    

    
不得不说。

    
天目太子的这一手，确实够厉害。

    
无论是源田隼斗，还是米特尔家族的人，此刻都说不出话来。

    
源田隼斗身为兵部的最高指挥，从严格意义上讲，又是天目太子的长辈，挨了他这一巴掌，虽然不敢言，但心里肯定会有所记恨。

    
但，随着天目太子一巴掌抽在了米特尔佐伊的脸上，他的心里就别提有多痛快了，恨不得当场拍手交好。

    
而反观米特尔家族这边，就更是半句话也说不出来了。毕竟人天目太子已经把话说的够明白了，你米特尔家族继承人的死，亚东海域的确有责任，但却没说不负责。

    
反倒是你们米特尔家族的人一来，先是给源田隼斗等人一阵贬低，又是否定了将来合作的可能性。这种情况下，挨一巴掌，都算好的了，再者说了，天目太子谁也没偏袒，双方各打一棒，谁也不准再提了。

    
当然，无论是米特尔家族的人，还是源田隼斗，不敢言语的最大原因，还是因为他们都清楚，天目太子是一个什么样的人，继续吵下去的话，只怕会遭受更大的苦。

    
米特尔佐伊虽然恼火，但面对下人抬来的座椅，还是选择了乖乖入座，没有耍脾气。

    
这里。

    
说到底还是人家亚东海域海域的地盘。

    
加之她先前在情绪左右下已经直言表明，米特尔和亚东不可能再有合作的可能，这个时候，以他对天目太子这些年的了解，这位封神级的存在，可不会惯着她的脾气。

    
也正是因为都清楚这一点，所以就连米特尔家族的其他人，对米特尔佐伊挨抽一事都没用表现出强烈的不满，而是比较识趣的就正事先解决。

    
人在屋檐下，不得不低头。

    
“合田一族其实比较好解决，让我们感到棘手的是，他们这些年暗中藏了不少武器装备，加之渔村的村民，都是下定决心的站在他们那边，形成了一股不弱的力量，让我们不得不谨慎对待。”

    
这时。

    
源田隼斗缓缓开口，这一番话，主要是提醒米特尔家族的人，不是他们拿不下合田一族，而是事出有因的。

    
“不过！”

    
完后，源田隼斗又看向天目太子，解释道：“老夫已经准备好了解决的方案，等到实行之后，我们就可以无所顾忌的进场，缉拿合田一族的成员。”

    
“在这之前，请太子殿下和米特尔家族的客人，耐心等待一下。毕竟其中涉及到民众问题，不可能当场做就当场解决。而我们圣皇大人的意思，也是赞成，妥善处理沿海地区民众的问题。”

    
其实。

    
对于亚东这边的事情，米特尔家族的人都是了解一些的。

    
而他们可气的也是这件事，就他们之前所想，偌大的兵部，居然连一个靠着民众武|装家族势力都拿不下来，这不是无能是什么？

    
但现在听了源田隼斗的话他们才反应过来，不是他们无能，而是当今圣皇，不愿就民众问题上出现大冲突。

    
仔细想想也能理解，既然有妥善处理的办法，为什么要耗费巨大的人力物力，在自己的国土上，发动战争？

    
这样做不仅会让财政方面有一定的损失，还有损皇室和官方，在民间的形象和威望。更为让亚东帝国，陷入到人心惶惶的局面中。

    
另外，他们从源田隼斗的这番话当中也听出了另一层意思。那就是亚东皇室虽然比较期望能够与米特尔家族合作，但不还不至于，让他们不计损失的去讨好。

    
“如此的话，说说你的计划？”就在这时，天目太子沉吟片刻，敲着桌面说道。

    
源田隼斗点了点头，道：“就今天凌晨兵部和沿海地区冲突一事，现在被合田一族抓到了话柄。各地民众现在情绪非常激动，老夫稍后会召开记者会，就民众问题先一步解决。”

    
“待到这一层波浪平复下去之后，我们就可以长驱直入，直达沿海地区，一鼓作气拿下合田一族的人，到时候一切的恩怨和纷争，都将得到终止。”

    
闻言。

    
天目太子点了点头，目光看向米特尔家族那方。

    
此刻的米特尔家族，已经没了那种嚣张跋扈，盛气凌人的姿态。米特尔佐伊想了想，又与其他族人眼神交流了一下，这才说道：“以你们这边做优先考虑没问题，我们也可以等，但我们米特尔家族有要求。”

    
“杀害彼得的合田一族之人，必须交由我们带回西方米特尔家族总部。这点面子和权益，我米特尔家族，还是有的吧？”

    
不知道是不是被天目太子先前的一巴掌抽怕了，米特尔佐伊此刻说气话来，处处都是顾忌。

    
天目太子一笑，“当然，这是小事。以我皇室和米特尔家族之间的关系，完全不是问题。”

    
众人：……

    
“行了，既然如此的话，那本太子和米特尔家族的贵客，就期待你们接下来的表现了。”天目太子接着看向源田隼斗等人。

    
随后。

    
源田隼斗一行人离去，只留下井武皇子，陪同天目招待米特尔家族的人。

    
“佐伊女士，你不会还在与本太子见怪吧？”等到几人离开之后，天目太子突然变脸，一副我对不起你的样子看向了米特尔佐伊，那模样，简直与方才天壤之别。

    
米特尔佐伊一愣，没有吱声。

    
很显然。

    
没言语，不代表心中没有怨气，毕竟以她的身份，还从没有被人当众掌掴，受过如此羞辱。

    
见状，天目太子亲自倒了一杯茶，然后示意井武给其送了过去，“这些年，本太子与你们米特尔家族，也算是经历过患难，称之为朋友应该不过分吧？”

    
“可说到底，本太子还是亚东海域的太子。有着这一层身份，本太子在面对你们双方的问题上，就很难做。一边，是我亚东海域的兵部最高指挥，更是我天目的长辈。”

    
“一边，是本太子的朋友。偏袒任何一方，以后传出去，都对本太子有所影响，所以希望你们能够理解一下本太子的苦衷。”

    
说着。

    
天目太子端起茶杯，朝着米特尔佐伊道：“本太子以茶代酒，为方才的行为向你道歉。彼得的死，最终会有合田一族全族人员的死来付出代价，既然如此的话，大家不妨都少一些情绪，收回一些不妥的话？”

    
他这一番态度转变之快，倒是将米特尔一族的人弄的一愣一愣的。

    
仔细想想，其实他们米特尔家族，和亚东皇室之间，也没必要弄的那么僵。

    
彼得一人的死，有整个合田一族陪葬，不管是放到哪，都能说的过去。再者考虑到天目太子作为皇室太子的处境，他们心里倒是也好受了一些。

    
再者，人家连自己的长辈都教训了，也没有故意仗势欺压他们，如今又主动表示歉意，若他们还坚持否定合作，倒是有些不识趣了。

    
想到这里，米特尔佐伊也端起茶杯，“既如此的话，那我就收回之前的话，等到彼得的事情结束，米特尔家族和亚东皇室，自当强强联合，加固我们双方之间得之不易的友谊！”

    
“如此甚好。”天目太子一笑，大为开心。

    
一旁。

    
看着这一幕的井武皇子，不由得攥了攥拳，自己这位皇兄出门历练了数年，以不再是哪个有勇无谋的皇太子了。

    
与此同时。

    
外界，源田隼斗等人，也在准备充足之下，召开了记者会。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->