
“我不信你就会这么死掉！我不相信……当初咱们出生入死，你受了那么重的伤，都没有死掉，怎么可能会死在这里……我不相信，我不相信……”张禹咬着牙，眼睛都有些红了。

也确实是这样，两个人也算是并肩作战，出生入死，夜凤凰的修为不弱，甚至还有着高明的奇门遁甲之术，并且教给他斗转星移。二人的之前的情谊可是相当深厚的，所以张禹怎么可能眼睁睁的看着她死掉。

大护法完全能够感觉到张禹的情绪，他温和地说道：“你可能觉得，你轻而易举的就能破掉这个阵法，以你朋友的实力，不应该会被阵法给杀掉。其实你不知道，能布置出这阵法的人，如果与你面对面的交手，实力不见得就在你之下。他摆下这个阵法，主要是多有顾忌，才有所保留，要不然的话，进到阵里的人，怕是早就死光了，怎么可能活到现在，并且找到阵眼……”

说到这里，大护法接着又道：“我们进来的时候，你着急破阵，而我却能真切的感觉到，这阵法之中蕴含着天地人三才之气。其中更是以阳气为天，阴气为地，杀气为人。你那朋友终究是尸修，她被阳气困住，又如何抵挡的住……我料想她进到这里的时间不短，最终支撑不住，丢掉性命……唉……时也命也……”

“但是不管怎么样，我也要试试！对了，重阳保命丹……重阳保命丹还有没有了……”张禹不停地翻找，找了半天，也没有找到重阳保命丹。

其实哪里还有什么重阳保命丹，密室之内，总共有一枚重阳保命丹，这种灵药又不是花生豆，要多少有多少。当时青年人吃了重阳保命丹之后，就已经再没有了。

大护法见他这般的焦急，不禁心有不忍，他走到张禹身边，蹲下身子，说道：“你把这些药物都打开盖子，给我闻一闻。她现在的状态，哪怕是什么救命灵药也没有用，只能祈祷有某种特殊属性的药物出现。毕竟，她的魂魄还在体内。”

张禹包里的这些药，都是些治疗内伤，或者回复功力，提升功力的药物。虽然名贵，但想要救活夜凤凰，似乎并没有什么可能。毕竟老话说得好，药医不死人，说白了就是，再好的药物，也是给没死的人吃的，一个死人还能吃什么药。

张禹一连拧开好几个药瓶，递到大护法的鼻子下面，大护法都是摇头。张禹只能放到一边，再去拿第二瓶。

连续多少次之后，张禹这次又拿起一个小瓶子，拧开放到大护法的鼻子下来。

“嗯？”大护法在嗅到味道之后，明显怔了一下，说道：“这是什么药……”

张禹立刻将药瓶拿到面前，他从密室内拿出来的药物，上面都是有标签的，可是这个小瓶之上，并没有标签。

他随即想了起来，说道：“前辈，这是太一生水，并不是什么药物，乃是我在黑市换的，说是只需要一滴，就能令木头人具有生命，若是摆阵，威力更盛。”

“我说的么……原来是这样……”大护法沉吟一声，慢吞吞地说道：“将这个给她喝了吧……”

“啊？”这次轮到张禹大吃一惊，说道：“前辈，您没说错吧……把这个给她喝了……这个不是给人喝的……”

“你也知道这个不是给人喝的……”大护法淡淡一笑，说道：“你从密室里带出来的那些人，都是给人服用的，但她却不是人，也就是说……这些药物她基本上都用不了，吃下去也是白吃……而这个不同，就不是给人吃的，死马当活马医，或许能有意想不到的收获……”

“死马当活马医……意想不到的收获……”张禹给人治病，向来都是有一定的把握。只有旁人认为，找张禹是死马当活马医，张禹却从来不做死马当活马医的事儿。

可是眼下，自己实在是没有了其他的办法，只能按照大护法的说法，将太一生水给夜凤凰服下。

张禹当时换下这位药物，本来是打算用来布置木人阵的，现在看来，是没机会了。

他掰开夜凤凰的嘴巴，将太一生水倒入夜凤凰的嘴巴中，他一点也不吝啬，一下子就倒进去能有大半瓶，然后紧盯着夜凤凰的面部，希望能够有奇迹发生。

大护法则是盘膝而坐，伸手抓住了夜凤凰的手腕。张禹之所以没抓夜凤凰的手腕，是张禹知道，夜凤凰压根就没有脉搏。莫说是现在，就是平常活蹦乱跳的时候，也没有脉搏。

过了片刻，大护法突然说道：“她的身体，好像有些变化了。”

“变化……”张禹仔细打量，夜凤凰的身体仍然是血肉模糊，根本看不出来，有什么变化。张禹不解地说道：“前辈，我没看出来，她有什么变化……”

“我又看不到她的外表，自然是看不出，她的外表有没有什么变化。但是她的身体，现在却是有变化的……”大护法说着，松开抓住夜凤凰的手腕。

张禹见他这般，赶紧伸手过去，抓住夜凤凰的手腕。夜凤凰当然是没有脉搏的，但是在她的手腕之上，却并不是冰凉，而是有了一股温乎气。

“这……这是怎么回事……”张禹诧异地说道：“她的手腕，怎么会是温的……”

“或许这就是意外的收获……我觉得在这个时候，你应该将鲜血再喂给她一些，这样有可能帮助她尽快恢复……当然，到底能不能恢复过来，也全靠她的命数了……”大护法提议道。

“好、好……”张禹连胜答应，再次用右手手刀划破左手手掌。

鲜血立刻渗了出来，张禹忙掰开夜凤凰的嘴巴，将淌出来的血滴入夜凤凰的嘴里。

没过片刻，夜凤凰的身体开始发生变化，原本的血肉模糊的地方，渐渐地生出光滑的肌肤。

“真的有效……真的有效……”看到这一幕，张禹是激动不已。

大护法又一次抓住夜凤凰的手腕，片刻之后，大护法满意地点了点头，说道：“你再看看……”

“又怎么了？”张禹在大护法松开手之后，马上抓住夜凤凰的手腕。

这一次，张禹更是大吃一惊，“这……怎么会……”

原来，夜凤凰不仅仅是手腕上有了正常人体体温，甚至还有了脉搏。这些，都是人和尸体之间的区别！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="20806199"  chaptername="第2696章  太一生水">加入书签</a>
</div>
