    林东本就是一个性情直率的人，说话办事十分爽快，与秦铭一家相处得十分融洽。

    傍晚时分，朝天洼的乡亲们陆陆续续收工回家，林东见此非要过去凑热闹。

    不等秦铭介绍，林东一头扎进人群不见了人影。

    老小孩，小小孩，说的就是这个道理。

    人岁数大了，都是这样。

    农村的老人还好一些，吃完饭没事了，拎着小凳子，大门口、墙根、大树底下，几个甚至十几个往一起一座，谈谈自己的儿孙，说说家常，哄哄孩子，甚至有时候一高兴再拌两句嘴。

    而林东则不然，自己的子女都有工作，老伴早就不在了，下去跟那些老头老太太又说不到一起。

    所以家里家外都是他自己一个人，一天到晚连一个说话的人都没有。

    这便是名副其实的空巢老人。

    如今到了永宁村，仿佛有一种天高任鸟飞，海阔任鱼游的感觉。

    “老哥哥，你这么大岁数了，看上去身体挺结实的啊！”林东看着眼前的老汉笑道。

    “还凑合，不过这几年不如从前了。以前干上一天活，根本感觉不到累，现在不行了。”赵老二一边说着，一边伸手从旁边的碗框里领了碗筷去打饭菜。

    林东倒好，有一样学一样。拿着碗筷领了饭菜跟着大家伙蹲在墙根吃了起来。

    “老弟，我看你脸儿有些陌生，你是哪个村的？”赵老二一边吃着大块肉，咬着大包子问道。

    “我是临海县的，听说这里招工，这不我就来了。”林东没敢说实话，生怕破坏了现在得来不易的气氛。

    “老弟啊！我跟你说，你来这就算来对了。我们这里一天三顿肉，工钱还比其他地方高。对我这些守家在地的人来说，这种好事可是不多啊。”赵老二说着，张嘴咬了一口包子，继续道，“吃的喝的不说，单说我们这个老板，这孩子是我们从小看着长大的，而且十分地仁义。”

    “是吗？那你倒是跟我说说，你们这个老板到底怎么一个仁义法，如果好的话，我明天回去，把我们那几个老哥们都叫过来。”

    “这样说吧，一天三顿饭，顿顿都有肉。工资一天一开，从不拖欠。而且我们种的茶叶他帮着销售，从中只收一个车马费，手续费什么的。比我们卖给二道贩子强多了。据秦铭说，等工厂正式开工的时候，如果有人愿意干的话，无论岁数大小都会给安排。还有……”

    虽说这只是在闲谈，但是林东从这些言谈话语间能听出来，这些人对秦铭的评价不低。

    等再考察几天看看，如果秦铭这小子人真的不错，那自己的孙女就有着落了。

    可是他不知道，秦铭心里那个唯一一个位置早已有了人选。

    “林伯伯，吃得还习惯吗？”秦铭送走给乡亲们结完工钱，迈步到了林东近前笑着问道。

    “习惯习惯，这是我这段时间吃得最好的一顿。”林东笑呵呵地打着饱嗝道。

    “习惯就好。”秦铭笑道：“折腾了一下午估计您也累了。我去为你安排住的地方。”

    闻言，林东连忙上前阻拦，“等等等等，小兄弟。我现在一点困意都没有，更提不到什么疲惫。这样，如果你不忙的话，我们去看看你承包的朝天洼怎么样？”

    “这……”

    见秦铭有些犹豫，林东连忙问道：“小老弟，如果有什么不方便的话，那也没什么。你不要为难。”

    秦铭呵呵一笑。“哪有什么不方便的，更提不到什么为难。我只是担心您岁数大了，太累了不好。”

    “这个你大可放心，我的身体硬朗着呢，没你想的那么不堪。”

    “好！既然这样，那我现在就骑摩托带你去，怎么样？”

    闻言，林东连连摆手，“不不不，我刚才打听了，朝天洼离这里不远，我们走着去，这样也能消化一下肚子里的食。怎么样？”

    “……”秦铭顿时傻眼，看这样子这老爷子早有打算啊。“好！我回家说一声，随后咱就走。”

    到了朝天洼，将林东羡慕得无可无不可，甚至起了收购之心。

    不想秦铭当场拒绝，这令林东不禁有些失望。

    随即转念一想，心中了然。

    “小兄弟，你这个工程可是利国利民的大好事。虽然不能说造福一方，但是带动地方经济，那是没有问题的。今后要是遇见什么事，你尽管跟我开口，不要客气。”

    林东哪里知道，秦铭此次请他来就是为了解决事情来的。

    晚上十点，两人这才从朝天洼回来。看林东的样子似乎有一种意犹未尽的意思。

    这令秦铭有些哭笑不得。

    第二天一早，秦铭早早起来。简单地收拾了一下，便起身赶奔朝天洼，不想自己还没出了大门，林东不知道什么时候跟了出来。

    这一天秦铭两人谈了很多，基本上都是国家对商业的政策问题。而且林东还给秦铭提了好多的意见，这令秦铭可谓是茅塞顿开，对将来的规划更有了信心。

    “小老弟，有一点你要记清楚，不管你将来做多大买卖一定要守法。很多商人就是因为没有守好这条规矩，最终走向败落。其实我认为，无论是做官，还是经商，都要守住本分，这是最重要的。”林东一脸正色地嘱咐着。

    对于林东提出的这些，秦铭默默记在心里。不想此番交谈竟令秦铭受用一生。

    有这么好的老师在，秦铭当然不会放过。将自己的一些想法以及对将来的规划毫无保留地告诉了林东。

    对于秦铭的坦诚相待，林东心里很是高兴。对于秦铭的每一个想法以及规划，林东也是毫无保留地说出了自己的看法。

    一天的时间转眼即逝，一夜无话，第二天一早，秦铭等人正在堂屋里吃早餐，不想叶松风风火火地跑了进来。

    “秦铭哥，大事不好了。”见叶松气喘吁吁的样子，秦铭知道该来的终于来了。

    对此秦铭在林东面前故作不知，“叶松，有事慢慢说，不要着急，天塌不下来。”

