    杨万里的眼中立刻发出了狂热射光芒，显然传说中的郑和宝船图纸勾起了他极大的兴趣。

    看到了杨万里的表情，朱慈烺十分满意，看来这家伙是个十足的帆船控，不过他隐隐有些担心，要是他看到五千料以上的郑和大宝船图纸，会不会当场激动的休克过去？

    杨万里为了表现自己的造船技艺，说道：“殿下所说的那种红夷大帆船，相比福船更为细长，前低后高，上宽下窄，而且船头尖状如刀，更善于破浪前进，速度也更快，但不如福船平稳，小人跟父亲学习造过一艘一千料的红夷战船，那艘战船两层甲板，至少为四桅，分船艏斜桅、前桅、主桅和后桅，艏斜桅挂单方帆，前桅和主桅均挂着三帆，后桅挂三角帆……”

    “咳咳.......杨万里！”沈寿崇不满的看着他，连连咳嗽。

    提起造船，杨万里说的唾沫横飞，有些入神了，当他听到沈将军的提醒后，这才身子一震，忙道：“殿下恕罪，小人失礼了......”

    朱慈烺不仅没有怪罪他，还对其表扬了一番，这个杨万里说说的头头是道的，足见他对欧洲的大帆船下了一番苦心研究，是个人才。

    中国民间从来就不缺技术人材，只是中国历代朝廷都不重视工匠技术，如明末著名的火枪制造专家赵士桢，完全就是自学成材，却能自行研究出十余种各式火铳，包括代表火铳发展趋势的挚电铳这样的后装弹式火铳，和雏形机关枪式的迅雷铳。

    杨万里显然是个热衷于造船术的工匠，一谈造船的事情，立刻就进入状态，什么都忘了，这样的人也正是自己需要的。

    朱慈烺笑道：“无妨，如果造一艘两千料的红夷战船，需要多少时间，又需要多少银子？”

    杨万里立即道：“如果工料齐全，船坞就绪，工匠够多，从开工到完全造好下水组装完毕，一共要四个月的时间，大概需要两千五百两银子。”

    目前世界上最大的英国战船海上君主号总造价是四万英磅（包括火炮），其中一半是付给造船匠的工钱，大明所造的封舟不过两千五百两。

    朝廷废除下西洋后，就将郑和宝船改名为封舟，用于派往琉球册封琉球王，显示国威。

    大明近一百年共出使五次琉球，每次都会重新造一座封舟，基本在长十五丈，宽三丈左右。

    其中出使琉球最近一次的是在崇祯六年，使者杜三策，所乘封舟长二十丈，宽六丈（长66米，宽20米），比总长51米，宽14.7米的英国海上君王号还要大，造价两千五百两白银，只是大明所造的封舟用于出使，并非大规模列装火炮的战舰。

    朱慈烺听闻造价不高，心中隐隐有些小激动，他要砸钱可劲的造！先来几百上千艘！

    不过接下来杨万里的话让他感觉造这些战船并没有想象的简单。

    杨万里说道：“殿下，小人听说红夷人造船使用的都是橡木或者柚木，这些木材多产自缅甸和暹罗国那边。”

    根据杨万里的介绍，造船用到的木材种类很多，一般都是就地取材，优中选优，根据木材不同的特点和性能用在船舶不同的部位，常用的种类有杉木、松木、柏木、松木等。

    用松木或杉木。船侧板和底板用二重或三重木板，并用桐油、石灰舱缝，可以防止漏水。每船一般分隔成十余个舱，即使有一、两舱漏水，也不致使全船沉没。

    不过品质最好的还是橡木和柚木，红夷的风帆战舰，一开始绝大部分用材是橡木，有时为了节省橡木，水线下也用榆木。

    朱慈烺也听说过，整个欧洲都没有热带雨林，欧洲人航行到非洲和亚洲后，才发现了比橡木更好的船用材料，这就是柚木。

    柚木几乎是专门为航海而诞生的木材，柚木材质致密，比水比重轻，在日晒雨淋干湿变化较大的情况下不翘不裂；耐水、耐火性强，能抗白蚁和不同海域的海虫蛀食，极耐腐，干燥性能良好，胶粘、油漆、上蜡性能好。

    橡木和柚木做战舰木屑少，战舰一旦和敌国或者海盗开战，实心炮弹打到本船的木材上，产生的碎屑越少越好，碎屑太多容易伤人，等于后来的开花弹爆炸效果，很危险。

    用以往的杉木或榆木制作的远洋风帆海船，使用年限最多五到七年就会存在被海水和海洋生物腐蚀透漏水沉没的风险。

    而用柚木制作的海军战舰，却能使用三十到五十年，基本和现在钢材战舰的寿命相当，英国目前最大的海上君王号用了六十年，才在一场海战中被法国海军意外击沉。

    朱慈烺笑道：“木材的问题你不用操心！”

    暹罗是大明忠诚的藩属国，每年按时朝贡，可听话了，去买点木材还不小菜一碟？

    再说那个缅甸，迟早要打下来，那是大明固有的国土！

    二百六十年前，明太祖朱元璋派大将沐英出击云南击败蒙古残余势力后，沐英被封作西平侯，子孙进封黔国公，世镇云南，同时明廷在云南外围以西、以南的极边之地设有六个宣慰司。

    即缅甸宣慰司、孟养宣慰司，治所在今缅甸孟养；木邦宣慰司，治所在今缅甸兴威；八百宣慰司（今缅甸掸邦东部和泰国清迈地区）、车里宣慰司（辖境相当于今中国云南西双版纳），还有老挝宣慰司。

    当时大明授予当地上层分子以宣慰使的职衔，这些土司则接受明朝的封号，服从云南三司（即都挥司、布政使司和按察使司，当时还没有巡抚一职）。

    自洪武至正统年间，大明采取各种措施乃至战争手段，粉碎了分裂势力麓川引发的边疆危机，西南边疆版图得到极大拓展，明朝版图最盛时几乎包括了后世的缅甸全境。

    这些都是历史依据，朱慈烺早已盘算着等解决满清后，西南那边的国家有一个算一个，全都来个自古以来！

    朱慈烺对杨万里道：“本宫打算扩建船厂，另外再造两个大型船厂船坞，以后这船厂就交给你来负责吧，本宫要你在五年内造出一百艘一千五百料以上的红夷战船，有问题吗？”

    杨万里身子一震，呆了半响，这才连忙跪伏道：“感谢太子殿下大恩，小人一定在三年内完成殿下定下的任务！”

    朱慈烺暗道：你有技术，老子有钱有权，这事稳了！

    朱慈烺抄家八大晋商、北京勋贵、南京勋贵、江南士绅商人，共得现银近两亿两，还有大量资产。

    可以说大明半数白银，乃至全世界五分之一的白银都在其手中，这就是朱慈烺的底气！

    这些钱朱慈烺大多要花在以工代赈发展经济上，这么多的白银流入市场，明末的经济问题会得到一定的缓解。

    未来几年大规模监造战舰，也需要投入上千万两白银，加上采木、运输、建造战船，所需要几十万人的投入，可以大大的带动经济的发展。

    虽然朱慈烺只要能造出一百艘排水量七八百吨的五级战舰，足够大明海军在东南海域威风，在亚洲称霸了。

    荷兰人、西班牙人、葡萄牙人在亚洲的势力，最大的是荷兰在亚洲的巴达维亚号，排水量1200吨，其他战舰多为装备着二十门到四十门的五级战舰。

    荷兰、西班牙、葡萄牙、英国几个国家加起来都没有一百艘，而且往来贸易不常驻，互相之间还打闷棍干架。

    郑家拥有的船只虽有数千艘，但装了火炮的战船也只有几百艘，且都是排水量一二百吨的小船，五级战列舰数量少的可怜，最多也就十几艘。

    郑芝龙十年前曾建造过几艘大型战舰，但被荷兰人冲进港口端掉了，从而引发了规模宏大的料罗湾海战。

    只要朱慈烺能造出一百艘排水量八百吨的五级战列舰，完全可以吊打东南海域所有强盗，不管红毛还是黑发，轰他娘的就是！

    为了获取更大级别战列舰的图纸，朱慈烺已经考虑重新调整锦衣卫的情报搜集范围，将锦衣卫派出海外，甚至到欧洲国家搞技术图纸......

