    “小样，还想跑？我倒要看看你能跑到哪里去？”

    沈钰也没想到，这小姑娘敢在眼皮子底下跟他玩心眼，一开始把自己说的楚楚可怜，求自己把他带入县衙。之所以这么做，不过是让其他人都看到而已。

    所有人都以为她进了县衙，所以，在这些人眼中，她手里的东西也就理所当然的落在了沈钰的手上，所有的麻烦都由此转嫁到了他的身上。

    至于这小姑娘本人，则完全可以通过易容悄无声息的离开。哪怕最后那些人反应过来了，人家早就不知道跑哪里去了。

    更何况，这些人这么不分青红皂白的就动手，沈钰也不可能束手就擒，他们之间必然会有一场厮杀。

    只要见了血，这梁子就算是结下了。哪怕这些人知道东西不在他手上了，争斗也不可能停止，那这些来追杀的人自然也没有足够精力再去找她的麻烦。

    真是好算计，只是这小姑娘算漏了一点，那些敢跟他玩心眼的，有几个能落了好！

    几只蜜蜂嗡嗡围绕着沈钰飞舞，这是他前些日子签到抽到的。

    这几只蜜蜂名为寻香蜂，平日里会采集一些花粉制成特殊的花蜜，这种花蜜有种奇特的香味，只要在身上沾染上一点，气味大半个月都无法消除。

    而且对于寻香蜂来说，只要对方身上沾染了一点花蜜，哪怕相隔数十里也能轻而易举地找到对方。

    “走你！”轻轻冲着身边围绕的寻香蜂招了招手，几只蜜蜂立刻飞了出去，沈钰也随着他们的方向快步追了过去。

    “小娘子，来陪大爷乐呵乐呵，别跑啊！”

    刚出县衙没多久，一阵刺儿的喧闹声传入耳畔。在声音传来的方向，沈钰看到了两个醉汉正在调戏一个长相甜美的柔弱少女。

    而且这两个醉汉丝毫不顾及的已经上下其手，一边还用力把小姑娘往旁边拉。甚至看那架势，似乎是想把少女拖入没人的巷子里。

    “救命，你们放开我！”此时少女极力的挣扎，但在这两个醉寒的强迫之下，这样的挣扎显得弱小而无力，只能眼睁睁的看着自己被一点点的拖走。

    身上的衣衫被大力的撕扯，少女即便努力的遮掩，也难免露出了里面晶莹白皙的肌肤。

    “噌！”就在这时，一道宛若闪电般的剑光骤然间乍亮，剑光如飞鸿般闪过。原地两名正在施暴的醉汉顷刻间瘫软在地，鲜血流淌染红了地面。

    “啊！”被眼前突然的一幕吓得直往后爬，当来到沈钰身边时，少女整个人都快要贴上来了。

    “姑娘，你没事吧！”

    “我，我怕！”也许是被两名醉汉给刺激到了，又好似是因为看到眼前两名醉汉突然被杀的一幕吓到了。

    总之，在看到救了自己的沈钰后，少女直接抱紧了对方的大腿，仿佛只有这样才能找到一点点的安全感。

    温香入怀，一股股诱人的少女幽香扑入鼻间，让人忍不住多吸了两口。这股隐隐传来的清香仿佛能让人沉醉，让人不可自拔。

    而这时候，沈钰身上的避毒玉珠也闪烁起了蓝光，仿佛在预示着什么。

    不知何时，抱着沈钰的少女手中多出了一把匕首，寒光闪烁的刀刃上仿佛反射着异样的色彩，应该是萃了某种剧毒。

    手持匕首猛地向前一刺，少女嘴角处勾勒出了丝丝得意的笑容，仿佛已经看到了对方哀嚎时的场景。不，这剧毒见血封喉，对方应该连哀嚎的机会都没有。

    只不过，随后少女的脸色就猛地一变。预料中匕首刺入肉中的感觉并未出现，取而代之的是一道金铁交鸣声。仿佛自己插向的不是什么肉身，而是一块百炼精钢。

    “这，这难道是......横练功夫？”这一刻，她一下想到了许多，忍不住抬头一看。而此时，沈钰也正好低下头冲她一笑，这是这微笑看的她浑身发冷。

    而且，在对方眼中，少女甚至看到了一丝的狡黠。难道，对方是故意的，这怎么可能！

    “不，不！”紧接着，少女猛地瞪大了眼睛，在她的视野中，一只厚重的手掌靠的越来越近，那凌厉的掌风让她浑身止不住的颤抖，直到最后重重的打在了她的头上。

    “噗！”一口鲜血猛地喷了出来，少女长大了嘴巴好像要说些什么，却最后连半个字都没有吐出来，就彻底的倒下了。

    “哼！”轻哼一声，沈钰手握住对方刺过来的匕首，悄悄抹了些血迹在匕首和自己的衣服上，身子又微微一晃，装作虚脱却又强撑的模样。

    随后，沈钰将匕首随手扔在了地上，脸色也随之变得苍白了起来。

    “好，很好！”暗处的老者看到眼前这一幕，眼中爆射出道道精光，一抹喜色爬上了脸庞。一切顺利，也不枉他之前安排一番。

    至于刚刚被杀的少女和两名醉汉，则是完全没有被他放在心上。在他看来，只要能完成任务，些许牺牲又算得了什么。能为任务而死，那是他们的光荣！

    “杀！”手猛的向前一挥，老者身边所有人随着这一声令下都疯狂的冲了上去。而他也不在隐瞒身形，就这么大大方方的站了出来。

    此刻老者脸上的喜色尽去，只剩下了无尽的杀意。对方已身受重创，取其性命就在旦夕之间。不过狮子搏兔尚需全力，作为杀手，他们自然更需全力以赴。

    其实他们本可以有更完美的计划，身为杀手最不缺的就是耐心。可时间不等人，若他们金雨楼再不动手，其他势力可就要到了。

    所幸他赌赢了，年轻人就是年轻人，不知道什么叫做江湖险恶，轻而易举的就中招了。

    唯一可惜的是，对方没有立马倒下。若最后拼死的反抗话，恐怕自己这些手下也要损失不少！

    不过有自己在旁边掠阵，对方的精力多少都会被自己的气势牵制一些，再加上那么多精锐高手围攻，今夜他必死无疑！

    “嗡！”突然间，老者脸色一变。他感觉不远处的沈钰身上，一股凌厉无匹的剑劲突然出现，剑气四散弥漫，仿佛要刺破苍穹。

    无数利剑不知何时围绕在他的身边，漫天飞舞剑刃组成了密集的剑网，如狂风暴雨般的飞卷。无形的剑气仿佛撕裂一切，那些冲上去的手下还来不及反应，就几乎在瞬间内被剑气贯穿。

    此时的沈钰，哪还有半点受伤的样子。这中气十足的模样，一口气杀了他那么多手下，连粗气都不带喘的。

    “不好，上当了！”这一刻，老者猛地惊醒，他想着阴别人，没想到反被对方趁机装虚弱来了个反袭击，打脸来的如此快，对方压根不是傻白甜，而是老阴货了。

    “哼！金雨楼的杀手？又是你们！”抬头冷冷的看向对面仅剩的老者，沈钰淡淡的说道“好歹你们也是顶级的杀手组织，你们动手之前也不知道打听打听？”

    “本官治理的三水县治安良好，就差路不拾遗，夜不闭户了。有哪个王八蛋敢在大街上公然调戏妇女，还特么是在县衙边上，你是不是傻！”

    “你！”

