    “我……我去开船！”王德龙的一个小弟反应很快，撒腿儿就跑。

    这个小弟，陈昂认识，他就是王德龙手里，仅存的三叉戟之一的小黄毛。

    原本他是在星海第一人民医院当保安队队长，后来知道自己老大管理这个水库，就自告奋勇来了。

    按照他的意思，跟在王德龙的身边，才是最得劲儿的……

    “行！先把闸门关上在开船，不然挺危险的！”王德龙嘱咐道。

    “好的老大！”

    看着小黄毛一路小跑，马上进入王德龙停在河提通道上，自己的车子里，王德龙冷不丁突然想到了什么。

    “你小子先等等！”

    他喊了一嗓子，转而对着陈昂道：“哥，我车里有遥控飞行器，你说这玩意儿，能不能……”

    陈昂猛的拍了一下大腿。

    “泥他奶奶的早说啊！没想到你这个猪脑子关键有点作用！”

    下一秒，陈昂快速从王德龙车的后备箱里取来了这个飞行器，找来一根很长的绳子，打上松紧扣，让遥控飞行器带着绳子向着出事儿的那人慢慢飞去。

    由于下着雨，加上有一些风作为阻力，飞行器摇摇欲坠，但还能勉强控制。

    最终，飞行器眼瞅着快要飞到那人的头顶。

    然后陈昂还想继续更进一步的时候，因为雨淋的关系，飞行器内部发生了短路。

    继而砰发出一串火星子，下一秒，就直接坠落下去。

    陈昂以为这下彻底完蛋了，但偏偏好巧不巧，落下来的时候，天空作美，掀起一阵风，那飞行器体型毕竟轻盈，直接掉进了那个落水之人的怀里。

    那人反应也快，一把抓住飞行器上的绳子，艰难的套在身上，自己紧了一下就仿佛一下子被抽干了力气，身体直接躺平，就往下游快速飘走。

    “套上了！快拽！”

    “1，2，3！嘿哟！”

    “嘿哟！”

    ……

    关键时刻，岸边的人抓着绳子，众人合力，使劲儿一拽，松紧口直接箍住了他的上半身。

    然后所有人使劲儿的将他快速往外拽。

    废了九牛二虎之力，这人总算是被拽了出来。

    虽然灌了好几口水，累到虚脱，但幸运的是，总算捡了一条命……

    “哎呀！没想到关键时刻，我玩的飞行器还能救命！这他奶奶，人生处处是惊喜啊！”王德龙感慨道。

    “这次运气好，今天没大风，这玩意在不抗雨的情况下还能飞到那个地方，又幸运的掉在这人怀里，算让他捡了一条命了，也说明，也上辈子绝对积德了！”回忆刚才的情景，陈昂也是唏嘘不已。

    与此同时，他突然想到了，在这个关口，全国闹灾的时间段儿，他应该做点什么关键时刻，那种能救命的东西了……

    这人上了岸，缓过神后，先是滔滔大哭，直接被吓坏了。

    之后擦了擦眼泪，哭唧唧的离开了。

    “阿龙，人家也是好心来帮忙，却怎么都没想到差点丢了命，回头补偿一下人家。”陈昂提醒道。

    “好的哥！别玩应咱没用，补偿的最实在的，给他个几万块钱！”王德龙嘴上这么说的同时，心里了记住了这个事儿。

    这只是一个插曲，之后，陈昂让所有人穿好救生衣，确保自身安全的情况下，才能去作业。

    在维护济世湖的同时，个人安全，绝对不可以出现任何问题。

    万一有一个人出事儿，陈昂的内心深处，都无法承受这样的代价。

    这之后的几天里，村里人都只发组织来维护济世湖，甚至有些人干脆就不走了！

    毕竟济世湖的旁边距离温泉大酒店不远，直接吃住那里，还特别舒服。

    而陈昂，则是在这些年没有去济世湖，那边的工作让王德龙和蒋仁义主持。自己则是来到了机械总厂，他的专属仓库了，要在这个仓库里做出两件救命的东西！

    记得没重生前，他看到一期《我爱发明》这个特别的节目，当时这个节目里，就有面对突然溺水事故，该准备怎样的救命神器的背景。

    实际上，遥控飞行器是有一定的可行性，但限制它的因素太多了。

    主要是天气，不能有风，风大了，这东西在半空中就得被掀飞，摔成一堆零部件儿。

    再一个，不能有雨，他们做出来的飞行器不是防水的，今天能飞到那人跟前，一个是距离不算太远，在一个就是幸运爆棚，坚持那么远才发生电路短路。

    但不能每次都靠幸运能够救命的！

    所以，陈昂必须在这个特殊的时期，做出特殊的物品来。

    做这些东西的同时，他把刘忠诚等几个有一定动手能力的人都喊来，帮他一起做。

    还弄来了工厂里的一些手工活计好的师傅们，跟再他身后学习。

    人多力量大！

    救命的东西，做得越多越好……

    首先，先做一个简单的‘投掷桶’。

    这是一个长一米，直径有十厘米的长筒，如果抗在肩膀上，乍一看，跟一个火箭炮似的，挺吓人。

    但里面装的不是火箭炮，而是普普通通的绳子。

    桶内的绳子拥有着一百五十米左右的长度。

    使用之前，投掷桶下面有一个设计好的调节阀，调节阀上面刻有数字，这些数字代表准备投掷的米数。

    选好米数，对准前面的溺水者，直接按动按钮，开始启动。

    利用桶内设计好的作用力，将绳子喷射出去，投掷到溺水者的身边。

    这种东西，优点是速度快，往往千钧一发之际，就能救命。

    但缺点太多了，受制于空气阻力风的影响，而且精准度也非常的不好，不能指哪打哪，用起来很考验人。

    而且绳子投过去，溺水者着急忙慌的时候，不一定抓的住，只能说是应急产品。

    当然，熟能生巧，如果有人这东西用的时间久了，就跟瞄准打枪似的，次次十环，说不准，这个东西的作用会被扩大很多倍……

