    唐炎听到那江阳的话，则是有些无奈的叹息了一声。
    看向江阳：“你真的要和我打？”
    江阳见到唐炎居然这么淡定，心中也有些疑惑。
    不过出于对自己的自信，江阳很快就把这丝疑惑给抛在了脑后。
    而是冷嘲热讽道：“怎么？不敢了？既然你能够接触到宗门，说明你也懂得宗门之间的规矩。”
    “你要是怕的话，去抱着道宗的大腿，我也是没意见的。”
    他的话说完，灵剑宗的众多弟子顿时哈哈大笑了起来。
    “江阳师兄！弄死这小子！”
    “我看这小子一脸心虚像，怕是心中早就吓破胆了，哪里还敢和江阳师兄对抗？”
    “嘿，道宗亲传弟子结交的朋友，能强到哪里去？”
    “哈哈哈……”
    灵剑宗和道宗向来不对付。
    如今有着一个落井下石的机会，自然不会这么轻易的放过。
    听着身后的众人传来的嘲笑声，江阳也是讥讽道：“道宗乃是一流宗门，道宗的亲传弟子结识的朋友是连应战的勇气都没有，看来道宗所谓的亲传弟子也是徒有虚表罢了。”
    “你！！”
    江阳这明显是在明着讽刺了。
    道宗的弟子一个个都面露愤怒的神色，怒视这江阳。
    不过眼中也有着一丝焦急。
    他们都听闻他们的亲传弟子之首秦慕羽都在唐炎的手中落败，被他打断了一只腿。
    由此可知，唐炎的实力肯定很强。
    可见到唐炎那一脸无所谓的样子，他们都急了。
    要是唐炎真的不应战，也许这货脸皮厚，无所谓，那损失的可是他们道宗的脸面啊。
    他们都把期盼的目光放在了唐炎的身上。
    唐炎感受到道宗弟子的目光。
    再次无奈的叹息了一声。
    然后走上前，看着江阳，缓缓道：“既然你要打，那么就先打败一样东西。”
    江阳一愣，然后就皱着眉头问道：“什么东西？”
    他到是不怕唐炎搞什么花招，这么多人在场，唐炎要是耍花招，丢的也是对方的脸。
    唐炎没有回答他，而是从口袋里掏出了一枚硬币。
    众人：？？？
    硬币？
    难不成这小子想要收买江阳？
    这货脑子进水了吧？
    众人一头雾水。
    唯独站在一旁的叶歌脸皮抖了抖。
    有些牙疼。
    又是硬币！
    看向江阳的目光更加同情了起来。
    被人不清楚唐炎掏硬币做什么？
    但是叶歌却是清楚啊，这硬币连他们道宗山河大阵的入口都能找到，就别提多么玄幻了。
    如今见到唐炎再次掏出硬币，他就知道，这江阳彻底的悲剧了。
    唐炎拿着硬币，对着江阳晃了晃道：“你要打败的东西就是这么硬币。”
    他的话一说出口，整片空气似乎都变得安静了起来。
    所有人都不可思议的看着唐炎。
    打败一枚硬币，这小子果然脑子进水了。
    江阳愣了片刻之后，面色阴沉的都快要滴出水来。
    他眼角狠狠抽出了一下，低吼道：“唐炎，都这个时候，你还在装神弄鬼，你到底答不答应，如果你像个男人，就决一死战！不是男人，你完全可以躲在道宗的裤裆下！”
    唐炎闻言，摇了摇头：“你这人，脾气真是暴躁，都说了，只要你打败我这枚硬币，我就与你一战。”
    江阳深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
    然后就冷笑着道：“好！我倒要看看，你这枚硬币到底有什么特别的地方！”
    “这么说，你准备好了？”唐炎挑了挑眉，表情似笑非笑。
    江阳哼了一声，没有说话。
    唐炎见此。
    看向自己手中的硬币。
    “大气运者、气运、幸运值……今天就让我领教一下你们的独特之处吧。”唐炎喃喃自语。
    一双眼眸出奇的璀璨，其中仿佛有着星辰运转。
    而他整个人似乎也变得虚幻了起来。
    整个人几乎都融入到了空间之中，让人难以感知。
    在场所有人都见到了唐炎的变化，不由面面相觑。
    他们不明白这到底是怎么回事。
    就连那江瑞也是皱着眉头，不明所以。
    因为唐炎的身上没有任何的内力和能量波动。
    但缺一点也不显得突兀，而是觉得应该如此一般。
    这种奇怪的感觉让他们有些摸不着头脑。
    江阳本来还是一脸冷笑，可是见到唐炎这突然的变化，心中的轻视也是微微收敛。
    唐炎的变化让他产生了一丝不妙的感觉。
    这个时候，唐炎动了。
    处于他大拇指之上的硬币被他轻轻弹起。
    发出当的一声脆响。
    这声脆响仿佛有种魔力，所有人都清晰可闻。
    而且眼前似乎只剩下这枚硬币，便别无他物了一般。
    硬币被唐炎弹出，在空中不停地翻滚。
    唐炎没有用多大的力气，那硬币很快的就掉落在地上。
    当~~
    与地面的岩石相撞，发出清脆的响声。
    咕噜噜。
    硬币开始滚动。
    就在众人的目光紧紧盯着那枚硬币之时。
    “嗷吼~~~”
    一声尖锐的叫声忽然从天空中传来。
    声音刺耳无比，不少人下意识的捂住耳朵，面露痛苦之色。
    众人迅速抬头，就见到一片阴影从天而降。
    这是一只数十米长的老鹰。
    老鹰双目通红，像是见到了猎物，一双鹰喙尖锐无比，那一双爪子更是寒光闪烁！
    “是一只4级觉醒兽！”有人感受到老鹰身上的气势，惊声大呼。
    “这4级觉醒兽像是受到了什么刺激，已经发狂了！而且它身上散发的气势怕是已经达到了后天六层！大家小心一点！”
    江瑞面色凝重的说道。
    后天六层，对他来说并不算什么。
    但关键的是，对方是一只肉体强大，而且飞行能力非常强大的老鹰。
    他就算不怕这只老鹰，但却也奈何不了它！
    要是这只老鹰攻击一些弱一点的弟子，他也不一定能够及时去保护。
    道宗这边同样是面露警惕之色。
    然而他们很快就发现了不对劲。
    因为他们见到这只4级觉醒兽，似乎早就已经有了自己的目标！
    老鹰急冲而下。
    而他的目标……
    看着老鹰在空中划过一条直线的轨迹。
    他们面色一下变得古怪了起来。
    这老鹰的目标居然是那江阳！
