    一千万，交换六颗四品神灵丹，这让血道人持续磨牙，带着恼火，若是可以，他都愿意买下来。

    绝对大赚！林一与音竹，也不知道苏浩到底玩的什么，以他们对苏浩的了解，他可是精明的很，绝对不会犯这样的错误。

    “有些东西，徒有其表。”

    苏浩的传音，在三人脑海之中响起，令得他们目光一怔，生出狐疑。

    莫非那丹药，还有什么问题？

    不过，钱不在意这些，而且表现的很兴奋，看着苏浩如同一个二傻子。

    何止是给了苏浩地图，竟然是自荐，要带着苏浩直奔紫神山而去。

    “苏浩，那个地方可不能随便去，真的会出大问题的，紫山浸染妖邪，死在那里的人实在是太多了。”

    血道人不顾丹药，再次提醒，云岚宗内，就没有几个人不知道，那个恐怖的地方。

    紫神山，紫妖山，近乎成为了云岚宗弟子心中的禁区。

    “无妨，去看看。”

    苏浩还是不在意，表现的很倔强，听不进别人的劝告，跟着钱孙立刻前行。

    血道人，音竹，林一，都有些担心，苏浩现在的状态，像是进入了误区，有些过于的自信了。

    钱孙大声催促，带着苏浩前行。

    而且一路上，遇到弟子，长老，他都毫不避讳的说，苏浩要去那个地方，夺取大造化。

    这便引起无数人震惊，随之露出浓浓的嗤笑，这小子怕是嫌命长了。

    那许剑也听到了风声，带着冷笑而来，苏浩在雷神锤所在地，曾给他一个天大难堪，这笔债他一直记在心中。

    听到苏浩要去那个地方，他不仅是自己到来，竟然还将消息给扩散了出去，引起更多人注意。

    最后云岚宗精英院内，出现一队浩浩荡荡的大军，跟着苏浩直奔紫神山而去。

    紫神山，距离云岚宗并不远，在离开宗门三百里之后，他们进入到一处山林之中。

    在这山林百里范围，花草树木，全部枯萎，连山石都透出一股衰败之气，似乎所有精华都被抢占了。

    而在这死气沉沉空旷之地远处，矗立着一座，不算高，但也不矮的山峰。

    那山峰通体紫色，看上去不是圣洁，而是妖邪，让人忍不住的毛骨悚然，似乎那里是大邪恶之地。

    “苏浩，那地方不善，咱们还是不要去了。”

    林一与音竹，近乎同时开口，他们本不知道那里，但此刻见到，深刻明白，血道人为何如此担心。

    钱孙为何这么痛快的带苏浩到来。

    周围人为何不断的嗤笑。

    那地方，真的不是随便去的。

    肯定危险万分！不过，苏浩状态持续不好，一意孤行，听不进去不同的声音，大步向前，直奔妖邪之地而去。

    血道人顿了片刻，飞速上前，取出一把长剑，那剑锋芒璀璨，光华雪亮，肯定级别不低。

    “你看。”

    随着剑取出，他向前狠狠一打，长剑如长虹射出去，一闪接近那紫山，还未靠近，只是被紫色神光照耀，便可看到那剑暗淡，其上锋锐而雪亮的光华，直接被消融开来。

    “懂了吗？”

    血道人盯着苏浩。

    而苏浩脸色平淡，不闻不问，脚步还在向前。

    血道人咬牙，到底中了什么邪，看不到前方的危险吗？

    他不放弃 目光恼火射出的同时，手指向前一点，那剑速度更快，彻底靠近紫山。

    但！“咔嚓……轰！”

    靠近两尺，长剑发出咔嚓声，靠近一尺，长剑直接崩裂开，而那崩裂开的残痕，触碰紫山，刹那之间，化为飞灰。

    这等可怕，即便深刻知道恐怖的血道人，也是忍不住再次激灵灵一颤。

    身后众人，全部瞪大双眼，一股凉气，从脚底板直冲天灵盖，对此地忌惮更多。

    “现在，明白了吗？”

    血道人近乎是咆哮出来的，瞪着大眼，希望苏浩可以正视，明白后果。

    只是，让他没有想到的是，苏浩的速度不仅是未曾减慢，在他声音落下后，更是速度加快，直接靠近了紫山三丈范围。

    顿时，血道人整个人都傻了，他是实在搞不明白了，非得去找死吗？

    林一与音竹，也露出浓浓的担忧，袖下的手掌都狠狠的握起，掌心全是汗水。

    至于其余人，此时除去冷笑，还是冷笑，望向苏浩的眼神，就像是看着一个不知深浅的二傻子。

    “你们说，这小子的脑袋，是不是进水了？”

    钱孙玩味道，嘴角挂着邪恶而畅快的笑容。

    “何止啊，我看他不仅是进水，简直是掉水坑里了。”

    许剑站出来，毫不避讳的大声嗤笑。

    “哈哈哈、”这般声音，也是引起了在场无数人的附和，刺耳的笑声，汹涌而起，皆是嘲笑。

    在这一刻，苏浩已经靠近了紫山两丈范围，那紫色的光华，已经照耀而来，只要在前进一步，紫光便要落在他的身上，顿时，众人的眼神，全部死死的盯着前方。

    到了！血道人，林一，音竹，身躯全部狠狠一颤，眼神盯着前方，紧张程度，已经无法用言语来形容了。

    此刻，苏浩抬起了脚掌。

    而且步子不小。

    随着落下，绝对可以彻底进入紫光包裹的范围。

    想想之前那把级别不低的长剑，只是被紫光照耀一下，立刻便光华暗淡，如同失去了所有的精华。

    “看着吧，他会被紫光吸干身体一些精华，成为一具干裂的尸体！”

    钱孙无比肯定，以及万分确定的说道。

    “他活该，不知好歹的狗东西！”

    许剑幸灾乐祸。

    随着他们最后的挖苦声落下，苏浩那抬起的脚掌也是彻底落了下去。

    顿时！紫色的神光笼罩在他的那张脚掌之上，顿时之间，那道脚掌之上，竟然燃烧起紫色焰火，穿在脚掌上的皮靴，刹那之间化为了飞灰。

    这让苏浩也是有些震惊，这地方还真的不简单。

    不过，那位老人说，此地为苍穹剑主所留，造化独属于他，那么，苏浩坚信，自己可以。

    逆之精神，不灭！起！另外一只脚掌抬起，跟了上去。

    身体彻底出现在紫光照耀下。

    顿时，烈焰腾腾，苏浩身躯被紫焰包裹…… 

