 第二天，破晓。

第一缕熹微的阳光从海天交接的水平线上，缓缓冒了出来，照亮了这片海域，也照亮了海湾上的一个个帐篷。

这片海湾有许多的帐篷。

个头都不小，但做工都十分简陋。

很难想像，若是下一场大雨，这么简陋的帐篷要怎么抵挡风雨的侵袭。

此刻的时间还挺早的。

但帐篷里的人，陆陆续续地都抹着惺忪的眼睛，走了出来。

他们大部分是黑皮肤的黑种人，但他们的皮肤远比一般的黑种人要更黝黑、更粗糙，就像是煤炭一样。

一看就知道是饱经了烈日与风霜。

这些人走出来，三三两两地举在一起说几句，然后便开始简单地收整自己。

看上去，虽然十分穷困，但在温暖的晨光下，也显得安宁而和睦。

可，没过多久，这份安宁便被打破了。

伴随着“沙沙”的踩沙的脚步声，一队荷枪实弹、满身戾气的人来到了这里。

“动作都给我快点。

准备出海干活！”

走在最前面、穿着防弹衣、看上去像是长官的壮年男子，吆喝道。

众人听到这话，都有些吃惊。

一个老人缓缓走出来，问道：“我们这一片的孩子，昨天不都已经出过海了么？

今天应该可以休息吧？”

“不行！”

长官毫不考虑地拒绝道，“最近的收获不是很好，就得多干活！快点！十分钟之内，该出海的人都给我准备好！别特么给我在这儿墨迹！”

众人顿时都不敢说话了。

没办法。

他们根本没有谈条件、讲道理的资格。

毕竟，在这些“长官”面前，他们只不过是可以随便拿捏的渔民，甚至是奴隶。

事实上……如果没有这些“长官”，他们或许也都只会是安分守己的渔民。

可，在这些“长官”的逼迫下，他们只能出海，变成在世人眼里穷凶极恶的海盗，去劫掠。

或许他们中也有一部分人本身就喜欢这种生活，喜欢当海盗。

但，肯定不是全部。

只不过，他们根本没有选择的权力。

“走船了！来几个壮的，跟老子去干一票！”

一个身形佝偻，但满脸凶厉的男人走了出来，大喝了一声。

这人名叫穆哈，也是这个海湾小村庄的人。

他就是那种自身就喜欢当海盗、去劫掠他人的人。

因为干活很积极，为人又心狠手毒，他在这个村子里算是数一数二的带队经理。

只不过，近半个月来，不知是不是走了霉运，他已经好几次出海没什么收成了。

所以现在也急着出海证明自己、收获奖金。

穆哈这一声吆喝，还是有人应和的。

很快就有六七个家伙朝他靠了过来。

不过，穆哈扫了一眼，却没有全部收下，一个一个走到他们面前，打量一番，然后推开或是拉到身后。

最终，他将其中三个人拉到了身后，将剩下四个推开了，还嘲讽了一句：“不够壮的没资格上我的船！”

这被推开的几个顿时有些尴尬，但也没办法，转身去找别的带队人了。

而穆哈这边，已经有了四个，还差一个。

穆哈扫了周围一眼，忽然看到了一个人，然后便径直走了过去，来到这个人的面前。

这是个十七岁的小伙子，名为Hope，翻译过来算是胡普。

胡普虽然只有十七岁，但身体却非常壮实，看上去就像是个二三十岁的壮汉一样。

穆哈也正是看中了这一点，走到胡普面前，拍了拍胡普的肩膀，道：“跟我走！”

胡普顿时一惊，连忙摇头，道：“我……我才十七岁，我还没劫过船。

我不行的！”

一旁的他的父亲也站出来，道：“胡普还没成年，还不用出海。

你找其他人去吧，穆哈。”

穆哈却是冷哼一声，直接抓着胡普破旧的衣服领子，把他拽了过来，道：“这么壮的身体，不出海留着干嘛？

别墨迹了。

再墨迹，我去让长官来跟你们说？”

这下，胡普和父亲都一下子僵住了，不敢说话了。

他们都很清楚，这穆哈因为业绩不错、比较积极，在长官那是挺有话语权的。

而且，长官看到胡普这么壮，肯定也会勒令他出海的。

毕竟对于他们来说，金钱才是最重要的，渔民的生命根本不值钱。

所以……再多说什么，也都没用了。

于是……穆哈得意地笑着，拽着胡普，带着另外三个同伙，去拿武器、准备出海了…………两个小时后。

弗兰克船长驾驶的邓不列多号上。

埃德温和约翰逊正在甲板上巡逻。

同样在甲板上的还有杨天，不过他在甲板的另一侧，和之前一样，依旧靠在栏杆上看风景。

每当埃德温的视线扫过杨天的时候，他便会流露出一丝不爽。

但，有了之前的前车之鉴，他也没有再去招惹杨天。

倒也还算相安无事。

巡逻着，巡逻着。

看着仿佛根本不会变化的海面，埃德温觉得有些无聊了。

他一个忍不住，变把腰间的酒囊拿了起来，打开塞子，喝了起来。

约翰逊看到他又喝酒，微微皱眉，道：“现在是危险海域，随时可能遇到海盗。

你别喝了。”

“怕什么？”

埃德温却是不以为意，笑了笑，道，“你不会真怕什么海盗吧？

拜托，他们就是一群完全没有军事素养、只晓得拿枪乱扫的莽夫而已。

有我们在这儿，他们能怎么样？”

“说是这么说，但你也别喝酒啊。

万一等会遇上了，你枪都拿不稳，怎么办？”

约翰逊道。

“没事！我怎么拿不稳枪？

兄弟，就算我再喝三袋酒，照样瞄得准准的，你信不？”

埃德温笑道。

约翰逊实在是没办法了，无奈地摇了摇头。

他很清楚，这家伙根本不会听自己的。

只能祈祷别遇到海盗了。

然而，就在他这么想着的同时……甲板的另一边……眺望着远方的杨天，忽然在海天交接的海平面尽头，看到了什么东西。

他眯起眼睛，仔细地看了一会儿。

然后，他的嘴角微微翘了起来…… 