    听到岑媛的话，谢知意憋了半天的火气就忍不住了，说：“就算是老戏骨，也没有说每一镜都能一条通过的，这是在选电影女主吗？我怕不是走错了地方？如果东娱有了新的意向人选，可以直接跟我们说，合作是双向的，倒也不必用这种手段为难人！”

    谷老师很满意陆微微今天的表现，他也察觉岑媛突然转变的态度了，于是很为难地说：“谢总不要激动，我们绝对没有故意为难陆小姐，只是太过看重这次合作，提的要求高了些。咱们可以坐下来慢慢聊嘛。”

    谢知意丢了个眼神给叶畅：“你们聊吧，我先带微微回去了。”

    回家路上，不管谢知意怎么骂东娱，小豆儿怎么夸陆微微演技，但陆微微都没怎么说话。

    到家之后，她换下湿衣服洗澡，又说头疼，怕是淋雨搞感冒了

    小豆儿拿了感冒药给她，她喝完就睡。

    等晚上起来，陆微微手机上看到叶畅的信息，跟东娱的合作没谈拢，连导演都被岑媛搞生气摔门走了。

    谢知意又骂了一通，说不稀罕跟他们合作，会给陆微微安排其他工作，让她不要生气。

    陆微微倒没有多生气，她知道第三场试镜时没有表现好，她被自己的情绪搅得有些难受，同时觉得这个结果对不起秦霄的指导。

    她给秦霄发了个信息：“对不起不能请你吃饭啦，我试镜没通过……”

    秦霄看到信息时有些诧异。

    虽然他只面对面指导了陆微微一次，但在后续准备期间，他让陆微微拍了视频作业给他检查，按照作业水平，出演MV是没问题的。

    一个合作谈不谈得成，除了业务能力，还有很多场外因素。

    他倒要看看究竟是怎么回事。

    秦霄没有立刻回复陆微微，而是让万衫从东娱内部拿到了她的试镜录像。

    除了最后一幕的雨中哭戏有些没找准状态，陆微微其他的表现，秦霄很满意。

    对于刚接触表演的人来说，已经很出色，甚至可以说有表演天赋。

    哪怕最后状态不对，完全可以在实拍的时候去调整，不至于被刷掉。

    除了录像，万衫也带来了内部的消息：“东娱的导演和经纪人一开始都是支持选用陆小姐的，但是岑媛非常反对，东娱内部没谈拢，原打算拖些日子再决定，但经纪人在接了清雅小姐一个电话后，立马就改口了，当场拒绝与陆小姐合作。”

    “洛清雅。”秦霄毫无感情的念出这个名字。

    根据现在掌握的消息，洛清雅并不知道陆微微与洛家的关系，她在没有交集的情况下针对陆微微，只可能是一个原因。

    因为他，秦霄。

    秦霄有些烦躁，但更多的是不屑。

    洛清雅的手段，向来都是些上不了台面的小聪明。

    他打开电脑，从邮箱里摘出一份资料给周鹏，并把陆微微的名字一并发过去，周鹏跟随秦霄多年，自然能明白他的意思。

    秦霄又对万衫说：“安排一下，岑媛的新歌制作可以暂缓。”

    “是。”

    陆微微没有等到秦霄的回复，有些失落。

    她肯定是让他失望了，又那么忙，懒得理她很正常。

    她大概真的是感冒了，浑身没力，躺在床上时睡时醒。

    朦朦胧胧中，她仿佛又回到了六岁的那个夏天。

    妈妈带着小陆微去佛罗里达州海边度假，却遇到了飓风。

    她跟妈妈走散，但是真的命大，她在狂风巨浪中活了下来。

    当营救人员在远离海岸线二十多公里的荒野中找到她时，都在感叹生命的奇迹。

    但当她被人送回家时，等待她的却是母亲冷酷的话：“你怎么还没死。”

    此后数月，陆微微总是从噩梦中惊醒，六岁的她早已开始懂事，她不敢去深想，从来不愿带她出门玩的母亲为什么突然带她来度假？自己与母亲走丢是意外还是故意？

    文森特是她母亲的医生，他长期陪伴陆家母女，也察觉到了陆微微的心理异常。

    “你妈妈病了，那是她神志不清时说的话，不要往心里去，她是爱你的……”

    多年以来，文森特一直在给陆微微做心理疏导和治疗，她自认为效果很不错，她与身边的女孩儿并没有什么不同。

    但是恐水症，怎么都无法完全根除。

    下雨的时候她会心情低落、雷暴的时候她会害怕、台风的时候她只能把自己团起来。

    她觉得这不要紧，只要没有人知道就好。

    她连心理医生都能骗过，怎么会骗不过其他人？

    她一定能够掩饰的很好。

    陆微微在梦里沉沦，不知道看到了什么，急得满头大汗，双手开始在虚空中乱抓。

    一阵清脆的手机铃声将她惊醒，陆微微猛的睁开眼睛，急促的呼吸了两下，才去取枕边的手机。

    是秦霄的电话。

    陆微微立刻坐起身，平复了下心情之后，才接起电话：“喂？”

    秦霄的声音传来：“在家吗？”

    陆微微小声的“嗯”了一下。

    秦霄说：“我二十分钟后到，请我吃饭吧。”

    陆微微有些恍惚，没有立刻答话。

    秦霄问：“怎么？没通过试镜就不请我吃饭了？这是你耍赖的借口吧？”

    一句话让陆微微的心情立刻好转，她赶紧说：“没有！我请！我这就换衣服！”

    “好的，一会儿见。”

    秦霄的声音平稳沉静，仿佛熨斗一般，把陆微微心里的各种小褶皱都给烫得平平整整。

    她赶紧起床化妆，不一会儿就发现她曾经乘坐过的黑色迈巴赫出现在了楼下。

    陆微微蹦蹦跳跳下楼，钻进车里之后，问道：“你想吃什么？”

    现在已经是晚上11点了，秦霄回到海市原本打算直接回家，但他想到试镜录像中的陆微微，总感觉她状态不好，所以想亲自来看一眼。

    吃什么倒无所谓。

    毕竟都是艺人，这么晚了大吃大喝不合适，秦霄便让万衫送他们去一个日料店坐一坐。

    陆微微听到店名，偷偷去软件上搜这家店的消费水平，这一举动落在秦霄眼里，直接把他逗乐了。

    陆微微脸色涨红，说：“我不是小气，也不是没钱，我只是怕你跟我客气，随便找个小破店。”

    “嗯，知道了。”秦霄忍着笑意说。

