

    苏回倾脚步一顿，这个苏老大……不会是在说她吧？

    顾黎似乎是听到了苏回倾的话，给了苏回倾一个肯定的眼神。

    苏回倾：“……”

    “有本事你让她来找我？”这是站在那几名倒在地上新生面前的青年，形容有些嚣张，“别人怕她，我可不怕！”

    一边说着，一边抬脚朝一名新生踹过去。

    苏回倾拧紧了瓶盖，然后“唰”地一声扔出了那个瓶子。

    那几名老生的膝盖被瓶子连环砸中，一个个“啪”地一声如同狗吃屎一般地趴到在了地上。

    森林的小石子路上，苏回倾正不紧不慢地进来，弯腰将瓶子捡起来，然后漫不经心地看向那几名老生，“抱歉，手滑。”

    被踹到在地上的新生一看见苏回倾，声音老激动了：“老大！”

    而那些被瓶子砸到地上的老生也相互对视了一眼，不敢对苏回倾怎么样，毕竟是连慕容冰都敢得罪的，这也是一个疯子。

    百闻不如一见，这看到了真人。

    一个瓶子就能将他们打倒，没有看到苏回倾他们不知道害怕，这会儿看到了，狠话都说不出来。

    灰溜溜的离开了。

    其他新生爬起来，围到苏回倾身边：“老大。”

    这声音，贼激动。

    苏回倾掏了下耳朵，“等等，以后不要叫我老大。”

    “不叫老大，那叫什么？你就是我们老大啊。”一个新生看着苏回倾，满脸的激动。

    于向阳笑了一下，然后看向他们，“我们又不是黑社会，你们以后叫她名字就好，实在不敢叫名字的，叫一声苏小姐或者大小姐，都行。”

    “好，苏小姐，以后我们都听你的！”

    顾黎这些人似乎都看到，一个校霸又要产生了……

    **

    次日，苏家。

    苏荣光还没有回来，苏长老却是想起了苏回倾给他的武器，他拿去给武器堂鉴定了一下。

    虽然不抱希望，但是真的像啊，万一呢？

    当他回到书房，还没来得及做一下，武器堂的电话就响起来了。

    来电的人是武器堂的长老，苏长老有些奇怪，竟然是武器堂长老亲自打电话，要知道这个老家伙很久不出山了。

    “长老，怎么了？”苏长老笑了一下，“是不是研究出什么新型武器了。”

    “不是，”武器堂的长老深深吸了一口气，但是声音还在颤抖，“你那武器到底哪里弄来的？”

    “什么武器？”苏长老愣了一下，没有反应过来。

    “就是你早上拿来的那个，”武器堂的长老慢慢试着平静自己，“我让人试过，这个武器，威力大到不敢估计，你有时间吗？有时间亲自来看看，这个武器你究竟哪里来的？”

    “什么？！”听到这个回答，苏长老更加震惊，“你说那个武器威力巨大？大道什么程度？难道真的是六阶武器？！”

    苏长老一边拿着武器，一边朝武器堂走去。

    怎么回事？

    他本来就没有抱什么希望，就是试试看，毕竟是苏回倾给他的。

    难道真的是六阶武器？可苏回倾怎么会有？

    