    张帆醒来的时候发现自己已经躺在了自家四合院的床上。练功房发生的事情还历历在目。起床出去看见自家老爹正在厨房准备晚饭。张卫民从厨房的窗户伸出头来说到“臭小子，睡醒了啊，赶紧去洗漱准备吃晚饭。”张帆好像还没睡醒的样子只回答了“哦，知道了。”

    晚饭桌上，杨若涵打趣道“帆帆，看不出来啊，你还挺招小丫头喜欢。刚第一天报名就认识了新朋友。”当时杨若涵报完名走进练功房看见两个小人靠在一起睡着的样子还挺开心。因为自家的孩子她最了解。年龄不大，但是却和其他同龄人不一样，显得很成熟。所以并没有多少朋友。有一段时间杨若涵还特别担心以为是自家孩子会不会有什么心理疾病。还拉着张帆去医院找医生。但医生说没什么问题。心理特别健康。但杨若涵的心里还是放不下。当时让张帆去学芭蕾舞也是想着让孩子多去接触接触外面。看能不能结识到一些新朋友。而练功房的一幕就彻底让她放下心来。感觉自己的决定十分的正确。

    张卫民今天又去看了一间房子准备买下来，并没有和妻子一起去陪张帆报名。所以也不清楚发生了什么。但听妻子的话应该是关于自家儿子的事，十分好奇道“咋了，媳妇，今天发生啥了。”

    “发生什么了，自己问你家儿子。你家儿子不得了啊，才六七岁就懂的哄小女生了。给你家儿子准备彩礼吧”杨若涵笑着说。

    “妈，不是你想的那样，你还好意思说呢，要不是你报名排队那么晚，哪有这些事啊。”张帆回应道。

    “哟，还怪起我了是吧。”

    “哪能啊，您哪有错啊，都怪那个小丫头。”张帆瞬间就把刚认识的刘思思给卖了，即使她是女神。但好汉不吃眼前亏对吧。先把这件事糊弄过去在说，不能让老妈继续讲了，要不然不知道会说出什么虎狼之词。然后赶紧给自家老爹打个眼色。

    “帆帆，你记好啊，周一到周五你就在你爷爷奶奶家吃午饭，晚上我们去接你。周末跟着你妈一起去学芭蕾。”张卫民转移了一个话题。

    小学的课程对于张帆来说太简单了。没有一点点难度。毕竟他前世再怎么说也是正儿八经的本科毕业。虽然说知识大多数都还给了老师。而且在小学张帆也并没有打算认识什么新朋友，玩不到一块去。还不如周末和自家母亲去学习芭蕾舞顺便给刘思思同学带零食。万一以后张帆真的进入了娱乐圈。凭借着这几年的零食的关系。也能让刘女神拉自己一把。反正把关系处到位就对啦。

    自从上了小学，并且每周末去舞蹈学校学习舞蹈之后。我们的小张帆日子可以说是过得十分的滋润了。周一到周五在学校摸鱼混日子。但学习成绩却并没有拉下来。考试成绩基本上可以稳定在班级前几名。周末则带着一包包小零食去陪思思同学练舞。或许是张帆身体里没有点练舞的天赋技能。又或者张帆并没有将练习舞蹈放在心上。几年下来思思同学已经将芭蕾舞学的很不错了。而张帆的舞蹈基础不能说没有进步。但与我们的刘同学的差距却是越来越明显的。或许是报名那天的事情吧，张帆的老妈杨若涵女士也知道自家儿子在练舞房认识一个小女朋友。并且芭蕾舞学的不错。所以就经常拿思思同学与张帆做比较。

    1997年全国发生了许许多多的大事，但一切都有张帆没有太大的关系。现在张帆已经上到了小学四年级。四年以来凭借着每周末练功房一起吃零食的原因。张帆的抱大腿计划完成的很不错。这天练完舞结束换鞋子的时间。张帆正坐在地上换鞋。突然眼睛被人从后面用手遮住。耳边传来糯糯的声音“猜猜我是谁。”

    张帆笑了，这几年时间相处下来。这是思思最喜欢的和他打招呼的方式。“是思思妹妹嘛？”

    “不是哦。”

    “不是吗？那是谁啊。”

    小女孩松开手从张帆背后走出来。“是你的思思姐姐。我比你大。”

    张帆则撇了撇嘴说到“就大了一天而已。”

    “大了一天也是大。不像某些人还说谎，总之，你以后要叫我思思姐听见了吗？还有你今天又带的什么好吃的。”其实刘思思并不缺零食。每次练舞的时候也总会将自己的零食带过来。但不知道为什么，即使是和张帆吃的是同一款零食。但思思总喜欢吃张帆包里掏出来的。而不是自己带的。

    两个人就坐在练功房的角落聊着天，吃着零食。分享着自己在学校遇到的好玩的事情。但大多数时间都是思思在说。张帆则作为一个合格的倾听者。

    “小帆，我以后有可能就不会再来这练舞了。”思思吃着零食突然说到。

    “怎么了？发生什么事情了吗，你不是学的挺好的么。”张帆差异的说到。

    “就是因为学的不错啊，所以我家人想把我送进专业的舞蹈学校学习。到时候就没时间再来这了。”思思回应道。

    张帆则开玩笑似的说“那挺好的啊，你不来这的话，就没人在抢我的零食吃了。”

    “小帆，你好讨厌啊。以后你就只有一个人来练舞了。你难道不想我嘛。可是我好难过啊。我舍不得你。”思思眼眶微红的说。

    “其实，我也舍不得你啊。不过等你在新学校安排好的话，我可以去找你玩。顺便给你带零食嘛。”

    “那你可一定要来啊，等我确定好新学校，就把地址告诉你。嗯，你每个星期都要来看我。还要记得给我带零食啊。”

    张帆笑着说“那我要是没时间去找你怎么办呢。”

    思思抬头看着张帆那可恶的脸，装作恶狠狠的模样说“我不管，你必须要来看我，你要是不来看我给我带零食的话，我就找杨老师，告诉杨老师你欺负我。”这几年相处下来，两家父母都知道自家孩子在学舞蹈时认识了一个玩的非常好的异性朋友。而且在接送孩子的时候双方家长也会在碰见的时候聊聊天。偶尔也会邀请对方去家里做客。正常人都能听出来这只是一句客套话。但张帆却装傻当做没有听出来。当思思母亲邀请张帆去家里玩的时候，本来杨若涵女士都已经拒绝了。但张帆硬拉着思思的手不愿意松开。杨女士没办法，只好陪着自家儿子一起去别人家做客。就这样在张帆死皮赖脸或者说无理取闹的情况下。两家倒是结成了非常深厚的友谊。张帆打算抱女神大腿的计划算是初步成功。

    

