    岳玉泽说出了自己的推理。

    只是在心里面，他却不由叹息。

    事到如今。

    岳玉泽已经差不多可以肯定，兰若寺中的那个变故，便是他追寻的那位黑山大妖麾下的得力干将。

    ‘兰若寺的佛修，之所以无法镇压哪个变故，多半也有黑山大妖的缘故在吧。’

    从伙计的消息中就能够听出，开始哪个变故出现的时候，兰若寺内的佛修门还是能够压制的。

    最后不知为何，局面就急转直下，甚至开始请求外援，但依旧无法抵御，只能放弃寺庙道场。

    这才让兰若寺成了一座荒寺。

    至于后来的那些女鬼，联想到黑山大妖好女色的传闻。

    ‘应当是那位得力干将，特意培养出来，讨好黑山大妖的吧。’

    岳玉清心里再度叹息。

    “在燕国这种地方，道消魔长，这些僧人弃寺而逃，未必不是一件好事。”

    陆离面色不变，淡淡的叙述道。

    以燕国这种局，如果那会儿僧人硬扛到底，让那疑似树妖姥姥的变故拿不下，只怕到后面就会引来黑山大妖。

    等这位一出手，别说逃命了，整个兰若寺，只怕都要化为乌有。

    岳玉泽点了点头道：“或许正是意识到了这一点，所以那些僧侣才会选择离去吧。”

    “那些僧人到底因何离去，这些我们也无法探知，也不用去知道。”

    陆离看着岳玉泽，沉声说道：“现在已经可以肯定，兰若寺内的那个变故，能够霸占一座佛门道场，逼的那处道场的佛修夺命而逃，这的实力已经很可怕了。”

    岳玉泽也是面色凝重：“佛门大致与我仙门相同，彼辈一处道场，便相当于一处宗门。

    而在我仙门之中，想要开宗立派，至少也需有五气圆满的境界才行。

    不然不足以维持宗门。

    佛门虽有差异，但大致也遵循此理。

    哪个变故能够逼走兰若寺众僧，也当是为五气圆满的存在。

    以你我之力，恐非对手。”

    说着，岳玉泽就看向了陆离。

    他想去兰若寺，只是想探明黑山老妖麾下那个得力干将的底细，并非是想要除去那个得力干将，这也不现实。

    可眼前这位陆道友就不同了。

    虽然相较并不久，但岳玉泽也大致了解了陆离的性情。

    对方疾妖魔如仇，对待妖魔，几乎都恨不得杀了了事。

    这种性子，去到兰若寺后，极容易引起祸患。

    感受到岳玉泽担忧的目光，陆离笑了笑，说道：“岳道友不必担忧，陆某虽然厌恶那些害人的妖魔，但也非鲁莽之辈。

    虽然兰若寺内哪个变故，极有可能是五气圆满的存在。

    但我等也不可因此而心生畏惧，望风而退。

    总是要去看过才行。

    那金华县兰若寺，还是要去的，如此才可探明妖魔虚实。”

    “陆道友所言极是。”

    岳玉泽闻言点了点头：“不管如何，还是要去一趟兰若寺的。”

    定下了计议。

    三人也不再多言，用过了饭食，然后各自返回客栈的院落歇息。

    房间里。

    陆离并未歇息睡觉，得知了兰若寺的事情，他根本没有那个闲心安睡。

    ‘如今可以确认，兰若寺内的哪个变故，不管是不是树妖姥姥，都是一位五气圆满的存在。这等实力，不是我们可以对抗的。’

    五气圆满，已经是凡躯之极限，距离真人也只有一步之遥了。

    这等修为，纵然陆离和岳玉泽俱是四气修士，却也不可能对抗得了。

    ‘现在我反倒是越发期望，这座兰若寺就是我记忆里，倩女幽魂中的兰若寺，那个变故就是树妖姥姥，燕赤霞也真的存在了。’

    如果真的是倩女幽魂。

    那么燕赤霞能够住在兰若寺内安然无恙，必然也是一位五气圆满的存在，如此方能够抗衡树妖姥姥。

    ‘这样加上我和岳玉泽，便有机会诛杀那个树妖姥姥了。’

    一个五气妖魔，死后能够提供多少灰气？

    “应该……大概……肯定能够让我直接成为五气圆满吧。”

    想到此处，陆离对于去兰若寺的念头，越发的坚定了。

    不过虽然心动，但就算真的有燕赤霞，最后能否获得灰气，也是需要自身修为硬的。

    暂且放下这些躁动的念头，陆离开始了炼化灰气。

    先前的日子里，因为忙着在符种绘刻服食、分身两大神通，对于灰气了炼化工作，不免放下了进程。

    于是过了十日，他斩杀蟒妖获得的晦气也还未完全炼化。

    ‘不过也快了，再有一两日，便可彻底炼化。’

    陆离计算了一下剩余的灰气量，得出的大概的时间。

    一夜就这样过去。

    第二天。

    商人在镇上找一些行走的商旅，买了三匹马，然后便骑马一路往南。

    这边地处金城郡，不过是位于边界位置，再往南就是天水郡。

    那金华县，就在天水郡境内。

    此去二百里，一路快马加鞭，花了两天十日，陆离炼化完了灰气，三人也终于到了金华县境内。

    到了此地。

    陆离他们的速度明显放缓许多，而且赶路也刻意偏离了大道，专挑那种偏僻山林而去。

    虽然此前小镇伙计说过，到了金华县要避开大山，但三人正是为兰若寺而去，又怎么可能避开。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    说的就是他们。

    ……

    金华县内，一处客栈。

    “敢问，诸位谁知道兰若寺在哪里？”

    喧嚣的大厅内，一声询问响起，瞬间所有人陷入了寂静。

    问话的人见到这种变化，不由微微一愣，随即有些紧张的看向周围：“没人知道吗？那……那就算了……”

    说到最后，只见无数人瞪大眼睛看着自己，便连一句话也说不出了。

    他只是一个文弱书生。

    而书生这种职业，在太平盛世还好，地位尊崇。

    但眼下燕国是什么情况？

    兵荒马乱的，秀才口舌再好，也敌不过兵士手中的一口大刀。

    在一切以武力讲话的社会，不掌握武力的秀才，地位便也跟着下降。

    正当书生畏缩着，准备离去的时候。

    “喂，那书生。”

    一道粗豪的声音响起，扭头看去，却是一个魁梧大汉在说话。

    “看你这穷酸模样莫不成，又是住不起客栈，准备去那兰若寺贪图便宜的？”

