    高家宅院张灯结彩，十分热闹。

    远远望去，偌大的宅院都是一片红色的。

    整个高家庄都知道，今日是高翠兰与猪八戒结婚的大好日子。

    前不久，高老爷还成天愁眉苦脸的。

    今日却是神采奕奕。

    亲自站在宅院大门口迎客。

    九天之上。

    观音，文殊和普贤三位菩萨看到这番情形，顿时三脸懵逼。

    不是说高翠兰是猪八戒的情劫吗？

    这情劫未免太短了点吧！

    “观音，这究竟是怎么回事？！”

    “按照计划，天蓬当是放弃情劫，皈依我佛。”

    “可他如今竟然跟高翠兰结了婚。”

    “这西天，他是去，还是不去了？！”

    文殊怒视着观音，追问道。

    皈依佛门，那都是经历了大挫折，看破红尘后的选择。

    正经人谁当和尚啊！

    而且猪八戒结婚之后，正是享受温柔乡的时候。

    让他皈依佛门，那可太难了！

    “不对劲！”

    “本座的计划天衣无缝，怎会出现意外？！”

    “更何况天蓬投错猪胎，长成那副熊样，是个人都看不上他。”

    “难不成高翠兰有眼疾？！”

    观音那叫一个憋屈啊！

    正常人谁会看上一头猪？！

    可问题就出在高翠兰和高老爷身上。

    他们竟然愿意招一头猪做上门女婿。

    还有天理吗？！

    “或许是本座失算了。”

    “猪八戒的变身术并未被识破。”

    “只要他们还未拜堂，一切都还未成定局。”

    “看本座破了天蓬的变身术，让宾客看清他的真面目！”

    观音冷哼一声。

    当下踏着莲花台就直奔高老庄而去。

    这一次，她绝不容有失。

    否则西行四人组就要出现缺漏了！

    当然。

    黑熊怪三妖的加入只是意外。

    就算他们强行加入西行队伍，将来也不可能成佛。

    佛门里根本就没有他们的位置。

    不过，这些都不是最重要的。

    当下最关键的问题是阻止猪八戒成婚。

    让他诚心皈依佛门！

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    高家宅院里传来拜堂的声音。

    而喊声竟然出自孙圣之口。

    观音不禁翻了翻白眼。

    “这泼猴真会给本座捣乱啊！”

    观音气得要死。

    可她有没证据证明此事就一定与孙圣有关系。

    或许人家只是看猪八戒和高翠兰一往情深，便做个顺水人情呢！

    当观音到来时，猪八戒和高翠兰的三拜已经结束。

    此时满堂宾客扎堆恭贺。

    猪八戒也笑脸相迎，一一向宾客道喜。

    “这张脸……竟有几分帅气。”

    观音撇撇嘴，暗自嘟囔了一句。

    不过，她很快就摇了摇头。

    指尖捏出一道莲花，准备当众破了猪八戒的变身术。

    其实要破解变身术并不难。

    就算是修为相当，只要法术运用得当，也能破解。

    再说了，猪八戒平日好吃懒做惯了。

    基本功不扎实。

    一壶酒下去都能让他原形毕露。

    又何况是观音故意为之。

    “破！”

    观音低喝一声。

    一道法力匹练直奔猪八戒而去。

    “咚！”

    法力匹练精准命中猪八戒的眉心。

    那可是灵台穴。

    若不能及时守住心神，必会心神大乱。

    倘若变身术不稳定，便会当场破解！

    “看你如何出丑！”

    观音嘴角扬起，得意一笑。

    她盯着猪八戒，等着对方现出猪头脸。

    到那时，这场喜事便会成为一场惊吓。

    一如三年前，猪八戒现出原形时的慌乱场面。

    一息过去……

    三息过去……

    十息过去……

    猪八戒竟毫无变化。

    只是一开始的时候，他略微抽了一下眉头。

    似乎有点不适。

    但很快，他脸上的微笑便又恢复过来。

    跟没事人一样继续招呼客人。

    “这！”

    观音呆若木鸡。

    猪八戒的变身术竟然没有破解？！

    这不科学！

    之后，观音不甘心地又尝试了几次。

    效果不能说没有。

    只能说一点用处都不存在。

    “难道天蓬这几年都在暗中苦练变身术，以至于他的变身术纯属无比？！”

    “还是说本座因修为掉落太多，无法撼动天蓬？！”

    观音陷入了深深地自我怀疑当中。

    其实，她也够倒霉的。

    短短十几天的时间。

    她就从大罗金仙，一路狂跌到金仙。

    就算当年阐教十二金仙共渡杀劫。

    她被三霄削去顶上三花，也没有现在这么惨。

    只能说人倒霉了，连喝凉水都塞牙缝！

    “观音，指望你促成西游量劫，黄花菜都凉了。”

    “走开，让本座来对付那头猪妖！”

    文殊冷哼一声，突然出现。

    他一把推开观音。

    莲花指尖也祭出一道法力匹练。

    同样的手法。

    在文殊手中却有着大罗金仙的修为。

    比起金仙，那可是天壤之别。

    若猪八戒真的是以变身术期盼凡人。

    这一手足以令其现出原形。

    “给本座，破！”

    文殊低吼一声。

    那道法力匹练转瞬便打入猪八戒的眉心当中。

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    猪八戒仿佛遭受重击。

    身体一僵，直挺挺地倒了下去。

    “扑通！”

    沉闷的倒地声引来众多目光。

    自然也引起了孙圣的注意。

    其实，早在观音出现之际。

    孙圣就已经以神念感知到了她的存在。

    后来文殊和普贤也现身了。

    他却还在默默观望。

    直到文殊亲自出手，孙圣都不动声色。

    因为他知道，猪八戒用的可不是变身术。

    而是整容。

    虽说样貌是天生的，可肉也是天生的。

    用刀子改变的容貌，一辈子也不能改变。

    又怎会因为区区一道法力匹练就让猪八戒恢复猪头。

    只不过，观音和文殊都忽略了一件事。

    那灵台穴乃是死穴。

    就算是神仙妖怪也免不了受伤。

    之前观音已经冲击过好几次猪八戒的灵台穴了。

    猪八戒没出事，只是因为观音的修为乃是金仙。

    文殊则不同。

    他可是大罗金仙啊！

    这一手看似不强的法力匹练，却偏偏击中了猪八戒身上本就最弱不堪的灵台穴上。

    后果可想而知。

    “没气了？！”

    高老爷将手指放在猪八戒的鼻子下试探。

    脸色接着就变得惨白了。

    猪八戒死了！

    是被文殊和观音联手所杀。

    此事有些出乎孙圣所料。

    却也是天上掉馅饼的大好机会。

    “貌似观音和文殊身上还有不少宝贝值得勒索一下。”

    “呸……出家人的事，怎么能叫勒索呢！”

    “那叫借！”

