    乌云遮来，掩去本就稀薄的月色，屋内屋外一片黢黑。

    暗门在冗长粗粝的摩擦声中关闭，天地陷入沉沉寂静。

    不知过去多久，藏匿在黑暗里的机关重新被人触动，陷落的地门被两壁的石柱顶起, 严密合上之后，似无事发生。

    外面传来很轻的脚步声，由远及近，黑暗里至少走来五人。

    饶是重重机关，那少女绝对已跌落地窖，他们却仍不敢轻易迈入, 在外举着弓弩对准黑暗。

    一人鼓起勇气, 尝试进来检查。

    另一人抽出火折子，橘光幽起，光渐盛，屋渐明。

    空无一人。

    “真的掉下去了？”一人很轻地说。

    少女清脆琅琅的声音含笑而起：“你觉得呢？”

    众人大惊，忙举起弩箭对准声音来源处。

    数支箭矢朝拔步床疾射而去，少女已在出声后的第一瞬间绕边冲来。

    最前面的那人忙侧身将弩箭对去，手腕被用力一折，同时少女另一只手的臂膀击打在他的面部，紧跟着他的下盘被踢飞，撞向了自己的同伴。

    几支弩箭就近射出，准头完全偏离，有人抽出匕首，却是给对方提供武器。

    少女并未夺刃，而是借力打力，借势刺砍。

    与她近身缠斗的六个黑衣人不仅没有数量上的优势，力量和个头上的优势也完全施展不出。

    战斗以少女抓着一个黑衣人的手腕，助他朝前之势加速，刺入他同伴的身体而告终。

    六个黑衣人倒了五个，最后一个被夏昭衣抓着手腕的黑衣人, 被她以诡异的角度踹碎膝盖, 跌趴在地。

    空中一细鞭声轻起，千丝碧似软蛇，缠上这个黑衣人的脖颈，迫使他抬头。

    “那名陈又见，郭观先生，他的陈，可是这家的陈？”少女在幽光里的声音冰冷似幽冥深渊中而出。

    男人被勒得窒息，眉眼皱成一团：“阿，梨！”

    “今夜专门在此等我，可是为了报飞霜阁之仇？”

    男人忽然伸手去抓地上的匕首，想要朝自己刺去，他脖子上的千丝碧却更为灵活，“啪”一声离开他的脖子，击向他手背。

    夏昭衣寒声道：“别逼我断了你们所有人的手脚，再将你们带回去严刑逼供。其他人余生是健全还是苟活，全看你一念之间。”

    男人咆哮怒吼，撑起身子朝她扑去。

    夏昭衣足尖一挑, 匕首自地上弹起, 她纤手一握，迎上前去。

    夜色寂寂, 陈家老宅里忽然响起的惨烈叫声，把陈家门口的男人们全部吓了一跳。

    所有人惊起，直愣愣看着紧闭的大门。

    “将军不是女的吗？怎么变成了男的？”

    “这不止一个人的叫声！”

    “潘乡长，我们进去吗？！”几个乡绅看向潘乡长。

    潘乡长傻眼，腿在发抖。

    门内这时安静了下来。

    “将，将军？”潘乡长扬声大叫。

    “我在！”夏昭衣回道。

    “在的在的。”

    “还是女的！”

    “她没有命令，我们可以不用进去，对吧。”

    ……

    潘乡长颤颤巍巍地坐了回去。

    众人一团乱，有位置坐的人，也摸着椅子坐了回去。

    良久良久，里面再无动静，忽然，“吱呀”一声，门被从里面打开。

    潘乡长赶忙领着村长里长和乡绅们，快步上前。

    少女手里的火把不见了，指尖下提着一盏小油球灯，另外一只手则抓着一个小包袱。

    在众人的火把下，小包袱隐隐映出一颗人头，那口鼻嘴脸，看得清晰。

    “这，这是人头？！”一人指着包袱惊恐地叫道。

    “假人头，”夏昭衣提起来看了看，“怕吓到你们，才特意包起来。”

    说着，她看向潘乡长：“潘乡长，恐怕这次你不得不进了，那里面有五个潜伏已久，想要暗杀我的人，我一个人搬不了，劳烦你带人将他们送去陈家祠堂，我将有重谢。”

    潘乡长抬眼朝里面看去：“这，这里面……”

    “这里面什么都没有，我已走过一圈了，再无杀手，放心。”

    潘乡长和众人面面相觑，他们怕得，哪里是杀手啊！

    ·

    通渠和封堵水路，并不是一件简单的事，除非人手充足，且干活卖力。

    眼下的城南都卫府，最多得便是人数和用不完的劲。

    士兵们出城带足了工具，没带够的就去附近“借”。

    他们平日里横行惯了，无人敢不借。

    几千人分工，挖渠的挖渠，挑泥的挑泥。衡香府外的这片乡郊，被六百多支火把给点得亮如白昼。

    陈家祠堂前的几具尸骨都被捡起，按照人形拼凑，不时有人在商量这块骨头应该放哪，这一块又该摆在何处。

    詹宁听着他们的声音，目光一直焦急地眺着东方。

    身后忽然传来马蹄声，詹宁回过身去，看清为首勒马之人在云云灯火下的清俊眉眼，顿然上前：“沈将军！”

    沈冽一勒缰绳，利落下马，他一落地，随他而来的戴豫等六人也立即下马。

    沈冽湛黑深邃的双眸朝周围看去，没见到她。

    “我家二小姐去东边的村子了，”詹宁道，“说是这座祠堂是陈家的祠堂，而这陈家又很奇怪，二小姐便一个人去了，不让我跟。”

    “去了多久？”沈冽沉声问。

    “有一个时辰了的。”

    沈冽想了想，看向夏昭衣的坐骑：“她未骑马？”

    “对，二小姐徒步跟着乡长他们去的。”

    沈冽翻身上龙鹰，说道：“把她的坐骑牵来，我去寻她。”

    詹宁一喜：“是！”

    二小姐的军令他不敢违，可沈将军又不是夏家军。

    将夏昭衣的坐骑缠在龙鹰之后，詹宁说道：“有劳沈将军了！”

    翟金生他们转身准备上马，戴豫立马拦着，压低声音道：“多事！”

    “跟来。”沈冽却道。

    戴豫抿唇，只好重回马背。

    越近子时，夜风越寒，冷簌簌吹来，令人丝毫不觉这是四月的夏夜。

    夏昭衣离开西朱村，徒步走在乡道上。

    两旁都是庄稼，田地里虫鸣鸟叫，不时有馥郁的橙子花和栀子花的花香飘来。

    走着走着，夏昭衣停下脚步，目光朝遥远的南边眺去。

