    

    就从现在的情况来看的话，他也知道，自己和杨玄之间的战斗，其实他都没有获取到任何的优势，那么自己如果想要打败杨玄，只能将实力发挥到这种地步的话，那可不行。

    看到自己这个时候施展出来的那些极为恐怖的拳意，在和杨玄这边爆发出来的那些混沌剑意的对拼之中，没有一道拳意获取到了优势，其实他也就有一种特别难受的感觉。

    “不，这不可能！”

    看到自己这边施展出来的攻击一直都没有办法获取到优势，他现在也是发出了一声声不甘心的怒吼。

    然后他这边倒是也没有什么别的想法，他心里面那种想要将杨玄击败的想法已经强烈到了极点。

    之后他也是直接将自己的速度爆发出来，化作一道极为恐怖的闪电，朝着杨玄这边冲来。

    既然远距离施展出来的那些拳意对杨玄来说没有办法获取到任何的有事的话，那么这个时候就换做正面进攻。

    如果说自己这时候近距离对杨玄展开攻击，可以让自己获取到优势的话，其实他就会觉得高兴。

    但是说白了，要做到这个地步，其实也不是那么容易的一件事。

    当蓝衣男子到了杨玄的身边之后，他也是直接怒吼着，然后手中陡然一晃，不知道什么时候竟然已经握住了一道散发着蓝色灵气光芒的长刀。

    握住这一道长刀之后，此时跟着蓝衣男子就直接对杨玄这边展开了极为强烈的攻势。

    因为这时候的蓝衣男子，其实对杨玄已经没有了别的想法，他唯一的目的就是要将杨玄击杀。

    所以说，现在蓝衣男子爆发出来的攻击，那也是到了难以想象的地步。

    在他这边的爆发下，他手中握着的那一道长刀, 此时直接就散发开来耀眼的灵气光芒。

    散发着蓝色灵气光芒的长刀, 此时仿佛看着已经变成了这个世界上最为恐怖的神器，即使只是远远让人看一眼，都可以清楚感受到，这一道长刀内其实是有着极为恐怖的爆发力。

    “喝！”

    握住这一道蓝色长刀之后, 此时跟着蓝衣男子也是没有任何的停顿, 直接全力将蓝色长刀挥舞开来！

    在他这边的爆发下，这一道蓝色长刀直接就展现出来了极为恐怖的爆发力。

    蓝色长刀携带着极为恐怖的攻击威能, 此时便是直接朝着杨玄这边冲来。

    这个时候给到杨玄的感觉, 就仿佛朝着自己这边袭来的不是一道蓝色长刀，而是一道极为恐怖的山岳。

    这种巨大的压力, 其实是让他有一种特别意外的感觉。

    不过, 虽然说对方此时这一道蓝色长刀爆发出来的攻击威能已经到了极为恐怖的地步，但是杨玄对于自己能展现出来的实力，其实也是有着很强的信心。

    他都没有什么别的想法，看着这一道极为恐怖的蓝色长刀朝着自己袭来, 然后他这边就是将大量灵气注入到自己手中的灵气长剑内。

    然后杨玄就直接狠狠将手中长剑挥舞开！

    “混沌剑意！”

    下一刻, 在杨玄这边的爆发下, 一道极为恐怖的灰色的混沌剑意, 此时就直接爆发开来, 以一种破碎一切的极为恐怖的状态, 朝着对方冲击过去。

    这一道灰色的混沌剑意, 这个时候不施展爆发的话其实都还好, 陡然跟着施展, 那给人的感觉就是到了极为逆天的地步。

    这灰色的混沌剑意，只是一个眨眼的时间, 就和蓝衣男子施展出来的那一道蓝色长刀碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    一时间，伴随着轰然的巨响声传来, 无数恐怖的灵气都跟着不断的朝着周围扩散开去。

    这个时候杨玄施展出来的攻击威能，给人的感觉实在是太夸张了。

    在他这边的爆发下, 他算是让蓝衣男子体会到了什么叫做强大的实力。

    在双方攻击碰撞到一起的一瞬间，杨玄就觉得, 自己现在爆发出来的混沌剑意碰撞碰撞到的不是一道蓝色长刀, 而是什么极为恐怖的存在。

    一种极为恐怖的压力，此时都从正面朝着自己这边袭来，也是让杨玄觉得极为恐怖。

    不过，这种压力虽然很是巨大, 但是以杨玄的承受能力，他还是直接就承受住了。

    而且, 他刚才出手，其实也是将混沌剑意发挥出来的攻击威能发挥到了极致。

    所以说在这样的情况下，其实他爆发出来的攻击，也是有着极为夸张的威能。

    在杨玄感觉到震撼的时候，其实蓝衣男子也不好受。

    虽然说作为修罗星系的修罗，他能够爆发出来的实力，其实是远超寻常的强大，但是就现在的情况来看的话，他觉得，自己要打败杨玄是充满了困难的一件事情。

    在他最开始看到杨玄的时候，其实他觉得解决杨玄没有任何的问题。

    可是谁能够想到，现在局势会变成这样，杨玄展现出来的这种实力，实在是让他觉得惊讶。

    不过，既然他这边已经将蓝色长刀施展了出来，所以说这个时候其实他的想法也就跟着变得特别的简单。

    他现在唯一的目的, 就是要赶紧将杨玄给解决。

    在这样的情况下，他这一道极为恐怖的蓝色长刀爆发出来的攻击威能，给人的感觉也是到了十分逆天的地步。

    蓝色长刀此时不断的出手，从正面连续不断的和杨玄的混沌剑意展开了交锋。

    “轰轰轰轰！”

    蓝色长刀第一次的攻击被杨玄的混沌剑意给挡住了之后，此时蓝色长刀之后爆发出来的攻击威能也是一波要比一波强大。

    但是，即使蓝色长刀此时给人一种极为夸张恐怖的感觉，杨玄爆发出来的攻击还是让他在和蓝衣男子的战斗中表现出来了极为恐怖的实力。

    不管说对方施展出来的那一道蓝色长刀有多么强大的爆发力，杨玄这边爆发出来的混沌剑意总是能够让他在和对方的对拼之中获取到优势。

    这样的情况下，杨玄算是挡住了蓝衣男子的进攻。        

