    南太平洋。

    加坦杰厄彻底出世，场景非常的震撼，加坦杰厄的身下，红光与白光乍现，一声声大象般的嘹亮叫声震荡起周围的海水翻腾着。

    现在虽然是白天，但却已经不见一丝的光明，全被加坦杰厄所释放出来的黑雾铺天盖地的笼罩。

    而此时，黑雾已经是侵入了海上的远东总部基地，正朝着基地内部蔓延。

    现在的所有TPC人员，很多人都被这突如其来的黑雾所吞噬，整个人惨叫着消失在黑雾中不知生死。

    司令室的系统恢复了之后，第一时间就捕捉到了南太平洋海上冒出来的邪神加坦杰厄。

    “太平洋海上出现了怪兽！”

    大屏幕上，出现了南太平洋现如今的画面。

    看着大屏幕上的加坦杰厄，以及占满了太平洋海上的浓烈黑雾，居间惠表情极其的凝重。

    “这就是……一望无际的黑暗？带来恐惧与毁灭的黑暗，黑暗的支配者吗？！”

    居间惠回想起了前不久，突然出现的幽怜，曾经的地球警备团的团长所说的话。

    最开始居间惠还不明白幽怜口中说的一望无际的黑暗，以及带来毁灭的黑暗是什么。

    但现在看着加坦杰厄那狰狞恐怖的身躯，还有它周围极其浓烈的黑雾，居间惠就明白了。

    “它要把整个世界，都吞没在黑暗之中！”

    彻底明白了过来的居间惠，已经洞彻了加坦杰厄的目的，它这是想要把现如今的地球给变成被黑暗吞噬的死星。

    “这个家伙，就是它放出来的黑雾！”

    大古看着加坦杰厄的身姿，虽然现场还没有人道出黑雾的来源，但是现在这么明显的暴露在了所有人的眼中，大古自然明白了是怎么回事。

    “滴滴滴滴滴滴！！”

    骤然，司令室内所有的警报器全部响起，同时所有的系统全都纷纷突然断电了一般，闪现大片大片的火星子，像是电路突然的烧坏了。

    墙壁上的灯纷纷闪闪灭灭，像漏电了一样。

    “啊！这是什么？！”

    突然，丽娜看到了司令室的中央大桌子位置下面，缓缓冒出了一缕缕黑气，惊叫了一声。

    “已经到这了，队长！”

    宗方连忙上前扯住了没反应过来的丽娜，同时看向了居间惠。

    “我以胜利队队长的身份下令，所有队员立刻登上亚特迪斯号！”

    居间惠当机立断，直接发声。

    “难道我们要丢下整个基地逃命？！我是绝不会这样做的，这个基地付出了我这么多的心血，警务局给我留下来，我要与基地共存亡！”

    然而，吉冈哲司却是站了出来，根本不依居间惠的意思，满脸的决然之色。

    随后吉冈哲司看向了泽井总监，露出了难得的笑容，“去吧，泽井，这个基地虽然不会动，不过它也像一艘船一样，我要留到最后。”

    “砰！”

    然而，泽井总监闻听吉冈哲司的话，整个人却是拍案而起，怒视着吉冈哲司，“胡说什么！”

    所有人都被泽井总监这一突然的反应给吓了一跳，在场的所有人全都是头一次见到泽井总监表现出这样的姿态。

    不过泽井总监无视了宗方他们的目光，直视着吉冈哲司，大声斥责道：“奋斗的前提条件是，你必须活着！”

    这时，司令室的门自动打开，一个看起来五十岁左右的男人走了进来。

    来人乃是科学家八尾博士，前不久所说的亚特迪斯号，就是八尾博士所负责创造的。

    而且亚特迪斯号，也同样和白雪号一样，搭载了麦克斯动力系统，非常的强大，是现如今TPC最强的一艘飞船。

    “亚特迪斯号已经进入轨道，可以登上避难了！”

    八尾博士朝司令室里的所有人说道，表示已经可以上亚特迪斯号了。

    在刚才居间惠就已经通知了八尾博士，所以对方的动作才会这么快。

    “滋…滋滋！！”

    中央的大桌子底下，这时候冒出了更多的黑雾来，而且其中蓝色的闪电闪闪灭灭，滋滋作响，看得让人头皮发麻。

    “已经没时间了！赶快登上亚特迪斯号避难吧！”居间惠对着泽井总监大声道。

    “吉冈！”

    泽井总监直接喊出来吉冈哲司的名字，从这个称呼上，就可以看出，其实泽井总监和吉冈哲司的关系并不一般。

    看着越来越多的黑雾冒出，而且还如此的渗人，吉冈哲司暗自吐了一口气。

    “既然是在这个房间里，也只好听令了。”

    吉冈哲司不再像方才那般，被泽井总监的话点醒，朝居间惠道：“也向警务局下令撤退！”

    随后，所有人均是纷纷出了司令室。

    吉冈哲司跑得最快。

    而一直没有动身的，却是大古，他一脸平静的面对着冒出来的黑雾，没有一丝的惧意。

    红玲这边。

    海帕芝顿在黯淡了下来的天空下穿行着，虽然黑雾遮住了天，但也不影响海帕芝顿的速度。

    现在的红玲，已经完全确认了这就是加坦杰厄放出来的黑雾了。

    因为海帕芝顿在空中飞了这么久，而且速度虽然很慢，但也有几十公里了。

    沿途均是黑雾在淹没各地，在红玲的印象中，除了邪神加坦杰厄苏醒时有这样的场景，还有谁是会这样的？

    虽然基里艾洛德人二代弄出来的，那所谓的地狱之门中的黑雾也跟这个差不多。

    但明显的有些区别，现在的这个黑雾，浓度更深，还带着电离层，会侵蚀生物。

    基里艾洛德人二代弄出来的地狱之门，里面所溢散出来的黑雾根本就对人体没什么伤害，所以自然不可能会是基里艾洛德神再次出现了。

    虽然在这黑雾的笼罩下，红玲没有感应到南太平洋加坦杰厄的存在，但是她敢肯定，这就是那个迪迦世界里的大BOSS，大海螺放出来的黑雾。

    因为这带着闪电，还遮天蔽日的黑雾实在是除了加坦杰厄，就没有别的什么怪兽有这样的排面了。

    红玲现在也暂时失去了打算，加坦杰厄出现的太过突然了。

    她都还没完全准备去对付这个大海螺，所以现在红玲不知道自己要去哪。

    她的房子没了，佐加也消失了，黑雾笼罩的情况下，她难道直接对上加坦杰厄吗？

