    雪嫣儿与小豆豆在厅房之中守护着夜笑，一连已经过了十几天之久，雪嫣儿脸上的神色更加担忧，就连之前淡定的小豆豆，也不时用圆圆的黑眼珠盯着夜笑。

    “小豆豆，你说夜笑哥哥什么时候能清醒过来？”夜笑看上去并无大恙，但是不知为何，体内却不可探查，又有之前那惊天动地的异变，雪嫣儿哪里能不着急。

    “嫣儿！”一声温柔的声音陡然传来，让雪嫣儿的身形顿时僵住。

    回头看去，却见夜笑的眸子正缓缓睁开。

    “夜笑哥哥，你终于醒了？”雪嫣儿欣喜的来到夜笑身边，小豆豆也凑趣的吱吱叫着，身躯在夜笑身上蹭了蹭。

    “府中没发生什么事吧。”夜笑捉着雪嫣儿的玉手，轻声问道。

    雪嫣儿将之前城主府中降临天威的事情，对夜笑讲述了一番。夜笑听闻之后，一脸骇然。天威！连圣者都感到惊惧的天威，到底是什么所引起的？

    “小子，乾元剑乃是天地神物。就连苍天也要畏惧，所以其出世必然会有天威降临。”剑灵慵懒的声音，从夜笑心底传出。

    夜笑身躯一震，虽然知道乾元剑不是凡物，但是也没想到它竟然强悍到为天所惧、为天所嫉的程度。

    抬起右侧手臂，夜笑凝目看去，只见自己的右臂之上，一个淡淡的红色印记，正是凝成了乾元剑的形状。

    在夜笑刚刚到达这片大陆之时，乾元剑的印记，就处在他的手臂之上。但是随着修炼，这印记早已慢慢散去消失不见。如今它却是再次浮现了出来。

    手臂一震！刷的一声，血红色的乾元剑出现在夜笑的手掌中。紧握着剑柄，就犹如血肉相连一般，仿佛这剑就是自己身躯的一部分。

    “咦？夜笑哥哥，你换了一柄武器？”雪嫣儿诧异的问道，之前夜笑的黑色断剑，几乎是人尽皆知的一件事，此时却是变成了一把带有诡异红色纹路的长剑。

    长剑被血红色的纹路，覆盖缠绕，却是看不出之前的色彩。但是其凌厉的气息，却是丝毫不掩饰的弥漫出来。

    剑长三尺三寸，剑刃之处，红芒微微闪动，透出一股无形的肃杀之气。护手是两条细长的神龙，向着两侧蜿蜒展开，神龙五爪闪现，寒光浮动，两个狰狞的龙头竟吞吐着一股莫名的能量。

    剑柄被夜笑握住，却是自动伸缩起来，片刻之后，正好与夜笑的手掌宽度无二，元气略微注入剑柄，神光乍现，在夜笑手掌之上缓缓萦绕。

    最下端的柄首之处一颗诡异的球体，山川河流具现，只是现在看上去都是一片血红纹路。

    对雪嫣儿笑了笑，并未过多解释，剑身轻转在手中消失，手臂之上的印记再次浮现而出。

    “对了，夜笑哥哥，拍卖会已经开始了，我们要不要去看看？”雪嫣儿提醒道。

    “好！”夜笑点了点头，虽然这火元精已经不再需要，不过这种盛大的拍卖会，却是难以遇到。如今有机会，当然不会错过。

    两人一鸟，雪嫣儿又喊上了白灵儿，一行人在西门若寒的引领下朝着拍卖场行去。

    拍卖场与城主府毗邻，几步路众人就来到了拍卖场之前。城主大人亲临，上任西门城主引领。拍卖会的季大师，亲自出来将众人迎了进去。

    拍卖的场地，在拍卖会的第三层。这个空间显然被剑灵曾说过的芥子纳须弥之法改造过。在外面看起来已经很是庞大，如今踏进来更显得雄伟壮观。

    头顶之上，近百座圆形的光幕就这样漂浮着，下边的座位之上更是座无虚席，看上去起码有数万人之多。

    季大师伸手一招，只见一个小型的光球将众人包裹起来，随后这光球缓缓浮动，朝着虚空之上的最大的那个光幕缓慢的接近。眨眼之间，光球与光幕相融合，光球渗入光幕之中。

    光球散去，夜笑等人却是出现在一座巨大的厅堂之中，这厅堂哪怕与城主府的主厅比起来，也相差不多。

    夜笑恍然大悟，这才明白，这虚空之上的光幕，却是一个个类似于包厢的空间。这厅堂的一侧，有一片柔和的光芒闪现着。白灵儿用手轻挥，这光芒慢慢透明起来，外界一览无余。

    “好神奇的手段！”夜笑赞叹了一句，这等手段，就算是与上一世的科技相比，也犹有过之。

    下方众人见到夜笑等人竟直接占据了最大的一个光幕，不由的暗暗心惊。

    普通势力，只能坐于下方的座位之上，而能够进入光幕中的，需要元圣级别的强者，抑或拥有圣者的势力。就连无敌圣者降龙圣尊这等强者，所占据的光幕，都要比夜笑等人的这个要小，难道这些人中，有实力更强之人？

    “之前那人，是上任西门城主。这些人可能是城主府的主人亲来！”有眼尖的人惊呼说道。

    如今归魂谷所表现出来的力量，已经让所有人惊惧，这种情况下，谁还敢不服。果然，对于夜笑等人进入最大光幕的事情，就连最顶尖的几名圣尊，都未表示出什么异议。

    “下面这件物品，是彩林草，而且生长年限已经达到了千年之久。对于彩林草想必大家也都很是熟悉，老朽就不多说了，底价三千中品元石，每次加价不得少于一百！”最前端一个虚浮的高台之上，庄行打开一个玉芝盒子，淡淡的说道。

    夜笑闻言一惊，身为一个丹师，对于彩林草他相当熟悉。药性柔和，可以增加修炼者突破大瓶颈的几率。普通的彩林草并不如何重要。但是达到千年的彩林草，绝对可以让打算进阶帝级的皇者使用。

    有了这千年彩林草相助，九层皇者晋级元帝，几乎是板上钉钉的事情。

    这拍卖会，要举行数天之久，没想到这刚刚开始，就有如此珍贵的宝物出现。

    “怪不得这拍卖会，能吸引天下势力前来。这样下去，到最后不知道要出现多少神物。”夜笑惊叹道。

    光幕之中势力，并无人出口竞价，显然这东西虽然珍贵。但是还不入顶尖势力的法眼。

    不过，下方的一些小势力，却是咬牙争夺，对于一些势力来说，门派中出现一名帝君，绝对是无比重要的事情。

    所以，哪怕耗尽全力，也要争上一争。

