    阮乔握住祁烟的手腕，安抚她的恼意。

    祁烟是坚定支持祁湛的，对于封御琛自然没有什么温和态度。

    而且，她这次回来，就是要帮祁湛守着阮乔的。

    又怎么会愿意让封御琛靠近。

    封御琛看了看阮乔，再看看祁烟。

    他眼底蓄起风暴，沉声质问阮乔：“你带她来这种地方？”

    这话，像是觉得阮乔带坏了祁烟。

    是的我她不安于室、不知羞耻的行为，影响到祁烟！

    阮乔微怔，有点不可置信。

    封御琛的眼神光太冷了。

    仿佛她是什么有害病毒般，任何人沾染她都会被影响、教坏！

    原来。

    他不只是觉得她肮脏无耻，甚至还觉得她是不能靠近的，会带来最恶的影响！

    阮乔沉默的别开眼，咬了嘴唇。

    她没解释，也不想解释！

    封御琛怒极，还想再训斥阮乔。

    祁烟看不下去了，桃花眼眯起，满是怒意。

    “封御琛，你什么意思？”

    封御琛面对祁烟，要温和许多。

    “大嫂，你不要跟她学坏，我知道她跟祁家有渊源，但是她不是你想的那么好，也不是你平时所见的那样，她能带你来这种地方，就是个错误！而且，这个女人还有其他面目，你不要被她蒙骗了。”

    阮乔攥紧手，又心寒又难受。

    封御琛这话，太伤人了！

    祁烟冷笑：“是吗？封御琛，我告诉你，小乔真正什么样子，我比你清楚，用不着你来提醒我！”

    封御琛见她执迷不悟，沉声说：“大嫂。”

    祁烟略皱眉：“谁是你大嫂！”

    封御琛说：“你既然回海城，我需要替大哥照拂你，除了不能让大嫂出事，也当然包括不会让你接触这些肮脏的东西，大哥也不希望见到你这样。”

    祁烟笑，眼底却没有半分笑意。

    “他不希望？那他自己怎么不来呢，自己躲起来，让你来照拂我？呵，封御琛，不如你去告诉他，要么让他自己滚出来，要么你少插手我的事！”

    封御琛眉宇成川，绷着嘴角不说话。

    祁烟护着阮乔离开。

    最后跟封御琛说了句。

    “别让我再看到你接近小乔！！”

    回去的路上。

    阮乔望着车窗外飞速略过的街景，沉默着。

    祁烟几次转头去看她。

    没忍住担忧，问道：“小乔，你没事吧？”

    阮乔回神，把玩着腿上的孔雀面具：“嗯，我没事。”

    祁烟说：“刚才封御琛那个混蛋说的那些话，你别放在心上，他现在脑筋不清楚，不用跟他计较。”

    阮乔笑了下：“我知道。”

    祁烟握紧方向盘，倦懒冷哼着：“不过，你看他有多恶劣，就算是已经忘记了你，也不应该这么对你！！在我看来，他哪一点都比不上阿湛，刚才那混蛋的态度，连我都生气！”

    阮乔默默听着，不置可否。

    ……

    回别墅之后。

    阮乔再一次跟新亨那边联络，并把自己的怀疑跟猜测，都告诉王亨老总裁，几乎再一次确定顾业跟阮将南的事。

    找到了源头，再对付顾业就简单的多。

    王亨老总裁让阮乔放心，明天就想办法，绝了阮将南的希望，再找出顾业，好好对付他！

