    陈子寒和陆玉都进入基地了，张函在开会。

    甸城下属的一个县城出现了一些问题，而且牵扯的范围很广。

    在开会期间，张函接到了秦寿的电话，秦寿告诉张函，陈子寒和陆玉已经进入基地了，基地在大山里，多少还是有些危险，问张函需不需要秦寿帮忙，只要张函一句话，陈子寒和陆玉就不会有机会出来。

    “秦叔叔，虽然我和陆玉离婚了，但是我们还没有到那种需要弄死对方的地步，况且陆家和张家打断骨头连着筋呢。”张函在电话里说。

    “小函，我是为你着想，既然你心胸如此宽广，叔叔也放心了，你如果也想进入基地，那你就得放下你现在的工作。”秦寿在电话里面说。

    “放下现在的工作？为什么？”张函故意这样问。

    “基地的事情比较机密，现在进入基地的都是核心人物，要参与到基地项目的运作中来，你们的行动都有统一起来。”秦寿在电话那头说。

    如果不将张函调离开，按照张函一根筋的性格，估计能将甸城捅破天，那他们辛苦搭建起来的组织就会被张函破坏，按照陆战君目前的态度，是会默许张函那么做的。

    基地的货是他和谷老大的心血，在货物没有出手之前是不允许出现任何差错的。

    秦寿其实不缺钱，他的办公室里放了很多东西，各种名贵字画和古董，包括他的别墅里面的所有建筑和树木都是有来历和名贵的，但是，人心不足蛇吞象，秦寿喜欢将有些东西据为己有，那样他才感觉满足。

    “其实，进不进基地对我来说都一样，进去之后对我有什么好处呢？”函以退为进。

    “只要你进入基地了，里面的东西所带来的价值有你一份，而且够你奢侈的过一辈子。”秦寿诱惑着张函。

    将张函拉进来就如同又加吗了一层保护，就像是将刘诚之拉入到他们的阵营中一样。

    陆战君想动他们那也得看看另外两家都的态度。

    多一份筹码在手中更有保障。

    “如此厉害？”张函吃惊的问道。

    “那可不，要不然你的原岳父会不顾一切的将陈子寒和陆玉塞进基地里去？”秦寿在电话里面听着张寒的语气。

    人为财死鸟为食亡，这个世界上就不会有那么清白的人，清白也是给的筹码不够，筹码够吸引人，便有人会心甘情愿的为你办事情。

    “按照你的说法，那我岂不是一定要进入基地了？”张函犹豫不定。

    “你干你目前的工作能拿到几个钱？连自己的女人都养不活，况且你还有孩子。”

    张函沉吟不语，过了好一会：那我的工作谁来负责，等基地的事情了结了，我还得继续工作。

    “不妨碍的，我安排一个人过去帮你做着工作。”秦寿在电话里说。

    “那就有劳秦叔叔。”张函似乎是松了一口气。

    只要张函进入基地，那么秦寿就真的将张家和陆家共同捏在手心，如果陆战君还和最近那样的打压他，那秦寿也会有反击的能力。

    人不为己天诛地灭，陆战君像稳坐钓鱼台，那也得让他们安生一些，这么多年秦家和谷家为陆家也做陆不少事情，想让秦家和谷家不好过，那陆家多少也得受一些损失，秦寿要让陆战君明白、陆战君不可能一手遮天。

