    全身心的沉浸在法则海洋之中，张天英如痴如醉的感应着周围的法则，一个个疑惑不断被解开，同时又有新的疑惑产生，这种成长的快乐让张天英完全乐此不疲。

    甚至张天英都能够清晰的感应到，在法则提升的同时，庞大的能量不断涌入到自己的身体之中，经过身体细胞的转化，又有大量的精纯的能量随之进入到了自己的元神，让自己的实力飞快的提升着。

    这种提升速度远远超过自己修炼之时的提升，跟平日里的顿悟都能够有的一比，显然，这才是这个世界之中最为正确的修炼道路。

    当然，张天英没有想到的是，他是一个元神修士，而且元神还已经到了仙级，仅仅这一点，在法则感悟灵敏度上就已经超过了这个世界之中无数的修炼者。

    他现在的感悟提升速度，别说是这个世界的不朽了，恐怕就是宇宙尊者都远远不如，只有宇宙之主才能够相比，这是强大的元神所带来的。

    但现在张天英感觉最大的遗憾就是自己手中没有这个世界系统性的时空法则修炼功法，尤其是高等级的，想到以前自己修炼都是理论远远超出，实际能力达不到，现在却是法则领悟非常快，但却没有理论知识。

    灵觉之中轻轻一震，张天英神识瞬间就从法则海洋之中收了回来，转头看向一脸恭敬站在一边的沙遗。

    领悟法则必然要在安全的地方，毕竟沉迷于法则海洋的时候万一要是有敌人过来，就会有生命危险，张天英将沙遗留下照看就是担心这个问题，现在沙遗既然叫醒自己，必然就是有事发生。

    “主人，有信息传来，他们快回来了！”

    “这么快！”

    张天英可是记的，从妖族基地过来，就算是直线距离，而且一直赶路，差不多都要一个多月，抬手看了一下腕表，这才发现，仅仅只是一次法则领悟，自己并没有感觉到有多长时间，可事实上，已经过去了一个多月。

    永恒国度瞬间重新挂在了张天英的腰间，两人身影一闪，就已经进入到了通道之中，随即，通道的墙壁上，悄无声息的出现了一道宇宙尊者级的禁制，如果不仔细观察，绝对无法发现。

    一艘飞船停了下来，石霸天当先出现，后面一连出现几道人身却长着一个动物头的傀儡，几个人神情傲然至极的看向面前狭窄的通道，顿时皱了皱眉，这才跟在石霸天身后快速的进入到了通道之中。

    停在一处墙壁前，石霸天一脸无奈的道：“到了，就是这里，宇宙尊者级的禁制，必须要我们合力才能够打开，要不然我也不会找你们过来，进入之后我先挑选！”

    神魂从面前的墙壁上扫过，如果不是刚好站在面前用神魂扫过，无论是谁都无法发现，这里居然还有一个宇宙尊者级的禁制，几个傀儡顿时一脸的喜色，同时向石霸天一点头。

    几声空间破碎的声音响起，狂暴至极的气息瞬间在通道之中扩散开来，法则波动不断闪过，原本狭窄的通道处顿时就被打出了一个巨大的空间。

    看着面前几个身形巨大的妖族，石霸道天一脸的欣慰，妖族之中的顶级血脉一般并不会变幻身形，而是以傀儡之身活动，平日里居住在世界戒指之中，有事情的时候，只要打破世界戒指就能够出现，绝对方便至极。

    而这也是自己为主人找来的最好的礼物，将这几个妖族投身到主人的小世界之中，不但能够大大的提升主人小世界之中的法则，同时巨大的身体还能够提升小世界之中的法则，绝对是一举两得。

    几道法则的光芒接连亮起，石霸天也是同时抬手！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声传过，禁制消失的地方，一个通道口瞬间出现，几个身形巨大的妖族口中骂骂咧咧的，却以最快的速度缩小了自己的身形，向着通道之中冲了进去。

    妖族并不是无法变幻身形的大小，只是身形缩小的同时会降低自己庞大身体所带来的攻击力，尤其是在碰到危险的时候，每一分力量都非常重要，所以在这域外战场上，除非实在不行，要不然妖族绝对不会将自己的身体变小。

    可现在宝库的门都已经打开了，若是还不变小，难道还能够让石霸天进去将宝物拿出来在分，所以这一刻，每一个妖族都没有丝毫的犹豫。

    石霸天是最后一个进入的，进入之后，看了一眼定定的立在主人面前的几个身影，这才向张天英行礼道：“主人，幸不辱命！”

    “非常不错！”

    张天英完全能够感觉到，这几个妖族仅仅以气势来说，差不多每一个都在石霸天之上，甚至有两个与石霸天都有了明显的差距，石霸天可是封侯不朽，显然，这几个妖族实力最低的也是封侯级的。

    赞许的看向石霸天，随即，张天英就一脸苦笑的看向入口处的通道。

    原本狭窄的通道现在变成了一个巨大的广场，上面法则的波动更是明显至极，被这几个妖族这样一破坏，后面来的人如何愿意相信。

    抬手袖里乾坤拍出，将刚刚才被法则打出来的广场清理了一下，最少没有了法则波动，这才看向沙遗和石霸天苦笑道：“现在换地方还能来急不！”

    沙遗和石霸天同时一脸的愧色，显然这是布置的时候就没有考虑到妖族的身形问题。

    两人闪身到了通道之外，非常仔细的四处看了一遍，同时点了点头，这才重新进入石门空间之中，向张天英非常肯定的道：“可以，完全可以说是发现之后开辟出来的，法则波动已经被主人您全部清理了，没有人能够发现！”

    “嗯！”

    轻轻点头，张天英绝对相信自己的这两个灵魂奴仆，毕竟这两个的经验绝对要远超自己，随即，转头看向刚刚被石霸天带过来的几个妖族，顿时精神大震。

    从石霸天身上，张天英完全能够发现，修炼者的关系也是分层次的，而石霸天所结交的层次，就远高于其它灵魂奴仆！

