
　　“别打了……别打了……我认输……我认输了……”

　　云渺停下手，又狠狠地给他踹了一脚：“哼，我说过的，你敢动我的狗，我就会剥了你的皮，打断你的四肢，把你做成人彘,让你再活一百年的！”

　　“我还说过，我一向都是说到就做到！”

　　说着，云渺从角落里捡来了一根木棍，照着他的一条腿就是狠狠的一棍。

　　“啊！！！”

　　‘咔嚓’的骨头断裂的声音，伴随着一声惨叫声，响彻了整个地下室。

　　“这个地下室，隔音效果可真不错，难怪你喜欢在这里玩游戏，现在,我也来跟你玩玩游戏。”

　　“啊啊啊！”

　　撕心裂肺的惨叫声，差点没把屋顶都给揭飞出去。

　　“你不是喜欢玩游戏吗？”

　　“你不是喜欢逗着我玩吗？”

　　“你不是喜欢虐杀的戏码吗？”

　　接连又是狠狠的几棍，云渺直接将他的双手和双脚都给打断了。

　　她说过，这一次，她要让这个家伙连自杀都不能的。

　　想想那些被他虐杀的小动物和女人，他，就不配自杀，只配活着受罪。

　　看着像条死鱼一样，在地上不停翻滚哀嚎惨叫的男人，云渺扔开了手上的棍子，冷笑了一声：

　　“怎么样，猎物变成了你自己，感觉是不是很新鲜？”

　　不是觉得狩猎很有趣吗？

　　不是喜欢看猎物在自己手下挣扎恐惧的样子吗？

　　“我们要不要再来玩点你以前玩过的？”

　　云渺慢慢蹲下，悠闲地看着这个疼得脸色苍白，满身都是汗的男人。

　　原来，你也知道痛啊！

　　你也会怕啊！

　　“比如，把你扔进滚汤的水里，看能不能将你这一身皮烫熟了,再用钢刷给你梳理干净，就像你上次说的，给猪去毛一样。”

　　“又或者，用烙铁在你身上，盖几个十分特别的专用章，最好是额头上，两个脸颊上也各烙一个。”

　　“我们还可以把你关起通电的铁笼子里，下面再铺上一块烧得滚烫的铁板，看你能不能在上面跳个漂亮的舞蹈。”

　　云渺说的这些，都是这个变态家伙用在小动物甚至人身上的。

　　上一世，她的狗就经历过这些，最后才惨死。

　　“别……别这样，我……我道歉，我跟你道歉，我不是故意的，不是故意要伤害你的狗的，我只是嫉妒。”

　　陈俊知道自己这回是彻底地栽了。

　　上一回过后，他已经非常地警惕了,但是,他以为，能跟他打得旗鼓相当的程墨，才是武力值最强的，也是他最需要注意的。

　　但他怎么也没有想到，眼睛看不见，看起来也柔柔弱弱，长得跟个洋娃娃一样可爱漂亮的云渺，才是最为强大的。

　　在她的手下，他竟然毫无还手之力。

　　喘了几口粗气，他咬牙忍着疼痛，继续求饶：

　　“我只是嫉妒……嫉妒程墨，为什么……为什么他就能在这个时候遇上……遇上这么好的你。”

　　“为什么当年就没有一个人向我伸出手，帮我一把，哪怕只有一次，哪怕只有一次，我也不会变成今天这个样子。”

　　“云渺，我错了，我不该伤害你的狗，不该戏弄你，不该不听你的话，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第684章 要完，我们都被盯上了（90）免费阅读。https://xs.23sk.com 