    黑色机车如一头猛兽般地冲向了那几个正在逃窜的绑匪。

    绑匪抬枪就射了，炮火齐飞，弹壳纷飞，所有火力直指那一个人。

    可就在此时，那黑色机车上的人双脚在机车坐垫上一蹬，灵巧的身躯如猎豹般凌空一跃，稳稳落地。

    而失去控制的机车如发疯的猛兽般，风驰电掣地朝那帮逃窜的绑匪而去，眨眼就撞飞了两三个绑匪，其中一个更是被撞上了机车龙头上，一直撞到餐厅的外墙面上才停下。

    然后撞开了一地火花，那个倒霉的绑匪也血溅当场。

    而那个从摩托车上翻飞下来的人影，落地时候，手中已经多了一左一右两把微冲，同时开火，两道火舌闪现不断。

    在枪声之中，几个绑匪被打得毫无还手之力，惊恐逃窜，而那个男人，则是扛着双枪，步步向前，每一步都是如此沉重稳健，那高大俊朗的身材巍峨耸立，气场强大。

    虽然看不见面罩下的脸，可他露出的那双眼里，盈满了冷酷。

    “师傅，你看那个人，好强！”

    陈漠寒看得双眼飞小星星。

    这场面，简直就跟电影一样。

    那个特效，那个动作，实在是太真实了！

    他没想到，盛若庭却在此时从窗户翻了出去。

    “师傅，你干嘛去啊师傅——”

    还剩下的三个绑匪，已经弹尽，其中一人狠狠地扔了没有子弹的枪，冷酷的眼看向了那步步走来的男人，眼里闪过了破壶沉舟的决绝之后，猛然掏出军刺，似乎是想和对方进行了冷兵器的交锋。

    不远处的厨房二楼，顾越修和盛君冲进来打扫战场，顺便将伤者都送医院了。

    他一进去就看见尸横遍野，场面相当残暴。

    “啧，这个‘锋芒’下手也太黑了吧。”

    顾越修站在二楼看下面的情况，见锋芒一个人正对阵三个绑匪。

    对方使用都是军刺军刀，而锋芒的武器，是一对长刀。

    远远的就只看见那一片花园里，刀锋闪现，那两把长刀化作虚影，眨眼时间就听见一声惨叫，一个绑匪倒在血泊之中，一刀封喉，果断凌厉。

    “嚯，这刀法，果然强，怪不得他的兵王，冷兵器也用得这么牛逼。”顾越修赞叹道。

    怪不得，是被龙虎小组特别招募的人。

    更神奇的是，他竟然还拒绝了龙虎小组的招募。

    他忽然问盛君：“锋芒这么牛逼，你怎么和他分手了？”

    盛君嚼口香糖的频率不如刚才这么紧绷了，还多了几分看戏的闲情逸致，她看着那个顶天立地的男人，眼神微眯。

    “我不搞姐弟恋。”

    顾越修：“……”

    果然是盛君。

    这么强的男人，就因为知道了他比她小的事儿，才处了两个小时就把人给甩了。

    锋芒的双刀使得心应手，密不透风，眨眼就已经斩了两个绑匪。

    没想到，那剩下的绑匪眼珠子一转，就地一滚，迅速地从死去同伴的腰间拔出一把手枪，枪口倏然对准了近在眼前的锋芒。

    在围观众人的一声惊呼之中，见锋芒迅速举起了双刀护在身前。

    可惜，那绑匪还没来得及出手，一道疾风忽然从旁边射来。

    一把飞窜来的唐刀瞬间就贯穿了他的身体。

    凌厉，迅捷，如一道闪电。

    绑匪的身躯摇晃了两下，迎面倒下了。

    锋芒收了双刀，冷酷的眼神看向了那朝自己走来的高挑身影，虽然那人也是穿了一身绑匪的服装，可锋芒看到他，却将双刀入鞘了。

    两人碰面，似乎在说着什么。

    倒是顾越修一惊一乍：“那是谁？”

    盛君也是一脸惊异，看着那走出来人，穿了一身绑匪衣服，刚才就是他掷出唐刀结果了最后一个绑匪。

    “我也不清楚，我弟弟说是几个学生趁绑匪不注意，干掉了几个，抢走了枪，把守在餐厅的所有绑匪都干掉了，可能是学校的学生吧。”

    顾越修吓得后背汗一飙：“这可都不是一般的恐怖分子，这帮人被好几个国家通缉着，哪个学生这么牛逼，能在这么远的距离之下，一刀结果了一个绑匪，准头还这么强——”

    可此时，他脑海里却忽然就浮现出了一个人的脸，顿时吓得把话头一掐。

    顾越修想通前后，顿时一脸惊恐。

    “是她！”

    果然，再看那人，虽然外表和走路的姿势看起来都不像个女人，可一旦带入了这样的设定之后，那个人怎么看都像是盛若庭。

    见顾越修忽然就一阵目瞪口呆，盛君反而问他：“怎么了？你认识？”

    顾越修沉默了一下，没有回答，扛着枪出去了。

    “该去救那帮熊孩子了。”

    而此时盛若庭正走向了那个人，虽然对面的人戴着面罩，完全看不到脸，可不知道为什么，她就是觉得他很熟悉。

    “你怎么来了？”是用的是她毫无伪装的本来声音。

    眼前这个迅速解决战斗的人，双刀之上还在淌血，两个人都是浑身煞气，防弹背心上都是血，还散发着刺鼻的火药味道。

    “收到了你的飞鸽传书，我就来了。”眼前的人回答，声音低沉冷峻。

    盛若庭有些诧异：“怎么会跑你那儿去？”

    对面的人回答：“因为鸽子是我在养。”

    两人之间经过了短暂的沉默。

    可盛若庭能看到他的一双眼睛灼热地看向了自己。

    “你这次来用的是什么身份？”盛若庭问他。

    对面的人没有回答。

    但他的对讲机里却传来了声音。

    “锋芒，锋芒，靶场的马场已经清场完毕，收到请回答。”

    锋芒回了：“餐厅和厨房清场完毕。”

    等他对讲完毕，盛若庭才挑眉，笑道：“锋芒？你该不会就是南疆战场上那个让恐怖分子闻风丧胆的兵王锋芒吧？”

    锋芒没有正面回答，而是说：“回家细说。”

    盛若庭也知道现在不是闲聊的时候，顾越修盛君和大部队清场完毕，120和110等部门也开进来了。

    “锋芒，这位是？”

    盛君看向了锋芒身边那个身材高挑，男女不辨的人。

    锋芒介绍道：“这是我以前的战友，代号‘紫离’，今天正好在度假村休假。”

    【作者有话说】

    新的一月了，加油！

    感谢珍惜。的打赏，感谢七猫书友_113049971015、姝、熙箐儿、WHY·Lomy、YUN.、黄映哗、错世、潇、清粥不喝粥的金币助力，爱你们哦

