    他的举动十分突兀且粗鲁，一下子惊醒了睡梦中的儿子，以至于儿子吓得嚎啕大哭。

    绿帽先生极其不耐烦，双眉带着不悦。

    贵妇惊愕道，“郎君这是怎么了？有何事情不能好好说，何苦吓了孩子？”

    “你们都滚下去，我与夫人有话说。”绿帽先生压抑着火气，挥退仆从。

    等伺候的人都下去了，他又单刀直入地询问妻子，她所生嫡子究竟是谁的种。

    贵妇有些心虚又有些不解，含糊地道，“郎君突然询问这个作甚？莫非是有人在郎君面前说三道四、搬弄是非？我儿究竟是谁的，郎君最清楚了，何必冤枉妾身清白？”

    绿毛先生问，“你怀孩子前，是不是与聂氏那个畜牲不清不楚，曾借着雅集的借口私会苟合？”

    贵妇面色大变，精致的妆容险些被吓花了。

    “郎君从何处听来这些污蔑妾身清白的话？郎君不信妾身也就罢了，居然为了外人的一面之词怀疑您疼爱多年的嫡子？”

    绿毛先生冷笑，“你不承认也无妨，有没有做过你心里最清楚。兴许你连孩子是谁的种都不清楚吧？我没追究你婚前与谁有过首尾，但嫁入安氏当了宗妇还这么不安分，你对得起我？”

    越说越是羞愤，一想到自己明媒正娶的妻子被人偷吃，那种绿云罩顶的羞辱便如影随形。

    中诏女四书盛行之前，男女关系并不保守，越有地位权势越是如此。

    有权有势的寡妇豢养面首很正常，未嫁女有一两个蓝颜知己也正常，士族圈子更加开放。

    不过，婚嫁后就要顾及丈夫和家族的颜面，安安心心相夫教子了。

    这几乎是多年前的圈子默契。

    当然，自从女四书面世之后，中诏男子对女子的要求一下子就苛刻起来。原先觉得正常的潜规则变成了令人无法容忍的恶俗。婚前如此，更遑论婚后。

    夫妻二人为此大吵一架，算不上歇斯底里，但除了没有动手，基本不给对方留什么颜面。

    “既然你对我有这么多怨言，为何以前装聋作哑了？”绿帽先生逼问得紧了，贵妇也被气到了，不怒反笑地嘲讽，“你究竟为了什么在我这儿撒泼放肆，你心里清楚。倘若聂氏威严如昔，我便是与聂氏那人有了孩子，婚后还不清不楚，你知道了敢放个屁？你连个屁都放不出来！怕是会默认自己婆娘将人家伺候舒心了，你好趁机攫取好处。你便跟你直说了，青楼伺候的龟公都比你有种。扪心自问，你真不知道那人与我的关系？一点儿风声都没有听到？简直是笑话！你怕是隐隐知道什么，为了逃避不敢深究吧？如今装什么大男人尊严找我清算？有能耐你带人去将那人杀了呀？这就去啊！没什么能耐，只会冲着内宅女流大吼大叫算什么英雄好汉？你当我愿意？我若告诉你，屈于权势的你可敢站出来？窝囊废！”

    绿毛先生听了面色铁青。

    “我如何不敢？”

    贵妇辛辣地道，“你现在当然敢！如今的聂氏还是当初的聂氏？若是当年，你敢吭声？全家老小，不过都是聂氏走狗！如今的聂氏只是一头被拔光了牙齿的年迈老虫，偏偏还占着山头称王称霸，你心里早就不服气了，早有意图谋反自立，但又碍于颜面，不肯担上背弃旧主、无情无义的名声。现在质问我，不过是想拿我当筏子向聂氏发难罢了！”

    “你再说一句？”

    绿毛先生心底最隐秘的野心被妻子毫不留情地揭穿，恼羞成怒。

    “哼，便是再说十句二十句我也敢。”贵妇冷笑，有恃无恐地道，“单凭你一个，哪怕反了聂氏，无异于是以卵击石。若是利用此事让我父亲襄助，利用他的愧疚，你成事的机会就大了。只要你还需要我父亲，莫说再说一句，我便是说个十天十夜，你敢杀我灭口吗？我就问你敢吗！”

    绿毛先生被妻子的话噎住了，赤红的双目涌动着复杂凶戾的情绪。

    半晌之后——

    “你不敢！”

    贵妇冷笑着抬手整了整衣襟，昂首挺胸越过他走了出去，留下两个字。

    “孬种！”

    贵妇所料不差，绿帽先生的确需要老丈人的帮助，现在还不是和岳家翻脸的时候。等他事成、羽翼丰满了，他就不用继续忍受那个泼妇的羞辱。

    安氏与周氏迅速达成了默契，趁着聂清将郑浩逼得上蹿下跳的时候，火速出手，打断了内斗的节奏。

    安氏与周氏原先都依附聂氏，聂氏也对他们没有太多防备，甚至给予一定信任，谁也没想到曾经的走狗会冷不丁反咬一口。

    要说安氏和周氏加入内战谁最意外，无异于是郑浩。尽管他先下手为强，骗了聂清两城，但聂清反应过来之后采取了有效的反击。

    郑浩底蕴毕竟还薄，哪怕有亓官让几人暗中扶持也不可能与聂清打擂台，差点被对方吊打教做人。

    安氏周氏加入内斗，聂清后院起火，前线郑浩的压力骤减。不仅缓过气，还逼得气势正盛的聂清左支右绌，相当狼狈。

    亓官让二人围着炉火看热闹，心情格外畅快，打算给这堆好不容易点燃的内斗添砖加瓦。

    聂清等人敏锐发现不对劲，不想被拖入内斗的泥沼，奈何郑浩的贪婪、安氏周氏的野心都不会轻易罢休。聂清越是为大局考虑，他们反而越发有恃无恐，最后真打出火气。

    聂清很明白，按照这个节奏，要么死于三家内斗，要么费劲力气平息内斗被姜芃姬捡了便宜。

    思来想去，聂清选择了后者。

    姜芃姬是外患，郑浩、周氏和安氏是内患。

    聂清自认为对他们没什么不妥之处，他们却在聂氏最困难的时候反水背叛，反咬一口。这种忘恩负义的小人不杀了，难道留着过年？

    聂清可不想哪日去了地府看到父亲，被父亲斥责连家臣都掌控不住。

    聂清动了真格，这场内斗打得更加热闹。除了新年那日必须停战，其余时候打个没完。最初参战也就几家，后来又将其他势力牵涉进来，局势混乱不堪。

    纵观中诏、南盛和东庆，也就姜芃姬和安慛过得喜庆了。

    前者正常过年，后者喜当爹啦！