    “这事我倒是知道，我也觉得有点问题，毕竟魔帝想要留下这个后手的话，没什么意义，魔祟都没有了，弄出一些连魔人都不是的魔属性武者也成不了什么气候，更何况想要让内气属性产生新的变化，这可不是一朝一夕就能够做到的，需要大量的实验和研究。”

    “它不可能知道会有一天，被你逼着收回魔坏之气，更不会知道，在它收回魔坏之气的时候，会被你压制，乃至于就此泯灭，留下这个后手的可能性太小了。”连婷说道

    王道点头道“恩，当初烬也是这么怀疑的，只不过当时他还不知道有魔祟意志拥有者的存在，所以除了是魔帝后手这个解释之外，也没有其他的解释。”

    “我当时记下了这件事，并且加以关注，后来知道了有魔祟意志的事，就已经将这件事跟魔祟意志联系起来，只不过一时之间搞不懂他要做什么。”

    “但现在倒是有些懂了，他应该真的是在做实验，之前那些所谓走火入魔的都是失败品，这徐塞国主应该才是成功的例子，或许还是之一。”

    “炼子，解析一下这个魔属性的内气，然后进行模拟，用最快速度让我们可以伪装魔属性内气，要不然我们来了也没用。”

    王炼点了点头，蹲下身来，双手紧贴地面，只见王炼的瞳孔变成金色，十指延伸出无数的金色纹路，蔓延而出，眨眼间便来到了那魔属性所布下的阵法之上。

    阵法并没有任何的反应，仿佛无视了那金色纹路一般，但那金色纹路却好像是吸盘，不停地在吸收着魔属性内气，以肉眼可见的速度，变成了黑色的纹路，反向延伸至王炼的手指上。

    看到这一幕，万晓芸眼神大亮，兴趣盎然的观察起来，看着王炼那金色的瞳孔中，居然出现了极小的黑洞，黑洞之中闪烁着无数的星芒，让万晓芸大呼神奇。

    “天呐，这是什么能力呀？”万晓芸惊呼道

    连婷笑着摸了摸万晓芸的小脑袋瓜，解释道“这是炼子独有的能力，他管这个叫炼之解析，这可以解析世间万事万物，融会贯通，变成炼子自己的东西，然后毫无破绽的使用出来。”

    “并且可以传授给他人，进行模拟，也就是说，炼子在解析之后，也将拥有魔属性的内气，并且可以传授给我们，但我们无法使用魔属性内气，只能够进行伪装。但炼子却可以随时转换，成为真正可以使用魔属性内气的武者。”

    万晓芸惊讶的眨着眼，仿佛第一次认识王炼一样，她怎么也没想到，寻道宗这个新收的弟子，居然会拥有如此神奇的力量！

    不过万晓芸很懂事，并没有继续深入的问下去，她也知道，连婷能够告诉她这么多，已经是看在这些天来相处的情分上了。

    毕竟她很清楚，当初的王道评价王炼，可不是这么说的，炼之精灵可只是一个辅助灵体而已，但现在明显就不是一个辅助！

    万晓芸猜得没错，如果万晓芸真的问下去，他们也的确不会说什么，不但是不愿意暴露王炼的秘密，更重要的是，就算是王道，也对王炼的能力一知半解的。

    当初武神慧眼给的资料，那可是让王道十分吃惊的，王炼可以说是所有弟子之中，唯一一个让武神慧眼出现翻页的存在。

    王炼的各种能力，多到了王道都懒得看的地步，大多数的能力，王道也只是看一眼，有一个大概的了解就算了，压根就没有仔细的去看，更不可能看为什么会拥有这样的力量。

    他只能说，炼之精灵真不愧是当初天天选中的天定主角，如果没有他的存在，十方大陆将是炼之精灵和厉少峰这个争之精灵的舞台。

    如果说争之精灵的玄妙之处在于命运，那么炼之精灵的玄妙之处就在于全知全能。

    只不过这两个人都需要很长时间的成长，要不然就直接无敌了。

    别的不说，就说王炼的这个解析并拥有的能力，在王道看来，这特么就是一个复制粘黏，还特么没限制！

    王炼曾经说过，即便是王羽的十万神将，只要给他足够的时间，他也可以解析并且拥有。

    甚至是王道的至高永帝，只要王炼能够解析得了气运人种，也一样可以拥有。

    只是时间上会比较长，按他的说法，想要解析王羽的十万神将，就需要三百年，完全没意义。

    但只要王炼的境界提升，这个时限就会呈现出断崖式下降，按照他的猜测，只要达到铸灵境，解析十万神将的话，大概不到五年就可以了。

    这简直就是BUG的存在！还特么是天天给的金手指！

    在不知道自己的系统，让自己独立于十方大陆之外，并又可以代替天天站在十方大陆之上之前，王道都有点嫉妒王炼。

    这两个天命主角，真的是一个比一个令人抓狂！

    “小道，你认为魔祟意志是打算控制徐塞国，搅浑十方大陆，让人族陷入混乱之中吗？”反正解析还有一点时间，连婷也问出了心中的疑惑。

    王道摇了摇头，道“他的想法应该不会这么简单，他的目的是替魔祟大陆占领十方大陆，让十方大陆成为魔祟大陆的一部分，单纯的让十方大陆混乱没什么意义。”

    “且不说人族的韧性很强，哪怕有一些混乱，在面对有可能亡族灭种的危险时，仍旧会同仇敌忾的团结起来，让他的计划彻底失效。就是现在的情况，也不支持他的计划。”

    “有中心境，有咱们寻道宗，就算徐塞国真的掀起了战乱又能如何？不还是一样会被我们镇压吗？”

    “他的眼中从来没把我们当成对手，他的对手，只有成时赐一个，所以他不可能设计这种连我们这些不配做他对手的人，都可以搅局的计划。”

    “他能够利用有漏洞的支点，这么一个可以颠覆十方大陆的机会，只去创造一个寻找天地后手的陷阱，那就足以说明，他的计划，绝不会比利用支点这一招差。”

    连婷紧蹙着眉头，不解的问道“可还能有什么其他的计划吗？利用支点的话，颠覆的是整个十方大陆的结构，可利用徐塞国顶多是引起人族混乱，这根本不是一个层面上的问题，压根没有可比性。”

    王道笑了笑，道“姐，你还记得吗？我说过的，魔祟意志应该会隐匿一段时间，不会再出现，可现在他就出现了，这不符合正常逻辑，所以，要么他确认这一招会直接击溃成时赐，要么，就是这徐塞国不过是个开端。”

    “但是，姐，你可别忘了，徐塞国的异常，可是出现在成时赐暴露之前的，在这之前他是不知道天地有没有后手，更不知道成时赐的能力的。所以这徐塞国，绝对只是一个开端，且很大可能是，是因为徐塞国这诡异的洗脑能力！”

