    经过一夜的转机，沈澈在第二天上午十点回到海港。

    由于坐的是头等舱，所以在飞机上休息的还可以。到了海港后，他直接打车去丽景山庄，给白倩母女租的房子那里。

    敲门后，是林若蕙开的门。

    林若蕙有些惊讶的看着门外的沈澈，把他请进来后，给他倒了杯热水。

    沈澈看看这个套二的房子，原房主的装修不错，但是租的时候没配家具家电。沈澈本来给她们买了，但是又被她们退掉卖掉，把钱退给沈澈了。

    “这是何苦呢，连个电视都没有？沙发也没有？”沈澈转了一圈，看看厨房里，冰箱也不是自己给她们买的那个卡萨帝的，而是换成了小牌子的小冰箱。

    很多家具家电都卖了，屋子里看上去空荡荡。

    林若蕙站在客厅里，双手握在一起，她只能有些尴尬的道：“我也不知道闺女是怎么想的，我问她，为什么一定要退，她也不和我说。”

    “以退为进吗？”沈澈问。

    “不会不会，她不是那种人，你不要那么想她。”林若蕙急忙说，“这不是她的什么策略，她没有那么聪明，没那么多心机，她可能就是要强一些。”

    “呵呵，你不见得了解你女儿呢。她现在在哪，还在外面做兼职？”沈澈又问。

    “嗯，好像是在凯德那边的商场NIKE专卖店，以及水果手机店，她做两份。”林若蕙说。

    “做两份……谁知道做几份呢。”沈澈念叨着，喝了一口水，又问，“林阿姨，你知道有陈柯翊这个人么？”

    “小陈总啊，知道啊，倩倩的闺蜜好友么，以前经常来家里玩的。怎么，倩倩和你说起过？”林若蕙回道。

    沈澈把水喝光，林若蕙又倒了一杯，站在一旁。

    沈澈集中注意力，终于触发了【谛听果】特效，听到林若蕙心底的声音：

    “小陈总人很好，以前经常来玩，每次都带许多东西，但是似乎好久没来了呢……倩倩不会和人家吵架了吧？”

    “小澈这孩子到底还喜不喜欢倩倩呢？人家那么有钱，是不是根本就没喜欢过倩倩，真的只是玩玩而已？哎……倩倩真的傻，为什么要退还小澈买的一切？这孩子看上去人不错，呆在他身边不好么？”

    “我可以为倩倩做什么呢？”

    “竟然有些紧张，也是奇怪，四十岁的人了，在一个和女儿一般大的孩子面前，竟是手足无措，我要再淡定些。”

    ……

    这四句声音，被沈澈“听”到。

    林若蕙踱步到阳台那边，匀了几口气，回来问：“你这次来？”

    “我送出的东西不会再收回的，来把那125万给你们。”沈澈道。

    “那我把倩倩叫回来，你和她说。如果你还看得上她，我希望你哄哄她，对她好一点，只要你哄她几句，她还会非要退你东西么，她还会非要离开你么？你肯定是连句好话都没和她说。”林若蕙道。

    “我想到一个方案，不用和白倩说。我把你们租住的这套房子买下来，差不多也就是125万左右。写白倩的名字就好了，当是我送她的，但是……你不要和她说。”沈澈道。

    林若蕙眨眨眼睛，胸口起伏道：“买这栋房子？”

    这时，沈澈又听到她内心的声音：“虽然很喜欢这套房子的装修和户型，小区也是高档小区，房子也很新，是2013年的新小区，但是……这太贵重了吧。小澈是什么意思呢？这说明，他还是对倩倩有意思么？内心虽然想要，他若要买下来送倩倩，那再好不过了，我们在海港也有房子了……但是表面上还是要拒绝一下啊。”

    林若蕙道：“这太贵重了，我们不能要。这太贵重了……”

    沈澈一笑道：“一百多万而已，我不在乎的，况且，这本来就是你们的钱啊，我给白倩买了那么多衣服，手机，数码，金银首饰她都退了，那正好把退的整钱买这套房子。相比起来，房子比衣服什么的更有价值，你女儿很聪明呢，或许她就是这么想的，她猜到我不会要退回来的钱。”

    “什么，你是说，倩倩这是化整为零，想要这125万买有更价值的东西？她哪有这么有心机，这太吓人了……你可别这么想！”林若蕙急道。

    “你们母女啊，不都是差不多的么，好了，我去联系中介，马上转钱过去，速度快的话，这两天就能过户。”沈澈站起来。

    “小澈！我问过这里的邻居，这小区房价要1.7万一平，这房子82平，算起来要140万呢。那125万可不够。”林若蕙道，“我的意思是，既然你一定要退那125万，我也拦不住，但是也不能让你再贴15万，所以……我能为你做什么吗？比如，你家需要保姆么？我做菜还不错。”

    沈澈摆手道：“我没有房子，我家是农村的，车是贷款买的，之前给白倩买东西，那是我运气好中了彩票，现在钱花的差不多了……我只是个穷光蛋而已。所以，不需要什么保姆。”

    “咦，你刚才不是说一百多万，你不在乎的吗？”林若蕙道。

    沈澈挠了挠头，心道这阿姨心思还挺缜密的。

    “总之，不需要你做什么。”

    “中午倩倩不回来，我做两个菜你尝尝？万一你喜欢这个味道呢？”

    沈澈没接这茬，站起来，就往外面走。

    到了门口，站住道：“如果能和你女儿再和好的话，下次来你家做客，再品尝你的厨艺吧。”

    “也就是说还有机会咯？”

    “嗯，你女儿又不丑，凭什么没机会呢，有时候还挺想念她的味道呢。”

    林若蕙脸一红，没吭声。

    沈澈听到她内心OS：“这孩子，怎么什么都敢说……”

    沈澈一笑，忽然又问道：“阿姨，你这里有没有白倩和陈柯翊的合照？或是，陈柯翊送的什么礼物？”

    “有，我找找。”

    林若蕙到里屋，拿出一本相册，道：“这是2014年夏天，两人在海边玩拍的。”

    沈澈看了看，照片里，两个女生站在海滩上，背景上天空和海洋，以及城市建筑群，两人都穿了裙子，赤着脚并排站在沙滩上，笑得很开心。

    陈柯翊穿着长身的白色连衣裙，像是那种晚礼服，很有大家族小姐的气场。

    而她一旁的白倩，则是穿着性感的短款白色连身裙，露着修长笔直的白腿。

    两人都是黑色长发，看上去身材和气质是一样的好，一样的高颜值。

    还有一张是城市的道旁的长凳上，两人穿着休闲装，都是紧身牛仔裤和随意搭配的上衣，白倩坐在长凳上，陈柯翊站在一旁。

    按理说，陈柯翊有大家小姐的气场，应该是坐着的那个才对。结果，陈柯翊站在一旁，没有像平日里板着脸，而是很温柔的感觉。

    还有一张是两人在走路，一个低着头，一个回身看镜头，像是随意的街拍。

    还有一张两人吃棉花糖。

    只能说，长得好看的人，怎么拍都很美。

    两人同框的画面，让人感受到“和而不同”的美感，给人一种纯洁和宁静的感觉。

    看着这些照片，沈澈羡慕道：“确实是很好的朋友呢。两人好像很熟，丝毫没有生疏感。”

    “是呢，我也为白倩有这样的好朋友而高兴。”林若蕙也道。

    沈澈忽然想到，在后世的2018年，陈柯翊意外死亡，白倩会很难过吧。

    “真也是仙女级的人物，同样的让人如沐春风，如此薄命，可惜可惜。”沈澈合上相册，不免痛心的低声念叨。

    林若蕙没有听清，疑惑的看过来。

    “这是什么？”沈澈看向林若蕙手里的盒子。

    林若蕙打开，里面是一只精巧可爱的手办：一个少女坐在一个大大的红色草莓上，少女穿着黑色短裙，蓝色的紧身打底裤，白色体恤，手里也拿着一个红色的小草莓。

    手办看上去漂亮又可爱，沈澈看了都很喜欢。

    想必肯定会惹女孩子喜欢。

    “这是小陈总送给倩倩的礼物。”林若蕙说。

    沈澈莞尔一笑，小陈总平日里一副冰冷女总裁模样，想不到还会送这么少女心的小礼物。看这做工和用料，想必不会便宜了。

    ……

    从屋子里出来。

    沈澈走在丽景山庄的小路上，中午的阳光很暖，小区的氛围宁静祥和。

    沈澈回想着草莓少女手办，他毕竟见识浅薄，不知道这玩意有何寓意，或是哪部动漫里的角色。

    想到陈柯翊白天冷着脸在办公室里，晚上回家抱着抱枕看少女动漫……竟是想笑。

    走到小区门口的中介，沈澈把购买租的房子的想法说了，中介马上联系房东去。

    等待的工夫，沈澈拨通陈柯翊的电话：“小陈总，我的1万件文化衫进度如何？”

    “哦，沈总中午好，厂子正在加班加点，还要几天。”陈柯翊回道，“你着急用的话，我可以继续加急。”

    “不着急，我就问一下。”

    “哦。”

    “唔，下午有空没？出来……喝个茶？”沈澈问。

    通话里传来她的轻笑声，她道：“我这里可忙了，出不去呢，不过你想喝茶，可以到我公司来，我这也有好茶叶。”

    “那不去了，对了，我过两天要组织一个户外自驾游，你有兴趣么？”

    “我倒是有兴趣，但是条件不允许啊，最近还真是忙，等忙完了，我请你喝酒。”

    “行吧……先再见，回头联系。”

    “嗯，沈总拜拜。”

    挂了电话，沈澈摸着下巴，坐在中介门店里，看着门口，听着电话里的人笑声和呼吸，看着外面明媚的阳光，他回忆前世在实习公司里，知道她出事那天，整个公司一起沉默的画面。

    回忆里的画面是黑白，但是可爱的手办和笑意盈盈的通话声都很鲜活。

    一旦接触，便是羁绊。

    触碰到命运之门，无论是否力不从心，总要推一推。

    要关上通往天国之门，即便门后是满是鲜花、天使、圣歌的天堂。