    那将凤妃团团围住的自由派系高手，闻声一个个都警惕的看向风云无忌，但风云无忌却有注意到，其中有六人却是连头都未转过来。

    那六人，分散在人群之中，其中一名，是一位容貌看似不过二十的少年，嘴角含着邪邪的笑容，肩上扛着一柄大剑。

    第二个引起风云无忌注意的，却是一名身着紧身黑袍，面目阴挚的男子，这人自左眉到眼睑，有一道剑痕。这人一直身子站得笔挺，右手一柄煞气极重，邪气缭绕的长剑斜指着地面。

    “好浓的邪气！”风云无忌心道，目光掠过他露出一小半的手背，心中微凛——那人的手掌苍白中带着铁青，隐隐有些白斑，类似于死人的死斑。

    在风云无忌的印象中，像这类邪气极重的人，大都有着特种特殊的绝技，那人似乎感觉到风云无忌的目光，发出一声冷哼。

    其余四名男子，均是修为极高之人，风云无忌目光只是在那四人身上停留了片刻便移开了——这三人武功均踏入神级，不过较之自已还有不如，不必在意。

    “剑神，莫非也有意染指轩辕剑与帝心决？”那被众多自由派系高手拥簇，身材略有些胖的男子冷声道。

    风云无忌瞥了他一眼，根本未曾理会，快步穿过那围起的***，风云无忌在琴魔等人站立之处，与众自由派系高手围成的包围圈之间停了下来，一撩长袍，转过身来，冷冷道：“这里的女子，都与我剑域有交，什么人若是敢对他们动手，那便是与我剑域为敌！”

    呛！

    一道乌虹从风云无忌手中投出，没入地面，从第五剑胆着地之处，无匹的剑气迸涌而出，同时向着两着，沿地面延展，环绕一圈，将自已连同凤妃、琴魔、葵花皇后包裹在内。

    “以此为界，越过此圈者，死！”风云无忌冷冷道，在他看来，这些人即是冲着轩辕剑与轩辕帝心决而来，面对三名女子都能出手，那么其心性早已坠落。

    太古要中兴，人类要中兴，岂能造这些心中充满着*与贪婪的人！

    “风云无忌，你可知你在干什么？”先前那名出口询问风云无忌，却被风云无忌完全忽视，气得脸色一片发紫的男子，此时往前走了两步，但终究没敢跨过那道剑圈。

    “一路过来，你难道没有看到那些死尸吗？这么多的同人，死在她们三人手中，难道，我们就这样算了？这三人，虽身为女子，却是心狠手辣之辈，出手毫不留情，此等女子，又岂能和弱字相当，轩辕帝心决与轩辕剑又岂能留在这等女子的手中？”

    “混帐！”风云无忌身后，琴魔直气得浑身发抖：“巅倒是非，你是你们的强项……若非你们步步进逼，自以为人多，便可收拾下我们，甚至对小姐起了色心，我们又起会如此大开杀戒！”

    风云无忌心中一动，开口道：“琴魔，你刚才说什么？再说一遍！”

    “胡说，我哪里对她起过色心！”琴魔还没有开口，那名男子便有些惶急的开口道，一边辨解，一边紧张的看着一脸不善的风云无忌。

    “不用说了！”风云无忌对琴魔摆摆手，那名男子的表现，已然说明了一切。

    “你叫什么？……属于哪一派？”风云无忌语气平静道，但就算傻子也看得出此刻的风云无忌根本就是极度危险的存在。

    在太古，大部分人潜心修练武功，对*倒是近乎忘却，但是这并不表示太古便没有一些好色之徒，林子大了，什么鸟都有。

    打主意居然打到了陨落的轩辕至尊的女儿头上了，这简直是色胆包天。

    风云无忌从琴魔口中听到这个消息的第一反应就是怒，第二反应便是想亲自杀了那个家伙。

    “剑神，你不要乱来，我虽然功夫不如你，但我师尊乃是自由一派名高望重之人，你若是敢动我们，我师尊必不会放过你！”

    “这算是威胁吗？……我没兴趣听！”风云无忌冷冷道，目光投向那名男子，还未开口，便见那名男子瞳孔一缩，指着风云无忌，大声道：“先下手为强……快，干掉他！”

    那原本将凤妃围住的人诸人中，数十名高手几乎是在那男子出声的同时，便突然暴起，向着风云无忌出手！

    数十道磅礴的剑气化为一道道匹练，向着风云无忌当头斩下。

    看到这十几人出手，其中甚至有神级初期的高手，风云无忌反倒是笑了，随后神色一冷，冷冷道：“你们真当我剑神的名号，只是一

    吗？”

    冷笑一声，风云无忌不退反进，右手一张，那突然出手的自由派系高手皆是闷哼一声，手中长剑嗡鸣着，直欲破掌而出，诸人皆是手指一折，强行将剑卡住。

    数十道匹练般的剑气落下，却如针落大海般，没有惊起丝毫波浪，风云无忌大手一挥，所有的剑气便如泥牛入海般，没入体内。

    心中冷笑一声，风云无忌右手五指一张，对着那数十人虚虚一张，那些自由派系高手身上的衣物，便化为一柄柄锐利的布帛长剑，直剌入诸自由派系高手的体内。

    啊！

    鲜血飞溅，一声声惨叫传来，风云无忌冷笑一声，袖袍一挥，那几十人全内真元顿时变得紊乱起来，完全不受掌控，一股大力传来，一个个闷哼着，喷出一口口鲜血，如断线风筝般飞了出去……

    说来废事，但一切只发生在电光石火间，数十名自由派系中的高手，便已飞了出去……

    咝！~

    一声声倒抽凉气的声音传来，便是先前那名一直对风云无忌不怎么在意的，嘴角挂着邪邪笑容的少年，也是一脸郑重的看向了风云无忌。

    在风云无忌动手时，所有剑道中人，全部产生气机感应，体内真气几近紊乱。

    “当今天下，论剑道，无人能超过我，在我面前，就算是神级的剑客，也休想抬起剑来，”风云无忌冷冷道：“剑道之中，我便是神！”

    风云无忌傲然道，一时那种霸道无双的气势镇住了整个场面，都有修的乃是剑道的自由派系中人，心中均是暗生退意。

    意剑之道，在对于剑的控制之面，还远在其他剑道剑意之上，在剑道修为上，就算同为神级，只要修的不是意剑，走的也不是像西门依北一般的偏道，都无法摆脱，风云无忌的影响。

    “你为什么要帮我？”就在整个场面被风云无忌震住之时，一时没有开口的凤妃突然开口道。

    风云无忌转过身，正对着凤妃的眼睛，突然之间，风云无忌发现眼前的女子，与自已印象中的样子并不完全一样。人还是那个人，容貌依旧是那般的美丽可人，但是却再非水晶棺中那副柔柔弱弱的样子。

    风云无忌突然想起位面中流传的一句话：一个人睡着时的样子，才是他（她）真实的样子。

    “为什么，你要换上这幅坚强的外壳呢？”风云无忌心中喃喃道，突然之间，风云无忌似乎明白了一些：“或许，有一位至尊的父亲，并不意味着幸福吧！”

    一股危机感传来，风云无忌猛然惊醒，袖袍舞动，一排黑针便在离风云无忌身前数尺处被真气裹住。

    “风云无忌，你没听到吗？小姐问你话呢？”葵花皇后阴冷的声音传入耳中。

    风云无忌大袖一舒，那一排黑针便化为粉末，落下。

    再次看了一眼半空中的凤妃，风云无忌突然有种不知该如何开口的感觉，告诉她，是因为一个承诺吗？又或者说，是因为你父亲是轩辕至尊？亦或说是因为一份轩辕帝心决？

    风云无忌心中苦笑，这些东西，眼前的女子又如何会知道呢？或许，还会以为自已也是那等见色起异，贪图她美貌的登徒子。

    叹息一声，风云无忌开口道：“说出来，你也不会相信，也没有任何意义，你只需知道，我会不害你，也不会过多的干涉你……我只是，尽我的一份力量，保证你的安全。就是这样了。”

    周围诸人皆是面面相觑，便连葵花皇后和琴魔都以一种鄙夷的目光看着风云无忌。

    “因为一个可笑的承诺吗？”天空，凤妃樱唇轻启，突然说出一翻令风云无忌震惊的话来。

    “你知道！！……”风云无忌下意识的脱口惊呼道，随后似自语道：“怎么会，你当时是昏迷的呀……”

    随后惊愕的抬起头看着凤妃，心中一时紊乱无比，但同时却也有着一丝轻松，不管如何，当时，凤妃是清醒的，这便省却了自已许多的口舌，有些事，是解释不清的。

    “一个承诺而已，你实在不必当真！”凤妃喃喃道，随后抬头看着远处，四方，密密的人影朝着此处而来，其中有些人的气息，强大的骇人。

    “剑神！……哼哼，今日便是战帝亲至，轩辕帝心决与轩辕剑，我都要定了！……”一个洪亮的声音突然从空中飘来，声音飘忽不定，声传四野……