    孟缡拿过铲子熟练的通锅，苏青已经把剩下饺子都拿来过来，扔进锅里，也说道：

    “赵奶奶你放心交给我们两个，我们经常做饭，这点活儿难不倒我的。”

    赵梅只好答应，“好啊，那我先吃饭，你们看锅，小心些，别烫着，”

    “嗯，赵奶奶，赶紧去吃吧，我们都吃饱了，你看下盆里的饺子别沾上，摇晃几下，”

    “哎哎，我知道，那就交给你们了。”

    赵梅坐到桌旁开始吃饺子，时不时看下两人，

    苏青是够不到锅的，只能指挥孟缡，通锅添水，别说干的挺像回事。

    杨威蹬蹬跑上楼，洗干净手，还想要接手煮饺子，被苏青哄去吃饺子了，

    苏青才不敢用他，估计杨威根本就没做过饭，还不如孟缡，他几岁就会煮鸟蛋吃了。

    杨威只好悻悻回到餐桌旁坐下，开始吃饺子，

    赵梅笑道：“怎么样，你妈包的饺子好吃吧？孟缡和青青可帮我不少忙，哪像你和小雪什么活儿都干不好。“

    兄妹一起皱紧眉头，杨雪娇声道：

    “妈，是你说的，让我们好好学习就成，什么活儿都不用干的。”

    赵梅一瞪眼，兄妹俩不言语，马上低头吃饺子，杨雪已经吃饱了就是舍不得离开餐桌，

    正好，最后一锅饺子煮熟了，孟缡捞出来，和苏青一起端了过来。

    “孟缡，青青，麻烦你们，第一次来家吃饭，还要让你们动手，赶紧坐下，接着吃点。”

    “不麻烦，我吃饱了，赵奶奶你赶紧吃吧，”

    杨威知道孟缡的胃口大，便说道：“孟缡在吃点，肯定没吃饱，还有这么多饺子呢，”

    孟缡开心点头，马上坐下继续吃，苏青没阻止他，孟缡真的没吃多少，可能环境陌生，让他没敢敞开了吃，

    杨威吃上几个饺子，称赞道：“妈，您做的饺子真好吃，手艺棒棒的，第一次做饺子就如此成功，厉害。”

    赵梅一脸笑容，很享受儿子的奉承。

    杨威吃东西也迅速，孟缡又吃了20个饺子，满足的饱了，

    杨雪张大嘴盯着他的肚子惊叹，“孟缡，你可真能吃，赶上我哥哥了。”

    赵梅笑道：“你这孩子，孟缡正是长身体的时候，当然能吃，你以为都像你的小鸟胃，吃点就饱了。”

    几人吃饱后，在餐桌聊会天儿，提到杨大勇，苏青才知道，他今天一早刚出车，不知道哪天回来，出门一趟很辛苦的，

    杨家的超市都是老两口和赵梅管理，杨威只有休假才能帮点忙，有时候他还有个人交际，需要出去。

    杨家的日子，也不是想象的那么滋润，一样天天辛苦操劳，比较起来，肯定比山泉村的人强多了，光吃穿住上就有天地之别。

    收拾餐桌刷锅刷碗，孟缡抢着干，赵梅都没拦住，只是生气的瞪了儿子一眼。

    杨威摸下鼻子，他也干不好家务活儿，只能帮忙端个盆碗擦擦桌子，他要是洗碗，洗不干净还是小事，可能会碎几个。

    杨雪把苏青拉到自己的房间，拿出两件衣服，

    “青青，我长的快这几件衣服，都穿不下，送给你，我没怎么穿的还很新，很漂亮的。”

    杨雪说的有点磕巴，应该是赵梅教过她，她有点紧张看着苏青的神色，就怕苏青有嫌弃的神色，不喜欢。

    苏青多大岁数，也不是小孩子，她知道赵梅的意思，也许衣服都是新买的，杨雪说是旧衣服送给她，可衣服上一个褶皱没有，

    苏青目中一暖，微笑道：“谢谢你杨雪，衣服很漂亮，我很喜欢。”

    杨雪深深吁一口气，神色一松，马上欢快说道：

    “我给你拿袋子装起来，这些都最新的款式，都是我选的呢。”

    苏青笑了，熊孩子就是搞笑，马上就露出马脚了。

    同样的，杨威也送了孟缡两身就衣服，孟缡心眼没那么多，当然是高兴的收下了。

    回到客厅，赵梅已经下楼去看店，让杨家老两口上来午休，等下午再替换她。

    杨雪四人上到三楼，坐在杨威书房看书，三楼不住人，都是两个孩子专门学习的空间。

    杨威忽然提议道：“青青，去我的炼药室，我教会你如何使用那套设备，省得你不熟悉。”

    他这样一说，苏青非常感兴趣，马上点头答应，

    “孟缡我跟杨叔去，学习下使用炼药设备。”

    孟缡正跟杨雪看一本漫画上瘾，听到学习炼药，一摆手，

    “青青你去学好啦，回宿舍在教我。”

    苏青随他去，自己跟杨威走进他的炼药室，

    里面摆满各种设备，能看出来墙壁用特殊材料加固的，配备良好通风系统，出现烟雾能直接排出去。

    桌上的器材高低错落，还有一个小型检测仪器，一个专用储存灵药柜子，这个炼药室全部设备，加一起怎么也要上千万，

    要知道苏青买了个提纯器皿和炼药炉，就花100万。

    “来青青，我先教你怎么使用基础设备，炼制药剂的第一步，都是提纯药液，有火系异能力的人比较有优势，能精准掌控火候。“

    苏青点头，“我知道，就跟炒菜一样，锅热到什么程度放油，什么时下葱花，菜到什么程度出锅，才算色香味俱全。”

    杨威脸上一僵，艰难开口说道：

    “额，你说的有一点道理，我还是做一遍提纯药液的步骤，你好好看下吧！我们现在使用设备都是以能源石作为驱动，能随意调节温度，适合学生和低阶药剂师使用，”

    杨威抹把汗，没想到青青居然认为炼药和炒菜差不多，这让有些药剂师听到非暴跳如雷不可，可为什么他觉得很有道理。

    都是用火煮东西，只不过一个容器是锅，一个是炼药炉，最后都掺和一起煮，停止，不能继续想下去，不然他会走上歪路的。

    杨威从储存柜里拿出一些最常见的基础灵药，凝血草和金银双叶花，三七根等，

    “青青，我炼制一次止血药剂给你看，先要把每种灵药提纯成药液，”

    杨威选几颗凝血草放进容器开始提纯，他已经异能力三阶，能精准分离药液和残渣，

    杨威全神贯注的，注视眼前容器里的药液，随时调整火力的大小，用异能力缓慢的过滤药液剔除残渣，最后得到三管药液，绿色的，黄色的，褐色的，来自三种不同的草药。

    他分别放进检测器，显示纯度都是80%，杨威满意的笑了，

    “青青看到了吧，首先就是把灵药提纯成药液，纯度不能低于50%，不然药液的功效就是天差地别。”

    苏青点点头，其实提纯药液，她在黄龙镇的学校，就跟梅校长学过，梅校长讲的可比杨威详细熟练多了。

    杨威拿出一个小巧炼药炉，打开能源开关，先后把三种药液放进去，开始炼制药液，

    他不时用炼药棒搅合下，跟熬汤没啥区别，跟炼丹比起来，这种方法真的很低级，但炼药炉用能源石作为加热能量，还能精准控制温度，比炼丹需要用地火又简单方便多了。

