    笼屉里点心早已经蒸好，热气腾腾的一股甜香。

    陌孤寒不挑嘴，甜的点心也一样爱吃，尤其爱吃豆。

    月华捡好，叫过玉书，让她给陌孤寒送过去，顺便打听一下事情有没有什么进展。

    玉书去了片刻功夫就回来了，冲着月华撇撇嘴：“听荣祥说，太后偏袒泠妃，跟皇上起了争执，口口声声要彻查此事呢。”

    月华似乎早有预料，不过笑笑：“彻查也好，这样谁都不冤屈。”

    玉书欲言又止，被月华看在眼里：“怎么了？”

    玉书犹豫片刻，终于忍不住道：“其实，娘娘，其实玉书觉得，那个周远果真不是什么好人。”

    “为什么？”月华有些诧异，毕竟当初泠妃陷害自己，众人避而远之，也多亏了周远将生死置之度外，只身前往清秋宫，给了众人生的希望。

    当初从鼠疫一事共同走出来的宫人都对周远颇为尊敬，玉书以前也曾夸赞过周远，今天如何突然转了口风？

    提起周远，玉书多少有些难以启齿，含糊道：“就是看着他不像是什么好人。”

    “以貌取人可不好，总是要有个缘由吧。”

    玉书向来直言快语，心一横：“听说他老是对宫里略有姿色的宫女动手动脚的，不怀好意。所以我想，可能石太医果真看到了他和谁私会，只是错认作是我而已。”

    “当真？”

    玉书赤红着脸点点头。

    “他是不是曾经对你图谋不轨？”

    月华见她忸怩，忍不住疑惑地问。

    玉书紧咬着下唇，气得红了眼睛：“的确是有一次，他借故说要给我诊病，就不规矩，被我骂了一个狗血淋头。”

    “简直岂有此理，本宫的人主意他也敢打！如何没有听你提起过？”

    “只是觉得这事难以启齿，传扬出去也不好听，左右他也占不到丝毫便宜，所以没有回禀给娘娘知道。”

    月华听玉书这样说，心里也顿时疑窦顿生，毕竟鹤顶红一事除了下毒之人，还有周远也是知情的。自己与陌孤寒是先入为主，对于泠妃会投毒害自己那是深信不疑。

    可是转念想想，那石韫海为什么偏生指证此事出自周远之口，难道只是偶然？

    她略一沉吟，吩咐玉书道：“差人把周太医叫到这里来，我有话要问。”

    玉书有些踟蹰：“娘娘，此事，玉书不想......”

    月华知道女儿家的心思，玉书定是不愿意声张，坏了名声：“放心，本宫就是借此事敲打敲打他，不会提及太多，撕扯了脸面。”

    玉书这才放下心来：“是，奴婢这就去。”

    玉书扭身出去，吩咐一个小太监跑一趟太医院，一会儿就请来了周远。

    周远自认自己的计划那是天衣无缝的，从容不迫地给月华行礼问安。

    月华开门见山问道：“周远，哀家问你，今日石韫海一案你有什么想法？”

    周远苦笑一声：“小人给娘娘招惹麻烦了，请娘娘恕罪。”

    月华一愣：“什么意思？”

    “自从上次小人揭穿泠妃阴谋之后，幸运得到娘娘重用，就与那石韫海逐渐生了过节。他在太医院里处心积虑地想要与我为难，我步步退让，忍气吞声，没想到竟然助长了他的气焰，今日陷害我也就罢了，竟然还攀扯到娘娘的人身上。小人委实惶恐。”

    那石韫海是泠妃的人，想必当初那伤寒三日醉的毒药泠妃就是假借了他的手。被周远揭穿，恼羞成怒，所以看他处处不顺眼，也是有可能的。

    所以对于他的这个解释，月华觉得可信度挺高。

    “那他如何知道此事你是知情的呢？”

    周远略有惭愧道：“此事是小人一时大意。小人那日得知有人投毒暗算娘娘，感觉自己尚且学艺不精，不能为娘娘分忧，防患于未然。所以回去太医院之后，就寻了许多药典来研究，尤其是关于鹤顶红的所有记载尽数摘抄下来。许是因此招惹了那石韫海注意。他做贼心虚，就想借此除掉小人。”

    “原来如此，周大人有心了。”

    “还有一事没有回禀娘娘知道。”

    “什么事？”

    周远抬起头来：“适才已经有御林军前往太医院搜查，在石韫海的书案夹层里发现了鹤顶红以及数味剧毒之药。”

    “什么？”月华不禁怫然色变：“大夫杀人，可不用血刃，害人于无形。简直可怕。”

    周远拱手道：“此乃小人失职之处。虽然太医院里三令五申禁止剧毒之药，按照律法，最高可施五马分尸之刑，但仍旧有人铤而走险。小人不察，才给了对方可乘之机。以后小人定会加强这方面的治理。”

    周远不仅会审时度势，一张嘴更是灿若莲花。月华一句话，他便将所有的责任全都揽到自己身上，显得胸怀磊落，坦然高尚。

    月华剩下的一点怀疑也荡然无存，觉得定然是自己多疑了，才会怀疑周远。毕竟，他这样做，对自己没有丝毫的好处。

    但是，她又隐隐约约觉得有哪里不对，一时间想不出来。

    “此事与你没有什么多大的干系，不过周太医也要引以为戒。既然那石蕴海借此攀扯你，想必平日里你也有行为不端之处，方才给了别人可乘之机。”

    周远斩钉截铁地摇头：“此事小人冤枉！周远自问安分守己，断然不敢有违宫规，有任何逾距之处。昨夜里玉书姑娘寸步未离清秋宫，此事娘娘是知道的，纯粹就是那石蕴海在胡说八道，偷鸡不成蚀把米。”

    月华颔首，严肃了脸色：“周太医知道其中轻重就好。你好歹也算是这宫里的老人了，规矩不消本宫多言，这秽乱宫廷那就是掉脑袋的死罪，为了贪图一时欢愉，搭上自己的锦绣前程和性命，可是不值。万一出了什么事情，或者是有人告状到本宫这里来，本宫纵然想要保你，也是无能为力。”

    月华这劝告已经是晚了一步，周远顿时浑身冷汗涔涔：“多谢娘娘劝诫，周远定当以此自省，以正自身，绝对不会胡作非为。”

    “有你这句话，本宫就放心了。你医术好，又是妙手仁心，得皇上看重，可谓前程无量，千万不要行将踏错一步，满盘皆输。”

    周远自然忙不迭地应下，虚汗淋漓。

    月华挥挥手，屏退了他，恰好荣祥过来传话，就将所有疑虑忘在了脑后。

    荣祥那是陌孤寒肚子里养的一条虫儿，虽然不懂朝堂之上的沟沟壑壑，但是对于自家主子对皇后娘娘的心思摸得清清楚楚。

    自家主子尚且要看皇后的脸色，更遑论是自己这个奴才？

    他将太后与陌孤寒的一番争论说得绘声绘色，将陌孤寒描述成为了给自己夫人出气六亲不认的人，说得月华就于心不忍，嗔怪陌孤寒不该与太后这样争论，招惹太后伤心。

    末了，荣祥道：“皇上觉得今日大好，已然痊愈，晚上去兰汤泉洗浴，然后召见褚将军，邵相大人，韩大人进宫议事，赐宴乾清宫。皇上差奴才问问，娘娘是否过去见见？”

    一听褚慕白进宫，月华自然欣喜不已，自己与他已经有许多时日不见。而且凌曦比她怀孕早上一个多月，她心里关心凌曦近况，因此一口答应下来。

    荣祥话带到，也就回了。

    冬日天短，感觉用过午膳，小眯一会儿，夕阳就慢慢西坠，天色暗沉。

    月华吩咐玉书拿了给凌曦的补品，早早地去了乾清宫。

    陌孤寒已经洗去一身病气，重新生龙活虎，又命人彻底清理了乾清宫，用食醋熏过，见了月华仍旧束缚了手脚，不敢太过亲昵，只将她揽进怀里，伸手摸摸她的腰腹，便恋恋不舍地放了手。

    俗话说“小别胜新婚”，陌孤寒不过是病了三五日，两人便觉得有些思念得紧。

    一阵嘘寒问暖。

    陌孤寒支支吾吾逃避半晌，方才尴尬地提及泠妃侍寝一事，开口解释：“那晚泠妃侍寝，朕晕晕沉沉，委实什么也不记得，更不知道如何一时糊涂，就......”

    突然提起，月华心里难免仍旧有些酸涩，只觉得一股难言的醋意在心里翻腾，眸子就是一阵黯然。

    她不想佯作大度，可是又不能太过于斤斤计较。无条件的宽容会让男人变本加厉，而过度的小肚鸡肠会让男人渐行渐远。

    她低垂下头，放任泪意在眸子里聚集，红着眼眶吸吸鼻子，牵强一笑：“泠妃那是皇上的妃子，皇上宠幸她自然应当应分。妾身懂得安守自己的本分。”

    她的故作轻松令陌孤寒愈加地怜爱，重新将她揽进怀里：“朕向你保证，朕真的是烧迷糊了，什么也不记得。这是最后一次，绝对下不为例，惹你伤心。”

    月华心有腹诽，却是见好就收，破涕为笑：“妾身不委屈，只要有皇上宠着有什么好委屈的。”

    她笑的时候，睫毛上还挂着一滴剔透如珠的眼泪，颤颤盈盈。

    陌孤寒忍不住伸手拧她娇俏如玉的鼻子：“逞什么强？你若是果真大度，朕就要失落了，朕只想将你宠成妒妇才有成就。”

