    鱼莫愁起身，“你不算个男人。”

    施施然走入浴室，啪一声关上门，再出来的时候已经穿上衣服。

    萧央一笑，“慢走，不送了。”

    鱼莫愁看着萧央，“你知道那本书隐藏着什么秘密吗？”

    萧央摇头，“不知道。”

    鱼莫愁说，“据说唐朝宫廷一个乐师留下的东西，这个乐师其实是武藤家的祖先。”

    萧央一愣，“武藤家的祖先？”

    鱼莫愁说，“他们想找到他们祖先的墓，然后把祖先请回阳国。”

    萧央一笑，“没想到武藤家的先祖居然也是个唱歌的。”

    鱼莫愁说，“那本书对其他人不重要，但是对武藤家却非常重要。”

    萧央说，“跟我有什么关系？”

    鱼莫愁说，“我们还会再见的。”

    她离开了。

    萧央当然不相信鱼莫愁说的话，这女人说的话十句有九句是假的。

    就在这时，马腾达的电话打来了。

    “老弟，下来一起玩，一个人在上面干嘛？还惦记着贵子？”

    “我马上下去。”

    萧央一笑。

    腾达集团的人在下面举办烧烤晚会。

    马腾达看着萧央，“明天早上我们就走了了，你要是想多留几天，我们就不等你了。”

    萧央摇头，“我们一起走。”

    玩了一会儿，费琳那边发消息过来了，许仙的选角到了最后一轮。

    萧央看了一下资料，进入最后一轮的人共有四个，年纪最大的也才二十四岁。

    他当即给费琳回复消息，明天回去参加最后一轮选角。

    第二天，他给工藤贵子发了一条信息就离开了阳国。

    工藤贵子赶到机场的时候，萧央已经离开了。

    ……

    ……

    华夏。

    各大媒体都在报道《白蛇传》选角的新闻。

    进入最后一轮的四个演员，其中两个人已经正式出道，是四线艺人，另外两个还是大学生，一个京城戏剧学院，一个东海戏剧学院。

    呼声最高的是龚瀚文，东海戏剧学院大二的学生。

    大家看了他的定妆照，全部被吸粉了，他的书生形象实在太符合原著了。

    萧央回到梦工厂的时候就了到了这个人气爆火的小生。

    除了龚瀚文之外，其余三个人也在，他分别是黄涛，陈伟杰，许绍华。

    从外形上来看，四个人几乎不相上下，差别主要在气质。

    许仙的文弱书生形象，他们都能演出来，但是最好的确实是龚瀚文。

    不过，萧央打算再看看，他对费琳说，“带他们去化妆，然后试镜。”

    费琳点头。

    四人被带到化妆间。

    龚瀚文有些紧张，毕竟待会要看他们试镜的人是萧央。

    其他三人也很紧张。

    ……

    外面。

    萧央突然收到了系统的临时任务。

    “临时任务：请宿主完成第二部电影的拍摄，任务时限为2个月，票房目标10亿！”系统提示。

    萧央顿时一愣，2个月拍摄一部电影？而且票房居然要达到10亿？

    这个任务的难度可不小。

    就在萧央想着要拍摄什么电影时，龚瀚文四人化好妆出来，开始试镜了。

    他们每个人都演了一个镜头，然后站着等待萧央说话。

    萧央的目光从四人身上扫过，最终停留在龚瀚文身上，“你留下，其他三个人送去梦工厂的艺人培训班。”

    其他三人失落的同时，却也又些激动，梦工厂的艺人培训班可不是一般人能进去的，他们尽管错过了许仙这个角色，但将来还有机会。

    龚瀚文非常激动。

    萧央一笑，“别开心的太早，你演不好，他们三人可以把你换掉。”

    龚瀚文正色说，“萧老师放心，我一定努力！”

    萧央点头，让费琳带他离开。

    很快，龚瀚文最终成为许仙扮演者的小子便传开了。

    “龚瀚文的运气也太好了。”

    “人家那是天赋加实力。”

    “《白蛇传》影视化之后究竟会不会毁原著？可别破坏我心目中许仙和白娘子的形象。”

    “哈哈，你就放心吧，龚瀚文不用说，形象那肯定是满分的。至于白娘子，尽管梦工厂没有公布，但是很明显这个角色就是白素的！”

    “白素的定妆照要是公布出来就好了。”

    很多人都希望白素饰演白娘子。

    其实，连白素自己都以为是她来演了，但是费琳没有通知她，萧央也没跟她说过。

    老实说，白素有些慌，她是真想演这个角色，但是她不能厚着脸皮去找萧央啊，她做不出来。

    就在这时，费琳来了。

    “费姐。”

    白素笑着迎上去。

    “别这么客气。”

    费琳笑着说，“这次我来是告诉你一个好消息的，《白蛇传》的女主角确定由你来演了。”

    白素难得的露出了喜色。

    费琳说，“老板说了，你是他心目中唯一的白素贞。”

    白素说，“他抬举我了。”

    费琳摇头，“你确实是白素贞的不二人选，准备一下吧，明年我们公司可是有两部电视剧，谁先拍摄完谁先开播。”

    白素说，“《还珠格格》？”

    费琳点头，“别小看这部电视剧。”

    白素当然不会小看，《还珠格格》和《白蛇传》的小说她都看过，各有千秋，影视化之后谁能更胜一筹还真不好说。

    费琳说，“楚幼微尽是新人，但是她的形象确实比较符合紫薇，齐薇更不用说，她简直是小燕子的翻版。从选角上来说，完全没问题，善秀的导演能力也很强，应该能拍出一部好的电视剧。”

    白素突然有了好胜之心，她已经很多年没这种感觉了。

    就在费琳跟白素谈话的时候，萧央已经想到要拍什么电影了。

    春节快到了，那部电影确实非常适合在春节档播出。

    他决定拍喜剧！

    决定之后他就开始写剧本了。

    第二天早上，他把周星河和范文丽叫过来了。

    “我打算拍一部电影。”

    萧央一笑，“喜剧。”

    周星河眼前一亮。

    萧央把剧本递给周星河，“好好看看，后天我们就可以开机了。”

    这部电影，还真的只有周星河能演好。

    周星河考完剧本之后激动不已，他有自信能演好这部电。

    同时，他也对萧央的剧本有信心。

    这部电影，绝对会火！

