    这天上午，一个身穿制服的青年，无声无息的出现在旭阳山庄。

    钟国鸿暗自戒备的问道：“你是谁？”

    “时间变异管理局马克。”青年话音一落，当即发起攻击。

    钟国鸿凌空一掌拍出，对方彻底消失。

    时间变异管理局的制式装备，能够控制时间，克制各种超能力。

    钟国鸿的实力太强，远远超过时间装备的极限。

    试图将钟国鸿抓走的马克，没有想到自己会被目标秒杀。

    几分钟后，马克再次出现，对方身边还多了几个人。

    “要想解决麻烦，只能斩草除根。”念头一转，钟国鸿任由马克等人将自己抓走。

    戴在他脖子上的项圈，随手就能捏碎。

    烦不胜烦的钟国鸿，决定将时间变异管理局灭了。

    顷刻之间，他就被带到了时间变异管理局的总部。

    使用聚宝盆备份各种设备和资料，随手捏碎脖子上的项圈。

    “时间变异管理局能够控制时间，超能力没有作用。”

    念头一转，钟国鸿招出鸣鸿刀，注入混沌之力，毫不犹豫的一刀横扫。

    肆虐的刀气，泯灭四周的一切。

    一道道刀光乍现，一栋栋房屋沦为废墟。

    混沌之力、刀意在鸣鸿刀的加持下，演化出威力超绝的刀气。

    毁灭所有的时间装备，时间变异管理局幸存的员工，也就无法左右时间了。

    一刀一个时间守护者，钟国鸿连续挥刀三次，三个时间守护者灰飞烟灭。

    “每个平行宇宙都有无限宝石，这里有无限宝石很正常。”

    尽情收刮一番，钟国鸿穿越时间和空间，回到现实宇宙的旭阳山庄。

    “时间变异管理局不复存在，还有一个宇宙天神组。”

    “漫画里面记载，多元宇宙就是宇宙天神组弄出来的。”

    十二万九千五百九十九个平行宇宙，都是宇宙天神组的杰作。

    现实宇宙因为宇宙天神组，而分裂出一个个平行宇宙。

    原本完整的现实宇宙，变成了残缺版宇宙。

    钟国鸿的心里很清楚，以他的所作所为，早晚会引来宇宙天神组。

    这不，美综世界的剧情发生剧变，时间变异管理局都找上门来了。

    不出意外，用不了多长时间，宇宙天神组的人，就会找他麻烦。

    在宇宙天神组成员的心里，星球和智慧生命，都是他们观察、实验的对象。

    “不知道天启星的位置，也不知道天神组在什么地方，坐等外星人上门送死。”

    摒弃脑海里的杂念，钟国鸿使用神识探查黑石。

    黑石能够空间传送，白石可以时间传送。

    他在复制地球和复制月球，都发现了星空传送阵。

    只因没有灵石、仙石，两个星空传送阵都无法使用。

    聚宝盆复制出来的固体能量，无法启动星空传送阵。

    在美综宇宙的时候，他能使用魔法传送门。

    在聚宝盆内部的复制银河系，魔法传送门用不了。

    为了方便星球之间的往来，钟国鸿只得研究黑石。

    可以时间传送的白石，对他而言，没有多少用处。

    复制银河系的时间，无论是过去还是未来，都只有他一个人。

    使用聚宝盆的重置，复制银河系的一切，都可以变回最初的时候。

    至于复制银河系的未来么？他的实力没有达到某种程度，又不能把人带进复制银河系。

    在美综宇宙的时候，掌握时间魔法、时间超能力的钟国鸿，就算不用白石，也能前往过去或未来。

    粗略一算，能够空间传送的黑石，更有研究价值。

    耗时三个多月，弄坏几千块黑石，钟国鸿成功制作出黑石传送门。

    一艘艘旭阳号飞船，装载数以万计的黑石传送门，前往一个个星球。

    钟国鸿走进复制地球的黑石传送门，眨眼之间，他就来到了月球上。

    “单向传送，有些浪费，黑石传送门还不够完美。”

    没有紧要的事，钟国鸿夜以继日的研究黑石传送门。

    “两个黑石传送门的震动频率相同，就能实现传送。”

    “制作一个控制黑石传送门震动频率的设备......”

    仅用了两个多小时，钟国鸿就将黑石传送门升级了。

    “复制月球已经彻底挖过了，先转移东西，然后开挖复制地球。”

    一念之间，复制出来的某些装备，全部送到重置的复制地球。

    钟国鸿挥霍聚宝盆吸收的能量，制作了不计其数的机器设备。

    叮嘱小白几句，复制地球上面的机器设备，热火朝天的挖地球。

    之前探测复制地球，深度只有几百米，钟国鸿想将复制地球挖开。

    一念之间，就能让复制地球重置，就算将复制地球挖成碎块，也能恢复如初。

    “挖完复制地球，再去挖复制火星，复制银河系三千多万亿颗行星，一个不少的挖一遍，挖完一颗行星就将其重置，反正也费不了多少能量。”

    在复制地球考古，他得到不计其数的修炼功法。

    在复制月球考古，他发现了广寒宫，砍倒月桂树之后，他得到了破妄金瞳。

    复制地球和复制月球上面，都有星空传送阵。

    不出意外的话，复制银河系的某些星球上面，也有修炼者的踪迹。

    返回旭阳山庄，尽情享受了几天，钟国鸿再次来到复制地球。

    施展遁术（穿透实体），他遁入地下，直奔地心而去。

    在地心转了转，没有找到什么宫殿，只是捡了一些矿石。

    “地心的温度，伤不到我分毫，去太阳上面瞧瞧？”

    驾驶光速装甲车，临近太阳的时候，钟国鸿变得小心翼翼。

    御空而行的他，不断接近太阳。

    练成破妄金瞳的他，直视耀眼的太阳，也没丝毫不适。

    来到太阳表面的钟国鸿，一次次施展瞬移，一次次用神识探查四周。

    “日宫？太阳上面也有宫殿？”

    看着远处庞大的宫殿群，钟国鸿不由呆愣了几秒。

    瞬移而至，迈步走进宫殿。

    看了看墙上的壁画和文字，他发现日宫之主，并不是传说中的东皇太一，而是太阳帝君。

    “星空传送阵，能看不能用。”

    神识探查太阳帝君的神像，钟国鸿的脑海里多了一门功法。

    “烈阳真经，火系修炼功法，兼修精气神。”

    “太阳真火的威力，比弱化版的朱雀之火强了不少。”

    逛了一遍日宫，没有得到别的东西。

    修建宫殿的材料，都是上佳的炼器材料，可惜他不会炼器。

    “太阳直径太大，或许有朝一日，我能找到东皇宫。”

    默默算了一下时间，钟国鸿的身形消失无踪。

    回到旭阳山庄，吃了饭，洗了澡，锻炼了身体。

    浑身舒坦的钟国鸿，盘膝坐在地上，心无旁骛的修炼烈阳真经。

    随着功法的运转，一部分混沌之力转化成太阳真火，沿着穴位、经脉不断运行，随后回到下丹田，融入混沌金丹之中......

    “太阳真火练出来了，试试用太阳真火淬炼身体。”

    神识御使太阳真火，不断淬炼全身上下。

    吞噬炼化聚宝盆复制的太阳真火，不到三天时间，烈阳真经就难以寸进了。

    耗时两个多月，钟国鸿将龙象不灭功推演并修炼到第二十三层。

