    “他不过是想要本王在军中的人脉！”咆哮声响起，裕亲王半点不在意隐匿的暗龙卫知道自己的怒火，甚至汇报给圣上。

    虽说大皇子按照辈分也得叫裕亲王一声皇叔爷，可他是凤子龙孙，日后甚至可能荣登大宝，裕亲王如今是个闲王，两个儿子也是资质平平。

    裕王府日后也就是个皇室宗亲而已，大皇子一贯狂妄高傲，不将裕亲王放眼里也正常。

    而两者的矛盾正是军中的人脉，裕亲王镇守边关二十年，大皇子又是武将，他想掌控军权，最快的途径便是从裕亲王这里下手。

    当年大皇子主动示好，想让裕王府归顺自己，日后他登基，必定不会亏待裕王府，可惜被裕亲王言辞激烈的拒绝了，这不就结下了梁子。

    瞥了一眼窗户外，顾轻舟笑着挤兑了一句，“那是圣上的儿子，有气也得憋着。”

    圣上如今五十有三，身体强健，龙椅说不定还能坐个二十年，大皇子的折腾在圣上看来不过是无伤大雅的闹腾而已，身为皇子有野心才正常。

    裕亲王横眉怒目的指着顾轻舟，气的胡子都翘起来了，刚要开口就看到院子外的单脚跳的小姑娘。

    “你这是干什么？还想再摔一跤？”顾轻舟同样听到湛非鱼的呼声，迁怒的看了一眼罪魁祸首裕亲王。

    “老师，我没事。”湛非鱼的腿弯虽然痛，但也不是不能走路，走几步蹦几步，这不就进了屋子。

    双手扶住小弟子，顾轻舟看向她手中的卷子，“瞎折腾什么？有事不会让顾缘来说。”

    “老师，我知道万云浩是怎么中毒的了。”湛非鱼仰着头笑了起来，神采飞扬的包子脸上满是嘚瑟和显摆。

    裕亲王正恼火着该如何报复大皇子，听到湛非鱼的话，裕亲王顿时来了兴趣，“小丫头，快给本王说说，是不是刘謇下的毒？”

    如同大皇子只能找章明这个侍卫撒火一般，裕亲王不能动大皇子，他还不能折腾他的狗腿子！

    两刻钟之后。

    从乐山居赶过来的季朝策放下手中的卷子，“的确有一股淡淡的药味，不过被墨香掩盖了，按照小鱼所言，这墨里很可能是加了迷药。”

    因为这是万云浩的原卷，季大夫只能靠闻，无法做进一步的检查，但他这番话也是有七成的可能性。

    “墨条被动了手脚？”裕亲王眉头一皱，沉声道：“如此说来万云浩只是被迷晕了，斋夫刘通趁机毒杀了他。”

    万云浩当时在答卷，墨中的迷药一点一点的释放出来，再加上密闭的屋子里气温高，万云浩感觉到不适后只当自己中暑了，他只想尽快答题。

    迷药吸入的量越来越多，最后一张帖经题卷子没写完，万云浩就趴桌子上彻底昏迷了。

    之后，刘通趁机把毒药灌进万云浩口中，然后再倒入一点到竹筒里，导致所有人都以为万云浩是喝了水中毒身亡的。

    “季大夫。”坐椅子上的湛非鱼看向季朝策，“如果毒药是被灌进口中的，那么剖尸的话必定能查验出来。”

    嗬！顾轻舟和裕亲王吃惊的看向湛非鱼，这白嫩软糯的小姑娘，说出来的话竟如此惊世骇俗。

    死者为大，剖尸可非同小可，那真的是开肠破肚，秦家必定不会同意，南宣府那些寒门读书人也一定会反对，说不定还会引起动乱。

    季朝策早已经习惯湛非鱼的语出惊人，“刘通在身上藏了毒药，夏日衣裳薄，想必瓷瓶不会太大，按理说这毒只在口中和咽喉，不会进入肠胃。”

    高浓度的川乌头和蛇毒，少量就能致命，一旦剖尸就能证明万云浩是被刘通毒杀的，至于幕后指使刘通的人，那还需要继续追查。

    ……

    入夜，从下午开始就没休息的湛非鱼终于写完了一篇制艺文、两首试帖诗，外加十张大字，“大哥哥，我们走吧。”

    殷无衍摸了摸小姑娘的头，长臂一伸将人抱了起来。

    片刻后，三匹骏马飞驰在夜色之下，正是县学方向。

    “你说七爷是不是在养女儿？”故意落后了一段路的重光啧啧两声，瞅着前面的身影道：“原本下午就该去县学的，胖丫头要读书，七爷就推迟到现在。”

    季朝策斜睨了一眼多管闲事的重光，“七爷就不能在养小媳妇？”

    错愕之后便是一阵惊天动地的咳嗽声，重光一抹嘴角，对着季朝策竖起大拇指，“七爷打不死你，顾大学士也一定能让你生不如死！”

    完全不知道身后季大夫和重光两人的胡扯，马背上的湛非鱼享受着快马疾驰带来的畅快。

    回头看向身后抱着自己的殷无衍，欢快的声音在夜风里显得有点破碎，“大哥哥，日后我一定要学骑马！”

    君子六艺，湛非鱼现如今也就书和数勉强算入门，但不管是射还是御，她都有兴趣。

    “好。”清冷的嗓音响起，目视前方的殷无衍低头看着身前的小姑娘，夜色之下，冰冷的凤眸里一片柔软，只要是她想的，他必竭尽所能！

    三匹骏马停在了县学外，殷无衍抱着怀里的小姑娘翻身下了马，左手将湛非鱼被风吹乱的发丝顺到了她耳后。

    看到这一幕的重光不由的眼冒精光，以前没往这方面想，现在看来七爷真的在养小媳妇啊，这体贴入微的动作，啧啧……

    戴上了玄铁面具后，北面的院子近在眼前，殷无衍这才把湛非鱼放了下来。

    “大人。”小旗陈飞快步上前行礼，“这几日卑职一直派人守在这里，并没有任何人来过。”

    案子还没有破，三间屋依旧贴着封条，南宣卫派了四人守在这里，两人一班的看守。

    再加上赵教谕特意交待过，因此县学的学生都没有来这边，也就送饭的斋夫一日三餐的过来，但也只是在院子门口，不曾入内。

    “你们俩退到院子外。”重光态度高傲而冷漠，很符合禁龙卫目中无人外加杀人不眨眼的身份。

    封条被揭开，重光看了一眼，“七爷，封条没被人动过。”

    之前他们来过一次，离开时重光在封条上动了点手脚，若是有人揭了封条入内，重光就能发现。

    重新点燃了蜡烛，湛非鱼单脚蹦跶的进了屋子，一看季大夫要拿起墨条检查不由道：“季大夫，拿帕子包着。”

    “胖丫头，这墨条即使有问题也只是混杂了迷药，直接拿也不会毒死人。”重光嘲笑的看着过分谨慎的湛非鱼，胖丫头还挺怕死。

    凉飕飕的视线看了一眼重光，湛非鱼把帕子递给了季大夫。

    “七爷，这丫头是不是在鄙视我？”重光嘀咕道，这胖丫头的眼神让他想起当年陪着七爷读书时，其他陪读都是用这样看蠢货的眼神看自己。

    殷无衍同样没理会重光，抱起湛非鱼将她放到椅子上。

    季大夫拿刀子在墨条上刮了刮，仔细闻了闻，又捻了一点点放入口中，“墨条没问题，之前掺杂了迷药的墨条应该被人偷换出去了。”

    坐椅子上的湛非鱼看着被放回原位的墨条，又看了看书桌上的其他东西，“这墨条和我之前用的是一样的，都是从县学库房里拿出来的，要仿制并不难。”

    幕后凶手提前让人仿制了一块掺杂迷药的墨条，之后放到了这间屋里。

    等万云浩被毒杀之后，又派人把有问题的墨条偷走，换成了普通的墨条，为了能以假乱真，这墨条的底部也有研磨过的痕迹。

    “万云浩被毒杀后，三间屋子是上泗县的衙役贴上封条的，之后交给南宣卫的人看守，所以有机会换掉墨条的不外乎那几个人。”重光往门外看了一眼，小旗陈飞带着两个手下守在院子外。

    “也有可能是刘通趁机换了墨条。”擦手的季大夫接了一句。

    事发太突然，刘通当时被门槛绊二楼一下摔在了地上，磕的是一嘴巴的鲜血，他当时去清理过，有可能就是利用这个时间段处理了墨条和装有毒液的瓷瓶。

    湛非鱼回想了一下当时的情况，“不是刘通，冯大平是捕快，当时他就站在桌边找火折子，墨条放在桌上，蹲地上的刘通有机会毒杀万云浩，将毒液倒进竹筒里，但他绝对没时间起身换墨条。”

    “而且刘通只是无足轻重的小人物。”湛非鱼不认为刘謇会把这么重要的事交给一个斋夫来完成。

    “大哥哥。”湛非鱼抬头看向殷无衍，“明日王爷审案，我还需要准备一些东西，会不会太晚了？”

    “不会。”殷无衍肯定的开口，一旁重光对着屋顶翻了个白眼，他越来越感觉自家冷血无情的七爷成了戏诸侯的“昏君”了。胖丫头只要开口，七爷那是有求必应那。

    禁龙卫指挥使带着湛非鱼和乐山居季大夫去了县学的事，当晚就传到了刘謇这里，至于章知府、仝同知、秦家主还有陈县令也先后收到了消息。

    卧房里重新染了蜡烛，刘謇挥退了伺候的丫鬟，披上衣服就往连着卧房的小书房走了过去。

    等候的中年男人拱手行礼，“大人。”

    “坐下说。”刘謇抬手示意幕僚坐了下来。

    没有休息好，刘謇阴翳的双眼显得更为刻薄阴冷，眼皮子耷拉着，看人的目光有种不寒而栗的阴森冰冷，“大皇子被圣上训斥后还罚跪在御书房外，上泗县的事再不解决，本官是无脸回京城了。”

    “明日就是三日之期的最后一日，裕亲王要公开审案，这两日属下已经把湛非鱼是凶手的消息放出去了，等明日万云浩的妻子儿女到公堂上一番哭诉，必定能扭转局面。”中年男子起身回话。

    用流言蜚语诋毁湛非鱼可以，但给她定罪是绝不会成功的，刘謇嘶哑着声音道：“那屋子里可安排妥当了？”

    顾轻舟和裕亲王并不可怕，刘謇真正害怕的是擅长查案的禁龙卫，但凡有一点蛛丝马迹，禁龙卫必定能顺藤摸瓜的将案子查清楚。

    中年男人仔细回想了一下，“绝对万无一失，再者他们连万云浩是如何被毒杀的还不曾查清楚。”

    刘謇阴沉的表情这才舒缓了几分，“如此甚好，切不可掉以轻心！至于那三个人，等事态平息后处理掉。”

    “是，属下遵命。”中年男人神色平静，只有死人才能保守秘密。

    ……

    三日前天公作美，裕亲王把公堂设在了县衙外的空地上，可今日却是烈日炎炎，即使是清晨，明晃晃的太阳已经晒的人要脱层皮了。

    一大早，县衙的衙役去了客栈还有读书人聚集的茶楼，包括他们暂时租住的民居，敲锣打鼓的把裕亲王的命令传达了。

    “只选二十人去县衙听审？”乐山居大堂里，有人忍不住用怀疑的态度揣测此事。

    二楼之上，几个身着锦缎的世家子弟忍不住嗤了一声，对着楼下朗声道：“兄台若是不怕暴晒，倒是可以去县衙外站着旁听。”

    “也可以搬把椅子，让一个小厮撑伞，一个小厮打扇，椅子前再放个冰盆。”说话的少年毫不客气的讥讽。

    不是他瞧不起寒门子弟，而是这些自恃清高的读书人骨子里藏着寒酸和卑微，你弹一下衣袍，他就认为你嘲笑他衣裳破旧；你说今日酒楼推了新菜式，他便认为你在讥讽他午膳只能啃馒头。

    大堂十多个出声农家的读书人顿时怒了起来，却被年长的几人给劝住了，“何必和这些膏粱子弟一般见识，如今万兄的案子最重要。”

    天气的确太过于炎热，不少人在衙门外站了一刻钟就受不了了，只能聚集在县衙这条街的酒楼茶楼里等候消息。

    倒是这群世家子弟真的让人搬了椅子，带了伞，等升堂之后再把冰盆送来，他们不差钱。

    湛非鱼脚步一顿，错愕的看着这一幕，不知道的还以为这是要看大戏呢。

    “湛小蒙童。”正摇着扇子的锦袍少年笑着对湛非鱼拱拱手，这也是农家出身，还是个小姑娘，可看她这通身的气派，真该让那群穷酸们看看。

    看着仆人给少年高举着手撑着伞遮阳，再看着不远处有样学样的世家子弟，湛非鱼忍不住道：“可以去买一些黑布，再用竹竿撑个简易的棚子。”

    打伞虽然能遮阳，可这些小厮却要站在烈日下，一会就被晒晕了，还怎么撑伞？

    看少年眼睛一亮，湛非鱼也笑了起来，“有冰的话，可以取几个木桶，一字排开放在左右和后方，把冰倒进去之后，对着冰桶扇风会更凉快。”

    半个时辰后，端坐在大堂的裕亲王等人表情都有些皲裂，县衙外撑起了一个黑布大棚子，十五个大冰桶分三面排开，一群仆人拿着扇子不停的扇着风，冰凉的冷气吹散开来，让端坐在公堂外的这群世家子弟悠哉惬意的好似在度假一般。

