    宫美仙那边也差不多，李南给她丹药的时候，她是千恩万谢。

    不过章晴雪那边，李南并没有给什么丹药，而是跟她聊了一些突破到渡劫的注意事项。

    她现在不需要丹药了，需要沉淀！

    再过一两百年，就能准备的差不多，到时候服用一颗五行神果就足够。

    他的修炼经验或许并不多，但是他站的更高，居高临下，角度自然也就跟别人不一样。

    章晴雪本身就从不少渡劫身上了解了相关内容，但李南的角度不一样，带给她的启发更大。

    ……

    李南足足在那边待了两天的时间，倘若她们两个不是跟叶倾城关系好，他不可能花费这么多时间。

    自己身边的每一个人都，都有属于自己的团体。

    比如林素素，龙翎儿，她们那边就有一个小团队。

    王雨桐虽然性子比较平淡，可跟赤黎也有话题。

    林芷晴经过这么长时间的相处，加上上辈子的一些事，融入自己身边的任何人，都没有多大难度。

    唯独叶倾城，几乎没可能融入自己身边的任何人。

    所以他才会给叶倾城培养几个朋友，不仅仅能够互相帮助，最主要的是能够聊天，说说心里话，彼此交流交流。

    他刚回来没多久，童生就亲自递过来了请柬。

    八百年后，他会在擎天仙城开一个论道大会，邀请李南作为最重要的客人出场，到时候会邀请整个南荒一半的渡劫过来。

    这种算是给李南扬名了！

    毕竟李南的名声确实传播开了，可是整个南荒并没有真正的认可。

    绝大部分人，也都不知道李南到底是什么实力，到底长什么样！

    李南看见这张请柬，并没有拒绝，因为童生说了，事后两人可以做一些交易，彼此交换一些需要的资源。

    童生手里的宝贝很多，或许九阶的不多了，但一些珍贵的八阶宝物，肯定有存货。

    李南正好还需要一些九阶灵木，从童生那边，就算换不到，也能得到一些信息。

    南荒既然能够诞生炼虚，就说明有底蕴，九阶灵山都有好几座，九阶灵木这种肯定不少。

    实际上，九阶灵木大部分都比较鸡肋，首先作用不大，只能炼制一些木属性的法器，攻击能力有限。

    其次就是生长年限太长，太消耗灵气了，一般的九阶灵山，都养不起几株九阶灵木。

    顿不顿生长期就是百万年，炼虚一辈子也等不到一株九阶灵木能够派上用场。

    但是在李南手里，就能发挥出巨大的作用。

    他需要布置很多阵法，再不济也能拿来炼制法器，反正对于他来说，成本很低。

    木属性法器，攻击不行，可是品阶高不就好了！

    九阶上品再怎么样，也不比九阶下品的差吧？

    再不济也能炼制成防御法器，辅助性法器，只要手里的量大，那么就不成问题。

    比如万界灵镯，他想要炼制出来九阶的，一直都找不到合适的材料，长生界里面的九阶灵木，都是没办法轻易砍伐的。

    然后，他就同意了！

    之所以要八百年，童生就是希望能把这件事传遍整个南荒，甚至还要传到妖族那边去，震慑住黑龙老祖，让它不敢再轻易发动攻击，给童生疗伤争取足够的时间。

    又过去了几十年，李南再次送了上千个万界灵镯，目前整个商会的活跃人数已经达到了五千，每天都会有几十笔订单成交，凤鸣那边就负责积攒灵晶，炼丹这种活，都是把需求告诉李南，李南安排人来做。

    现在月霜跟梦绮漪两个人都在给自己打工，效率比以前高太多了。

    就在这个时候，雷鳄要渡劫了！

    雷鳄已经在七阶上品待了太久的时间，一旦突破到八阶，那么实力会得到质的提升。

    李南要是再采用融合本命灵兽的手段，面对青鸾，凭借力量就能直接碾压！

    再也不可能被青鸾斩断手臂了。

    山顶最高处，所有人都停止了修炼，毕竟在这种时候，很容易走火入魔。

    章晴雪被请到了最近的地方，李南护着她，能够近距离观摩这一次的突破。

    首先就是法力境界的突破，一颗五行神果吞下，狂暴的力量瞬间就冲破了瓶颈，整座灵山都开始变得狂暴起来，灵气无比的暴躁，疯狂的往雷鳄身上涌入。

    章晴雪距离最近，要不是李南护着，她早就被卷进去了。

    同样，她看见的细节也更多！

    虽然妖族跟人族并不一样，但也是有很多共同点的。

    章晴雪本来这辈子都没机会观摩渡劫突破的，也只有跟了李南，李南才愿意花费这么大代价让她看。

    以后只要章晴雪突破，林芷晴以及叶倾城她们，都能从中学到更多的东西。

    整个南荒，都没人能够提供如此大的机遇。

    毕竟别人突破渡劫，那叫九死一生，根本学不到什么经验，而雷鳄突破，那叫板上钉钉，任何行为，都是教科书级别的应对办法！

    灵力过于庞大，就利用秘法瞬间扩张自己的丹田，强行吸纳进去之后，全身都开始炼化！

    然后吞下一颗无尘果，立马借助之前的灵气，开始凝练仙体，效率比寻常要高很多倍。

    章晴雪观摩了一遍之后，大受震撼！

    任何一个环节，似乎都被考虑在了其中，李南为雷鳄准备的东西实在是太多了。

    首先就是要有一些特殊丹药，能够扩大丹田之后，还能承受得住！其次就是全身都能炼化，也需要一些特殊宝物或者丹药的助力，至于五行神果跟无尘果，每一种都是罕见至极的宝物。

    最后就是面临雷劫，雷鳄竟然直接吞下了前面三道，然后用肉身硬抗了后面的五道，最后一道毁灭雷劫，才祭出了八阶法器！

    对，就是八阶！

    刚刚突破，竟然就祭炼了八阶法器，这说明什么？

    要么就是提前祭炼好的，这种概率很低。

    要么就是……在境界突破之后，到雷劫降落的这段时间，抽出时间祭炼的。

    她几乎看着每一个过程，实在是不知道雷鳄到底什么时候祭炼了法器。

    “前辈，八阶法器，是境界突破之后才祭炼的吗？”

    如果是，那么她还能学，如果不是，就没有学习的能力了。

    “对，境界刚刚突破，就开始祭炼了，这是一门分神秘术，到时候我也会给你准备一件八阶法器，你距离突破应该没多久了，那门分神秘术，我也会传授给你，争取能够一次性成功！”

    “多谢前辈！”

    章晴雪在这一刻，才有底气去面对突破。

    实在是大受震撼，这就是高阶修士啊！

    别的宗门，渡劫就已经是最高了，他们都是九死一生才突破的，指望他们能给出更好的办法，那是不可能的！

    在场唯一一个对于渡劫看不上眼的，就是伏女。

    因为她只要境界到了，百分百突破，甚至都不需要服用任何天材地宝了。

    甚至炼虚也是如此。

    但是她还是多看了一眼李南。

    因为那种分神秘术，分明是仙界独有的，不会传到下面来。

    她开始思考很多问题。

    “难道这个家伙是某人转世？突破了轮回限制？否则怎么会懂这么多！”

    “可就算是道主，陨落之后也不可能突破轮回，死域里面，没有人能够逃出来！”

    等到雷鳄突破完毕，她就回到了自己的洞府，她距离突破也不远了，只不过就是没什么人在意，毕竟都知道她的情况。

    她的内心，一直在驱使着她对李南动手，不过她克制住了。

    一方面梦绮漪在李南手里，另一方面就是她答应过梦绮漪，不会再主动招惹李南。

    “大不了，以后交给别的圣人来对付他！”

    ……

    章晴雪在李南的帮助下，正在学习分神秘术，学习起来无比痛苦，每一次分裂，简直都是一种折磨。

    还好，李南手里有很多能给元神修士恢复神魂的丹药，借助这些丹药，她用了二十年的时间才彻底熟悉。

    与此同时，她的神魂也暴涨了一大截。

    虽然法力依旧不足以支撑她祭炼八阶法器，可是神魂已经能够驾驭八阶法器了。

    她准备三十年后突破。

    这三十年，就是她最后的调整阶段，没有见任何人，她在调整自己的心境。

    毕竟这一生，她有一些遗憾，将来都有可能成为她突破的阻碍。

    这一百多年的时间，叶倾城她们距离元神中期还有一段距离，不过李南已经跟她们说了，到时候会带他们观摩章晴雪突破，尤其是林芷晴。

    她距离元神后期巅峰已经很近了，最近一两百年就会突破，必须要看仔细了才行。

    时间在快速流逝着。

    这几十年，李南又离开过一次，给万界商会增加了差不多两千个会员，整个万界商会现在总共七千个会员，有五千多已经达到了元婴，还有五百多位元神。

    每年能够给万界商会提供三百万的灵晶，虽然成本至少要用掉两百多万，可这个速度，李南已经很满意了。

    一两百年，就能凑够自己修炼到渡劫后期巅峰，六七百年就能让自己修炼到炼虚前期。

    反正身边消耗的比较大，他能存多少就存多少。

    章晴雪突破的日子，越来越近了，所有人再一次被终止了修炼。

    而这个时候，伏女已经是一位渡劫修士，她突破得悄无声息。

    这一次，李南身边站了三个人，都在观摩。

    章晴雪立在虚空之中，调整了三天三夜，终于吞下了五行神果。

    然后全身的法力开始暴涨，带动着境界的突破，引起整座灵山灵气的暴乱。

    她的表情很扭曲，因为太难受了！

    雷鳄扩大丹田，根本没什么事，因为它是妖族，肉身强横无比。

    可章晴雪的肉身并不强大。

    一瞬间，全身的法袍都被震碎，此时她的皮肤上面，已经渗出了血迹！

    李南看到这，也是皱起眉头，没心思欣赏章晴雪曼妙的身体，他在考虑，是不是丹药的份量有点太大了！

    嗯，他就是在进行测试！

    在雷鳄身上测试效果很不错，可是在章晴雪身上……

    还好，章晴雪虽然不算真正的啸月天狼血脉，但也具备了一定的能力，撑住了这个过程，强行用身体容纳了足够多的灵力。

    然后就是凝练仙体！

    与此同时，她体内的一件八阶法器，也在被快速的炼化。

    这是李南强行打入她体内的。

    李南已经总结出来了经验，后续要减少一些丹药的药力，不然的话，正常人撑不住。

    丹药的药力降低一点，无非就是在凝练仙体这个过程，多消耗一点时间，顺便对于炼化八阶法器还有帮助！

    仙体没有凝练成功之前，雷劫是不会降下的。

    同样，如果仙体没有凝练成功，那么刚刚突破的境界，也会快速衰落下去，算是突破失败了！

    毕竟只有仙体，才能承受住渡劫境的法力。

    强行想要保住境界？那么身体就会被毁灭掉！

    仅仅几个时辰后，章晴雪的仙体就已经凝练差不多了，甚至都没用无尘果，毕竟她本身就已经具备了这种能力。

    接下来，就要应对雷劫了。

    她可没有雷鳄那种本事，所有的雷劫，都得挡下来，挨一道，都有可能身死道陨！

    这就是突破渡劫境最难的一点！

    雷劫的威力，一道比一道厉害，前面三道，用七阶法器还能挡下来，但是后面六道，想要完全挡下，几乎不可能！

    第四道会直接毁掉七阶上品法器，第五道不仅会毁掉法器，还有一部分残留的力量进入身体，对身体造成损伤。

    第六道威力更强，哪怕还有七阶上品的防御法器，也会身受重伤甚至直接陨落。

    至于第七跟第八道，使用七阶上品防御法器抵挡，基本上是九死一生！

    第九道，也就是最强的毁灭雷劫，哪怕是七阶上品法器，也会死亡！

    除非肉身极强，或者一瞬间祭出五六件七阶上品法器。

    可前面都消耗那么多了，多大的财力，才能做到？

    七阶上品的防御法器，可是很值钱的，顶级宗门都不可能有多少，所以那些但凡有渡劫的顶级宗门，七阶上品防御法器的底蕴很低，都被消耗干净了。

    李南倒是有，可是太麻烦了！

    同时驾驭好几把七阶防御法器，正常的修士都不可能承受得住！

    雷劫在积蓄力量，李南突然间发现，章晴雪闭上了眼睛。

    在这种关键时刻，她竟然没有拿出法器！

    他意识到了什么！

    “她被心魔缠上了！”

    这种时候遭遇心魔，可以说是十死无生！

    马上雷劫就要落下！

