    黄昏石碑，几乎不可摧毁。

    在加固这八十一万块黄昏石碑的同时，苏乞年也曾尝试过直接毁掉石碑，这样一来，连石碑中镇压的神祗血脉，也一同归墟，才是最为彻底的永眠。

    但可惜，无论是他还是青衣少年，都没能做到，黄昏石碑根本毁不掉，即便是动用了青铜战戈与休命刀，将碑体斩破，须臾间也恢复如初，似乎只能依靠被镇压的神祗血脉自身破封而出。

    想想也是，若是凭借外力就能够打破黄昏石碑，眼下诸神国度出世，无疑预示着诸神等待的时机已经临近，以几位神主的至高伟力，打破黄昏石碑，唤醒一众神祗血脉，应该也不过举手之劳，但事实上，这诸神沉眠之地依然风平浪静。

    而这，就是苏乞年的机会，或许此生都不会再有的，唯一的机会。

    第十日过去，这一天，苏乞年加固了一万五千块黄昏石碑，第十一日，加固了一万四千块……第二十日过去，这一天加固的黄昏石碑，正式跌落下一万块，只剩九千五百块，至此，在通往最深处的黄昏石碑前，还剩下近十五万黄昏石碑需要加固。

    苏乞年深吸一口气，眸光愈发凝重，因为已经开始陆陆续续出现完成了五次神变的神祗血脉，即便没有如那神九一般，比肩大帝之力，却也与其八道元神化身等同，都堪称是准帝层次的强者。

    这样的存在，加固镇压他们的黄昏石碑，所需的封镇之力无疑是海量的，也就是而今的苏乞年参悟了不灭的精神意志，且开辟了肉身诸天，精气神混凝一体，且在八界之境也走出了很远，开始朝着九界领域逼近，否则若只是不朽之境，恐怕加固不了几块，就要耗尽意志，即便有精神灵药弥补所需，也要大大耽搁加固黄昏石碑的速度。

    而在这诸神国度中，每多待一天，就多一分凶险。

    这已经不是深入虎穴，而是在给诸神加药，助他们安眠，对于后世浩瀚星空的众生而言，还能有什么比这更疯狂的。

    苏乞年不清楚，经他加固之后的黄昏石碑，能够拖延诸神血脉出世多久，但随着他不断出手，封镇之力与天碑之力共振，他对于封镇法的参悟，几乎每一息，都在增长，虽然尚未成道，但这二十天下来，苏乞年把握己身，封镇法的道悟，已经足以媲美无缺的真王道果，甚至不逊色于大成王者，在朝着绝世王境逼近。

    不依靠外力，这或许是苏乞年而今把握最深的道，即便是光明法，也是借助赤家先贤的大光明道果，方才拥有了媲美绝世王境的道悟。

    第二十一日，这一天加固了九千块黄昏石碑，而到了第二十二日，则只加固了七千块，因为至此，黄昏石碑中或多或少的裂纹中透出的气息，没有一个弱于五次神变，都是媲美浩瀚星空准帝层次的强者。

    很难想象，这诸神沉眠之地，还有这么多强大的诸神血脉濒临解封，或者说将要复苏，只这第二十二日的七千块黄昏石碑，一旦解封，就是七千位准帝强者，将诸皇与诸族大帝排除在外，恐怕星空诸族与人族加起来，算上一些隐世不出的，也没有这么多准帝强者。

    难怪那些诸神血脉，姿态如此高傲，根本看不上浩瀚星空的诸族强者，除了他们根深蒂固的天界尊荣，更是这诸神沉眠之地，给予了他们莫大的倚仗。

    不说最深处那些比山岳还要巍峨的黄昏石碑，只是眼前这逾百万石碑，若是尽数解封，也是一股足以横扫星空下的伟力，至少诸皇不出，恐难逆转战局，至于说传承下来的诸多皇道兵器，以远古天界的诸神底蕴，想来绝不会缺乏神兵一同封存至今，哪怕只是残兵，那也是诸神的兵器，遑论时至而今，浩瀚星空，囊括人族在内，又有几族的皇兵，是真正完好无缺的。

    第二十三日，依旧加固了七千块黄昏石碑。

    这是因为苏乞年对于封镇法的参悟有所突破，达至了绝世王境，与帝路强者比肩的层次，念动间接引下来更加恢宏的封镇之力，而与天碑之力的共鸣也愈发明晰，苏乞年有时甚至会生出一种错觉，这诸神沉眠之地，众多的黄昏石碑，似乎并非是死物，而像是拥有生命一般。

    道器？

    有念头一闪而逝，很快又被苏乞年压抑下去，他感受不到铸炼的痕迹，不像是后天锻造而成的器物，但这些远古的遗存，又如何能够说得清，至少不是眼下的他所能尽数洞悉的。

    而这些时日过去，青衣少年除了时而为他提供滋养精神的灵药，便一言不发，不断打量，观摩这诸神沉眠之地，有时会在一块龟裂的黄昏石碑前驻足良久，有时又会面带微笑，在苏乞年身侧仔细观摩加固黄昏石碑的变化。

    这个疯子行事没有半分章法，苏乞年虽然对其保持警惕，更有忌惮，但此刻却也没有时间理会他，加固黄昏石碑，这眼前最后的十几万，绝不能有半分闪失。

    转眼间，一个月就这样过去了，没有理会浩瀚星空的诸多变化，苏乞年二人就这样静心扫墓，最深处的沉眠之地前，已经只剩下六万多块黄昏石碑等待加固。

    苏乞年的心神一直紧绷着，哪怕他此刻对于封镇法的道悟，在与这些黄昏石碑的共鸣中，已经超越了绝世王境，足以与斩三身层次的强者媲美，甚至开始逼近大帝领域，也不敢有半分松懈。

    这恐怕是他此生至今，感觉最为漫长的一个月，不比在生与死之间游走而来得轻松半分。

    唯一值得庆幸的是，一个月过去，诸神国度没有人将目光投落于此，否则，那些变得完好无损的黄昏石碑，一定会令诸神国度察觉到异样。

    新的一个月开始，苏乞年眸光沉凝，到了眼下，他加固的黄昏石碑中，已经隐隐出现疑似六次神变的存在，还有五次神变，却隐隐与那神九相当的强烈气息，这些黄昏石碑，哪怕在临近的黄昏石碑中，都孤零零地占据一方独立的琉璃净土。

    这些黄昏石碑中，镇压的是与足以与大帝比肩的存在。

    苏乞年与前些日子比较印证，那些散发出三次，四次神变，乃至三次，两次神变气息的黄昏石碑，应该也镇压有诸神的子嗣，他们大都占据一方独立的琉璃净土，气息之强，在同境的石碑中，都首屈一指，乃至可以与更进一次神变的普通神祗血脉媲美。

    剩下的黄昏石碑虽然只有六万多块，但在苏乞年也罕见的忐忑心境中，足足花费了近二十天，方才全部完成了加固。

    也就是黄昏石碑镇压一切，如果说天碑之力如焚尸炉，那么他勾动封镇之力，就是在为将要熄灭的炉火添加薪柴，这不是直接与石碑中镇压的诸神血脉对抗，否则哪怕苏乞年再强，底蕴尽出，又能胜得了几位大帝层次的诸神血脉，更重要的是，他也不能在这里肆意出手，伟岸神山上那几位至高的神主不是空壳，一旦有所察觉，就是天灾降临的时刻。

    呼！

    当最深处外最后一块黄昏石碑被加固后，如苏乞年，也忍不住长长地吐出一口气，这近两个月，他心神始终紧绷着，虽然精神意志在青衣少年不间断的灵药滋养之下，一直处在巅峰之境，但心神的疲累，却不是灵药可以弥补的，需要时间来抚平。

    “浩瀚星空，你可以名传千古了。”青衣少年也深吸一口气，忍不住感叹道。

    “名传千古又如何？”苏乞年瞥他一眼，“修行为了什么，你想过吗？”

    “我欲成仙！”青衣少年幽邃的眸子与苏乞年对视，一字一顿道，语气郑重，很认真，没有过往的疯癫之色。

    “你要成什么仙？即便成仙成神又如何？”苏乞年冷冷道。

    “燕雀安知鸿鹄之志。”青衣少年斜睨他一眼。

    苏乞年面色一黑，会不会说话，当年那样粗犷的汉子，现在竟然和他拽文，他觉得这个疯子真是一如既往的不靠谱。

    “走吧，真正的大家伙到了。”

    青衣少年抬脚迈步，走在前方，他背负着双手，踏进这诸神沉眠之地的最深处，姿态昂扬，看上去意气风发。

    苏乞年的神色则恢复如常，仿佛刚刚一切的情绪变化都是幻境，他没有得到想要的答案，这一位守口如瓶，一点也不肯透露，但苏乞年唯一可以肯定的是，这一位想要成就的仙，与当今的仙族，是不一样的，至于更多的，除了这一位，没人知道。

    再次深吸一口气，苏乞年不再纠结于此，抬脚迈出一步，真正进入这诸神沉眠之地的最深处。

    嗡！

    虽然只是一步之间，却像是两重天地，苏乞年感受到了一股沉重的压迫感，像是十万神山一下落在了肩头，强如而今的他，也忍不住浑身一震，而先一步踏入其中的青衣少年，也是青衣一沉，脚步微错，方才定住身形。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

