    萧明诚迷茫了，以前醒来就是在战斗，战斗，还是战斗，即使听了那些话也不在乎，现在战局平稳了下来，不得不多想, 彦是否在和过去的自己道别？

    如果彦喜欢自己的话为什么两年了没有任何通讯，难道连说说话都没有时间了吗？

    萧明诚已经二十二岁了不在是小孩子，自己心中的烦恼和谁说那？

    葛小伦？他是银河之力啊……

    “我好像，喜欢上了冷，她那傲娇劲怎么就那么让人着迷那……”

    说实话那一吻的感觉很美好……

    …………

    冷站在高楼上看着远方，不禁想到，自己是怎么了？为什么看他蜷缩的样子会给他盖被子？

    用手摩擦着自己的下巴不经意间触碰到自己的嘴唇, 冷明白了……

    初吻对于一个人来说是印象最深的，无论你男女第一次永远是忘不掉的, 即使最后没有走到一起，那种感觉永生难忘……

    第一个是爱情，第二次是生活，不可否认。

    天使的爱情是美好的，冷在七千年的战斗中从来没有人能对她做什么，从人倒天使，层层选拔，冷都是最优异的。

    由于优异被左翼护卫，暴风战神，诺宁看中，并且收为唯一的弟子，一时间风光无限，冷该骄傲吗？她应该骄傲，这一切都是她自己努力获得的，可是彦的到来让冷很不服气，因为彦是一个关系户。

    关系户和努力者本来就是天敌，但是冷用实际证明了自己比彦强，这是良好的竞争, 可是当若宁叛逃的时候一切都变了……

    虽然凯莎没有怪罪冷，可是罪臣唯一的徒弟既然继承了她的光环也要继承她的罪过，那个时候冷可以退役，也可以寻找男神，但是她没有，一直跟在凯莎女王身边，也没有，再争夺左翼护卫，冷在证明自己，证明自己和诺宁不一样，证明自己对凯莎女王的正义秩序永远忠心……

    和彦吵架其实是孤立自己，选择如同灵犀一半势力不强的天使，一方面是出于心软一方面，是出于不拉帮结派，这一切都是证明自己给天下人看的。

    这也是为什么冷不服彦，但是对于诸神之王的命令她绝对的服从……

    但是不服是不服承认是承认，彦的确比自优秀适合当王。

    那么这些有何现在的冷有什么关系那？

    萧明诚是在冷七千年的战斗中唯一亲吻她的人, 那种感觉已经深深的印入了冷的心里，我们都知道苏玛丽稳过鹤熙，你说鹤熙她忘记那个感觉了吗？

    没有, 那会变成噩梦深深的烙印在鹤熙心里，凯莎女王曾经说过，老一代天使没有那么纯粹，那新一代天使那？

    冷是最纯粹的，当冷看到萧明诚讲述自己的故事，冷也动了天使之心，面前醉熏熏的小男孩只是想活成自己又有什么错那……

    另一边灵犀和倚天在看着沉思的冷，“倚天啊，冷姐不会春心萌动了吧？”

    倚天看着冷，“有可能，说实话在雄兵连众人中除了银河之力也只有萧明诚可以配得上冷姐了……”

    “我真想看看冷姐小鸟依人的样子，她太严肃了我们都不敢和她亲近……

    但是咱们都知道冷姐是刀子嘴，豆腐心的天使。”

    冷这时候看到了远处在偷看自己的灵犀。

    “你在看什么那？”

    “啊……别发现了。”灵犀走了出来支支吾吾的说道：

    “冷姐……我……我……”

    “我什么，这两天说话都磕巴了，赶紧巡逻去，你彦女王给你的命令死守北之星。”

    “哦……”灵犀塌拉着翅膀低着头走了，在看看倚天，好家伙早猫一边去了。

    …………

    饕餮舰队……

    “这个天使冷，真的是太可恶，本以为慢慢消耗她们的能量最后可以捕捉，高阶天使护卫，三代神体，本以为可以抓到研究一下，没想到不知道怎么了实力突然恢复了，看来要换一个计划了……”北之星饕餮指挥官说道。

    “指挥，可惜我神卡尔不让用核武以上的武器，而且恶魔还不让用核武，想要抓捕天使冷难上加难啊。”

    “这次我准备亲自出马……”

    “呃……指挥有什么计划吗？”

    “虚空……天使冷只是普通三代神没有反虚空能力，只要找到机会控制住她，呵呵呵还不手到擒来！”

    “高明指挥高明。”

    “天使真是美好的生物，到时候咱们也尝尝天使的美妙哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    …………

    冷看到到来的萧明诚四周也没有别人，也不知道那两个丫头死那去了。

    “你来干什么？”

    “谢谢你……”

    “不用谢。”

    冷看着萧明诚欲言又止的样子，“没什么话回去吧！”

    “哦……不！有话，我喜欢你，向娶你做我老婆。”

    冷仔细看看萧明诚没换人，“你不是喜欢彦吗？怎么着还想娶两个，你胆子可真大啊。”

    “不……我想明白了，我不是萧逸麟，那是萧逸麟喜欢彦，我是萧明诚我的存在可是就是为了完成一些人的遗憾，我知道你们天使不是匹配的吗，左翼匹配银河之力，右翼匹配德星之枪。

    在未来都是传颂宇宙的佳话，那又是谁那，其实我错了彦喜欢的是萧逸麟，不是萧明诚。”

    “你觉得我喜欢你？别逗了小弟弟你还没姐姐零头大那。”冷抱着胳膊一脸傲娇样。

    “我喜欢你，在那之后就喜欢你了，一开始觉得对不起彦，其实不是，我只不过是心里在作怪罢了，但是我见到你我就发现我爱上了你。

    很奇怪，我喜欢你的傲娇劲，你的语气，你的造型还有你走路的姿势，我知道我现在可能配不上你，可是我请求你给我一次机会让我能够配得上你的机会我不是萧逸麟，我是萧明诚，我喜欢你冷，我爱你……”

    ——冷被突入奇然的一顿攻击打了不知所措，你说萧明诚说话是假的吗？不是，都是真心的冷七千岁了，什么看不出来，就算她傻，洞察之眼是干什么的。

    萧明诚是敞开心扉的，发现冷在洞察他的时候完全开放，萧明诚已经想明白了，我就是我，不是别人，我是喜欢冷的。

    “哇哦~”小男人表白了，哎呀呀同意啊冷姐。

    灵犀倚天在旁边观察者他们二人。

    冷还是有点懵的，“这就表白了？不应该先吃吃饭，约约会吗？”

    再仔细看萧明诚其是他也没有那么不堪，不不不冷你在想什么啊，你可是要对正义秩序至死不渝的啊。

    “你愿意给我这一次机会吗？”

    “我……就在冷思考的时候萧明诚突然冲了过来抱住了冷。

    “你干什么？”冷一下子慌了就要挣脱开，然后……

    “砰~！”

    冷看着萧明诚脑袋上的血，在看看远处的饕餮旗舰，这是萧明诚为自己挡下的子弹。

    “你先休息，灵犀倚天，和我御敌！”

    冷三人先后冲了出去面对密密麻麻的饕餮封锁，三人对三千，

    冷三人，在饕餮的包围圈里面如同尖刀一样划破饕餮的封锁一时间地面下起了饕餮雨。

    萧明诚昏昏沉沉的起身看到正在战斗的冷以及远处的旗舰。

    “冷小心！”

    主炮蓄能完毕直接对准冷，冷看到之后推开了灵犀和倚天，将能量注入烈焰之剑，启动烈焰轰炸开始对轰。

    一红一黄光芒闪耀碰撞到一个从中心点开始爆炸扩散四周，建筑物全部倒塌，变成废墟，靠近爆炸点了建筑物开始结晶化。

    爆炸的罡风掀翻冷冷等人也吹散饕餮，看到风吹过来萧明诚赶紧抓住栏杆，防止被吹飞这时候一个大块水泥快打在来萧明诚头部。

    冷直接倒在了楼顶上，这时候一发子弹大中冷的头部。

    从饕餮旗舰里面飞出了一个大机甲。

    “开启虚空引擎……”

    “目标，天使冷……”

    “禁锢周围空间……”

    “禁锢天使冷……”

    冷突然发现自己动不了了，在看看一个白色的大机甲在对着自己，眼睛是紫色的。

    “开始解析目标……”

    “啊……”冷感觉到全身的细胞都在燃烧，发出来痛苦的声音。

    “百分之七……”

    “百分之十……”

    灵犀倚天看到冷姐被控制住了赶快去支援结果被密密麻麻的饕餮围住了，灵犀现在很恨自己为什么当初没有好好学习，不然也不至于就不出冷姐。

    萧明诚从废墟里面爬了出来就看到冷被控制的一幕，看着那个虚空战士，和痛苦的冷。

    “住手！”

    “百分之三十七……”

    “程序中断……”

    萧明诚抱着虚空战士的腰就冲进了大楼里面。

    而失去控制的冷也从空中掉了下来，昏迷不醒。

    “锁定目标，雄兵连萧明诚……”

    “禁锢萧明诚……”

    “开始解析……”

    “无法解析……”

    “什么？”虚空战士疑惑了，除非他也有虚空引擎，既然虚空引擎没用了那就用武力。

    萧明诚召唤出了天焰，看着面前的饕餮战士。

    虚空战士先出手，萧明诚紧随其后剑与剑的碰撞，从力气上讲部分上下。

    饕餮将剑横放在胸前来一个横切萧明诚踩住饕餮的横剑高高越起剑刃向下朝着饕餮的脑袋刺去。

    饕餮赶紧低头这一剑从后脊梁骨一直开到下面，饕餮回身边砍，萧明诚左挡一下，还没反应过来右面传来剧痛身体飞了出去，装在墙面上巨大的广惯性让萧明诚突破了钢筋水泥墙壁飞了出去。

    这时候饕餮还追加了一发炮弹。

    爆~！

    倚天杀透重围和灵犀汇合二人即刻注入能量，合力开启了烈焰轰炸，并且站在冷的身边，保护她。

    冷在这个时候也清醒了，但是由于强制解算对身体造成的伤害等于肌肉拉伤的那种疼痛，还有他是痛道骨子里的。

    “冷姐，你感觉怎么样？”灵犀问道。

    “萧明诚那？”

    “在那！”

    冷顺着倚天手指看去萧明诚正在和饕餮战斗，而且上面的旗舰还在开火。

    “我们去干掉那艘旗舰！”

    “好的冷姐。”X2

    在爆炸的烟尘中一模蓝色光芒透了出来，萧明诚全力一击饕餮道飞了出去。

    萧明诚紧随其后，将能量注入天焰斩出了输到月牙斩。

    饕餮看着自己的武器已经有了裂痕，要是没有虚空加持造就碎掉了。

    面对飞来的数到斩击饕餮全部打偏，偏离轨道的月牙斩，在四周的建筑物上发生爆炸，两侧街道又落了不少碎石。

    这时候萧明诚感到后背有炙热感，回身看到了一发能量弹飞了过来，那是旗舰主炮。

    萧明诚丝毫不惧用手持天焰直接将能量弹切割成两半，能量弹飞到两次的大楼上发生了连锁爆炸。

    “开启虚空引擎……”

    这时候饕餮还不死心，开始禁锢周围重力场，可是最萧明诚依然没有任何作用，二人缠斗在一起是不是的旗舰火炮还会攻击。

    “明诚你专心对付大机甲，旗舰交给我们。”

    萧明诚听到了冷的话不用担心后背了。

    “好，受死吧！”

    “光能聚合！”

    四周光能量变化成蓝色粒子，飞向萧明诚。

    “哈！”

    四周的一些蓝色粒子被吹散。

    萧明诚高举手中天焰，天空中慢慢凝聚出一把蓝色巨剑。

    “日冕之光！”

    萧明诚用剑一指饕餮，强大的光能量直接透过饕餮的身体，整条街道发生剧烈爆炸，街道两旁的建筑物全部被摧毁……

    旗舰也发现了三只天使，正在快速接近，一时间火力全开阻止她们靠近。

    “你们掩护我！”

    灵犀倚天在聚合能量使用烈焰轰炸，烈焰轰炸所过之处，饕餮炮弹全部殉爆。

    冷高举烈焰之剑，剑上的铭文亮了起来，剑刃散发着红光，“烈焰轰炸！”

    橙黄色的烈焰轰炸击中饕餮旗舰，光能壁垒抵挡住烈焰轰炸，随着冷的攻击越强，黄色的光能壁垒就越红，最后还是挡住了冷的攻击。

    “冷，你怎么样了？”萧明诚赶紧过来问道。

    “呼~呼~我还能在发动一次不过可能也打不破这旗舰的防御……”

    “我们一起，你我一起攻击旗舰。”萧明诚提出了想法。

    “灵犀倚天，你们保护我们。”

    “是！”X2

    “光能聚合！”

    “聚合……”

    二人飞再旗舰上方，两把剑交叉在一起互相将能量传递在剑身，又剑在将能量融合。

    “流影电光闪！”

    蓝色的月牙，伴随着闪电，月牙锋是黄色的能量附着在月牙上。

    出现一秒，然后瞬间穿过旗舰，锐势不减直奔大地，整个过程不超过三秒。

    饕餮旗舰安静至极然后从中间分裂开来发生爆炸，地面出现了一个宽一百米长十公里的废墟，上面没有任何超过一米高的建筑物。

    冷和萧明诚站在远处的楼上看着夕阳。

    “冷我……”

    萧明诚转过头想和冷说些什么，结果冷说道：

    “别动！”

    冷的手擦拭了一下萧明诚的脸。

    “你的脸脏了……”

    这还说什么？还有什么好说的？

    萧明诚牵着冷的手，冷也没有挣脱，二人一起看着夕阳……

    “给！”

    冷看着萧明诚手中的能量。

    “这是什么？”

    “我自己凝聚出来的能量，虽然不如蕾娜的，但是也可以让你恢复一些……”

    冷看着萧明诚，那起来吃了下去。

    “不错恢复了一些。”

    …………

    “我饱了你那？”

    倚天看看灵犀，“我都撑了……”

    “唉~冷姐把我们忘了……”

    这时候冷回过头看着灵犀喊道：

    “灵犀你嘀嘀咕咕什么那，还不赶紧恢复能量！”

    “知道了冷姐……”再看看四周倚天早跑了。

    “唉~╮（╯＿╰）╭”

    “哟还是郎情妾意啊……”

    这时候一个声音传了过来……

