    第699章 我已经用尽了我所有的手段   

    果然，他一回头就看到了双眼红肿的王伯，蹙着眉问道，“老王，你这是这么了？”

    

    总不能他们离府太久了，这老王见到他们喜极而泣？

    

    不能够吧？

    

    王伯来到定国公的身旁，看到定国公那满头的白发，这到嘴的话终究咽了下去。

    

    苏陌染沉了沉眸子，看向定国公说道，“爹，你这一身风尘仆仆的，先回府换身衣裳吧。”

    

    定国公看了看自己的衣裳，穿成这样进宫的确不好。

    

    他可是萝儿的外祖父，可不能丢了萝儿的人。

    

    他得换一身有气势一点的。

    

    “那你快点啊。”

    定国公倒也没怀疑什么，转身便进了府邸。

    

    待定国公离开之后，苏陌染这才蹙着眉问道，“王伯，可是出了什么事？”

    

    王伯红着眼眶说道，“冷宫被人放了大火，大小姐她没能被救出来，薨了！”

    

    “你说什么？”

    

    萝儿没了？

    

    苏陌染脸色一变，“这是什么时候的事？”

    

    “差不多有十来天了，消息一直没有对外公布。”

    

    王伯眼眶湿润。

    

    “昨日皇上赶回京城开棺验尸，确认是大小姐的尸骨之后，一时没能承受的住，吐了满地的血……”   

    大门口。

    

    折回来准备从马车上取东西的定国公听到这话之后脑袋“嗡”的一声。

    

    大小姐的尸骨？

    

    那不就是萝儿吗？

    

    定国公浑身僵硬地爬上马车，不顾身旁苏陌染和王伯的阻止，马鞭一挥，便驾着马车急匆匆地前往丞相府。

    

    苏陌染连忙从府中的马厩迁出马来追了上去。

    

    丞相府。

    

    自从昨日寂无绝来过之后，陆定远就觉得没有隐瞒的必要了。

    

    今日一大早，丞相府里里外外都挂起了白绫。

    

    下人们一身素衣。

    

    整个丞相府都笼罩在一片悲伤的情绪之下。

    

    定国公来到灵堂之后，看着灵堂上陆云萝的牌位，一口气差点没提上来。

    

    那几乎晕厥的模样吓得陆云峰脸都变了。

    

    他显然没料到外祖父居然回来的这么快。

    

    来不及多想，便闪身来到定国公的身后点了他的昏穴。

    

    定国公身子一歪，正好倒在陆云峰的怀里。

    

    后脚赶过来的苏陌染看着晕倒在陆云峰怀里的定国公，松了口气。

    

    爹这大半生都是白发人送黑发人。

    

    如今这个年纪了，根本没办法再承受一次。

    

    ……   

    北苍国。

    

    赫连狱看着手中的情报，整个人都渐渐颤抖了起来。

    

    厉老看了看赫连狱的脸色，挥了挥手让身边伺候的太监和宫女退下。

    

    “皇上，这东澜国的太后出尔反尔，根本就没有把人给咱们送出来，咱们这一次，是被她利用了！”

    

    这东澜皇登基之后，早就将太后的人从朝廷里清理掉了。

    

    这一次的计划，动用的几乎都是他们埋伏在宫中和朝廷里的人。

    

    这些人往往只能用一次。

    

    现在，算是彻底作废了。

    

    再想培养和收买出这样的人，没有个几年的功夫根本不可能实现。

    

    不过，虽然搭进去这么多的人，但只要一想到陆云萝那丫头已经死了，厉老这心里还是很愉悦的。

    

    天知道他有多想弄死她。

    

    只可惜那丫头邪门的很。

    

    每一次都拿她没有任何办法。

    

    这次总算是被火烧死了。

    

    他们北苍国日后也就没有任何威胁了。

    

    赫连狱将手里的情报揉成一团。

    

    “再去打听一下，朕不信云萝就这么死了。”

    

    上一次，云萝从那么高的悬崖上坠落下去，都不曾有事。

    

    这一场大火，就能困住她吗？

    

    他不信！   

    厉老蹙了蹙眉，没死？

    

    不可能吧？

    

    这东澜国的太后是废物吗？

    

    折腾了他们这么多的人手，准备了那么久，还没把陆云萝弄死？

    

    一想到那丫头上一次从那么高的悬崖上掉下去都没事。

    

    厉老这心里忽然就不踏实了。

    

    连忙匆匆下去通知东澜国的人打探消息去了。

    

    赫连狱坐在龙椅上，从一旁拿出一卷画像。

    

    画像在案上徐徐展开，上面画的是一名容貌倾城的女子。

    

    赫连狱的指尖轻轻拂过。

    

    云萝。

    

    为何我如今已经坐上的帝王之位，可你却仍然还是不愿意回头看我一眼？

    

    我已经用尽了我所有的手段。

    

    可为何，我却感觉你已离我越来越远？

    

    ……   

    宁心宫。

    

    太后喘息着再一次从噩梦中醒来，她揉了揉隐隐作痛的太阳穴，急促的喊着何嬷嬷。

    

    何嬷嬷到了碗水递了过去。

    

    太后支起身子喝完之后这才靠着床榻缓了下来。

    

    说起来还真是奇怪。

    

    她明明每一日都巴不得陆云萝死了。

    可当她争的死了，她却一点感觉也没有。

    

    “今日可有打探到消息？”

    

    太后问道，声音有些有气无力。

    

    何嬷嬷摇了摇头，“太后，宁心宫已经被软禁起来了，现在寝宫的人谁都出不去。”

    

    太后再次揉了揉脑袋。

    

    她这心里一直觉得不踏实，总觉得要出事。

    

    “这陆云峰和陆云萝到底是什么关系？

    为何之前从来都没有听过？”

    

    软禁的那一天，她就听到关于此人的消息了。

    

    此人回宫的第一天，居然就不分青红皂白的软禁了她！   

    更重要的是，他手中持有青龙玉令。

    

    这块玉令代表的就是皇帝的旨意。

    

    即便她要违抗，也只能等寂无绝回来。

    

    “听说陆定远有一个嫡子，想来应该就是这个陆云峰了吧。”

    

    何嬷嬷思忖着说道。

    

    陆定远的这个嫡子早年间便出了京城，大家都以为他这嫡子杳无音信，下落不明了，没想到，居然成了监察院的院长。

    

    又在这个节骨眼上回京。

    

    这情况对太后十分不利啊。

    

    “太后，咱们要不还是早做准备吧。”

    何嬷嬷忧心的说道。

    

    太后冷哼一声，“怕什么？

    不过只是软禁而已，即便寂无绝回来了，别说没有证据，就是有证据，他也不敢动我。”

    

    动了她。

    

    他就要背负上弑母的骂名。

    

    他是皇帝。

    

    若是背负上这样的骂名，让天下人如何看他？

    

    “砰！”

    的一声。

    

    房间的门被人无情的一脚踹开。

    

    门框上的门就这么被踹倒了。

    

    瑶妃狼狈地被人一把推了进来。

    

    紧接着，一身丧服的寂无绝出现在了门口，浑身上下包裹着一股令人心惊的寒意。

    

    太后的眸子微微一紧。

    

    “母后不想解释一下吗？”

    

    寂无绝的冰冷的眸子扫过床榻上的太后，眸中一片寒意。

    

    太后一脸镇定，“绝儿，哀家不知你在说什么！”

    

    “看来母后不仅得了嗜睡的毛病，还得了健忘的怪病，白慕瑶，帮太后好好回忆一下。”

    寂无绝看向太后的眸子冷若冰霜。

    

    他今日倒要看看，太后到底要装到什么时候！   

    被寂无绝扔进来的瑶妃沉了沉眸子。

    

    她等这一天等了太久！   

    她看向卧在床榻上的太后，缓缓说道，“太后，您怎么会不知道呢？

    冷宫的那场大火不是您指使我放的吗，您还派何嬷嬷跟我说，只要我答应放了这把火，您就会在皇上回宫之前安排我出宫的。”

    

    太后的眸子微微眯了眯。

    

    她怎么都没想到这个瑶妃居然叛变了！   

    她难道不知道她这般承认自己放火，即便她是被人指使的，寂无绝也不会放过她吗？

    

    “瑶妃，你莫要含血喷人，哀家何时说过这种话？”

    

    一个瑶妃也想让她认罪？

    

    休想！   

    瑶妃笑了笑，   

    

    

