    楚天双眼一眯，这中都军卫被腐化了一次，竟因祸得福。

    再见他们胯下的坐骑，幻真麒麟兽！

    气息猛然爆发，那一刻。

    粉红色光芒闪动。

    每一只麒麟兽的气息，都与中都军卫融合。

    两两融合之后，尽全部散发出战神境的修。

    楚天嘴角微动。

    再回头瞅了一眼咚咚！

    这家伙竟然让中国剑为人骑合一！

    修为竟然也能爆涨！

    “传说，南方兽灵，主火，擅封印，无惧群战！看来是真的！”

    就在楚天震惊时，听到了那些人私下里的声音。

    “那是那可是兽灵，还说他们是整个玄天星辰的守护者！

    不知为何也被封印在这死亡之海内，曾经四兽征战不断，民不聊生！

    人类只能靠其庇护，才有一方之地。”一个年岁稍大的人，见身边人在议论，无言解释。

    这人修为不高，只有在涅槃境，但看年岁应该已经过百，年入古稀。

    “文大师……您怎么也在？”

    旁边人认出了这位老者！

    顿时清水城中，许多人都认出了这老者！

    此乃被称为大师之人，是清水城文化最高的之人！

    “人老了也想出一份力！”这位文大师，表现出一副云淡风轻，慷慨赴死的样子。

    “唉……”有人叹气。

    清水城的人又怎不知，他们都是被城主强制召唤的。

    城主下达了每一户必须出一人参战的征军令。

    这位文大师，在他这辈儿之后，所有人全都是从文……并未有一人习武。

    全家修为最高的，应该就是这位文大师了。

    他也是被誉为清水城第一大善人！

    他们这些人中，有许多人都受过文大师的恩情。

    “大师，一会儿你靠后一些！”

    “对呀，但是你就不要往前冲！”

    “大师，给我们讲一下这四方兽灵吧！”

    这位文大师听到众人的劝阻，欲言又止时，突然有人问出兽灵之事。

    直接勾起其回忆，目视着前方战场说道：“我也是在一本古籍中见到短暂的说明。

    南方兽灵—龙雀，我刚才说了。

    而我们东方兽灵—青龙，主水，擅空间之法，无惧围攻！

    还有此地的北方兽灵—蛇龟，主土，善防御之法，肉身血气是四灵之首，更是无惧岁月流失，乃四灵中年岁最长者。

    西方兽灵—据说是一头白虎，主风，善功杀戮之道！”

    “文大师，为什么西方首领是据说？”

    “我也不太清楚，古籍中就是这样记载的，据说那头白虎主杀戮。

    在他现身初期，因残暴无道，屠戮万千生灵。

    被龙雀，青龙和蛇龟同时镇压！所以在那古籍中并未记载西方兽灵！

    此后，三大兽灵各据一方，就是现在的万兽、清水城以及遗忘之城！

    至于飓风之城，出现的比较晚，相传是突然间一股飓风，在那中域平地而起。

    然后又过了许久，风魂宗人出现。

    这时大家才知道那飓风之内，竟还有着一座城池，被称之为飓风城！

    也就是大家所知道的风魂宗，他们个体强大，又占领要地，可攻可退。

    却无人可以进入那飓风之内，这才逐渐被其他三座主城承认。

    后来又有那试炼秘境的出现，被风魂宗掌握在手中！

    死亡之海上各种资源本身就少，这千年一次的秘境开启。

    就成了死亡之海上。灵花异草唯一的来源。

    后来青龙与龙雀同时消失，这极北冰原，以前是一片剧毒沼泽。

    已经威胁到了遗忘之城，蛇规则以自身镇压整片极北，因为他的沉睡身体内血液逐渐寒冷。

    竟将这片沼泽完全冰冻，无数万年过去，这里便形成了这极北冰原！”

    文大师讲到这里便停下，众人也从其中，彻底了解了这死亡之海上，四座主城以及四大兽灵起源与来历。

    在远处的楚天，自然也是将其听入耳。

    就连这极北冰原的形成，都和老杨口中所说的不同。

    老杨说是，被某位大能，施法将这里变为一片冰海。

    而这个文大师却说古籍中记载，冰海形成是因为蛇龟的沉睡。

    此刻看来，这文大师所说，才可能是真的。

    就连苗左都说，对方是在用着脚下的生灵血气，打开通往血族的大本营的传送门。

    文人师讲述得非常快！

    相隔数千里的两支数量不平等大军，在此刻即将交汇！

    “你帮我压阵！”楚天对身边的小龙女说了一句。

    接着在她耳边，低语。

    小龙女的目光向后扫了一下，然后点点头。

    旋即，楚天身形瞬间拔高，以极快的速度直接冲向远方。

    “古树形态！”

    利用战身系统，在迅捷飞行形态同时，又开启了一个。

    楚天看着古树形态中的技能。

    嘴角微笑，这个技能60级刚激活从来没用过。

    就在这里试一下吧！

    “野性……赐福……”

    嗡……

    一万多道紫色光柱，瞬间一闪。

    【野性赐福：大幅度提高防御力，大幅度增加自身属性！】

    这是古树形态在达到60级领悟的技能！

    上一世治疗德鲁伊，靠着这个技能才能进入团队。

    一般拍完这个buff也就没有什么事情可做了。

    剩下的就是加加血，而且还是刮痧一样的加血。

    此时此刻这种群战，群体buff是最强的增益效果。

    虽然他是第1次使用，但上一次跟团队打本时，他可是体验过这个野性赐福的强大。

    平均增幅能达到10%左右。

    “他们要干什么？一万多人，对上那么多怪物……”站在万宝路和肖战身后那些人，都觉得不可思议。

    万兽城这些人都是傻逼嘛？

    他们本以为，刚才那些人冲出去，是要布置出幻真大阵。

    毕竟，将近两万的幻真麒麟兽，在他们前方布置出幻真大阵后，拖延到这里的阵法成型，是最好的办法。

    然后依托阵法，来消耗血族的数量。

    可是，这万兽城的中都军卫，根本没有列阵的意思。

    居然以一万多战士去硬拼？

    “你们懂个屁，一群胆小鬼！”说话之人是咚咚。

    众人一凝，被怼的虽有怨气，却不敢发作。

    这女人，实力太恐怖了，之前他们见识过。

    噗噗……

    咚咚话音刚落，中都军卫，已经冲向了血族大军，挥动手中长刀。

