    鬼子的战壕本来不足两米宽，没有后背阵地，这是白天，冯锷根本没想过会得到炮火支援，他能做的，就是在仅有的时间里把战壕加宽了，足足两米多的战壕，足够让弟兄们背靠着背两面交火。

    或许是暴风雨来临前的宁静，鬼子的机枪停止了吼叫，连冷枪冷炮都没有了。

    弟兄们也蹲在战壕里，往空了的桥夹、弹夹里面压着子弹，一个个沉默着，准备面对鬼子的疯狂进攻。

    “团长，鬼子来了！”

    张川指着远处还在冒着青烟的地方，鬼子正在里面收拾，一堆缅甸人在林子里面装着沙土，构筑前进阵地。

    “鬼子停下来的时候就是进攻的开始。”

    冯锷点点头，放下望远镜。

    “弟兄们，鬼子快进攻了，一旦开始进攻，就是不死不休的结局，你们怕不怕？”

    冯锷大声的呼喊着。

    没人回答，冯锷知道，这些沉默中的弟兄从棠吉打到现在，早就过了新兵期，现在活下来的都是老兵了。

    “今天鬼子的飞机很嚣张，完全是不顾弹药消耗的轰炸，从早上开始，这一片林子里面，不停的有鬼子来轰炸，不是因为远征军被包围，什么原因，你们知道吗？”

    冯锷继续大喊着，他知道，现在必须给这些弟兄们希望，死志之下，虽然会迸发出强悍的战斗力，可是大家如果都没有了希望，那才是最悲催的。

    “大家在看看，从天亮开始到现在，你们有谁见过太阳吗?雨季就快来了，最快明天，最慢三天之内，肯定会下雨；到时候，这里就会很热闹，电闪雷鸣，暴雨倾盆而下，你们觉得鬼子的飞机还会在我们头顶飞来飞去吗?”

    冯锷在心里祈祷着，希望雨快点下下来。

    “团长，扛过了今天，我们就可以回家吗？”

    一个弟兄大喊着问道。

    “能不能回家我不知道，但是我知道的是，雨季一旦来临，我们的山炮和坦克就可以肆无忌惮的攻击，鬼子就再也拦不住我们前进的脚步。”

    “我们离滚弄只有二十多公里，一天的时间我们就可以到达萨尔温江的江边，穿过边界的大山，我们就回家了。”

    冯锷大喊着，手指着东面，那是他们回家的道路。

    “弄死gou曰的。”

    “弄死！”

    ……

    随着一两个人开始呼喊，希望重新回到了弟兄们的心中，一个个怒喊着。

    “团长，明天真的会下雨吗？”

    冯锷的旁边，梁浩抬起头，军装的第二个扣子裸露着黝黑的肌肤，今天太闷了。

    “不知道，不过应该快了！”

    冯锷其实也不知道雨什么时候来，他只知道，今天白天他们只能硬撑过去。

    “轰、轰……”

    “鬼子炮击！”

    ……

    几门山炮和步兵炮在被烧毁的林子边摆好，炮弹呼啸着飞往阵地这边。

    “扑簌簌……”

    炮弹落在战壕周围，无数的弹片在头顶飞舞，不用军官们说什么，所有的弟兄都蹲在战壕的边沿，等待着炮击的过去。

    “啊！”

    倒霉的弟兄们被落进战壕的炮弹炸的满天飞舞，旁边活着的弟兄们低头祈祷，希望鬼子的炮弹不要长眼睛。

    实际上，鬼子的山炮和步兵炮现在也很难，他们要控制炮击落点有点难，因为他们眼前的第二道战壕就是准备给他们打掩护的帝国勇士。

    “杀死给给！”

    “进攻！”

    炮声停了，首先进攻的却是第二道战壕的鬼子，靠着交通壕，向冯锷的阵地攻了过来。

    “杀死给给！”

    无数穿着土黄色军装的鬼子带着钢盔朝着阵地开始了进攻。

    “咚咚咚……”

    在后面为他们掩护的是鬼子的重机枪。

    “轰、轰……”

    手榴弹在交通壕爆炸，鬼子的步兵和交通壕守军间的交火开始。

    “团长，第三、七、十三处出现鬼子，已经交火！”

    通讯兵大喊着报告情况。

    “让梁浩注意增援，绝对不能让鬼子攻进阵地。”

    冯锷点着头，阵地后面的口子太多，他们只能分开防守，留下的预备队只能鬼子攻向那里就向那里填充。

    “哒哒哒……”

    “手榴弹！”

    布朗式轻机枪的吼叫声中，一个弟兄大喊着，从掩体后探出头，向对面的交通壕扔出了手榴弹。

    “轰！”

    “啊！”

    手榴弹在交通壕里面爆炸，同时传来了惨叫声。

    “他女马的，鬼子也不想想，我们怎么攻下来的，来玩这招？再扔两个。”

    一个老兵班长嘀咕着，他们的头顶有木头和沙袋的遮掩，不用担心鬼子的手榴弹掉下来。

    “给我打！”

    王宁的呼喊声响起，大量的鬼子出现在战壕边沿，探出了步枪，开始朝着阵地射击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的歪把子机枪、重机枪开始咆哮，扫射着阵地。

    “砰、砰……”

    英七七的枪声响起，是狙击手在射击。

    “十一个了！”

    在狙击手旁边，手拿汤姆森的弟兄嘀咕着。

    “今天的十一个，如果不是只打鬼子的机枪手，劳资早破五十了。”

    狙击手拽动枪栓推弹上趟，冷酷的脸上没有一丝的喜悦。

    “杀死给给！”

    同样的，在背后，鬼子军曹嘶吼着，弯腰开始冲锋。

    “打！”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    冯锷今天不准备把鬼子放太近，五百米，他就命令轻重机枪和步枪开火，因为大量的汤姆森被抽调给了守交通壕的弟兄。

    “噗噗噗……”

    同样的，鬼子也没有想到，中国军人居然转性了，这么远就开始射击，枪声中，几个鬼子倒在了地上。

    “砰、砰……”

    鬼子条件反射一样的趴在地上，不时的射击着，然后互相掩护着交替朝阵地扑来。

    “这是老兵，跑？”

    冯锷举着步枪，鬼子士兵熟练干的战术动作显示他们面对的是鬼子精锐。

    “砰！”

    食指弯曲扣动了扳机，高速旋转的子弹穿透了一个刚刚站起来的鬼子。

    “噗通！”

    从望远镜中，冯锷看到那个鬼子似乎不相信自己中弹一样，低下头的同时，身体噗通一声栽倒在地。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的阵地构筑的很好，依靠着加固的掩体和新建的机枪掩体，阵地上的轻机枪、重机枪构成了严密的火力旺，朝着鬼子倾泻弹雨。

