    离婚吧！

    三个字犹如晴天霹雳。

    顾傲霆登时就愣住了。

    他征战商场这么多年，早就练就了荣辱不惊的本事，泰山压顶，都不怕。

    可此时，他心里是慌的。

    内心虽慌，表面却很凌厉。

    他厉声道：“秦姝，你开什么玩笑？”

    秦姝清清冷冷一笑，“我没开玩笑，我在很认真地给你下通知。”

    顾傲霆难以置信，“老夫老妻了，儿子都结婚三年了，你要跟我离婚？就因为今天这点小事？我不小心把酸奶洒到锁锁身上，帮她擦擦，这是人之常情吧。”

    见提到自己，楚锁锁急忙从沙发上站起来。

    她习惯性地扁着嘴，委委屈屈地说：“秦阿姨，你误会了。”

    秦姝最讨厌她这副委委屈屈的嘴脸了。

    明明错在她，偏偏一副受了多大委屈的模样。

    看都懒得看她。

    秦姝直接对顾傲霆说：“我对你早就没有感情了。离婚协议起草好后，我会派助理送到你办公室。”

    说完，她伸手去拉门把手。

    顾傲霆急忙上前一步，把门反锁上，“今天不说清楚，你不许走！”

    秦姝笑容凉凉，抬起下颔指着楚锁锁，“当着她的面说吗？”

    顾傲霆这才觉得不妥，扭头对楚锁锁说：“锁锁，你先出去吧。去找我的司机，让他开车送你去医院，检查一下听力。”

    “好的，顾叔叔。”楚锁锁乖巧地应着。

    经过秦姝的时候，她一脸愧疚地说：“秦阿姨，我和顾叔叔真不是你想的那样。”

    秦姝视线暼向别处，不赖看她。

    楚锁锁讨了个没趣，打开门走了。

    等门关上。

    顾傲霆正色道：“离婚的事，我不同意！”

    秦姝眼里闪过一抹极淡的讥诮，“这可由不得你。如果你不离，我就向法院起诉离婚。”

    顾傲霆蹙眉，“秦姝，你不要意气用事！”

    秦姝冷了脸，“顾傲霆，你对我压根就没有感情，只有利益。”

    顾傲霆烦躁，“你胡说什么？”

    “别以为我不知道，你当年娶我，就是看中我们家家产，看中我是我父母的独生女。我父母去世后，秦家的公司、家产，都被你暗箱操作，转移到了你的名下。如今，我对你已经没有任何利用价值了，你还假惺惺地装什么？”

    顾傲霆抬手揉揉眉头，“秦姝，你一把年纪了，不要任性！”

    秦姝脸上的表情很静，“我很认真，不是说气话。”

    见她认真了。

    顾傲霆使出杀手锏，“我的身份不能离婚，对公司影响太坏。”

    秦姝云淡风轻，“那就低调点，离了，不对外公开。”

    顾傲霆不耐烦道：“回去再说吧，我现在没心情考虑这件事。”

    秦姝轻飘飘地瞟他一眼，打开门走了。

    等她走后。

    顾傲霆马上打电话叫来助理。

    助理一进门。

    顾傲霆抬起手，一耳光甩到他脸上，“谁让你给秦姝房卡的？”

    助理捂着脸，被打得一脸懵逼。

    好半天，他才出声：“夫人说你房卡落在会场了，让我把备用房卡给她，还说这是你的意思。”

    顾傲霆一顿，厉声道：“为什么不给我打电话确认一下？”

    “夫人说你手机在她那里，不用打。”

    被秦姝这么耍了一道。

    顾傲霆憋了一肚子气。

    他深呼吸一声，呵斥道：“滚！”

    助理被他劈头盖脸一顿训斥，脑袋蒙蒙的，走了。

    刚拉开门。

    顾傲霆又吩咐他：“派两个人暗中跟着秦姝，看她最近有没有异常，尤其是异性方面。”

    “好的，顾董。”

    这边，秦姝从顾傲霆的房间走后。

    直接去了顾北弦和苏婳的房间。

    苏婳来开的门，亲亲热热地喊一声：“妈。”

    秦姝扬起唇角，拍拍她的肩膀，夸赞道：“我儿媳妇，真是越长越漂亮了。”

    苏婳被她夸得有点不好意思，说：“妈才漂亮，您气质越来越好了，人也越来越年轻了。”

    秦姝哈哈一笑，“看咱们俩这彩虹屁拍的。”

    苏婳莞尔，“我说的是实话。妈，您这精气神，看上去说三十都有人信。”

    秦姝笑容深浓，“虽然有点夸张，但是我爱听。”

    她走到沙发上坐下，把包往茶几上一放，问：“你老公呢？”

    顾北弦正在卧室里，用笔记本电脑处理公事。

    听到动静，走出来。

    他问：“事情办得怎么样？”

    秦姝耸耸肩，“果然如你所料。我进去的时候，楚锁锁哭哭啼啼的，应该早就向你爸告过状了。你爸还弯着腰，给她擦裤子上的酸奶呢，啧啧。”

    想起那画面，她就瘆得慌。

    像硬生生吞了一把死苍蝇。

    膈应死了。

    顾北弦微勾唇角，“然后呢？”

    “看到我进去，他慌了。你猜我是怎么做的？”

    顾北弦微挑眉梢，“你出了什么招？”

    秦姝手指随意地搭到沙发扶手上，慵懒的语气说：“我说‘离婚吧’，撂下这三个字，我转身就走，可把他给吓坏了。”

    顾北弦眸色微敛，“你真打算跟他离婚，还是故意吓唬他？”

    秦姝抬手揉着太阳穴，漫不经心道：“真离。”

    “你想好了？”

    秦姝嗯一声，“忍了他快三十年了，不想再忍了。之前我一直留在国外，就是不想看到他。”

    顾北弦早就看出端倪，并不觉得太意外。

    记忆里，父母感情一直都不和，聚少离多。

    他淡声问：“有喜欢的人了？”

    秦姝拿眼瞟他，“臭小子，你说什么呢？”

    “如果真有，我会帮你。”

    秦姝笑话他，“还是先管好你自己吧。自己的事，都处理不好，还有闲心来操心我。”

    顾北弦噎住，抿唇不语。

    苏婳切了水果，端过来，放到秦姝面前，“妈，您吃水果。”

    秦姝脸上绽出灿烂的笑，拿水果叉插起一块哈密瓜，放进嘴里，慢慢咀嚼完咽下，说：“我儿媳妇切的水果，就是甜。”

    苏婳忍不住笑出声。

    以前秦姝一直在国外。

    她和她一年到头，就逢年过节时见一两面。

    还是在家宴上，一大堆人聚在一起的那种，话都说不了几句。

    秦姝看外表挺高冷的。

    没想到私下一相处，她还是挺温暖的一个人。

    看样子，人不可貌相。

    秦姝吃了几块瓜后，拿纸巾擦了擦嘴，站起来，说：“我来海城是出差的，下午还有个合同要签，走了啊。”

    顾北弦淡嗯一声，“今天的事，谢了。”

    “不用客气。”秦姝温柔地瞟一眼苏婳，“我是替我儿媳妇出气。”

    苏婳心里一阵感动，“谢谢妈。”

    秦姝笑，“如果这小子敢欺负你，你就告诉我，我帮你收拾他。”

    苏婳笑盈盈暼一眼顾北弦，“有妈在，他不敢。”

    顾北弦垂眸，目光温柔地俯视着她。

    那眼神是：我才舍不得欺负你。

    秦姝脸上露出满意的笑，对顾北弦说：“这个世界上，能陪你一辈子的，只有你老婆。对她好一点，不亏。”

    顾北弦认同，“您老人家说的对。”

    “走了。”秦姝拿起包，站起来就走。

    苏婳和顾北弦起身去送她。

    到了门口。

    秦姝忽然回头。

    盯着苏婳打量了几眼。

    她对顾北弦说：“回京都后，你抽个空，带小婳去看看你琴婉阿姨。不知道看到小婳，她的病会不会稍微好一点。”

    顾北弦微微一顿，握住苏婳的指尖，应道：“好。”

