
　　第22章你让我感到恶心

　　大学城附近的咖啡厅。

　　这里曾经是宁天羽和徐瑶恋爱时，经常过来的地方。天籁小说网

　　可惜，多年过去，早就已是物是人非！

　　宁天羽身着便装走进咖啡厅，在一个角落里，找到了徐瑶。

　　徐瑶显然是经过精心打扮，一身OL装，将她那玲珑身段，很是完美地展现出来，再加上她那精致的面容，很容易吸引到异性的注意力。

　　“你来了啊！”

　　徐瑶也看到了宁天羽，连忙站起身来。

　　也不知道是不是因为紧张，她一双手紧紧地纠在一起，灯光打下来，给人一种楚楚可怜的感觉。

　　宁天羽神色淡漠，仿佛当她不存在一般。

　　“你找我，是有什么事情吗？”

　　察觉到宁天羽的态度冷漠，徐瑶神情复杂，微微叹了口气。

　　“今天所发生的事，是你做的吗？”

　　宁天羽冷笑一声，说道：“是我又如何？”

　　徐瑶神情顿时一震。

　　哪怕早有所预料，此时听到宁天羽的肯定答复，她依旧感到无比惊讶。

　　要知道，宁天羽才刚刚出狱没几天，哪里来得这么大能量？

　　“天羽，我知道，我做了很多错事，你心里一定很恨我！但我如果告诉你，我这样做是有苦衷的，你能原谅我吗？”

　　徐瑶看着宁天羽问道。

　　宁天羽神色平静，道：“如果你只是要说这些的话，那我们没有谈下去的必要。”

　　说完，宁天羽便作势要离开。

　　“天羽！”

　　徐瑶连忙起身，拉住宁天羽的手。

　　宁天羽微微皱眉，不着痕迹地将手抽了回来。

　　徐瑶眼里闪过一抹失落，可想到自己所做的那些事情，宁天羽会是这个态度，也是情理之中。

　　她颓唐地坐在椅子上，说道：“我知道你心里很恨我，我也不求你原谅我，我今天找你过来，只希望你能放过我一次，可以吗？”

　　宁天羽心里一动，道：“要我放过你，也不是不行，你如果能将我妹妹的事情如实告诉我，我可以考虑。”

　　徐瑶神色微变，眼露犹豫之色，半晌后才道：“小雪的事情，只是一个意外，真的跟我没关系。”

　　“没关系？”

　　宁天羽深深地看了她一眼，“那等你想告诉我真相的时候，再来找我吧！”

　　“当然，到时候可就不是现在这个情况那么简单了。”

　　说完，宁天羽转身便走！

　　“天羽，你真的就这么绝情？

　　当初你进去了，你知道我一个女人，究竟是有多么困难吗？

　　很多事情，根本不是我能控制的。”

　　徐瑶大步上前，从背后抱住了宁天羽，眼眶中泪水打转，“我只是犯了一次正常女人都会犯的错误而已，你真不能原谅我吗！”

　　“原谅你？

　　那你说说，我要怎么原谅你？”

　　宁天羽面无表情地道。

　　徐瑶以为有戏，心下一喜，连忙道：“只要你原谅我，我可以跟刘绍成断绝关系，从今以后，我老老实实地跟你过日子，甚至是你失去的那些，我也可以帮你拿回来！”

　　“天羽，我真的知道错了，我们以前那么美好，你难道一点都不想念我吗？”

　　说话间，徐瑶抱着宁天羽的双手微微用力，让自己的身体更加贴合宁天羽，用力地释放着自己的温度。

　　徐瑶对自己的身体很有信心，没有多少个男人能抵挡得住她的魅力。

　　却在这时，宁天羽用力一拉，直接将徐瑶拉开，粗鲁地推倒在椅子上。

　　“你现在的样子，只会让我感觉十分恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第22章 你让我感到恶心免费阅读。https://xs.23sk.com 