    希帕蒂亚开始组织语言，她首先要做的就是将自己主观的因素尽可能的排除出去，这是对苏小小提出问题的严谨，当然也是她行事的风格......她不单单要说服苏小小，她更要说服她自己......“因为阿拉伯帝国这一次的对手是一个比阿拉伯帝国还要强大的帝国，是一个多次交锋非但没有占到便宜反倒将波斯都督府一半疆域输进去的强大对手，是一个强悍到无可匹敌的对手，面的这样的对手失去理智和找死没有区别，况且倘若真的不明白这个道理的话，阿拉伯帝国早就在第一次失利中一败涂地了，从主观上来讲，一个在大都督阁下手中失利了无数次的人若是连冷静都做不到的概率是无限趋近于零的......”希帕蒂亚沉吟片刻给出了自己的解释，阿拉伯帝国的表现太反常了，这让她有种答案就在数据中但是她到现在还没有找到的烦躁感。

    她并不知道阿拉伯帝国为什么要这么做，但是他知道阿拉伯帝国和大宁毫无征兆的玩命绝对不是脑残。

    这可是帝国和帝国之间的碰撞，脑子不好的早就凉的不能再凉了，有机会活下来的只可能是人精，更何况是阿拉伯帝国的军事统帅高层人物呢。

    种种信息都可以表明这一次大宁或者说林寒的对手非但不是一个容易上头的对手，相反对方可能是一个冷静到极致的敌人，对方的每一个决断几乎都是在头脑清醒的情况下做出来的......无论是他们能理解的决断还是他们所不能理解的决断。

    “以希帕蒂亚先生现在的信息分析来看更趋向于哪种可能？”

    对于希帕蒂亚的解释苏小小是认同的，到现在还没有搞清楚阿拉伯帝国全面发难的缘由不能证明对方的愚蠢，只能证明对方的目标已经超出了他们的眼界。

    “别有他图，至于说意图到底是什么......既然大都督阁下对此情形早就有了预测，您如果真的感兴趣的话，那么询问我并不是一个明智的选择，某个人应该心中早就有了答案，答应您的事情我会完成，但是这需要时间，还希望夫人可以理解......说是阿拉伯帝国想要试大宁的后手和底牌也是有可能的......”希帕蒂亚一脸无奈，甚至有些奔溃，若不是苏小小态度诚恳，她都怀疑苏小小是故意给她添堵的，既然林寒对眼下的局势早有判断，如果苏小小真的想要一个答案的话，去问林寒明显更合适......“麻烦先生了......”苏小小愣了一下露出恍然大悟的神色歉意的回应道，她也猜到了阿拉伯帝国有试大宁后手的企图，但是直觉告诉她，这或许是阿拉伯帝国全面进攻的目的之一，但却绝对不是主要目的，而在希帕蒂亚说出这一番话后她就知道谈话已经进行不下去了。

    她也意识到了自己终究表现的有些太急切了，如果能询问林寒她自然会去询问林寒，但现在的关键问题是呆在骆驼城中的林寒并不是真的林寒，这些问题终究需要她来面对，便是希帕蒂亚也给不了她有效的帮助。

    “用大宁的话来说，我与大宁算是一条绳上的蚂蚱......还请夫人对我的工作放心......”希帕蒂亚回应到，然后一脑袋扎进了情报信息中去了，那样子哪怕苏小小不说她自己也要找到其中的正确答案。

    “妾身不打扰先生工作了......”苏小小欠身施礼后缓缓离开了，她需要让自己的心彻底静下来，首先要明确的阿拉伯帝国的这一次反击到底是不是一种报复，或者是说想要用兑子的方法把大宁手里现在的底牌全都摆在明面上，或者说这两者都有。

    仔细想想虽然说阿拉伯帝国的手段给了大宁一个猝不及防，但是骆驼城虽说推进的慢，但依旧向着疾陵城的方向推进，也就是说大宁的进攻计划并没有完全破产，这也是苏小小还能冷静下来的理由之一了。

    只是对方葫芦里卖的什么药一天不搞明白，她的心终究还是放不下来。

    “就算柳姐姐这样，妾身也不会同意柳姐姐的计划的，这不是冒不冒险的问题，这是在自寻死路，从小小得来的情报早在一年前疾陵城已经是针扎不进水泼不进的状态了，妾身知道手底下的人自是不及柳姐姐手段，但是从现如今得到的结论来看，便是先天高手在仙门面前也是占不到便宜的......柳姐姐的师父无论是武功还是头脑都是个中翘楚都中招了，妾身怎么可能让柳姐姐寻死......”苏小小柔柔的对一脸清冷之色的柳明珠说到，她已经不是第一次阻止柳明珠想要潜入疾陵城刺探情报的想法了......“可是......”柳明珠被说动了，只是她依旧有些不甘心罢了，她还是想要做些什么......“没有可是，无论是什么手段什么目的随着时间推移迟早会露出马脚，只要我们本身不乱，就不会有什么问题，柳姐姐莫要忘了我们的目的是什么......随着战争烈度的提升我们的伤亡也在提升，这件事还是需要有人盯着的......”苏小小犹豫再三最终还是决定给柳明珠找个活来做......“是妾身心急了......只是小小到底在担心什么？”

    柳明珠的神色终于稍有缓和，苦笑一声说到，她也知道苏小小这么说是照顾她的感受，她也不是十分抗拒这种安排，但真正让她不放心的恰恰是苏小小这边，林寒不在西北，西北全局偌大的压力可都在苏小小一人身上.....这种压力便是经天纬地之才的男儿都未必抗的住，更何况苏小小这样一个弱女子。

    便是她也看的出来时到现在大宁在战场上已经连退两步了，虽然现在依旧是有优势的，但是这点优势已然不足道哉，可想而知苏小小的压力......“到底在担心什么......担心战场形势么？

    此等规模的战争胜负绝不是一朝一夕能有个结果，担心局势失控也不是，眼下只能说是我们又损失了一张底牌，局势依旧在我们掌控中......是了，我明白我到底在担心什么了......”苏小小愣了片刻，认真的思考柳明珠的这个问题，她的确在担心一些事情，但她的确也没有认真思考过自己真正担心什么，而现在她明白了，她深层次的顾虑到底是什么，她担心便是自己智计百出依旧对西北局势没有影响，她担心哪怕只是撑住一年半载这样的要求，她都做不到......她担心自己的表现会让那个男人感到失望，这一切，这一切的一切都是她担忧的。

    “谁又想让夫君失望呢......”柳明珠看着苏小小，叹了口气回应到......“小小知道该怎么做了......传令给宁帅，既然阿拉伯帝国要战便战个痛快好了，无论对方的目的是什么，迟早会暴露出来，既然他们想要藏着掖着，我们就把他们的目的给打出来......”苏小小的神色却是坚定了起来，她的确无法做到自己夫君那般神奇，她所能做的就是尽可能的处理眼前发生的事情，既然想不到猜不透摸不清，那就简单直接一些用拳头说话，有了骆驼城的支持，大宁铁骑也不是无根浮萍，双方都是背后有人，大宁铁骑天下无敌这句话可不是说着玩玩的。

    更何况强军都是打出来的而不是练出来的，在后顾无忧的情况下，适当烈度的战斗只会让大宁的战斗力更强......柳明珠点了点头，看着苏小小身上的郁郁之气一扫而空，她多少有些放心，至于苏小小的命令，只能是由她师姐发出了，宁冷在军中的地位只能是比林寒差半阶，这可不是什么人都能命令的动的............ 

