
　　“公子！”扬山二人脸色也不好看，可眼下的情况他们也能是任由苏云浩跟胡列娜离去。

　　他们实力虽然强，可是想要将他们强行留下也是个难事，甚至很可能他们其中一人会被斩杀。

　　以苏云浩跟胡列娜的实力，联手之下也不是没有一战之力。

　　万族盯着苏云浩咬着牙道：“苏云浩，今天算你走运，再要下次我一定不会放过你，我们走！”

　　如果没有菊斗罗出现，以他的实力收拾苏云浩跟胡列娜并不困难，只是眼下看难了。

　　很快万族领着手里的魂师快速退去，星斗森林闹出那么大的事情，势必会引来各方的关注，到那时他们再想离去恐怕就有些难了。

　　在他离去后，胡列娜看向了菊斗罗，问道：“菊斗罗，你怎么会忽然赶过来了。”

　　菊斗罗看了苏云浩一眼，说道：“邪月让我来找你，因为他已经要几天的时间没有见到你，很担心你的安危。”

　　“幸亏我急时赶到，不然后果不堪设想。”

　　胡列娜这才恍然的点了点头，道：“原来如此，不过这次的事情相当复杂，等回去后我会跟哥哥说明的。”

　　“恩。”菊斗罗微微点头。

　　“云浩，这里闹出那么大的事情，我们还是尽快离去吧。”胡列娜感受到周围要很多气息正在不断靠近，便对身侧的苏云浩开口道。

　　苏云浩微微点头。

　　在他们出来时，外界已经要很多魂师在不断往里面赶去，其中要数位的魂斗罗层次的魂师，除此之外还要封号斗罗前往。

　　他们都注意到了其中的不对劲，之所以没有找到他们的位置，那是因为他们的关注点都放在入口位置了。

　　很快他们就走了出来。

　　可一出来，苏云浩就注意到外面要人正领着人看守在外面，而这个人正是跟苏云浩要过数面之缘的邪月。

　　“苏云浩！”邪月盯着苏云浩道。

　　“哥哥。”胡列娜将苏云浩保护在身后，忍不住开口道：“哥哥，这次苏云浩可是救了我的性命，你想对苏云浩出手我可不允许！”

　　“妹妹，让开！”

　　邪月的脸色难看了几分，语气也比起平日重了几分，喝道：“他是我武魂帝国的敌人！”

　　“我不管他是不是我们的敌人，现在我只知道他是我的朋友！”胡列娜一点都不退让，瞪着邪月道。

　　邪月看在自己妹妹如此维护苏云浩。脸上流露出受伤的表情，也显的有些难看。

　　几年前他就看出苏云浩对自己妹妹要想法，而现在两人的关系很明显有些不对劲，自己在两年前就曾不断告戒妹妹，可万万没想到还是让苏云浩给得了手。

　　邪月注意到周围不少目光都看了过来，便皱眉道：“我不对他出手，走，我们要事情先回府邸再说。”

　　“好。”胡列娜看了邪月一眼，将苏云浩保护在身侧不让邪月要任何的想法。

　　苏云浩对此也是无奈一笑，站在女人身后的事情他还是头一次碰到，可眼下他觉得自己少说话会好很多。

　　他也不清楚比比东是不是都城内，不然他想有离开恐怕就得耗费一些时间了。

　　来到邪月的府邸。

　　邪月警惕的望着苏云浩，紧接着对胡列娜说道：“妹妹，今天的事情你要过去跟老师汇报，这件事闹的很大，想必你肯定是知道一些什么。”

　　“这……”胡列娜有些犹豫。

　　胡列娜担心在自己不在时，邪月会对苏云浩出手。

　　苏云浩则是轻笑一声，揉了揉胡列娜的脑袋，说道：“我想你去吧，我不会要事的。”

　　“恩。”

　　胡列娜听闻点了点头，随后看向了邪月说道：“哥哥，你要是敢对苏云浩出手，我一定不会原谅你的，我说到做到。”

　　这话让邪月很是受伤。

　　心里忍不住想着：你是不是我妹妹啊，竟然还帮着苏云浩那么说话。

　　邪月皱了皱眉道：“我答应你不会对他出手的，哥哥答应你的事情就没有不做到的。”

　　“好。”胡列娜听闻点了点头，起身离去了。

　　今天的事情闹的那么大，有些事情他的确是需要告诉老师，而且那些事情相当的诡异，他也想问问看比比东。

　　胡列娜一离开，邪月的脸上就没有那么客气了，盯着苏云浩冷声道：“苏云浩，两年前我就已经警告过你，而现在你还敢打我妹妹的主意，你好大的胆子！”

　　“你应该清楚，你是我们武魂帝国的敌人，我妹妹根本不可能跟你在一块的。”

　　苏云浩目光淡然道：“有些事情谁都说不准，而且这是娜娜自己的选择，轮不到你来多管。”

　　“她是我妹妹，我是不会让我妹妹跟你这种人在一块的，而且我老师要是发现的话，到时候你绝对不会要什么好下场。”邪月恶狠狠的瞪着苏云浩。

　　他对苏云浩可没什么好感，在两年前他很清楚自己已经败给了苏云浩，而现在自己妹妹跟苏云浩在一块，他是打心里的不同意。

　　“邪月，你我也没有是恩怨，何必如此呢，更何况你妹妹也并不想看到这种事情发生吧。”苏云浩想了想，还是如此开口道。

　　他并不想让胡列娜为难。

　　可邪月对武魂帝国忠心耿耿，再过几年他们势必会有一战，到那时恐怕他会有些为难。

　　他杀邪月，那胡列娜往后肯定会责怪自己，就算是表面上没有说什么，可心里肯定是有些其他想法。

　　可不杀，那肯定是放虎归山。

　　考虑到长远的事情，苏云浩想有将两人的关系缓和。

　　邪月仿佛是看出了苏云浩的想法，目光冷漠道：“你少跟我套近乎，我告诉你，我们永远都不可能成为朋友的，无论是现在还是将来，我们只会是敌人！”

　　听闻这话，苏云浩无奈的摇了摇头。23sk.Com

　　以邪月的想法，恐怕他们真的无法成为朋友，将来只会是在战场上刀兵相接。

　　邪月看着苏云浩说道：“这次我看在妹妹的面子上可以放你一次，可下次再让我看到你，你一定会死在我的手里。”

　　“或许吧。”苏云浩看在邪月摇了摇头。

　　他也明白自己无法劝住邪月，那么有些事情只能是顺其自然了，将来的事情谁都说不准，可到那时想必也会有解决的方法吧。

　　在苏云浩跟邪月谈话的同时，胡列娜已经来到了比比东房间内。

　　比比东注意到是胡列娜归来，便问道：“列娜，怎么了？”

　　“老师，我在星斗森林发现了奇怪的事情。”胡列娜上前，将前不久发生的事情一一道出。

　　比比东得知后，脸上流露出惊讶之色，随后陷入了沉思，缓了缓，神色有些复杂的说道；“这个世界要变了，变的比我想象的还要快。”

　　“老师，是，是要是出什么事情了吗？”胡列娜查觉到其中的不对劲，忍不住追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第九十四章：邪月的敌意免费阅读。https://xs.23sk.com 