    卢勉阳看着陈锋，季亮看着陈锋，李涵看着陈锋，远处的安义一中篮球队众人，余谦，余小薇也在看着陈锋。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “队长。”叶一鸣拉了顾严一把，小声道：“你说陈锋会不会答应那个季教练，进入青年队？”

    “不会。”顾严还没说话，赵志斌先叫了起来，“他一定不会，他明年还要带领球队冲击省联赛冠军，乃至全国冠军的。”

    叶一鸣道：“这可不好说啊，进入青年队，那可是莫大的机遇，陈锋能这样放弃？”

    “是啊。”石涛，阮斌也不由得叹气。

    从本心上来说，他们是既羡慕又纠结，羡慕的是陈锋能进青年队，这对谁来说都是大好事。纠结的是如果陈锋真的进了青年队，那么必然要离开安义一中，到时候安义一中怎么办？

    经过今年的比赛，众人都已经明白了陈锋的重要性，特别是在顾严和赵志斌明年就要毕业的情况下，陈锋已经成为了不可或缺的人。

    如果陈锋离开，又少了顾严和赵志斌，明年安义一中别说冲击省冠军了，恐怕市冠军都没戏。

    “不会的。”顾严摇了摇头，语气笃定，“他一定不会进青年队，一定会选择留下来。”

    “为什么？”叶一鸣问道。

    顾严笑道：“因为有你们啊，有教练，有你们这些队友，兄弟，有我们未完成的梦想，他不会丢下安义一中的。”

    叶一鸣愣住，其他人也都身体一震。

    另一边，余小薇拉着余谦，低声问：“哥，你觉得陈锋会答应吗？”

    “难说。”余谦摇头，神色凝重，“说实话，青年队这个诱惑的确不小。”

    “那你当初为什么拒绝了？”余小薇问道。

    余谦咧嘴一笑：“因为我有梦想啊！”

    余小薇哼了一声，看向陈锋，心里暗想，他应该也有梦想的吧，如果他的梦想和我哥的梦想一样，一起去实现，那就太好了。

    ......

    陈锋皱着眉头，看向卢勉阳：“教练......”

    卢勉阳叹了口气，道：“你自己考虑吧，我虽然想让你留在安义一中，但也不想你的天赋被埋没。”

    听到卢勉阳这么说，陈锋心里一阵感动，露出了灿烂的笑容。

    卢勉阳担心的问题是普遍存在的，进入青年队可以得到更系统的指导，接受更专业的训练，不仅是自身，还有战术上，篮球素养上，甚至于青年队还有体能训练师，专门为球员制定体能训练计划。

    这些是安义一中所欠缺的，毕竟安义一中只有卢勉阳一个教练，一来精力有限，二来能力也和季亮有着差距。

    不过，这些对陈锋来说却不是问题，他有“级篮球系统”，那是最好的教练，体能训练师，生活助理。别说是青年队的教练班子了，就算是nBa的教练班子也赶不上“级篮球系统”。

    所以，这个问题陈锋根本无需在意，他即便不去青年队，自身能力也能最快最科学的提升。

    “季教练。”陈锋看着季亮。

    “嗯，决定好了？”季亮期待的看着陈锋，脸上露出最为亲和的笑容。

    “是的。”陈锋点点头，直接道：“很感谢季教练能够给我这个机会，但我想了一下，还是决定留在安义一中。”

    卢勉阳眼睛一亮，脸上笑容绽放。

    季亮却是猛地一愣，脸上的笑容也陡然凝固了，下意识的问道：“你说什么？”

    “我说，我决定留在安义一中。”陈锋又重复了一遍，歉然的看着季亮，“季教练，实在对不起，虽然我也很想加入金辉青年队，但我们今年没能拿到省冠军，这是我们安义一中的痛，也是我心里的一个结。如果不拿到省冠军，我就算是去了青年队，心里也不会开心。”

    “心里不会开心？”季亮皱着眉头，“就为了心里不会开心你就要放弃这样的机会？”

    陈锋没说话，卢勉阳却有些不高兴了，陈锋已经明确说出了自己的选择，季亮还死缠烂打，这就有些过分了。

    李涵见状拉了季亮一把，对卢勉阳道：“卢教练，既然陈锋已经有了选择那我们也不勉强。”说着，他掏出一张名片递给陈锋，“陈锋，这是我的名片，以后有什么需要帮忙的可以打我电话。”

    “谢谢李老师。”陈锋笑着接过名片。

    李涵也不多说，笑了笑拉着一脸失魂落魄的季亮就走。

    季亮还没从打击中回过神来，跟着李涵走了一会儿才反应过来，一把甩开李涵，恼火道：“老李，你说这些年轻人都是怎么了？一个余谦，一个陈锋，放着进入青年队，接受专业训练的机会不要，偏要打高中联赛。一个高中联赛冠军，真的那么重要吗？”

    “不是。”李涵摇头，严肃道，“季教练，你难道还不明白吗？余谦可能是因为心里的执着，但陈锋并不是为了他自己。”

    “什么？”

    “他是为了他的队友，为了卢教练，为了安义一中。”李涵叹道：“这真是个好孩子，宁可放弃机会也不愿意让队友，让教练伤心。你以为他真的是因为自己会不开心拒绝你？他是为了安义一中。”

    季亮浑身一震，好一会儿才叹了口气，道：“老李，你说的对，陈锋这个小伙子真的很不错。”

    ......

    另外一边，陈锋和卢勉阳回到了队友中间，卢勉阳将陈锋的决定告诉了校队众人，众人顿时欢呼起来。

    徐梦也终于松了口气，她真怕陈锋会去青年队，怕从此两人会生活在不同的世界里，从此成为路人。

    不远处，余谦和余小薇也从安义一中众人的表情中看出了答案，余谦脸上也终于露出了笑容：“走吧，事情解决了。”

    “嗯。”余小薇点头。

    可走了两步她又忍不住回头，看了陈锋一眼，她忽然觉得这个男孩子很不一样，感觉他像是在光......

    这一刻，余小薇心里有些慌乱，她想到了以前看过的一本书，书里有一句对话：“喜欢一个人是什么感觉？”

    “他会光啊！”