    

    
早上醒来，何思凝就感觉今天的气氛有些奇怪，本尼好像并不在房间，早餐也是被放在了外面的屋子里，房间外面也有一些嘈杂的声音，隔音效果这么好的房间竟然都能听到一些。

    
何思凝于是赶紧洗漱吃了早饭准备去外面看看情况，一打开门，巨大的声音吓到了何思凝，原来在房间里那些微弱的嘈杂声，走出来以后声音竟然大成这样。何思凝观望楼下，看到很多人都在不停的忙碌着，机器人助手们正在合理搬运着一些大型的零件。

    
就在何思凝还趴在二楼围栏上看的正疑惑时候，徐杰也出来了，徐杰似乎是刚醒，还穿着睡衣。何思凝看到徐杰以后和徐杰微笑了一下：“早上好。”

    
徐杰点了点头：“你起的这么早啊，都已经收拾好了？”

    
何思凝笑了笑说：“习惯了，一直都起的很早，不过今天感觉有点不对劲，因为早上起来本尼就不在，所以就赶快准备好想出来看看发生了什么。”

    
徐杰顺着何思凝的眼神也看向了楼下：“我就说怎么感觉似乎有搬东西的声音，屋子里声音还挺小，出来这声音直接把我震清醒了。今天这是怎么回事啊，感觉要发生什么大事啊，我先回去收拾一下，等我一会哦，我马上出来。”说完拍了拍何思凝的肩膀就立马跑回房间了。

    
何思凝想起了昨天广播里风擎说要宣布一件重要的事情，也许就和今天的这个搬东西有关，何思凝瞬间紧张了起来，看着楼下这么大的阵势，人和机器人都在忙碌着，何思凝觉得事情似乎不简单。

    
过了十来分钟，徐杰出来了，何思凝看到徐杰的样子吓了一大跳：“哇，你今天把自己搞得这么帅干嘛？”只见徐杰似乎非常精心的打理了发型，而且还挑了一件和何思凝同色同款的紧身服。

    
徐杰挠了挠头：“哪有啊，人家一向都是这么精致的好不好。”

    
何思凝撇了撇嘴：“哎呦呦，还人家，你别逗我了可。”

    
徐杰用手摸了摸头发：“哎，那都是次要的，怎么样，我今天的发型是不是帅呆了哈哈哈，我就是觉得今天是恨特殊的一天，所以自然要打扮的隆重一点。”

    
何思凝瞅了瞅徐杰，然后点了点头说道：“你说的倒也有点道理，按照你这么来说，我现在就应该回去穿个礼服，画个浓妆。”说完何思凝做出了转身回房间的动作。

    
徐杰急忙拉住了何思凝：“你真要去换礼服啊？”

    
何思凝看到徐杰一脸懵的样子笑出了声：“你真可爱，我就逗逗你，你还相信了。话说你这衣服，和我的衣服还是同款同色啊。”何思凝挑了挑眉看着徐杰笑着说道。

    
徐杰低下了头，似乎有些害羞：“嘻嘻，我就是想和你穿一样的，不行啊。”

    
何思凝看着徐杰的样子，内心暖暖的，突然想起了昨天晚上徐杰注视自己的目光，似乎有些话要对自己说。

    
何思凝收起了笑脸：“话说你昨晚找我来是不是有什么话要对我说啊，感觉你欲言又止的样子。”

    
徐杰似乎突然尴尬了起来：“没没没，没什么，我昨天找你就是偶然路过去看看你。”

    
“真的？”何思凝挑了挑眉有些不相信的看着徐杰。

    
徐杰双手扶上了何思凝的肩膀，将何思凝转了一圈：“真的，没骗你，好了好了，我们赶快下楼去问问到底发生了什么吧。”何思凝被徐杰这么一提醒，也马上回归到了正题。徐杰看着何思凝的背影，默默地在心里叹了一口气。

    
两个人下了楼，发现楼下的真实景象比他们在楼上看到的那一小部分壮观多了。机器人和一些工人们正在组装一台大型的设备。这个设备似乎有十多米高，足足把何思凝和徐杰吓了一大跳。

    
两个人慢慢的走上前去，这时本尼抬着一个零件过来，何思凝立马拉住了本尼。“本尼，这个东西什么啊？这也太大了吧？”

    
本尼笑了笑说：“主人，这好像是你们接下来训练要用到的，一会风擎老板就会告诉你们了，我先去送零件了。”说完本尼就立马走了。

    
何思凝打量了打量面前这个大家伙：“还挺神秘啊，本尼都不告诉我。”

    
徐杰也很疑惑：“不过他不一定是不告诉你，也许他本来就不知道是干什么用的，反正风擎一会也会说，那就等等呗，不过看起来真的好像一块攀岩壁啊，不过这也太高了吧。”

    
何思凝叹了口气：“我希望不是攀岩壁，不然....这要累死啊，这看着有十多米高吧，简直要命。”

    
就在他俩还在疑惑地时候，其他几个人也陆陆续续下来了。

    
霸之天打了个哈欠说：“这才七点啊，今天怎么感觉气氛这么奇怪呢？”

    
何思凝和徐杰给霸之天指了指面前的大家伙，霸之天吓了一跳，原来一直出于不清醒状态下的他竟然还没有看到：“我的个乖乖，这是个什么东西啊，这也太高太大了吧。”

    
何思凝和徐杰撇了撇，异口同声的说：“我们也在奇怪呢。”说完两个人还对视了一下。

    
霸之天笑了笑：“你们这小两口，说话还说一样的哈哈哈。”

    
霸之天的一句话让两个人都脸红了，何思凝立马解释道：“什么啊？哪有小两口啊，我们就是好朋友而已。”徐杰看了看何思凝，眼神里有些失落，但是也立马附和道：“对对对，别瞎说，我俩..就是好朋友。”

    
霸之天笑了笑，意味深长的看着两个人。

    
这时杜冰也走了过来，相比于其他的人的反应，杜冰就冷静了许多，好像这些都在他的意料之中一样。

    
何思凝看着杜冰的反应感觉很奇怪：“杜冰，你怎么都不觉得奇怪啊？”

    
杜冰笑了笑说：“奇怪？有什么好奇怪的，在这里也有二十几天了，这风擎给我们的惊喜惊吓还少吗？所以我已经习以为常了。”

    
阿美也走了过来，小声嘀咕着什么。何思凝看了看阿美，阿美立马不说话了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->