    “前辈，这话不只是说给您一位听的。”陆谨言又拱手，身子压得很低。

    “哦？”

    陆谨言一指小夕，道：“这话是有关于她的身世的。”

    苏家老奶奶微微皱眉。

    沉默了片刻。

    才道：“但说无妨。”

    “谢前辈。”

    陆谨言终于直起了身。

    转过身，环视众人，一一鞠躬，道：“我知道，我一个普通人来这里，各位已经有些怨愤了，又将这么一个人送老前辈当药，各位肯定已经恨我恨得牙痒痒。

    但各位没有办法，各位不能对我下手，也不敢对我下手。

    我是陆家的后人，我们陆家在全国各地都有生意，在场的各位异人有一半多以上都受过我们陆家的恩惠。

    就好比这位叶居士，他的脑疾严重，是我们陆家暗暗将居士送到米国接受治疗。

    可就算是这样。

    叶居士，我想问您一句，这么多年以来，我们陆家可曾随意使唤过您？”

    众人瞧向叶居士。

    叶居士摇了摇头，正色道：“陆家对我的恩德，我一直铭记于心。”

    “可方才，居士对我，态度可算不得很好啊！”陆谨言笑了笑，开了句玩笑，继续道：“我知道，居士是瞧不起我，认为我寻了这么一个人过来，让一个人变成了医治老前辈的药物，是为了专门巴结老前辈。

    而且，这么做，实在是不该。

    就算是猛兽，也不同类相残，更何况是我们人类。”

    叶居士点了点头。

    陆谨言道：“我相信，在座各位之中，肯定还有别的瞧不起我的人。

    各位想得没错。

    今日，我确实是专程为了巴结苏老前辈而来。

    但不仅仅是巴结。

    而且，这样的巴结也不是为了我自己，而是为了在座的各位。”

    说到这里。

    他刻意顿了顿。

    听着众人议论声响起。

    他再次开口，道：“我知道，各位一定在想：你巴结苏家，关我们屁事儿！

    各位！各位！

    我来给各位算一笔账！

    我们夏国，异人四家十三门，现在还剩下多少？

    四家：苏郑王孟，苏家隐居，郑家虽说在外，可也算半隐居，根本无人知晓郑家居然是一个异人组织，王家和孟家不知所踪，有人说是到了国外，也有人说是也在隐居，还有人说这两家是已经覆灭。

    十三门之中，也仅剩八门还在，就这八门还是苟延残喘，半死不活。

    异人传承上千年，为何到了现在这一脉，却变成了这副样子？

    郑家美其名曰，为了建设新秩序，一手创立异人管理局，可到头来却做了什么呢？

    远的不提，就说青城山吧，天师府的人已经够多了，可门下弟子连百人都没有超过。

    各位有没有深思熟虑过，郑家这么做，究竟是为了什么？”

    “嗡！”一声。

    人群里炸开了锅。

    和国外的情况不同，国内的很多异人都是一脉相传下来的，这人数起码占据了国内异人的八成。

    而要说到这个，就不得不提起一个最重要的词语。

    ——传承！

    对普通人而言，这个词语，似乎算不上什么，可对古武者和异人而言，这个词语能让他们肾上腺素飙升。

    众异人炸开了锅，陆谨言却还没有停下他的演讲。

    “这个小姑娘，是一个非同一般的存在，她是一个试验，是飞云道长的徒弟。

    飞云道长这个名字。

    各位，可能没有听说过，但他这一脉，从很早开始就对灵力有研究了。

    这个小姑娘就是研究成果，她的身体可以吸收灵力，而且是无时无刻不再吸收。

    原本的她，必须要停留在一个范围内，才能保证灵力不会让身体爆炸。

    可不知道为什么。

    近段时间的她，开始变得奇怪了，她可以吸收灵力，化为己有。

    各位不是一直怀疑当年柴遇苏事情的真假吗？

    现在不用怀疑了！

    因为真假已经没有关系，活生生的例子就摆在这里！”

    他演讲的很激动。

    踏上高台，来到了小夕身边，将她提了起来，高声道：“各位，有这么一个例子，还怕没有第二个例子吗？

    而且我今天不只是带来她一个人，还有两个人！”

    他一拍手。

    两个人又是被带了出来。

    正是飞云道长和白云道姑，二人的情况看起来都不是很好，被人殴打过，还被锁住了琵琶骨！

    两根血淋淋的铁钩，钩着他们琵琶骨。

    被扔在地上，奄奄一息。

    “这两位兄弟！”

    陆谨言跳下高台，冲着武大和武二拱了拱手。

    “我知道二位不是人，也听苏家兄弟说过，先生能在千里之外控制尸体，甚至就算是人死了，也可以通过控制来让他们完成他们生前做到的事情，这位飞云道长乃是一脉传承，只有他才知道该怎么操控灵力。

    今天，我斗胆请前辈帮忙，我知道前辈为了给苏老前辈寻找幼兽，已经有将近十几年没有现身了。

    但还是想请前辈看在苏老前辈的面子上，要是能知道如何控制灵力，哪怕只有一个成果，我相信在座各位的很多隐疾，便能通通除去了！”

    武大和武二无动于衷，没有反应。

    众异人激动的面泛红潮。

    尚处于修行之中的异人，没有几个人身上是没有隐疾的，而且大多都是那种现代医学无法解决的内伤。

    要能解决这个，不说长生，最起码能多活个几十年吧？

    这几十年，身上的本事难道还不能传下去？

    当然，如果可以长生的话……

    众异人还在激动中。

    却看武大和武二突然动了，他们身法奇快，穿过人群，卷起地上的飞云道长和白云道姑便窜向远处。

    “艹，这老杂毛，想独吞！”

    见二人逃去。

    场内不少异人纷纷施展开来，有腾空而起的，有直接施展身法跟上去的，各显神通。

    可就是没有一个人对苏家老奶奶身旁的小夕有兴趣的。

    “去不去看热闹？”陈擒虎问。

    这次是开口，真的开口问了。

    因为苏灿也已经追了上去，现场剩下的异人已经不多了。

    周萧扫了一圈儿。

    没发现许丽。

    她也追上去了吗？

    “走！”

    小夕现在是绝对安全的，苏家的人不会让她出事。

    飞云道长他们，就比较艰难了。

    周萧叹了口气，追了上去。

