    祝建才是草莽没错，但他不是没脑子的傻人。作为八卦教的大当家，祝建才可是个面粗心细的家伙，拿下桐庐虽然令他实力大增，但仔细想想这事蹊跷的很，按理说桐庐如此要地，凭着近百败兵就能拿实在是有些不可思议。再说了，码头堆积如山的物资，难道这些败兵就没个领头的？有这些物资在手就算不拉壮丁和裹胁老百姓，招个千把人也不是问题啊。

    这件事从头至尾就似乎是有人设了个局，故意让他祝建才来占桐庐的。虽然祝建才到现在都没搞明白这局是谁设的，但可以肯定的是绝对不会是清军。

    清军不会傻到拿一个桐庐城再加这么多物资来设局，这些东西可不会是假的，占了桐庐的祝建才实力飞快增长这也是实实在在的。那么设局的人究竟是谁呢？谁又会这么大方把这些东西故意给祝建才呢？

    这些都是无法解释的问题，同样也是让祝建才比较困惑的。另外，就如祝建才所说，他早就得到消息清廷已派出大阿哥南下统兵，目的就是围剿他们这些杭州战败的各路义军。更何况桐庐的物资经过核实是给清军预备的补给，拿下桐庐后，在桐庐的祝建才除收获了这些东西外，同样也了清军最主要的目标。

    也许，这就是设局人的最终目的吧。祝建才觉得这个可能性是最大的，但就算有这个可能，他祝建才也不会傻到一直呆在桐庐做吸引注意力的目标。所以桐庐必定不能久留，只有尽快离开桐庐才是最安全的。

    这也是祝建才做出这个决定的主要原因，至于离开桐庐后去哪里？祝建才也有自己的想法，他打算沿江东进，然后再绕开杭州北进，把一个空空如也的桐庐城丢给清军。

    第二天，祝建才的大军启程了，在离开桐庐之前，祝建才下令把整个桐庐值得收刮的全给弄走，拿不走的放一把火直接给烧了。当大军浩浩荡荡地开出桐庐后，背后的桐庐城连同码头等地燃起了熊熊大火，骑在马上祝建才回头眺望在火中的桐庐城，得意洋洋地大笑。

    仅仅数十天时间，朱怡成弃桐庐走宁波，祝建才占桐庐焚城，而袁奇从伟人谷出山行踪不定，整个江南局势一下子发生了极大变化。

    大阿哥统领的清军在还未抵达目的地的时候接到了来自临安的快报，当得知桐庐被占的消息后，大阿哥大惊失色，他怎么都没料到会有这种情况发生。

    惊讶后，取而代之的是无比的愤怒，桐庐失陷导致他原来的计划出现了极大漏洞。右路军在未得到补给的情况下根本无法按时到达预定地点，而中路军和左路军虽然暂时未有粮草之忧，可后续的粮草肯定会有大缺口，最重要的是袁奇等反贼居然跑到桐庐去了，和原来的情报有了出入，这样一来他原本打算的三路并进左右包抄的计划进行不下去了。

    气得咬牙切齿的大阿哥立即派人去杭州催促粮草，同时向南京等地发出紧急调粮的命令。另外，大阿哥还写了个折子八百里加急送往京城，一方面是向康熙汇报前线的变化，另一方面也是对浙江地方官提出强烈不满，同时请求康熙皇帝从其他地方协助调粮以供军用。

    除了这些，大阿哥还传令左路军向中路靠拢，既然发现反贼已经出现在桐庐，那么左路军原来的目标已经没有意义了，桐庐才是现在最主要的目标，拿下桐庐不仅能干掉这帮气焰嚣张的反贼，更能从反贼手上把丢失的物资给抢回来。

    北京，紫禁城。

    康熙皇帝北巡终于于前日回到了京城，同历史的时间相比，他较早半月返回京城，另外太子之位也没像历史上那样发生变化，由于大阿哥半路带兵南下，康熙耳边少了个打小报告的人，这令地位摇摇欲坠的太子还是勉强在这个位置上暂时坐了下去。

    离京多日，虽有留守大臣处理政务，对于一些比较重要的奏折朝廷也会紧急送往北地已供康熙圣决。但皇帝离京这么长的时间，积压下来的政务还是不少，康熙花了两日才勉强处理掉一批，拿起朱笔在一份折子上写了几个字，然后摆到一边后，康熙端起边上的参茶喝了口，随后不由得用手捏了捏眉心。

    “岁月不饶人呀……。”康熙感慨到，已近晚年的他明显感觉精力没有以前好了，只是连续处理了两天政务就感觉吃力。看看还堆的蛮高的折子，他不由得又叹了口气，随手拿起最上面的折子翻开看着，看了几眼他皱起眉头想了想，对下面侯着的太监道：“去！把马齐喊来！”

    太监连忙应了一声，不多时，在上书房办公的马齐闻讯来了。

    “奴才叩见皇上……。”

    马齐打着马蹄袖给康熙磕头请安，康熙也不说话，坐在那边继续看着手中的折子，等马齐行完礼还趴在那边，康熙这才淡淡道：“别跪着了，起来吧。”

    “谢皇上……。”马齐爬起来垂手站在一旁，等着康熙问话。

    “这个折子你看过吧？说说。”康熙让太监把刚才自己看的那份折子交给马齐，马齐接过后翻看了一眼，当即回道：“回皇上，奴才看过，但此时非奴才能做主，需皇上圣断。”

    “圣断，呵呵。”康熙笑了笑，虽然是笑，可这笑声并没有半点欢愉：“现在人呢？”

    “暂押在大理寺。”马齐回道，随后连忙又解释了一句：“请皇上放心，这事是奴才亲自安排的，外人并不知晓。”

    康熙脸色稍稍缓和了一下，点点头道：“你查过没有？事实如何？”

    “这……。”马齐迟疑道：“此人身份敏感，奴才不敢擅自做主。”

    “去查！好好查！”康熙冷冰冰地说道：“前明老人宫中似乎还有一二，你马齐是内务府大臣，有这个权利。如对方查实身份确实当以妥善安置，不过如是假借名义蛊惑百姓，就如当年杨起隆般，你当知道如何处理。”

    “奴才尊旨！”

    “跪安吧。”康熙平淡地说道，接着也不去看跪安的马齐，继续拿起了手边的折子翻看了起来。

    走出殿，外面冷风一吹，马齐这才发现自己的后背已经全湿了。回想起刚才康熙的那番话，马齐庆幸自己之前没有擅自做主，而是把这人暗中关在了大理寺。现在康熙虽然没有明说如何处置，但他的话里的意思已经很明显了，马齐也明白接下来会如何做。

    毕竟，大清入关打的是为崇祯皇帝报仇的名义，当年先皇和摄政王还祭拜过崇祯皇帝和前明的诸皇陵，就连康熙皇帝在位同样如此，这是向天下人表示大清得位之正统，同时也是安抚天下的举动。

    既然做出这种表态，那么如果对方真是崇祯之子，朱三太子的身份确实的话，那么以大清这些年来的姿态是万万不能出尔反尔的。要不，这在天下人眼里大清不就成了说一套做一套，毫无仁义了么？

    所以说，这朱三太子无论是真假已不重要，重要的是绝对不能让他成为真的。至于什么宫中老人辨认什么，这还不简单？马齐自然会安排的妥妥当当，想到这他心里已经有了底，当即急急回了上书房，招来几人后商议一番安排去了。