    六月初八。

    霍青行和阮妤踏上了去凉州的路。

    这一天本该是他们在亲朋好友见证下成亲的日子,而今，他们却在众人的注视下，登上马车离开了长安。风扬起软烟罗做得车帘，阮妤坐在马车里看着依旧站在巷子中遥望他们的阮父等人,离得还不算远,她能够清晰地看到他们脸上的担忧和隐忍。

    知道他们不放心，阮妤心里也不好受,却还是笑着朝他们扬了扬手,仿佛自己只是和霍青行出去玩一趟,很快就会回来。

    等到马车启程,人影越来越小，她才收回手,任霍青行落下车帘，遮挡住了外头的光景。

    霍青行看着她眼下的青黑，长眉微蹙，揽住她的肩膀说,“睡一觉吧。”

    阮妤微微颌首。

    她昨夜算得上是一夜未睡,心里掺着事，睡不着，唯一庆幸的是长安这里的布置一切都好,爹娘有哥哥,酒楼有阿柔,即使真有什么事，祖母、庄相他们也会照看着。

    如今身边有霍青行陪着,阮妤心中虽然忧虑依旧不减，但到底悬着的心还是轻松了许多，他挽着霍青行的胳膊,头枕在他肩膀上，随着马车一晃一晃还真睡着了。

    ……

    而此时阮家门前。

    阮庭之看着越行越远的马车，手握了又松，松了又握，几番犹豫之后，猛地回头看向阮父阮母，“爹，娘……”

    话还没说完，阮父就接过话，“去吧。”

    阮庭之一愣，似没反应过来，阮母便抹着眼泪和他说，“我们知道你待不住，昨夜你爹已经让我给你收拾好了包袱。”她正要回屋拿，谭柔就抱着一个包袱走了出来。

    “你们……”

    “难不成我们不让你去，你就不去了？”阮父没好气地说道，“你是什么脾气，我和你娘早就知道了，总归这次还算乖觉，知道要与我们先说一声。”

    “去吧。”

    短短一句后，阮父看向远方，那里早就没了马车，他背着手肃着脸，身上的蓝色衣袍被风吹起，发出猎猎声响，明明还是明媚夏日，他的声音却仿佛裹了一层秋日的肃杀，沉沉的，“把你妹妹和小行平平安安带回来。”

    阮庭之攥紧手，哑着嗓音应了一声好。

    他不再说话，只是从谭柔手中接过包袱，看着谭善费力牵着马匹出来，连忙上前接过缰绳，而后他看着眼前这一群人，两片嘴唇一张一合，终是什么都没说，只跟谭柔交待一句，“劳烦你照顾了。”

    谭柔眼圈也有些红，不知道是一夜没睡，还是担心他和阮妤，但听到这话还是立刻答道：“阮大哥放心，我会好好照顾伯父伯母的。”

    阮庭之放了心，便不再耽搁，只最后看了他们一眼便翻身上马。

    狭长的巷子很快就没了他的踪影，阮父沉默看着，等瞧不见了才偏头朝身边的妻子说，“进去吧，你昨天也一晚上没睡好，回去补个觉。”

    “我怎么睡得着。”阮母红着眼，接连送走三个孩子，凉州路途遥远，这差事又危险，她怎么放得下心？

    阮父也担心，可他到底还是一家之主，孩子不在了，他就得做好表率撑起这个家，即使再放心不下也不能表露出来，免得更添他们的烦忧。

    他就这样遥望远方，声音又低又沉，“你要相信他们，他们都不是无能之辈，一定能平平安安回来。”

    阮母抬眸，看到他眼中的坚定，嗫嚅一番，终是点了头。

    ……

    阮庭之出了巷子，没有去追阮妤和霍青行，而是直接驱马去了忠义王府。

    王府门前，徐之恒一身黑色劲服高坐马背，身后是柳风等十几个亲卫，看到阮庭之出现，他没有多问，仿佛知道他会来一般，只淡淡说了句，“走吧。”

    而后率先驱马离开。

    尘埃被马蹄扬起，飘散在半空之中，十几个人先后向城门外驶去。

    等醒来，已经出了城。

    阮妤还未睁开眼睛就听到一阵压低的声音，身子刚一动，霍青行就发现了，“醒了？”

    “嗯。”

    阮妤迷迷瞪瞪睁开眼，仍旧靠着他的肩膀不肯起来，“到哪了？”

    听他说已到城外的十里亭了，她也没有多说什么，只看着马车外萧常欲言又止的模样才坐直身子问，“怎么了？”刚睡醒，她的声音有些哑。

    萧常看了一眼阮妤，又去看霍青行，神情有些踟躇。

    霍青行挥手让萧常退下，等车帘落下，他给阮妤倒了一盏茶，慢慢说道：“阮夫人跟在后头。”

    阮妤蹙眉，掀起车帘往后头一看，果然瞧见一辆马车，不远不近跟着。

    霍青行知她不喜欢徐氏，也担心这一路危险，徐氏跟着他们出事，便又问，“要让萧常把她请回去吗？”

    阮妤看了许久才摔下帘子，嗓音冷冷的，“……不用。”

    “她是去寻她女儿的，何况这路又不是我们开的，她想去就去，与我们何干。”到底心里烦闷，接过茶后又说了一句，“让她离我们远点，别坏了我们的计划。”

    霍青行抬手抚了抚她的头，没说什么，只应了“好”。

    没一会萧常就应了吩咐去后头传话了，又过了一会，本来远远跟着的马车又离他们远了好几丈。

    ……

    长安和凉州的距离，马不停蹄赶车的话只需十日。

    当初阮云舒的消息这么迟才传过来，不过是因为她一路躲躲藏藏不肯露面，又分了好几批人马迷惑他们的视线……这次他们是奉皇命而去，路上自然没怎么停，只在路过驿站的时候稍坐休息，请人换马和准备吃的。

    从六月上旬出发，到凉州的时候已是下旬。

    路上的风景也是变了又变，离凉州越近，景致也就变得越来越差，原本他们从长安过来，路上还能看到不少花草树木，可到凉州，目之所及只有漫无边际的黄沙以及延绵而成的一个个沙丘，戈壁荒漠，没有一丝生机。

    天气也变得越来越奇怪，早晚冷的需要穿上袄子才能前行，中午又热的恨不得泡进冰水里。

    此时正值一日之中最热的时候，阮妤脸上蒙着路过集市时买的纱巾，只露出一双清透明亮的眼睛，掀起车帘往外看去，凉州就在不远处。烈日炎炎，风沙也很大，她刚掀起车帘就觉得一股热浪朝她迎面扑来，可她却不肯放下车帘，依旧执拗地看着不远处的城门。

    即使还有一段距离，但她仿佛已经能看到站在那儿的士兵。

    她跟霍青行虽受皇命而来，但绝对不会被善待，只怕进了城，他们一行人就会被关押起来……“怕吗？”耳边传来霍青行的声音。

    阮妤回头，看着他的眼睛，轻声，“怕。”

    她没有隐瞒自己心中的怯意，从前不怕是因为她死过一次，并不觉得死亡有多可怕，可醒来的时间越长，她就越不想死，她有家人有好友，还有霍青行，她还有许多没做完的事，怎么舍得死？

    可因为他在身边，这一份害怕也就没那么强烈了。

    她放下车帘握住霍青行的手，纱巾下的脸上浮现一个明媚的笑容，“但我知道我们不会有事的。”

    无论是霍青行这一路的布置，还是紧随其后的徐之恒等人，都足以让她安心，他们唯一要做的，就是静待时机。

    霍青行抬手把她揽到自己怀里，带着温热的嘴唇贴在她的额头，他在她的耳旁说，“别怕，我不会让你有事的。”

    阮妤心中的那些担忧就那么一散而尽了。

    她轻轻嗯了一声，也抬手抱住了他，依偎在他怀里。

    很快。

    马车就停了下来。

    如他们来时设想的那般，刚进城门，他们就被一群士兵扣押了下来，城门口除了那些穿着盔甲的将士之外就没有其他人了，有人拿走霍青行带来的圣旨，有人拿着画像比对他们的相貌，而后领头的一个八字胡将领一挥手，沉声，“带走！”

    萧常和萧英见那些将士过来，胳膊绷紧想反抗，但看了阮妤和霍青行一眼，还是沉默地解下佩剑任由那些将士绑着他们离开。

    阮妤和霍青行倒是没有被绑。

    晋王到底还顾忌着霍青行的身份，不敢太过分，却也被人蒙了眼睛。

    眼前看不见的时候，阮妤的心就变得慌张起来，直到手被霍青行握住，闻到他身上的淡淡竹香，她如擂鼓一般的心才安定下来。被人推进马车，她似想到什么回头一看，可眼睛被挡着，她什么都看不到。

    霍青行却仿佛知道她在担心什么，压着嗓音安慰，“之前在集市的时候，我已让萧常给阮夫人传话，她没跟来。”

    “我……”

    阮妤想辩解，但红唇一张一合，终是什么都没说。

    两人被绑着眼睛困在马车里，也不知道到了哪里，只能凭着呼吸估量走了多久，约莫两刻钟后，他们被人从马车上拖曳下来，阮妤趔趄一下，差点摔倒，被霍青行及时抬手扶住才站稳。

    “没事吧。”

    “没事。”阮妤摇了摇头，不愿在这个时候横生枝节。

    那拖曳他们的将士看不得他们这样，刚要开骂，就见一张脸朝他这边看了过来，那人穿着一身普通的青色官服，沦落到这样的地步，身形也依旧挺拔，像万里荒漠中的一根青竹，眼睛上虽然被蒙着黑布，遮挡住一半的面貌，却也依旧能看出他生得十分俊美。

    只是此时这位俊美如天神一般的人抿着唇色极淡的薄唇，仿佛能看到他一般看向他。

    那无形的目光像锐利的刀锋，明明是在最炎热的正午时分，将士却觉得脊背发寒，一阵凉意从脚底心直窜到脑门，让他竟不自觉往后退去。

    等反应过来，他的脸立刻变成猪肝色，像是不忿自己居然被这个阶下囚吓到，可刚才的畏惧还在心里徘徊，几番迟疑之下，只能外强中干般怒道：“进去！”

    却是实在不敢再伸手推了。

    “走吧。”霍青行没理会将士，面向阮妤的方向，握住她的手，牵着她进去。

    将士跟在他们身后，等着看他们笑话，可这一男一女一路走去，竟是一点事都没出，要不是他瞧见了男人试探的脚步，还真以为那布没用。

    他只能继续不忿跟在后面，嘴里没忍住，压着嗓音说了句，“……真邪门。”

    走了一会，便有人把他们分开了。

    “去吧，别怕。”霍青行握了握她的手，低声安慰。

    阮妤轻轻嗯了一声，被人领着继续往前走，霍青行留在原地，跟着霍青行的将士本以为他会不满会反抗，没想到他什么都没做，只是看着那个女人离开的方向，等听不到脚步声了，男人就低眉抚了抚自己的衣袖，即使沦落至此，他也依旧仿佛于自家后院之中闲庭信步一般，语气淡淡地发话，“劳请领路。”

