    听吕倩如此夸自己，乔梁有些不好意思，艾玛，这娘们私下夸起自己来毫无保留啊，感觉挺爽。

    吕倩说做梦都想着自己，不知梦里梦见自己和她干啥了。

    吕倩接着又道：“章梅，其实你应该感到幸运和幸福，虽然你不喜欢那死鬼，但他却对你有情有义，分开了还如此照顾着你，他现在等于是你的监护人……也正是因为那死鬼如此有情有义，我才更加高看他，更加喜欢他，只是那死鬼在这方面表现太迟钝，不知是真的迟钝，还是故意装的，反正我看不出他的真实心思……”

    章梅怔怔看着吕倩：“你在说什么？我不明白。”

    吕倩嘿嘿一笑：“正因为你不明白，我才和你说呢，换了别人，我谁都不说的。其实我今天过来看你，也是瞒着那死鬼的，他要是知道我不经他同意私自来看你，会不高兴的，我虽然动不动吓唬要揍他，但还是不敢真招惹他的，毕竟人家也是委婉温柔的小女子嘛……艾玛，我得走了，防止被发现……”

    说着吕倩站起来。

    乔梁看到这里不由想笑，吕倩矫情起来也够滴滴的。

    正在这时，身后突然传来一个声音：“嗨，那青年，站在街边傻不拉几拿着手机看啥呢？”

    一听这声音，乔梁心一颤，额滴神，吕倩。

    自己正在看吕倩的视频，吕倩来了。

    乔梁回过头，一辆警车停在自己身后，吕倩穿着警服，正坐在驾驶室似笑非笑看着自己。

    “啊……哦，呵呵，是你啊……”乔梁冲吕倩打招呼，不自然地笑着。

    吕倩接着下车冲乔梁走过来，边走边道：“废话，不是我是谁？本局长今天亲自巡逻，青年，过来，把手机给我，我看你刚才看啥看地那么专注……”

    一听吕倩这话，乔梁紧张起来，卧.槽，这可不能让她看到。

    乔梁后退几步，握紧手机：“个人隐私，不给看。”

    “嗯？不听话？”吕倩一瞪眼。

    “嗯，不听话。”乔梁点点头。

    吕倩柳眉一竖：“青年，本局长正在执行公务，你不听话就是妨碍我执行公务，我劝你放明白点，不然，本局长要对你采取必要的强制措施……”

    说着吕倩把手往后腰一放，继续冲乔梁走过来，一副公事公办的样子。

    其实吕倩本来说想看手机，只是随口找个说话的由头，看乔梁有些紧张的样子，不由来了兴趣，这家伙刚才看的东西似乎挺好玩，他不愿意让自己看到，嗯，越是如此，自己越要看看。

    乔梁继续后退：“你执行公务和我有什么关系，我只是在马路上看手机玩，妨碍你啥了，你少找茬。”

    吕倩似笑非笑道：“青年，我现在怀疑你光天化日之下在公众场所看低俗小电.影，所以我要检查你的手机，我现在勒令你马上把手机交出来，不然本局长就对你来硬的……”

    “来硬的？有多硬？你哪里会硬？有我的硬吗？”乔梁道。

    吕倩一听气坏了，这小子竟然敢在这种地方调.戏堂堂大局长，反了，反了！

    “下流鬼，快把手机交出来。”吕倩快步上前，伸手就去抓乔梁，乔梁撒腿就跑。

    一看乔梁跑，吕倩不由怀疑乔梁的手机里真的有猫腻，越发好奇，抬腿就追。

    乔梁边跑边操作手机，把视频删除，接着放慢脚步停住，随即被吕倩一把抓住：“老实点，把手机给我。”

    “好吧，既然你在执行公务，那就给你看看。”乔梁装作无奈的样子把手机递给吕倩。

    吕倩拿过手机，看乔梁一副轻松的样子，皱起眉头：“你小子刚才跑的时候把刚才看的东西删了。”

    “算你聪明。”乔梁得意笑道。

    “呸——”吕倩没有了看手机的兴趣，把手机还给乔梁，“说，你刚才到底看的啥？”

    “你不是说我在看低俗小电.影吗？那就是咯。”乔梁道。

    听乔梁承认地如此痛快，吕倩反倒不信了：“小子，坦白从宽。”

    “我这不是坦白了？”乔梁道。

    “我觉得你在撒谎。”吕倩道。

    “什么你觉得？应该是我觉得，我觉得自己没撒谎。”乔梁一副理直气壮的样子。

    看乔梁这架势，吕倩一时拿他没辙了，叹了口气：“青年，你真的有这么无聊看那东西？”

    “看那东西怎么了？我一个单身男人无聊寂寞，看看那东西释放一下.身心，有什么奇怪的？”乔梁道。

    听乔梁这话，吕倩又觉得似乎有点道理，道：“那也不能走在马路上就看啊。”

    “这说明我寂寞到了极点，迫不及待了。”乔梁道。

    “寂寞到了极点……迫不及待……”吕倩神情捉摸不定地看着乔梁，不知想到了什么，脸突然一红。

    “咦？你怎么脸红了？莫非你也想看？”乔梁道。

    “胡扯，我才不看那种东西。”吕倩忙否认。

    “那你就是想了……”

    “我想什么？”

    “你想男人了。”

    “呸——”吕倩啐了一口，却又有些脸红。

    看吕倩这神态，乔梁来劲了：“说，想哪个男人了？”

    “我……我……”吕倩一时不知该怎么说了，神情有些扭捏。

    乔梁嘿嘿一笑：“其实你不说我也知道。”

    “那你说。”吕倩定定神。

    乔梁一本正经道：“很显然，你在想我，而且不但白天想，晚上做梦的时候也在想。”

    “你……你胡说八道。”吕倩忙否认，心跳加速，艾玛，这死鬼说的好准，他竟然知道自己晚上做梦也想着他，这事自己除了看章梅的时候说过，可没有告诉任何人，他怎么知道的？难道是章梅告诉他的？不可能啊，章梅都不知道自己是谁，自己看章梅又是背着乔梁偷偷去的，他不应该知道啊。

    如此一想，吕倩感到困惑，认定乔梁是在瞎猜诈自己。

    一旦如此认为，吕倩心里就有底气了，哼了一声：“我会想你？还做梦想你？你做梦去吧，我看你小子自我感觉实在太良好了。”

    听吕倩这么说，乔梁暗笑，这丫头嘴巴倒是很硬，她不承认正好，省得大家都尴尬。

    这时吕倩的手机响了，她接完匆匆对乔梁道：“不跟你玩了，局里有事，我要抓紧回去。”

    说完吕倩回到车里开车走了。

    看着吕倩开车离去，乔梁想着刚才视频里吕倩和章梅说的那些话，突然感到一阵巨大的惆怅和迷惘。

    其实，乔梁早就明白吕倩对自己的心思，也很明显觉察出了吕倩父母特别是她妈妈对自己的态度，但他一直在装傻，在装傻的同时，乔梁心里又很纠结矛盾，这种纠结和矛盾源自他的现实，这现实既包括自己失败耻辱的婚姻经历，也包括面对吕倩高贵身世不由产生的一种自卑，还有自从和章梅离婚后对婚姻和情感的下意识畏惧、退缩和排斥。

    乔梁仰脸看着天空，发出深深一声叹息。

    这时街边飘来一首歌：为何不能地老天荒，是否前世只有疯狂……月光朦胧，阵阵诱.惑在摇晃……

    【作者题外话】：欢迎搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，也可以加作者微信：yike000724.

