    第643章 小医仙对决琥乾 四翼天魔蝎上场

    而在这一边，小医仙速度飞快，很快便到了天焚炼气塔顶部。

    看着这座巨大的黑塔，小医仙手掌一旋，斗气凝聚成一个灰色的能量球，她心念一动，便要朝着天焚炼气塔用力的攻去。

    “咻！”

    破空声响起，一道能量光箭从远处爆射而来。

    小医仙手中的能量球刚刚离手，便被这道能量光箭命中，爆发出一道巨大的声响。

    突然出现这种变故，小医仙面色一变，忍不住偏过了头。

    只见远处，一个黑点正极速靠近，在空中几个闪掠，便瞬间抵达了天焚炼气塔顶部，和小医仙正面相对。

    看见这人，苏千的脸色和缓了下来，一直紧提着的心放了下来，游刃有余地接着紫妍的每一道攻击。

    “是你？”小医仙一眼便认了出来，曾经的她，在陆云霄的带领下，也算是和这人有过一面之缘。

    这是外院的副院长，琥乾。

    “小医仙姑娘，又见面了。”

    琥乾轻叹了一声，眼神中带着些许愧疚之色。

    接到苏千的信后，他便极速从外院赶来了，毕竟当初主持封印的人就是他，这件事情，他自然是逃脱不了责任的。

    如今小医仙既然出关了，那么不管怎样，他都肯定是要来见上一面的。

    关于陆云霄的事情，他是有必要向小医仙道歉的。

    “当日施加封印的人就是你吧。”

    通过琥嘉和韩月的讲述，小医仙早就明白了一切前因后果，心底对于琥乾，自然是万分痛恨。

    此刻相见，那股熊熊的怒火与杀机，不住地涌上心头。

    她可不管琥乾的行为是不是为了内院，她只知道琥乾带头，将陆云霄和陨落心炎一起封印在了塔底，让陆云霄置身于危险当中，至今生死不知。

    光凭这一点，她心中的杀意便不可能平息。

    对于她而言，陆云霄，就是她的一切。

    陆云霄若不在了，她就真的一无所有了。

    任何伤害过陆云霄的，她都要他们不得好死。

    “是老夫，关于云霄的事情，是老夫的错，小医仙姑娘若是气不过，尽可以取老夫的性命为云霄报仇。”

    “但是天焚炼气塔关系内院存亡，还请小医仙姑娘，莫要破坏封印。”

    琥乾轻轻开口，语气颇为诚恳，当日的事情，他一直记在心里，耿耿于怀到现在。

    若真的死在了小医仙的手里，那他但倒也算心安了。

    一命换一命，他也算死得其所了。

    “哼，你的命我要，天焚炼气塔也必须破。”

    小医仙冷哼一声，直接对着天焚炼气塔展开了攻击。

    琥乾什么时候都能杀，但此刻内院长老们好不容易被拖住，机会难得，还是抓紧时间破除封印要紧。

    “既然小医仙姑娘如此倔强，就请恕老夫无礼了。”

    见到小医仙再次对封印动手，琥乾袖袍轻挥，斗气迸发，再度进行了阻拦。

    小医仙咬紧了银牙，眼中闪过一丝愤恨之色，厄难毒气毫不掩饰地迅速扩散而出。

    琥乾心中一凛，斗气凝聚成防护罩，将自己保护在内。

    小医仙再度出手，斗皇气势震动苍穹。

    琥乾积极迎战，两人在天焚炼气塔上方，展开了激烈的对决。

    小医仙虽然只是刚刚晋级斗皇，但是厄难毒气诡异万分，腐蚀性极强，战斗力自然超出同济。

    再加上琥乾心有顾忌，有意放水，两人倒是打了个旗鼓相当。

    “煞毒大手印！”

    小医仙手印变幻，灰色毒雾凝聚成一个数十丈般大小的凝实手印，朝着琥乾当头拍去。

    琥乾两手一揽，斗气凝结，同样化为一只巨手，朝着小医仙拍来的大手印直接迎了上去。

    “轰！”

    两大手印相碰，发出一声巨响，一道道能量相互侵袭，而后在空中相互湮灭。

    “小医仙姑娘，收手吧，有老夫在，你是破坏不了封印的。”

    琥乾收回右手，淡声说道。

    小医仙没有说话，而是再度展开了攻击，这一次，她更加拼命了。

    层出不穷的毒功，令得琥乾也是一阵手忙脚乱。

    若不是两人之间有着八星的实力差距，小医仙早就已经获胜了。

    “嘭！”

    又是一阵巨响，两人的攻击双双湮灭。

    “小医仙姑娘……”琥乾张了张嘴，刚准备继续劝说，只见小医仙拿出了一个蓝色哨子，而后猛的吹响。

    “唳！”

    尖锐且短促的声音响彻云霄，小医仙的纳戒中突然飞出一个黑点，然后片刻之间，便化为了一道巨大的身影。

    一个比琥乾整个人还大几倍的巨螯，直接泰山压顶，攻向了琥乾。

    琥乾刹那间面色大变，双手一抬，全力抵挡。

    “当！”

    伴随着一道清脆的声响，琥乾整个人被直接打落半空，狠狠地撞在了地面上，引起地面一阵颤动。

    半空中，一头足有几十丈大小的巨大蝎子显现而出，狰狞的面目，令得内院之人皆是心中颤抖。

    “六阶魔兽，又一头六阶魔兽！”

    苏千面色大变，本来星辰古龙这头六阶后期的魔兽，就已经够让人惊讶了。

    一头星辰古龙，直接拖住了内院十几位长老，简直恐怖。

    而如今，竟然又来了一头魔兽，而且还是六阶巅峰，如此凶残的魔兽。

    这些人，到底藏着多少的底牌啊。

    再加上此刻正在疯狂攻击，可以短暂抗衡他这位斗宗的紫妍，光是现在这些阵容，就足以挑战整个内院了。

    不愧是陆云霄身边的人，当真是恐怖啊。

    “杀了他！”

    小医仙玉手一指，而后猛地吹响了口哨，四翼天魔蝎直扑广场上的琥乾而去。

    “不要啊！”

    广场外围传来琥嘉的凄厉呼声，但小医仙丝毫没有理会，四翼天魔蝎依旧猛扑了下去。

    看到扑下来的四翼天魔蝎，刚刚站起的琥乾面色陡然一白，竭力抵挡了起来。

    不过已经受伤的他，如何敌的过这直逼斗宗的四翼天魔蝎，不一会儿，便被逼的尽落下风。

    小医仙冷笑了一声，看向了天焚炼气塔，这一下，没有人再拦着她了。

    身形一动，小医仙再次到了天焚炼气塔顶部上空，她手掌一旋，便欲再度凝结斗气，便在这时，她的眼神微微一变，只感觉，一股炙热的气势在天焚炼气塔内部陡然传出。

    (本章完)

