    沈浅墨觉得很奇怪，最近三个长辈看自己的眼神都很奇怪，景母时常看着自己忍不住笑起来，她都感觉十分的莫名其妙。

    而沈鸿远的眼神就奇怪多了，像是在挣扎着些什么，那样复杂的眼神她也不懂。

    至于景父变化不是很明显，看着她还是那副笑眯眯的表情。

    沈浅墨不想去纠结三个长辈突然态度转变的问题，她现在只担心自己这个躯体能不能坚持到好感度刷满的那一天。

    “小九，好感度多少？”

    【还是停留在95呢，宿主。】

    沈浅墨担忧道：“那我这个躯体还会出问题吗？”

    【不会了不会了，小九这次向你保证，绝对不会出现像上次一样的问题了！】小九说这话的时候鼻子翘的高高的，那模样要多骄傲有多骄傲。

    沈浅墨被他给逗笑了，拍了拍他的头，“我们小九真厉害！”

    小九不可置否：【那是！】

    “只要这个躯体不出问题，那我们就能刷到好感度了。”沈浅墨眯眼笑了笑整个人都轻快了不少，“这样，这个位面的任务很快就能完成了，噢，对了，任务进度到多少了？”

    【任务进度到了98%了。】

    “这么快？”沈浅墨有些惊讶，随后问道：“是不是任务进度到达100%，可好感度没到100的话我的任务就不算是完成啊？”

    【对啊。】

    “所以说，我还是得赶紧把好感度刷完？”

    【是的。】

    沈浅墨那刚刚放松的眉梢又皱起来，微扶着额头，真是诸事不顺呐。

    【宿主你别愁眉苦脸啊，任务进度就相当于是一个时间限制，只要我们在任务进度完成之前让主神大人对你的好感度升至100就好。】

    “呵呵，你说的容易。”

    沈浅墨此刻的脸上都写满“我很心累”这几个大字。

    小九抻着下巴做思考状：【其实小九觉得宿主你刷到好感度还挺容易的，比如你现在找主神大人来一记亲亲，好感度肯定蹭蹭往上涨！】

    “gun~滚！”

    沈浅墨耳尖微微泛起身红晕。

    小九无奈摊手：【这个办法挺不错的呀。】

    沈浅墨忍不住了，直接将手上的抱枕冲他砸了过去，但她完全忘记了，小九此刻呈现的虚幻的影像，那抱枕直接穿了过去往门口方向落去。

    更尴尬的事情发生了，房间门这时恰好被人给打开了，那抱枕便直冲着景尧的脑袋上砸去。

    沈浅墨：“！”

    景尧微顿片刻，然后捡起抱枕来。

    “你扔的？”他看着对面微蹙眉梢的少女，“我得罪你了？所以用这个砸死我？”

    沈浅墨：“……”

    他的这一连三问让沈浅墨差点没反应过来。

    她如果解释这是个误会景尧会信吗？

    旁边的小九放声大笑：【哈哈哈哈哈！宿主你好好解释吧，小九要先走一步了，哈哈哈！】

    沈浅墨：“……”

    景尧走了过来，将手里的抱枕递给她，低沉磁性的嗓音在她耳旁响起：“在想什么？”

    沈浅墨倏地回神，发现景尧已经凑的很近很近了，他清冽的气息席卷过来，那低迷的嗓音抓挠在人的心上痒痒的。

    她对这样暧昧十足的感觉很不习惯，正打算往后退几步来掩饰着她害羞的情绪去，不料被男人察觉到她的意图，伸出手揽住她的腰往自己怀里带。

    此刻沈浅墨的手紧贴着他的灼热的胸膛，抬眸之时就对上那双满是泛着柔光的墨色眼眸。

    “阿墨，你想逃到哪里去？”他依旧附在她耳旁，用他那低沉的嗓音说着，末了薄唇还轻轻吻上那泛红的耳尖。

    “你、你能不能别在耳朵旁说话，很痒的……”

    少女的语气竟带着平常少有娇嗔。

    这个发现让景尧心情愉悦，他俊俏迷人的脸庞上勾勒出一抹笑容，侧头去亲她的另一边红的像个水蜜桃般的耳垂。

    “不能，我喜欢亲吻阿墨的耳朵。”他很是霸道的宣布。

    沈浅墨对他无语，长大了的景尧就是不可爱了，伸手揉了揉自己可怜的耳朵，“你找我是有什么事吗？”

    她抬眸看着他，询问着他的来意。

    而景尧则是静静望着她没有回答，那深邃的瞳眸里多了几分幽深，这样不可言说的情绪沈浅墨看不懂。

    “嗯？”

    “你好像从回来以后就没有叫过我小屁孩。”

    他突然来了这么一句。

    “不是你说不想当小屁孩，让我以后不要叫你小屁孩吗？”沈浅墨眼眸中闪烁着无辜的光芒。

    景尧的嘴角荡漾出一抹笑意，微垂头喃喃道：“原来你都还记得。”

    “当然了……”

    她话音还没落下，就又听男人温润的声音响起。

    “那你愿意一辈子和我在一起吗？”

    沈浅墨愣了愣，抬眸对上他满是希冀的目光。

    如果好感度没有继续往上涨的话，她其实是做好在这里陪景尧一辈子的准备的。

    所以对上他那满是温柔的眸子之时，沈浅墨毫不犹豫地回答：“愿意。”

    景尧的嘴角微微上扬，丝丝甜意蔓延进心底，他已经做好准备，可真当沈浅墨说出这两个字的时候，他都不可遏制的兴奋起来，他能感受到心脏在剧烈的跳动着。

    “你跟我过来。”

    他牵着沈浅墨的手开始往外奔跑着，那宽阔的广场上一个人也没有，显得异常寂寥，本来这个时候应该有很多人出来逛街玩耍的，不知道是什么原因竟然一个都没看见。

    “你带我来这里干什么？”沈浅墨道。

    景尧看着她，那种甘甜柔软的滋味简直和多年前一模一样，他感觉自己那颗沉寂了许久重新活过来一般，胸膛处滚烫而热烈着，心脏好像要从那处跳出一样。

    沈浅墨脑袋一片空白，不知道自己就是问了一句话就被男人给吻住了，她都快呼吸不上来了！

    从她回来的那一刻起，他就想这么干了。

    可他只得在心底暗暗告诉自己，要忍住，不能将她给吓跑……

