    嗖嗖嗖……

    一道道钩锁飞出，勾在石阶的边缘位置。

    江宪等人拽着绳索，轻松的攀爬了上去。没有多余的机关，没有镇守此间的凶兽虫豺，这条台阶不过是直达尽头的通途。

    他们不断的向着前方迈进，跨越了一道道阶梯，听到了后方那关门的声响。

    手电光束的照射下，也将眼前那扇封闭的大门显露出来。

    江宪吐了口气，迈步上前，一道钩锁猛的射出，缠绕住了上方一块延伸出来的部分。众人都抓住绳索，齐齐用力拖拽，只见到那延伸出来的部位向着下方一颤，随后“咔”的一声响起。

    砰！

    前方的大门颤抖了一下，周围的尘土激扬，下一刻伴随着那略微刺耳的摩擦声，大门缓缓地向着两侧打开。

    伴随着大门的开启，眼前昏暗的只有手电光束的空间中顿时被一道道柔和的光芒所充斥。

    细碎的，仿佛精灵一般的蓝绿色光点闪烁的漂浮过来，它们仿佛碎屑一般，顺着风游走，跟着风充斥着周围，环绕着四周。

    梦幻美好的景象让众人出现了一瞬间的失神，随后飞快的惊醒过来。

    顺着这游荡的光屑，向着前方看去。

    光亮闪烁，梦幻朦胧，这微弱的光芒将前方空间的场景映照出来。

    众人的眼神猛地一凝，呼吸刹那停滞了，庄玉山等人的额头更是直接浮现出汗珠。即便是江宪此时也汗毛炸起，整个人的肌肉顷刻绷起，死死地盯着前方。

    在这梦幻朦胧之中，前方的视线所及之处，那广阔的大厅之中，一头接着一头的凶兽正整齐的排列着。

    它们站好了队列，目不斜视，齐齐的对着正前方，但那身上的血腥和凶戾感，即便是远离百米也如同实质。

    让人心惊胆颤，让人汗如雨下。

    几秒钟的时间飞快闪过，江宪眼神一眯，绷紧的肌肉松懈下来，看着前方呼出了一口气：“不用紧张……它们不是活的。”

    不是活的？

    这几个字让众人一怔，他们立刻集中精神向着前方看去，这一看果然发现了破绽。这群凶兽怪物虽然威武的站在那里，但它们的身躯没有动弹分毫。

    不仅如此，在仔细观察之下，庄玉山首先发现了问题：“它们的样子……有些僵硬。”

    “僵硬？”

    几人先是疑惑，随后恍然，凌霄子更是点头道：“没错，是有僵硬感……就像是雕塑，或者……”

    “尸体！”

    “应该是尸体。”赵教授眯起了眼睛，看向前方缓缓说道：“或者是用尸体制作的队伍，单纯的雕像不会这么有真实感，尤其还是这样一大群。”

    “而且你们发现没有……”

    他顿了下道：“这样的模样，似乎和我们之前看到的那具龙尸有很多的相似点。”

    这番话顿时给众人提了醒。

    “没错，确实很像。”江宪道：“龙尸我们能一眼认出来，是因为它太大了，血肉消失后，单纯的表皮无法完全包裹骨骼，会显露出来一部分……这些怪物虽然大，但却比不上龙尸。”

    他说着话，对着众人做了个手势，迈着脚步向前。

    随着他身体的一动，周围的流光萤火动荡，他如同一把锋利的刀，所过之处海浪分隔。

    没几步，他便来到了大厅之内，视野之内顿时开阔了起来。

    江宪深吸口气，冲着身后的几人招了招手，做出了个手势后，一双眼睛不住的打量着周围。

    得道信号的众人立刻跟上，当他们踏出了大门，视野开阔之后，立刻将目光转向了周围的墙壁，瞳孔倏然圆睁，双眼已经被前方的一切所填满。

    花，无数的花在盛开。

    鲜红的彼岸花，幽兰光芒的彼岸花，带着点点荧光的蓍草，一根根绽放血色花朵的藤条……

    这些植物凑在了这里，它们旺盛的生长，相互纠缠，你中有我，我中有你，似乎已经没有办法分隔分离了。

    “怎么会有这么大一片的花海？”庄玉玲有些失神的开口道，她不是因为这里出现花朵而失神，而是因为看到花朵的一瞬间，身体的躁动，还有那驯养的蛊虫的兴奋而失神。

    不止是她，就连庄玉山此时的呼吸也略微的急促起来，袖子中的手甚至在微微颤动。

    他的身体，他的直觉都在告诉他，这片花海对他们有着不一样的效果。

    也许……只要进入了那花海，就能解决他们的问题！

    虽然阿爸告诉他们的是果子，是人参果，但这些年身体的直觉也从未欺骗过他们。

    两人对视一眼，确认了对方此时的情绪与感觉，深深吸了口气，即便这里不如人参果，但只要对他们有帮助，那就足够了！

    脑中念头瞬间转过，两人刚要动身，便听到江宪的声音传来：“等等！不要靠近花海！”

    嗯？

    他们心中一惊，刚要询问，便听到了江宪继续道：“你们仔细看……这里面的花，恐怕不止是这些。”

    不止这些？

    几人再度向着花海仔细看去，只见到花朵摇摆，微光晃动，而在那微光映照下，一些花朵的摆动并不自然，在前后左右不定的摇摆，似乎是自己在进行着活动，而不是因为风的吹拂。

    “不对！”

    庄玉山眼神陡然一凝：“不是花朵在自己摆动！”

    “是有什么碰撞了花朵，所有才有这种摆动！”

    他霍然看向江宪，脑中浮现了进入迷雾谷后的经历：“江先生，你的意思是……这里的花朵之中，有我们之前在迷雾谷中看到的那种无形植物？”

    “是的，根据我们行动的经历，这种植物似乎被叫做血魂引。”

    江宪说出这番话，又看了看周围的光点：“血魂引应该是一种奇特的共生菌类，它们的特性颇为奇妙，活动的范围和能力你之前也体会过了。”

    庄玉山点头，心中浮现出一丝庆幸，如果刚才冲动的冲过去，他也没把握在那种怪异的生命手中存活。

    又看了看整片花海，他心中有些不甘：“江先生，你又没有办法进去？”

    “暂时没有。”

    江宪说完这话，转头看向旁边。

    这座大厅广阔，甚至不能说是一个大厅，只是单纯的掏出来的一个空洞的空间。相比于他们之前见到的大厅大殿，这里面没有精雕的岩壁，没有一幅幅带有各自特色的壁画。

    但是，这里并不空旷。

    那一只只不知道如何死亡的怪物笔直的排成队列站立着，它们的头颅共同的向着一个方向看去。

    那是一间在中央的石室。

    石室通体镂空，墙壁虽然很厚，但通过镂空的技艺分出了数个层次，让在其中深处的光源的微光能够传递出来，也让这里那飘荡的萤火随着那微光的变化而变化着。

    手电照射过去，顺着镂空的缝隙深入。

    但层层叠叠的镂空并不能清晰的展现里面的内容。

    “假道士，有什么想法？”

    “没有。”凌霄子看着那一片花海眨了眨眼：“没看错的话，几种花已经形成了一种平衡，它们相互牵制，对花海外的生命没有什么大的影响，不然我们现在到这里就该遭受袭击了。”

    众人想到迷雾谷中血魂引的行动，不由的点了点头。

    “但这就有个问题……”

    他皱眉看向那一具具尸体：“这些怪物尸体是怎么回事？”

    “没猜错的话，那石室内应该就是制作尸油的地方，这些东西应该都是尸油的原材料。”江宪说着话，向前又迈出了两步，已经看到那被数只怪物尸体堵住的石门。

    “如果尸体在里面可以解释，但在这里……难不成它们的血肉被炼成油后还能自动跑到里面去？”

    凌霄子听着点点头：“没错，以我们一路行走的情况来看，这里的油量每天耗费都不小。”

    “如果没有不断的补充，必然早早的熄灭，不可能亮到现在。”

    “所以，这里的怪物尸体，应该还缺了一个环节才对，那个环节又是谁，又是什么机关来完成的？”江宪说出这番话，众人神色都是一变，看向周围的神色又警惕了几分。

    “总不能是这些光点吧？”方云野突然开口道：“它们应该造不成这样的影响吧？”

    光点？

    听到这两个字，庄玉山眼皮微动，仔细的观察了起来。

    这一看之下他倏然一惊：“这些光点，似乎……是鬼城的那种生物的幼年体！”

    “不对……即便是那鬼城的完成体都未必能完成，更何况这幼年体了。”他摇了摇头，没有注意到江宪几人的目光交汇。

    彼岸花、蓍草、平衡……这样的手笔让他们在一瞬间就想到了茅子元。

    早在到这里之前，茅子元就用过彼岸花解决血魂引，而在无蚊村下面，生物之间克制作用的平衡手法，江宪更是领教过。不管这里之前的布置如何，在茅子元改动之后，绝对会有他的个人风格和特色。

    只要找到了这个风格上的点，他们就能捋顺出这里的布置和玄机。

    然而几人这会儿进行搜寻，并未在角落里看到茅子元的留言提示。

    江宪眉头微皱，这里周围都被花海环绕，如果找不到玄机，想要突破花海到达对面，就不是那么容易的了。

    他继续巡视，迈动的脚步突然一凝，他霍然转头看了一眼林若雪，发现对方也正盯着他。

    “没有错，刚才我听到了声音……”

    “吱的一声！”

