    　　“我这样做对吗？”

    　　深夜秦越独自坐在这个小超市上面的天台，他也是知道的，丧尸不存在不吃人的。

    　　仅仅只是一个高阶丧尸的尸体都已经引来过来附近的丧尸。

    　　更何况她们本身都拥有着无尽的渴望。

    　　【答！宿主的做法是错误的，丧尸通过病'毒凝胶与进食才能更快的进化。】

    　　“是嘛……不过…我无法接受。”

    　　看着自己的人，居然啃一个活生生的尸体，那是一种什么体验……

    　　【检测宿主已对其产生特殊感情，若不进行阻止，将演变成无法预判的后果】。

    　　“不！……不用阻止”

    　　秦越笑了笑而是阻止系统。

    　　【问！不解】

    　　“末日从来没有人在乎过我……我很享受现在……”

    　　【叮！检测到宿主已对丧尸产生感情，正在进行阻止……吱~系统停止阻止。】

    　　“丧尸不进食会怎么样？”

    　　秦越突然问道，这是他最关心的，毕竟他不可能再让她们去吃那些尸体。

    　　【答！宿主可多让她们休息，停止任何动作使可是她们快速的恢复体力，即使不进食，也并没有任何危害，唯'一的缺点就是进化速度将要缓慢。】

    　　【但是能不能压制住她们心中的渴望，系统无法解释。】

    　　“渴望！”

    　　是啊！一种来自于本能的渴望，对肉有着无尽的执着，不然又怎么称为丧尸。

    　　“等等……肉……普通的肉罐头可有效？”

    　　【答！普通的肉只是满足她们，除此之外没有任何效果。】

    　　“那就可以啦！”

    　　秦越笑道，这就足够了。

    　　“肉”放在以前贵，放在现在更奢华，但是真要去搜索也只是时间问题。

    　　“踏踏～”

    　　清脆的脚步声音传来，不用猜也知道是薛梦之。

    　　秦越没有回头，而是等待这傻丫头不断走进。

    　　“诺！”

    　　秦越撇了一眼，居然是一根香烟。

    　　走到他身边递给了他一根烟，秦越有些惊讶，他不记得自己搜索到这个呀。

    　　话说你递个烟又是啥意思！

    　　“人类的记……忆告诉我，你生气……我要……哄的！”

    　　秦越一回头，女孩的长相，便在月光的映照之下呈现在了秦越的视线之中，让秦越稍微呆了呆，虽然没有夸张到失魂，但秦越不可否认，心动了。

    　　薛梦之坐到他旁边，一身白色的裙衣显得凌乱不堪。裙的下摆露出两只纤柔雪白的小腿

    　　“如果古代，一颦一笑，就足以引发乱世硝烟吧！”

    　　秦越笑了笑，不过却是邪'念。

    　　圣人，呵！有嘛！？！？

    　　一会儿，还是伸出右手，将掌心按在了少女的胸口，：“乖一点！”

    　　“很……很乖的！”

    　　和秦越想的一样，没有反抗，而是顺从，并且像猫一样，蹭进秦越的怀抱。

    　　“捏一捏会变大，话说你把我当成你的什么人了！”

    　　薛梦之有点傻傻的说道，看着他再次断断续续的说道。“……你是我的……配……偶”

    　　【叮！检测到薛梦之进化触摸到屏障，同时警告宿主，首领级丧尸对着配偶有着极大的渴望。】

    　　……

    　　……

    　　三天后的凌晨……

    　　秦越带着三女又开始了守猎计划，萧雪羽已经顺利进阶，拥有两个只进阶丧尸，守猎的速度迅速增加。

    　　荒凉的街道上秦越悠闲地走着，周围的丧尸早已被她们清理干净，他的身后跟着萧琳。

    　　对于这个女子他不知道如何做处理，是交于一些幸存者……还是就这么跟着……

        想到这秦越就感觉头疼。

    　　【叮！一公里内出现人类。】

        人类……秦越一愣，这么多天了，没遇到幸存者，他还以为这里不会有什么人类了，看看了自己的大包，会不会被对方惦记……

        真是麻烦，还是绕开吧！！

    　　“滴滴~”

    　正等秦越准备绕路时，汽车的声音已经出现在视野前，伴随着轮胎摩擦的声音，给这安静的世界，带了一股特殊的音乐。

    　　“要不要躲躲？”

    　　萧琳有些担心的说道，对方友好还好，但万一……

    　　毕竟秦越和自己背着两个鼓鼓的包，谁能知道他们会不会眼馋？！

        现在的物质就好比以前的满背包金钱，而且没有法律约束任何人。

         如换做平常自己或许会救助……

        但现在还是待在秦越身边更安心一点，虽然不知道为什么。

    　　末日人心太可怕了！

    　　“没必要，而且也来不及了！”

    　　“队长快看……两个人类……怎么有些眼熟……

    　　待汽车接近时，秦越本想与他们擦肩而过，但没有想到车子却停了下来……

    　　“果然…想找死！”

    　　秦越知道薛梦之与萧雪羽猎杀已经回来了，正躲在暗处，丧尸想要藏起来哪怕是探之异能都找不到。

    　　“秦越……你居然还活着！”

    　　从车上下来的人震惊的看着秦越，看着他们秦越也顿时露出了复杂的表情，世界居然这么小。

        旁边的萧琳也有些惊讶，居然是熟人。

    　　“你真的活着……李队长…队长这傻小子还活着。”他激动的边说边走向秦越。

    　　“喂？怎么不说话……不错嘛！那种情况还能活下来，我看错你了啊！”

    　　王明只顾只说着，走上前胳膊搭在他身上眼睛瞄了瞄他的包。

    　　“嘿嘿……收获不错嘛！”

    　　“秦越！”一个中子留着长长的胡须，腰间挂了一把冲锋枪，眼神有些惭愧的看着秦越。

    　　“那种情况我不得不这么做……总之你活下来太好了。”

    　　“哈哈哈……这个家伙真的活下来了……话说那女的是谁。挺漂亮的呀！

    　　车上又下来俩个人不过都露出不耐烦的眼神，但是却对萧琳感兴趣。

    　　秦越从一开始都没说话，而是有些惊讶的看着吉普车后后面挂着一个笼子，一个变异丧尸被他们抓住了，关键的是这货有四五百斤吧！

    　　“嘿嘿……他受了伤，趁机抓的，不错吧。不过有点重，我们费了好大力气。”

    　　王明感受到他的眼神有些自豪说道。

    　　“好了！总之离开吧，丧尸随时会出没。你们上车吧，坐的下。”

    　　“喂？”

    　　王明看着秦越半天不动，有些疑惑，按照平时，这家伙很听话的。

    　　“不用了！”秦越说着便要转身离开，“我有事！”

    　　“艹！还摆起架子了。”王明说着便想踹一脚，这是他习惯性的动作。但是没有想到却被他轻松躲过了。

    　　“哟！几天不见长本事啦！还是说***没喝够……哈哈哈。”王明说着便对旁边的那两个人说。

    　　秦越皱皱眉头但并没有说什么。

    　　“你们新来的……不知道这小子有多听话，在避难所待了三个月，给老子洗了三个月的袜子，也做了三个月的奴隶。”

    　　王明终于露出阴凉的眼神，对于他突然不听话让他感觉很不爽。

    　　“别惹我……”

    　　“哟~真的不得了了。”王明直接打断了他。

    　　旁边的李队也没有说话，好像这一切很正常一样。

    　　“还记的老子的****是什么味吗?

    　　“你们太过分了。”萧琳有些怒气的看着他们，完全是找茬呀，而且那么过分。

    　　【叮~触发任务，击王明，任务奖励，获得强行操'控100米内最强伤丧尸一只，任务失败对宿主好感下降至75。】

    　　秦越震惊这是系统第一次触发的任务，应该说居然还有任务。

    　　“而且这么简单。”

    　　“喂你说什么？”

    　　王明刚说完便感觉到一阵寒意，两个影子猛然的跳出，速度快的加上距离又近，完全是普通人无法反应。

    　　薛梦之与萧雪就这样轻松的将他们制服，已进阶丧尸的速度，完全轻轻松松。

    　　啪！

    　　王明直接被萧雪羽踩在地上，使劲地摩擦了几下，使他发出了阵阵痛苦声。

    　　“咯吱~”

    　　腰部传来骨头断裂的声音，以萧雪羽的力量没有拆碎已经是好的了。

    　　李队三人被逼在车角，刚一抬手便迅速被薛梦之斩下一条胳膊。

    　　“啊！”

    　　丧尸可没有什么善良之心。

    　　“别……动！”

    　　已薛梦之的速度，他们三人完全没有任何机会拿出枪。

