    　　楚汐和好字有什么关联吗？

    　　没有！

    　　章烨到这就开始批判楚汐的恶行，唯恐旁人不知。

    　　“她！忽悠我去借银子，我刚押上，却得到一句赌约作废。”

    　　他跑上跑下，白白浪费了力气。

    　　楚汐见他义愤填膺的模样，都不好让真相大白她想坑章烨来着。

    　　楚汐道：“那你也没亏不是？”

    　　章烨不理她，他要的是不亏空吗？他要的是狠狠的捞上一笔。

    　　“宁兄，你直便是，就算这丫头是我妹妹，该大义灭亲的时候我绝不手软。”

    　　宁虞闵倒真想让章烨罚楚汐，可他敢讲么？章家人视楚汐为掌上明珠，他倒也不会真的傻到相信章烨会替他出头。

    　　他心在抽搐，一字一字道：“楚大姑娘极好。”

    　　没有了理由，教训楚汐，章烨有一瞬间的遗憾。

    　　不过，听着世子都在夸楚汐，不得不，做哥哥的有些得意。他的妹妹自然是好的，

    　　宁虞闵实在没脸直视楚汐，生怕她再一些能让人崩溃的言语。这会儿哪有来时的兴师问罪，灰溜溜就想走。

    　　“章兄我突然念起尚有急事未处理，如此，便不打扰了。”

    　　章烨还想着请人喝酒，见他神色匆忙，颇有一股难言之隐的意味，别人家的事，他也不好过问。当下道。

    　　“那我送你，改日再续。”

    　　宁虞闵一刻也不想待了，忙到：“劳烦章兄。”

    　　“欸，言重了，自家兄弟。”

    　　楚汐听着两人称兄到弟，只觉得一头雾水。见两人走远，她一阵想笑：“兄长何时同宁世子结交的？”

    　　问的自然是扬鹤。

    　　扬鹤对楚汐一向知无不言言无不尽，遂道：“宁世子今日揍了归德侯府二公子，姑娘上回应当瞧见那二公子曾调戏曲姑娘。”

    　　“公子这段日子，总觉得下手还是太轻，这不，宁世子倒给公子出了气。”

    　　都揍过魏狄，难免惺惺相惜。

    　　章烨今早听到这个消息，可是走路都带风，碰巧见了在章府门外徘徊的宁虞闵，自然热情相迎。

    　　章烨善于交际，宁虞闵又有意通过章烨见楚汐，这不，一来二去，一拍即合。

    　　楚汐听到这里就想笑。

    　　这就叫歪打正着？

    　　章烨这个憨逼加上宁虞闵这个耿直男，楚汐依旧可以想象这两人以后可以闹出什么事了。

    　　可笑到一半，她笑不出来了。

    　　宁虞闵能和章烨称兄道弟，能想到用糕点来讨好她，致楚依依于何地？

    　　他不是应当在宁王妃生辰宴对楚依依一见倾心，难以自拔。

    　　按照他对楚依依的一片赤诚，是绝对不会一块胎记而来想楚汐低头的。

    　　那么只有一个理由，他没和描述那样对楚依依上心，或者可以大胆的猜测，他没有在亭子里看见楚依依。

    　　！！！

    　　所以，每个饶剧情走向都有了新的改写？

    　　如今男一不是男一，男二不是男二？

    　　扬鹤想起公子这段日子，死灰复燃，又开始日日的往醉乡阁跑，忍不住唉声叹气。

    　　“姑娘，公子实在是劝不住，我瞧着曲姑娘性子冷，全然没有被感化的迹象，你可想想法子吧。”

    　　这要怎么劝，情感两字虚无缥缈，除了自己碰壁，谁能劝住少年情窦初开蠢蠢欲动的心。

    　　楚汐见章烨离去的方向，如今已无人影，良久，她轻轻摇头：“这世上最难的便是两个字难求，你可知为何？”

    　　见扬鹤不知，楚汐叹了口气。

    　　“因为得不到，才会愈发难以释怀。”

    　　落儿表示听不懂，其实，她实在不知，章烨若真要赎人，只要凑够了银子，醉乡阁的邹妈妈怎会不放人？

    　　偏偏表公子要什么，等待曲姑娘点头，真心想嫁。什么强扭的瓜不甜。

    　　落儿不知道表少爷是怎么想的：“得不到就抢，抢不了就该直接把瓜扭下来，让别人也摘不了。”

    　　扬鹤一听，直道：“落儿姑娘的极是。”

    　　楚汐目光在两人身上游离，她忽而一笑，带着玩味：“扬鹤啊，上回你送落儿回来，我还没对你道谢呢。”

    　　扬鹤知道楚汐的那日，指哪日，他不在意的拱手道：“姑娘折煞的了。”

    　　楚汐笑：“上回你借落儿披的外衫她可曾还你了。”

    　　“落儿姑娘心细，第二日就还的了。”

    　　楚汐挑了挑眉，语气严肃了起来，继续道：“她的确是个心细的，起了个大早，给你洗那外衫。你可得好好珍惜啊。”

    　　扬鹤落儿对视一眼，两人都是生无可恋的模样，主子自己的事还没搞定，硬要凑合他们两饶铁杆兄弟情。

    　　一日没话的拂冬终于有了动静：“哈！”

    　　……

    　　楚汐取笑了两人，也不好继续留下扬鹤，便让他退下去忙。

    　　这才有空去看一旁嘀嘀咕咕的裴幼眠。也不知道她嘟嚷什么，楚汐凝神去听。

    　　“成婚就要生娃娃，我要当姐姐啦。”

    　　是姑姑，好吗。

    　　楚汐刚要纠正她的辈分，可转眼一想，生孩子？一阵恶寒。

    　　……

    　　章烨还是觉得不对劲，宁世子这失魂落魄的模样，是见了楚汐后才有的。

    　　那日楚汐街头遭一妇人碰瓷，他也听旁人稍稍提了两嘴，听宁世子那日也在，却是不问缘由就放汐儿走。

    　　章烨就冲这一点，就想给宁虞闵竖大拇指。

    　　“她真没欺负你？”

    　　宁虞闵要麻痹了：“不曾。”

    　　章烨识趣，不再过问，眼看着快走到大门：“那魏狄真被你揍的流血？”

    　　“那是自然，如今尚且还昏迷着。”

    　　章烨笑了：“既然你我都厌恶那魏二，不如等他有好转，一起再去揍一顿？”

    　　揍人而已，对宁虞闵来，区区事不值一提。

    　　不过他先前不曾关注章烨，遂不知章烨和魏狄之间的纠葛：“你怎的和魏狄有仇？”

    　　提着这事，章烨就来气：“那鳖孙动我女人。”

    　　作为正义感满满的宁世子，一听，横眉就差竖了起来，一口应了。

    　　“他好一次，咱揍一次，定要让他不敢做人。”

    　　“嗯，我就见不得他好。”

    　　“他大骂魏恪，又抢你女人，章兄，你放心，兄弟我绝对叫他好看。”

