    苏辰纠结了半天，始终也猜不出个所以然来，干脆就不去考虑了。

    “算了，不想了，就算是有阴谋，跟我现在也没多大关系，这不是我现在可以考虑的，神域，太遥远了，还是先解决眼前的麻烦再说吧。”

    苏辰摇了摇头，从脑海当中把关于回灵丹和化元丹的信息整理出来，仔细的研究了一番之后，有些捉摸不定的看着周围。

    “按照这两个丹药的材料和炼制方法，似乎并不是很困难，但是我该怎么开始炼制呢？”

    苏辰看了一遍这里的空间，周围空荡荡的，除了头顶上方那些密密麻麻的金色字体之外，根本就找不到任何别的东西。

    “难不成把材料丢在这里，就能够炼制了？”

    苏辰脑海之中不由的冒出这个念头，但随即就觉得有些荒诞，这个九龙炼天鼎虽然功能全面，也强大的很，可是还不至于炼丹都这么轻松吧，而且，苏辰也没听说过谁炼丹有这么简单的。

    “看来，只能去找柳东来他们试试了。”苏辰无奈的找来纸和笔，将炼制回灵丹和化元丹的丹方记录下来，离开了九龙炼天鼎。

    “嗯？辰儿，你这么快就出来了？”苏重刚修炼没多久，就看到苏辰又出来，不禁诧异的问道。

    “嗯。”苏辰点了点头，笑道：“父亲，我告诉你一个好消息，我找到回灵丹和化元丹的丹方了。”

    “什么？你找到了这两个丹药的丹方？难道是九龙炼天鼎？”苏重很自然的就把这件事和九龙炼天鼎想到了一起，毕竟苏辰刚进入九龙炼天鼎当中没多久，就出来了，然后就说有丹方了，任谁都会想到这些的。

    “不错。”苏辰笑着点了点头：“不但有回灵丹和化元丹的丹方，甚至许多珍贵的地级丹药的丹方，我这里都有的。”

    “你这九龙炼天鼎到底是什么鬼东西？居然还有这么多的丹方？”苏重惊的瞪大眼睛，久久无语。

    苏辰笑了笑，没有详细的解释，要是他告诉苏重，那个空间当中，还保留有比他现在得到的丹方更为珍贵的丹方的话，恐怕他会更加的震惊了。

    “辰儿，你既然有了这些丹方，你莫非要打算尝试炼丹么？”南宫柔轻声问道。

    “我先不急，先让柳东来那些炼丹师试试吧，他们若是可以成功，我就不用浪费力气了，而且，我现在还没搞懂，该怎么用这九龙炼天鼎炼丹呢。”苏辰郁闷的说道。

    “嗯，也好，你去和柳东来他们学习下炼丹，说不定你还能成为一个炼丹师呢。”苏重笑着说道：“到时候，你可就是一个真正的全才了，集阵法师，炼丹师等诸多头衔于一身，哈哈，有这么一个儿子，我脸上也是相当的有光了。当年九州论战我虽然没拿到好的名次，但是我培养出这么一个儿子，比拿第一都让我高兴，哈哈。”

    “注意下形象，这么大人了。”南宫柔也很高兴，嘴上却是数落着丈夫。

    “好了，你赶紧忙去吧，没看何长老都望眼欲穿了。”苏重笑着打趣。

    苏辰看向何鹏，可不是，何鹏正一脸期待的目光，他见苏辰看向自己，露出不好意思的表情：“那个……门主，您别管我，能炼制出来，是我的运气，实在炼制不出来，就当我运气不好吧。”

    苏辰立刻就不高兴了，他瞪着何鹏，不满道：“何长老，你这话什么意思？感情你也不看好我是吧？”

    “不是不是。”何鹏连忙摆手：“我只是不希望让门主你太辛苦而已。”

    “这话还差不多。”苏辰满意的点了点头，感觉心情好多了：“那你们就继续修炼吧，好好的调整好状态，就等着我的灵丹妙药吧，有了这些丹药，再沐浴我的神光，突破金丹境，指日可待了！”

    苏辰说完，就离开了潜龙殿，留下苏重一干人，沉默片刻，何鹏忍不住问道：“太上长老，你说门主真的能炼制出回灵丹和化元丹么？”

    苏重白了他一眼：“你问我，我问谁去？你也知道炼丹是个技术活，辰儿虽然有阵法天赋，可不代表着他有炼丹的天赋啊，所以，你最好祈祷我儿子是个全能天才，干啥啥行吧。”

    “额……”

    回到造化门，苏辰直接来到了柳东来他们所在的药王殿，这是学着潜龙宗搞的，专门存放丹药，也是柳东来这些炼丹师炼制丹药的地方，司徒静也在这里帮忙。

    除了药王殿，还有神兵殿等宫殿，分别由苏辰最信任的人掌控着。

    现如今，造化门一统潜龙山脉，除了狮破天统领的妖族势力，暂时没有收服之外，南山郡的所有势力都已经归顺了，萧家并入了造化门，司徒家也加入了进来，因为有司徒静的这层关系，司徒家的一干人，也都分到了一些不错的职务。

    只是司徒家的人修为都有限的很，担任的职务自然也就不高了，但是却有着实权，借着司徒静的关系，许多人都呆在了药王殿。

    此时苏辰来到药王殿，可把这些个司徒静的人吓了一跳，随即惊喜不已，苏辰平时很少来药王殿的，这次却专门跑来，莫非有什么要事么？

    一个司徒家的子弟连忙走上前去，无比热情的问道：“门主大驾光临，有什么需要弟子做的么？”

    “柳大师和司徒静呢？”苏辰询问道。

    “哦，柳大师和静师姐在里面炼丹呢。”

    “好了，我知道了，你们下去吧。”苏辰摆了摆手，径直走了进去，那两个套近乎的司徒家弟子，都露出了无奈的神色。

    “唉，真是难以想象，这才半年的时间，一切翻天覆地了，想当初，苏家在我们眼里，就是个乡下小家族而已，可转眼之间，苏家一跃而上，凌驾在了我们所有家族之上，更是开山立派，创造了前所未有的辉煌，这是咱们这些家族都不曾拥有的！”

    “是啊，当年的林家何等的嚣张和风光，可是最后呢，还不是被苏家给干掉了，据说连最后的一些人也都被清洗掉了。”

    “以前咱不把苏家放在眼里，现如今，咱们在人家眼里，也什么都不是。”

    “知足吧，幸亏咱们小姐和门主有交情，不然的话，咱们恐怕也没有今天这么轻松了，每天不需要太辛苦，就能分到不少的修炼资源，别说在咱们以前的家族了，就算是加入天罡宗这些大门派，也是不可能用的。”

    “对对对，有这么好的条件，咱们还是好好修炼，不要浪费了，虽然说有小姐的关系在，可是若是咱们实力太差，也会给家族丢人的，人家萧家现在都有好几个阴阳境了，萧战那老家伙，据说都突破到阴阳境中期了……”

    苏辰领悟意境，几乎不用刻意的去探查，就能够听到周围几百米范围内的任何动静，这几个司徒家子弟的对白，一句不落的落入了他的耳中，苏辰听后，轻轻一笑，造化门的组成十分的复杂，有南山郡的家族势力，有潜龙山脉各山寨的人员，当然，这些加起来也都比较弱，最强的也才阴阳境初期中期的样子，还是最近才突破的。

    而另外一拨则是法衍宗归顺来的人员，这些人每一个都很强，其中阴阳境就有近二十人，这股势力可比造化门的原班人马强大的多了。

    但是因为苏辰收服他们的缘故，法衍宗这些弟子的地位并不高，直到随着大家慢慢的接纳，他们完全融入到造化门，方才获得了足够的地位，得到了大家的尊敬。

    而法衍宗的这些人，则给了其他各方势力的人造成了极大的压力，而压力就是动力，许多达到先天境巅峰的人，在这些压力的催动之下，纷纷突破，使得造化门最近多了许多阴阳境的高手。

    当然，这些人突破，一方面是因为压力的缘故，更重要的一方面，还是因为有了完善的修炼功法和好的修炼资源，否则的话，压力再大，想要突破，也不过是空谈而已。

    “希望这些人能够始终保持这样的心态，只要有竞争，才会有进步啊。”

    苏辰微微感慨了下，就来到了柳东来和司徒静的炼丹室，两人刚好炼制完一炉丹药，看到苏辰过来，就把丹药收起来，走了过来。

    “见过门主。”

    “苏大哥。”司徒静也笑着和苏辰打招呼，她刚炼丹结束，或许是因为炼丹的缘故，面色有些潮红，但是看起来却美艳的很，和梵如仙相比，都不差多少，而且她的美丽多着一丝文静的气息，让人觉得有种纯纯的美。

    “门主来了。”这时，法衍宗的那几个炼丹师也赶了过来，毕竟平时苏辰几乎都不来药王殿的，这次突然过来，定然是有什么紧要的事情交代，若是以前，这些炼丹师多半脾气骄傲暴躁的很，未必会搭理苏辰这个门主，但是当苏辰把他们当中那个最强的地级炼丹师杀死之后，这些人就认识到了门主的性格了，这位门主，是绝对不会受任何威胁的。

    而他们也都老实的收敛了他们的脾气，乖乖的给造化门炼制丹药。

    “既然都来了，那我就不废话了，我来找你们，是让你们给我炼制下丹药，喏，这是回灵丹和化元丹的丹方，上面的材料，据我所知，门中应该是有的，而且比较充足，你们看下，谁有把握炼制的，尽快炼制出来。”苏辰将那两个丹方写下来，发给他们。

    众人看完之后，面面相觑，最终只有两个人站了出来表态，柳东来放下丹方，沉默片刻，才说道：“门主，我可以试一下，但是不敢保证能够成功。”

    “我也可以试一试。”另一个则是法衍宗最后那个中年地级炼丹师，上次被苏辰吓到之后，他带着一干手下，规规矩矩的在造化门炼丹。

    “嗯，那你们就炼制吧，我等着。”苏辰一屁股坐下，就让他们炼丹去了。

    其他人正打算离开，苏辰却把他们叫住了，你们就留下来吧，刚好我有事找你们帮忙。

    这些人都是人级炼丹师，地位不怎么高，也就咋呼下那些弟子而已，看到苏辰，都还是挺怕的，苏辰见到他们一个个看自己的目光很是畏惧，知道是怎么回事，但他要的就是这种效果，对于这些人就不能惯着。

    司徒静就不同了，她和苏辰认识的比较早，关系也亲近的很，自是不怕苏辰，她笑着走到苏辰跟前问道：“苏大哥，你还有什么需要帮忙的么？刚好我没事。”

    “这个……”苏辰挠了挠头，想到司徒静虽然学习炼丹的时间不长，但是对炼丹的流程应该比较熟悉，起码怎么炼丹肯定懂的，让她教自己，应该足够了，再说了，旁边不是还有三个人级炼丹师么，这些人肯定也懂不少。

    “行，我想让你们教我怎么炼丹。”苏辰很干脆的说道。

    “苏大哥？你要学炼丹？”司徒静哭笑不得的看着苏辰，一双美眸充满了无奈之色。

