
    要说玄修境界一路飙升到七星“天君之境”后的辰申最想干嘛的话，自然是吞吃玄兵、让变异元素“九霄神霆”的雷种“开花结果”了！

    玄兵方面，这一路激战上百场、屠灭了不知几多敌修的少年自然是捞了一票又一票。

    这其中，天阶玄兵的数量虽是极少，可地阶以下的却是一件儿也找不到。

    换而言之，这些被派来参赛的年轻修者，大多都用的是地阶玄兵！

    而现在，各宗修者尽败于辰申之手。

    他们所掌之兵，除却“租借”给冰宫女修们的那极小的一部分外，其他的自然都落入了辰申的口袋……

    理论上来讲，这少年只需神念一动，就可以让雷种吞吃到海量的、高品级的玄兵！

    又因为“九霄神霆”的雷种吞吃玄兵后的“消化效果”，跟辰申自身的修为上线密切相关。

    而偏偏这时候的辰申，已是一名七星玄君，修为暴涨后、雷种吞吃玄兵的效果自不会受限，可以一路高歌猛进！

    说不定能让如今这“半神品”的九霄神霆，直接去掉前面那个“半”字……

    理论上的东西，往往都很理想。

    然而实际上，辰申却不能这么做。

    因为，他知道自己如今所处的环境——

    “唉～～可惜啊可惜，在婆娑古域神山方面、那众目睽睽的监视下，哥绝对不能当场‘吞吃’玄兵。”

    “还是那句话要低调！”

    “哥还指望着拿了‘天霜剑’就‘跑路’呢，所以一定不能干出让神山方面格外关注我的事儿来，以免节外生枝……”

    辰申的想法是好的，可他又怎么能猜到，这短短大半年的光景中，连续爆发了八次的“燃地缩境”，其实就是因为他被凤族族长高度关注的结果啊！

    这个时候，无论他主观上多么想低调，都已经没有任何意义了。

    此时，神山层云之巅的凤殿内，那团高高在上的fenghuang火影畅声笑道“哈哈哈哈哈哈，这小子果真没让本神失望，兵来将挡水来土掩，干净利落！”

    “嗯，他也没让咱们火凤一族独一无二的长公主失望，不是么？”

    “哈哈哈，是啊是啊！”

    “那人类少年有点儿意思，不过要想做咱们火凤族的驸马，却还差了不少火候呢？”

    “嗯，现在的他，是还欠了点火候。”

    “但倘若他真能得到血池里的那个老家伙的垂青，收为衣钵传人的话，以这小子此刻所表现出来的资质，想补上这些‘火候’却也不难。”

    ……

    当火凤族长道出第二句话的时候，列与殿下的寒依芷就已经嫩脸微红，不怎么坐得住了。

    偏在此时，凤殿上的其他高层，竟还就此事七嘴八舌的讨论了起来！

    这让寒依芷原本仅仅是浮于面颊的桃粉色，以“野火燎原”之势扩散到了脖子根儿上，狠狠的白了他们一眼“一群为老不尊的家伙……”

    旋即，她深吸一口气，强做镇定的把话题往正轨上拉“我们此番开启‘燃地缩境’太过密集，跟以往大有不同。”

    “说不定现在，已经有许多宗门的观赛长老察觉出了异样，发现总人数减少的程度和‘燃地缩境’的次数并不匹配。”

    “万一他们闹起来……”

    “呵呵呵，长公主你这是多虑了。”

    凤族高层你一言我一语道“且不说那些家伙有没有勇气跟神山、甚至是凌驾于神山之上的咱们叫板儿。”

    “就算有勇气，他们也没有这么做的理由吧？”

    “是啊，毕竟我们从未保证过‘燃地缩境’的爆发、与参加婆娑古战场的赛者总人数损耗比例有关。”

    “所谓的‘损耗爆发比’，只不过是他们以往参加战事后、总结得出的经验罢了。”

    “不错。更何况，婆娑古战场角逐的核心意义，其实就只是‘死神召徒’。”

    “只要能达到这一目的，我凤族便可得到封藏在血池下的无尽资源，崛起有望，且不用再指望那帮贪得无厌的人类修者为刀为盾了！”

    “对，等目的达成之后，这每隔万年开启一次的‘婆娑古战场’要不要继续举办都还不一定呢，谁在乎他们闹不闹的？”

    寒依芷闻言，轻一抿嘴“就算只这样，我也不赞同现在就开启最后一轮的‘燃地缩境’。”

    “要知道，现在婆娑古战场上，其实还存活有近乎半数的宗门修者。”

    “一旦在这种状况下开启最后一轮的‘燃地缩境’，他们活动的区域、将被困缩在一个相对极小的空间里面。”

    “万一他们都视辰申为敌，那后果……”

    寒依芷的话还没说完，便听凤族族长轻笑着打断“呵呵呵，全都视辰申一人为敌？他应该不会这般倒霉吧？”

    “可是……”

    寒依芷刚想辩点什么，却再一次被火凤族长出声打断“而且就算真如你所言，也不必有丝毫的担心。”

    “因为，届时本座会亲自出手相救！”

    “您是说……您去救他？”

    寒依芷怔愣愣的眨了眨眼。

    “不错。”

    它那颗巨大的火凤头颅微微一点“以本神之力，完全可以做到神不知鬼不觉的将那小子救离险地。”

    “在此期间，不论是观看监察阵屏的人、还是婆娑古战场的在场者，都休想捕捉到一丁点的蛛丝马迹！”

    “而且，仅仅是现在的他，就已有八jiucheng的把握被‘死神’看中，收为衣钵传人。”

    “如果在此之前，本神能因救他一命而与之结下一段善缘的话，又何乐而不为呢？”

    听到这，寒依芷一直悬而未落的担忧，才算是彻底的烟消云散了。

    其实她之所以跟凤族族长东拉西扯了一大堆，就是因为记挂着辰申的安危。

    可现在人族长都把话说到这个份儿上了，寒依芷自然也就放宽了心……

    “呼呼、呼哧哧哧～～”

    某一时刻，第九轮、也就是这婆娑古战场中，最后一轮的“燃地缩境”，轰然爆发！

    这一来，不论是透过监察阵屏观战的总领长老、还是身在婆娑古战场中的赛者们，都不由的神情一凝——

    “审判时刻，降临了……”
