    先说下原因。

    白天家里请人干活，我也跟着去帮忙了，七点回来，吃吃饭就将快八点了。

    刚回房间准备码字，才码了两百字，突然困了，主要是眼睛疼，洗了个冷水头也没啥用。

    然后，我调了个闹钟……

    我发誓，我真的只准备睡半个小时的，主要是养养眼睛。

    但是整整五个闹钟！

    一个没醒！

    我他么真的怀疑我上辈子是不是猪变的！

    一直开着灯睡，刚才我妈可能有点好奇，睡之前见我还没有动静，就把我叫醒了，问我要睡么关灯睡了，是不是今晚没事了，因为她现在也是知道我在写书的。

    然后我一看时间，刚好过十二点了……

    打开手机，QQ全是各种催更信息。

    群里炸了

    打开QQ阅读，书评区也炸了……

    沉默了半天，再看一眼，群里还有消息滚动。

    书评区，也还有催更信息……

    我觉得，多少还是解释一句，别让你们白等了。

    我食言第二次了……

    抱歉！

    骂我我也接着。

    但我发誓，真的不是故意的！

    这几天不知道怎么回事，总是会眼睛疼，跟着头也疼了，感觉就好像脑袋里面有啥东西，一抽一抽的那种疼。

    之前也有过这种状态，一般来说，只要闭眼休息一会儿就好了。

    但是我都睡四个小时了，现在起来，还是疼的一批。

    这种情况是没法码字的，越硬撑越没思路码字……

    所以，今晚我也还不确定能不能码出来。

    因为现在，眼睛疼头疼还是其次，主要是心里过意不去……

    我知道，肯定要被骂了，说不定有的直接就懒得追了，等的太累，还不讲信用……

    再这样下去，可能要得抑郁了……

    我先调整一下状态。

    就算更新，也有可能是四点左右了。

    大家别等了。

    抱歉！

    我发誓，以上说的要有一句假话，我全家死光！

    而且。

    现在追读上涨到六百多了。

    正是成绩上升的时候。

    我真的完全没有理由丢信用不更新。

    而且。

    我也不是什么大神，更没有理由任性……

    ……

    真不知道说啥。

    我发誓，这是最后一次！

    这次大家骂我吧，我接着。

    其他的啥也不说了。

    既然选择了做这个职业，但是说了又没做到，有再多理由都等于零。

    错了，我认。

    ……我先休息会儿，做下眼保健操，休息一下眼睛，明天可能得去医院看看了

    我是用手机码字，可能是长期看手机的问题……

    今晚大家别等了……

    实在抱歉！

    这真的是最后一次，我以我最后的一点名誉发誓。

    现在就欠了两章，我会还的

    双倍还！

    对不住大家！

    晚安～

