    第459章心慈不手软（2）

    怪物？

    我顺着他的目光看去。

    走廊尽头有一个黑影在缓缓蠕动。

    说蠕动或许有些不准确，那东西的动作幅度挺大，感觉像在做俯卧撑。

    因为我拉开门而导致符咒保护的范围歪斜，这东西蠢蠢欲动的朝我们爬过来。

    她有两只粗壮的手臂、壮硕的胸脯，一头长卷发遮住脸，肥嘟嘟的五根手指张开，一步一步的爬行。

    “……是她吗？”我问阿奇。

    阿奇为了能看见鬼天天喝符水，就怕鬼潜入家里伤害孩子，但符水效力有限，他只能看到模糊的景象。

    “应该是……但我、我看不清……”

    “她是不是肩膀很宽、手臂壮实、胸围……大概有你两倍。”

    “对对！就是这样的！很胖的！”阿奇吓得站不住脚，哆嗦着往后退。

    地上的鬼只有上半截身子，死无全尸是件非常痛苦的事，这样的鬼魂怨戾之气很重。

    她越来越近，体型也越来越清晰。

    阿奇瘫在地上，惊恐万状的看着走廊里缓缓爬过来的半截身子：“大小姐、大小姐！快回来啊！快回来！”

    “……奇哥……我在等你啊……我在你家外面等了好久……”甜美的声音响起，听得我愣了愣。

    不是吧？这身材像汽油桶一般的女子，声音这么好听啊？难怪阿奇说她是小妖精。

    她确实非常胖，但声音好听、胸又丰满，不愁找不到男朋友，怎么就搭上了阿奇呢？看阿奇有钱么？

    “……你别过来了，这样子有点吓人，别把你情郎吓死了。”我开口道。

    半截身子的女鬼顿了顿，她没了下半身看起来更加臃肿，这胖得也太夸张了……手臂都有我大腿粗。

    “滚开……我最痛恨你这样的女人！男人都嫌我胖、就喜欢你这样的……”她的声音特别嗲，听得人起鸡皮疙瘩。

    “你现在也不胖，只剩半截了，体重轻了很多。”

    她惊恐的抬头，纷乱的卷发下是一张白乎乎的肉脸，双目翻白暴突。

    她嘶嚎道：“你跟那些人是一伙的对不对！你们这些疯子……你们这些变态狂……我好痛！好痛啊！”

    她突然朝我猛冲过来，身后的脊椎骨暴露在外，在地上拖出一条黑色的痕迹。

    阿奇吓得狂叫，手脚并用的退到沙发角落抱着头。

    我后退一步，打开门让那个女鬼往这边爬来。

    她边嘶吼边狂乱的爬行，朝我挥舞着一只手，想要抓住我的腿。

    “啊啊啊啊啊！！大小姐！快收了她啊！快啊！这疯女人到底想干什么啊！！我才不要跟你结婚！你死都死了就赶紧投胎去吧！！滚啊！别再缠着我！”阿奇吓疯了，眼看着这女鬼要爬进家门，他崩溃的大喊大叫。

    等女鬼爬到门口地垫上，我掐了个剑诀起符。

    地垫下放着囚鬼符，几道黄色的光芒将她关住，挡在了门外。

    我蹲下身子，仔细问道：“你说的那些疯子、变态狂，是什么人？”

    “……说出来有用吗？我都已经死了……我不要再得罪他们……呜呜呜……他们也是鬼啊……”

    她低声哭泣起来，我掏出一张渡幽符晃了晃。

    “说吧，我将你好好超度，去冥府也少受点苦……这张符可贵呢，我好心才给你用，不然直接掐诀将你拖入冥府。”我耐心的哄劝道。

    她趴在了门口的地垫上，看起来十分凄惨，好像被屠宰的牲口。

    没有亲眼见过地狱景象的人无法感受到这种异常的恐惧。

    为什么从战场上下来的人会性格大变？

    当经历了生死、看到同类的血腥嗜血、看到身边的人变成残肢碎片，对人的精神刺激太大，残酷两个字都无法勾画出那种恐怖。

    此时这个肥胖的女子只剩下上半身，腰部那里只有一根白森森的脊椎骨凸出来，这样的景象哪个正常人受得了。

    阿奇已经疯癫了，说着咒骂的话，眼泪鼻涕和尿一起流。

    我没理会他的吵闹，对那个女鬼晃了晃手中的渡幽符：“找这个男人算账对你没有意义，害死了他，你罪孽更重，感情的事一个愿打一个愿挨，你自己也有错……但害你惨死的那些恶鬼，你能给我提供点有用的线索吗？”

    女鬼趴在地上，喃喃的说道：“那天，我在殡仪馆外面透透气……有两个男子来搭讪，我觉得自己迷迷糊糊的就跟他们走了……然后第二天他们突然出现在我的出租屋……我什么都不知道就失去意识……等我回魂的时候，发现自己已经死了……他们还带走了我的身体……”

    难道是用来炼人油？

    这女鬼的下半身比上半身肥胖，上半身的骨骼多，不如下半身好处理。

    人油……自从听白无常说了之后，我就去查了查，在欧洲也有这种传说，说女人的人油提炼出来能制成香水……想到都恶心。

    朱微媞那鬼公主生活在一个地狱般的年代，她应该深谙此道。

    “叮……”

    电梯又响了一声。

    我以为是我哥来了，然而电梯门打开后半天没有动静。

    怎么回事？不是这女鬼搞的鬼啊？！

    根本没有人按电梯啊，为什么会反复在这一层打开？

    囚笼里的女鬼突然浑身发抖，喃喃的念叨：“他们来了……他们来了……那些鬼不光吃人、连魂都不放过……超度我！对！快点超度我！让我去冥府！快啊——”

    她拼命仰着头来乞求我，却突然顿住了话语，翻白的眼珠子凝望着门框。

    一只黑色的手掌扒住门框，从天花板上倒吊下来——

    我飞快的拔出紫霄如意，剑气暴涨，同时默念宝诰召唤七爷八爷。

    黑无常来的最快，我话音刚落他就裹挟着一阵阴风出现，勾魂索猛地朝门框上的鬼影缠去！

    白无常施施然在我身后飘荡：“小娘娘，你居然会用点儿小计谋了……囚鬼符可是很多法师不敢用的符咒，道行不够召唤不出金光，嘻嘻嘻……你用得不错嘛~~”

    “多谢七爷夸奖……能先去抓住那个黑色的鬼影吗？”我小声的提醒了一句：“就让八爷一个人动手吗？”

    “嘻嘻嘻……不用担心，老八能应付……那应该是朱微媞的斥候。”

    斥候？是她派来打探情报的炮灰吗？

