    其实……

    老米是还可以继续写下去的，老米感觉还能水个500章。

    但没必要。

    老米应该算是激情写手。

    怎么说呢。

    感情到了，手速抽风，感情无了，手速如蜗牛。

    将这里设定为结局，老米其实是有些纠结的，毕竟，从某种程度上来讲，这并不是真正的结局，最多，只能算是大结局的序幕罢了。

    但……

    老米还是将这里选择做结局了。

    原因很简单。

    这一张应该是最欢乐的，也是最快乐的，而如果真要详细写大战大结局之后，恐怕，是要减员的，漫威以为他们让钢铁侠、黑寡妇去死，是为了故事而去考虑逻辑。

    但……

    起于钢铁侠，终也钢铁侠！

    钢铁侠死了，漫威，也死了！

    所以……

    大结局！

    这本书上传于1月24号，算了算，一一得一，一二得二，一三……差不多六个月吧，六个月，将近300万字，平均日更1.5万字。

    还行吧。

    这也算是有始有终了。

    新书老米已经上传了，原创，应该算是变种的灵气复苏流的。

    新书存稿目前已经有12W了。

    今年，广州疫情，老米度过了，医院封闭，然后，外出支援任务，然后支援任务回去在隔离，然后……又被隔离了……

    但……

    经历了很多，收获了很多，新书的话，老米会开个门的，希望各位小伙伴能去捧场。

    ……

