
　　“我们之间究竟如何，还轮不到你来说。”

　　“你的事情与我无关，但秦宁的事情与我有关。”

　　“真是长了见识，我还是第一次听人能把破坏别人家庭这种事说的如此冠冕堂皇。”

　　苏维并没有因为陆焕之说的话生气：“做错的事情要改正，我只是在解决错误。”

　　“解决错误便是破坏别人的家庭吗？”

　　“破坏？这词听起来很可笑，陆先生当初为什么会和秦宁在一起，我想，应该没有人比陆先生更清楚吧。”

　　陆焕之下意识的看向秦宁。

　　秦宁见陆焕之看着自己，也开了口：“我不清楚当初发生了什么，也不想清楚，我只知道如果结婚时真的，现在我需要做的就是和你离婚，仅此而已。”

　　如果不是有这所谓的结婚证，秦宁还不知道要用什么样的办法才能从陆焕之的身边带走孩子，现在有了这么好的一个机会，放弃了绝对是傻子。

　　“我们之间早已经没了任何感情，或许之前也没有，这样的一段婚姻我想不到还有存在的必要。”

　　结婚才是两个人需要做的决定，而离婚不是。

　　“我们的婚姻没有存在的必要？那你和苏维的就有存在的必要了吗？”陆焕之反问。

　　秦宁颇赞同的笑了一下：“这是当然，我又不喜欢你，我喜欢苏维，我们之间的关系当然有存在的必要。”

　　“那你有想过你的孩子吗？”

　　秦宁唇边的笑意逐渐扩大：“孩子？如果他真是我的孩子，我想他应该很支持他的母亲去寻求真爱的。”M.23sk.com

　　“你让他刚出生没多久便要经历一个支离破碎的家庭？”

　　“哪里有什么家。”

　　很难讲秦宁到底是用什么样的心情说出这句话的，她不后悔生下她的宝宝，却又后悔。

　　不后悔是因为那是她的骨肉，那是她在人间最亲密的人，后悔是因为她没有办法给他一个完美的家庭，他从一出生开始就已经没了家庭。

　　要是他的母亲再聪明一点，就不会有这样的事情了。

　　“我虽然和他没有血缘关系，但我想我应该会对他视如己出的，若你害怕我会对他不好，我可以这辈子只有他一个孩子。”

　　苏维看向秦宁，他一改从前总是笑着的模样，说的格外认真。

　　“如果可以，我当然也希望拥有一个我们两个的宝宝，但如果这是建立在让你担忧的基础上，没有对我而言也没有什么。”

　　他并不是在意这些事情的人。

　　陆焕之眼神不善的看着苏维：“这一番说辞还真叫人感动，但我想，你说的应该有些早了，如果不是你，我想我们一家人现在应该很幸福，我的孩子有他自己的亲生父母，并不需要你对他视如己出。”

　　他的孩子苏维要视如己出，当他死了吗？

　　“可是他的父母并不会在一起，以后你和宁宁都会各自拥有自己的家庭。”苏维对此表示很难理解。

　　陆焕之：“在不在一起都和你没什么关系，宁宁对我如此排斥，是因为不清楚事情的真相，如果她知道事情的真相，你觉得她还会和你在一起吗？”

　　“陆家在滨海的影响力众所周知，若我真的无辜，宁宁怎么舍得让我来蹚这趟浑水？”

　　哪怕苏维在回国时，已经给了投名状，给了国内很多好处，但这段时间在滨海的日子也不好过。

　　陆焕之不需要做太多，只要稍微的透露出对苏维的两句不喜，便足够苏维头疼一段时间了，秦宁不会不知道陆家在滨海的影响力，也不会不知道陆焕之在滨海到底是怎样一个地位。

　　但她还是带着苏维回来了，并且还是以一种近乎高调的形式出现在所有人的面前……

　　事实就和苏维想的一样，如果苏维真的无辜，秦宁是不会和他一起回国的，自己的事情自己处理，牵连别人算什么。

　　但苏维不无辜，可以说这一切都是苏维策划的，陆焕之她憎恨，可苏维也没好到哪里去。

　　在那场选择中，陆焕之选的是秦子凝，有了这样的前车之鉴，秦宁当然不会脸大的认为自己会在陆焕之的心中有多重要。

　　可她再怎么不重要也是在陆焕之变傻时当了很长时间的陆氏的决策人，在外人看来，她和陆焕之是一体的。

　　在没有确切的表明她和陆焕之从此以后再无关系之前，她那么高调的和另外一个男人在一起显然是在打陆焕之的脸。

　　她不重要，陆焕之自己的脸总应该重要。

　　所以不管秦宁在陆焕之的心中到底有没有地位，苏维来滨海之后的生活也必然不会好过，陆焕之不会让苏维在滨海顺风顺水，而苏维也不是好相与的。

　　而他们斗起来了，她才能趁乱拿到自己想要的。

　　苏维也清楚这一点，但他还是和秦宁一起回了滨海。

　　“看来你还算有自知之明。”

　　“能被她利用已经是我的荣幸，利用证明我还是有价值的，什么价值都没有才是最可怕的。”苏维微笑。

　　“你们在说什么？我为什么听不懂？什么叫我在利用你？我利用你什么了？”

　　知道这两个男人已经心知肚明她没有失忆是一回事，但承认却又是另外一回事了，揣着明白装糊涂在有时候可以避免很多麻烦。

　　“没有，是小叔理解错了，我正在和他解释。”

　　“是么，这样就好，我还以为你在说我利用你呢！”秦宁笑着，只是眼底却没有多少笑意。

　　但从陆焕之的这个角度看上去，就像是秦宁正在对苏维笑。

　　再次见面，秦宁很少会对他有和颜悦色的表情，此时见秦宁对苏维笑，陆焕之的心里自然不好受。

　　“她很快就会知道事情的真相，到那时你就没有利用价值了。”陆焕之打断道。

　　因为陆焕之口口声声说秦宁很快就会知道事情的真相，所以极力要求本要打算搬走的秦宁继续留在陆家老宅，秦宁也很想知道陆焕之到底在打什么哑谜，于是便半推半就的继续住了下来。

　　次日，秦宁还没起床，房门便被人敲响了，昨天因为她和几个经理谈到很晚，所以其实是想睡个懒觉的，平时，如果她不出现，基本是没人打扰她的。

　　所以秦宁不得不想这个时间有人来找她，是不是出了什么事，因为晚睡，再加上没睡醒，秦宁黑着脸打开了门。

　　陆焕之见到还穿着睡衣的秦宁明显一愣，秦宁的习惯很好，每天起来的时间基本都时维持在六七点左右，今天已经九点多了，怎么还是一副刚睡醒的模样？

　　“有事？”秦宁的口气很恶劣。

　　陆焕之：“我要带你去见一个人。”

　　“没时间。”秦宁说着便要关上门，至于陆焕之说的那个人到底是谁，则是一句也没有问，毕竟天大地大，她的睡觉最大，她现在只想睡觉，一点都不想去见什么人。

　　陆焕之在秦宁关门之前又硬生生的将自己卡进了门缝里，让秦宁没有办法关门。

　　秦宁：“……”

　　秦宁认真诚恳的看着陆焕之：“记得吃药。”

　　有病就要吃药，而不是随便出来发疯。

　　“你说过的要给我一个机会。”

　　“但我现在真的很困。”秦宁口气很不好。

　　“这里到郊区疗养院大概一个半小时的车程，你可以在车上睡。”

　　陆焕之当然可以让秦子凝来见秦宁，可这样一来秦子凝就会出疗养院，而这在路上的一个小时则是充满了变数，在有关于这件事上，陆焕之承担不起任何的风险。

　　秦宁面无表情的看着陆焕之。

　　即便是被秦宁那仿佛要杀人的目光看着，陆焕之也没有要退缩的意思，他今天是铁了心的想要带秦宁去见秦子凝。

　　说实在的，人在还想补回笼觉的时候，最怕的就是有一个人在你的耳边逼逼叨叨，并还要在那里让你不停的说话。

　　现在，就算陆焕之走了，秦宁这个回笼觉也是睡不成。

　　十五分钟后，一身黑色休闲套装的秦宁出现在车库。

　　可能考虑到了秦宁会在路上补眠，所以就直接开了保姆车。

　　秦宁上了车之后，也没理会陆焕之，自然而然的躺到了床上，管她能不能睡着的，躺了再说，车子内很安静，秦宁打了一个哈欠，原以为不会睡着的她在这片安静的静谧中，竟然成功的睡了过去。

　　车的速度并不快，人躺在里面基本没什么感觉，所以秦宁睡的也很安稳。

　　等她再次睁眼时，车子已经停了，她瞥了一眼自己手机上的时间，距离她上车已经过去了两个多小时，也就是说她在车上足足睡了两个多小时……

　　转身，陆焕之正在她的不远处，陆焕之靠在座椅上，闭着眼，她坐起身，从车窗往出看去，远处安康疗养院几个字便印入了眼帘。

　　滨海的疗养院很多，出名的也有一些，安康疗养院同样出名，但确实以另外一种形式出名。

　　被送到安康疗养院的人或多或少都有些反社会人格，或者是精神不太好，所以这里的安保措施也是一等一的严格，而安康养老院正是陆氏旗下的一家养老院。

　　陆焕之带她来这里见谁？总不能是来见秦子凝吧？

　　“醒了？”

　　“嗯。”

　　“醒了我们就下车吧。”

　　安康养老院占地面积很大，又因为是在城郊比较偏远的地方，所以这里的环境很不错，但可能是因为住在这里的人群比较特殊，即便是白天，除了职工之外，也没有其他人走动。

　　陆焕之想必是提前和这里的人打过招呼，见到他们便有人带着他们走了。

　　他们最终停在了写着211的房间前。

　　“就是这里了。”

　　陆焕之身后的保镖先一步打开房门。

　　“走吧。”

　　秦宁没什么表情的跟着陆焕之走了进去。

　　房间很大，设施也很齐全，如果不是外面写着疗养院，多半人都会以为这是在家。

　　一个卧室外加一个客厅。

　　但……

　　秦宁的目光在空空荡荡的房间里转了一圈：“所以，你让我和你来，就是为了让我看看陆氏旗下的疗养院到底有多好吗？”

　　陆焕之转身看向身后的工作人员：“人呢？”

　　那名工作人员也很懵：“秦小姐明明刚刚还在这里，早上我还给她送过饭。”

　　陆焕之的脸色很难看：“去调监控。”

　　“疗养院的确挺不错的，怎么，你是打算把我送到这里好好的疗养疗养？所以我把这次你的行为理解成一次威胁更恰当？”

　　应该就是这样，或许如果她再不识抬举，陆焕之下次带她去的就该是精神病院了。

　　陆焕之：“我在你心里到底有多坏？”

　　秦宁语气很凉：“在街上会故意推小孩的那种。”

　　陆焕之：“……”

　　秦宁不再开口，转身就走。

　　陆焕之拉住了秦宁的手腕：“等等。”

　　秦宁甩开陆焕之的手：“你的目的已经达到了，我以后不敢在违抗你了。”

　　陆焕之：“……”

　　陆焕之直接把秦宁半强迫的揽在了怀里：“带我去监控室。”

　　秦宁开始挣扎：“放开，我不去。”

　　“你必须去，要是不去你怎么会知道这里住着什么人。”

　　要是秦宁不去岂不是还觉得他在威胁她。

　　“这里住着什么人关我什么事？”

　　她又不是傻子，当然知道这里住的是秦子凝。

　　秦宁剧烈挣扎，但没什么用，还是被陆焕之挟持着去了监控室。

　　鉴于秦宁实在不肯乖乖配合，陆焕之干脆把秦宁抱到了怀里：“从今天早上开始播。”

　　“是。”

　　巨大的屏幕上开始出现某个房间的画面。

　　因为性质比较特殊，所以疗养院除了卧房和卫生间没有摄像头之外，其他地方都是有摄像头的，画面一开始便从客厅开始播放。

　　先是一段没有什么波澜的客厅画面，然后又过了一会儿，有人从卧室内走出来，因为角度的关系，并不能看清那人的脸，那人先到了门外取东西，然后又去了洗手间，在洗手间里呆了很长时间才从里面走出来，她换了一身和职工一样的衣服，这次她没有在客厅内停留，很快便到了门边。

　　而从始至终这人都格外避着摄像头。

　　“所以你只是想让我看这个？”

　　陆焕之让秦宁来和他一起看，当然不是为了看秦子凝怎么逃的，他只是想让秦宁看看秦子凝现在的模样，但秦子凝却故意避开了所有的摄像头。

　　“把之前的监控调出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第216章 陆焕之的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 