    片刻之后，两人身上都有伤势，没有一个人愿意在这个时候放弃活下去的机会。

    最终，我们这边的人胜出，但是我们这边的这个人也是身受重伤，甚至最后连站起来都是有些费劲。

    兽魂到手之后，有殷家的人立马上前去，将那一半的兽魂收了起来。

    剩下的一半就是战斗的那人所得，也算是一笔不小的收获，毕竟走到了这一步，每个人都灭杀了不少的妖兽，得到了不少的兽魂。

    接下来的时间，刚刚战斗的那位队友开始进入疗伤的状态，很快，第二场战斗继续。

    又是两个人出现在场中，第二场战斗瞬间爆发。

    这两个人的实力同样都是地师境中期。

    到了后面，地师境中期的人同样有，占据了差不多大半的样子，第二场战斗，我们这边输了。

    第三场战斗，我们这边的邱尘站了出去。

    “地师境后期，我来！”

    随着邱尘声音落下，顿时间，对面也是有着一道身影站出身来，同样是地师境后期，这个时候，邱尘的身形瞬间掠出，邱尘是使用暗器的，这一点，他只要将战斗的距离随时拉开，那么他就会占据一定的优势。

    果不其然，一开始，对面就被求成压着打，这算是比较正常的情况，因为邱尘这个家伙的实力同样是不弱。

    “混账，有种过来硬刚啊，你跑什么？”

    对面的那个家伙被邱尘激怒，而发怒就是一个破绽，因为当你的心里面稳不住的时候，你就容易乱。

    “你追我啊，你能追上我，那我就跟你硬刚。”

    邱尘冷笑着出声，他手中的暗器也是瞬间激射而出，邱尘的战斗节奏把握的很好。

    “啊，王八蛋，我杀了你！”

    那家伙的身上有着一处处的伤痕浮现，其实这个时候我想到了一种可能，那就是如果邱尘的暗器上面有毒药的话，这个家伙说不定已经完蛋了。

    但是有时候，那种路终究不是每个人都愿意去走的，生死战尽全力，但如果说暗器上面涂抹毒药，或许这就不是邱尘修炼的道。

    这个只是我的一个猜想，一切还是在邱尘的身上。

    这时候，那家伙被邱尘激怒，整个人朝着邱尘暴掠了过去，而且中门大开，看这种样子，乃是一个巨大的破绽。

    邱尘的眼前微微一亮，因为这个破绽，或许就会是战斗局面的决定性关键所在。

    邱尘没有再退避，整个人瞬间朝着前方掠出，下一刻，他手中的暗器爆发，这时候，他没有选择避开，而是选择了正面刚，他是想要将眼前的这个家伙击杀，赢得着场战斗的胜利。

    片刻之后，我的痛苦微微一缩，因为我看到那个家伙的嘴角泛起了一抹冷笑，我的西藏内讧暗道一声不好。

    邱尘中计了，那个家伙根本就是故意露出破绽的，之前的发怒，甚至破绽，都是这个加厚装出来的。

    果然，涉及到生死战都，没有一个人是简单的，这个家伙也没有那么差，他一直都是在见招拆招。

    “夺命斩，给我死来。”

    那家伙手中的大刀高高举起，整个人朝着面前的邱尘一刀猛然斩落下去，看到这一幕的邱尘瞳孔微微一缩，下一刻，他整个人一只手举起来，直接朝着那家伙的大刀挡了过去，随后，他一手之中，一枚银白色的飞刀瞬间飞掠而出。

    当！

    下一刻，那大刀直接轰击在了邱尘的手臂之上，顿时间，发出一阵金铁交戈的声音，而邱尘的面部也是一阵扭曲，身形朝着后方爆退，但是手中紧握着大刀的那个家伙瞳孔中浮现出阵阵难以置信的神色。

    随后，生机逐渐消散，在他的喉咙处，一柄飞刀直接将他的喉咙穿透，鲜血顺着伤口流淌了下来。

    赢了，邱尘这个家伙也不是完全没有准备。

    邱尘将那符令扯了过来，然后那个家伙的纳戒，这些都是战斗的收获，之前可是全都都说好的，这个时候的邱尘走过来，但是那只手却是不怎么方便。

    当邱尘回到位置的时候，我也是看着邱尘出声：“没事儿吧？”

    邱尘苦笑了一声：“手断了，不过没有什么大碍。”

    虽然邱尘赢了战斗，但是他同样也是付出了代价，那就是他的手臂断了，但是邱尘里面有防御的东西，不然邱尘的这一条手臂会被直接斩断，那样的后果，才会更加的严重。

    “没事儿就好！”

    第三场战斗已经直接开始，又是一名地师境后期，这个时候，我微微一沉，站出身来。

    我虽然已经是地师境巅峰，但是我的实力稍微隐藏，一般人是看不透的。

    站出来之后，对面的那个家伙面色瞬间冰冷下来。

    他的手中，一柄长剑散发着寒光，有着凌厉的剑气朝着我逼迫而来，察觉到这个情况的我手中直接出现了一柄长戟。

    破军出现，我身上的气势也是紧跟着攀升，下一刻，面前这个家伙一剑朝着我刺过来，这一剑很快，几乎瞬间的时间，长剑就到了我的面前，我的瞳孔微微一缩，身形朝着后方后退。

    下一刻，那长剑将我的身体穿透。

    面前的这个家伙却是眉头一皱：“嗯？残影？”

    转瞬之间，在他的身后一股恐怖的气势直接朝着他碾压下去。

    一戟，破山河。

    战斗，没有丝毫的余地，一开始就是致命的攻击，这个家伙的瞳孔之中带着一阵惊骇。

    “好快的速度。”

    现在我的灵气修为正好就是地师境后期，而我的身法催发道了极致，我可以说，同级别之中，我几乎处于无敌的状态。

    “一戟，东乾坤！”

    又是一道低喝声落下，我手中的破军再度朝着面前的这个家伙斩落了下去，他的脸色陡然一变，手中的长剑之上，有着一道道凌厉无比的剑气瞬间爆发出来，朝着我轰击过来。

    “风神剑！”

    这剑气飘逸，仿佛随风而动，我的身形在空中不断的闪过，甚至停留片刻，发生了一个诡异的转角。

    其实到了地师境之后，我们都能够在空中短暂的停留，只不过时间不长罢了。

    “给我破。”

