    “啥？！”

    佩罗娜顿时目瞪口呆，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    “妮可·罗宾？”

    “那个恶魔之子？”

    虽然佩罗娜在加入海军之前，是莫利亚的手下，生活在魔幻三角地带。

    但对外界的了解，却不是被完全封闭。

    更何况，早在十几年前，罗宾就是恶名远播的海贼。

    对于她的事迹。

    佩罗安也了解一些。

    只是没有想到，眼前这个女人，竟然真的是那个传说中的罗宾！

    而索罗也眉头微蹙。

    要知道，这里可是海军本部！

    在这里说出罗宾的身份，意义非凡。

    最关键的是……

    在青雉说出这句话以后，索罗就没办法再用同名同姓之人，亦或者是别的理由搪塞过去。

    空气中的气氛变得诡异起来。

    罗宾更是脸色苍白，目光望向索罗。

    不知道该如何是好。

    “我不知道你在说什么。”

    不过，索罗并没有在这一问题上退让。

    他可不在乎罗宾的真实身份到底是奥哈拉的幸存者，还是所谓的恶魔之女。

    他只知道。

    罗宾现在是自己的部下。

    让他平白无故交出自己的部下。

    不行。

    哪怕向自己施压的人是青雉这个海军大将。

    依旧不行。

    “虽然我很讨厌麻烦，但做人，终究要有一些底线。”

    “仅凭青雉的一句话，就将我的人交出去，息事宁人。”

    “我还是……无法做到！”

    索罗在心里暗香，眼神也变得有几分认真。

    他向前踏出一步，将罗宾护在自己身后，直面青雉。

    双方四目相对。

    “毫不退缩吗。”青雉半眯着双眼，心里感到十分惊讶。

    在见到索罗之前，青雉就猜到了，他可能知道罗宾的真实身份。

    但只要罗宾的身份没有被挑明，一切都有回旋的余地。

    换句话说，现在的索罗，可是抱着忤逆海军大将的心态，来保护罗宾的！

    “我只知道，我身后的少女，是个海军。”

    索罗稍微停顿了一下，“并且，是我的部下。”

    索罗的语气十分坚定。

    然而就在索罗话音落下之后，现场的温度又下降了不少。

    地面上甚至开始以肉眼可见的速度结冰。

    罗宾跟佩罗娜更是紧张到了极点。

    特别是罗宾。

    虽然索罗之前为了保护她，不惜与cp9为敌……

    但若是跟眼前的男人相比，整个cp9组织，根本算不了什么！

    即便是路奇，也不过是八百年来cp组织最强战力。

    而青雉，无疑是这片大海上的，最强战力！

    同时，他的背后，是整个海军本部。

    一旦索罗为了自己与索罗为敌……

    那他就真的没有立足之地了！

    为了自己……

    想到这里，罗宾眼神变得极为复杂。

    经过这段时间的接触，她觉得索罗已经为自己做了很多的事情。

    “索罗。”

    想到这里，罗宾果断向前迈出脚步。

    这一次……

    她决定不在躲在索罗身后。

    “够了。”

    罗宾深吸一口气，鼓起全部勇气，看向青雉。

    “他对我的事毫不知情，我跟你走。”

    罗宾……

    青雉眉头微蹙，眼神中闪过一丝诧异。

    他做梦也没有想到，罗宾竟然会为了索罗，甘愿牺牲自己。

    而从这一点来看，足以说明，在罗宾的心里，已经将索罗视为她的同伴。

    下一秒。

    索罗一把抓住罗宾的胳膊，稍微用力，一把将她扯到自己身后。

    “记得当初我邀请你加入海军的时候，跟你说的话吗？”

    索罗瞥了一眼罗宾，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“我会保护你的。”

    再一次面对青雉。

    “小哥，你这个人倒是挺有意思的，不过……”

    青雉深吸一口气，“小哥若是执意如此，那我只能将你视为罗宾的同伙，在这里将你逮捕了。”

    说话间，青雉迸发出强大的气场，向着索罗碾压过去。

    不仅如此……

    这一次，青雉不单单是在气势上，压迫索罗。

    他缓缓抬起右手，伸开五指，朝着索罗的肩膀按住。

    同时……

    一股寒气从青雉手中散发出去，将他的手臂当初元素化。

    “小心！”罗宾见状，更是迫不及待的大吼。

    一旦被青雉的能力抓住，就会被冻成冰雕。

    一个星期之内，都无法恢复。

    最恐怖的是……

    在被冻成冰雕之际，哪怕轻轻的磕碰，都会直接粉碎冰冻者！

    这便是海军大将的恐怖实力！

    “海军大将。”索罗目光微凝，“真没想到，在卡普之后，就是青雉。”

    可无论怎么说，青雉此时已经出手。

    这个时候再想别的，也无济于事。

    见青雉出手，索罗只好后退一步，与青雉拉开距离。

    右手一闪，瞬间拔出黑刀秋水，向着青雉劈砍，释放出一道斩击。

    咻！

    剑气纵横，顿时穿过青雉的身体，将他一分为二。

    “小哥的剑术，果真了得。”

    青雉不由感叹起来。

    在这之前，他就听说过索罗的剑术让卡普都感到惊讶。

    如今一件，果然是名不虚传。

    无论是速度，还有威力。

    都毫无挑剔。

    使用的武士刀，更是赫赫有名的名刀。

    位列大快刀二十一工。

    “如果不是及时将身体元素化，恐怕真不好躲开啊。”

    然而……

    身为自然系果实能力者，最大的优势便在于，可以通过将身体元素化，变成自然的一部分。

    免疫掉物理伤害。

    换句话说，索罗的剑术，根本不会对他造成伤害。

    一个呼吸不到，青雉的身体便重新合在一起，恢复如初。

    “不过……”

    “既然小哥对自己的剑术如此自信，那我就陪你玩玩吧。”

    说话间，青雉单手用力一甩，引导释放出去的冷气，凝聚到一起，形成一把冰刀。

    刀刃锋利无比，散发出持续不断的寒气。

    旋即。

    青雉双手握紧冰刀，右脚弓字步向前，猛地劈砍下去。

    索罗见状，索性单手举起黑刀秋水，招架青雉的攻击。

    轰！

    两把武器强势碰撞到一起，形成一股恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    一阵巨响，二者脚下的地板层层粉碎，裂痕以二者为中心，向外席卷。

    留下一道如蜘蛛网状般的裂痕。

    四分五裂！

    佩罗娜与罗宾，更是当场傻眼！

