    第98章 您拒绝了她？（二更）

    另一边李崇正在参加自己兄弟陈军的开业典礼。

    金徽广场的正大门位置，一间刚刚开张的铺面，邀请了许多亲朋好友的到来。

    当然这些都是陈军的亲朋好友，和李崇并没有关系。

    李崇只是坐在店铺里面有一口没一口的吃着摆放在店铺内的零食。

    看着外面忙碌的陈军，李崇微微露出的笑容。

    似乎又回到了曾经他们刚刚毕业的时候，那时候的他们也是这样充满了豪言壮志。

    那时候他们也曾试过，大家一起凑钱做一点小生意，虽然后来失败了，但他们并不后悔。

    “阿崇，我操，累死我了！”陈军抽空来到了李崇身边，一屁股坐下，拿起了不远处的一杯香槟，一口饮尽，随后呼出一口气，神色之中都是满足。

    “本来以为我这辈子都没有机会翻身了，没想到……”他畅快的一笑，随后搂住了李崇的肩膀。

    “说实话，这次多亏了你，不然多少钱我都拿不下，这金徽广场的店铺，而且还是这么好的位置！这个金铺的股份我打算给你一半！”

    “给我一半？”李崇摇了摇头想要拒绝，对他来说这点钱根本不算什么。

    但陈军似乎已经想到了，你从想说什么连忙开口：“哎，你可别想着拒绝，要是你不拿这个股份，我这辈子都不会安心！”

    “好吧……”李崇想了一下陈军的性格，如果自己不收这个股份，恐怕他晚上会睡不着觉。

    他曾经的片刻说道：“百分之五十太多了，你就给我百分之三十，你是大股东，店里面的事情你自己做主以后我就不过问了！你也知道我这个人比较喜欢清闲一点！”

    “哟呵，你这是想当甩手掌柜啊？”陈军嘿嘿一笑却也没有继续多说。

    两人对彼此都十分的清楚，他知道李崇的性格，李崇也同样知道他的性格。

    李崇愿意收下百分之三十，已经比他预期的还要高了。

    就在两人聊天的空档，李崇的手机响了。

    他拿出来一看居然是魅龙集团现任总经理打来的。

    他拍了拍陈军的肩膀向外面走去，接通了那个电话。

    “怎么了？是不是发生什么事情了？”站在外面李崇率先发问。

    他知道这位总经理的能力，也知道如果不是一些重大的决策，这位叫做赵松的总经理不会轻易打电话给他。

    “李，李总……”对面的赵松张了张嘴，一时之间不知道该如何说明思考了片刻，他问道：“您有看最近的新闻或者是抖声的视频吗？”

    “新闻？抖声？”李崇因为最近事情太多，确实没怎么关注新闻或者看小视频。

    但很显然公司肯定出问题了，否则赵松不会这么问。

    “那你听说了康德手机入住夏国的事情吗？”

    “康德手机？”之前系统在建立这个公司的时候，李崇就调查过不少国际甚至国内的手机企业。

    这个康德手机他倒是有所耳闻，据说是智能机的创始人建立的公司。

    在曾经很长的一段时间内风靡全球，不过当时他们觉得夏国还很贫困，康德集团看不上夏国的市场，因此这个敌人不在他们的考虑范围之内。

    “就算康德手机进入夏国市场，如今的局势，他们想打开一个口子，恐怕难上加难，不用管他们，我们做好自己的手机就可以了！”

    “李总，要是平常的策略确实对我们构不成威胁，这些年进入夏国的手机企业数不胜数，但能在我们手头上占到便宜的人一个都没有，和这次似乎有些不一样……”

    这回李崇没有吭声，他在静静的等待着赵松的下文，赵松也立刻继续道：“最近短短的一日之内，不知道康德手机用了什么样的手段，在网络上掀起了轩然大波，本身康德手机的质量系统各方面都是顶尖，现在更是号称要与我们魅龙手机争一争龙头老大的位置，成为了无数网民争论的焦点！”

    “更重要的是就在刚刚我得到了一个消息，那就是曾经国内手机行业里面的泰斗梁康已经成为了夏国康德手机总部的股东之一，这代表着一旦康德集团有起飞的势头，就会有无数国内的人才前去投奔！”

    “然后呢？”李崇皱着眉头继续问道。

    “然后呢？”赵松一愣有些茫然，李崇是还没明白她的意思吗？

    他张了张嘴，继续解释道：“我的意思是说，一旦他们成势，肯定会吸引无数资本的投资，加上他们康德集团，那雄厚的资金绝不是我们能够比拟的，万一，万一他们打价格战的话，长时间拖下去会对我们造成极大的影响！”

    听到这里，李崇缓缓地吐出了一口气，梁康？如果他没有记错，之前他碰见的那姐弟二人似乎也姓梁？

    而且在轮船上，那个叫做梁广的青年还明里暗里告诉李崇，他的身份似乎不简单。

    “我问你一个问题！”

    “问，问题？李总想要问什么问题？”

    “梁康的儿子叫什么？”

    “这……，好像叫梁德海！”

    “梁德海是不是有一儿一女？女儿叫梁婉清，儿子叫梁广！”

    “您，您调查过他们？”赵叔愣了一下，难道这位李总还有未卜先知的能力，在事情还未发生之前就已经调查过这个梁康。

    “不，我没有调查过他们，而是前两日梁康的孙女和孙子来找过我，想要再次进入手机行业，并且与我们魅龙集团达成合作！可惜被我拒绝了。”

    听到这里赵收立刻有一种头皮发麻的感觉，原来梁康已经派人来找过他们李总。

    这本来是一件好事，只是合作又不是入股，可却被自己老总拒绝了……

    这也难怪对方狗急跳墙，最后入股了康德手机。

    赵松心里有些感慨，一时之间不知该如何回答李崇，最后化作了一声叹息说道。

    “李总，说实话，您不应该拒绝他们了，仅仅是合作的话，我们完全可以给他们机会，而且梁康又是这方面的泰斗，对我们百利而无一害……”

    (本章完)

