    姚娜娜被孙季媚打蒙了，一时反应不过来。

    孙伟看姑姑不对陈平他们出手，怎么打他追求的女人，心里也纳闷的不行。

    “姑姑，你，你为啥打娜娜啊？”

    “你应该让白家，教训那乡巴佬，砍掉他的手才对。”

    孙伟话刚说完，脸上也挨了孙季媚的一巴掌。

    “你个有眼无珠的小王八蛋，你要害死你姑姑啊？”

    “你见过富豪大酒店的黑金卡吗？”

    “那位先生拿出来的，就是白家为特殊的客人，发放的黑金卡。”

    “整个江北省，都不到五张。”

    “你这个小畜生，尽给家里惹事，今儿个我代表你老爹，好好教训你。”

    说着，她就对孙伟暴打起来。

    姑姑当着这么多外人的面，暴打侄子。

    围观的人都看懵了。

    有些人悄悄议论起来。

    “富豪大酒店，不是只有白银卡和黄金卡吗？怎么又出来了黑金卡？”

    “是啊，刚才那个孙总说，这种黑金卡，整个江北不到五张。”

    “那位先生不知道，什么来头啊。竟然这么牛逼，有富豪大酒店的黑金卡。”

    “对啊，看着穿的很随意的，竟然藏得这么深。”

    “刚才听孙总说，那个叫沈秀茹的女人，戴的那条是真的‘怀县之星’钻石项链。”

    “这条项链上的钻石，据说是整个怀县最大，等级最高的钻石，重大十克拉呢。”

    “看来，这女人也不简单啊。”

    “……”

    众人议论纷纷。

    而沈秀茹、马小玲、周佳宁、汤文欣、姚露露等几个人也傻眼了。

    脑子里一片空白，难以相信现在发生的事情。

    孙季媚爆打了侄子一顿后，就停手了。

    “你个畜生，今儿个先放过你，等回去后，老娘再收拾你。”

    孙伟心里悲催的不行，这算什么事啊。

    刚才被陈平打掉了两颗牙齿，现在又被自己的姑姑打掉了两颗牙。

    一会儿功夫，四颗牙齿就这么被打掉了。

    这时候，孙季媚转过身，弯着腰，对陈平客气地说道：“陈先生，刚才真是对不住了，还望您，大人不记小人过，给我个面子放过孙伟一次吧。”

    堂堂富豪大酒店的楼层经理，对陈平这么卑躬屈膝，这是大家都想不到的。

    可是，陈平却冷冷地回道：“我凭什么给你面子，你配吗？”

    “陈先生，您请息怒，今儿个的事情，是我侄子的不对，您如果要让他赔钱补偿的话，我们照赔。”

    “孙总，你忘了你侄子不是要我留下一只手吗？如果我没有你们酒店的黑金卡，今天是不是要被你们砍掉一只手？”

    “呵呵，现在你说让我放过孙伟，可能吗？”

    陈平眼神盯着孙伟，说话的口气非常冷。

    “畜生，还不快给陈先生跪下。”

    孙季媚怕的额头上都是冷汗。

    这件事如果闹大了，被白家知道，不仅她侄子要遭殃，她也要连带着受到惩罚。

    被白家开除是小，弄不好连自己都不能全身而退。

    现在，只能让孙伟跪下给陈平道歉。

    孙伟被姑姑冷吼一声后，只得跪下来道歉。

    “陈平，是，是我错了。看在老同学的面上，你就放过我一回吧，下次，我，我真的不敢了。”

    孙伟现在的样子，连条狗都不如，根本就没了一点尊严。

    看着昔日的老同学，这么丢脸的样子，陈平没有说话。

    孙季媚转身冷眼看了看姚娜娜。

    “你个死婆娘，也给老娘跪下来道歉。”

    “啊，为什么让我跪下来啊？”

    “你还顶嘴是不？要不是你得罪了陈先生，让我侄子来帮忙。我侄子孙伟会被连累进去吗？再不跪下来道歉，可别怪我不客气了。”

    孙季媚说完，朝站在她身后的几个大汉看了看。

    姚娜娜吓得马上就跪了下来。

    “对，对不起。”

    “是，是我错了，不该这么跟秀茹说话的，也不该跟陈先生这么说话的。”

    “秀茹，佳宁，看在老同学的面子上，你们放过我吧。”

    沈秀茹和周佳宁都没有回话，姚娜娜看向马小玲。

    “小玲，你帮我说句好话吧。我真知道错了，今天是你订婚的大好日子，我要是出了事情，你心里也不好过吧。”

    马小玲的心地比较善良，心也软。

    她马上看向陈平：“陈平，我看他们都跪下来道歉了，今儿个这事，看在我的面子上，就这么算了吧。”

    马小玲这婆娘人不错，刚才还替他说话。

    陈平想了想，说道：“今天看在小玲的面子上，这个事情就这么算了。”

    “你们都起来吧，该干嘛的干嘛去。”

    “三个小时后，我要在酒店的六楼给秀茹办一场豪华的生日宴，大家给我面子的话，都一起去参加啊。”

    见陈平不追究了，孙季媚松了一口气。

    “多谢陈先生，多谢陈先生。”

    “我们这就去安排，三个小时后，一定会安排一场全市最隆重的生日宴会，庆祝秀茹小姐的生日。”

    陈平朝他们摆了摆手，“嗯，你们可以走了。”

    很快，孙季媚拉着侄子孙伟，和几个酒店保安一起走了。

    现场就留下陈平、沈秀茹、马小玲他们几个人。

    汤文欣刚才，一直在观看着，一句话也没有说。

    这时候，她突然站出来，对陈平和沈秀茹说道：“陈先生，秀茹，刚才是我们的不对，这会儿跟你们陪不是了。”

    “我也是听了娜娜的话，误会了你们。”

    “秀茹啊，我真心祝福你生日快乐，永远美丽。”

    汤文欣和姚娜娜，两人也就是塑料花姐妹情。

    为了摆脱麻烦，不惜出卖朋友。

    沈秀茹见汤文欣话说到这份上了，而且汤文欣也没有特别讽刺她们。

    于是，她朝汤文欣笑了笑，说道：“文欣，既然是误会，大家说开了就行，咱们毕竟是老同学嘛。”

    “谢谢你，秀茹你真是大人有大量。”

    “我刚才就说嘛，咱们秀茹怎么可能戴假货呢。”

    “有些人啊，真是狗眼看人低，都没有弄清楚事实，就乱说话，难怪被别人掌嘴。”

    她这话是说给姚娜娜听的。

    俗话说痛打落水狗，现在的姚娜娜就是这条落水狗。

    这时候，周佳宁说了一句，“大家也别说娜娜了，都是老同学嘛。”

    “大家都坐下休息休息，一会儿上六楼去替秀茹庆祝生日。”

    随后，看向沈秀茹，“秀茹，难怪你今儿个这么美，原来是你生日啊。”

    沈秀茹朝周佳宁笑了笑，又看了看马小玲。

    “今天最美的是小玲，接下来才轮到我。”

    马小玲知道陈平竟然拥有富豪大酒店的黑金卡，对他顿时刮目相看了。

    这小子怎么会被沈秀茹追到的，长的这么秀气，而且还隐藏着这么牛的实力。

    沈秀茹个婆娘，运气咋这么好呢。

    于是，她就笑着说道：“今儿个，还是咱们秀茹漂亮。”

    “连怀县之星，都被你戴上了，谁还能跟你比啊。”

    几个婆娘有说有笑地聊着，姚娜娜一句话也没有说，走到旁边的桌子边坐下来，听着大家聊天。

    现在的她，啥面子都没有了。

    刚才还嚣张的不行，竟然被这么打脸，真是想找个洞钻进去的心思都有了。

    另外，杜涛和梁康一直都没有说话。

    他们也为刚才发生的一幕，感到震惊。

    陈平个乡巴佬，竟然是白家的贵宾，拥有白家的黑金卡。

    连孙季媚这个楼层总经理看到黑金卡后，都吓得不轻。

    看来，他们要对付陈平，不容易啊。

    不过，这两人都是人渣色胚。

    刚才混在人群中，一边看着热闹，一边却在偷偷地打量着沈秀茹。

    这婆娘还真是性感的没得说，特别是戴上那根‘怀县之星’的项链后，更加凸显出了成熟又妖媚的女人风味。

    两人都想睡了沈秀茹。

    特别是梁康，他以为沈秀茹中了催情药。

    等一会儿办完生日宴会，再到楼下吃酒席。

    可能在酒席期间，这婆娘就会药性发作，去休息室休息了。

    呵呵，到时候他就偷偷地跟过去，把她带去包间。

    那么，这婆娘就逃不过他的手掌心了。

    旁边的几个婆娘，随便聊了一会儿后。

    马小玲看了看陈平，好奇地问道：“陈平，你怎么这么厉害啊？竟然有富豪大酒店的黑金卡。”

    “你这张卡，是怎么得来的呀？”

    大家都很好奇，陈平怎么会有这么尊贵的黑金卡。

    马小玲问出这番话后，周围所有的人，都看向陈平，听他怎么回话。

    陈平则淡淡地笑了笑，“其实，我也是碰巧得到这张卡的。”

    “两个礼拜前，白家老爷子白南康来我们镇上得了急病，当初情况很危急。”

    “那会儿我正好在镇上，就这么救了白老爷子。”

    “白老爷子为了感谢我，就给了我这张黑金卡，说可以到他们白家开的任何一家酒店，预定任何楼层的酒席，享受最优质的服务。”

    陈平说完，马小玲马上夸道：“陈平，你真是太厉害了。”

    “你有了这张卡，以后就可以随便在富豪大酒店预约酒席了。”

    “真是厉害啊，很多有钱人，想预约都没有资格，你竟然有这么尊贵的卡，能随便预约。”

    陈平怕以后大家都找他预约富豪大酒店的酒席，搞得自己的事情都没时间处理，光顾着忙这些事了。

    于是，他就想了想说道：“小玲，其实这张卡只能用一次的。”

    “可以随便什么时候，在富豪大酒店订下酒席，所有的费用都是白家出，我不用花一分钱。”

    “但是这一次机会用完了，就不能再约了，要是可以使用多次，白家岂不是得亏本死。”

    陈平这么一解释，大家想了想，确实是这么回事。

    “哎，那可惜了。”周佳宁突然说道，“我还想着，以后让你在北宁的富豪大酒店约几桌酒席呢，竟然没有机会了。”

    “咱们秀茹真是太幸福了，你男朋友这么厉害，不仅给你买了‘怀县之星’这么名贵的钻石项链。”

    “而且，还给你在富豪大酒店的六楼，办一场全城最隆重的生日宴，真是羡慕死我们了。”

    马小玲也夸奖道：“其实，秀茹是咱们几个女人里，最大的赢家。找了这么个优秀的男朋友，嘿嘿，以后一定要小心看管好啊。”

    她这话说的没错，她心里现在就在打陈平的主意了。

    一直没有说话的汤文欣，这会儿也夸奖沈秀茹起来。

    “秀茹，真是恭喜你啊。”

    “你男朋友竟然这么有钱，还特别的低调。这样的男人，确实是以后疼媳妇的好男人。”

    对大家的夸奖，沈秀茹心里美滋滋。

    这么多年来，她还是第一次这么出风头，大家都羡慕她。

    不过，陈平不是这么想的。

    他跟白家的关系很好，白家还给他富豪大酒店百分之二十的股份。

    另外，他银行卡里还有三千多万。

    但是，他不想这么高调。

    人还是低调一点的好，他想过一些平平淡淡的生活，对于他来说，这才是他想要的。

    于是他想了想，又说道：“其实，这根‘怀县之星’项链，是白老爷子感谢我帮他治病，送给我的。”

    “送我这么一根价值不菲的项链，又送我一场豪华的生日宴。”

    “以后，我跟白家已经两清了。”

    “你们想想，白家是什么家族，我就是一个乡村医生，不可能替白老爷子治病了一次，一辈子吃白家的，用白家的吧。”

    “白家能这么对我，已经是仁至义尽了。”

    陈平的这番话，说出来，大家都没有怀疑。

    他说的没错。

    一个超级豪门家族，怎么可能因为一个医生替他们家人治病后，供他一辈子的吃喝穿戴呢。

    送给陈平一根八十八万的项链，又免费提供一场，全县最豪华的生日宴会，确实是做到仁至义尽了。

    白家以后不会跟陈平，有任何的瓜葛。

    周围听着的人，几乎都这么想的。

    他们都以为，陈平已经没有了价值。

    这样，杜涛和梁康的心思又活络起来。

    两人打算等晚上酒宴结束后，好好教训陈平个土包子，没有了靠山，他啥也不是。

    其实，对陈平和沈秀茹恨之入骨的要数姚娜娜了。

    她一直在偷听着，知道陈平没有靠山了。

    突然，一个肮脏的计谋，在她心里产生了。

