    “为何？”

    永平帝听到太后的话，微微蹙了下眉。

    对于徐府，他如今是十分不喜的。

    如果不是徐怀仁出使北蛮不利，哪儿有之前的这些事情？

    本来，他很想按照徐老二的那份奏折，给徐怀仁坐实了那里通北蛮的罪名，但事情却是根本不在他的掌控下。

    “皇帝，徐府不能倒！”

    “非但不能倒，还有，安泰公的爵位承袭，你也得尽快拿个主意！”

    “母后，这到底是为什么？”

    永平帝是真的不解，不明白他娘为什么对徐府这般的与众不同。

    徐府，一门三公啊！

    如今他又赐封徐硕为定国公，徐怀义为武成侯，徐元晞为勇武伯。

    勋贵第一家的徐府，比之太祖皇帝那会儿，更显辉煌了。

    若是不趁机削弱下徐府的势力，永平帝还真的挺怕徐府尾大不掉，将来可能威胁到李氏大唐的江山社稷。

    “徐氏一族，与我李氏皇族，乃是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    “一门三公的徐府，是太祖皇帝给皇族找的挡箭牌！”

    “只要徐府还在，很多事情，皇帝都可以用徐府这把刀去做。”

    “你以为徐府老太君为什么那么霸道，徐府出去的女儿，凭什么在各个勋贵府里兴风作浪？”

    “这些事情，皇帝你该好好想一想！”

    太后如此一说，永平帝就沉默了，真的在思考这些事情。

    徐府一门三公，乃是勋贵第一的家族。

    徐老太君又通过联姻，与大唐至少半数以上的勋贵有了联系。然而?徐老太君嫁出去的那些徐府的小姐们，一个个都是没少作妖。偏偏她们各种作妖?徐老太君非但不怪责她们，反倒是坚定地给这些人作后盾。

    “母后，您的意思是，徐老太君这是在向皇族表忠心？”

    “正是如此！”

    太后点了点头，“徐府老太君用这种方式?让徐府跟许多勋贵之家结怨?就是在向我们李氏皇族表忠心。”

    “多谢母后提点，若不是母后提点?儿臣还真的没想到这一点！”

    永平帝是真的没想到这一层。

    在之前，每每听到徐府嫁出去的女儿在夫家闹事?他都当看热闹，听故事，觉得徐老太君委实是蠢得很。

    别人结亲?都是结的两姓之好。

    可她倒好?结下的亲事?往往都是成了冤家。

    “皇帝?莫要让徐老太君寒了心！”

    “如今有徐府在前面挡着，皇族要承担的压力就少了很多。就算是那些勋贵之家?他们首先想到的也是如何让自己的家族成长为勋贵第一的家族。”

    “太祖皇帝雄才大略?早已为子孙后代做了缜密安排！”

    “皇帝?还是要多看多学！”

    太后很是严肃地望着永平帝?“有些事情?若是拿不定主意，不妨多去问问大长公主！”

    “儿臣谨记母后教诲！”

    永平帝恭声答应。

    然后?他便从太后的寝宫告退离开。

    毕竟太后如今是伤筋动骨之人，是需要好好静养的。

    ……

    “镇军侯，可有什么发现？”

    从太后处离开?永平帝依旧是第一时间将镇军侯晏昧喊到了近前。

    “回圣上，臣无能?未发现任何疑点！”

    镇军侯晏昧虽然猜到了永平帝的心思，但是让他昧着良心随便污蔑一个人，他还真的是做不到。

    他名昧，取藏之意，而非昧良心。

    “既如此，那么，便真的是意外了！”

    得了太后的一番提点，永平帝倒是很快转变了心思。

    “这样，有劳镇军侯随朕走一趟徐府！”

    “臣遵旨！”

    晏昧恭声回应。

    但他的心里，却是一阵的纳闷，不明白永平帝到底是怎么个意思。难不成，他觉得徐老太君摔倒这事儿，也有什么蹊跷？

    ……

    徐府，一片愁云惨淡中。

    徐老太君摔断了一条胳膊一条腿，人虽然被救过来了，但是明显精神不济。

    哪怕是太医也是有些束手无策的感觉。

    长乐公和永安公这堂兄弟俩都是苦着脸，看谁都不顺眼。

    整个徐府，都笼罩在一众空前的压抑中。

    就在这样的情况下，永平帝的御驾到了徐府大门外。

    等长乐公和永安公听闻皇帝驾临，连忙带了府里的人前往大门迎接。

    徐府，也就是曾经的太平王的海晏府，占地面积是真的很大。当然，比起皇宫还是差了一筹。

    可即便是如此，依旧是让永平帝有些震惊。

    尤其是看到徐府的人口。

    单单是徐氏的男丁，这数量都快过百了。

    “朕此来，只是探视下老太君，两位爱卿切莫拘束！”

    永平帝听了太后的那番教导，对长乐公和永安公的态度，那叫一个和善。

    ……

    慈仁堂中，徐老太君知晓永平帝到了，连忙让身边的嬷嬷扶她起来。

    “老太君，万万不可！”

    永平帝适时地出现，拦住了要挣扎着起身的徐老太君，“您是长辈，朕今日只是前来探视您的晚辈，您若是起来，朕就罪过了！”

    “圣上您言重了！”

    徐老太君虽然如此说，但也就顺势又躺下了。

    永平帝得了太后的提点，自然不会因为徐老太君的这般姿态就有什么不满。

    他来，就是为了把姿态做足了，给勋贵第一家的徐府十足的脸面。

    简单的探视询问后，永平帝就出了慈仁堂。

    与长乐公和永安公说了会儿话，永平帝就说起了安泰公爵位承袭的问题，三言两语后，便将这安泰公的爵位承袭定了下来。

    安泰公徐怀仁嫡长子徐元榛袭爵。

    于是，徐府的一门三公，再度成型。

    徐元榛！

    虽然是徐怀仁的嫡长子，但这位实在是不成器。

    这份不成器不是那种纨绔的不成器，而是本身的脑容量太小。

    简而言之，新任的安泰公，是个笨蛋。

    这样的情况，永平帝很喜欢。

    而长乐公和永安公，也很喜欢。

    一门三公的徐府，三位国公并不是一条心。安泰公越挫，那么，长乐宫和永安公能得到的好处也就越多。

    毕竟，他们也都有自己的儿孙，对于这侄儿、侄孙，自然也就不需要太过上心。

    “蠢啊！”

    慈仁堂里，徐老太君听到安泰公的爵位尘埃落定的消息，又是一叹。

