
　　“是。”严信说：“我没想到沐小姐是来谈这个项目的。我是到了，才知道的。如果沐小姐不介意的话，这个项目我可以交给你负责。”

　　沐孟暧眯起了美眸，冷笑一声，“你想在我这里得到什么？”

　　“只是做生意。如果你非要说我想在你这里得到什么，那就是希望你能快点达成目标额。我国的医疗条件虽然比多年前好很多，但还有不足。如果这一批医疗设备如果能够引进我国，那么是造福人类。当然，对方的条件你也知道有多苛刻，如果一年内达不到标，那么他们后面就会取消跟我们合作的机会。”

　　严信很严肃，也很认真，“沐小姐，我知道你这么努力想要拿下这个项目也一定是个善良的人。不知道你能不能放下对我的成见，一起完成这个项目？”

　　沐孟暧眯盯着这个男人，她在他的眼里看不到任何敷衍，是在认真的邀请她。

　　这么大个项目，不管完不完成，肯定都是有利可图的。

　　他既然能够吞得下，就没有必要再分出来。

　　所以……

　　“为什么？”

　　“我说了，因为你是个善良的人。这件事，要善良的人做才更有意义。”

　　严信真诚的态度让人觉得拒绝都是对他的一种伤害。

　　“你不用直接回我，可以考虑一下。”严信很有耐心。

　　沐孟暧肯定是会考虑的。

　　她打车回了酒店，跟沐孟献说了这件事情。

　　“你说姓什么？”

　　“严。”沐孟暧听出了哥哥语气里的凝重，“怎么了？”

　　“你不记得乌城严家和爸妈之间有恩怨吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　经过沐孟献的提醒，沐孟暧背脊一寒。

　　是了，她怎么忘记了？

　　“要不要查一下？”沐孟暧问他。

　　“好。”

　　沐孟暧在等待的时候，有人来敲门。

　　她贴着门问了一句，“谁？”

　　“是我。”

　　听到这个声音，沐孟暧现在跟之前那种感觉完全不一样了。

　　除了警惕，防备，还有随时和他打一场的准备。

　　“有事吗？”

　　“有份文件想给你看一下。”

　　沐孟暧想等着沐孟献查到结果后跟这个人见面，不过她也想知道他到底有什么东西给她看。

　　她打开门，人在里面，身体挡在门口。

　　“什么？”

　　“你可以看一下，这次的项目文件。我希望你能够不要放弃这个项目，只是换了一个合作对象而已，没必要把你的心血放弃了。”

　　沐孟暧犹豫着还是接过了文件，她确实是不想把自己努力了这么久的心血放弃了。

　　“我会看的。”

　　“里面有一张我的名片，你有事随时给我打电话。”严信说走就走了。

　　沐孟暧关上门，刚打开文件，沐孟献就打开电话。

　　“哥。”

　　“他跟严家没有关系。他就是余家幕后的管理者。”

　　沐孟暧确实是惊到了。

　　她拿出了严信夹在文件里的那张名片，“确定吗？”

　　“嗯。他的背景很正常。”

　　“可是，他姓严。”

　　“严姓很多，我们只是对这个姓太过敏感了。现在知道他跟严家没有关系，就不用那么担心了。”沐孟献问她，“现在你打算怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1474、是个善良的人免费阅读。https://xs.23sk.com 