    “算了，还是有多远走多远吧，想想也是有点郁闷呢，为什么自己从来到这个世界后，一直接触的都特么是顶级战斗力啊？”撇着嘴，郑逸尘低头看着自己的爪子，有种扬天怒吼一声劳资要这龙躯有何用的冲动。

    “唔！好像还挺有用的。”摇了摇头，压下了这种有些得了便宜还卖乖的冲动，如果穿越过来了还是人的话，自己现在大概还在某个犄角嘎达里体验异界普通人生吧，压根就不可能遇到这么多的特殊情况，甚至作为普通人来讲，异界还真是很危险的，说不定那个时候，某个邪教就发展到了自己生活的城市或者城镇……

    被发展成了邪教徒至少还能活着，万一被当做了献祭的祭品那才是坑呢。

    打定了决心，郑逸尘不再关注小镇那边时不时爆发出来的恐怖威势，远远的离开了这里，至少他之后就没有什么安逸的情况了，着实的体验了一把祸从天上来这种堪称倒霉到极致的情况。

    他发现小镇那边的战斗竟然逐渐的向自己这边转移了过来，看的郑逸尘是目瞪口呆，等等！这也太倒霉了吧！！

    二话不说，郑逸尘一个回头加速，表示你们打生打死的不要掺和上自己可以吗！只是郑逸尘这一次真的是体验到了没有任何限制后的超强者之间的战斗，单单是动荡之间产生的余波，就足够让附近的生灵灭绝了。

    可能是她们转移到的地方是属于荒野的，打起来更是肆无忌惮，激荡的余波让郑逸尘在空中飞行的时候都难受到了极点，肆虐的气流以及混杂在空气中的诡异力量，让他宛如置身于油液里的小鸟一样，每一次挥动翅膀都会感觉到莫大的压力。

    这种前提下别说直接飞起来了……

    不得已找了个地方落地的郑逸尘直接从口袋里扯出来了一张伪装布往自己的身上一铺，暗中观察起来远方进行的战斗，空气中散落着神圣的金色碎光不说，那无处不在的的灰色死亡波纹简直让人毛骨悚然。

    一道波及了很远的淡淡灰色波纹从郑逸尘身旁扫过，郑逸尘自己感觉只是打了个冷颤而已，没别的事情，而身边的几株植物却迅速的枯萎，看着有些像是萝丽丝影响的那种情况，可实际上又是不同的，萝丽丝的那种事腐朽风化，郑逸尘现在看到的却是凋零死亡。

    “……”脸色带着饱含MMP的表情，郑逸尘嘴角微微抽搐的看着越打越近的两名凶悍到了极点的女人，白发何苦为难白发呢？好吧，这俩的头发颜色看起来相近，前者的话是奶白色，不会给人一种生硬的苍白，反而充斥着年轻的活力，后者的白色虽然和老人那般的白发不沾边，可却给人一种很异样的感觉。

    特别是看到了他们的战斗方式后，郑逸尘很想问一下，你们究竟是法师呢还是战士啊？

    远程对轰也就算了，轰着轰着，竟然就抄着武器冲上去了？从近身战那种爆发出来的威势来看，郑逸尘觉得书上的东西也是不能完全相信啊，神特么法师的近身战斗能力较弱……这能说是弱？

    一个正常的战士来这里，怕不是也要被这俩凶残的女人给一巴掌拍死！至于自己，郑逸尘重新看了看自己的爪子，之前力量大增之下，郑逸尘觉得自己也算是……强者的一列了吧？

    现在有了明确的对比，自己还是老老实实的把自己定位在普通强的行列吧，魔女级别的话，等个十年八年再谈？现在？自己降临到异世界后，满打满算还不到两年的时间，这种时间能够和成年龙过两招，本身就已经是极快的发展了。

    他又没有什么修改自己战斗力的外挂，即便是有着穿越自带的天赋能力，那种能力也只是特别的能力，不能无视个体实力之间的差距，对于修炼也不会有任何的额外增幅，他真正拥有的就是……源于地球的灵魂以及知识了。

    看着眼下的战斗，纵然郑逸尘心中依旧激荡着无处发泄的蛋疼情感，明明只要是有空闲的时间，就不会放过，充分的去学习了解这个世界里的知识了，明明完全不像是在地球上的自己那样，整天面对着电脑玩乐了，为什么变强的速度还是这么慢呢？

    自己穿越的时候咋就没有抱着自己的电脑一起穿越过来？然后那个电脑产生了某些神奇的异变一举变成开挂神器啥的……可惜没有！

    “真实厉害呢，圣堂教会有你这样一号人物也是麻烦。”不死魔女看着周身淡化了很多的灰色烟雾，她从沉睡中醒了过来，并不是全盛的，实力不能完全的发挥出来，即使是这样，她依旧能够碾压许多人了，甚至基于自己的能力，挥手灭城也是可以的……前提是没有镇守的强者阻拦。

    阻拦了也只是一些麻烦。

    而面前的少女却能够和自己战斗这么久还没有任何力竭的情况，她的力量对自己的力量也有着足够的克制性……或者是专门克制魔女的力量，圣堂教会中曾经不是没有这样的人物，拥有克制魔女力量的人，新任圣女吗？

    她轻轻的哼了一声，魔女的力量很强大，这种强大中除了初期的爆发外，时间的积累也占了不少的的比例，面前的奶白色长发少女的年龄不会超过二十五岁，她的力量干扰了自己的对她年龄的精准探查，只能得到一个大概的数字，不到二十五岁的年龄就拥有者媲美魔女的力量。

    所以说圣女这种存在比起魔女更加的不魔法，黑暗教会也是没用，圣堂教会有着专有的圣女，他们就没有什么所谓的黑暗圣女……真不知道黑暗教会能发展壮大到现在，是不是圣堂教会放水了。

    或者两者之间本身就有着某种不可告人的交易，上一次围剿她的行动中，就有着黑暗教会的参与，不就是为了一些东西拆了他们一些重要的分部吗？

    明明只要乖乖的将东西交出来就能‘好好’的活下去，结果非要不信邪不服群的硬杠，不知道哪里来的这种迷之自信，上一次围剿自己的行动中没有眼前的少女，也算是自己的幸运了吧，如果加上了她，自己即便是依靠底蕴活了了下来，沉睡的时间也不会这么短暂……此女不能留！

