    林浩属实有些头疼，为了女儿，他还是得留下，校长千方百计留下他，有私心这点林浩再清楚不过了。

    不过对方说的倒也是事实，马上就要中升高的考试了，再换个学校，对林若诗影响太大了，主要是小丫头跟班级里的人处得还是相当不错的。

    特别是云清雅那丫头，现在是有事没事就喜欢跟林若诗回林家蹭顿饭啥的。

    云清雅的司机都习惯了，该知道什么点去林家去接人回家。

    何况说清楚就行了，没必要怕对方，秦烟的性格大变，林浩推演不出来，但是用脚趾头想都知道，准是跟天道宫脱不开关系。

    这些人胆子是真的肥啊，前龙主家的亲戚都敢下手，是个狠人。

    林浩回到一班走廊外，发现秦烟跟林妍两人都在，正拉着自己女儿在走廊外聊天呢，至于找林若诗聊什么，林浩也是不用猜的，除了找自己还能有啥事？

    不过有一点让林浩有些意外，林若诗本来对林妍是极其不感冒的，甚至是理都懒得理对方，现在对林妍的态度，虽然算不上热情，倒也没有之前那样的抗拒了。

    这交际花真是好手段啊，林若诗都让她给拿下了？

    林浩走近，正好听到秦烟询问林若诗：“小诗，你告诉老师，你爸爸到底躲哪里去了，他这么躲着老师到底什么意思啊，我们工作需要交接的啊。”

    林若诗摊了摊手：“我爸要是想藏起来，谁也找不着，这个问题我真帮不了你啊林老师，你要不找校长问问？”

    秦烟翻了翻白眼，找校长有用的话，她至于跟林若诗软磨硬泡吗？

    这混蛋就压根不见踪影啊，找校长，校长每次都是敷衍，校长都不敢得罪林浩。

    林妍甚至趁着林浩上体育课的时候，硬生生蹲过林浩，可是就是蹲不到他，不管是随时查岗，还是提前蹲守，甚至蹲一节课，都没用！林浩每次都跟未卜先知一样，提前跑路，总之她们在的地方，林浩就绝对不会出现！“你们找我干什么？”

    林浩硬着头皮开口。

    一听到林浩的声音，三道目光唰的一下子，无比整齐的转头看向林浩。

    那直勾勾的眼神，恨不得将林浩给吃了，连林若诗的眼神中都蕴含着不小的怨念。

    她都想打人了，因为找不着林浩，这两人天天找她啊，一天恨不得找她八回！林若诗都被对方给闹得头疼，但是又没办法，她总不能出卖爸爸吧。

    “林浩，你这些天都躲哪去了，你是真能躲啊，我是吃人老虎吗？

    你至于这么躲着我么！”

    秦烟首当其冲，快步走上来一把拉住林浩的手，一脸委屈的柔声看着林浩，水汪汪的大眼睛充满了柔情与魅惑，不知道的还以为这两人是闹矛盾的热恋情侣呢。

    见秦烟这个举动，林妍轻轻摇头，却没说什么，她比秦烟接触林浩的次数更多，对林浩的性格也有个大概的了解，这个男人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，越是主动靠近对方反而越是反感。

    而且人家夫妻两感情好得很，又稳定，秦烟是不可能的。

    林妍更想清楚了，为什么当初林浩跟秦烟看起来关系似乎挺不错的，唯独对自己甩脸色，几乎抗拒自己的靠近，因为那时候秦烟高冷，压根对林浩没兴趣，林浩自然不会抗拒。

    可现如今，秦烟一改之前的态度，突然对林浩展开猛烈攻势那一刻起，两人就已经注定要疏远了。

    果然，林浩语气有些生硬的开口：“手给我撒开！”

    “你那么凶干嘛啊，我又没惹你，不止躲着我，还凶我。”

    秦烟可怜兮兮的看着林浩，可惜，秦烟装可怜柔弱，可没林妍到家，看着生硬，明显是演出来的。

    可林若诗看到这一幕却不乐意了，撅着嘴，看秦烟的眼神开始显得有些不满了，看林浩的眼神同样有些不满。

    林若诗心里暗探：你说我爸爸为啥长那么帅呢？

    这是真招人稀罕啊，令人头大。

    “我说让你手撒开！为人师表，而且当着我女儿的面，你这样的行为合适吗？

    而且我有老婆！”

    林浩语气更冷了几分，林浩一直在坚持自己的底线，何况对方本来不是这个样子，他也不想招惹上对方，给自己惹麻烦。

    “我是个女人啊，我就不撒开，有老婆怎么了！”

    秦烟蹙着眉头，就是不撒手：“我这是要跟你说正事啊！”

    “我说最后一遍，撒开！”

    然而秦烟却死活不松手，林浩眉头紧皱，灵气猛然一震，一股力量传导到对方手上，硬生生将秦烟给震开，秦烟惊叫一声，顺势柔弱的倒在地上。

    林浩看着头疼，不管她转身离去，林浩示意林若诗先回去，剩下的事情自己解决。

    林浩看向林妍，更是没好脸色，指了指那边还在地上装柔弱的秦烟：“她啥样你看见了吧？

    你又有什么事？”

    “我找你有正事的，顺便是想跟你道个歉。”

    林妍无奈的扶额，看来林浩对自己的印象仍然停留在之前：“你放心吧，我真不是来纠缠你的，否则你女儿也不会给我好脸色，再说了，我林妍名声是挺差的，但是不至于连这点信任都没有吧？”

    林浩看林妍说得认真，态度诚恳，眼里尽是真诚，没有夹杂任何其他的意思，而且现在林妍现在着装自重了许多，倒也让林浩信服了不少。

    林浩看了一眼，发现不少同学都十分八卦的在往窗外探头，林浩没好气的瞪了一眼这些学生：“小小年纪不学好，八卦什么啊八卦？

    都给我回去好好上课！”

    “是，林老师。”

    学生们见林浩发飙了，缩了缩脖子，赶紧回去假装上课，但是一个个竖起耳朵倾听，眼角余光时不时的往走廊外偷瞄。

    林浩见状哭笑不得，给林妍一个眼神，示意下去说，别影响学生上课。

    至于秦烟仍旧在哪装，但是林浩压根头都没回就直接离开了。

    看着林浩离开，秦烟的脸色逐渐冰冷了下来，恢复以往的冷艳高贵，但是看着林浩的背影，她同样疑惑不解！秦烟甚至怀疑林浩是不是脑子有病？

    以前自己对他不冷不热，但是跟林浩关系维持的还算不错，反倒是一直想主动勾搭林浩的林妍，却被林浩一直不理会，那时候她还以为这是因为林妍名声不算太好。

    同样，有可能是因为林妍是主动的，所以他也是男人一个通病，那就是送上门的不稀罕？

    结果现在林妍跟她的风格兑换了，结果林浩对两人的态度，竟然也开始兑换了！这混蛋就这么爱他的妻子？

    可秦烟从始至终，都不相信世上有一个好男人，这点跟当初林妍的想法是一致的，那就是天底下就没有不偷腥的猫。

    “难道他察觉了什么？”

    秦烟有些纳闷，拿起手机，拨通了个神秘号码。

    电话那头传来嘶哑的声音：“任务失败了？”

    “我失败不失败跟你没关系！我问你，我姑姑的失踪，到底是不是真的跟他有关系？

    他当真知道我姑姑的消息？”

    秦烟冷冷的问，对神秘人也没有什么好脸色。

    “我百分之百确定，完全跟他有关，无论你姑姑出了什么事情，都是他所导致的。”

    那嘶哑的声音极其肯定的回答了秦烟，并且告诉秦烟，既然她那边没办法进展，那就让她想办法将林浩约到他们指定的地点，他们能帮忙。

    电话那头的正事老八的师弟，天老九，接上了之前在金陵埋的线，秦烟的命理被拨动过，何况又早早的就让人给埋下了引线，天老九一来金陵，就立刻接手了这些棋子。

    现在灵韵也同样被天老九攥在手中，如果秦烟这条线废了，那他可就启用灵韵的那条线了。

    “我知道了。”

    秦烟冰冷的会答应一句，迅速挂掉电话，皱着眉头，在寻思着如何将林浩给约出去，将他带到指定地点呢？

    秦烟感觉得出，现在林浩对她很抗拒，似乎更是很防备的样子，怎么就感觉对方看自己就像是在看狗皮膏药一样的，好像粘上就甩不掉似的。

    秦雨欣失踪了，没有任何消息，找姑父，也就是秦雨欣的父亲。

    同样支支吾吾不肯告诉秦烟，秦烟知道事情坏事了，开始寻找秦雨欣，却没有任何头绪，结果唯一的头绪，就只是在林浩身上。

    毕竟秦雨欣失踪之前，接触最多的就她跟林浩，也是这个时候，天道宫的弟子跟秦烟搭上了线，告知一切都是林浩所为，但是这个林浩不简单，对方愿意配合秦烟。

    加上秦烟的命理已经被拨弄了，自然是听从了对方的安排，而秦烟一心寻找秦雨欣，这也是天道宫弟子算计的结果。

    秦雨欣的目光开始愈发的坚定起来：“无论如何，用什么的方法，付出怎样的代价，我一定要找到姑姑！还要让你付出应有的代价！”

    刚跟林妍走到楼下，林浩眼皮微微跳动了一下，林浩停在了原地，本能的感觉到不对劲，自从学会了六壬指之后，林浩对这些感知更加的敏锐了。

    就在刹那间，感觉好像有什么人在算计自己，而且已经开始行动了！林浩抬起右手推演了一番，却推演不出个所以然来，似乎冥冥之中有另外一股势在阻挠自己推演。

    “林浩哥，你这是干嘛呢？

    神神叨叨的跟个算命神棍似的？

    你别告诉我你这也会啊。”

    林妍知道林浩不简单，毕竟神灵都为之折腰的男人，可是林妍却不太相信林浩会算命。

    林浩笑着摇摇头：“没有，刚才眼皮跳得厉害，我估摸着，有人要算计我啊。”

    “林浩哥你不至于吧？

    不带这么指桑骂槐的啊。”

    林妍有些哭笑不得，自己难道就这么不值得被信任吗？

    林浩摇摇头：“你误会了，我指的不是你，否则我也不会跟你下来。

    好了，这不会影响其他人上课了，说说吧，你这么费劲的找我到底有什么事？”

    

