    第821章老大难

    邱梅和小云宝在村里转了一圈，一路上见着的人都和她们亲热地打招呼。

    比起之前，现在大家有些不敢靠近，眼中都带着崇拜。

    “邱厂长回来视察工作啦？”

    “我今天还在电视上看到你们的商品信息呢。”

    现在华夏的广告业刚刚起步，自从1979年底出现了第一条广告以后，电视上也渐渐可以打广告了，当然现在的广告还遮遮掩掩不叫广告，而叫商品信息。

    占据的时段也很少，一天可能也就几分钟的时间，与后世被诟病的广告中插播电视剧截然不同。

    当然现在的频道也没有多少，很多时候频道档期播出结束后，电视上都只会出现彩虹一样的马赛克和简单的音乐来替代。

    邱梅几乎是最早一批打广告的，也尝到了甜头，现在安叶食品公司俨然成了全国知名的大企业。

    村里人哪里还敢用老眼光看人。

    邱梅却显得比之前要和气许多，几乎句句有回应，让众人喜不自胜。

    感慨邱梅果然是成了大老板，脾气越来越好。

    邱梅能猜到他们的心情，回忆起来又觉得挺有意思。

    当初她的凶是不得不凶。

    一个没了父母，亲戚又都是豺狼的家庭太难立住了，邱梅怎么能不摆出一副凶狠模样？

    宛若带刺鼓起身体的河豚，好用这种方式让虚张声势，让旁人不敢欺负她们。

    可现在到了这个地步，邱梅就算笑得再温和，旁人不会也不敢轻视她。

    不然怎么都说有钱人一个二个都不轻易发脾气呢？

    到了一定的身价，人家脑子吃肿了才来招惹你不痛快呢。

    当然昨天那种情况比较特殊，毕竟那些人也没想到远在京都的邱梅转眼间就出现在了自己身后。

    小云宝哪里知道大姐逛了一圈，心中浮现了这么多的念头。

    她津津有味地将安叶村和记忆中比对，感觉村里的发展真是日新月异。

    每次回来都有新的变化。

    现在每家每户盖的新房子，平整的路面，似乎比县城也差不到哪里去。

    有了小老板身份的小云宝也开始思考，或许这就是传说中的大企业带动经济发展？

    因为每条路都重新修整过的缘故，小云宝和姐姐从村头到村尾，没用多长时间就逛完了。

    邱梅算算差不多了，又带着妹妹往回走。

    邱山和袁秀秀两人才互诉衷肠结束，正羞答答地互相对视。

    小云宝看到这一幕，总觉得他们仿佛是在用脑电波交流般。

    邱梅也很想笑，她有时候挺受不了宋启山的叽叽喳喳，就像今天特意三令五申让他待在县城，甚至不惜挟（肚子里的）天子以令诸侯。

    但比较起弟弟和秀秀这样的恋爱方式，她还是觉得宋启山那种话多的也挺好。

    因为解决了邱山老大难的婚事，邱梅临走前很开心。

    叮嘱邱山，“你尽早把袁叔搞定啊，等差不多了姐回来给你操办婚事，绝对让秀秀风风光光嫁进来。”

    袁秀秀这次却没害羞，而是笑了声。

    “爹一直很喜欢大山，要是知道我和大山在一起，估计能乐得找不着北。”

    邱梅一听忍俊不禁，看来弟弟这方面挺厉害的。

    人家过岳父这关可不容易，他倒是轻轻松松走了上层路线。

    不错，看来家里很快又能喝喜酒了。

    (本章完)

