    王搏想到这儿，脑子里忽然闪过一道灵光，然后整个人都颤了一下。

    他忽然就想通了。

    两人一直对王超严防死守的，但其实今天的主攻手一直都不是王超，而是武力啊。

    王超确实能找到进攻机会，但因为机会不是太好，进攻就会有失误率，所以他选择利用机会掌握主动权，来给武力做球。

    他有着全场最好的手感，当他做球时，无论马昂星还是王搏都根本化解不了。

    这本质上相当于把小机会扩大成大机会。

    而当球做得足够好时，武力爆冲就基本没有失误的可能性了。

    这情形，岂非跟去年王超带着陆甲打乒甲的情形一模一样？

    武力就是个加强版暴力版陆甲，技术没那么细腻，胜在力量够大，刚刚还展示了一把疯狂奔跑瞬间急停的超强身体素质，他跟王超的配合，与其说是配合，还不如说他成了王超手底下的工具人，负责出死力，负责往死里跑，负责各种力气活。

    而王超就是那个幕后指挥官，动作优雅，不疾不徐，完美的保存着自己的体力。

    王超是负责控球和做球的，而武力是负责疯狂进攻的。

    如果一定要说武力跟陆甲有啥区别，那就是武力的进攻能力更强，并不需要王超给他创造太好的条件。

    而且陆甲是左手将，这就委屈王超必须使用他不擅长的右手。

    而武力是右手将，王超正好使用他擅长的左手，可以火力全开，百分之百发挥出他手感细腻的特征。

    事实证明，马昂星接球方面的优势没有卵用，因为王超压根就不靠发球得分，他只需要稍微做做球，给武力创造机会，武力这个暴力分子就会一次次简单粗暴的爆冲。

    就是这么简单。

    这一刻挡板后面的肖国华也看懂了，忍不住长出一口气，把身子往后仰，竟然感觉一阵轻松。

    原来自己一直在等的第二只鞋子是不存在的。

    原来今天王超这个小银币根本没想玩阴的，他打得就像是港区公开赛上那样，玩的是堂堂正正的碾压局啊……

    这样一想，肖国华在轻松之余，竟有几分绝望。

    他之所以疯狂猜测王超会怎么打这场双打，其实是因为他觉得这场球双方势均力敌，都需要采用战术才能取胜。

    但现在他发现他错了。

    他依然低估了王超的能力。

    原来现在的王超打乒超联赛的双打根本不需要想那些花里胡哨的战术。

    至少是对付自己队伍这对临时搭档时，不需要任何战术。

    他打乒超，就跟去年打乒甲一样，依然是简单粗暴的靠自己的能力直接带飞搭档。

    对手变强了，搭档也变强了，他自己更变强了，于是，依然可以带飞。

    接下来的战况也证实了他的猜测。

    第四个球马昂星回归了短下旋发球，武力依然直接往左跑，在发现是短下旋之后继续展现他变态的体质，居然在球落下之前直接跑了回来，稳稳一个摆短。

    随后王搏摆短，王超直接挑打，逼迫马昂星退台反拉一个高吊弧圈球，而武力抓住机会又是一板爆冲，直接打死。

    从头到尾，武力就摆过一次短，剩下的全是爆冲。

    这种打法还真不需要多长时间的练习与磨合，打的就是一个简单粗暴。

    唯有武力这种开局就往左跑的思路让所有人都很费解。

    但其实是因为王超赛前就叮嘱过他了：“这场双打我对你只有一个要求，那就是全场正手，如果球在反手位，那你就跑，跑到它成为正手位为止，还有，接完球之后立刻往后退，把空间全部让给我……能不能做到？”

    他之所以这么要求，是因为武力的反手发力不如正手，在面对乒超级别的对手时，很难打死人。

    但正手就没问题了，武力的力量是够的，基本功扎实无比，爆冲绝无失误可能性，这正手的一板子就算拿去打国际大赛也妥妥的有杀伤力。

    其实王超这种打法是比较自私的，他相当于自己把整张台子都霸占了，武力唯有接球的时候可以上前，其他时候都是直接后退，相当于这球台压根就没他的份儿。

    如果类比成一群人吃饭，那么武力就是那个连上桌资格都没有的仆人，只能站在旁边，端着个碗，偶尔去桌上夹点菜吃。

    这么打需要武力有无与伦比的超强体力，跑不死，打不累，疯狂急停，疯狂变向，他不像是个搭档，而像是個苦力，是个牛马。

    但是没办法，两人毕竟没有配合过，若是真要两人都站在台前，按照常规双打的路子来，百分百会你撞我，我撞你，若是对方盯着一个点打，他俩得撞出脑震荡来。

    事实证明，王超的战术是有效的，武力完美执行了王超不近人情的命令，达到了极好的实战效果。

    当第一局结束的时候，比分是11：5，黑桃q胜，而台下的观众们掌声一浪接一浪的，兴奋极了。

    这一次他们鼓掌的对象还真不是王超，而是武力，因为任何人都看得出来，这位黑桃q今年的新选手太tmd变态了，这一局球消耗的体力大概够其他人打十局。

    观众们最喜欢的就是这种特点鲜明的选手了。

    看台上的蒋天生没鼓掌，他的心情很微妙。

    他不知道自己到底是该骂还是该夸。

    按他的想法，武力这名选手是绝不该这么当牛做马的，这真的有点糟践人。

    但理智告诉他，这种打法是对的，因为王超和武力真的没有任何默契可言，就连武力每次开球时候往左跑的举动，都是非常僵化的，从头至尾没有变过。

    蒋天生自然看得出这是商量好的战术，他只是觉得有点心塞，那种感觉，有点像是自己一直珍惜呵护害怕有丝毫磨损的珍贵青花瓷瓶，被人拿来当板砖砸人，偏偏这瓷瓶又厚又硬，既扛打又耐磨，砸起人来效果还真不错。

    他不想看下去了，因为觉得很辣眼睛，他暗暗发誓，如果四天之后黑桃q打鲁省力能俱乐部时，还敢拿武力这只青花瓷瓶当板砖用，他就跟范小凡老账新账一起算。

    但最终他还是捏着鼻子重新坐了回去，因为他想到待会儿武力说不定还有一场单打。

    来都来了，那无论怎么辣眼睛，也看完再走吧。

    ……

    接下来的第二局，比赛双方的接发球次序按照惯例做出调整，变成王超接马昂星的球，武力接王搏的球。

    但局势并没有因此而有多大的变化。

    马昂星的球太软，他虽然球风严密，球商很高，但单论球的质量反倒连武力都不如，所以这一局王超一改作风，面对马昂星的球直接起板抢主动权。

    而王超的进攻王搏却有些吃不消，所以他一次次勉强回球，一次次回球冒高，然后武力继续简单粗暴的爆冲，爆冲，再爆冲。

    如果说第一局只有武力在主攻，那么这一局，当交换接发球对象后，连王超都开始进攻了。

    他俩一个左手一个右手，本身就是很适合的搭档，当两人都开始进攻后，场面更加一泻千里，止都止不住。

    于是第二局直接打了个11：2。

    至此江城大学队基本失去求战**。

    确切地说，是王搏失去战意了。

    老将就是这样，在觉得有机会时，可以无所不用其极，但当发现事不可为时，也会第一时间选择躺平。

    他一躺平，马昂星就算是再有斗志也没意义了。

    于是短短十二分钟后，第三第四局打完，最终黑桃q双打组合零封对手，拿下了第三大场的胜利。

    至此，王超身为黑桃q王牌，也完成了他今天的所有比赛。

    接下来的两场，就只能看队友的表现了。

    五分钟后，主持人出场，公布下一场对阵人员名单，这一刻两支队伍都很紧张。

    黑桃q第四场出的是耿帅，他们迫切希望对方出马昂星，这样的话，耿帅直接拿下马昂星，比赛结束，可谓圆满。

    但如果对方出的是段长缨，那么耿帅基本上不可能赢，也就代表双方会打决胜场，最后一场会是武力打马昂星，那就真的胜负难料了。

    其实胜负难料只是黑桃q自己的看法，至于外界的媒体们和论坛大手子们则早已一致公认，武力打不过马昂星。

    毕竟，武力此前没有任何战绩流出，一周前与魔都火凤的那场比赛，他也打得一塌糊涂，反倒是马昂星，近半年来表现其实不错，首先是在乒甲打出了很好的赛季成绩，随后入选新世代六龙，再然后入选国家队，被王陆教练收为弟子，这种种迹象都表明，马昂星未来是要成为国乒一队选手的，他身上的潜力必定超过武力。

    此时对阵信息已出，耿帅vs段长缨。

    原本很紧张的双方队员，在看到出战名单后反而同时沉默下来，并没有流露出或悲或喜的神色。

    江城大学那边自然是高兴的，毕竟按照这个对阵他们胜率略高，但考虑到王超这个“教练”至今未出奇招，他们就不敢提前庆祝，怕跟这几天的欧洲球迷一样，接二连三被打脸。

    而黑桃q这边，虽然知道接下来的两场都是劣势对阵，但为了鼓舞士气，自然也要尽量做出一副“很有机会”的样子。

    耿帅上场，气势昂扬，做好了殊死一搏的准备。

    王超却不看这场比赛，他招呼一声武力，直接去旁边空着的球台上练球。

    范小仙极为诧异，追着问了句：“有必要吗？”

    她问这话自然不是无的放矢。

    乒乓球选手在正式比赛前都是需要热身的，这就跟田径运动员在跑步之前必须先原地活动踝关节和压腿是一个道理，但是热身毕竟只是热身，只需要让身体活动开，稍微习惯一下触球的感觉就行了，并不是要先打生打死，打得筋疲力尽满头大汗的。

    所以，正确的热身只需五六分钟就行了，运动员通常会根据前一场比赛的走势，预估一个大概时间，掐准了去热身。

    至于武力，他因为是刚打过第三场的，所以身体早就活动开了，压根就不需要热身。

    但王超态度很坚决，笑着回她：“有必要。”

    两人来到隔壁球台开始练球，明明并非正式比赛，居然吸引了不少目光。

    归根结底，是因为这种行为确实很反常，而王超作为此时场中牌面最大的选手，也理所当然受到更多的关注。

    所以就连蒋天生都轻轻“咦”了一声，下意识的把注意力放到了这边。

