    道虚子浮尘一抖，朗声道：“八大长老，灵魂分离准备！王斌，意守丹田！”

    八大长老纷纷对视点头，而后全身上下涌现乳白色光芒。

    王斌最后笑着看了一眼人群中的小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲，深呼吸了一口气，盘坐在太极图案中心。

    “灵魂分离，现在开始！”

    十六道光柱自八个长老左右手齐齐射出，落在太极图案圆环之上。

    太极图案陡然爆发出一阵刺眼的光芒，一道粗壮的光柱覆盖在整个太极图案上，冲天而起！

    盘坐的王斌在这道光柱中直接被冲得整个人都变了形，盘坐的姿势也变成了后背向后仰着的姿势。

    广场上死一般安静，没有一丁点儿声音。

    众人从王斌被光柱扭曲的动作中，已经深深地感受到了一种来自灵魂的痛苦！

    整个过程，王斌咬紧牙关，将自己的心神死死地守住，身体的每一寸肌肤，骨骼都在变形，然而，王斌依然没有发出半点声音。

    广场上的弟子纷纷撇过头去，这灵魂分离的痛苦，简直比凌迟还要痛苦。一个虚神七重天的修士面容都能扭曲得不成人形，可见他承受的痛苦有多钟。

    风流黎只轻声低吟了一句“混小子王斌”，然后便昏死了过去。

    谢施施贝齿咬着红唇，胖乎乎的脸上一阵铁青，牙齿不停地打颤。

    小叶子和六个小叶子妹妹，七七和玲玲小脸上的瞳孔都是剧缩着，被风无夜和紫云峰的弟子死死地压在地上。

    鉴宝联盟的众人一个个捂着脸。

    袁秀满脸的褶皱不停地抖动，孔尚任脸色发白，在他身后，一个女弟子泪水哗啦啦地流下来，嘴里喃喃自语：“这个卑贱小民脑子有毛病吗？为什么？为什么要这样做？”

    狄明杰脸部一阵抽搐。

    何云芸眼睛喷着怒火，拳头捏得咯咯作响，仰头看着天空中的那道白影。

    玉柱上，紫青冯成狰狞地咧嘴无声大笑，紫韵秋意寒一会儿紧咬嘴唇，一会儿得意地微笑，神情时刻变化着。

    孔箜篌小脸被泪水打湿，她始终不明白，到底发生了什么事情，她的小斌斌要承受这种痛苦。

    玉柱的光芒越来越盛，但看见光芒中，王斌的身体里，一层透明的人形缓缓从王斌的身体里脱离出来！

    这是灵，没有人比邪影宗弟子更加清楚。灵又称灵魂，是动物生命的结晶。随着灵缓缓脱离王斌的身体，一声声凄厉地惨叫在整个邪影宗徘徊。

    场中的近半数女弟子在这一声声凄厉地惨叫中昏迷了过去！

    数千甲级鉴宝师匍匐在地上，却不敢出声，只能一个个张着嘴，在那里无声大哭起来。

    袁秀闭上了眼睛，不停地喃喃自语。

    狄明杰盘坐在地上，皱着眉头，不停地运转心法，只是，从他不停地牙齿碰撞中，才能看到他的极力忍耐。

    孔尚任老泪纵横，和身边的女子抱在一起痛哭起来。

    小叶子，六个小叶子妹妹，七七和玲玲直接被人用防护罩罩住，只能在里面不停地挣扎着。

    何云芸一双美目猩红，仰望着空中的白影，贝齿咬得咯咯作响，秀拳在紧握中发出爆鸣般的响声。

    玉柱上，道虚子叹了一口气，浮尘一挥，一个穿着灰色长袍的男子突然出现在昏阙过去的孔箜篌旁边，将她抱起。

    道虚子仰头看了一眼空中的李渔舟，目光微微一凛，朗声道：“灵力输出加倍！”

    八个长老互相对视了一眼，纷纷皱着眉头，不过，却也没有人反对。他们双手中，十六道射入太极图案圆环上的光柱变得更急更大，太极图案上的光柱像是火山爆发一般，王斌的整个身体都在冲击之中，痛苦地蜷缩起来。

    “啊”

    惨叫声骤然加大，这种惨叫持续了近一个时辰，终于沙哑了下来，仿佛泣血的杜鹃。

    光柱中，透明的灵魂终于缓缓脱离王斌的躯体，而后“啵”的一声，彻底从王斌的身体里脱离。

    “砰！”

    下一刻，脱离王斌身体的灵魂骤然炸裂，碎成了无数的碎片，而后消失不见。

    王斌嘶哑的惨叫声终于泯灭。

    八大长老气喘吁吁地停下手中灵力的输出，太极图案上，光柱随之消失，王斌的身体轻飘飘地飘落下来，像浮萍一般。

    半空中，李渔舟一言不发，飘落下来，停在王斌的躯体旁。

    道虚子瞟了一眼李渔舟道：“我们已经尽力了，灵魂分离最多只能止步于灵魂脱离躯体。强行将灵魂从活人身上脱离，灵魂承受不住灵力，自行碎裂，紫云死了”

    广场上所有的人都是愣了下来，然后鸦雀无声。

    只有冯成猖狂地大笑声。

    “对不起！”李渔舟低着头，看着王斌张开着嘴，乌黑的身体，仿佛依然能够想象他死前经历的痛苦：“崔云娇她们，我会替你照顾好的，等找到她们，安顿她们之后，我也会下去陪着你。”

    李渔舟弯下身体，就要去抱王斌的躯体，虚空中，一个手指头重重地压了下来。

    李渔舟的身体，如断线的风筝飘飞了出去，在虚空中吐出一口大血。

    紫青冯成脸色铁青，急忙飞扑出去，却被李渔舟一掌拍飞了出去。

    “滚，你个恶女人！”

    何云芸满脸泪水，扬起手掌就想朝着跌落在地的李渔舟拍出去，却被袁秀和狄明杰死死地抓住。

    李渔舟咳嗽了两口鲜血，俏脸惨白如纸，挣扎了几下，又站起来踉踉跄跄地朝着王斌的躯体走去。

    一向温文尔雅的何云芸，此刻发了疯似地一口咬在袁秀的手臂上，然后又是一掌拍在狄明杰的身上，将两人震退之后，闪身到李渔舟旁边，一掌朝着她胸口拍了出去！

    冯成扑了上来，被何云芸当场拍昏了过去。

    秀掌落在李渔舟的胸口，李渔舟的身体如断线的风筝，飞出去几丈远才跌落在地。

    人群中，小叶子和六个小叶子妹妹，七七和玲玲的防护罩被撤去，九个小鬼，面无表情地朝着王斌走去，然后一人抬起一部分身体，抬着王斌就走。

