
　　高腾回到了方梦三人身边。

　　他从空中缓缓飘落，阳光给他镀上了一层神圣的光辉。

　　三人瞠目结舌，视线跟随着高腾移动，直到他双脚落地。

　　王雅用手托住下巴，把嘴巴合上，她张开怀抱跑向高腾，大呼小叫，“高高，你是我的大英雄！”

　　高腾伸出手指抵在王雅的额头上，阻止她靠近，“你说错了，我是几亿人的英雄。

　　说老实话，我觉得你配不上我了。”

　　王雅吃惊地后退一步，“你什么时候产生这种错觉的？

　　我不是一直配不上你吗？

　　请你清醒一点好吗？”

　　这倒是给高腾整得不会了。

　　夏玲语气带刺道：“是啊，我们都配不上你，像你这种大英雄，就应该独身一人，对所有美少女都保持博爱之心。”

　　高腾眼睛一亮，“好主意啊。”

　　“那你去博爱吧，我们回家了。”

　　方梦翻了个大大的白眼，绕过高腾走了。

　　王雅两人见此，跟了上去。

　　高腾挠挠头，追了几步，对方梦道：“你刚刚翻白眼的样子让我想起了那天晚上……”

　　方梦的脸瞬间涨红了，“你闭嘴！”

　　高腾自顾自地说道：“让我想起了那天晚上我二大爷咽气的时候，跟你一模一样。”

　　方梦的脸瞬间变得铁青。

　　原来一个人的表情可以变得这么快，这么的有层次。

　　“高腾，我XXX！”

　　“你咋骂人呢？”

　　“骂人？”方梦脸上青筋暴绽，“我也就是打不过你，要不然我早他妈打死你了，你个王八蛋！鳖孙！龟儿子！”

　　“好！”

　　王雅跟夏玲用力鼓掌。

　　高腾展露笑容，挥手致意，那模样仿佛得到了莫大的夸奖。

　　方梦脑中灵光一闪，道：“你知道你这个样子让我想起了什么吗？”

　　“哦？”

　　高腾露出期待的眼神。

　　方梦噎了一口气，这个家伙怎么这么不知廉耻啊？究竟是怎么造就出来的？

　　“你愣着干什么？你说啊。”

　　见方梦迟迟不说话，高腾忍耐不住了。

　　方梦看了他一眼，“不说了，说了只会让你更得意。”

　　话说了半截，高腾浑身刺挠，“你倒是说说看啊。”天籁小说网

　　方梦的眼睛亮了起来，她找到收拾高腾的办法了。

　　“嘿嘿嘿……我就是不说。”

　　“不说拉倒。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　高腾闷头走了一会儿，憋不住了，“你刚才到底想说什么？”

　　“我想说的是……王雅、夏玲，你们有没有发现今天天气挺不错的？”

　　“不错，不错，是不错。”两人附和。

　　高腾抓耳挠腮，浑身不自在。

　　他算是看出来了，方梦是故意在挑弄他，越是追问，就越得意。

　　高腾想了一下，决定转移自己的注意力，他伸手向夏玲借手机，然后熟门熟路地按了一串号码。

　　响铃好一会儿，邓兰兰接通了。

　　“你好。”

　　“我是高腾。”

　　“啊！”

　　邓兰兰尖叫一声，手机摔在了地上，屏幕出现了裂缝。

　　她顾不上心疼，急忙把手机捡起来，问道：“那个……敌人解决了吗？

　　我在宁市听到了爆炸的声音，好像战斗特别激烈。”

　　“你在宁市？”

　　高腾诧异地说，宁市距离商泰市不远，也就几十公里远。

　　“是啊，我……我不放心，所以就……”

　　高腾打断她道：“敌人已经被解决了，我现在准备回京城，到时候会开新闻发布会，让所有人都知道这件事，以及我对未来的改革计划。”

　　“啊，好，我马上就联系那些同行们，不知道具体是什么时间？”

　　高腾估算了一下时间，慢慢飞回去的话，大概一个小时左右的样子。

　　“就两个小时以后吧。”

　　又聊了几句，高腾挂断了电话，把手机还给夏玲。

　　夏玲看了一眼通话记录，大有深意地说道：“号码记得挺熟啊，你对她有意思？”

　　“你想哪去了。”高腾摇摇头，“我就是打了她几次电话，把号码记住了。”

　　夏玲冷冷道：“你要是对她没意思，会记住她号码？我的号码你现在都没记住吧？”

　　“那是因为我打得少，你看我不是把方梦的号码记得挺牢的？”

　　方梦呵呵一声冷笑，“我谢谢你的抬爱。”

　　高腾的手放在她的肩膀，“不用客气，咱们俩的关系，还用说谢谢吗？”

　　“少碰我！”

　　方梦粗暴地打掉高腾的手。

　　“你们真的误会我了，我就是觉得以后要经常用到记者，所以记住了她的号码。

　　我要是对她有意思，需要藏着掖着吗？

　　我根本不会在意你们的看法，对她发起攻势了。”

　　“好家伙。”

　　三人的视线同时移到高腾身上，异口同声道：“你还挺骄傲是吗？要不要我给你颁个奖？”

　　“颁奖就不需要了，我就是想告诉你们，我是一个特别真实的人。”

　　三人一边摇头，一边鼓掌，脸上写满了对高腾的敬佩。

　　“你可太行了。”

　　高腾表示认同，“关于这点，你们还是挺有眼光的。”

　　“我打死你个鳖孙！”

　　三人拳打脚踢，这一次，高腾居然没用任何增幅防御的超能力，任由三人发泄。

　　等三人累得气喘吁吁了，高腾才说道：“我刚才是开玩笑的，我想对你们说，我的生命里只需要你们的陪伴，不会再对任何人动心。”

　　“除非忍不住。”

　　“除非对方太漂亮。”

　　“除非对方太令你心动。”

　　三人你一言我一语，还挺有默契。

　　她们看透了高腾的真面目。

　　高腾无奈道：“你们把我想得太糟糕了，我是认真的。”

　　“我信你个鬼！”

　　“你们怎么对我一点信任都没有？”

　　夏玲道：“信任是自己创造的，你创造出来的都是……”

　　说着，她看向方梦。

　　方梦心领神会，“无耻。”

　　王雅跟着道：“卑鄙。”

　　“下流。”

　　最后这个词语，三人同时说出来，她们都没有经过排练，完全是出自内心的真实想法。

　　高腾感觉不好意思了，“瞧瞧你们，三言两语就让我的形象变得立体了。”

　　夏玲道：“我现在很想知道，人们看到你的真面目，心里是什么想法。”

　　“那是不可能的，我的真实只对你们开放。”

　　“我们谢谢你了。”

　　三人一起鞠躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十五章 我的真实只对你们开放免费阅读。https://xs.23sk.com 