给脸不要脸？

帝世天讲话不拐弯，直接当场问的几人头皮发麻。

以他今时今日拥有的权势及地位，举国上下还真找不出几个能让他顾及撕破脸而不敢言的人。

他这人，对事，不对人！

无论对方是谁，权倾一方也好，曾经的同僚也罢。

通通，没有面子。

这一点，苏固之大概清楚。

虽然他在的时候，帝官这个名字还未名动军|界，但后来，该知道的人知道了，不该知道的人同样印在了心上，他就是这么个注定让人忽视不了的存在，短短十三年，就势出如龙！

同样。

苏固之心里也有数。

这个一身武艺绝顶的人，浑身是胆。

惊天动地的事他敢干，小鸡肚肠的事他同样也做。

只要你惹到他，就别想好过。

故此，苏固之只好将目光看向宁致远，希望这个前领导，能够念及以往的情面替他求求情。

再怎么说，他也是长辈。

“你别看我，老夫早先在你没来的时候就已经将面子用尽了，若非如此，就凭你这侄儿说的些话，那可是足以砍头的！”宁致远摆了摆手。

这......！

苏固之神色剧颤。

这个小兔崽子，究竟说了什么？！

仿佛是看出他的疑惑，对立面的帝世天便好心提醒起来，“也没多大事，也就是你这侄儿方才说了可爱的大话，比喻，砍下本帅的胳膊？”

苏固之：......

轰！

这位当场连退两步，面目瞬间苍白。

常言道祸从口出，身处这个阶段的苏固之更是清楚。

有些话，一旦说了，不仅自身遭殃，还会牵连他人。

“别怪舅舅！”

苏固之微闭双目，满脸沉痛。

闻言，唐樊辰仿佛是预料到了什么，当即如同受了惊的兔子弹起，“别啊舅舅，我知道我错了，我是您侄儿啊，您这么做怎么对得起我母亲！”

然而，他无论怎么求饶。

最终，苏固之还是掰断了他的胳膊。

宁愿独自吞下将来侄子会恨他的苦，也要为其保命？

帝世天笑了笑，也没吱声。

这时，苏固之深呼了口气，才对帝世天道：“帝统帅，请恕苏某教育无方，使得这孩子冒犯了您，但他终归只是一个未满十八的孩子。”

“您大人大量，还请绕他一命。”

轰！

说着，苏固之竟径直跪了下来，而且是双膝。

这......

宁老爷子见了，差点没直接站起来。

苏固之当年跟他时间不短，其是何等高傲的一个人，宁致远可谓是再了解不过，如今竟为了他这个侄子，连最后的一丝尊严都放下了！

“起来！”

帝世天垂落眼皮，沉声道。

苏固之纹丝不动，“请帝统帅大人大量！”

咔！

帝世天脚步微挪，刹那间，一股反震力从地面传来。

惊觉间，苏固之整个人已经不受控制站了起来，等他再定目时，帝世天已经来到了他的身边，且，一只手就那么随意的搭在了他的肩膀上。

“帝统帅，您？”

苏固之大惊，他被禁锢了。

“你没道理向本帅下跪，本帅，也没资格接你这一跪。”

续而，帝世天话题突转，“你对我有恨。”

苏固之张了张嘴，看着痛苦哀嚎的唐樊辰沉默了。

有吗？

自然是有的。

站在他的角度，帝世天不该与一个心智未成的半大孩子计较，况且，他苏固之当初同样是为这个帝国敢将命豁出去的人，对于他这种重情重义的人而言，帝世天所做何至是不讲情面？

简直就如同在拿针扎他的心窝。

见他欲言又止，帝世天笑了笑，“你不会真以为，本帅会小心眼到，对一个未成年的孩子下杀手？”

嗯？！

苏固之一愣。

接着，就又听帝世天道：“过分的宠溺孩子，使其养成一种依耐，自然而然，就会形成目中无人的性格，一旦惹了什么事，你都会替他摆平，以至于让他在外横行霸道，仗势欺人。”

“你认为，这是对他好？！”

“如果今天这件事不让他有一个深刻的教训，你觉得他会改？你又能保证他每刻惹事你都能及时出现为他保驾护航？你不能！如果再继续这样下去，他迟早有一天会死在他人手中。”

帝世天语重心长。

接着，又拍了拍他的肩膀，“你可懂？”

苏固之瞳孔微缩，刹那出神。

这番话，令他在如何教育孩子这方面受益匪浅。

从前。

因为自己姐姐的缘故，他对这个侄子太宠爱了！

正所谓物极必反，莫过于此。

之后。

帝世天从雷狂手中接过外套，再次留下一句话，“有些宠溺实则为过，有些苛刻并非是错，这些道理，你得让他懂，如果他悟性不好，那就得教，不听就打，让他痛，痛到骨子里。”

“自然，就记住了。”

唐樊辰：......

这你吗！要不要这么残忍？

然而，更令他绝望的是，听完这番话的苏固之直接对着帝世天的背影行大礼，“多谢帝统帅赐教，苏某定会铭记于心，保证不会有下次。”

帝世天摆了摆手，“走了。”

“老帅！”

就在这时，苏固之突然在后面喊了一声宁致远。

老爷子回头。

只见苏固之欲言又止，“抱歉老帅。”

“没事。”

宁致远摇头，毫不在意道。

“你什么时候再有时间，我亲自煮火锅您老吃？”

“再看吧。”

“好！”

一番交谈，很是简单。

其实。

宁致远和苏固之，感情极深。

须知，那个年代的他们，经历了最艰苦的岁月。

这一点，从先前宁致远得知唐樊辰是其侄儿后未与之计较就可以看出，换个人指不定已经血溅当场了，老帅是老，但不代表帅位老了。

更不代表，威严没了。

古往今来，讲究慈不掌兵义不掌财。

宁致远能够坐上这个位置这么多年纹丝不动，可不单单是因为人格魅力，手段才最为重要。

这一点，苏固之懂。

帝世天，同样也懂。

不然，几巴掌可了不了事。

等帝世天他们走后，唐樊辰才从地上爬了起来。

苏固之恨铁不成钢的看了他一眼，“帝统帅刚刚说的话你听到了？往后，你可不能怪舅舅我了。”

唐樊辰：......

一听这话，唐樊辰就是满脑子受虐的情景。

......