
马世举冷哼一声道：“陈玄上校，现在战局陷入颓势，你是在带着学生军看我笑话？”

陈玄道：“没人看你笑话。”

谢谦赶紧出来打圆场：“两位，有分歧后面再谈，先指挥战场。”

此时，战场上一边倒的局势基本结束，大量战宠阵亡，仅有少量速度快，闪避能力强的地面战宠还在围着龙象，时不时的瞅准机会攻击一下，另外一些飞行战宠也在盘旋着进攻，可它们也无法破防。

一名参谋分析道：“‘战宠海’战术基本宣告失败，我方战宠阵亡了近万头，龙象仅有两只受了伤，其中一只龙象的后腿被我方一群炎魔熊集体发动的自爆技能炸伤！”

众人都叹起气来，上万战宠投入进去，仅仅废掉了龙象的一条后腿！

参谋林治龙道：“也不要太悲观，龙象的体力消耗了不少，我们不是还有其他手段吗？”

马世举起身道：“这次除了战宠，上面还临时调拨了上百张‘万刀符’给我。”

众人都是一喜，万刀符是一种杀伤力极强的元符，激活后可以打出万道元力刀刃，而且使用要求很低，低级武者就用使用，不像那些超级元符，需要大量的元力才能激活。

一名参谋道：“上百张‘万刀符’，可有十头龙象，每头龙象只能用十张万刀符，这些龙象皮糙肉厚防御惊人，十张万刀符，可以打出十万道元力刀刃，不知道能否击杀掉？”

谢谦面有喜色，起身道：“试一试不就知道了，我亲自来。”

他从马世举手中接过十张万刀符，飞向最近的一头龙象。

谢谦的修为在御空初期，也是进入狼牙后临时突破成功的。

在距离龙象稍近的时候，谢谦直接激活了手中的十张万刀符，瞬间，十万道刀光从他手中迸发而出，形成一片刀刃之潮，速度极快的疯狂涌向龙象，瞬间将龙象笼罩。

这头龙象智商虽低，也知道闭眼，并以象鼻护住了门面。

刀光闪过，血流如注！

人族一方顿时激动起来，看上去万刀符最起码是能伤到龙象的。

可接下来众人高兴不起来了。

这只龙象并没有倒下，而是伸出长鼻子，喷出一股巨大的水柱，似乎是在清洗身上的血迹。

很快它得身上分明露出了密密麻麻的斑斑伤口，简直惨不忍睹。

可它只是低吼几声，仍是继续向前迈步，没有丝毫萎靡的迹象。

谢谦一脸的懵逼！

“这......十张万刀符仅仅是给龙象造成了一身轻伤，没有杀死，甚至没有毁掉它的战斗力。”

众人大惊失色，面沉如水，气氛又悲观起来。

这万刀符上蕴含的上万道元力刀刃，仅仅相当于蜕凡中期修为的全力一击，对于防御力惊人的龙象来说，如同挠痒痒一般，只是数量太多，才挠破了皮肤。

“十张万刀符，杀不掉龙象，若是再多一些，说不定可以奏效。”

“不管了，先灭掉一只吧！”谢谦当机立断，抢过剩下的九十张万刀符，飞了过去，仍是对准刚才那只龙象，全部激活。

谢谦的前方瞬间形成一片刀海，笼罩住了这头三百米高的巨象！

这个刀海的场面，学生军等人很眼熟！

前两天陈玄也是这般，以刀海击杀十几名御空境异族高手。

只是，陈玄的刀海比谢谦的刀海范围更大，层数也更多。

“原来如此，陈玄还真的是舍得......上万元石就这么丢出去了，仅仅换来几千军功。”

这一刻，学生军和祝文思都转头看向陈玄，眼神中露出恍然的神色。

难怪，陈玄能刀海，原来是下了大本钱的。

也难怪，陈玄能以这么年轻的年龄得到上校军衔，原来他为了军功不惜代价，在亏本的买卖都会做。

刀海过境，那只龙象血肉，身上几乎无一处完好，不少地方深可见骨，甚至有大片的血肉被削切下来，龙象轰然倒地，眼看活不成了。

人族军队欢呼起来，军心大振，眼前这看似无敌的庞然大物也不是完全无敌嘛！

谢谦等人也是松了一口气，总算干掉了一只，离胜利更近了一步。

可一看到剩下九只龙象仍在缓缓朝着人族据点走来，他们立刻就高兴不起来了。

这些龙象似乎毫无感情，眼看同伴被杀也没有丝毫畏惧，而是继续进攻。

他们脚下的那些战宠已经起不到丝毫牵制的作用，正在快速的减员。

谢谦冷着脸退了回来。

“眼下怎么办？”有参谋问道。

谢谦道：“身后便是人族大本营，绝对不能让异族攻进去。否则我们想要再夺回来，难如登天，没有退路，我们唯有血战到底！”

他命令传讯官道：“你即刻将眼下的局势汇报上去，让上面尽快想办法派兵支援。”

有人道：“这些龙象这么硬，可偏偏高级武者又进不来，上面又能有什么办法呢？”

众人心情都是一沉，他们要战死在这里，上面也想不出好的办法来克制这些龙象，而这个小世界又绝对不能丢，否则就等于被异族打通了一条前往人域的通道，一旦失守，后果不堪设想。

若是上面也想不到好办法，那么就只有最后一条路可走。

那就是所有人都不希望看到的战术：人海战术，血肉磨盘战术。

上百万的低级武者军队会源源不断的投入进来，而异族也会相应派兵，双方进行你死我活的拉锯战，为了控制小世界，用大量低级兵力去填，这里将成为修罗场。

这就是意味着，会有上百万的低级人族武者会牺牲在这里。

众人都不敢想象了，他们心中满是愧疚。

若是他们因为他们作战不力而导致上面只能实施人海战术，他们泉下有知，也不能原谅自己。

修为最高的御空境中期军官眼眶红了，他径直飞向一只龙象：“不知道龙象的具体战力如何，就让张某来会会这只异族。”

那只龙象见状，直接甩出象鼻，如一栋参天巨厦撞向军官。

砰！御空境中期军官倒飞回来，口鼻中冒出鲜血，他艰难的想爬起来，可怎么也站不起来。

修为最高的御空境中期武者，竟承受不住龙象的全力一击，那下面的这些低级武者，更不是对手了。

众人面色一暗，谢谦哽咽道：“大家不要灰心，在龙象面前，我们即便是蝼蚁，也要为人族争取这一线机会！”

另一名营长道：“我二营绝不后退半步！众位同僚，李某能和你们一起战死在这里，也是十分荣幸。荣光永存，人族必胜。”

很多人眼眶湿润了，同时激动的喊道：“人族必胜！”。

望着已经接近据点的九只庞大的龙象，和没有一人后退的人族战线，谢谦命令传令官道：“快去传信吧，希望支援能来的及，一定要守住大本营啊，我们尽力能多抵挡几分钟。”

“领命！”传令官哽咽道，他立刻就要出发。

这时，突然有一个声音说道：“不用去了。”

一直呆在旁边没有做声的陈玄站了出来！

众人一愣，随即怒视陈玄，在这紧要关头，不让传信，耽误了军情，会造成惨重后果。

谢谦惊讶道：“陈玄上尉，你什么意思？”

马世举更是毫不客气道：“陈玄，你这个时候了，你就别捣乱了，你们这些学生若是不想死，尽管逃命就是，我们这些军人不会拦着的。”

听到他这么说，陈玄身后的学生们顿时就怒了。

“胡说什么，谁要逃命。”

“这个时候逃命，那还是人吗？”

陈玄酝酿了一下，说道：“我的意思是说，我们还没走到全员牺牲的地步，局势也没到必输的地步，我觉得还可以挽救一下。”

谢谦眼神一亮，想到陈玄进到小世界后百分百的胜率，心中重新生出一股希望来：“陈玄上校，你还有办法？”

迎着众多期盼的目光，陈玄道：“我有一只战宠。”

众人都是无语，马世举当时就怒了：“陈玄，你能不能别捣乱了，我们上万只战宠都奈何不了这些象妖，你一只战宠又能有什么用呢？”

众人纷纷点头，若不是陈玄军衔很高，他们也要说点什么了。

谢谦也是一怔，但还是抱了一丝希望道：“陈玄，你有办法把御空境以上的战宠带进来。”

陈玄摇头道：“非也，我这只战宠也是蜕凡巅峰的。”

他有系统储存空间，当然有办法把高级战宠带进来，可他带来的这只战宠只是蜕凡巅峰修为。

众人眼神暗淡下来，刚才那上万只战宠，哪一只不是蜕凡巅峰修为的战宠，甚至还有几只临时突破的御空境初期修为的战宠。

谢谦又问道：“是什么战宠？”

陈玄答道：“是一只普通品质的蛮象。”

也是大象？

众人一愣，蛮象是人域中常见一种普通大象，除了体型大点，没有任何优点了，连技能都没有，除了在动物园被小朋友观赏，他们想不到蛮象有别的用处。

陈玄竟然养了一头蛮象做战宠？

他们看陈玄的眼神中分明有一种你好奇葩的意味。

马世举没耐心了，无语道：“就算你想出一下力，起码先召出来啊，而不是在这里说说说。一头蛮象而已，召出来让我们看看。”

陈玄有些无语道：“我倒是想召出，麻烦你们都让让，给我空出个地方来。”

在刚才龙象大杀四方的时候，陈玄就已经在想办法了。

他不可能看着人族丢掉大本营，而且父母三天后也要进来了，若是战局很不利，父母就极有可能丢掉性命，所以，他一定要在父母进来之前肃清一些威胁，不管是异族军队还是老金和孙腾，三天之内，他必须全部搞定。

想来想去，他还是决定把本来打算送给陈天真的那头大象拿出来用一下。

他这次来之前，去了一趟小世界，从中带出来几只战宠，打算送给父母和几位兄长护身用。

给陈天真的便是一头蛮象，也算是给他一个惊喜。

只是，现在看来，扭转战局还得靠这头蛮象出马了，惊喜......没了。

谢谦满脸欣喜，他已经体味出陈玄话中的意思，他惊喜道：“你是说，这头蛮象很大？”

他大声喊道：“所有人，后退一里！腾出地方来。”

陈玄道：“还是后退三里吧。”

“你有这么大的蛮象？”

谢谦满脸的欣喜，带人快速后退，腾出了一大片地方，马世举等人将信将疑的跟着动了起来。

陈玄看地方差不多够用了，大手一挥：“出来吧，蛮象。”

仿佛东岳降临，一头足足有八百米高，一千两百米长，满身长毛周身弥漫着一股苍莽气息的巨象横在陈玄身边。

“卧槽，这什么东西，眼前怎么突然出现一座望不到边际的长毛的大山？”

“后退，退远点就能看清全貌了，这应该是陈玄上校的战宠。”

飞在天上的几名御空境武者同时张大了嘴巴，他们飞在高空，第一时间就看清了全貌，可他们的高度也仅仅够到蛮象的大腿根部，他们拼命拉高高度，这才俯瞰全场。

这只巨象实在是大！

他们从没见过这么大的蛮象！

那些体型庞大的龙象仅仅够到蛮象的大腿部位，连腿根都不到，在蛮象面前，这些龙象都成了小矮个。

身高300米和身高800米，仅仅是身高的差距，总的差距更大，蛮象至少是龙象的几十倍。

这么说吧，眼前的龙象站起来，还没有蛮象的一条腿粗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69096686"  chaptername="第三百二十五章  出马、惊喜没了、一根腿粗">加入书签</a>
</div>
