    鲁蒙炮兵的反制一时间压制住了希军猎兵的嚣张气焰，让己方线列步兵顺利挺进到一百八十米的距离，这个距离虽然已经进入了希军步兵的射程范围内，但他们打出的子弹能给鲁蒙步兵带来的伤亡简直可以用微乎其微来形容。

    也因此，希军士兵并没有急着开枪，他们在城墙上和缺口后严阵以待，等待敌军靠近后进行你来我往的“回合制”射击，但出乎他们意料的是，对面的鲁蒙步兵走到约莫一百八十米的距离后便停下了脚步，原地列阵，检查枪械，似乎准备站在那里向他们射击。

    看见这一幕，希军线列中的一些老兵油子顿时就哄笑出来，他们轻蔑地看着对面的敌人，讥讽道：“鲁蒙人难道准备在这么远的距离打中我们吗？哪怕是路边的乞丐都知道，这么远的距离想要精准的命中目标是不可能的，他们这样做只会平白浪费弹药。”

    然而下一秒，他们就笑不出来了。

    只见对面的鲁蒙士兵纷纷举枪，朝着缺口后列队的希军线列打出第一轮齐射，白色的硝烟伴随着枪声的响起而从枪口喷出，希军线列中的前排士兵在枪声响起的下一秒应声倒下，朵朵血花在他们的胸前绽开！

    他们居然在一百五十米以外的位置精准地射杀了大量敌人！

    侥幸没死的希军前排士兵惊魂未定地看着周围倒下的战友，和前方逐渐散去的白色硝烟，他们的心里瞬间就有了个猜测——能够在这么远的距离打出这么好的战果，唯一的解释就是敌人使用的枪械是难以装填的线膛枪！

    希军军官也想到了这一点，他们看着还未完全散去的硝烟，知道不能站在这里被动挨打，便决定主动出击，依托更快的装填速度和敌人进行近距离对射——以线膛枪那笨重的装填速度来看，他们挺进到五十米的距离时最多也只会再挨一次齐射！

    “希尔迪人，前进！”

    “为了国王，前进！”

    想到这，军官们纷纷下令主动出击，缺口后方的希军线列随之有了动作，他们越过前排战友的尸体，迈步走出缺口，然而就在这时，前方还未完全散去的硝烟内再次响起一轮枪声，前进的希军线列就仿佛是被空气中无形的拳头集中一般，再次倒下一片。

    遭到第二轮齐射的希军士兵陷入了短暂的动乱，不过他们依靠高昂的纪律性还是很快重整阵型，在军官的激励下继续前进，但随之而来的第三轮射击再次给他们造成了大量杀伤，原本有序的线列随之出现混乱。

    “稳住阵型！不要恐惧！”

    各营营长高举佩剑，大声激励着周围的士兵：“想想你们在后方的妻儿和家人们！想想你们身为第二师士兵的荣耀！”

    许是因为提到了某个关键词，混乱的线列逐渐恢复，士兵们再次聚集在军官麾下重整队伍，继续向前进军——所有军官都知道，这已经是士兵们的极限了，若是他们再遭到一轮齐射，不论如何都无法挽回士兵们的士气了。

    不过好在敌军估计打不出新一轮的射击了，他们能够一下子打出三轮齐射也只是使用了排射战术而已，现在三排都打完，以线膛枪那糟糕的装填速度，只要他们加快速度，就能赶在第一排士兵装填完毕前抵近射击！

    他们是这样想的，然而人最害怕什么就最容易出现什么，他们才刚刚重整队伍不过数秒，前方再次响起了一轮令他们都感到心惊胆战的枪声！

    啪啪啪——

    又是一轮齐射！

    重整的希军线列再次被打散，而这一次，希军士兵的士气被彻底打入深渊，他们尖叫着毫不犹豫就转身逃跑，全然不顾军官的劝阻，那些有心继续组织进攻的军官最后也只能无奈地跟着溃兵一起撤回缺口。

    如果鲁蒙士兵能够凭借线膛枪站在远处射杀缺口后的希军，直到对方溃败为止那有多好啊，可是希尔迪人并不会给他们这个机会，被部署在要塞内部的榴弹炮不断朝城外的鲁蒙步兵射击，让后者不得不继续前进，躲避从天而降的开花弹。

    后续的进攻并不轻松，哪怕鲁军士兵拥有线膛枪和米尼弹这一大杀器，他们仍然无法攻入希军重点防守的缺口，在几次试探性进攻失利后，他们便有序地退回围城营地。

    今日的试探性进攻并不是为了一举拿下科伦要塞，而是为了试探城内守军的火力和抵抗意志。可以确定的是，守军手里除了那些被集火摧毁的要塞火炮外，还有四门磅数不明的榴弹炮，守军的战斗意志还算中规中矩，并不出彩。

    对于守军重点防守的缺口，各师高层已经有了想法，他们准备将各营的掷弹兵集结起来组成一个临时的战斗序列，让他们担任尖兵的职责，使用携带的手榴弹炸开堵在缺口后面的守军，而后快速打出三轮齐射，发起冲锋。

    掷弹兵使用的手榴弹虽然比不上几百年后的那种单兵手榴弹，但数十上百个同时在狭窄的缺口后面炸开，产生的威力还是非常可观的，而且掷弹兵们扔出的手榴弹个头也不小，直接砸到人的头上也能带来不一样的物理效果。

    短短一个晚上的时间，各师高层就制定出了一份针对如何攻入缺口的计划，等到第二天，他们便将全师的掷弹兵都集中起来，在友军火炮的掩护下向科伦要塞发起进攻。

    第二天的科伦要塞的火炮火力明显比前一天要微弱很多，为了避免剩余的火炮也被敌军摧毁，守军尽量减少了开炮次数，那四门榴弹炮因此成为了今天的主演——然而担任主攻的掷弹兵们也吸取了昨天的教训，他们在进攻时刻意将个连队的距离散开，从而减少了被击中的可能性。

    不过，他们很快就遇到了一个新的困难。

    希军在经历了昨天的教训后，便将封存起来的步兵炮直接推到了缺口后面，能够直接轰击装备了线膛枪的敌军——虽然他们不知道为什么鲁蒙人的线膛枪的装填速度会那么快，但这并不妨碍他们想出相应的办法应对。

    也因此，掷弹兵想要靠近缺口，就必须承受来自正面的炮击！

