    

    6月7号到6月9号，是华国每年精灵科的高考时间。

    因为精灵科比起普通文理科多了个测试精灵实力的环节，所以多出一天的高考时间。

    6月6号这天中午，江小北待在家中，拿着手机与许雷雷聊着天。

    许雷雷：小北，高考你真的不参加了？

    江小北：不去了。

    许雷雷：就算你被保送了，可你不想着体验一下高考的感受吗？这可是高考，一般人一生只有这一次。

    江小北：这有啥体验的，高考三天的时间我都安排好了。

    上一世，江小北参加过高考，知道是什么感受。

    在他看来，真的就和普通的月考差不多，有了上一世的体验，这一世真的没必要再去了，虽然这一次多加了个精灵实力测试环节。

    许雷雷：那好吧。

    江小北：祝你加油了（斜眼笑）

    ......

    持续三天的高考结束后，所有的高三生算是彻底的放松了下来。

    许雷雷他们几个发挥的都挺不错，虽然成绩还没出来，但他们估算了一下，算上减分政策，他们校队群里的几个人，除了李金波有些悬，其他人考上魔大的希望很大。

    而李金波的成绩也不差，就算上不了魔大，京大，上一个国内其他的顶尖精灵大学，不是很难。

    现在的他们，都挺开心的，此时正在群里热火朝天的聊着天，许雷雷更是@起了所有人，询问有没有人跟他组队一起去进行一次暑假旅游。

    江小北没理会这家伙。

    要是有漂亮小姐姐一起去旅游，那倒是挺好，可陪着许雷雷这个胖乎乎的大老爷们，江小北对这场旅游丝毫不保有什么希望。

    还不如自己带着精灵去玩呢。

    不过，许雷雷这个想法倒是提醒了一下他，这个暑假，自己可以带着帽小兜他们去国内其他拥有秘境的地方旅游啊！

    现实中的名山景点看腻了，秘境中的奇幻探险，可是很有趣的。

    有了这个想法，江小北这颗躁动的心便按耐不住了，立即开始考虑去什么地方旅游，哪些秘境比较有特色。

    “威廉古堡？额，这个还是算了吧，以自己目前的实力，危险程度有些高。”

    “雷霆峡谷？好像还是挺危险的，在里面，又被雷劈的风险。”

    “玄玉岛？这倒是个挺不错的选择，还能去云海古道看一看那种天地奇观，顺带着考察一下呱呱的进化方案。”

    “但是。”江小北想了一下，上网搜索一下，“网上说玄玉岛秘境有些特殊，所以要申请进入比起其他秘境要麻烦很多。”

    “一般训练家，真的很难进去。”

    江小北想了想，暂时把玄玉岛放在考虑方案之内，然后再次考虑其他秘境。

    “拉布朗矿山？这个基本没有可能，里面宝贵矿物太多，国家都封锁了。”

    “人鱼湾？这个可以，避水咒魔法自己也学了，这大热天的，去秘境海洋沙滩边玩一玩还真的是个很好的选择。”

    最终，江小北定下行程，自己暑假旅游第一站，就是位于三亚的人鱼湾秘境！

    有了这个打算，江小北直接打开手机，开始订机票。

    买完机票，他这才发现，群里许雷雷已经开始@他了，往上翻了翻聊天记录，江小北这才看到，许雷雷，谢旭，李金波他们三个已经商量好了要一起旅游，在问他要不要一起去。

    江小北：我就不和你们一起去了，我自己要去鱼人湾秘境看一看。

    许雷雷：我们也可以一起去啊。

    江小北：去鱼人湾，你们有水系精灵或者飞行精灵吗？

    许雷雷：......

    主要是江小北想自己一个人带着精灵去海底看一看，其他人不会水系魔法，也没有水系精灵，去哪里也就只能在沙滩边玩一玩。

    这时，之前一直没说话的林初夏突然说话了。

    林初夏：我有水系精灵。

    看到这个消息，江小北下意识地回应道：

    江小北：你会避水咒吗？能进水底吗？不会的话去了也没多大用啊！

    林初夏：......打扰了，告辞。

    许雷雷：......

    李金波：......

    谢旭：......

    黄鑫：......

    侯子明：......

    看着其他人都发出了一串省略号，就连一直潜水的侯子明也跟着发了，江小北有些愣了，不太明白发生了什么。

    自己有说错什么话吗？

    他朝上翻了翻自己的说话内容，感觉没什么啊？人鱼湾中，不会闭水咒魔法，想进入海底，难入登天啊！

    他缓缓地打出了一个问号，可却没有人再发言。

    这时，许雷雷，谢旭倒是给他私聊起来了。

    许雷雷：小北，佩服佩服，不愧是钢铁直男。

    谢旭：班长，吾辈楷模，吾辈楷模啊！

    江小北又仔细看了看，这才慢慢回过味来。

    “难道，林初夏是想跟自己一起去鱼人湾旅游？”这种想法刚一升起，他就摇头否认了，感觉自己想太多了。

    ......

    飞机票是三天后的，江小北给自己爸妈交代了一声，把衣服收拾了一下，在第三天的时候，便背着一个小背包，拉着行李箱，独自一人前往了机场。

    因为提前保送魔大，像其他人等着成绩出来填报志愿之类的环节他都省过了，所以不用担心是否会因为在人鱼湾秘境中耽误了填报志愿。

    三亚是华国最具人气的度假胜地，主要以海滨风光，热带雨林等自然景致吸引游客的青睐。

    现在刚刚结束高考，国内很多家庭都前来这里进行旅游，这一点，从江小北刚下飞机的时候，看着机场的拥挤程度，就了解到了。

    不过他也不太在意，他此行的目的是人鱼湾。

    人鱼湾作为秘境，一般人是不会被允许进入的，毕竟普通游客可抵挡不住里面精灵的攻击。

    在机场外叫了辆出租车，一路做到了三亚当地的训练家协会，准备办理人鱼湾的秘境临时通行证。

    不同秘境的临时通行证办理难度不同，人鱼湾的秘境临时通行证不难办理，只要你身份正常，申请理由合理，拥有足够的自保能力，就可以办理成功。

    江小北办理时，申请理由那里仅仅只写了一个旅游，照样办理成功，仿佛人鱼湾已经成为了一种正规的旅游秘境。

    ......

    人鱼湾秘境的空间入口就在一处海边的沙滩上，江小北来到的时候，正有不少的训练家带着精灵朝着里面走去。

    江小北简单的出示一下通行证，便直接走进了人鱼湾秘境之中。

    ......

    在这里，江小北将收服自己的第四只精灵，一只水系的精灵。        

