    魔礼寿驱使着紫金花狐貂吃掉李安然，倒不全是好了伤疤忘了疼，主要是他这紫金花狐貂本就是以吃人为最强攻击手段。

    碰见杨戬、猴子和李安然这种肉身强横擅长变化之术的，只能说是遇到了天敌克星，没有一点办法。

    李安然怕那魔礼寿吃一堑长一智，还特意揪下一片树叶，变化成自己模样，让紫金花狐貂误以为已经将他吃了，这才躲在了紫金花狐貂的牙缝里，等待着机会。

    果然，魔礼寿接过那紫金花狐貂的时候，问道：“宝贝，你可将那妖怪爵碎了？”

    “吼吼。”紫金花狐貂形如白鼠，现身时则如同大象，叫声又似虎豹，一跃跳进了魔礼寿怀里，不断撒着娇。

    紫金花狐貂一身修为已经到了玄仙初阶，比起魔礼寿来丝毫不差，但它在魔礼寿的刻意培养之下，心智却如同一个三四岁的孩童，不仅不会化形，甚至都不会说话。

    它的叫声除了同类之外，也就只有魔礼寿能听懂。

    “好好好！”魔礼寿轻抚着紫金花狐貂，朝着魔礼青三人笑道：“三位兄长，我这宝贝说了，那妖孽已经被它……”

    嘭！

    紫金花狐貂的脑袋如同西瓜般炸裂开来，漫天血雨飞溅，惊得四大天王面色大变。

    李安然抓住机会，悍然出手，一把夺过魔礼海的碧玉琵琶，崩崩崩崩直接将那四弦扯断，又朝着天边的金蛟剪扔了过去。

    魔家兄弟这合击之术，最关键的便是这居中调和的碧玉琵琶，青云剑和混元珍珠伞威力虽然也不凡，但对李安然的威胁却是要小得多。

    “妖猴，有胆别跑！”碧霄正恼羞成怒，满心都是将猴子剪成两段，任何挡在她面前的东西，都逃不过一剪没的下场。

    碧玉琵琶自然也不例外，只听得“咔嚓”一声响，直接破碎成了一块一块，灵气尽失。

    “啊！！！”

    魔礼海发出一声惨叫，是因为法宝被毁元神受损，但更重要的是绝望。

    这碧玉琵琶乃是圣人亲手祭炼的法宝，从他开始修行陪他至今，不料今日，竟毁在了这里。

    与他同样感觉的还有魔礼寿！

    直到现在魔礼寿还是目光呆滞，双手捧着紫金花狐貂的尸体，没能回过神来。

    李安然又去夺那青云剑——

    不是他不想夺威力更大的混元珍珠伞，而是这混元珍珠伞被魔礼红背在身后，抢起来实在不方便。

    魔礼青吓得一个哆嗦，回过神来，死死攥住青云剑不松开，但他的力气如何能跟修炼了九转玄功的李安然比？

    只一用力，那青云剑便被李安然抢了过来。

    李安然一手握着剑柄，一手握着剑尖，朝着自己大腿就撞了过去。

    咔嚓！

    青云剑就好似是木棍一般，被折成了两段。

    李安然还不罢休，又抓住那符印，五指用力，只听得嘭的一声响，符印的粉末从指缝里撒落下来。

    嗡！

    就在这时，周围忽然一黑，连半点光线也没了。

    却是那魔礼红回过神来，打开了混元珍珠伞，把他收了进去。

    “大哥、二哥、四弟，你们……”

    魔礼红话未说完，便感觉手中的混元珍珠伞一阵颤动，伞面不断向外凸起，似是要被捅破一般。

    “魔礼寿那紫金花狐貂吃不得我，谁给你的勇气觉得你这伞能收得了我？”李安然的声音从伞内传来。

    魔礼红面色一变，还没来得及做出反应，便听得噗的一声响，伞面上出现了一个大洞。

    紧接着，李安然就从洞中钻了出来，抓过那混元珍珠伞，右手成爪，指尖金光涌动。

    只瞬息功夫，混元珍珠伞上镶嵌的辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠，连带着那些拳头大小的宝石和夜明珠都被李安然给扣了下来。

    【看碧霄和二十八星宿这模样，截教肯定是要和猴子来真的玩命儿了！】

    【我这具分身大概率是没了，现在能捞一点是一点！】

    来真的？玩命儿？

    猴子眸中光芒大作，不忧反喜，嘿嘿嘿嘿咧嘴直笑。

    一团金焰猛地从他身上冒了出来，却是那滔天战意化虚为实，熊熊燃烧。

    当初听李安然在心里一直念叨天庭这个对他放水那个对他放水这个在看戏那个在看戏，猴子只恨的一口牙齿都快要咬碎！

    死则死矣，俺老孙需要你们放水？

    需要你们如此羞辱？！

    猴子对天庭这群神仙的恼恨，一点也不比未来会把他压在五指山下五百年的如来少！

    此刻，听到天庭要动真格的，他只有兴奋开心还没有半点担忧！

    小蟠桃，那个孙悟空能大闹天宫，俺老孙也能！

    而且还是真真正正不带半点水分的大闹天宫！

    咔！咔！

    金蛟剪化作一道金光，紧追了上来，头交头如剪，尾绞尾如股，声势骇人。

    猴子身形如电，在半空中一折，却是挥舞着金箍棒朝那金蛟剪砸了过去，口中叫道：“你这凶婆娘，吃俺老孙一棍！”

    李安然：“！！！”

    菡芝仙：“！！！”

    彩云仙子：“！！！”

    二十八星宿、九曜星官、李靖哪吒、一众天兵天将乃至是天庭上方正在用昊天镜观战的玉帝和众神仙都是：“！！！”

    其他人都在震惊于猴子的胆大包天，只有李安然……咳……也在震惊于猴子的胆大包天！

    【卧槽！猴子这是在说什么呢？也太……】

    【不要乱想！不要乱想！】

    【猴子这种死直男哪会想到那么多！】

    乱想？死直男？

    猴子日常听不懂李安然的奇言怪语，也不在意。

    碧霄猛地听到“凶婆娘”三个字，直接愣在了那儿，回过神来，只气得一张脸通红，银牙紧咬，怒道：“孽畜，找死！”

    金蛟剪光芒大作，两道交错的金光璀璨刺眼，速度猛地暴涨，比刚才又要快上许多。

    咔嚓！

    猴子似是没有反应过来，直接被剪成了两段。

    碧霄冷哼一声，说道：“区区身外化身之法，刚刚让你侥幸得逞一回，这次还想拿来骗我？”

    金蛟剪猛地朝着旁边虚空一剪，咔嚓一声，一只蚊子掉落在了地上，一分两段。

    白雾弥漫，蚊子变成了猴子，身体拦腰截断，鲜血淋漓，五脏六腑流的满地都是。

    这次却是实打实的尸体！

    碧霄这下才算是心满意足，消了心中怒火，正待将那金蛟剪收回来，忽然一阵心悸，似有什么不好的事情发生。

    碧霄猛地回头朝着身后望去，便见一只完好无损的猴子到了身前。

    金箍棒上光芒大作，带起劲风呼啸，声势惊人。

    猴子有七十二般变化，也就有七十二条性命，刚刚却是舍了一条性命，只为了换来眼下这机会。

    碧霄神情骤变，想召回金蛟剪，却是已经来不及，想要躲闪，又顾忌座下的花翎鸟，无奈之下，只得将右手一张，取出随身宝剑，朝着那金箍棒架了过去。

    当！

    猴子一身实力全在那肉身之上，碧霄则多仗着法宝欺人，两者近身搏斗，结果可想而知。

    短短五六个回合，碧霄手中的宝剑就被猴子打飞了出去。

    猴子可不懂得什么怜香惜玉，手中金箍棒当头打下，眼见着就取走碧霄性命，天边忽然出现了一个方形如鼎般的金色法宝。

    这是……混元金斗？！

    猴子大惊失色，拖着金箍棒，化作一道金光朝着旁边遁去。

