    这种消息，自然要慎重一些。

    比如什么‘我老婆生孩子了’之类的，或是一些无足轻重的消息，必然不能用。

    而重要消息···这又不能胡说。

    胡说很容易便能识破，因此，只能用看似似是而非，实则就算是圣主层次的存在也要关注的问题！

    譬如···

    “齐紫霄见过北斗圣主。”

    面对眼前看似平凡，实则不知有多么恐怖的北斗圣主，齐紫霄的表现不卑不亢，可圈可点。

    “紫府圣女齐紫霄···”

    北斗圣主是一位看似四十余岁的中年男子，且提醒壮硕，穿着一身雪白长袍，微笑看来。

    “早便听闻当代紫府圣女天骄绝世，气运无双，如今一见，果然如此。”

    “莫道临倒是收了一位好徒弟啊！”

    “圣主过奖了。”

    齐紫霄也淡笑着：“要论气运无双，此番我所见的那人，才是真的起运无敌，堪称天命之子。”

    “我不过有些虚名而已。”

    继续冰山面瘫？

    那也要分对象啊。

    你面对人家一个圣主大佬，还用面瘫对待？虽然也不是不行，但那会显得太过没有礼貌。

    “过谦了，娇而不燥，你很不错。”

    北斗圣主轻轻点头：“此来，可是你师尊有话要你传达？”

    “确有一个重要消息。”

    齐紫霄点头，心中却犯起了嘀咕。

    也不知道师尊是否看出了问题···

    阿无姐也没反应，之前说好，若是有问题便提醒我，而此刻，依旧没有看出问题，难道北斗真的没什么问题，亦或者，他们的动作还未开始。

    耗费那么多资源布下阵法，只是为了彻底隔绝探查？

    这很不可思议，但似乎也不是没有可能。

    万一人家脑子发热呢？

    齐紫霄思绪万千，但却没有表现出任何端倪，而是看向北斗圣主，没再开口。

    后者微微点头：“白冰，你且退下。”

    “是，圣主。”

    既然是秘密，那自然要表现的像一些，有其他弟子在，怎可随意开口？

    北斗圣主自然也懂这个道理，因此，还看向范坚强，示意关掉直播。

    “你的直播？”

    “暂且关闭声音。”

    齐紫霄开口。

    “是，殿下。”

    范坚强一脸憨厚老实：“已经关闭。”

    ······

    “这？！”

    声音关闭，莫道临等一行人尽皆皱眉，但却也知晓，既然是要说秘密，那肯定是要保密的。

    总不能开着直播说秘密吧？

    神经病啊？

    所以这个操作没毛病，但又如何能不担心？

    莫道临的眉头都几乎皱烂了。

    ······

    “师尊让我带话。”

    齐紫霄心中也有些嘀咕，但这种时候，已然无法退缩，只能期待自己的考虑未曾出错！

    “中州三圣地近些日子，有不寻常举动，请北斗圣地一定要多加提防···”

    这便是齐紫霄想出的‘秘密’。

    其实对于这些大佬级人物想干什么，她了解的并不多，因此也就不能深入去说。

    只能用这般‘似是而非’，却又‘模糊’的秘密来忽悠。

    但这也并不能随便忽悠，否则必然会露馅。

    是以，她便结合之前苏沐雪说过，四荒圣地与中州三圣地本就有隔阂，而且在竞争、甚至在某种情况下，是敌对关系！

    既然如此，便在这方面做文章也就是了。

    既然四荒圣地与中州圣地有间隙，那么，就忽悠一句中州三圣地有异动···

    具体啥异动？

    我也不知道哇~！

    但是我们紫府有观天镜，在探查方面本就要比你们北斗厉害许多，你们直接多加注意、仔细防备不就是了？

    这是齐紫霄心中的想法！

    而且她觉着，成功率应该会很高。

    但到底行不行，却也不好说···

    是以，此刻齐紫霄唯有尽量保持淡然，不露出任何马脚。

    “原来如此···”

    北斗圣主却是恍然大悟，随即正色道：“我已知晓，自会多加注意，你归去时，替我向莫道临带个话。”

    “请说，紫霄定然带到。”

    这一关看来是过了，齐紫霄面色不变，轻声回应。

    “就说，我记住了，不会给他们机会的。”

    “紫霄记下了。”

    齐紫霄拱手：“已无其他事宜，便不再打扰圣主。”

    “嗯，去吧。”

    北斗圣主轻笑：“我北斗虽在苦寒之地，却也别有一番美景，既来了，可小住些时日，也好让北斗尽地主之谊。”

    “圣主客气了，紫霄告退。”

    齐紫霄心中揣揣，直到带着范坚强退出七星神峰，才略微安心了些。

    虽然北斗圣主天璇看似温和，可实际上，面对这种‘怪物’级别的大佬，齐紫霄又如何能够淡然？

    她同样怕被看出什么问题，此刻粗略一见，确保莫道临等人能通过直播看到天璇，便算是完成了任务。

    再继续待下去，待的越久，问题越大！

    何况是就在对方眼前？

    范坚强依旧老实的想个憨批，哪怕他心中不知有多少想法，此刻的表现却完美诠释了‘憨批’两个字。

    更多时候，则像是一个透明人。

    齐紫霄撇了他一眼，没吭声，一时间有些迟疑。

    倒不是因为范坚强这个苟剩迟疑，而是···接下来该何去何从？

    目前所见，北斗圣地并没有什么问题，是留下来深入探查呢，还是就此离去？

    “齐圣女。”

    刚离开七星神峰不远，白冰便带着王洁凑了过来：“事情可是已经办妥了？”

    “已经办妥。”齐紫霄轻轻额首。

    “如此甚好。”

    白冰笑容灿烂：“不知，齐圣女可愿在我们北斗小住几日，领略一番我们北斗圣地的风土人情？”

    “顺便，也可给我们这些不成器的北斗弟子一些指点，好让他们知道，人外有人，天外有天~！”

    “否则，他们还以为自己便是天下无敌呢。”

    “北斗弟子，自然是厉害的很，何须我来评判？”

    齐紫霄淡淡回应，心中却在琢磨。

    这到底是该走呢，还是该留？！

    师尊咋也不给个信呢这？

    与此同时，紫府宫内。

    莫道临一行人也在商议。

    酒五灌下一大口酒，嘟囔道：“要我说，就让紫霄撤了吧，这看上去也没什么异常。”

    紫竹真人点头表示认同：“这老酒鬼虽然向来糊涂，但此言却是不错的，我等都未曾看出端倪，且观天镜也在紫霄身上，若是有不妥，定然会预警。”

    “既然到此刻都无恙，那应当是没事儿的。”

    萧战则未曾吭声，看向莫道临，等到他的决定。

    武炼闲得无聊，已经开始把玩自己昨天才炼出来的全新异火。

    但突然间，他面色大变。

    轰隆隆！！！

    熊熊烈焰自其手中喷薄而出，伴随着武炼的惊呼：“不好！这全新的异火太过暴躁，一个不留神，失控了！”

    “你大爷！”

    酒五顿时大骂，飞身后退。

    萧战等长老也不敢靠近。

    唯有莫道临，正在纠结呢，此刻一看，嚯？！你这是要把我的紫府宫都给我炸咯？！

    “滚一边去！”

    砰！

    没有人看清莫道临如何出手，只听见一声闷响，武炼便飞了出去，而他前方，又‘恰好’出现一道空间裂缝。

    再下一秒，武炼惨叫着消失不见。

    ······

    “无聊哇！”

    丹胖子唉声叹气，忒无聊了，虽然有直播看，但也没出什么事儿，一路平淡，那不还是无聊么？

    可就在此时，一道空间裂缝突然浮现，而后···

    “哎哟喂！”

    武炼从中跌落，手中的融合异火依旧暴虐···

    但被莫道临一收拾，却比之前要好的多了，至少不至于彻底失控。

    武炼在从空间裂缝冲出的瞬间，便发现了此处为何地。

    咱堂堂炼器长老，岂能在炼丹房大呼小叫，惨叫连连？我不要面子的啊？！

    叫声顿时停歇，他控制住自己的身形，强行淡定：“咳！”

    “武师叔？”

    丹胖子看的一愣一愣的：“你怎么？？？”

    “刚才你叫的那般凄惨，难道是有人···”

    “胡说八道！”

    武炼顿时皱眉，怒斥道：“你怎能胡言乱语？我何时叫的凄惨了？”

    “你这小胖子，当真是不识好歹，我是看你炼丹炼的太过费劲，特来助你一臂之力而已。”

    “你且看好咯~！”

    呼！

    他手中融合异火顿时暴涨，并在其控制下，给丹炉‘再添一把火’。

    “啊？！”

    丹胖子顿时色变：“手下留情！”

    “武炼师叔，手下留情啊，你再这样练下去，怕是瞎子都要变成死瞎子了！”

    武炼一愣：“？？？”

    接着，他神识扫过，顿时发现了丹炉中的神算子，脸皮顿时一抖。

    “你怎么不早说？！”

    呼啦啦！

    异火回收，武炼咋咋呼呼：“快把他弄出来！”

    “你怎么还能把他弄进丹炉里炼呢？！”

    “这···”丹胖子十分无语：“这是神算子自己要求的，与我无关啊。”

    “而且师伯，若是神算子被炼死了，可不关我事啊，是你方才让火力太猛···”

    “胡说，与我何干啊？”

    武炼顿时有些心虚，而后脚底抹油，就要开溜：“唉，既然不需要我帮忙，那我便走了。”

    “现在的年轻人啊，真会玩儿。”

