    很快的，时间来到了周五。

    第二季《越狱》上线的日子。

    虽然是全球十几个国家同步上线，但因为时差的原因，国内的播出时间是在早上。

    这一点也没有影响观众们的热情。

    有条件的直接看，没条件的想方设法创造条件也要看！

    第二季的第一集嘛，再加上因为陆离的参演，国内这些观众们的好奇心都已经被拉满。

    他们很迫切的想知道新一季的剧情，很迫切的想知道陆离在这部剧里的角色。

    跟其它国家的观众们相比，国内的观众们期待明显要高出很多。

    他们所有人都在等着陆离的隆重登场。

    从宣传海报上来看，陆离的戏份应该是可以贯穿始终的。

    他要是不在第一集登场，都对不起他在海报上的那个位置。

    最后的结果也没让他们失望。

    前情提要后，第一个出来的就是陆离！

    而且导演也没有故弄玄虚，一出场就给了他一个特写镜头。

    虽然只是侧脸，但也足以让国内的这些观众们一脸惊喜的惊呼出声。

    他们猜到了陆离的戏分很重，但怎么也没猜到他会是第二季第一个出场的人物！

    对他们来说，这真是一个不小的惊喜。

    更让他们惊喜的是，陆离扮演的这个角色好像非常强势！

    “逃犯都是些什么人？”

    “这里有名单！”

    “念给我听！”

    随着陆离的一句念给我听，观众们也从他的视角重新认识了逃出生天的越狱小组，知道了他们入狱的原因。

    在看到这里的时候，全球很多观众都忍不住感叹编剧的功力。

    以这个方式开局他们是真没想到。

    这个开局真的是很好的满足了观众们的好奇心。

    第二季从第一帧画面的开始就死死的抓住了观众们的眼球。

    节奏依旧紧凑得一塌糊涂！

    画面依旧是超级无敌的高清！

    在简单的介绍了越狱小组的背景之后，电视上的画面也终于切换到了让无数观众心弦紧绷的大追捕！

    还是原来的配方，还是熟悉的味道。

    当越狱小组的逃亡画面出来的时候，所有人都能清晰的从眼前的画面里感受到了一种叫做紧张到窒息的气氛。

    更让全球所有观众们都感到惊喜的是，第二季的细节依旧是全部拉满。

    所有人的妆容跟第一季结束的时候一样，所有人的衣着也跟第一季结束的时候一模一样……

    剧情依旧是精彩纷呈！

    老头那笔钱的铺垫也浮出了水面。

    同样是让全球观众们都惊讶的是还是陆离！

    他的智商和能力高得令人发指！

    极其强势的一个人。

    他居然很不可思议的追踪到了主角在入狱之前做准备的那个房间，甚至推算出了主角极有可能把所有资料扔进了那条河里……

    “我的天！”

    这个角色的塑造让得他们所有人都有种叹为观止的感觉。

    惊艳全球！

    虽然这是一个站在主角对立面的角色，但一出场就吸引了无数人的眼球！

    个人魅力强得一塌糊涂！

    真的是凭着硬实力拉走了无数观众的目光。

    全球各个国家的观众都对这个角色投过去了欣喜的目光。

    国内有观众们也是又惊又叹又欣喜。

    他们欣喜的当然是陆离能拿到这么好的一个角色。

    国内的演员出现在国际舞台上终于不是打酱油或是国内特供版的角色了。

    这个角色让得圈内一众同行也都是羡慕得不行。

    这种高智商的角色真的太拉人气了！

    他们都不敢想象，以这个角色的戏分，待这部剧播完之后，他的人气会达到一个怎样的高度！

    更让他们感叹不已的是，也不知是不是因为这是美剧的原因，他们都觉得陆离的演技好像有明显的区别。

    演技更熟练更精湛了，真正的毫无表演痕迹！

    别说他们了，就连陆离自己在看到这一季的剧情后也都是心生震撼！

    这个角色的大致背景和人设他当然是知道的，但文字剧本带来的冲击远没有经过剪辑的视频画面带来的冲击震撼。

    过剪辑之后出来的画面和效果让他都有些始料未及。

    说句可能会遭雷劈的话，他自己都被这个剧情里的自己给吸引了！

    太帅了！

    ……

    第二天。

    第二季《越狱》在全球的热度再度爆炸！

    收视榜单继续被九月影视霸占。

    没有多少人知道的是，也就是在这一天，《越狱》剧组已经投入到了新的工作里。

    是的，《越狱》没有下一季了。

    陈起觉得有两季就够了，再继续拍下去已经没新鲜感了。

    所以，他在这一季做了一点小小的改动。

    地球上这一季的结尾又在为下一季做铺垫，但陈起没有。

    地球版本里，这一季争夺了一整季的那一大袋钱在最后的时候莫名其妙的消失不见了。

    但这个世界的版本没有。

    在这一季的结尾，陈起让主角拿着钱和医生远走高飞了。

    相对来说也算是一个比较完美的结局。

    而在陈起的一手主导下，九月影视在好莱坞这边的各种合作也都很顺利的走上了正轨。

    九月影视在全美的存在感也越来越高。

    当然，整个过程陈起都是在幕后的。

    他从未来到台前。

    除了好莱坞的屈指可数的几位大佬以外，其他人甚至都不知道陈起的存在。

    ……

    半个月后。

    因为《纯音乐大赛》形象严重受损的罗格高调回归。

    多彩公司花重金给他安排了一场新闻发布会。

    他要发新歌了。

    这首新歌也是他们花重金请了圈内知名的词曲人写出来的。

    耗时数月！

    因为罗格本来在欧美乐坛就有不小的名气和影响力，再加上他沉寂了这么久以及这段时间欧美乐坛没有什么大新闻，现在再度回归也确实吸引了很多人的眼球。

    在多彩公司的运作下，相关的报道也是铺天盖地，一片欣欣向荣。

    然而……

    也就是在第二天。

    布妮这边也公布了一个大消息。

    巧了，她也要发布新歌。

    更巧的是，她发布新歌的时间恰好还是跟罗格在同一天。

    “哇！！！”

    当布妮这个消息公布出来的时候，欧美的娱乐媒体们都惊得张大了嘴！

    他们都惊呆了！

    你也要发布新歌？而且还是跟罗格在同一天？

    你这是要干吗呀？

    搞事情？

    你是不是要搞事情？

    在猜到这个可能后，这些媒体们顿时就兴奋了。

    他们激动得热血沸腾！

    她早不发布晚不发布，现在沉寂了数月的罗格刚刚宣布回归她就跳了出来，而且把时间都安排得这么明显。

    傻子都能看出来她明显是在针对罗格好吗？

    一时间，欧美乐坛瞬间变得热闹起来。

    在这些媒体们的大肆渲染下，相关的报道再次铺天盖地的汹涌而来。

    然后，欧美的网友们也惊呆了。

    再然后，整个欧美乐坛都动荡了。

    罗格？

    布妮？

    这两个新生代的代表人物怎么莫名其妙的打起来了？

    没有人知道！

    绝大部分人都兴致勃勃的围观看戏，兴致勃勃的看着各路大神网友各种精准分析。

    在这个时候，不管是论名气还是知名度，在在《纯音乐大赛》拿到了亚军的布坭都要甩罗格好几条街！

    网上的风向也是明显的偏向于布妮。

    没办法，罗格当初在《纯音乐大赛》上的表现真的太败好感了。

    十一个团队组队挑战冠军乐队！

    傻子都能看出来罗格和他的公司在背后出了不少力。

    而在知道布妮这边横插一脚出来搞事情的时候，罗格和他的公司也都有点傻眼。

    特别是在看到网上的各种议论对他们明显不利的时候，他们的脸色更是瞬间难看到了极点。

    与此同时，他们的眼中的不敢相信也是怎么都掩饰不住。

    他们真不想到布妮那边居然会直接跟他撕破脸！

    这个性质可是有点严重了。

    当然，他们也不是傻子，很快就猜到了这事跟陈起有关。

    当初布妮带着她们公司的高层过来给陈起撑腰救场的一幕他们当然记得！

    虽然不知道他们具体达成了什么协议，但这事要说没有陈起参与他们都不信。

    这一瞬间，他们真是有种要抓狂的感觉。

    为了罗格这次复出，多彩公司花了很大的代价啊！

    眼看着这个势就要造起来了，结果布妮居然跳出来了！

    他们之前的各种精心准备瞬间毁于一旦！

    这一刻的他们真有种心痛到无法呼吸的感觉。

    特别是罗格！

    没有人知道他有多期待这次的回归！

    不夸张的说，他真的是连杀了陈起的心都有了。

    他是真的要把他往死里逼啊！

    他也知道，要是这次发布的这首新歌没有压制布妮，他可能永远也没有翻身的机会了。

    能压制吗？

    想着这首歌的质量，罗格还是挺有信心的。

    但不知为何，在知道这事是陈起在背后操作的之后，他心里总是有种不太好的预感。

    不仅是他，他的公司也是一样。

    反正就是很不踏实。

    ……

    七天后。

    各种宣传各种造势了整整一首的布妮和罗格同时发布了自己的新歌。

    它们分属两个不同的平台。

    结果……

    布妮的新歌直接碾压了罗格的新歌！

    说她把罗格按在地上摩擦一点都不夸张！

    都不需要专业人士的鉴定，普通观众都能听出来这两首歌不是一个级别的！

    这首新歌一经发布就迅速席卷全球，很强势的霸占了全球各个国家的音乐榜单。

    布妮也因为这首歌人气爆涨，直逼天后宝座！

    这首突如其来的新歌也是打了整个欧美音乐市场一个措手不及！

    本来想看一场神仙打架的这些音乐人和听众们都惊呆了！

    他们真没想到胜负分得这么快！

    居然毫无悬念！

    别说这些看戏的音乐人和网友们，就连罗格在听到这首歌的之后脸色也是瞬间变得苍白如雪。

    没有人知道这首歌给他带来了多大的冲击，也没有人知道这一刻的他有多么的绝望。

    听众们只知道罗格又闹了一个大笑话。

    他又在全球范围内丢人现眼了。

    在把布妮的这首新歌听了一遍又一遍之后，欧美市场的这些音乐人也都是满心震撼。

    这首歌好听到让他们有种怀疑人生的感觉！

    欧美音乐市场已经很长时间没有出现过这种能轰动全球的音乐作品了。

    在好不容易消化这个大消息后，几乎所有音乐人都第一时间将目光移向了这首歌曲的词曲人。

    他们都很迫切的想知道这是哪位大师写出来的作品！

    结果……

    当他们看到这首新歌的词曲人时，几乎所有人都明显的愣了一下，脸上表情要多错愕就有多错愕。

    这是两个他们感到无比陌生的名字。

    新人？

    很多人以最快的速度去查了一下，结果还真是！

    给布妮的这首歌是这两位词曲人的第一首作品。

    顿时间，欧美乐坛也是震荡不小。

    几乎整个乐坛的知名音乐人都在打听这两位一鸣惊人的大神！

    然而，并没有什么用。

    哪怕一些在圈内极有份量的天后级人物亲自找到了布妮也没有从她嘴里打听出这两位词曲人的具体信息。

    “我也不知道，这首歌是公司给我安排的。”

    布妮直接把公司拉出来挡枪。

    保密，也是他们合作中的重要一环。

    虽然她想不通那个同龄人为什么要保密，但这一点也影响她对对方的崇拜和钦佩。

    这一刻，就算是她在看向陈起的时候也像是在看神仙！

    ……

    又是半个月后，《毒师》第二季上线。

    依旧是继续引领收视狂潮！

    九月影视在全球的存在感和知名度继续攀升。

    手握两部大剧的他们已经成为了全美炙手可热的影视公司。

    与此同时，多彩公司也终于是后知后觉的察觉到全美有很多公司都悄无声息的跟自己保持了距离。

    他们跟这些同行之间的合作谈得很艰难。

    好艰难不说，而且还一直没有什么进展。

    有好些之前已经谈好的合作对方甚至都突然变卦说要再考虑一下。

    这些悄无声息的变化给他们带来了不小的影响，甚至导致他们有好几个在进行的项目都受到了影响。

    与此同时，他们也意外得知布妮公司加大了跟陈起的合作力度。

    他们不仅加大了跟陈起的合作力度，好像还直接切断了跟他们之间的所有合作。

    不仅如此，随着时间的慢慢推移，他们还发现九月影视的合作版图大得远远出乎了自己的预料……

