    希尔顿集团的第二大股东？

    瘫在地上，万里严瑟瑟发抖，惊恐的看着楚尘。

    这个身份，不知道高了他多少倍，是他上司的上司的......的上司！！

    怎么可能呢？

    堂堂希尔顿的第二大股东，副总裁这么年轻吗？

    刚才自己还拿希尔顿集团装逼，结果是当着集团第二大股东的面。

    这不是关公面前耍大刀，自寻死路吗？！

    完蛋了！

    在得到了楚尘的命令，崔君慧直接联系亚太地区的总部。

    崔君慧知道万里严的背景是希尔顿大华夏区的副总裁之一的宋离！

    电话中，听到了是楚尘的命令，希尔顿不敢有一丝的耽误，立马开始行动。

    另一边，在绝望之后，万里严的姐姐万芝缓过神来。

    现在微博封了，各种骂声，她是无法阻止了。

    万芝最大的依仗只有她傍上的希尔顿大华夏区副总裁宋离了。

    想来身为堂堂希尔顿的副总裁，人脉一定很广吧，他一定要办法。

    想着，万芝给宋离打电话。

    “什么？”

    办公室里，正在办公的宋离听到万芝的话，也无比的诧异。

    怎么说封就封了呢？

    搞什么呀！

    “亲爱的，这件事情交给我。”

    宋离拍着胸脯保证。

    在自己小三面前，他怎么能掉了面子呢？

    他好像有一个微博高管的电话，就在宋离准备厚着脸皮打电话的时候，他的办公室门被推开了。

    “你被集团解聘了。”

    人事部的经理走了进来，冰冷的对宋离说道，无比幸灾乐祸。

    之前，身为副总裁的宋离骂过他，他无可奈何。

    但是现在，呵呵。

    “滚蛋吧。”

    人事部的经理直接把亚太地区总经理签署的解聘文件递了过来。

    看着文件，宋离傻眼了。

    “怎么会？”

    很快，在职场上混了二三十年的宋离，瞬间就猜到了。

    “万芝，你个贱人，究竟得罪谁了！”

    宋离拿起电话，对万芝大吼，愤怒到了极点。

    这个没脑子的贱人，绝对得罪了一个超级大人物，不然的话，不可能在一个小时内，万芝的微博被封，自己被解聘！

    第一次被宋离怒吼，万芝被吓到了。

    “惹到谁了？”

    万芝无比不解。

    哐当！

    一道巨响突然传来，万芝家的门，直接把人砸开了。

    “大家给我打，把这个勾引我老公的贱人往死了打！”

    一道怒吼声传来，宋离的原配夫人带着人来了。

    不等万芝辩解，各种拳打脚踢全部涌来。

    “楚总，已经完成了。”

    做完一切后，崔君慧对楚尘说道。

    “以后希尔顿用人，一定要做好调查，别什么样的人招。”

    楚尘开口。

    不仅如此，楚尘还给微博的高层发消息，让他们以后注意点，遇到那些无量的媒体和大V直接封掉。

    微博高层不敢犹豫，直接开始整顿。

    第二天，楚尘接到了余家二爷的电话，说余家老爷子希望楚尘能来余家大院，喝喝茶，认识一下。

    楚尘和余家二爷，约定下午见。

    下午，楚尘直奔余家大院而去。

    余家作为杭城的老牌豪门之一，拥有一个偌大的宅院，余家的核心人物都住在这里。

    因为余家大院前，已经停满了车，楚尘只能把车停在远处，单独一人朝余家大院走去。

    半路上，楚尘遇到了一队人，同样朝余家大院走去。

    这一队人，为首的是一个西装笔挺的青年。

    青年昂首挺胸，大步向前走去，整个人散发着一股王八气质，格外引人注目。

    他的旁边，跟了两三个杭城的老总，几人一边谈着，一边朝余家走去。

    “葛总真是年轻有为呀。”

    “这次从魔都来，葛总必将在杭城有一番大作为。”

    “葛总，前面就是余家了。”

    这几个老总吹捧的说道。

    青年葛总微微点头，一副云淡风轻的模样。

    他叫葛文林，一年前从外国名牌大学毕业回国，创办了一家公司，凭借惊人的口才，在各种人脉的支持下，他弄到了一些投资机构，近百亿的投资资金。

    今年他才二十七而已，仅仅一年的时间，他手中就已经掌握了百亿资金，这让葛文林春风得意。

    整个魔都，不，是整个华夏，有谁能有他这么牛逼！

    这次，他从魔都来，就是想要拿着资金，砸开杭城的市场。

    来杭城后，葛文林认识了这几位杭城的老总，在这几个老总的带领下，葛文林来余家，就是想要和余家谈一下，和余家合作的事情。

    走着前面，葛文林一副指点江山的模样。

    “几位老总客气了，这次我来，也没有带多少的资金。”

    “只有区区百亿而已。”

    葛文林淡淡的开口，仿佛百亿资金根本没有放在心上。

    当然了，百亿只是他为了装逼，胡扯的，其实他只带了五十亿资金。

    但四舍五入，不就一百亿了吗？

    都一样，不要太过计较。

    “什么，百亿资金？”

    “我去，葛总真是厉害了，这么年轻就手握百亿资金，太牛逼了。”

    当葛文林一行人从楚尘身边经过时，葛文林无意间从楚尘的身上扫过，满脸的高傲与不屑。

    “余家的门槛真是太低了，现在什么阿猫阿狗都能来余家拜访了。”

    一边走着，葛文林一边摇头说道。

    他自然看出了楚尘也是朝余家而去。

    但无论是派头，还是气场，楚尘都远远不如他，

    “葛总，你的眼界太高了，整个杭城，哪个年轻人有葛总这样雄厚的实力？”

    “葛总绝对是年轻一代的佼佼者，领头人，其他那些年轻一辈，怎么能和葛总相比呢？！”

    “葛总掌握百亿巨资，绝对横扫同辈的所有人！”

    在葛文林说完，这几个老总纷纷吹嘘了起来，把葛文林捧的异常高。

    听着，葛文林脸上的笑容更甚，心中也更加得意。

    就在这几个老总吹捧葛文林的时候，余家大院中传来了动静。

    余家的一众核心人物，接二连三的走了出来，一副准备迎接客人的模样。

    “余家三爷！”

    “余家二爷！”

    ……

    看着这些余家人，那几个老总诧异的说道，这可都是余家最核心的一批人了。

    现在居然亲自出来迎接人？！