    1**********

    —-李胜楠。

    秦亦程砸了咂嘴吧，默默将号码收入口袋里。

    有时候人成熟就在一瞬间，你不会再去花钱追女孩子，随着社会阅历的丰富，相信你会有更好的选择。

    但他暂时不想成熟，想谈恋爱。

    如果是曾经的话，他会毫不犹豫选择前者。

    现在，他不差钱了啊。

    来到更衣室，秦亦程换上衣服，原本浴袍内的纸条也没拿出来，赠予有缘人。

    地址：阳维路139号。

    项苟他们也刚结束，秦亦程坐了一会等他们换衣服。

    宁子瑜问道：“秦哥，你要到褚采薇联系方式了吗？”

    “没有。”

    “干嘛不要，你要的话她肯定给你了。”

    秦亦程抬头说道：“心急吃不了热豆腐，我又不缺时间。”

    “李灏翔那个b捣乱啊。”

    “搭理他做什么？”

    对于李灏翔的背景，秦亦程是清楚的，家里开了个公司，有点钱的富二代。

    离开怡华酒店，没让项苟再打车。

    有毒。

    秦亦程打了个里程专车，司机有礼貌、开车稳、虽然跟他比起来差了点，关键是车的空间不小。

    能拿来开里程专车的，基本都是二十万左右的车了。

    当然，车费也贵。

    秦亦程剪辑了下视频，比前几次的都要短。

    点击、发布。

    有基础粉丝，他的流量特别高，能带动每一个视频；下午发的视频，现在已经大几十万点赞，好几万转载了，评论区更是如火如荼。

    特别是迎新晚会上，学姐热舞的视频火了。

    他那来自灵魂的呐喊，更是让人哭笑不得。

    因此，评论区都在挖@庄茗雪。

    这样的学姐，谁顶得住？

    「恭喜，你发布了第六个作品，获得1技能点。」

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：42900

    技能：灵魂画手、自由格斗术（熟练）

    技能点：4

    没过几分钟，评论区就彻底热闹了起来。这里跟其他人的作品形成了鲜明的对比。

    “这次我第一！”

    “怎么才来啊，生产队的驴都不敢像你这样休息！（狗头jpg.）”

    “风格又变了？好家伙！”

    “秦欧巴，你推广的保湿水我买了，快翻我的牌！！！”

    “像素是真的高，视频质量也不错，这不是用手机拍的吧？”

    对于网友的热情，秦亦程也是一腔热血。

    现在哪有什么空虚，

    全是充实感，

    略微带了点成就感和爽感。

    生产队的驴像他这样也早趴下了，一天上传四个精品视频，全部都是热门，每一个点赞都能大几十万。

    他昨天的第一个视频，现在已经破百万点赞了。

    但是，还是太低了。

    他打算过两天去物色把吉他，唱唱歌。

    一八年最让他记忆犹新的就是，杨小姐的烟嗓‘让我做你的眼睛’爆红，圈粉四千万。

    也有许多网红，都是爆火圈粉几百万的。

    相比这些他算正常的了，但基础很牢靠。

    「正在为你筛选精品广告。」

    「你目前粉丝量可代言产品如下…」

    注：每日最多可代言一个广告。

    他看了眼代言广告，有鞋子有零食，代言费飙升到了八千至一万左右。

    粉丝基础翻倍，

    身价也翻倍了啊。

    秦亦程看了看鞋子和零食，既然零食跟鞋子一样，他果然选择了零食。

    等回到学校已经十点半了，宿舍依旧灯火通明。

    此时，查寝已经开始了。

    大学基本上每天晚上都会查寝，到了大三大四就会好点，但刚上大一大二的时候，不但会有学生会的去查寝，老师也会时不时去查寝。

    而且，查寝是每天晚上必备过程。

    首先就是保障学生的安全，尤其是大一新生刚刚离开家对什么都新奇，怕大学生们夜不归宿。

    虽然现在是法治社会，治安也很好，但是学生一旦在校外发生什么危险是不可控的。

    在上学期间出现了危险，

    不管学校还是老师都是有连带责任的。

    另外就是为了宿舍的安全，避免可疑人员和闲杂人混入寝室带来不必要的麻烦。

    秦亦程记得有过女大学生将男朋友带回宿舍住的情况。

    早上，舍友吓的差点报了警。

    最后还是校方出面调解才没出大问题。

    然后就是检查用电，卫生情况。

    大学宿舍为了安全是不允许用大功率电器的。

    十二点，准时断网。

    回到宿舍后，项苟和宁子瑜几个才开始铺床，下午一个个都懒得跟狗一样，现在临时抱佛脚了。

    好在，铺被子还是会的。

    秦亦程走到阳台上跟商家联系了一下，这次是厂家直销，在金陵这边也能拿到货。

    所以，明天就能开始打广告。

    交流过后，价格也谈拢了一万块钱。

    秦亦程赚到了第二桶金，并要求对方明天安排个快递小哥把东西送到学校门口。

    厂家表示没问题，会跟当地沟通。

    「提示：本次广告费为10k，收益十倍返利总计获得10w元。」

    ————————

    十分钟后，宿舍门被敲响。

    项苟、宁子瑜和向开朗看向秦亦程这个主心骨。

    秦亦程没好气道：“你们怕什么？”

    只是查寝啊，又不是抓奸。

    秦亦程打开宿舍门，门口站着名高挑的青年：“同学你好，我叫许华安，现任学生会副部长，麻烦你们配合一下检查。”

    “进来吧。”

    秦亦程将人放进来，学生会的开始检查。

    其实也没什么检查的，开学第一天能有什么乱?

    人在就好，别第一天就夜不归宿。

    许华安看了眼宿舍：“你们东西都没收拾好呢，需要帮忙吗？”

    “我们待会自己来。”

    “行。”

    秦亦程靠在桌上调侃道：“许部长，咱们互相添加一下好友，等你们下次来查寝或者突袭的时候，提前通知一下让我们有点准备啊。”

    “这需要什么准备？其实也没什么检查的，你扫我吧。”

    许华安笑着点头，对于秦亦程的自来熟并不反感。

    跟学生会的副部长加个联系方式没坏处。

    实际上学生会是一个连接学生与学校的枢纽。

    一般情况下，学生会是由各部门组成，这些部门在各校的名字可能会有所差异，但是职能基本一致，各个部门都负责一些学生工作。

    只要学生会没什么问题，配合就是了。

    这里不是技校，自然不会出现一些荒唐的情况。

    查寝结束已经十一点多，快要熄灯睡觉了。

    躺在床上，秦亦程思绪电转。

    现在是他主动找代言广告，等以后就是两级翻转，代言该主动找他了。

    翌日清晨，朝阳东升。

    秦亦程起了个早，昨晚按摩的关系全身舒坦。

    “起床了！”

    “几点了？”

    项苟迷迷糊糊的看了眼时间，才六点啊。

    “我再睡会。”

    另外两个人根本没动静，秦亦程爬起来洗漱。

    待会，他还要锻炼呢。

    ——————

