    “哈哈，我倒是很想再请先生一次，奈何最近囊中羞涩，实在是没办法再请先生吃一本菜单这样豪迈的事情了。”

    龙帝：“没关系啊，你们不是有四个人吗，平分就行了。”

    这下子四个人脸上的表情都很是精彩，开始暗自传音。

    “这龙帝是不是故意的，莫非是洞察了我等的意图？”

    “不像，此人毕竟是少年成名，心态已经膨胀了，以为全天下人都必须要讨好他，所以才会如此贪婪。”

    “那难道我们还要再请他一次豪华大餐？”

    “算了，就我们四个人平分吧，也没有太多，一切为了大局为重。”

    时间不长，他们便商量完毕，决定再出一次血。

    龙帝搓了搓手，显得十分开心。

    烟胧雨的猜测都对，的确是在紫竹林，那么就已经是板上钉钉的敌人了。

    对于敌人，龙帝向来是不会有半点心慈手软。

    餐桌上，龙帝大快朵颐，同时暗自催动功法，把周身血液精炼一遍又一遍。

    浑身血液精炼成一滴龙凰宝血，然后又从神国中抽调大量神魔之力进入心脏，释放出更多的血液，如此反复。

    一滴被精炼了上百遍的龙凰宝血蕴含无边威能，相当于是多出了一个与本体实力相等的分身。

    反正现在他体内所储存的力量也快要满了，不用掉不行。

    等一顿无比丰盛的早餐吃下来，龙帝也凝练出了十滴龙凰宝血。

    如此一来，他等于是有了十次可以瞬间把力量恢复到巅峰的机会，再加上有烟胧雨暗自相助，安全性大大增加。

    对面坐着的四个人脸皮微微抖动，上的那么多菜，八成都进入了龙帝的肚子里。

    而他们需要顾及一些颜面，却是没有办法像龙帝一样毫不顾忌形象，且手速也没有龙帝那么快。

    一顿饭下来，龙帝开怀大笑，四个人却是吃了一肚子的气，偏偏还不能发泄出来，别提有多难受了。

    以往只有他们让别人受气的份，何时自己受过这等气？心中都已经下定决心，等抓住龙帝之后，一定要用最残酷的手段来折磨他。

    “哎，真是舒坦啊。”龙帝倚靠在椅子上，浑身轻松：“多谢诸位的款待，真是不好意思，让你们破费了。”

    什么是得了便宜还卖乖？

    这就是！

    四个人内心都愤怒不已，表面上却还是陪着笑。

    “哪里哪里，些许小钱，只要先生开心一切都值得的。”

    “先生既然已经吃好了，不如我们现在就去紫竹林吧？”

    “是啊，紫竹林一天当中景色最美的时间段就是中午了，要是去晚了就有些可惜了。”

    “行吧。”龙帝率先站起身来：“请几位带路。”

    四个人不着痕迹的对视一眼，然后起身带路。

    烟胧雨站在窗边，看着下方五个人的背影，轻吐一口浊气：“这一天，终于到来了。”

    在她身后，凭空出现一道看不清容貌的黑影：“那是夏皇朝的龙气，是我们以后立足之根本，就这么给了那个男人一半合适吗？”

    烟胧雨轻笑一声：“不用担心，等事成之后，他会乖乖吐出来的。”

    黑影道：“你有把握？”

    “嗯。”烟胧雨微微颔首：“我已经找到了太子的尸体，一直安置在极阴之地，这么多年过去了，差不多恢复到了前世的实力，只要请他出来，龙气自然会从龙帝身上离开。”

    “太子的尸体还保存着？！”黑影语气有些激动。

    “是，当初我只找到了一小块碎肉，花费了好大代价才重新培育成人形，只可惜碎肉上面的神魂已经被打散，否则太子说不定...”

    黑影稍微平复，而后又叹息一声：“太子妃，这个世界上是否真的有轮回，如果有...”

    “轮回实际上便是时间的一种，只可惜这个世界上真正掌握时间之力的人还没有听说过，但应该是有的。”烟胧雨脸上露出一丝怀念，但很快就清醒过来，面色一正：“护国元帅接旨！”

    黑影当即跪了下来：“燕赤天接旨！”

    当年夏皇朝的护国元帅已经战死了，眼前这个燕赤天是其私生子，为烟胧雨偶然得知，然后他自封为旧国护国元帅，一直跟随在烟胧雨身边。

    “着你即刻前往紫竹林，定要相助龙帝灭掉四大家族这一代的最强者！”

    “遵命！”

    燕赤天自原地消失不见，烟胧雨手里多出了一块血玉，上下抛了抛，呢喃一语：“我也该行动了，天道盟...该崩！”

    语气森然，整个房间的一切瞬间被冻结。

    “这里就是紫竹林么，果然很是壮观啊。”

    眼前，一片紫色的竹林映入眼帘，每一根都有千米之高，像是一条条线条修长的紫色真龙一般。

    这些紫竹无时无刻不释放出一种紫色气体，人闻了心静神凝，杂念尽去。

    黄蝶舞笑道：“这里是许多人突破之时会选择来的地方，在这里突破可比别的地方要容易许多。”

    “原来是这样。”龙帝露出恍然之色，旋即又明知故问：“那为何今天一个人都没有？”

    司徒天明脸上露出一丝诡异的表情：“因为今天...要见血。”

    轰！

    话毕，他再也忍不住了，骤然发难。

    他本来就是心性狠厉之辈，为了把龙帝骗过来，这两天已经足够忍耐了，现在既然已经把他骗到这边，一刻都不愿意再忍。

    他的身体涌出了无穷无尽的神光，尽皆冲天而起，身后浮现出一只只凶兽、神兽。

    其他几个人速度同样不慢，万归玉掌心高举，万星来朝，化作一副万星图狠狠镇压下来。

    上官秋双眼化作纯粹的黑色，里面六道门户高速旋转，而后冲了出来，迅速放大，定鼎乾坤！

    黄蝶舞右手中多出了一把断刀，斩出了破灭寰宇的一刀。

    眼前这四个人可以说是整个天元宇宙年轻一辈中的最强者，同时联手对付一个人，按照常理来说，没有谁能在这等阵仗之下活命。

    然则偏偏龙帝就不在常理之内。

    空间层层崩溃，四人同时向前看去，而后神色微惊。

    龙帝早就不见了！

    霍然他们猛地转身，就看到龙帝不知何时已经出现在他们身后，正用戏谑的眼神望着几个人，出言讥讽道：“就这么一点本事还学人搞偷袭？”

    砰！

    万归玉一把捏碎一枚玉佩，整个紫竹林外升起一层又一层的光幕，把这里与外界彻底隔绝开来。

    “小瞧了你。”上官秋冷然一语：“不过别得意，不管你怎么挣扎，今天都难以善了。”

    黄蝶舞反而有些奇怪：“你看上去好像一点都不惊讶的样子。”

    “我该惊讶吗？”龙帝耸耸肩：“几个小朋友的演技这么差，就算想要装傻也难啊。”

    被人叫做小朋友，四人都有种受到侮辱的感觉。

    只不过与此同时又一个个心中一跳，龙帝所表现出来的淡定与实力让他们有种事情要脱离掌控的感觉。

    司徒天明狠声道：“别跟他废话了，把人都叫出来！”

    万归玉点头，仰天发出一声长啸。

    下一刻，一个个气息磅礴的身影出现，没有一个是弱者，数量达到了上千。

    龙帝啧啧称奇：“全部都是大天神级别的，你们倒是大手笔。”

    万归玉手掌往下一按：“杀！”

    天地暴动！

    龙帝站在原处没有动弹，一直等到这上千人距离自己不足千米才有了动作。

    先前所凝聚的一千颗八色球全部一次性释放出来。

    轰轰轰...

    一颗接着一颗爆炸，坚固的虚空像是被狂牛犁过的田地一样，破败不堪。

    至于那上千个强者，这一轮爆炸之后，直接就去掉了一半，剩下的也都重伤垂危。

    远处本打算看一出群狼围龙好戏的四个人蒙了，紧跟着就是无边怒火涌动。

    “该死，族中精锐就这么没了！”

    “看来想要留手做不到了，大家全力出击！”

    “要是再留手，到时候大家损失过于巨大，就没有办法向长辈交代了。”

    “说的是，现在不是藏着掖着的时候，一起上！”

    当这四个人全心全意联手之后，所迸发出来的威力着实恐怖。

    他们每个人身上最起码都有三件三级无上神器，加起来就是十二件，全部威力绽放，堪称毁天灭地。

    龙帝也不得不慎重对待。

    极光枪在手，战体显现，周身涌动着无数空间符文。

    龙帝直奔司徒天明而去，此人一身力量都在那些凶兽、神兽上面，而这一点又是对龙帝最有利的。

    他的血脉不说完全压制对方，但也可以让其无法发挥出全部实力，拿他开刀是最合适不过的。

    轰轰轰！

    无边狂澜在汹涌，百万大道逆乱天地，灭绝一切。

    另一边，巨大的广场上，登天路的比试在进行得如火如荼。

    一个个老怪物都出现了，只为在寿元到头之前拼搏一把。

    总共有十万个擂台，但想要角逐出最终十强也得花费不少时间。

    在观众席最高处，是四大家族的最高掌权者。

    他们高高在上，俯瞰众生，眼睛虽然在看下面的擂台，但实际上却是暗自在传音。

    “他们四个应该已经出手了吧。”

    “按照时间上来说开战了。”

    “呵呵，他们每个人就从家族里调拨二百五十个精锐，也不知道最终结果会怎么样。”

    “你龙帝虽说很强，但毕竟只是一个人，哪怕没有下人帮忙，以那四个小家伙的实力也可以拼个两败俱伤，不需要太过于担心。”

    “也是，我们就好好在这里看着就行，相信他们。”

    “可怜下面那些老家伙舍生忘死，要是让他们知道，实际上名额早已经内定好了，不知道会不会气得吐血？”

    “哈哈哈，他们不可能会知道的，这几天他们吃的食物中毒已经放进去了，现在该发作了。”

    他们齐齐把目光投注在一号擂台上。

    那里，在进行比试的是一老一少。

    老者来自于一个二流家族的老祖，少则是来自于司徒家，也是天骄级别的存在。

    三十三重天一般人都以为只有十个名额，但实际上却是有二十个，一直被天道盟所把持，其中十个暗地里被他们瓜分掉，剩下的十个实际上也只是走个过场，最终绝大部分又会被他们的人夺走。

    “老狗，你输定了！”司徒家的少年冷笑不已，心中暗道：“应该毒发了。”

    轰！

    对面的老者骤然间爆发出撼动苍宇的力量，一举将这个司徒家的少年打成重伤。

    看台上，四大家族的掌权者皆是目光一凝。

    “这是怎么回事？”

    “那人没有中毒！”

    “快，让人去查看究竟发生了什么事！”

    某处观众席上，烟胧雨冷眼的望着这一幕，嘴角噙着一抹冷意。

    这一切自然是她做的。

    以往每一次这种脏活都是她来做，要偷梁换柱实在是太过于简单。

    高高在上的四大家族，第一次慌了，暗地里波澜壮阔，在动用一切手段去调查究竟发生了什么。

    而烟胧雨的后手也一个个接连施展。

    目前是最好的机会，天元古城聚集了宇宙中大量强者，天道盟历来暗箱操作的所有证据她都保留了，只等到一个合适的机会，她就会全部释放出来，彻底将场面引爆。

    烟胧雨抬头看天，呢喃一语：“太子，夏皇，诸位臣民，你们都要好好看着，睁大眼睛看着，看我如何将这些叛徒一个个灭掉，我大夏皇朝，永垂不朽，日月所照之地，皆为疆土！”

    吟！

    龙吟震九霄，枪芒化龙，洞穿一头头神兽、凶兽，最后从司徒天明的身体一冲而过，顺便带走他全部生命力。

    “这...怎么可能...”司徒天明艰难的低下头，看着自己胸口上的巨大血洞，伸手往前抓了抓，但什么都没有抓到，直接从高空中坠落。

    呼！

    为了在最短时间内解决掉司徒天明，龙帝表面的神铠废掉了，自身也遭受了一定创伤。

    另外三个人惊怒不已，交战才这么一会儿，四个人就被击杀掉一个。

    上官秋瞳孔一缩，想起了什么，手指着龙帝，发出惊惧的嘶吼！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

