    只是！

    当吕公看到嬴子夜容貌之后，却是不由一愣。

    沉默了数息！

    “老爷，怎么了？”

    一旁中年文士问道。

    方县令亦是好奇的看向了二人。

    嬴子夜亦是颇为不解。

    “没，没什么！”

    吕公缓过神来，目光复杂的看了一眼嬴子夜。

    他之所以会如此失态，全是因为眼前之人，贵不可言！

    而且除了这一点之外，其它的再也看不出来。

    “多谢这位公子出手大方，捐赠千金作为筹备学堂善款！”

    吕公拱手道谢。

    嬴子夜亦是拱手一礼，笑道：“吕公客气了，你筹备学堂乃是为了教授学识，为大秦百姓授业解惑，乃是为国家贡献，我捐出一点钱财也是敬佩吕公德行。”

    一点钱财？！

    那可是一千金啊！

    周围众人心中感慨，直呼豪气，纷纷猜测究竟是谁。

    “公子请进！”

    吕公伸手拉着嬴子夜袖袍，引进府门，笑呵呵道：“不知公子如何称呼？”

    “赵夜！”

    嬴子夜慌报了个姓名。

    身后侯卿等人也跟了上了。

    一众达官显贵纷纷步入府门，刘季亦是挺胸抬头，装模作样混了进来。

    吕府之中！

    颇为清净，道路两旁栽种着一株株青松翠竹，花花草草。

    不远处池塘中荷花在轻风吹拂之下摇曳。

    蝴蝶蜜蜂飞舞，鸟儿鸣唱。

    下人端着一盘盘酒菜步入中院，只见一排排席位整齐有序。

    “方兄请坐！”

    吕公将方县令安排到了主位齐平左侧。

    二人身为好友，席位自然不能用金钱衡量。

    “赵公子请坐右侧！”

    吕公拉着嬴子夜坐在了主位齐平右侧，身为第一金主，自当位于此处。

    侯卿和萤勾、剑九等人则是纷纷落座于下首第一排座位。

    桌案之上摆着一道道菜肴以及酒水。

    红烧河豚，三鲜之一。

    盐水鸭，早在春秋战国时期便是名菜，甚至有书记载，吴王筑城，城以养鸭，周数百里！

    以糯米酒酿制而成醉蟹等等。

    宾主落座。

    刘季便已经忍不住看着醉蟹流起来口水。

    只不过他好歹也要一点面子，并未着急，眼巴巴的看向了吕公，等待对方动筷。

    “各位客人！”

    吕公举起酒杯。

    先是和嬴子夜、方县令碰了碰杯，而后遥遥敬向一众宾客，一饮而尽。

    “多谢各位能够前来赴宴，老夫无以为敬，唯有以酒水表达谢意。”

    “日后私塾建立之后，一定好好教授学识，以报沛县各位捐赠善款之恩情！”

    “哈哈，那以后就要仰仗吕兄将沛县变为书香之地了！”

    方县令笑道。

    “吕公这是哪里的话，兴建私塾学堂本就是好事。”

    “何况吕公这等文士大家亲自教学，我等求之不得。”

    一众宾客纷纷开口。

    “也不瞒各位。”

    吕公三杯敬酒落罢，面色有些感慨，叹声道：“其实老夫之所以前来沛县教授学识，一方面是为了认识才俊，一方面却是为了躲避仇家。”

    “哦？！”

    嬴子夜有了兴趣。

    他面露好奇之色，询问道：“吕公可否细说一下。”

    “吕公说下，究竟是何仇怨？”

    台下宾客亦是疑惑不解。

    “唉……”

    吕公长长一叹，面容苦涩。

    “仇家就是贪慕我家两位女儿美色，利用权力想要霸占，这才迫不得已前来会稽。”

    竟是如此！

    嬴子夜不由面色肃正了下来。

    一众宾客亦是义愤填膺。

    “欺男霸女。”

    “真是畜生！”

    “这等恶霸官吏，不知是何人？”

    刘季此时两三杯下肚，又吃了几只醉蟹。

    听得此言，又被周围情绪感染。

    加上本就好面子，极为好装模作样逞强。

    却是主动站了出来，朝着吕公拱了拱手，笑道：“刘某不才，倒是可以帮着解决此事，好歹在下也是一亭之长！”

    他站出发言，却是引起了周围宾客注意，纷纷看了过来。

    “咦？”

    一魁梧中年男子，惊呼一声，笑道：“这不是大名鼎鼎刘三爷吗？”

    “没错，正是在下！”

    刘季点了点头，一脸得意。

    瞧瞧，自身多么出名！

    “噗嗤！”

    魁梧中年男子忍住了笑出了声，嗤笑道：“刘三爷，人三流！”

    “大街上小孩都知道你为人三流。”

    “哈哈哈哈！”

    满堂宾客，皆是不由得大笑起来。

    吕公听得此言，亦是脸色憋得通红，尬笑了几声。

    随即提议道：“在座各位，不若赋诗歌一首，好显沛县文气。”

    “不错！”

    方县令微微颔首，笑道：“这个可以有，在座各位读书人也不少，也给吕公看看咱们沛县的文采！”

    “好！”

    “吕公好提议。”

    “咱们沛县那可是文采沛然。”

    一众宾客面带笑容，高声喝道。

    这可是显摆才华的好机会，尤其是在吕公这等文学大家面前。

    当即有人站了出来，正是之前嬴子夜在街上所见，那两个穿着华贵，儒雅中年身后跟着的少年郎。

    少年郎面容羞涩，拱了拱手。

    看得出来有些畏场。

    “在下有一首春季时所作诗歌，还请吕公点评。”

    “嗯！”

    吕公颔首笑道。

    少年郎渡着步子，咏唱道：“一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差；有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。”

    “不错！”

    吕公夸赞了一声，点评道：“描绘了芍药和蔷薇百媚千娇的情态，展示了你对自然界景物、现象敏锐的观察力、感受力和摄取力、表现力！”

    听得此言，少年郎父亲不由笑了一声，这儿子很涨脸啊！

    少年郎亦是躬身拜道：“多些吕公夸奖。”

    嬴子夜心中亦是感慨，这少年郎着实不错，文采词藻华丽却又不浮夸，生动形象。

    与此同时，一个穿着青衣长袍男子起身，拱了拱手。

    “窗间梅熟落蒂，墙下笋成出林；连雨不知春去，一晴方觉夏深。”

    “好诗！”

    嬴子夜笑道：“兄台诗中，却是有恍然大悟之境，有豁然开朗之意，亦有大江东去之叹。”

    “赵公子之点评极为贴切！”

    吕公笑道：“老夫亦是如此所想。”

    又过了数人作诗，有优有劣，却没有如前两者一般，让嬴子夜眼前一亮。

