    设置一个传送阵要比一个普通的阵法麻烦得多，光是材料费，就要比寻常阵法昂贵许多。

    所以，要么是直接传送离开，要么是传送进入一个更重要的空间，通常不会利用传送阵挖坑……况且已经到了这种地步，更没必要。

    嗡～

    一道道阵纹随之闪亮，那头巨犬犹豫了片刻。三条腿猛然发力，也跃入了传送阵当中，随即高台上光芒大盛，一人一犬的身影就此消失。

    传送阵的另外一边，还是一个高台，但不是地穴——上面是无尽的海水。

    “我……靠！”

    雁千惠第一眼看到高台表面没有阵纹，就意识到这是一个单向传送阵，不由得爆粗。

    这次又是搞得哪般，难道自己又闯进了一个封印？

    “我咋就这么命苦，这个九宫试炼之地到底有多少封印，怎么全叫我碰上了？！”雁千惠仰海无语。

    “千惠，”

    蓝沁的声音在耳畔响起：“你看看前面。”

    前面怎么了？还能比那个封印城更糟糕？

    雁千惠举目望去，脸色顿时一变——展现在她面前的是一个巨大的空间，在这个空间的极远处，有一座极高的石峰，在峰顶有一座石殿，从这里望去，一条宛若盘蛇一般的石梯直通峰顶。

    而在这个巨大空间的地面上，散布着大量的尸体，从眼前……一直蔓延到极远处。

    看着这么多的尸体，雁千惠不由得打了个冷战，一时间，她竟然连下台的勇气似乎都失去了。

    偶滴神呐，杀死了这么多人的存在该是怎样的恐怖？雁千惠甚至第一时间想到了躲进空间终老此生得了。

    “你害怕了？”蓝沁的声音中似乎带着几分笑意。

    “活的魔族我都见过，这些尸体也想吓住我？”

    雁千惠冷笑，她回头准备让巨犬探下路……它还没付治疗费呢。

    嗯？

    巨犬呢、

    雁千惠扫了一眼没扫到，忽然听到一阵低呜声，她下意识地低头看去，只见一条比家猫大不了多少的小奶狗正充她欢快地摇着尾巴，而最神奇的是，这条狗的眼睛和后腿都是完好无损的。

    “你……刚才不会是充了气才那么大的吧？”一时间，雁千惠都把那满地的尸体忘掉了，楞柯柯地看着面前的小奶狗，一脸的不可思议。

    “汪……”小奶狗回答她的是一连串的‘忘’，两只小爪子还搭在她的小腿上，拼命地往上爬，一幅要萌翻她的模样。

    “去远点！”雁千惠脑海里立即出来那条眇了一只眼，一条后腿干瘪的巨犬，心情马上就不好了，拔腿就走，右手掣出千钧棍，左手擎着一颗夜明珠。

    “汪～”

    小奶狗卖萌无效，幽怨地摇着尾巴跟在后面。

    雁千惠小心翼翼地走向了距离最近的尸体……这不是谋杀，而是战争，准确地说，这里曾经是一片战场。

    举目望去，眼前这场不知道发生在什么时候的战争，不仅战死人数超乎想象，战争规格之高，参战者的质量之强，也远超了雁千惠的预想。

    走近了，第一个进入雁千惠视野的是一头黄金狮子的尸体，它看上去就像是刚刚死去不久，金色的毛发在夜明珠的照映下如同黄金般的灿烂，一杆黑色的长枪穿透了它的心脏，在外面只留下了不到一米的枪身。

    在狮子的尸体前，躺着一头全身长满青色鳞片的怪兽，它的脑袋已经被拍烂了，在它旁边不到一米的地方，一名魔族俯卧在那里，他的心脏位置也有一个大洞，像是被什么东西贯穿似的，身体底下的血已经干涸变成了紫黑色。他的右手有一根断柄，在他前方十米左右的地方，伏着一名人类，他身材高大魁梧，手里的长矛犹自站着血迹，一只墨绿色的叉头在他的后心凸现，在他的向旁还有一个女子，娴静地躺在地上，眉头微蹙，咽喉位置有一道红线，垂死前手里还捏着一口飞剑。

    再往远处看，不到十米远的地方，又有一具巨大妖兽的尸体，一道黑色的伤口贯穿了它的头颅，在它的嘴中，犹自咬着一具魔族的尸体……准确地说，这是一具被咬成两截的尸体。

    人类、妖兽、海族、魔族……各族修行者的尸体，在这片战场上随处可见！

    这是什么战争？

    在这个战场上，有些种族和妖兽甚至已经绝迹了，虽然这片战场的总体面积不是很大，但雁千惠敢说，在今天，就算将所有种族加在一起也没有比眼前更豪华的阵容了。

    最让人吃惊的是，所有战死者，都像刚死亡不久似的，他们的身体和面部表情都定格于死亡时的那一瞬，就连那些污血，也仿佛刚刚干涸不久，就像这场战争刚刚发生不久似的……毫无疑问，这场战斗在发生后不久，有人以大神通将这片战场封印了，所以才有些现象……现在也只能如此理解了。

    雁千惠小心地从尸体中间穿过。

    砰！

    突然间，身后传来一声沉闷的巨响，雁千惠吓得一机灵，连忙握紧千钧棍回头看去——她惊讶地发现，刚才看到的第一头妖兽黄金狮子轰然倒地，化作一地的粉末，除了那杆长枪，就只剩下一大堆的粉末了，小黑狗一脸无辜地蹲坐在旁边。

    就像是推倒了多米诺骨牌似的，她刚才经过的那些尸体都一具具地化成了粉末，除了金属物品，其它一切的尸体、布帛等物，全都在无声无息中化为灰烬。而那些金属物品，也都变了颜色……岁月的积淀霎时间体现了出来。

    雁千惠深深地行了一礼，无论是敌是友，无论种族，战死者都配得到这样的礼遇。

    看着远处的石峰和石殿，雁千惠觉得有些遥远，她没有去那些灰断中‘淘宝’，这也算是对战死者最起码的尊重……嗯，蓝沁对此表示怀疑。毕竟那里经过了恐怕有几十万年的岁月，在没有任何维护的情况下，就算是真器也会损毁的，就算找到个一件，半件的，也毫无用处，所以她才故做大方……难道不是吗？

