    强烈的眩晕感袭来，黎落心里暗叫一声不妙，她使出一张大力卡，空出一只手背到身后，一把抓住食脑虫高高翘起的尾巴，狠狠将它拽下来。

    这一下倒是成功了，但食脑虫带倒刺的钳子扒在她背上，这一拽，背上顿时传来撕裂般的疼痛，黎落忍不住“嗷”了一声，借着疼痛，她一鼓作气把徐离月拉上来。

    徐离月刚站稳就一脚把靠近的两只食脑虫踹下树，拉过黎落护在身后，摆出要跟食脑虫搏斗的姿态，还不忘问她：“没事吧？”

    黎落没回答。

    徐离月又问了一句：“喂，有没有事？”

    黎落还是不吱声，徐离月正想回头，却发现眼前的食脑虫突然停止靠近，紧接着像潮水一样迅速退回树冠上。

    徐离月一愣，立刻扭头，发现黎落正皱着眉头死死盯着食脑虫，显然是在凝结精神力。

    她目光在食脑虫和黎落之间转了一个来回，不敢置信地说：“你干的？”

    驱退了食脑虫，黎落把精神力一收，顿时感到一阵天旋地转，她腿一软，险些一头栽到树下。

    徐离月眼疾手快揽了她一把：“喂？什么情况？”

    黎落眼冒金星：“……我晕血。”

    说完她脑袋一歪，晕死过去。

    徐离月：“……”

    -

    黎落再次醒来，发现自己躺在一间病房里。

    她连忙坐起来左右张望，确定已经回到人类社会，这才劫后余生般松了口气。

    看来她晕倒后，徐离月带她等来了援兵。

    下床上了个洗手间，黎落借着里面的镜子一看，脸颊留下一道淡粉色的印子。

    她疑惑地伸手摸了摸，不疼，也没有伤疤愈合后凸起的痕迹。

    她明明记得自己被食脑虫伤了脸和背……

    想起背上被撕皮扯肉的剧痛，黎落伸手一摸，背上也没有留下痕迹。

    是她昏迷的时间太长，伤口都愈合了，还是6021年的医疗技术已经牛逼到这个程度，小伤秒愈还不留痕迹？

    黎落正疑惑着，外面传来开门的动静，她立刻走出洗手间，跟推开病房门进来的徐离月打了个照面。

    “醒了。”徐离月拎了个果篮，“还有没有哪里不舒服？”

    “没有。”黎落皱眉，表情略带戒备地看着徐离月，原因无他，眼前的女alpha笑得像只大尾巴狼，跟昨天在操场上挑衅自己的样子判若两人。

    一看就知道无事不登三宝殿。

    徐离月颇为自来熟地在床边坐下，从果篮里挑了个苹果开始削皮，随口问：“吃苹果还是橘子？”

    黎落心里默默吐槽，你都削苹果了还问，是不是太假了点？

    “都行。”黎落坐回病床上。

    徐离月手脚麻利地削完苹果，黎落正要伸手去接，却见她随手把苹果塞进嘴里，“咔嚓”咬了一大口。

    “……”

    徐离月看着黎落僵在半空中的手，愣了一下才反应过来：“你要这个啊？”

    “不然呢？”黎落反问。

    带着水果来探病，结果当着病人的面自己先吃上了。

    徐离月看起来很想笑话她两句，但不知道出于什么原因忍住了，她三两口啃完苹果，从果篮里挑了个最大的削皮：“算了，看在你是个小姑娘的份上，帮你削一个吧。”

    黎落听懂她这句话的弦外之音——徐离月是个alpha，平时跟她一块玩的也是alpha，从她笑话自己穿裙子编辫子的行为来看，她大概率有着大部分alpha的通病，自大，且看不起小女生。

    所以吃苹果要别人帮忙削皮这个举动在她看来很“小姑娘”。

    这种行为放在二十一世纪，那是妥妥的大男子主义。

    几分钟后，黎落吃上了苹果。

    徐离月收起水果刀，看黎落双手捧着苹果小口小口啃，模样说不出的斯文秀气，她“啧啧”了两声。

    “有话直说。”黎落皱眉。

    “我还是第一次看见像你这样的alpha。”徐离月说，“你是投错胎了吧？”

    “少阴阳怪气。”

    “我可没有啊。”徐离月连忙说，她想起什么似的，压低声音，“对了，有个问题想请教你。”

    “关于精神力？”

    “聪明！”徐离月打了个响指，“说说呗，你是怎么做到吓退食脑虫的？”

    “我说天生的你信不信？”

    徐离月蹙眉：“不信。”

    “那我说我精神力强大到让虫族闻风丧胆你信不信？”

    徐离月沉默了一会儿，说：“我们还是来说说天生的这个问题吧。”

    黎落：“……”

    “这不能怪我啊。”徐离月摊手，“你看起来就不像个强者的样子。”

    她可没见过哪个强者会被食脑虫吓到哭，而且帕特尔诺的学生资料都是公开的，叶摇光的入学测试档案上精神力那一栏是B级，还不如她呢。

    “我也不清楚。”黎落实话实说，“从小我就能用精神力招来各种各样的小昆虫，像蚊子蜻蜓之类的，驱虫倒是头一回，这次进军校，也是想搞清楚我的精神力到底是怎么回事。”

    想要在帕特尔诺进行特训，她的异能迟早会被人熟知，所以没必要对徐离月隐瞒。

    徐离月似乎在琢磨她这番话的真实性，思索半晌，她说：“好吧，这次的事还得谢谢你。”

    如果没有她，自己说不定就死在虫星了。

    “不谢，你也救了我。”

    “那，握手言和？”徐离月朝她伸出手。

    “好。”

    两人握了握手，互相交换了联络波段号，输入备注时，黎落随手打了个“徐小姐”。

    徐离月瞟到了，不高兴道：“谁告诉你我姓徐？”

    黎落一脸茫然：“不是你说叫徐离月吗？”

    “徐离！我姓徐离！！！”徐离月暴躁道，“复姓懂不懂？我们徐离氏在西澜好歹算个贵族，你居然不知道这个姓？有没有常识啊！”

    “好好好，我的错我的错。”黎落在徐离月眼皮子底下把备注改了。

    她刚改完，外面响起敲门声。

    徐离月起身去开门，来人似乎让她有些吃惊：“殿下？”

    外面的人很快走进来，是原主的大哥，西澜帝国的大王子叶怀旭。

    叶怀旭身后跟了一男一女，黎落打招呼的话到了嘴边，目光落到那个男人身上时，她微微一怔。

