    斯塔克工业博览会。

    是一场全美范围内重大的高科技盛会。

    来自全美国的知名企业都会在博览会上展示自己最新的研究成果，吸引投资和合作。

    纽约乃至全美国各处都会有慕名而来的参观者。

    这一次的博览会上，最引人注目的就是汉默公司的展厅。

    贾斯汀·汉默得到伊凡·科万的帮助之后。

    立刻就迫不及待的向外宣布，汉默军工将会制造出，足以和托尼斯塔克的钢铁战衣相媲美的战甲装置。

    就在这次的博览会上，正式展出产品。

    甚至还和军方达成了合作，让军方将罗德从托尼那里穿走的马克二型钢铁战衣交给汉默公司进行武装改造。

    噱头十足，自然是吸引了大量的关注。

    而托尼这时候已经成功的依据从神盾局手中得到的父亲留下来的资料，制造出新型的方舟反应炉，穿上了新式的钢铁战衣，正在赶往现场。

    伊凡·科万为了向斯塔克家族复仇，打算在斯塔克工业最为标志性的建筑――斯塔克工业园区，举行博览会这一重大活动之时，将托尼击败。

    要将最能代表斯塔克工业集团的建筑和活动，在同一时间彻底的摧毁。

    所以在暗中操控了替汉默军工制造的战斗机器人和罗德上校的钢铁战衣以后。

    立刻向托尼打去电话，发起挑衅。

    ………………

    乔治·史黛西带着夫人和格温来到博览会生命树基金会的展台。

    “各位先生女士，我将为你们展示生命树基金会最新的科技成果。

    全部改外骨骼装甲反恐装备――G3装甲系统。”展台上主持人语气激昂的开口。

    “G3装甲系统，是生命树基金会开发用于城市反恐作战的全覆盖保护装甲系统。

    强化服外置装甲系统能够让着装者发挥出重型机械一样强大的力量。

    并且提供极其强大的防御能力，能够抵御各种常见武器的攻击。

    内置人工智能系统能够自主收集信息，协助着装者应对各种情况。

    使用者各项素质越是强大，G3装甲系统系统发挥出的能力就越强

    ……………………”

    介绍完G3装甲性能之后，主持人便邀请乔治史黛西这个作为合作方的纽约市警察局长上台亲身体验一下。

    乔治刚刚要完成G3装甲系统的着装，突然不远处传来巨大的轰鸣声，空中出现爆炸的焰火。

    一发导弹落在不远处的空地，炸出一个巨大的深坑。

    突如其来的灾难面前，参观群众顿时乱作一团，四散奔逃。

    却是伊凡·科万控制着汉默军工的战斗机器人以及穿着钢铁战衣的罗德上校对到场的托尼进行围攻。

    “看来这次可以直接进行一次实战检验了。”

    乔治看着四处破坏的战斗机器人，带上头盔，对主持人问道：“有没有武器装备？”

    “这次也只是展示，并没有装配过多的武器装备，只有随身配备的手枪。”

    乔治嘴角微抽，拔出手枪。

    “格温，带着你母亲立刻离开。”

    乔治对着格温吩咐一句，然后一跃而起，迎向肆虐破坏的战斗机器人。

    格温摸了摸怀里的游戏卡带，还是决定先拉着母亲离开危险区域。

    “这就是G3装甲系统协助着装者战斗的能力吗？

    神经反应速度都得到了加强，能够激发出人体的潜能？”乔治轻松的躲开机器人的射击，看着眼前显示屏的信息，感觉到行动之间的自如轻松，微微惊讶。

    依据系统分析出的路线，迅速接近，一拳打在汉默军工战斗机器人的腿部关节连接薄弱之处。

    战斗机器人直接失去平衡，站立不稳摔倒在地上。

    背后的喷射器想要启动，但是乔治直接顺着结构连接处手掌插进去，破坏了核心控制线路。

    使得这个战斗机器人直接瘫痪。

    “力量十分的巨大，而且感觉，……仿佛就是自己身体的力量一样。

    似乎相较于操纵机械，更像是增幅了人体的力量一样。

    虽然不知道是怎么做到让使用者有这种感觉的，但是的确能够让使用者更好的掌控装甲的力量。”乔治使用G3装甲系统对抗战斗机器人的同时，也不忘对G3装甲进行评测。

    不过伊凡·科万控制的战斗机器人数量众多，虽然大部分都被派去围攻托尼了。

    但是留下来继续破坏的也有不少，其他的机器人系统探测到同伴被摧毁了，立刻就赶来支援。

    乔治直接抓住被摧毁了的机器人残骸，扔向飞过来的另外一个机器人。

    趁着机器人被砸落下来，飞奔接近，一跃而起。

    狠狠的一拳打上去，直接把机器人的头部锤了下来。

    不过其他机器人很快调整了战略，直接使用远程火力压制，并不和身穿G3装甲的乔治近战。

    虽然乔治依靠G3装甲系统的辅助躲开了大部分的具有威胁性的弹药，但是没有远程火力的情况下完全被战斗机器人给压制了。

    “该死的，如果有远程火力的话，解决这些死板的战斗机器人根本不是问题。”乔治又是一个打滚，躲开机器人导弹的轰炸，心中骂到。

    “外层装甲多处损毁度超过50%，请尽快脱离战斗进行修复。”AI系统在乔治面前发出红色警示。

    虽然乔治凭借着G3装甲系统的强大防御力，利用现场地形建筑，顶着火力拆掉了十数架战斗机器人。

    但是装甲经受长时间的火力攻击已经出现了严重的破损，快要无法支持继续战斗。

    看着乔治陷入险境，将母亲送到安全的地方以后，然后返回来的格温已经忍不住就要出手。

    突然几发导弹从天而降，将围攻乔治的战斗机器人全部摧毁。

    却是罗德上校的战甲系统被赶到汉默公司的娜塔莎恢复，罗德上校重新取得了身上的战甲控制权。

    托尼得以放开手脚，回到工业园区收拾这些四处破坏的战斗机器人。

    正好看见被机器人围攻的乔治，顺手就将那些战斗机器人解决了。

    “贾维斯，这个家伙一身的装甲是怎么回事？”托尼看着眼前身着G3装甲的乔治，开口道。

    贾维斯搜索资料后回答：“根据搜索到的资料，这位先生身上穿着的装甲应该是G3装甲系统。

    由生命树基金会开发出的强化装甲外骨骼装置，就在博览会中展出。”

    “G3装甲，看上去挺有趣的。

    不过好像没有武器系统，只能进行近身肉搏，还没有飞行装置，缺陷未免也太大了吧？”托尼摇了摇头，评价道。

    “托尼斯塔克，这些机器人是怎么回事？”乔治语气有些不善的开口质问。

    托尼听到乔治直呼自己的名字，挑了挑眉：“贾维斯，这个家伙是什么人？”

    “根据现场监控显示，G3装甲里的应该是纽约警察局长乔治·史黛西先生。”

    托尼轻叹口气，开口道：“史黛西局长，这些机器人和我可没有关系，都是汉默军工的产品，贾斯汀·汉默那个白痴，完全被伊凡·科万给利用了。”

    “这次的事件完全是伊凡·科万想要报复托尼，我的战衣也被他控制了。”罗德降落在旁边。

