    房间的灯再次亮了起来，既然睡不着，那就干脆起来聊天了。

    大家从这次的旅游聊到了小时候发生的趣事，见子的人生很简单，从小就是乖乖女，在小学时就非常优秀了，出色的外表，乖巧的性格，在学校里也是小明星一般的存在。

    而事情的转折在于国中，在某一天她突然能够看到那些不可明说的东西，然后从那时开始，见子便变得沉默寡言了。

    幸好，见子的心理承受能力极强，虽然天天都被这些不可名状的东西给骚扰，但还是坚强的生存了过来。

    在这三年她经历了很多，性格也改变了很多。

    或者说，没有这三年的经历，也没有现在的见子了。

    “见子你真是太坚强了！”真白看着见子的眼神充满了心疼，对比见子自己的人生则幸福多了。

    同样是能看到那些东西，但真白是在高中之后才能看见的，她没有经历过见子那么多的苦恼，对比见子真白对于生活多了一些天真。

    但这也是真白的优点，跟真白相处时，她那天真浪漫的性格总是在不知不觉的感染着其他人。

    当然。三个人最惨的便是龙也，父母去世，天犯孤星，被亲戚推来推去，最后要不是被好心的加贺夫妇收养了，估计不知道在哪里吃土呢，这经历听起来闻着伤心见着流泪。

    龙也这时也想起来了，死去的父母曾经给自己留下了一套房，因为年龄的原因，他暂时还没有办法继承，所以便荒废在那里，改天有空回去看一下吧。

    这时感觉到气氛有些不对劲，回过神来，发现见子和真白有些眼泪汪汪的。

    这是为自己而感到悲伤吗？

    内心有些感动，但这样的气氛不太适合，这时转移了话题。

    “你们肚子饿不饿？我们要不要去吃点宵夜啊？”

    两人这才回过神来，真白看了一下时间，问：“这个时间点还有宵夜吗？”

    时间都已经快接近凌晨三点了。

    “这个嘛，我去看一下”

    白色的灵力从龙也的身上绽放而出，第二分身再次出现，很快朝着外边飘了出去。

    龙也发现第二分身非常的好用，分身可以无视各种物理法则，同时别人也看不到，无论是用来监听还是用来搜索，都是非常不错的。

    一会儿，第二分身传来了信息。

    “这附近有一个移动的拉面摊，我们要不要去吃一下”龙也这时说道。

    两人想了一下，点了点头。

    “那我们一起出发吧”

    凌晨三点的城市是非常的安静，所有的门面都关闭了，路上空无一人，偶尔只有一辆汽车经过，空荡荡的城市跟白天形成了强烈的对比，走在路上，脚步声显得异常的明显。

    “我这是第一次这么晚出门”真白笑着说道，“这感觉很新奇”

    “平时的话我不建议这么晚出门”龙也这时说道，夜晚的治安是最差的。

    “但现在有龙也在呀！”真白笑着说道，“龙也你会保护我们的吧”

    龙也认真的点了点头，“放心吧，没有人能够伤害你们的”

    两个少女顿时都露出了笑容。

    一左一右，龙也牵着两人往目的地前去。

    这是在巷子里的一辆移动面摊，摊主是个中年人，秋田县是个旅游城市，旅游城市则意味着这里的服务行业很发达，而餐饮的竞争是非常的激烈，而中年人便挑了个特殊的时段，只做宵夜。

    这个时段的餐厅只有一两家，所以他的收入其实还算不错，只不过今晚很安静，安静到一个人也没有。

    他有些苦恼，今晚到现在还没开张呢，怎么今天一个人都没有呢？他可是准备了很多食材呢。

    这时，一阵脚步声传来，同时还伴随着一阵说话的声音。

    “就在前方了”

    “果然看到了”

    “是拉面摊”

    两女一男的声音传来。

    中年人顿时来精神了，来客人了，他顿时把手里的烟熄灭，把身上的烟味拍掉，准备接待客人了。

    果然，客人来了，那是一男两女，都是少年人，而且颜值超高。

    中年人也接待过不少客人，但像颜值这么高的客人还是第一次看见。

    不过也就是那样子，以他这个年龄，还是赚钱更重要。

    这时笑着问道：“三位客人要吃什么吗？”

    “我要叉烧拉面”见子笑着说道。

    “我也要”真白也是同样的选择。

    “那就来三个叉烧拉面吧”龙也对着中年人。

    “好的！”中年人点了点头，开始煮面了。

    这是移动的面摊，没有座位，大家只能站着吃。

    中年店主的动作很快，一会儿，三碗热腾腾的拉面上桌了。

    “我们开动了！”X3

    三人都拿起筷子吃了起来，不得不说，三更半夜吃碗热腾腾的拉面是个非常享受的事情，大家都露出了幸福的笑容。

    龙也这时感觉到了什么，心中一动，第二分身便出动了。

    昏暗的灯光下，一个黑色的影子正朝着这边爬了过来。

    那是一团黑色的烟雾，这时，一只只白色的手臂从烟雾里面伸了出来，紧接着，一只有如蜈蚣一样的怪物从黑雾里面钻了出来。

    蜈蚣的身体是由一个个白色的人头组成的，那一双双的眼睛闪耀着黑色的光芒，而蜈蚣的脑袋则是一颗光秃秃的头颅，一道巨大的嘴巴从耳根柱裂开，占据了半个脑袋。

    此时，人头蜈蚣正朝着移动面摊的方向爬了过来。

    这是新生的A级的怪异，秋田县没有什么强大的灵能力者，而这里的怪异等级也不高，大部分都是B级，人头蜈蚣是靠着吞噬其他怪异升级上来的，它有着强烈的吞噬欲望，刚一诞生，便准备对人类下手。

    它察觉到了人类的灯光，人类那是最美味的食物，此时朝着那灯光的方向爬了过去。

    这时，一个人类的身影突然出现在前方的道路，这个人类出现的很是突然，完全就是凭空出现。

    不过人头蜘蛛现在没有其他的想法，它只知道眼前的这个人类看起来非常的好吃，张开嘴巴，巨大的脑袋咬了过去，然后….…

    一个拳头打了过来，它的意识消失了。

    面摊这边，龙也三人吃完了宵夜，给了钱便回酒店了，而面摊老板则在等候他的客人。

    有时候，无知者真的很无畏。

