    筑基期作为炼精化气和练气化神两个大境界之间的桥梁，是一个极为重要的阶段。

    大道筑基，皆在于此！

    也正是因为这样，这个境界才会被命名为筑基期。

    筑基这两个字的意思，就代表了这个境界所需要的一切要素。

    稳扎稳打、坚守本心、步步为营等等……

    所以修真界的普通修士们从筑基期突破到金丹期的时候，一般都会用两个月的时间来准备。

    其中光是闭关就需要大概一个半月的时间。

    龙傲天回想了一下，归天突破时大概闭关了半个月的时间，而且他现在有自信在半个月之内彻底稳固修为。

    也就是说别人要用两个月来突破到金丹期，而他却只要一个月就足够了。

    这就让龙傲天非常开心，因为自己这个大徒弟，看起来也是个天才没跑了。

    但现实就是，即便归天能在半个月内稳固修为，资质潜力在整个修真界也属于上乘水准。

    可当下龙傲天已经约好了小道士，今天就要去报仇。

    他实在等不了那么久了！

    再说他也不想让归天他们四个错过这次横推无妄门，为自己报仇的机会。

    毕竟只有念头通达了，才能除却心魔，才能更顺畅的修行。

    “半旬时间啊……”

    龙傲天摸了摸自己光洁的下巴，喃喃半晌才道。

    “太慢了，你这资质还是不太行！”

    龙傲天不经意间的一句话，深深刺痛了大弟子的内心。

    “弟子愚钝。”

    归天满脸羞愧，他觉得自己给师傅丢脸了。

    毕竟在他眼里，龙傲天明明是突破到更加困难的金丹期，却只花了一个晚上就突破成功了。

    但他只是稳固一下筑基期的修为，就要花费半个月的时间。

    两相对比，归天感觉自己就是个憨憨。

    “不过没事，笨点也没关系，有为师罩着你们呢！”

    龙傲天说着笑意盈盈的拍了拍归天的肩膀以示鼓励。

    前身从未有过这种对弟子们十分亲近的举动，何况龙傲天之前还给了他们那么多好东西。

    这一刻，归天彻底湿透了……

    眼眶。

    龙傲天也是见不得大男人哭，见归天他们马上就要落泪，赶紧招呼起来。

    “都先不要修炼了，都抄上家伙，跟师傅去一趟无妄门！”

    归玄话虽然少，但一下子就问到了关键：“师傅，咱们去无妄门做什么？”

    “俗话说得好，远亲不如近邻，无妄门是距离咱们最近的宗门，之前又对你们师傅做出了这样那样的事情，为师此番成功突破，当然要上门好好拜访一下。”

    龙傲天说着说着，就咧嘴露出惨白的牙齿。

    他温柔的看向无妄门所在的方向，笑道：“跟无妄门的朋友们多唠唠嗑，谈谈修行理想，顺便再算算账。”

    弟子们觉得师傅话里有话，但不敢多问，都自觉的带上了自己的法宝，跟上了龙傲天的脚步。

    龙傲天带着四个弟子很快就前往了山脚下的一处小镇。

    这里是小道士从那个村庄前往无妄门的必经之路。

    而小道士作为元婴期巅峰的大高手，自然是十分显眼的。

    还没进入小镇呢，龙傲天他们便看到了站在小镇入口处等他们的小道士。

    小道士也是算准了龙傲天他们应该会路过这处小镇，所以专程在这里等着他们。

    只是小道士修为太高，他只是淡然的站在那儿，甚至都没看龙傲天的弟子们，便让他们感觉浑身皮肉发紧，甚至脑仁都开始阵阵刺痛。

    这是生物的本能，就算归天的实力达到了筑基期，和元婴期之间也整整差了两个境界呢。

    何况归天是刚进入筑基期，而小道士却是元婴期巅峰。

    严格计算，他们之间是差着整整三个境界。

    归元都是如此，更别提其他还没有踏入筑基期的弟子了。

    元婴期给凝意期修士带来的压力，就像是一艘宇宙飞船，停靠在一颗鸡蛋上一样！

    这都不是以卵击石可以形容的程度了。

    即便是龙傲天已经凝聚金丹，此刻也感觉有些不舒服。

    毕竟是元婴期巅峰和初入金丹期的差距，还是有点大的。

    但龙傲天倒是不会像弟子们那般拘谨，不仅不敢正眼看小道士，甚至还乖乖拱手鞠躬尊敬行礼。

    “见过前辈！”

    龙傲天的表现比弟子们都直接的多，他直接上前一步，伸手就是一个大嘴巴子。

    “啪——”

    大嘴巴子甩在了小道士后脑勺上，随后便是龙傲天的怒喝声。

    “怎么滴？！”

    “拿了老子的积分，还想在老子面前撞13是吧？！”

    “要么现在立刻就把一万积分还给老子，要么就赶紧把你的护体灵气收起来！”

    龙傲天将刚刚扇小道士大嘴巴子的手背在身后，装出一副老子一点也不痛的样子。

    但实际上元婴期巅峰的护体灵气，即便是无意识反弹，也能对出入金丹的他造成巨大的伤害了。

    所幸龙傲天别的不多，就是积分贼多！

    只是在玩家背包中点击使用了一颗疗伤丹药，他肿胀的手掌很快就恢复了正常。

    “好嘞，龙哥。”

    小道士点头哈腰的收起了自己的护体灵气，一张老脸上挂满了笑意，根本不觉得自己被一个小小金丹打了一下有损元婴高手的尊严。

    归天等弟子们目睹这一幕，顿时是惊得口瞪目呆！

    四个人的眼珠子都快看掉出来了！

    他们纷纷用无比敬仰的眼神看着龙傲天，根本不明白自家师傅到底是怎么做到的。

    师傅真是太厉害了！

    连元婴期的大高手都要听师傅的话。

    龙傲天也发现了归天他们的惊讶，当即笑着解释道。

    “你们别怕，这是师傅喊来的打手。”

    龙傲天拉住了小道士，勾肩搭背道：“别看他是个元婴期，但为师是他的债主，让他往东他绝不敢往西，让他撵狗他绝不敢追鸡！”

    “对对对，就是这样没错。”

    小道士再次连连点头，脸上全是谄媚的笑意，也是给足了龙傲天的面子。

    毕竟一万积分呢！

    这次要是给龙傲天舔舒服了，那下次再借积分岂不是又不用还了？！

