    　　“柳市长，你刚才说，既然你们华夏方面已经检测出了基因诱导药剂，那么我想问一问，这种基因诱导药剂的投放到底是属于公司行为还是国家行为，你们岚山市对此有沒有一个定论。追小说哪里快去眼快”

    　　这是一个到处充满了陷阱的问題，稍有不慎，将会酿成巨大的外交事件。

    　　柳擎宇却是不慌不忙，微微一笑，说道：“这位记者，你的这个问題提的非常好，我现在可以直接回答你，伟业自來水公司的这种行为从我们目前所掌握的证据來看，并不属于国家行为，而是属于公司行为，或者说是一个组织行为，这个组织的名字叫“瑟克逊”，伟业自來水公司针对我们华夏的投放行为属于这个瑟克逊组织策划的级阴谋，从凯文斯的通讯信息中，我们已经掌握了一部分相关的资料。”

    　　柳擎宇说完，现场一片沉默，尤其是那名记者，他们谁都沒有想到，柳擎宇竟然真的给出了明确的答案。

    　　这时，又有一名记者站了出來：“柳市长，我想问问你，面对你所说的瑟克逊组织的这次阴谋行为，你们岚山市除了审判公司的主管之外，你们还有其他的办法吗，而且如果你所说的是真的，这也就意味着现在你们岚山市数百位老百姓都已经服用了基因诱导药剂，也就是说，一旦有了合适的诱媒介，你们岚山市数百位将会很快死亡，面对这种危机，你们岚山市打算如何处理，你们能不能处理，如果你们处理不了的话，那么是不是意味着，你们岚山市数百位老百姓今后将会生活在恐怖的阴影中，意味着他们随时都有可能因为诱导药剂的原因，随时丧失生命。”

    　　非常刁钻的问題。

    　　要知道，现在可是现场直播啊，针对全球观众的现场直播。

    　　现在，按照柳擎宇的逻辑，全球的观众都知道岚山市老百姓现在面临生命危急了，那么岚山市的领导班子的危急也來了，如果岚山市方面不能很好的处理这件事情的话，那么这件事情也将会变成岚山市市委市政府的危急，岚山市整个市委班子的危急，甚至是吉祥省班子的危急，要知道，那可是数百位人啊。

    　　这个问題太刁钻了，却又十分实际，柳擎宇面临着巨大的考验。

    　　柳擎宇看了那位记者一眼，有些时候，柳擎宇不得不佩服这些国外记者，他们提出的问題总是那么尖锐，那么直接指向一般人思维中的矛盾点。

    　　不过，面对这个记者的问題，柳擎宇却并沒有任何的慌张，而是微笑着说道：“恩，这位记者的提问很有深刻，也很犀利，在这里，我不打算正面回答你的这个问題，因为这个问題我不能说得太多，因为说得多了，可就涉嫌泄露国家机密了，我现在唯一能够告诉在座的各位、告诉观看今天新闻布会的朋友们、告诉岚山市所有的市民们，请大家不要担心，我们岚山市的老百姓不会有事，基因诱导药剂虽然确实存在，但是，他不会起到任何作用，我的话言尽于此，再多的就不能透露了。”

    　　说道此处，柳擎宇为了转移话題，看了看手表，时间上正好差不多了，他直接点击布席上的中控电脑，随后用手一指大屏幕说道：“各位，现在大家请看大屏幕，这里，有最新的劲爆的新闻事件即将爆出。”

    　　此刻，电视上正在播放着电视剧。

    　　现场的记者们全都有些不解了，这个时候，柳擎宇怎么给大家放起电视剧來了，这哥们是不是搞错了啊。

    　　很多记者们开始议论纷纷起來。

    　　然而，就在这个时候，似乎是为了与柳擎宇实现联动，正在播放电视剧的大屏幕上电视剧信号突然消失，取而代之的是一个全国人民都熟识的一个新闻主持人播报的新闻：“各位观众，现在插播一条新闻，目前，由于外资水业巨头通吃集团涉嫌在吉祥省三个城市进行违法经营、违法窃取华夏血液样本、违法投放基因诱导药剂等多种违法行为，经国家有关部门批准，从现在起，全国各地同步展开针对通吃集团在华水业项目的清查盘点行动……”

    　　随后，是一系列的來自全国各地的新闻报道，在这次的新闻报道中，无一例外的全都从这些通吃集团下属的在华夏经营的自來水厂中查获了大量的从美国进口的水质处理溶剂，目前这些溶剂已经送检，同时，也通过调查得知，在这些自來水厂也全都存在利用免费体检的名字大规模提取职工血液样本的行为，通吃集团驻华夏各个城市的高层管理者全部被控制起來，其燕京市总部的管理者们也全都被第一时间控制起來。

    　　与此同时，新闻上，主持人再次播放了一条新闻：“鉴于通吃集团事件的生，国家有关部门出红头文件，要求全国各地立刻对各省范围内外资企业负责的自來水公司进行全面清查，尤其是重点调查其体检流程以及水处理溶剂的采购方式，在最短时间内，通过法律手段和正常的流程，收回自來水公司的经营权，避免通吃集团事件再次生，同时，新闻上指出，国家有关部门下达通知，今后任何外企在华公司包括国内企业在对职工进行体检的时候，绝对不允许采取自请医生私自体检的行为，所有的体检必须在正规的医院内进行，杜绝华夏人民的血液样本流入外国人的基因数据库内。”

    　　看到这些新闻，柳擎宇便知道，老爸刘飞终于出手了。

    　　看着这接连不断的新闻，柳擎宇眼神中流露出了钦佩之色，老爸就是老爸，不出手则已，一出手就是接连不断的狠招，直接将瑟克逊组织通过各种商业手段來窃取华夏民族基因数据的途径彻底切断，如此看來，自己还有很多东西需要向老爸学习啊。

    　　刘飞出手，自然非同凡响。

    　　一时之间，天地变色。

    　　刘飞的这次出手可不仅仅是针对自來水行业中存在的问題，而是针对一系列行业全都重拳出击，将一些以商业手段为掩护的国外间谍同步拿下。

    　　于无声处听惊雷。

    　　这一系列的新闻报道还在播放着，现场的來自各国的新闻媒体们突然意识到，这一次，恐怕动真格的不仅仅是这小小的岚山市，更不仅仅是吉祥省，而是整个华夏。

    　　聪明的记者们已经意识到，华夏这次下了一盘很大的棋局啊，要知道，这次新闻事件生之后，恐怕很多在华违法经营和从间谍行动的公司和个人都要收敛一些了，而且有些资历深的记者能够隐隐猜到，华夏方面既然报道了这么多，那么实际行动中采取的行动肯定会更多，这次的岚山市水质危急事件不过是华夏方面采取大规模行动的一个借口而已。

    　　有的记者甚至怀疑，对于类似于岚山市自來水厂被投放基因诱导药剂的行为华夏方面肯定是知道了，甚至都已经暗中采取了相关的应对行为，否则的话，柳擎宇有什么底气说老百姓肯定沒事的呢，尤其是联想到华夏人的一句古老成语，，吃一堑长一智，华夏人已经在2oo3年的时候吃过一次yankuai的亏，怎么可能会不注意防范來自基因武器方面的进攻呢。

    　　新闻布会到此进入了yankuai，也就在这个yankuai的时候，戛然而止，因为柳擎宇想要传达的信息已经全部传达完毕了，通过这次新闻布会...

    　　，柳擎宇不仅让全世界认识到了岚山市，认识到了岚山强大的展潜力，更认识到了岚山市市委市政府维护老百姓切身利益的决心坚定不移，而且通过此举，也将通吃集团推到了风口浪尖。

    　　而且柳擎宇这一次玩得可不仅仅是新闻布会这一招。

    　　在柳擎宇召开新闻布会之前，柳擎宇便已经与奶奶梅月婵进行了联系，把自己这边要召开新闻布会的事情提前向奶奶进行了通告，并且求奶奶帮忙，在股市上对通吃集团进行强力打压。

    　　随着岚山市这次新闻布会的召开以及华夏方面对整个通吃集团在华夏业务的全面清理，通吃集团的股价一跌再跌，再加上梅月婵连同各方势力提前布局，谨慎渗透，几乎在随后不到半个月的时间内，通吃集团已经濒临破产的边缘。

    　　而这个时候，瑟克逊组织也已经被华夏方面列为国际恐怖组织，并宣布将会对其进行重点打击，并且已经采取了一系列有针对性的行动，瑟克逊组织也在华夏这一次高调组织的强势打击中损失惨重，不得不通过一些渠道向华夏方面低头认错寻求和解。

    　　在整个一系列的行动中，岚山市方面由于突出的表现，获得了吉祥省和燕京市高层方面的一致好评，而身为整个行动的策划者和实施者之一，柳擎宇的能力更是获得了很多人的认同，而柳擎宇甚至在世界都有了不小的知名度，他已经将其年轻、强势、有能力、有智慧、一心为民的形象通过这次的新闻布会，淋漓尽致的展现在了世界人民的面前，同时，周君豪由于在这次事件中的表现，也获得了省委一些领导的看重，地位也越稳固了。

    　　然而，柳擎宇却万万沒有想到，就在岚山市自來水厂被岚山市市政部门接手之后不到半个月之后，岚山市方面竟然再次爆出一件大事，，岚山市最重要的道路西二环竟然被愤怒到极点的老百姓给堵住了，而且堵路的时间恰好是下班的高峰期，一时之间，岚山市整个市区的交通几乎一下子就陷入到了半瘫痪的状态。

