    大雄的额头上不知何时已经布满了细密的汗珠。

    他的脑袋此时就像是快要爆炸一般，胀痛无比，似乎里面有两团水火不容的什么东西正在对峙，碰撞出一阵阵刺眼的火花。

    不知过了多久，脑袋中的胀痛感终于消散，取而代之的是一种刺痛感。

    这种刺痛感一直从脑部延伸至他的右眼眼球处，就像是神经末梢被正在被什么东西拉扯般的感觉。

    很快，他就陷入了类似于鬼压床的困境之中，明明脑部已经清醒了，但全身上下就是动不了。

    他甚至能清晰的感受到一颗豆大的汗珠正缓缓从他的额头上划过太阳穴，明明奇痒无比，但就是伸不出手去擦拭。

    经过不断的努力，大雄终于可以扯动他的眼皮，随着睫毛不断轻颤，大雄的眼睛越睁越开，逐渐露出了眼白。

    终于，他睁到了一个临界点，全身上下所有的“控制权”瞬间回到了大雄脑中，瞳孔也从下往上翻了回来，眼前的事物逐渐清晰。

    但当他想完全睁开眼睛时，忽然感到右眼传来了一阵莫名的晕眩与刺痛，于是只能睁一只眼闭一只眼。

    很快，他看见了面前空荡荡的座位，这才想起来刚才自己似乎睡着了。

    片刻，他扭过头，朝着旁边望去。

    忽然，他愣住了。

    只见静香正坐在他身旁，一脸惊恐的样子，仿佛看到了什么奇怪、不能解释的事。

    但由于只睁开了一只眼睛的缘故，原本就近视的他根本就看不清楚静香的脸，只能在短暂的清晰与模糊中徘徊，即便戴上了眼镜也是如此。

    于是，他小心翼翼的睁开了右眼，但这一次居然没有感觉到晕眩与刺痛了，只是还有一点儿不适宜光线，很快，泪腺开始疯狂分泌泪水缓解眼球的酸痛与不适感，慢慢的，大雄终于同时睁开了两只眼睛，看清了静香的脸。

    然而，不知是不是幻觉，当他两只眼睛的视线重叠在一起之后，他发现面前的静香居然变成了一只浑身漆黑、没有眼睛的怪物。

    大雄不禁被吓了一跳，但是这个画面一闪而过，原因是他的右眼在视线重叠的那一瞬间又传来了一丝刺痛感，疼的他瞬间闭上了右眼，而静香的模样在他左眼的视线中就立即恢复了常态。

    静香张开嘴似乎想说些什么，但还没等她开口，大雄就又睁开了右眼，不知道为什么，他总感觉有古怪，因为刚才静香变成的那个怪物他太熟悉了，跟上次他在街上碰到的那三只梦魇完全体简直一模一样，这让他隐隐感到了一丝不安。

    而刚才静香变成怪物，是在他睁开了右眼之后才发生的事。

    就在这时，他突然发现，自己的头脑不知为何突然变得异常清晰，无论什么事情都能够分析的很快。

    于是，他再次睁开了右眼，并在视线重合的那一瞬间将左眼给闭上了。

    随后他就见到了不知第多少个令他此生都难以忘记的一幕。

    只见刚才那一闪而过的怪物画面此时就定格在了大雄的右眼视线中，他不禁被吓出了一身冷汗，于是开始疯狂的眨眼睛，到最后终于确定了，左眼看是静香，右眼看是怪物。

    “大雄，你怎么了？没事吧？”

    突然，一个只属于静香的甜美声线传入了大雄的耳朵里，他看着眼前那怪物，发现它的门面上似乎有什么东西在震动，看起来像是一个薄膜，而他刚才听到的静香的声音，就是从这里面发出来的。

    有一点要声明，大雄此时很冷静。

    他拼命忍住内心强烈的恶心反胃想吐的情绪，脸上装作十分平淡的样子。

    为了不露出破绽，他刚想出卖自己的灵魂和这怪物说上一两句话，就忽然发现了一个奇怪的地方。

    他发现那怪物的触手，更准确的来说是爪子，此时正长长的半吊在空中，似乎连接着自己腹部的位置。

    大雄的视线顺着那根黑色的不知是触手还是手臂的东西望去，随后愕然发现，自己腹部的位置正粘着一大滩黑色的东西，他不知道这是什么，只知道自己的腹部大概完好无损，因为他没有感受到任何的痛楚。

    随后，他又发现了掉落在地面的荷鲁斯双枪，稍加思索过后，猛然明白了什么，他望向那怪物，由于实在忍受不了那怪物对他的视觉性摧残，他换成了左眼，反正他现在也知道了，这个静香是怪物变的。

    “啊！静香，快看外面！”

    忽然间，大雄高声大喊，那怪物本能一愣，随后向窗外看去。

    与此同时，大雄立即歪腰下去捡枪，然而，就在他刚碰到枪时，一根触手忽然穿透了他的掌心。

    他有些惊讶的看着已经变回原形的怪物，此时他就算只用左眼也能看到那怪物了，大概是察觉到大雄已经识破了它，所以干脆直接翻脸了。

    不知为什么，原本大雄觉得被穿透的手掌会很痛，但不知为何却一点疼痛感都没有。

    下一秒，他忽然发现自己的手掌居然开始缓缓的变白了。

    只见那手掌先是从被穿透的那一部分开始变白，随后逐渐扩散，直到整个手掌变的越来越白，越来越白，到最后根本看不出原本的肤色，完全变成了白雪般的纯白色。

    “这......”

    还没等大雄反应过来，他就忽然本能的感受到了危险。

    在左上方！

    大雄立即伸手去挡，不知为什么，明明他的大脑都还没反应过来，手却先动了。

    “噗！”

    只见那怪物的利爪狠狠地刺入了大雄的手臂，但他却一点儿感觉都没有，而下一秒，就连大雄都被眼前的画面给惊呆了。

    一团白色的东西，准确的来说，是他的手臂变成了一团白色的东西，从手掌直至手肘的那一部分，全部变成了一团白色的东西。

    那团白色的东西像是有自我意识一般，瞬间伸出了无数条触手，死死的捆住了那只黑色的怪物，大雄见状也来不及想那么多，直接拿起荷鲁斯单枪连开数枪，全部命中，很快那方才还在拼命挣扎的怪物便缓慢地垂下利爪，不再动弹了。

    “呯！”

    等到怪物不再动弹的那一刻，那团白色的东西忽然就将那怪物的尸体狠狠地丢出了车窗外，还打碎了一地的玻璃，随后又在大雄的注视下慢慢缩小，再次变回了手的形状，肤色也在短时间内恢复了正常。

    “这......怎么回事？！”

    大雄的眼中半是惊讶，半是惊恐，心中的疑惑越来越多，这些白色的东西是什么鬼？为什么会在我身上？？

    小心翼翼地摸了摸自己的手臂，感觉似乎没什么问题之后，大雄又看了看刚才被那怪物动过手脚的小腹处，只见衣服都已经被穿了一个大洞，但里面的皮肤却完好无损，甚至连条疤痕都没有。

    然而，还没等大雄搞清楚这到底是怎么一回事，忽然，只见他身后不知何时已经站起了一道道低着脑袋，姿势怪异的身影。

