    “不可能，这绝对不可能！”

    　　也不知过了多久，脸色一会青一会白的徐挚天猛然抬头，不住地疯狂倒吸冷气。

    　　于此同时，他眼眶猩红，神情中布满了复杂之色，不住地摇头自语。

    　　“不可能，这才短短十年的时间，何长玄竟然在棋道上有了如此翻天覆地的变化，而棋圣南宫前辈早在两百年前就开始指点老夫棋道……”

    　　见徐挚天像是疯魔了一般，不住地摇头低喃自语，长玄真人嘴角勾起一个弧度，眼底闪过一抹隐晦之色。

    　　众所周知，棋道最是能打磨修士的心境，但同时也能毁掉毁掉一个修士。

    　　这或许就是棋道的魅力！

    　　可即便如此，诸多修士还是趋之若鹜的想要学习棋道，通过在棋道打磨心境。

    　　长玄真人稍作沉吟，然后明知故问道：“徐兄，什么不可能？”

    　　徐挚天恍然回过神来，连忙摇了摇头，怔了一下，又开口问道：“何兄，老夫想知道短短十年的时间，为何你在棋道上有了如此之大的精进？”

    　　长玄真人摇头笑道：“徐兄，实不相瞒，此事关乎到我太玄圣地数十万年的社稷，所以请恕老夫不能告诉你。”

    　　徐挚天定定看着长玄真人，撇了撇嘴角，一针见血道：“难道还是与你口中的那位前辈有关？”

    　　长玄真人笑而不语，身后的李庆也不敢有任何的表情流露。

    　　此时此刻，他对长玄真人话深信不疑，这件事牵连太大，真的关乎着太玄圣地的数十万年的生计。

    　　所以，就是把他打死，把他的腿毛都拔了也绝对不能说。

    　　赵清神色凝重，看了眼眯眼含笑的长玄真人，又定定的看向李庆。

    　　对视片刻，他也只是无奈的摇了摇头。

    　　徐挚天眉头拧在一起，迟疑道：“难道那位前辈在棋道上也已经登峰造极了？”

    　　长玄真人开口淡笑道：“徐兄，今日是咱们两大圣地弟子会武的日子，没必要揭穿我太玄圣地的老底吧？”

    　　徐挚天的脸色瞬间难看起来，他先是和长玄真人对视了一眼，然后又低头扫了眼依旧是死局的棋盘。

    　　要知道，从开始下棋到现在他已经输了十几件上品灵宝。

    　　如果再这么输下去，说不定他身上携带的几十件灵宝都要输完。

    　　而且，这两大圣地的弟子会武将会持续几日，他们紫青圣地一众高层携带的灵宝，恐怕都会落入何长玄的口袋。

    　　最重要的是，何长玄这个老家伙太邪门了，似乎已经看穿了四龙吐水棋局的玄妙，饶是他掌握了四龙吐水棋局的六种变化，也不禁开始心虚起来。

    　　不能在这么下去了，必须要想到应对的办法……

    　　想到这里，愁眉不展的徐挚天眼底倏地闪过一抹精光。

    　　对了，他身上还有带有一块子母界石，而另一块子母界石，前不久他又送给了棋圣南宫玄机。

    　　所谓的子母界石，只要注入神识，身怀两块子母界石的人，无论相隔多远，依旧可以隔空对话。

    　　或者是，彼此求救。

    　　而徐挚天将其中的一块赠给南宫玄机的目的，也是因为这个目的。

    　　要知道，他在赠送另一块子母界石的时候，曾经承诺，只要南宫玄机遇到什么危机，紫青圣地的强者必定倾巢而出，前来搭救南宫玄机。

    　　得知了子母界石的神奇后，南宫玄机自然也就欣然接受了。

    　　可如今，为了自己的面子，为了整个紫青圣地的面子，徐挚天决定向南宫玄机求救。

    　　当然，这也是他最后的底牌！

    　　这时，长玄真人催促道：“徐兄，咱们继续？”

    　　闻声，徐挚天收回心神，沉声道：“何兄，你现在在棋道上的造诣已经不弱于老夫，既然如此，咱们两个就赌一局大的！”

    　　“赌一局大的？”

    　　长玄真人淡然笑道：“徐兄，你想怎么赌？”

    　　徐挚天嘴角微微翘起，沉声道：“很简单，老夫身上现在带着一件中品古宝，以及一件上品古宝，老夫想拿这两件古宝与你赌。”

    　　两件古宝？

    　　徐挚天此话一出，无论是处在凉亭内的几人，还是陆续出现在凉亭外的两大圣地的高层，无一不是脸色狂变，呆若木鸡。

    　　要清楚，一件古宝可是堪比数十上百件上品灵宝。

    　　而一件上品古宝就是放眼这个修仙世界，也不过堪堪几件，更是传说级的存在，就是太玄圣地的镇宗之宝也不过一件上品古宝。

    　　当然，现在又多了一幅《太玄长清图》。

    　　可想而知，这两件古宝的意义有多么重大！

    　　徐挚天这么一说，长玄真人脸上的笑意瞬间僵硬了。

    　　徐挚天这个老家伙拿两件古宝豪赌，显然他是想要得到什么。

    　　而且，他敢如此豪赌，一定是有什么必胜的把握。

    　　霎时间，长玄真人反而有些骑虎难下了。

    　　这赌局太大了，让胸有成竹的他都不禁心生忌惮。

    　　可是，这同样也关乎着整个他和太玄圣地的声誉。

    　　“长玄师兄，赌吧！”

    　　凉亭外的一个久居真人撇了撇嘴角，沉声道。

    　　“长玄师兄，赌，我们这帮老家伙绝对支持你，相信咱们太玄圣地的人也不会有人会认怂。”

    　　“长玄师兄，是男人就得干，绝对不能在这个时候认怂。”

    　　凉亭外，一行太玄圣地的高层纷纷表示支持。

    　　至于紫青圣地的一行高层则是嘴角微微翘起，不留痕迹的相互对视了一下，目光中满是玩味之色。

    　　以紫青圣主的性子，既然敢这么豪赌，自然是有一定把握的。

    　　更何况，还是两件古宝。

    　　“以两件古宝为赌注，恐怕千年以来都没有出现过这样的豪赌吧！”

    　　有人开口，这样感慨道。

    　　“徐兄，你拿两件古宝出来，不会只是为了跟老夫赌两件古宝，那么简单吧？”

    　　长玄真人捋了捋长须，定定的看着徐挚天，无比凝重道。

    　　徐挚天点头道：“不错，老夫拿两件古宝与你豪赌，就是想知道你口中的那位前辈到底是何人！”

    　　长玄真人面沉如水，稍作沉吟，然后坚定道：“好，你既然想赌，那老夫今日就奉陪到底！”

    　　话音未落，徐挚天意念一动，从纳戒取出一块子母界石握在手心。

    　　于此同时，他悄无声息的将神识注入通体墨绿的子母界石内，传音道：“南宫前辈，老夫有一事相求。”

