    秦云昊一边沉思着什么一边慢悠悠地走在大街上，路人见一位风度翩翩的俊俏公子独自一人在大街上闲逛，也自动远离秦云昊周围，不想弄脏他的衣服以免惹上麻烦，秦云昊因此能在大街上不看路闲逛。

    过了不久，慕辰的背上多了一个竹筐装瓜果蔬菜，手里提着大鱼大肉，开心地出了菜市，在街上寻找秦云昊的身影，很快就在路边的一个茶水摊上找到了自家公子。

    慕辰和秦云昊汇合后，天色就已经不早了，两人这趟出来，收获颇丰，皆开心地赶回家中，因为两人都知道家里烟婵做好了美味的饭菜等着两人的归来。

    两人一进自家宅子所在的小巷子就闻到一阵浓浓的饭菜香味，“公子，是红烧肉的香味！”慕辰一闻便知道香味来自哪个菜。

    “嗯！烟婵的手艺确实没得说！”秦云昊对烟婵的厨艺也十分满意。

    两人被阵阵香味勾起了肚子里的馋虫，加快脚步向自家宅子走去。

    一进门，两人就看见厨房里升起缕缕炊烟，慕辰见此心知自己妹妹还在厨房做菜，便朝秦云昊道：“公子，我先把这些食物拿进厨房，再帮妹妹烧火，还请公子在大厅稍等片刻！”

    秦云昊对灶房之事不能说一窍不通，只能说并不熟练，心知自己进厨房也只会添麻烦，秦云昊很自然地道：“你去吧！不要给烟婵添乱就好！”

    “嘿嘿......放心吧，公子！”慕辰嘿笑一声转身便朝厨房走去，秦云昊也进了大厅喝茶。

    不多时，烟婵端着两碗菜来到了大厅，“公子，你肚子饿了吧，先吃菜吧，过会儿我给公子盛饭。”烟婵嘴角含笑地道。

    秦云昊见烟婵手里端着一碗红烧肉和一碗干锅鸡，香味扑鼻，笑道：“烟婵，你炒的菜还是一如既往地香啊！”

    烟婵得到了自家公子的赞扬，也有些羞喜，嘴角笑意更浓，娇声道：“那公子一定要多吃点，身体才更好。”

    秦云昊闻言，轻笑道：“烟婵喂我吃的话，那我就多吃一点！”

    “啊？？？”烟婵一听，脸色更加红润，差点没拿稳手中的两盘菜，惊讶过后，扭扭捏捏、不好意思、轻声娇柔地道：“公子想的话，烟婵自当遵从。”

    秦云昊见到烟婵如此动人的模样，也是感觉心花怒放，心中不由地感叹道，自己何德何能可以拥有如此娇媚可人又能干的贴身侍女，还有慕辰这般忠心的仆从。

    虽然这样想，但秦云昊还是十分感谢上天能给他如此忠心不二的两人，回顾这一路来寻找自己三妹的路程，若没有两人的陪伴，自己也不可能坚持这么久吧。

    念及此，秦云昊走到烟婵面前，轻轻地接过她手中的两盘菜，放到大厅里的圆桌上，随即又拉着她坐在桌子前，温柔道：“烟婵，今天你们就和我一起吃饭吧！”

    烟婵先是一愣，再是连忙想站起身，却被秦云昊按住不敢动，只能慌乱地摇着小脑袋道：“公子，这怎么可以？奴婢怎么可以和公子在同一张桌子上吃饭呢？”

    秦云昊却劝道：“有什么不可以的，现在家里我最大，我说行就行。”

    说完，秦云昊起身走到大厅门口，朝在厨房里的慕辰喊道：“慕辰，你端着剩下的菜来大厅里。”

    慕辰虽不知自家公子为什么突然叫自己去大厅，但也没多想，拿出一个大大的托盘，把炒好的剩下的菜都放在托盘上，两手端着托盘就走进了大厅。

    此时，烟婵已经被秦云昊拉着同他一起坐下，一口一口地夹菜喂他。

    慕辰对此见怪不怪，毕竟自己的妹妹是公子的贴身侍女。

    “慕辰，你把菜放好后就一起坐下来吃吧！”秦云昊见慕辰进来了，也不好让烟婵继续喂下去了，只是这样吩咐道。

    “啊？和公子一起吃？这......”慕辰有点惊讶得说不出话来，只是愣愣地看着自家公子。

    秦云昊无奈地叹了一口气，只得解释道：“现在不是在府里，我们实际上没必要这么讲规矩的。而且，你今天又带回来了我三妹的消息，就当是提前庆祝我们这些日子所受的苦没有白费吧。我们今天就像一家人一样聚聚，如何？”

    烟婵和慕辰这才明白了自家公子的良苦用心，两人都很庆幸自家公子越来越相信他们，心中更是决心对秦云昊不离不弃。

    就这样，三人在大厅里欢乐地享用了一顿美食，久病初愈的秦云昊也被烟婵允许喝了两口小酒，慕辰更是开心地醉得一塌糊涂。

    ......

    梅龙镇卫家村里，卫洵家的小院。

    秦微微正和齐大娘学习制作衣裳，农村人的衣裳实际上很好做，毕竟不像秦微微前世的世界那样需要设计衣服的款式、样子和颜色搭配。

    秦微微在上一世虽然没有学习过针线活，但不知是女人在针线这方面的天赋都高，还是原身自己对针线活就很擅长的缘故，秦微微只是在一开始不小心被针扎了两次，然后便很快就能缝出针脚工整且密集的缝合线出来。

    齐大娘对此也是啧啧称奇，止不住地夸秦微微有天赋，并不断地教秦微微新的缝合方法。

    秦微微也是乐此不疲，仔细想想，这还是她第一次制作自己的衣裳，心里满满的成就感。

    正当两人一个教得起劲、一个学得兴奋时，卫洵带着两小只回到了卫家小院里。

    一进门，卫瀚就兴冲冲地跑到自己娘亲面前，邀功一样地说：“娘，你看我和姐姐在地里抓了好多蚯蚓。”

    说完，卫瀚便从背后拿出满是泥土的小竹篓，打开给齐大娘看。

    齐大娘也停下手中的活计，摸了摸自己小儿子那沾了些泥的小脸蛋，笑着道：“好好好，瀚瀚真厉害！快去喂你的小鸡仔吧！”

    卫瀚得了自己娘亲的夸奖自然很高兴，又拿着给秦微微看。

    秦微微一开始是不想看的，但顶不住卫瀚那纯洁无邪的大眼睛，强迫自己看了眼，那一团团扭在一起的蚯蚓，直接把秦微微的密集恐惧症吓了出来。

    秦微微强忍着胃里犯恶心，嘴角艰难地翘起，对卫瀚道：“瀚瀚一个人就抓了这么多啊！真能干啊。”

