    这个世界对于魔法的运用，的确很粗糙。

    什么时候有见过这样的变化。

    就算是罗兹瓦尔，都有些看的炫目不已。

    他的魔法师实力，可以说全靠自己的加护，天生就是全系法师，无论是什么样属性的魔力，都可以轻松的应用，所以他才能够轻松的拥有这样强大的力量。

    而这个世界的实力，大多如此。

    拥有强大加护的人，实力就强大，或者本身就拥有着强大的力量。

    至于训练？学习？

    的确有点用处，但也仅仅是锦上添花，普通人训练一辈子，也难以比得上拥有强大加护的人，即便有极少数依靠着训练拥有强大实力的人，也可以归类于远超一般人的天赋。

    而现在。

    里维莉亚，仿佛告诉了他们另一种可能。

    “这种魔力的应用，是能够学习的吗？”罗兹瓦尔忍不住问道。

    “你以为这是什么？”里维莉亚眉梢一挑，“是我的天赋吗？还是什么特殊的能力？都不是，这只是这个世界上最本质的力量——知识。”

    知识，是世界上最本质的力量之一。

    应用知识的人，就能够拥有这力量。

    “话说的挺满。”帕克的身躯，忽然开始变大，浓郁的魔力从他的身上释放出来，话说只实质性的风暴，“但想要当我家艾米莉娅的老师，不展示一点本领，可不行。”

    虽然说里维莉亚已经展现出了非同寻常之处。

    但是，帕克依然无法确认。

    这是不是某种没有听说过的加护。

    毕竟，这个世界的加护千奇百怪。

    所以，他要使用自己力量，来试试，用属于终焉巨兽的力量。

    狂暴的风雪和浓郁的魔力释放出来，甚至可以摧毁大半个世界，只不过，他也难以控制这样的力量，所过之处，冰封一切。

    在这种情况下，才选择封印了自己的力量。

    而此刻释放出来。

    就连他旁边的艾米莉娅，都有些吃惊。

    “果然，你的魔力和我看见的一样庞大。”里维莉亚并不惊讶，而是只是简单的伸出法杖一指，“但是，你对魔力的运用太过于粗糙了。”

    话音落下的瞬间，一重重的魔法阵在帕克的四周浮现，密密麻麻的伸出了无数到魔力构成的铁链，将帕克以繁复而又玄奥的方式，完全的捆住。

    帕克发现。

    只是那庞大到无与伦比的魔力，竟然被不断的压回体内。

    风雪消失了。

    魔力也消失了，他根本无法控制住自己体型的缩小。

    最后，铁链化作一道道的烙印，印刻在他的身上，然后跟着消失不见。

    封印？

    没错，就是封印。

    但是帕克从来没有见到这样的封印，它能够清楚的感觉到，这封封印之中蕴含的魔力量很少，和自己体内庞大的魔力，根本没有可比性，然而，每当他想要冲破的时候，却感觉到这封印无比的坚固，每一个环节，每一道魔力，都在发挥它自己的作用，形成的整体，甚至能够将他彻底的封印。

    “帕克，你没事吧。”艾米莉娅有些担心的捧起已经变回了小猫咪的帕克。

    “它没事。”里维莉亚说道，“我仅仅是封印了它无法控制的那部分魔力，随着它控制能力逐渐的增强，这个封印也会逐渐的解开，此外，紧急情况下暂时解开，也能够做到。”

    “竟然能够做到这种程度？”帕克吃了一惊。

    不仅仅只是封印而已，倒更像是一个训练的道具。

    甚至还能够在紧急状态下完全解开？

    不过，它确实感受到了，自己现在能够运用的力量，可是要比自己过去自我封印的时候，运用的力量强大不少。

    “这个封印，是我为了你这种情况，而专门设计的。”里维莉亚简单的说道。

    语气就像是吃饭喝水一样简单。

    “我服了。”帕克沉默了半响后，幽幽的叹口气，“终于还是到了这一天啊，那我就把艾米莉娅交给你了，她可是我最尊贵的女儿，如果你敢对她不好的话，就算打不赢，我也绝对不会原谅你的！”

    “......”

    这话听起来似乎是没有什么问题，但里维莉亚却觉得问题还不小。

    不过，她也没有过多的在意。

    看向艾米莉娅。

    “今后，你叫我老师。”

    “哦，哦。”艾米莉娅吓了一跳。

    不过，老师吗？

    艾米莉娅看着里维莉亚那双和自己一样的尖耳朵，反而有些期待。

    另一位半精灵，还是自己的老师，那样，应该就是和自己关系很好的人吧。

    “啪啪啪。”

    罗兹瓦尔在一旁拍起了手掌。

    “真的是要恭喜艾米莉娅大人了，竟然遇到了一位这样强大的老师，这下子，艾米莉娅大人通过王选的希望，又大了许多呢。”

    “王选？”里维莉亚敏锐的注意到这个非同寻常的词汇。

    “没错，艾米莉娅大人，正是格鲁尼卡王国下任国王的候选人之一。”罗兹瓦尔对着里维莉亚微微的鞠躬，“有了里维莉亚大人的助力，艾米莉娅大人成功当选的几率，无疑大大增加了。”

    “哦？”里维莉亚一下子就想通了不少的地方。

    难怪这位边境伯爵，对艾米莉娅，会是这样的态度。

    只怕他支持艾米莉娅，是有着其他不为人知的理由。

    “我的确不知道。”

    里维莉亚一抬手，周围的领域空间缓缓消散，所有人又回到了刚才的那个会客大厅。

    “我已经有数百年没有在外界行走，对这一切都不怎么知晓。”

    里维莉亚给自己加了一个这样的设定。

    但谁知道，这句话说出来之后，罗兹瓦尔，甚至是帕克，都是吓了一跳。

    “数百年......”罗兹瓦尔的声音都有些轻微的颤抖，“那，您岂不是和魔女在同一个时代的存在？”

    魔女？

    里维莉亚看着他们的表情。

    就知道，自己加的这个设定，只怕是有些搬起石头砸自己的脚了。

    所以说，为什么不像上个世界一样，给自己这些人准备好世界，乃至于命运的相关信息呢。

    里维莉亚最后也只能够摇摇头。

    “魔女吗......不，我也不知道。”

