    接下来的两日，李长青回到侦探所也没再出门，不断的画符。

    积攒敕咒符，以及画大将军到此符来积攒灵气。

    随着体内法力日益积累，加上对大将军到此符的熟练程度。

    他的成功率也逐渐变高，从最初连画几十次，才能成功一张。

    到如今十次，能成功两到三次。

    这样的成功率，已经颇不容易，只要这样持续下去，以基本可以告别生糯米了。

    他的目光，也开始放在了太上三洞神符中的第三张：摄邪咒。

    根据太上三洞神符的描述，摄邪咒是镇压邪祟之用。

    更加具体的作用，李长青不得而知，得画出来使用一番才能知晓。

    他这两日也尝试过不少次，摄邪咒的难度，和大将军到此符相差不大。

    但李长青对这张符的熟练度实在不高，成功率远不如大将军到此符。

    一晃，便到了两天后的傍晚，外面的天色，也逐渐黯淡下来。

    侦探所的门外，响起敲门声，正看电视的唐小雨起身打开门。

    李明昊穿着华贵西装，和白川站在屋外，他往里看了一眼问：“李长青在吗？”

    “他在卧室里面呢，我去叫他。”

    李长青听到门外的响声，来到客厅，他多看了一眼跟在李明昊身后的白川。

    李长青请二人坐下后，给两人倒了咖啡：“决定动手了吗？”

    两天前，李明昊将临江码头会有一个重要妖怪前来的消息告知胡雄。

    胡雄的回复是需要考虑一下决定出不出手。

    胡雄让李长青和李明昊前往临江码头，是想让二人暗中调查码头的隐藏着什么秘密。

    三十六局的上级，正在暗中调查这座码头。

    若是贸然动手，不知道会不会影响上级的调查。

    但是考虑再三下，胡雄还是决定动手。

    若是能将那即将到来的妖怪生擒，审讯拷问下，兴许就能得到码头的情况。

    李明昊坐在沙发上，拿起咖啡，喝了一口：“李长青，这次行动，并不代表三十六局的态度，包括白川的出手，也不能被其他人知晓。”

    万一又出现上次抓住云叔，然后被上级下令释放，这一次行动也就白搭了。

    “到时候我和白川负责动手捉妖，你不需要动手帮，但你得想办法牵制沈青黛，不能让她出手帮那妖怪脱身。”

    李明昊的脸上带着几分严肃之色，问：“你能办到吗？”

    “没问题。”李长青毫不犹豫点头，心里更是乐了起来，不需要自己出手自然是更好。

    很快，也到了饭点，李长青准备了晚餐，白川却是没吃。

    李明昊倒是见怪不怪，白川这家伙，除了自己在家里亲手做的饭菜外，从不吃其他人做的东西。

    到了约晚上十点，李长青让唐小雨留下看家，随二人开车，一同前往临江码头。

    今夜的临江码头并不忙碌，反而显得有了几分冷清。

    原本今日有值班的员工，也接到通知，说今天放假。

    除了码头大门前的保安，整个码头内，基本上都没有员工工作。

    三人将车停在临江码头一侧的马路旁，夜晚，这条街上人烟稀少，三人翻墙进入码头。

    翻过墙，便是一个又一个的大型集装箱。

    “你有什么计策吗？如何做才能牵制住沈青黛？”

    李明昊蹲在集装箱下，低声说：“如果不能保证牵制住沈青黛，咱们……”

    “我保证完成任务。”

    这简直太简单了，本来就是沈青黛想杀了那个叫沈青赤的家伙。

    还用自己牵制？自己只需要去和沈青黛喝喝茶，聊聊人生理想不就好了？

    “你这边没问题就行。”

    李明昊脸上带着几分担忧，李长青这边才是最终能否成功的一环。

    若是让沈青黛察觉到，行动也就算失败了。

    他们三人在这片集装箱中等待着十二点的到来。

    十一点半时，李长青眼见时间差不多了，便起身前往码头的办公楼，‘牵制’沈青黛。

    办公室的灯还亮着。

    沈青黛此时穿着一身青色长裙，头戴紫色饰品，背着手，在里面来回渡步。

    云叔则站在一旁，低声说道：“五小姐，四少爷还有半个小时就到了，您现在若是回头，还来得及。”

    “若是四少爷刚到就死在南临市，老爷找您要说法时，您也不好交代。”

    沈青黛不以为然：“我父亲那人的性格，云叔您是了解的，我四哥刚到就死了，只怪他自己不中用。”

    “再说，是三十六局的人杀了四哥，和我有什么关系呢？”

    沈青黛的说完，还冲云叔笑了一下，脸上满是笑容。

    云叔微微摇头，却并未再说什么。

    咚咚咚。

    这时，响起了敲门声。

    “请进。”云叔出声说道。

    李长青推门走了进来：“沈老板，按照您的吩咐，三十六局的人已经到了码头内了。”

    “做得好。”沈青黛脸上浮现出笑容，然后问：“姓白的到了没。”

    “嗯，他也来了。”

    “那就行了。”沈青黛重新坐回到沙发上，请李长青坐下：“你不和他们一起行动？”

    “他们不放心，担心沈老板发现他们，所以让我来‘牵制’您。”

    沈青黛听到这，脸上也不禁浮现出浓浓的笑容：“做得很好。”

    沈青黛打开办公室内的电视，里面浮现出一个监控画面，整个画面，刚好能够看清码头的位置：“接下来，看姓白的表演就可以了。”

    她很享受这样的感觉，只要利用好李长青，就算是白川这样的人，也依然能成为她手里的棋子。

    只要操作的当，三十六局也会成她手里的一柄武器。

    而所需要付出的代价，仅仅是一些俗而无用的钱财罢了。

    李长青当然不知道沈青黛此时的想法，他看着电视机内，并不算太清晰的监控画面，心想，这沈老板还真会玩。

    还看起现场直播了。

    可惜没提前准备一些瓜子花生啤酒。

    终于，时间逼近十二点，监控画面中，也看到了李明昊和白川的身影出现在码头边缘。

    “开始了。”沈青黛身子坐直不少。

