    城北码头。  

    城北码头连着大运河，是贯穿南北的重要交通枢纽，许多商船货船停靠于此，等着装卸货物。码头最外边，是一座仓库，名如意仓，为江南转运司所有，外面有重兵把守，寻常百姓严禁靠近。  

    夜幕之中，一袭红衣，逐渐向仓库靠近。  

    入夜之后，范火舞就在此查探情况，仓库很大，占地十余亩，四周有百余名官兵看守，三步一岗、五步一哨，想要混进去，觉非容易之事。  

    一只手搭在她肩膀上，范火舞心中一惊，未等转身，袖中刀已横扫而出，却被来人躲了过去，“是我！”  

    “范大哥，你怎么来了？”  

    来人正是范小刀，入夜之后，他担心范火舞一人应付不来，换了一套夜行衣，带了惊鸿剑，赶到了码头。  

    “我怕你应付不来。”  

    范火舞低声道，“你是担心我的安危？”  

    范小刀点头道：“算是吧。有什么发现？”  

    范火舞指了指仓库方向，“这个如意仓，共有一百一十人看守，四周有六个哨楼，每个哨楼上，有五名弓箭手，仓库都是火把、风灯，别说是人，就连一只猫狗，想要靠近都难。”  

    如此严密的安防，里面到底藏了什么？  

    这时，侧门外，一个守卫跟同伙说了几句，便离开了大门，吹着口哨，向两人藏身之处走了过来，范小刀比划了个手势，范火舞以红巾蒙面，悄悄跟了过去。  

    那守卫来到一僻静无人处，便宽腰解带，对着河边撒尿。  

    范火舞一个闪身，将弯刀横在他脖子上，那守卫打了个激灵，一个转身，正中范火舞。范火舞本是有洁癖之人，勃然大怒，挥刀便要砍下去。  

    范小刀连忙拦住，“正事要紧。”  

    范火舞冷哼一声，脸上无比厌烦，以刀柄狠狠敲了那守卫后脑，登时将他打晕过去。范小刀将守卫带到远处，将他拍醒。  

    “好汉饶命！”  

    范小刀压低嗓音，道：“想要活命，乖乖回答问题，否则，明年今日，便是你的周年。”  

    守卫连连点头。  

    范小刀问，“如意仓里装的是什么？”  

    守卫道，“盐、茶、铁、丝绸，里面什么东西都有，都是运往京城的贡品，当然，也有转运司的大人们夹带的一些私货。”  

    盐铁茶这些货物，朝中严禁私售，可是由于利润太高，许多人不惜以身犯险，私自贩卖，其中，转运司专管船运，里面的人监守自盗的情况也十分常见。  

    范小刀沉声道，“我要问的是，昨夜从童记药铺运过来的货。”  

    守卫道，“那就不知道了。”  

    范火舞冷冷道，“那就是说，你没什么用了。”  

    眼中露出杀意，一步一步向他逼近。  

    守卫见状大骇，连道，“是十口黑色铁皮箱子，上面贴着封条，里面装得什么，我们也不知道，是漕帮的杜堂主亲自押送过来的，转运使大人十分重视此物，连夜加派了人手。”  

    又问了几句，都是无关痛痒之事。  

    守卫又道：“姑娘，刚才只是本能反应，我不是故意的。”  

    范火舞脸羞的通红，怒道，“你还说！”说罢，将弯刀一扫，将弄污的那块裙摆切了下来，揉成一团，“张嘴！”  

    守卫连摇头，“晚上吃太饱了。”  

    弯刀一横。  

    “啊……啊……”  

    范火舞用那块裙摆堵住了守卫的嘴，那守卫一阵干呕，想要吐又吐不出来，范小刀又将他拍晕，点了他穴道，将他藏在了草丛之中。  

    两人回到仓库附近。  

    “大哥，怎么办？”  

    范小刀道，“咱们来个声东击西，你去把人引开，我想办法混进去，看看那如意仓中，到底藏了什么秘密。”  

    “看我的。”  

    范小刀叮嘱道，“引开便是，别恋战。”  

    范火舞点头，绕到正门处，点了个火把，向如意仓走去，立即被守卫拦住，“站住，此处乃禁地，严禁靠近。”  

    范火舞笑吟吟走了过来，几名守卫心生警惕，连忙拔刀。  

    范火舞继续靠近。  

    为首的官兵道，“来人，将此人拿下！”  

    五名官兵，挥舞长刀，向范火舞冲了过来，范火舞身影一闪，避开了攻击，将火把扔在门外不远处的一处柴垛上，旋即便离开。  

    登时，火光冲天。  

    有人道，“走水了！”  

    其余地方的守卫见状，纷纷向正门处靠拢，准备救火，仓库外有水缸，很快就将火势扑灭，为首官兵见范火舞就在不远处站着，“给我追！”  

    十几人手持兵刃，向她追了过去。  

    就在这时，忽听一道洪亮的声音道，“所有人回到原位，切莫中了调虎离山之计！”  

    “杜堂主来了！”  

    一名身形臃肿、大腹便便的中年人走了出来，正是漕帮下四大堂主之一杜老虎，他望了一眼范火舞，“朋友，哪条道上的？报个万儿吧！”  

    范火舞道，“我是你姑奶奶！”  

    杜老虎道，“姑奶奶我不缺，倒是缺个暖床的，我看小娘子身材不错，抓来给我老子暖床，应该不错。”  

    范火舞笑道，“就你那体格，不把我压成纸片儿啊！”  

    杜老虎嘿嘿一笑，目光中带着一丝猥亵，“我会很温柔的。”  

    范火舞眼中杀机一现。  

    杜老虎右手猛然一动，腰间缠绕的软鞭，瞬间来到手上，向范火舞招呼过去，软鞭以牛筋所制，经过药水炮制，上面缠绕着钢鳞，一鞭下去，可断金石。  

    范火舞双手弯刀，走的是险短的路子，在空旷之地，根本不敢缠斗，杜老虎长鞭挥舞，让她无法靠近，将她逼得且战且退。  

    连退百余丈，范火舞被逼到了河边。  

    已经无路可退。  

    三年刀枪，十年鞭。  

    若只论武功，杜老虎在江南可排到前五，仅次于帮主陈豹，别看他沉迷于酒色，但武道一途始终没有落下，每日挥鞭五千下，如此坚持三十年，将一只软鞭使得出神入化。  

    斗了十余招，范火舞毫无招架之力。  

    眼见不敌，她连施展轻功，纵身跃起，向远方逃去。她要趁机引开此人，给范小刀创造机会。  

    这时听杜老虎哈哈大笑，“哪里逃！”  

    长鞭如毒蛇一般，向她脚踝卷了过去。  

    这一鞭，如影随形，如蛆附骨，若是卷中，上面有钢鳞，范火舞的一只脚怕是要交代在这里。  

    在空中，范火舞忽然折身而返，作出了出乎意料的举动。  

    她用左臂迎上了软鞭！  

    杜老虎见状，心中冷笑，手腕抖动，长鞭划出数道弧线，将范火舞的左臂卷了起来，猛然一拽，将范火舞拽到了身前。  

    “姑娘，不是我不怜香惜玉，只是你出现在了不该出现的地方。”  

    说罢，内力一吐，便要将她左臂绞断。  

    当啷！  

    范火舞左臂上发出金戈之声，杜老虎并没有看到她的断臂，长袖尽碎。  

    他这才注意到，原来迎上软鞭之时，范火舞已将两柄弯刀藏于袖中，他的软鞭，虽卷住了她手臂，但外面却被她的兵刃挡住了。  

    杜老虎微微一愣。  

    就在这愣神的功夫，范火舞嘴角露出一丝笑容。  

    她右臂举起，对准了杜老虎，手指微勾。  

    两支袖箭，激射而出。  

    一支透胸而入，一支穿过杜老虎的咽喉。  

    鲜血入注。  

    弥留之际，杜老虎脑海之中，忽然记起一个人，一个传说。  

    江南有佳人，素着红色绡。  

    袖中乾坤箭，腰间弯月刀。  

    杜老虎横尸郊外。  

    范火舞将软鞭取下，虽然方才弯刀抵挡了绝大部分内力，但手腕上依旧有些淤青，她揉了揉手腕，一股钻心之痛，忍不住踢了杜老虎尸体一脚。  

    “你死了，倒是不痛了。”  

    ……  

    火势被控制住，仓库外的混乱只持续了片刻，但对范小刀来说已是足够，他趁机避开守卫，翻上了仓库的房顶。  

    掀开了几片瓦片，范小刀取出惊鸿剑，内力轻轻外吐，挖出了一个个三尺见方的小洞。在确定仓内无人之后，范小刀纵身跃下，来到了如意仓内。  

    仓库极大，四处都是货架，正如那守卫所说，盐铁茶，应有尽有。他们大量囤积紧俏货物，奇货可居，把物价拉升上去后，再行出手，确实可以赚上一大笔钱。  

    若按市值估算，这一仓库的货物，至少也要有三四十万两银子。  

    难怪外面会重兵把守。  

    在仓库的一处角落，范小刀找到了守卫口中所说的那十口黑色铁皮箱，箱子上贴着封条，封口处用白蜡封住锁口。  

    范小刀用火折将锁口的白蜡融化，取出两根铁丝，探入锁口之内，上下拨弄几下，听得吧嗒一声，锁被打开。  

    他心道，看来这门手艺还没有落下，当捕快太不痛快，还是干老本行更顺手一些。  

    范小刀打开了箱子。  

    微弱火光下，约莫五套明晃晃的白色铠甲，呈现在他眼前。  

    白色铠甲，红樱盔，护心镜，还有制式长刀。  

    范小刀见过这些铠甲。  

    当初禁军林统领率军迎太子入城时，还有在定国寺执行任务时，那些禁军穿得便是这种铠甲，按理说，这些铠甲，应是兵部武库司统一管理和监制，并非在转运司的职责之内，更不会交给一个江湖帮派来押送。  

    原来漕帮的人，在私下里贩卖兵器。  

    若被查处，等同于造反啊。  

    难怪他们会如此紧张。  

    就在这时，手中火折烧到了蜡油，滴落在了一口护心镜上。范小刀连去擦拭，护心镜上本涂有黄油，与蜡油混在一起，越擦反而越脏。  

    范小刀见无法处理，也不理会，将箱子合上，上了锁，又以白蜡封住箱子。才做好这一切，就听到仓库门缓缓打开。  

    范小刀连吹灭火折。  

    眼见来不及逃脱，范小刀一个闪身，藏身于一个酒坛之内。  

