    “龙渊，跟我打过那么多次交道，你忘了我是谁了吗？”

    对于龙渊这败犬一样的哀嚎，秦洛昇面无表情，并未讥讽，只是冷淡的回了一句：“你或许忘了，但我没忘。你这样的大敌，我又岂会懈怠。”

    “你赢了！”

    听到这话，龙渊像是精气神都消散了一样，耸拉着坐在了伪造的龙皇宝座下，似乎是任命了。

    “既如此，那就让我来送你一程吧！”

    秦洛昇飞奔向前，举起了手里的盘龙离水，就要给龙渊最后一击。

    “哈哈哈哈哈……到底还是年轻啊，少年，你上当了！”

    正当盘龙离水的剑锋即将落到龙渊身上的时候，猛然间，刚刚还沮丧这脸任命的龙渊抬起了头，脸上满是狂喜与阴鹫之色，“给我去死吧，灵魂领域！”

    一股玄奥的波动扩散。

    当秦洛昇回过神的时候，自己已经处于结界领域之中，而这领域，就是龙渊的灵魂力所形成。

    “乖乖的成为我的养分，将你的身体交给我吧！”

    龙渊满眼的狂热和亢奋，他失去了肉身，夺舍了忠心耿耿手下的肉身刚才又被毁灭了，现在，只要吞噬了眼前这个身上秘密无尽的男人，不仅可以再度夺到一个肉身，更是能够知晓很多秘密，获得很多能力，潜力无尽，假以时日，说不定会突破极限，去到那传说中的神界。

    “别说的那么恶心好吗？”

    这充满了歧义的话，让秦洛昇直皱眉头，犯恶心，差点没给整吐了。

    “现在还有心思和我嘴贫？呵，待会你就知道厉害了！”龙渊没有在意秦洛昇的话，冷笑一声，没有丝毫拖延时间的打算，直接动手，“灵魂吞噬！”

    秦洛昇笑了，很是开怀的笑了，“想要吞噬我的灵魂？龙渊，不得不说，你这一步棋，下得有够臭的！乖乖的让我杀了不好吗？那样的话，你还有机会进入冥界，转世投胎。可惜，现在你将最后一丝灵魂也燃烧了，即便我不杀你，你也最终会魂飞魄散。”

    “那又如何？”龙渊已经走投无路，彻底疯魔了，“只要吞噬了你，我不仅能活，还能夺舍你的肉身，知晓你所有的秘密，那时，我还是龙渊，先以你的身份坐上龙皇宝座，还能借机夺取人皇信任，最后，或许还能统一命运大陆，做到连龙帝都未曾做到的事！”

    “没错，的确如此！”秦洛昇点头便是赞同，只是，不待龙渊回话，立马话锋一转，“但那，也得建立在你能吞噬我，夺舍我的前提下啊！”

    “小鬼，想要诈我？没用的，你这一套，骗不了我龙渊！”见秦洛昇信誓旦旦的样子，龙渊脸色凝滞了一下，然后马上又恢复了原本模样，“况且，即便我信你，又能如何？现在的我，已经回不去了。开弓没有回头箭，只能一条路走到黑。不管成与不成，不管你究竟是在诈我还是真的有那能耐，我必要一试！”

    “既如此，那你就去死吧！”

    秦洛昇眼睛一眯，身上猛然释放出一股熟悉的能量波动，让龙渊脸色狂变。    

    “这是，灵魂力量？”

    龙渊惊讶得失声叫嚷了出来。

    “斩——魂！”

    一个透明的秦洛昇虚影从他的身体上脱离而出，犹如元神出窍一样，猛然持剑，以迅雷不及掩耳之势，朝着龙渊斩了过去。

    嗤拉！

    斜月般的弧形斩击落下。

    那专门作用于灵魂的特殊能量斩击，让此刻没有肉身而只是灵魂体且还是残魂的龙渊，顿时停滞住了。

    “真是了不得啊！”

    龙渊低头，看着自己胸口处那被斩开的巨大伤口，无法弥合，正在疯狂侵吞自己灵魂，消弭自己意识，当即忍不住叹了一口气。

    “一次一次又一次，我每一次都高看你三分，未曾想，我还是错了，我依旧错误的评估了你。你带来了一次又一次的奇迹，拥有着一张又一张的底牌。这场战斗，是我输了！”

    呼……

    微风拂过。

    被斩魂正面击中，龙渊已经没有任何的活路，随着那股针对于灵魂的特殊能量的消弭，终于，龙渊彻底灰飞烟灭，灵魂化作光离子消散，随风而逝。

    “叮，恭喜你成功击杀100级真神级BOSS龙渊，获得经验：……”

    金色光芒不断的闪耀。

    真神级BOSS，加上秦洛昇以83级力克满级100的越级击杀奖励，那庞大无比的经验，让本来就有半管多经验的秦洛昇，等级连升三级，来到了86级！（PS：刚才战斗的100级是神威卷轴提升的，本身等级是83级）

    “叮，由于你成功通关单人深渊副本【龙王之墓】，系统将进行公告，是否显露ID！”    

    “显露！”

    “叮，华夏战区玩家请注意，华夏战区玩家请注意，玩家泣魂，通关80级副本【龙王之墓】，且由于超额超限通关，获得加强单人专属唯一奖励：四大属性+1000，特殊属性+20，特殊卷轴*2，特殊物品*2！同时，他的英勇事迹将会被印刻在英雄石碑上，供天下英雄瞻仰！”    

    “叮，……”

    “叮，……”

    熟悉的系统提示音再度在耳畔边响起。

    秦洛昇听得多了，心无波澜。

    但是。

    那翻倍奖励，却是让他心潮澎湃。

    这一次，不再是卷轴+技能书的奖励组合了，而是改成了特殊物品，且由于是超额超限完成，卷轴和特殊物品都是两份！

    给劲！

    不枉老子在区区80级副本，本来巅峰应当是90级强化神话，最多也就半步真神顶天的情况下，击杀的却是100级满级的真神级BOSS！

    这奖励，的确给的很足！

    可惜的是。

    刚才的元素毁灭，不仅让龙渊尸骨无存，连他爆出来的宝贝亦是全部湮灭。

    肉身的战利品没了，灵魂亦是如此，都他娘的魂飞魄散了，啥都不剩，真是有够凄惨的。

    “希望，系统奖励不要让我失望吧！”

    副本的唯一隐藏奖励，那个跑不掉，而其他的战利品，也就是系统电视所揭露的，以往倒是没什么看法，除了卷轴有点用，技能书的太看运气，现在不同，改为翻倍特殊物品，这就让秦洛昇有些期待了。

    ————————

    【斩魂】特殊技能：刀斩肉身，心斩灵魂，以分解之法，灵魂出窍，斩向敌人，一剑斩其灵魂，或斩伤，或斩断，或斩灭，具体效果不定！冷却时间：30天！  

