    第14章 战争与和平

    比比东点头表示理解，她小时候也是从农村走出来的，知道村庄有一句谚语叫：种地不上粪，等于瞎胡混。

    由此而知，农民对田地上粪的重视程度。

    陈坚解释道：“粪中的氮元素含量很高，施粪实际上就是向田地里施氮元素。而肥料是氮磷钾三种元素的集合，向田地里施肥，产量自然会提高。”

    比比东迫切地询问道：“肥料制作复杂吗？有没有推广开来的可能性？价格贵不贵？”

    她实在是太想知道了。

    如果全大陆都能够用上肥料，单单凭借这一项，武魂殿就能笼络住大部分民心。

    民心所向，胜利可望。

    这样一来，统一大陆时，受到的阻力也会小很多。

    倘若将土豆和肥料一起推广使用，斗罗大陆将能彻底告别饥荒！

    这不正是她多年来一直追求的梦想与信仰么？

    比比东深吸一口气，压抑住内心的激动。

    从来没有想过，自己与梦想的距离，如此近。

    她下意识地撇看叶天，真是缘分……遇到了他。

    陈坚解释说：“肥料生产的问题，大小姐你就得问叶天少爷了，实际上我也只是知道肥料的功效，对生产知之甚微。”

    姐姐的迫切目光很有压迫感，一时间让叶天都有些不适应。

    他不好意思地挠挠头：“姐姐怎么突然关心这方面？”

    比比东认真地盯着叶天道：“我看到了关乎整个大陆农业改革的可能性……让所有底层人都过上好日子的可能性！”

    “没想到姐姐你，还有这种抱负。”叶天并没有觉得有什么不对，毕竟姐姐也是从苦日子中走出来的，又在武魂殿呆了几年，有这种高瞻远瞩的目光，实属正常。

    他耸耸肩解释说：“农场所使用的肥料，实质上是用火山灰加工而成的，原材料的成本几乎为零，没什么难的。

    加工倒是费点技术和金钱，但总的来说，价格还在合理范围内，如今已经在洪海之滨推广开了。”

    他们脚下的海魂山，实际上就是一座火山。

    山脊上有浓厚的火山灰层，里面氮磷钾含量丰富，只需要经不太复杂的提纯与除杂，就能够变成合格的肥料。

    叶天之所以在这儿建立一个蝴蝶农场，实际上也是看重了运输肥料方便。

    像海魂山这样的火山，在东海之滨还有好几座，所以完全不用担心原材料不够用的问题。

    比比东神色一动：“小天你有没有想过，将肥料推广到全大陆？”

    “嗯哈？”叶天错愕一下，旋即轻笑道：“这还是别想了，毕竟大陆的纷争马上就要开始了。推广也是白推广，姐姐你还是和我一起，安心呆在这东海之滨，好好过日子吧。”

    胡列娜不解道：“哥哥你为什么会以为，大陆马上就要开始战争了呢？”

    她身为武魂殿未来继承人，都不清楚武魂殿即将和两大帝国开战。

    叶天凭什么如此笃定呢？

    说完，胡列娜不由得看向老师。

    难道老师期望战争开展？

    不应该……

    “这还用解释吗？”叶天一脸自信道：“你们忘了我先前和你们说的战争原因吗？”

    “战争开启不一定是武魂殿和两大帝国的意愿，而是神明在背后推波助澜？”

    胡列娜撇了撇嘴：“这不和没解释一样嘛？哥哥你不还说过，神明不能降临斗罗大陆。既然不能降临，他们怎么左右战争发生？”

    叶天轻叹一声：“这就是‘黑暗法则’在起效果了。”

    “我们现在做一个小测试，假如你们两人都是神明在斗罗大陆的继承人，姐姐代表比比东，娜娜妹妹你代表两大帝国。”

    叶天先是看向姐姐：“如果你是比比东，你最期望武魂殿做什么？”

    比比东错愕了一下，但还是不假思索道：“我希望武魂殿一统大陆，当然是不发生大规模战争的情况下。如果非要发生大规模战争，我宁愿将一统大陆的梦想推迟。”

    一旦发生大规模战争，最终伤害的只会是百姓的利益。

    叶天没有继续跟姐姐说下去，转而看向胡列娜：“娜娜妹妹你的梦想呢？站在两大帝国的立场上。”

    胡列娜抵额思考了一会儿，认真说道：“我希望限制武魂殿对帝国的渗透，加强对百姓的统治，努力维持现在的局面。

    如果武魂殿向入侵，我会发动一切力量，抵抗武魂殿的入侵。

    因为武魂殿入侵，会使我的地位，受到动摇。”

    随后胡列娜不解地摊开手说：“你看看，我们双方都不想发动战争，哥哥为什么会以为战争能发生呢？”

    叶天轻叹口气说：“这个测试还没完，不要忘了你们还有另一层身份，那就是神明的继承人。”

    他转又看向比比东：“如果获得神邸，就会对两大帝国形成绝对压倒性的力量。”

    “然而获得神邸，就需要以斗罗大陆的全部信仰作为交换条件，这就意味着要发动战争，一统大陆。”

    比比东目光坚定道：“我说过了，全面战争代价过大，伤害的只会是普通百姓，我不会发动战争。”

    “那就是拒绝继承神邸喽？”叶天询问道。

    “是的。”比比东轻点点头。

    叶天没有说话，转而盯着胡列娜：“娜娜妹妹，你觉得两大帝国能打过武魂殿吗？”

    “不能，武魂殿实在是太强了。战争一但开打，极有可能是武魂殿惨胜，两大帝国败亡。”胡列娜摇了摇头。

    叶天正经道：“好，下一步，武魂殿现在拥有神邸，你觉得你能打得过武魂殿吗？”

    胡列娜诧异，哑然笑道：“武魂殿没有拥有神邸，两大帝国都打不过，现在拥有神邸，就更打不过了！哥哥你问的不是废话么？”

    叶天没好气道：“不要反驳我，只管回答便是。你现在拥有继承神邸的机会，如果继承有可能打败武魂殿，当然，代价是必须要灭掉武魂殿，将斗罗大陆的信仰送给神灵。你会继承吗？”

    听到这儿，胡列娜沉默了，询问道：“前提是我已经知道老师拥有神邸了吗？但还没有继承？”

    “当然！”叶天确定道。

    胡列娜默不作声。

    这是一个极为艰难的选择。

    两大帝国与武魂殿是敌对状态，双方根本谈不上什么信任。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

