 面对轰然倒塌的巨猿，观战众人好像早就想到了一样，没有任何的惊讶。

    倒是有一些买了巨猿获胜的人，露出一副懊恼的表情，在那喃喃自语，说着自己不应该这么贪。

    主持人拿着话筒走进笼内，“看样子，一号实验体并无法对我们的常胜王者产生任何威胁，既然如此，让我们欢呼，实验体……二号！”

    又是一扇聚光灯打下，一道身长两米，半人半狮的身影出现在聚光灯下，就如同那神话中的狮身人面像一般。

    在众人目光齐聚聚光灯下之时，笼内的巨猿尸体已经被人拖了出去。

    “一分钟的时间下注，弗洛里胜的一赔三，实验体二号胜的二赔一！”

    这一次，赔率整整翻了六倍！    如同刚刚一样，实验体二号也被拉入铁笼当中，它的身躯虽然没有巨猿庞大，但气势上比巨猿更加恐怖，那一张人脸拥有着与其面孔不成比例的大嘴，口中利齿上还沾着的血肉，证明这实验体二号并非是什么善茬。

    “押佛罗里，弗洛里必胜！”

    “我押实验体！”

    一分钟的下注时间，又在众人激动的情绪当中很快结束，这一次，仍旧是押弗洛里胜的人多。

    铁笼关上，弗洛里看着面前的实验体二号，眼中依旧是强烈的自信。

    当束缚住实验体二号的锁链脱落后，实验体二号在第一时间，就朝弗洛里扑去，它的速度，比刚刚那只巨猿更猛。

    “这一次呢，你怎么看？”

张玄再次问向唐豪。

    唐豪摇了摇头道：“依旧是佛罗里胜，我了解这种人面兽身的实验体，它们有着很大的缺陷，甚至在强度上还不如刚刚那只巨猿，抛弃了最强大的……不对！”

    说到这时，唐豪瞳孔猛然一缩，“不对劲！这只实验体有问题，它的神经反射速度完全超过正常的实验体！而且痛感也完全消失了！这种实验体的骨骼强度很弱，非常依赖于脊椎，但刚刚弗洛里两下攻击明明命中它的弱点，它却一点反应都没有！”

    对于唐豪能完全说出实验体的弱点，张玄一点都不怀疑，别说这种小型实验体了，就是那种霸主，唐豪都能把弱点说出一些，毕竟在实验室待了一年多的时间，唐豪早就把那些实验体的资料背个滚瓜烂熟了。

    毫不夸张的说，要论理论的话，就是返祖盟那些研究员，都没唐豪知道的多，唐豪虽然实力不行，但在理论方面，绝对是当之无愧的“嘴”强王者。

    铁笼中，弗洛里发出了信心十足的两记攻击，结果却跟他想象的完全不同，根本没能对实验体二号造成什么伤害，反而还被实验体二号趁机摸了两下，在身上留下两道血痕。

    弗洛里脸上自信的神色也渐渐消失，转而换上了一抹凝重之色，这样的实验体，他不知道碰到过多少，也记不得自己已经打过多少场了，可这样连续进攻两个弱点都没一点反应的，他还是第一次见。

    弗洛里朝笼外的主持人身上看了一眼，当他看到主持人将全部目光都放在实验体二号身上的时候，弗洛里只感觉心头一凉，混迹地下拳场多年的经验让他顿时明白，自己可能被放弃了，面前这个实验体二号，很可能注射了什么药剂！虽然这种暂时能够忽略痛感的药剂会产生巨大的副作用，但让这实验体在笼内杀掉自己，那是完全够用了！    弗洛里晃了晃有些酸痛的拳头，紧盯面前的实验体，因为他明白，自己很可能会死。

    感受不到痛感的实验体根本就不在乎眼前这个对手，那一张人脸上的大嘴已经能咧到耳朵根，露出尖锐的獠牙咬向弗洛里，弗洛里根本不敢硬碰，只能在这牢笼内辗转腾挪。

    唐豪叹了口气，“这弗洛里输定了。”

    “你就这么肯定？”

张玄大声问道。

    “当然。”

唐豪极具自信的点了点头。

    唐豪正说着，就听观众席上传来一阵惊呼。

    弗洛里抓住了一个机会，想要拧断实验体二号的脑袋。

    正常来说，这种生物的脊椎只要受到猛烈的攻击，就会让其在短时间内发生瘫痪，但是实验体二号并没有，在被弗洛里扭断脑袋之前，它便一个用力，将弗洛里撞到了铁笼的边缘，那尖锐的利刺没有任何阻碍的便穿透弗洛里的身子，弗洛里瞪大了眼睛，鲜血从身前不断的冒出。

    而实验体二号，则在一阵晃晃悠悠中，也瘫软到地上，药效已经完全过去，那些之前被药效抑制住的痛感一起袭来。

    观众席上，响起一阵唏嘘声和叫骂声，没人心疼死掉的弗洛里，他们只是心疼自己输掉的钱。

    至于那些少数买了实验体赢的人，则在大声的欢呼。

    张玄再次大声问向唐豪，“你怎么评价这场战斗？”

    “这个佛罗里就是个蠢货。”

唐豪毫不犹豫道。

    “哦？

蠢货？

说来听听。”

张玄再问。

    当张玄问出这个问题时，距离他俩不远，坐在那张宽大桌子前面的一男一女则将目光放了过来。

    唐豪道：“这个弗洛里……”    “大声点，这太吵了，我听不到。”

张玄吼了一嗓子。

    “我说！这个弗洛里，没有脑子！”

唐豪就跟在音乐震耳的夜店中交流一般，每一个字都大声的说出，“这个实验体虽然注射了药剂，但只是失去痛感，这种失去痛感是让实验体在短时间内拥有强大的作战能力，但同时，在这个时间，也会有一种副作用，就是麻痹它自身的神经，只要找到几个神经关键点进行攻击，就会让实验体完全丧失行动能力，说白了，就是弱点的方位进行变换了而已，这个弗洛里没脑子，不会观察，不然也不可能这样就死了！”

    唐豪说完这些的时候，脸上尽是不屑。

    那坐在大桌上的一男一女眼中都露出饶有兴趣的神色，其中那名女性站起身来，扭动腰肢，朝张玄他们这边走来，当走到两人近前时，主动开口，“我是莉拉，你们对实验体很了解么？”

    “了解？”

张玄露出一副可笑的模样，“没有人比我这兄弟冷少更加了解实验体了。”

 