    第494章 千仞雪抢男人

    千仞雪查看了一下，确实没有受伤迹象，松出一口气，这才意识到，自己是骑在陆枫身上，而且是在大庭广众之下。

    回想起来，她是被陆枫抱住腰肢，被他带着趴到他身上。

    千仞雪冰雪聪明，顿时觉察出陆枫是在占便宜。

    而且还感受到陆枫身上。

    出现了异常变化。

    想给陆枫惊吓没成功，还把自己搭进去了。

    她的清白身子，从未被男子这般触碰过。

    千仞雪面颊微红。

    但当着外人，她必须保持武魂殿少主的高雅矜持，不能表现异常。

    她想挣脱，却发现陆枫的双臂，犹如铁箍，完全挣不开。

    而且挣扎中身体扭动。

    与陆枫身体发生更不可描述的接触。

    千仞雪羞赧不已，连忙对陆枫小声道：“坏家伙，快放开我，很多人在看。”

    “亲我一下，不然不放手，谁叫你谋杀亲夫。”陆枫盯着千仞雪美得令人窒息的绝色玉颜，双手抱得更紧，感受那触感，摆出死猪不怕开水烫的样子。

    “我哪有谋杀你……”千仞雪气结，脱口而出，但发现不对，这好像承认陆枫是“亲夫”了。

    在教皇殿门口一直这样骑在陆枫身上，也不是个办法，而且不仅有守卫看着，千仞雪还感受到，教皇殿中那个女人幽幽的目光，也扫在他们身上。

    从外人的眼光看，是她主动出手，把陆枫打倒，然后扑在陆枫身上。

    陆枫在教皇殿，跟那个女人呆那么长时间，也不知道做了什么事，不清楚她有没有知悉陆枫的身份秘密。

    但她迟早会知道陆枫身份秘密，知道陆枫就是她朝思暮想的蓝颜知己和所爱之人。

    那个女人什么都要抢走。

    这一次，就当着她的面，抢她男人，看她什么感受。

    如此一想。

    千仞雪毫不犹豫的俯下生，微微嘟起红唇，印在陆枫的嘴上。

    “唔……”陆枫很惊讶。

    他索要一吻，只是要千仞雪在额头或脸上，轻轻一吻就行了，真不想吻也不会强迫。

    殊不知，千仞雪直接用嘴对嘴接吻。

    当着比比东与守卫的面。

    太耿直了！

    而香唇送上，陆枫自然没有不接受的道理。

    这位女帝陛下是他后宫重要女神之一。

    不过，千仞雪只是在陆枫唇上蜻蜓点水，一触即分，更像是做个样子。

    还没尝到女帝之吻的精髓。

    但要说话算数，人家都这样亲吻了，已经赚到了，不能得了便宜还卖乖。

    陆枫松手，放开千仞雪。

    “小赖皮，”千仞雪剐了陆枫一眼，站起来道，“你是怎么一下就认出我的？”

    “雪儿师姐的绝艳风姿，我早在梦中见过，魂萦梦绕。”陆枫爬起来，拍了拍身上的尘土，对答如流，撩骚意味浓厚。

    “梦中见过？哪有那么邪乎，哦，我明白了，你是说，我现在的模样，符合你梦中情人的样子。”千仞雪故意朝着教皇殿中提高音量。

    “也可以这么说……”

    陆枫话刚出口，即刻感受到教皇殿中仿佛传出一股杀气，令他背脊发凉。

    不好，女教皇冕下隔空都能修罗场，现在两人都在，谁知道会碰撞出什么。

    他赶紧把勾撩千仞雪的剩余言语，吞进肚子里。

    千仞雪似乎也感受到女教皇心态受到影响，心头一阵快意。

    “跟我来吧。”千仞雪示威似的，抓起陆枫的手，释放出六翼天使武魂，扇动翅膀，飞上天空。

    皎洁的银色月光下，两人比翼齐飞，十分般配。

    端坐在教皇宝座上的比比东，目送两人身影消失，忍不住提起权杖，顿在地上，发出铛地一声。

    旋即，她紧绷的冰冷面容一松，唇角上扬，“咯咯”笑了几声。

    她红唇轻启，自言自语道：“我刚才是怎么了，这有什么好气的，他是我的，也可以是我女儿的，虽然这样的关系有点奇怪，却也更稳固了。”

    比比东意识到肥水不流外人田的好处。

    陆枫身边有许多女孩，个个都比她年轻，青春洋溢，这点她比不上，而如果千仞雪也成为陆枫的女人，她们母女加起来，却是一种优势。

    而且，情情爱爱只是生活中的一小部分。

    最大部分是修炼，其次是事业。

    比比东很快从儿女情长中抽离，起身走回寝宫，开始思考正事。

    接下来的一段时间里，有许多大事等着她处理，她好好好梳理一遍刚才与陆枫商定的事情，然后逐一发布命令。

    此刻。

    千仞雪带着陆枫，飞上一座高达数百米的超巨型雕像顶端。

    雕像是六翼天使武魂形象。

    两人落在雕像肩膀上，相对雕像的巨大无比，他们就仿佛两只小蚂蚁似的。

    在这里，几乎能看到武魂城夜景全貌。

    武魂城中的建筑物，规划齐整，风格独特，气势恢宏，壮观而旖丽，在月光与灯光交织下，美不胜收，整个城就像是一个庞大的艺术品。

    尤其是他们正坐着的巨型天使雕像，月光下散发出圣洁光辉，不管在武魂城哪个角落，仰起头都能看到这座雕像，是武魂城的标志性建筑物，高高屹立天地间，无数人惊叹她的鬼斧神工，精美绝伦。

    这座超巨型雕像，是武魂城的点睛之笔，是神圣之城的标志，历经三百年才建成，距今保存了上千年。

    陆枫刚看这座雕像时，也是叹为观止。

    而陆枫知道，原剧情中，这座雕像被唐昊破坏了。

    千仞雪装作若无其事的坐了下来，舒展了下身体，道：“我小时候，有个愿望，就是能飞到这里，在美丽天使的肩膀上，看一看整个武魂城。”

    “好朴素的愿望，现在实现了，而你想登上帝位的愿望，也实现了，为什么还跑回武魂城？”陆枫走到千仞雪身边，挨着她坐下，一同欣赏美丽的武魂城夜景。

    千仞雪偏了偏头，瞅了眼陆枫，蓝宝石般的美瞳掠过一抹水光，道：“登上帝位，只是一个任务，不是我的愿望。而我回来……是看望我的爷爷。”

    “只是看望爷爷吗？”陆枫笑道。

    “当然还有。”

    “还有什么？”

    “找你。”千仞雪率直的道。

    陆枫心中一阵感动，千仞雪登基两三个月，极权在握，在天斗帝国拥有至高无上的地位，却抛开一切跑到这里来找他。

    “我……”

    陆枫话未出口，千仞雪又抢过话头，故作漠然道：

    “你可别想多了，我找你是为了公事。”

    她个性独特，不会像个傻白甜那样表白。

    “公事？”陆枫怔了怔。

    “嗯，朕能顺利登上帝位，你居功至伟，朕要封你为摄政亲王，天斗帝位唯一继承人。”千仞雪用帝王口气道。

    “师姐你这是……”陆枫哭笑不得。

    “我要绑住你呀。”千仞雪恢复到正常语气，笑盈盈道。

    (本章完)

