    林渊轻轻颔首，眼瞧着林旻治世理念趋于成熟，也不再排斥修行之法，林渊便是开始为其讲解圣德修行法门。

    其实最主要的还是融合星灵法相，证就人间星君的法门。

    林旻是圣德大道下的儒家大宗师不错，但也是身负特殊星命在身。

    林旻之前就曾引动文曲，左辅右弼三大辅星共鸣。

    左辅右弼也就算了，不算是特别强横的星命。

    但文曲则是周天寰宇显化的主星，主导周天寰宇文运，与林旻儒家大宗师之位相得益彰，至少前期不睦肉身弱小，而被大敌给暗害了。

    林旻这会儿也并不排斥修行之法，自从天地异变以来，众多方外修士，以及强横异兽继而连三在战场之上纵横，林旻早就改变了自己的想法。

    儒门大道固然是一条通天大道，但儒门也有礼、乐、射、御、书、数六艺之说，多掌握一项能力，对于践行自身理念，也是个不小的帮助，触类旁通，方能闻达天道。

    星命凝聚之法是兵家神通，兵家神通正好是唯一不受圣德大道克制的天地正法。

    林旻麾下亦有兵家高人，也接触过一些兵家修行法门，自然也学过一些粗浅的手段，但能够将文曲星，左辅星，右弼星彻底觉醒，确实取了巧。

    完全依靠着自身在儒门经义上的理解，念头通神，才得以觉醒三星之力。

    片刻后，府邸中林旻在林渊指导下，开始收容自身命格深处的三星之力引导他们锤炼自身筋骨。

    只见神都上空，浩荡的三星破晓出现，在神都上空的黑云当中熠熠生辉，碗口粗大的星光照耀林府，引来不少仙神侧目，只是察觉到林府当中另有一股浩荡威压之后，众多仙神也知晓林府之内必有大神通者，不敢随意窥伺，以免惹怒对方。

    “你好像又有进步！”

    此时在大殿之上，突兀的一个声音响起，一道黑衣身影凭空出现在虚空当中，眉宇霸道，杀气凝聚眉心，神态不可一世。

    白帝罗睺！

    此时罗睺在虚空中走出，看了一眼周身缭绕着浓郁星光的林旻，神色略微扫了一眼，罗睺道人得到林渊的指点，已经在神都呆了数年时间了，平素一直隐藏在神都龙脉深处，偷偷凝聚大道杀机为自身修行之用。

    虽然一直在闭关，但罗睺道人一直在关注着外面动静。

    一年前，林旻《正气篇》大成，那浩然正气长河演化为昊天之日的景象，可是震动州陆。

    眼前看来这位圣人与林旻关系非凡！

    目光扫过林旻身上那文气勾动如长河一般的星光，罗睺又道。

    “以儒家大宗师之身修行，的确是事半功倍，只怕很快能够凝练出文曲星君法相！”

    “这几年罗睺道友闭关之余，也没有闲着！”

    林渊撇了一眼自动现身的白帝罗睺，手中动作不慢，顺手将一部兵家凝聚星君法相，摘取星灵的法门送入林旻泥丸宫内。

    兵家修行法门脱胎神魔玄修，同样是打磨血气皮肉，再而由内及神，壮大识海之内勾连的一缕星光，逆反先天。

    其次便是将血气，精神，星光融为一体，孕育出自身的星命，觉醒星命之后如同修士有了元神，将肉身星命打磨到极限之后，放在军中，那已经是足以纵横的绝世猛将。

    到了这个境界，道行已经不弱于那些元神大真人，但兵家修士能够容纳军中煞气，手下兵卒越多，神通越强，有个万人队足以把天仙给撵兔子一样，若是手下有个十万劲卒，伐山破庙不在话下。

    当然，这也与龙庭鼎器有关！

    而到了这一步就是凝聚星君法相，凝聚星君法相相当于地仙境界的仙人，而最后一关则是摘取星灵。

    危楼高百丈，星灵隐藏在三十六重神霄雷府深处，穿过三十六重神霄雷府，才能寻到星辰星灵，证就人间星君之位。

    人间星君道果足以比拟天仙，而且人间星君能够引来太古星辰之力的相助，在天庭上个也是个高位。

    而摘取星灵实则是个技术活，许多星灵孕育之处有着众多副命，副命是星君的附属，若是成功摘取了副命，证就的也只是附属的人间星君。

    这就是为何，龙庭之中，偶尔会诞生一个到两个觉醒相同星命的兵家修士的原因。

    林渊给予林旻的法门，自然是凝聚文曲真命的法子。

    圣人出手，不能太逊。

    望了一眼饶有兴趣望向林旻的罗睺，林渊突然开口道。“罗睺陛下，你既然想与天庭白帝争锋，或许可以考虑从兵家修士着手！”

    听到林渊骤然提及兵家，罗睺神色微微一动，望了一眼神都之外卷起的万千煞气，眯着双目思考了一下，笑道。“兵家涉及煞气修行，而且纵横战场，的确是很对吾的胃口！”

    罗睺之前就了解兵家修士，知道兵家修士是一群十分尴尬的存在。

    他们并非正常的玄门修士，不得玄门仙道认可，神道貌似也不喜欢他们，唯有仙朝鼎立之时，对他们网开一面。

    罗睺进入这片神秘的地域之后，早已经知晓，这里的仙人对于跟脚出身十分执着。

    而虚空寰宇最强的道脉就是三玄道宫，五帝法统，大部分正统仙人都是来自于三玄道宫，五帝法统。

    兵家修行并不大被认可。

    兵家修士其实很想将自己划归为白帝法脉的一支，只可惜白帝并不大认可那几位兵家星神。

    似乎是看出了罗睺眼中的些许笑意，林渊也道。“此界白帝有些神通与来历，他天生执掌战场，兵戈之类的神职，手下白帝法统大部分是以金德修行的玄门道人，实则掌握的是天庭的兵戈，战争神职！他自然是轻视兵家！”

    “而兵家是百家之一，实则在世俗影响深远，不拘于是王朝更迭，亦或者是游侠之争，兵家智慧都贯彻其中，若是能够成为兵家战神，以此开创大运，不需要多少年，罗睺道友手中四剑便有望开锋！”

    现在自身与罗睺乃是盟友，林渊也不介意指点一二，而且天庭五帝是元阳圣人手中的死硬分子，他要整合气运，自然得尽早给整垮这五位帝君。

    至于为何不自己出手，林渊出手倒是可以直接把五帝赶下天庭，但他需要的是一个完整的天庭，以及完整的周天寰宇气运。

    五帝赶跑了，天庭谪落，大运只会分散，减少他的收获！

    罗睺听得心头元神跳动，这番话语对他触动不小，体内凝聚的战神神职也在泛光。