    胖子夸赞道：“村长爷爷你这鱼炖的不错啊！还有这鸡也很有滋味！”

    老村长看着胖子笑着对他说：“好吃你就多吃点。”

    我端起酒杯。

    “村长爷爷我敬你一杯。”

    老村长见我敬他就也端起酒杯和我对碰一下。

    老村长喝了一口酒就开始问我问题。

    “小七听说你是跟那个叫陈道长去修道吧？”

    “是的！”

    “唉！自从你爷爷为了救整个村子而牺牲我就发誓一定要照顾好你，小七你要是有什么困难之处就跟爷爷说。”老村长说着说着还用手抹了把眼泪。

    “我很好！村长爷爷你就放心吧！”

    我说的这是实话，确实很好。我这才出去几天就‘挣’了三万！

    “那就行！那就行！诶，小七听说你这次回来都买上车了！果然是年轻有为啊！”

    我去！我不就是开个车回来吗？怎么就这么大动静？现在都传到村长这了，我感觉我开车回来的这件事情估计全村都知道了！

    “额……我那是租的。”

    我说完这句话一旁的胖子鄙视我一眼好像再说你不说租的能死。

    “这……”老村长仿佛卡壳一般话到嘴边可硬生生不知道怎么说。

    “这租的也行啊！没点本事的人谁会租车啊！看来小七在城里混的不错。小江你也多跟小七学学。”

    我笑嘻嘻看着胖子。

    胖子本不想说但是碍于老村长的威望还是自认向我学习。

    “我会的。哈哈！”

    胖子说完还偷偷的瞪我一眼。

    “小七你出去这些天有没有遇到什么鬼怪啥的？”老村长问。

    靠！我现在最讨厌的就是鬼怪，每当回想起被鬼虐的日子就忍不住潸然泪下。当道士当成我这副模样真的是太惨了呜呜呜~

    我只好胡吹一番不然怎么办？难道跟他们说我整天被鬼揍？算了吧，我可丢不起人。要是他们知道我整天被鬼揍，我只能搬去另一个星球了。

    “当然遇到了！这些天我斩妖除魔不少呢！”

    老村长也好奇的问：“多少？”

    “也就斩杀百八十个鬼怪什么尸鬼红衣厉鬼之类的我都揍过！”其实还有后半句我没说出来那就是没打过反被揍了一顿。

    老村长看我的眼神产生微妙的变化。

    “这么多，看来小七能开车回来是有原因的！这么有本事开车回来也很正常。”

    “星老弟要是在天有灵的话肯定会为此感到欣慰的。”

    “来来来吃菜啊！小七几天不见怎么这么瘦了？”老村长招呼我俩吃菜。

    “有吗？”我摸了摸脸好像是比以前瘦了许多。

    胖子在一旁说道：“是比以前瘦不少。”

    其实也难怪会瘦，三天两头被鬼揍一顿这惊吓谁受得了？整天担惊受怕的不瘦才怪呢。

    “瘦点好，哈，瘦点好！”

    我嘴上虽这么说但心里却早就不想过这种被鬼揍的日子。

    其实我也很倒霉别人遇到鬼就算了还遇到的都是小鬼，可我呢都踏马是大鬼。

    这让我怎么玩？

    这让我很郁闷不知道哪根筋搭错了直接端起酒杯一饮而尽。

    胖子和老村长直接看傻了眼。

    他们也没想到我喝酒会这么猛直接玩个一口闷。

