    彦野街附近的一个小广场上。

    大片的市民群聚着，包围着什么人在叽叽喳喳说个不停，一时间的喧闹吸引的不少路人。

    陆羽站在人群外不远处，看到了边上停泊着的胜利队专属用车。

    用脚指头想想也知道是谁了。

    此时他们已经被市民们围得水泄不通，看不到任何一个胜利队队员的身影。

    人越聚越多，周围的路人都被吸引过来然后一起加入对奥比克的讨论中，一时间谣言四起，甚至朝着诡异的一个势头发展。

    “听说遇到奥比克的那个青年被吸干了寿命老死了？”

    “不对不对，那个青年明明是被奥比克榨干了精气而死了。”

    “小勉，以后不能剩饭，那个大哥哥就因为没有把饭吃干净被奥比克惩罚了，瞬间变成了老爷爷哦。”

    “哇，好可怕！奥比克是被剩下的荞麦面变的吗？”

    为了不让谣言不再继续离谱地发展下去，宗方觉得有必要控制一下局面。

    陆羽远远地看见人群中央冒出一个人头。

    宗方鼓足了劲大声地澄清着谣言，终于是解散了聚集起来的人潮。

    但是还是有一部分的人聚集起来看着自称见过奥比克的司机的现场采访。

    “嘿嘿嘿”

    奥比克心满意足地站在最高的树上看着远处小股聚集交头接耳的人群。

    其实早在之前自己就想实施计划，最后无功而返，但现在看来计划实施的效果很不错。

    要是今天是阴天的话那就更好了。

    正准备实施下一步计划的奥比克打算看最后一眼那些因为谣言惴惴不安的人们。

    却没想到看见了一个意料之外的人。

    自己曾见过那个穿着黑色卫衣的男性青年。

    对方在自己的荞麦面摊吃过面。

    也就是这个男人让他在第一次实施计划的时候遭遇了失败。

    自己讲着奥比克的故事，对方很是没礼貌地不断打断自己，搞得自己最后情绪都不连贯，故事没法继续讲。

    更要命的是他还给自己讲了个鬼故事，把自己吓的不要不要的。

    一个擅长吓人的妖怪被一个年轻的人类吓到了。

    这合理吗？

    自己在妖怪圈的脸都快要没了！

    最让人气人的是。

    他吃了三碗面没给钱！

    那天晚上自己的盈利都是负数！

    但是那个人讲的故事真的挺可怕的，而且对方给自己的感觉也怪怪的。

    奥比克正气着，突然看到对方向自己这边看了过来，顿时让奥比克激起一身冷汗。

    一时间的突兀对视让奥比克重心不稳，直接从树上摔了下来。

    “诶唷！”

    奥比克捂着屁股，阴晴不定地抱着自己的锅子。

    对方真的是人类？还是说那是巧合？

    “影子，你说怎么办？还继续吗？”

    “错过了今天的话，下次继续要好长时间了。”

    是啊，自己已经错过了一次了，不能再拖下去了！

    奥比克看了一眼山脚下一块大空地，眼神变得决然，接着放置好装着影子的锅，下山而去。

    另一边，陆羽正皱着眉头。

    他刚才感觉到有一股敌意，自己下意识地回头，却看不到什么人，只有一片正在施工的工地和远处的一个山包。

    错觉吗？

    陆羽没多想，不再呆在广场听人们传着奇奇怪怪的谣言，转身离去。

    记得奥比克的锅子是和某个枯井是相通的，找不到奥比克，只能去枯井那边找找线索。

    在走了没多久时间，陆羽来到了一处偏僻的山头上。

    看着颇具年代感且周围长满了杂草的枯井，陆羽探头向里面看了一眼。

    黑魆魆的井内只看的到一片漆黑，看不到底，宛如黑洞一般通向着何方。

    只要进入这个井就能到达奥比克所在的位置了，但生物通过是否会有副作用？

    陆羽沉思，青年从井中传送出来但还活着说明穿越这个井并没有什么致命的伤害，但是对方也一直昏迷不醒并且满头白发。

    不知道这是对方的杰作还是穿越井带来的副作用。

    有些纠结啊。

    正当陆羽沉思的时候，一边的草丛突然抖动了一下。

    陆羽警惕地看过去。

    只见一个老和尚从枯黄的草丛中出现。

    “施主是在寻找什么东西吗？”

    陆羽刚想说话，却隐约听见奥比克的笛声。

    转头看向城镇，只见原本还有些热闹的城镇此时一片死寂，家家户户都紧闭着门窗。

    老和尚也顺着陆羽的时间看去，语气平淡。

    “好像是奥比克出现了呢。到了夜晚奥比克就会出来作恶，施主还是早点回家吧。”

    陆羽不语，刚想去城镇寻找奥比克，却突然想起一件事。

    陆羽转身想要离去，老和尚见了后嘴角微微翘起，接着也转身打算离去。

    但就在他转身之后，一个声音在耳边响起。

    “我听说这个地方不仅有奥比克这样的妖怪，还有其他的一些妖怪。”

    陆羽站在老和尚的身后，低喃道。

    “你说会不会有那种能变成人样的妖怪呢。”

    老和尚心中一紧，但还是很好地管住自己的情绪。

    “施主在说什么，老衲不懂。”

    陆羽挑了挑眉头，随即显现出魂引之灯。

    幽绿色的灯光带着的诡异气息让老和尚如芒在背。

    僵持了许久后，在陆羽都要觉得自己认错人了，老和尚终于是撑不住了。

    一条硕大的尾巴在其身后显现。

    老和尚一时没了之前看破红尘的镇定，连老人的声音都变了样。

    “大...大人饶命。”

    陆羽一脸古怪地看着眼前的这个老和尚，对方这一副上了年纪的样子发出的声音却是又细又尖。

    他一把揪起对方的后领，后者也突然冒起一阵白烟。

    待烟雾散去。

    陆羽惊奇地发现自己手上就剩一只大狸猫了。

    在原著中，彦野街不仅有奥比克这一个妖怪，还有着一个会变成人形的妖怪，也是这位向胜利队众人透露了奥比克的身世。

    看着眼前被自己吓得瑟瑟发抖的狸猫，陆羽有些无语。

    自己真的这么可怕嘛？

    陆羽将自己的脸凑到对方脸前，吓得对方都闭上了眼睛。

    “大...大人...别吃我，我什么都愿意干！”

    陆羽再次挑了挑眉头，随即有些玩味地说道。

    “看你这样子，你一定知道很多吧。”

    狸猫很人性化地疯狂摇头，然后愣了一会又拼命地点点头。

    陆羽掏出魂引之灯后散发的气息实在太可怕了，让它本能地感到惊惧。

    陆羽“面带微笑”地看着狸猫。

    “我对奥比克很肝兴趣，能说说吗？”

