    第850章树林中的伏击战   

    “停一下！”

    

    

    高风突然看到了靠在树前的狙击手，抬手示意所有人停止前进。

    

    

    果然，张余淘汰了自己之前派去送信的狙击手。

    

    

    难道说，张余现在躲在这里吗？

    

    

    “小心警戒！”

    

    

    高风抬手示意所有人警戒小心前进。

    

    

    张余很有可能就在这里。

    

    

    看到已经走进自己伏击圈的高风等人，张余脸上露出了微笑，拉动了第一根鱼白线。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    在高风和防守方特种兵左侧的突击步枪受到鱼白线的牵引，自动开火对高风等人射击。

    

    

    防守方特种兵们猝不及防，被淘汰了三个人。

    

    

    高风和剩下的防守方特种兵原地卧倒，对着突击步枪枪声响起的位置一顿射击。

    

    

    夜晚的树林中能见度非常低，高风等人根本看不清刚才跟自己射击的根本不是张余，而是张余留下的假人。

    

    

    躲在树上的张余听到了下面高风等人的枪声，忍不住笑了出来。

    

    

    哈哈，一群傻子，真以为是我在下面跟你们打呢。

    

    

    你们慢慢玩吧，我先在上面坐山观虎斗。

    

    

    可怜的假人被演习弹打的不停地跳动，随着突击步枪弹匣中的子弹打光，假人软绵绵地趴在地上。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    看到假人倒下，高风还以为张余已经被自己给干掉了，抬手示意所有人停止射击。

    

    

    没想到张余这么高明的人竟然会用这么平庸的办法来对自己，看来自己之前对他的期望实在是有点高了。

    

    

    “张余，出来吧！被我淘汰不丢人！”

    

    

    躲在树上的张余听到下面高风的劝降话，心中的笑意越来越重了。

    

    

    你可别逗我笑了，还真以为我是被你给淘汰了，你想的可真是太多了。

    

    

    见倒在地上的假人半天没有回应，高风的心里也犯起了嘀咕。

    

    

    自己刚才打中的人，到底是不是张余？

    

    

    情报中不是说就只有张余一个人渗透进来了吗？

    

    

    要打中的人不是张余还能是谁？

    

    

    “上去看看！”

    

    

    与其在这里费脑子考虑自己打中的人到底是不是张余，倒不如上去看看来的痛快。

    

    

    于是，高风带着剩下的防守方特种兵慢慢地从地上起身，呈包围之势慢慢地走向假人所在的位置。

    

    

    完成对假人的包围圈后，高风等人一拥而上，手中的武器都指向了倒在地上的假人。

    

    

    什么？

    假人！   

    

    把假人翻过来之后，高风看清楚了自己刚才打中的假人，心中不免大吃一惊。

    

    

    这怎么可能呢？

    假人怎么可能会跟人一样射击呢？

    

    

    张余到底躲在哪里？

    

    

    是时候了，第二次来了！   

    

    躲在树上的张余拿起了第二根鱼白线，看了一眼下面的高风和防守方特种兵，笑着拉动了第二根鱼白线。

    

    

    第二根鱼白线牵动第二把突击步枪对高风和防守方特种兵射击，演习弹从防守方特种兵的背后打来。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    高风和防守方特种兵根本没有料到在自己身后竟然还会有人对自己射击，根本没有任何防备。

    

    

    被突击步枪淘汰了五个人，剩下的人跟高风躲在树后不敢露头射击。

    

    

    张余的这套作战计划把高风等人彻底给整懵了。

    

    

    现在他们不知道对自己射击的人到底是不是张余。

    

    

    另一边，躲在树上的张余也拿起了早就已经打开保险的突击步枪，做好了准备。

    

    

    “打！”

    

    

    假人手中的突击步枪打光演习弹后，高风和防守方特种兵又对另一边的假人猛烈开火。

    

    

    跟前一个假人一样，第二个假人也被打倒在地。

    

    

    见假人停止射击后，高风带着剩下的人上去看看，看看袭击自己的到底是张余还是假人。

    

    

    看到还是假人的时候，高风的心情有一点崩溃了。

    

    

    MD，张余你到底是人是鬼？

    

    

    你怎么弄了这么多假人来？

    你是怎么能让假人开枪射击的？

    

    

    其实，高风要是仔细看看的话，就会看到掉在地上的鱼白线。

    

    

    每次张余用鱼白线操控假人射击后，都会将鱼白线捻断扔在地上，为的就是防止暴露自己的位置。

    

    

    不过树林中能见度非常低，本来鱼白线就非常细小，再加上能见度低，就算高风低头找也不一定能够找到。

    

    

    现在，正是张余动手的最后时机。

    

    

    只见张余从树上一把跳下，跳下的过程中张余拿着的突击步枪对高风和防守方特种兵的背后开火。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    听到枪声，高风马上隐蔽，但他部下的防守方特种兵就没有那么幸运了。

    

    

    被张余打的还剩下两个人，两个人都原地隐蔽，不知道跟自己开火的人到底是假人还是张余。

    

    

    他们都被张余之前的计策弄得有些不知所措，以至于现在他们根本不知道对自己开火的人到底是真人还是假人。

    

    

    打光手中突击步枪的弹匣后，张余拿出一颗演习手雷拉弦后扔向高风所在的位置。

    

    

    看到演习手雷落在自己脚旁，高风心中暗叫不妙。

    

    

    坏了，这次对自己开火的人不是假人，而是张余！   

    

    张余真的在这里！   

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷生效声音响起，并没有淘汰高风！   

    

    高风躲到一边，对着自己手下仅剩的两个防守方特种兵大喊道。

    

    

    “开枪啊，那个人是张余！不是假人啊！”

    

    

    听到高风的话，两个防守方特种兵如梦初醒般回过神来，起身对张余所在的位置射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    演习弹打在树干上，并没有伤害到躲在树后的张余。

    

    

    躲在树后的张余给自己的突击步枪换上一个新弹匣，静心等待着时机的机会。

    

    

    现在高风和防守方特种兵的警戒力度非常高，张余这个时机对他们射击不是一个好选择。

    

    

    真人也可以是假人，假人也可以使真人，这就要看张余个人的表演能力怎么样了。

    

    

    通常假人在打完一梭子之后就会停止射击，张余也只是在正常动作上加了一个扔手雷的动作。

    

    

    只要张余现在不再射击，就算高风怀疑张余不是假人，他部下的两个防守方特种兵也会怀疑张余是真人还是假人。

    

    

    那样一来，张余的作战意图就真正达到了。

    

    

    

