    “别听我沐英哥哥乱说。”朱标憨憨笑了两声，就道：“咱真是来看你的。”

    “你看，这菜咱都弄过来了。”说着朱标就上前打开了食盒。

    陶成道也是伸着头看了看食盒里面的东西，看着里面的菜肴，当即脸上咧得跟一朵菊花似的。

    “算你小子还有点良心。”陶成道笑了一声，旋即扭头就一脸严肃看着自己那几个弟子，骂道：“还不快把这些菜都热不热，不知道太子殿下要和咱一起吃饭喝酒啊？”

    “还有，鱼塘里捞几条鱼上来，弄熟了送过来，都快点。”

    陶成道连声骂着，“真是一点眼力劲儿都没有，都笨，咱以后这衣钵你们谁能继承。”

    一群弟子听着，当即七手八脚的忙活起来。

    心中也是不住的哀怨，这师父真的属狗脸的，说变就变。

    “老头儿，我看你身子骨还硬朗，现在谈继承衣钵的事儿早一些了吧？”沐英也在一旁挑了挑眉道。

    别看沐英见着陶成道就没个正形，可是，说起来，沐英在火器这方面只认陶成道，其他人，反正沐英看不上眼。

    平日里见着面插科打诨那倒是无所谓，随口开两句玩笑，可陶成道真要找人继承自己的衣钵，那沐英还是有些伤感的。

    “不早了，我现在年纪也大了，这弄火器这事儿说起来也是有今儿没明的，有些事情，是该早做打算。”陶成道也是一脸唏嘘。

    此时，朱标看着陶成道，也是有些紧张。

    卧槽！

    老头儿，你可得给我撑住啊！

    别轻易死啊！

    想到这里，朱标挠了挠头就道：“老头儿，你先别急着继承衣钵先，我看你干脆将你毕生有关于火器的知识总结出来，写成一本书。”

    “这有了这本书，也算是有了一层保障了不是？”

    沐英有些无语的看着朱标，你是不是怕哪天这老头儿突然上天了，然后下不来，最后带着这一肚子的知识就进棺材了？

    别说，这么一想，沐英还真就觉得朱标非常有可能这么想的。

    不过话说回来，这把书写出来也不是什么坏事嘛！

    陶成道一听这话，也是摸了摸自己的胡子，听着好像有那么一些道理啊！

    略微思忖，陶成道有些纠结道：“可是，这自古以来著书立说非贤者不能为之，我岂敢与那些贤者媲美？”

    陶成道还是实实在在的自谦了一把。

    沐英撇了撇嘴道：“老头，你别瞎谦虚。”

    “有关于火器这方面的学问，老头儿我说你是咱大明第一人，那也不是恭维话，事实就是如此，你要都没资格写本有关于火器的书，咱这大明还真就没人有这资格了！”

    这话说的，让咱多不好意思！

    陶成道静静的听着，见沐英闭嘴，心里也是有些不得劲儿，你再多说一点啊！

    咱听着呢！

    这咱从你沐英嘴里听到几句夸赞咱老头子的好话，那多不容易，你小子就不能多说一点儿？

    沐英干脆闭嘴，这老头儿，好话不能说多，不是别的，主要是怕着老头儿骄傲，这要是抖起来了，以后找他办事儿那不得给自己脸色看？

    “行了，咱知道了，这给咱一些时间，咱也准备准备，好好写本书。”陶成道思索了一下，也是下定了决心。

    “老头儿，商量个事儿，你写出来这本书你别藏私行不行？这弄出来以后，放我那边备份一份行不？”朱标郑重的看着陶成道。

    “你小子想干嘛？”陶成道也是疑惑了，这小子今天撺掇我老人家写书，现在还要我把书给他一份，咋越看越觉得没安好心呢？

    “也没什么，就是我也想帮老头儿你挑一挑传人，看看有没有天赋奇高的，适合这个的，咱到时候就让人给他一份，让他拜你做祖师爷。”

    这话说的，我这还没死呢，做什么祖师爷……

    “行。”陶成道也是满口答应，随即又话语一转道：“小子，这书要是写出来，也算是我这快入土的人一生的心血，你挑人眼睛可得擦亮点，别什么混账东西都塞到我这儿来，我陶成道丢不起这人。”

    书写出来给皇家一份，那自然是必不可少的。

    毕竟他是朱家的臣子，就现在还吃着朱家的俸禄，老实说起来，还承着朱家的恩，就连他这个名字，也是老朱亲自赐的。

    足见老朱对他有多重视，更别提现在朱标在他面前，是一点太子的架子都不拿捏，还有沐英，什么时候和他论过身份？

    陶成道觉得，这自己就算是百年以后，这自家也过的一定不会差，有皇上的照拂，还有朱标和沐英在呢，只要不作死，那自家的子孙后代安安稳稳的富贵一世，绝不是什么大问题。

    这自家子孙都不愁，那在火器这方面的一点东西何必扣扣索索的呢？

    写出来交给朱标，这以后要是真能发扬光大了，那也挺不错不是？

    朱标听着这话也是咧嘴笑道：“放心吧，这一些不中用的，咱也肯定不能塞到你这儿来，你陶成道这儿的招牌，那肯定是不能砸了的，要真有不成器的，放心好了，咱怎么让他进来的，咱就怎么让他滚出去。”

    “那还行。”陶成道也是笑了，此时，几名弟子也是端着弄好的菜肴过来。

    见状，陶成道也是忙道：“来，到咱这儿来，别客气，尝尝看，咱这儿的鱼咋说？”

    朱标挑了一筷子，就是后世常吃的鲫鱼，不过说起来还是这个时候的鱼好吃，主要是这个时候的鱼没太多养殖的，就算有养的，那也是散养。

    这肉质味道，那是没得说。

    “老头儿，你这儿做鱼的厨子有一手啊！”沐英吃了一嘴，也是不住的点头。

    “熟能生巧。”陶成道嘿嘿笑了两声。

    朱标和沐英顿时有些明白了，这厨子是鱼做多了，自己摸索出来了吧？

    话说陶成道这边又多少鱼被霍霍了？

    朱标还想起了以前的小猪仔，这动不动就弄个小猪仔上天，然后火器局就开荤了，现在，这是一样一样的啊！

