    “这有你说话的地方吗？”

    听到陈苍生还敢开口，苏岳骂了一句。

    但，陈苍生根本没理他，给王慕清打了个电话，淡淡问道：“都准备的怎么样了？”

    电话那边的王慕清恭敬道：“尊主，都安排妥当了。”

    “嗯。”

    陈苍生点了点头，站起身来，对苏倾城伸出了手，说道：“走吧老婆，该去过我们两个的结婚纪念日了。”

    苏倾城一脸不解，但还是下意识伸出了手，任由陈苍生牵住她。

    这时候，苏岳本来还想开口嘲讽。

    结果，站在那的经理却好像收到了什么消息，脸色突然一变，不可思议地看向陈苍生，随后说道：“先生，我们都已经准备完毕，就等您到场了！”

    因为激动，酒店经理的声音都有点颤抖，浑身打哆嗦。

    看到刚才还对他鼻子不是鼻子眼不是眼的酒店经理，现在对陈苍生这么客气，苏岳当时就不懂了，骂道：“你他妈瞎了眼啊？老子才是你们君豪的大客户！”

    酒店经理这次却是看都懒得看苏岳，面朝陈苍生，微微欠身，伸手虚引道：“先生这边请。”

    陈苍生点了点头，牵着一脸不明所以的苏倾城往外走。

    苏岳还在那骂骂咧咧，想要追上去，当场被站在一边的保安给拦住。

    苏妙妙也有点懵了，这反转来得太快，根本就没反应过来到底发生了什么。

    在场只有苏倾城的闺蜜余若萱看出了些许端倪，露出一副若有所思的表情。

    “哦，对了。”

    走到门口的时候，陈苍生忽然驻足，回头瞥了苏岳一眼，对那名酒店经理说道：“这位对饮食方面有些特殊癖好，喜欢吃桌子，等等你们记得送一些汤品过来，省得他噎着了。”

    酒店经理先是一怔，随即就明白了，点头道：“请放心，我们一定会照顾到每个客人的需求。”

    他在照顾两个字上加重了语气。

    陈苍生点点头，这才拉着苏倾城走出包厢。

    刚一离开包厢，苏倾城就问道：“苍生，这是要去哪儿？”

    “等等你就知道了，今天晚上，我给你准备了一个惊喜。”

    陈苍生笑了笑。

    随后，一名酒店的女经理，带着一整个化妆师团队，迎着两人走来，恭敬道：“陈夫人，请您跟我们来。”

    苏倾城还没反应过来，就被这群人簇拥着离开了。

    过了一会儿，她换了套合身的银色晚礼服，妆容与头发更是精心打理过，整个人散发出极其高贵的气质。

    苏倾城现在感觉有点古怪，虽然没有女人不喜欢这么漂亮的装扮，但她还是说道：“不就是过个纪念日吗，怎么搞得这么正式？”

    陈苍生却直接走上前去，拉起她的手，深情道：“老婆，你真美。”

    苏倾城俏脸微红，嗔道：“这一身应该花了不少钱租来的吧？都跟你说了，不用太破费！”

    “时隔五年，第一次陪你过结婚纪念日，这点准备都是应该的。”陈苍生笑了笑，拉着她走进贵宾客梯，直接按亮了最顶上的楼层。

    这下子，苏倾城就有点诧异了，“苍生，你按错了吧，那是顶层宴会厅！”

    陈苍生深情款款地看着她，说道：“老婆，今天我们结婚纪念日的地点，就是顶层宴会厅。”

    什么？

    苏倾城一脸不可思议。

    居然真的是顶层宴会厅？之前那些话，不是在开玩笑？

    刚刚苏倾城还以为，陈苍生只是为了故意气苏岳，所以才说他订的地方在顶层宴会厅。这几天来，顶层宴会厅被神秘富豪包下来的事情闹得沸沸扬扬，谁不知道，这是一位顶级富豪特意用作婚礼宴席的？

    苏倾城做梦都没想到过，这里，居然是被陈苍生给包了下来，用来庆祝他们结婚纪念日的！

    最近被人口口相传，羡慕到极点的主人公，就是她自己！

    “苍生，你没有在跟我开玩笑吧？这宴会厅，真的是你包下来的？”苏倾城还是不敢相信，自己的老公，就是那个神秘富豪！

    结果，陈苍生微笑着道：“这五年来，我欠了你五次结婚纪念日。今天，我就要给你一场最盛大的晚宴，以弥补我这五年，对你的亏欠。”

    苏倾城闻言，朱唇轻启，整个人都呆了。

    原来这真的是陈苍生给她准备的惊喜！

    这个惊喜，真的太大了！

    就在苏倾城迷迷糊糊之时，电梯打开，一名服务人员站在门口，躬身说道：“陈先生，陈夫人，我谨代表君豪大酒店，为二位的结婚纪念日献上诚挚的祝福，希望两位今夜能够在君豪大酒店度过一个美妙的夜晚。”

    说完，他优雅地拍了拍手，奢华至极的水晶吊灯，居然亮起了绚烂的光彩，如同让人置身梦幻之地。

    同时，被灯光照亮的奢华宴会厅内，一片宛如只有在梦里才能见到的花海，呈现在苏倾城眼前。

    苏倾城在看到这一幕的瞬间，就忍不住捂住嘴，美眸里全都是惊讶的神采。

    “你们先退下吧。”陈苍生挥了挥手。

    酒店的工作人员立刻离开。

    连那个被点名安排上来的厨师长，也默默走了。整个宴会厅，就只剩下了陈苍生与苏倾城，在这美轮美奂的场景中，享受二人世界。

    而在君豪大酒店外，一轮又一轮的烟花盛放，顶层的落地窗上，映着其中梦幻且唯美的灯光，令越来越多的行人停下驻足，既震惊又羡慕。

    人潮当中，震撼的声音响起：“我的天哪，这就是那位神秘富豪的手笔吗？”

    “这些烟花真美，真的太浪漫了！”

    “如果有一个男人愿意为我这么做，我当场就嫁给他！”

    无数女人，仰望着宴会厅的落地窗，激动万分，几乎羡慕到发疯了。尤其是对那个此刻享受着这般梦幻待遇的女主角，更是生出无限的羡慕情绪。

    此时，陈苍生牵着苏倾城的手，带着她走到了花海中央，用最温柔的声音说道：“倾城，这五年来，你为了我吃了太多的苦，受了太多的委屈，从此以后，我会让你做这天底下最幸福的女人。这点小惊喜，仅仅只是开始，希望你喜欢。”

