    刘宸和刘虎抱着鱼，开心的往家里走去。

    远远的就听到吵架的声音。

    “你看看这怎么办啊？你自己看看，这被打的，脸肿成什么样子了？还扣俺工分，你看着这怎么解决吧？”

    “俺说老四啊，当初不让你要那娃，你非要要，你看看，这不是祸害人吗？”

    “俺家娃，老实的很，一定不会主动打他的，这肯定是大毛说他弟什么了？”

    和刘宸相处这几天，刘宸是什么样子的人，她心里是知道的。人家可是上过学救过人的。他刘大毛是什么人，大字不识一个，整天的在队里胡混，队里谁不知道他刘大毛的德性。

    “哎呦呦，这打人的还有理了。不能活了，欺负人啊。”

    刘大毛妈王秀华拍着手，流着泪，一屁股坐在地上鬼哭狼嚎起来。

    “阿爸，让俺四叔赔钱，看他还不把这该死的儿子撵滚。”

    刘大毛捂着脸，瞪眼躲在父亲刘卫强的身后说道。

    “这两个人打架，也不能只怪一个人啊，俺可是听说了，是大毛说了混账话，娃才打的他的。”

    刘解放看着刘大毛的脸确实肿的够呛，毕竟是自己侄子，也是心疼的。可是这小子说那样混账话，也着实该打。

    “哎呦，老四啊，你家的野小子打人了，你还想护短不是？”

    刘卫强摸着自己儿子的脸生气的说着。这儿子的脸肿得像馒头一样，就像拿刀割了自己的肉一样心疼。

    “左邻右舍啊，这欺负人啦？打死人啦，都快来看看啊。”王秀虎一个起身往王牡丹这边走来。

    “三大娘，你干什么？你不能打俺妈啊。”有娣看着三大娘扑了过来，她害怕极了，以前这三大娘没少欺负她妈。

    “死丫头，滚一边去，俺看啊，你家这样子，你就不配有儿子。一家人想儿子想疯了，不知道哪里弄一野、种，俺看俺儿子说的对，你们家就是绝户头。”

    王秀华一边说着，一边剁着脚，嘴角的唾液纷飞。

    “三嫂子，这娃儿们打打闹闹也就算了，你怎么能这样说话？”

    刘解放气的身体都抖动了起来，真是上梁不正下梁歪。从小到大，他可没少疼大毛这小子，今天算是知道了，这疼的原来是白眼狼啊。

    这时候，左邻右舍的人都来看热闹啦。

    大家指指点点，都感觉这王秀华说话真是过分。

    王牡丹哭的眼睛都肿了，以前没有儿子的时候，他们这样的欺负她，现在有了儿子了，还讲这样的话。

    “大毛娘啊，真的不能怪人家刘宸那娃，确实是你家大毛先对刘富贵不敬的，刘宸看不惯才打的他。”二牛妈今天在晒谷拢麦子，她知道事情的来龙去脉。

    “你滚一边去，俺还不知道你安的是什么心啊？不就是上次那小子救你儿媳妇了吗？你儿媳妇没死那是她命大。”王秀华把目光转向了二牛妈。

    二牛妈知道王秀华的厉害，这个女人的泼辣她可是知道了，也就往后退几步，没再敢说什么。

    其他人也只是指指点点议论着，谁都不敢再说什么了。

    “你们干嘛？”

    看着刘宸来了，大家把目光转向了刘宸这边。

    “刘宸，你快走啊，你三大娘不是好惹的。”

    旁边好心的邻居拉着刘宸的衣服好心提醒着。

    “你个杀千刀的来了，你看看你把俺儿子打的，俺跟你拼了。”

    王秀华说着向刘宸冲了过来，伸手准备挠刘宸的脸。

    刘宸一闪身，王秀华扑了个空，脸和大地来了个亲密接触，门牙顿时撞断了半根。

    “救命啊，杀人了。刘卫强你个孬、种，你就眼看着你媳妇被打吗？”

    被骂的刘卫强哪里顾得什么，连忙上去把媳妇拉起来。

    王秀华坐在地上，捂着嘴狼嚎起来。

    “你敢打俺妈。”刘大毛看着大哭的母亲，挥着拳头立马冲上去。

    “大毛，你给俺住手。”刘解放一把握着大毛的拳头。

    “大家可都看着呢，是你妈打我的，我可是没还手啊，是她自己摔的啊。”

    刘宸抱着季花鱼放到了厨房。

    “你个孬、种，有本事你出来啊，躲在屋里干什么？”

    “我还怕你不成，今天为什么打你，你心里没算吗？”

    “看俺不打死你。”刘大毛再一次挥拳打来。

    刘宸再次一个完美闪身，刘大毛扑了个空，脚下被石子一绊，也摔了下去。手狠狠的顺着地擦了好远，血顺着手心渗了出来。

    “啊，好疼。”

    刘大毛看着手心，大叫着。

    “四弟啊，你看看你这儿子，俺看扔掉算了。”

    刘卫强看着自己的媳妇和儿子都受伤了，他也想上去打，可是毕竟是自己的四弟，也就没有动手。

    “你个挨千刀的，你儿子被人家打，你快点打上去啊。”

    王秀华连忙爬到儿子身边，握着刘大毛的手，心疼的说道：“儿啊，疼不疼啊？”

    “阿妈，俺疼。”

    看着母亲过来，刘大毛撇着嘴，皱着眉叫苦着。

    “大家都看着呢，我可是没动手啊。”

    刘宸说着把手背到了身后面。

    “是啊，三嫂，你可不能胡说啊，俺家娃根本没动手，那是你们自己摔的。”

    王牡丹把儿子护在了身后，她害怕王秀华再次起来挠刘宸。

    “你个死女人，看俺不打死你。”

    王秀华恶狠狠的说着，一伸手向着王牡丹抓来。

    “秀华，秀华，不能这样，不能这样，有话好好说。”

    二牛妈和其他几个妇女抱住了王秀华，拉架还是要拉的。

    “都给俺放手，看俺不打死他们。”王秀华挣脱着。

    “卫强啊，叫你媳妇住手啊，人家娃蛋根本没还手啊，都是他们娘俩打的人家。”

    说这话的是王婆婆，也就是生产队的接生婆。队里的孩子大多数都是她接生的。她虽然是五保户，无儿无女，但是人很好，大家也都特别尊敬她。

    “他没打，那俺儿子的脸谁打的？”王秀华说着把儿子拉过来，指着肿的像猪头的脸让众人看着。

    “你说老四，这个事情怎么办吧？”

    刘卫强也不想让大家看笑话，毕竟是自己的亲兄弟，自己的儿子什么德性，他可是一清二楚的，可是自己是妻管严啊，架不住自己的媳妇硬拉过来啊。

    “被让人看笑话了，大毛的脸确实是娃蛋打的，俺赔你们五毛钱吧。”

    刘解放抽了一口烟袋锅子，狠了狠心说道。

    “五毛钱，不行，你打发要饭的呢，今天必须赔一块钱。”

    王秀华一听说能赔五毛钱，脸色立马由阴转晴，虽然心里很开心，但是讨价还价还是要有的。

    “一块钱？这得买多少东西了？再说这本来就是大毛先无理在前的，被教训也是应该的。”

    “这不是狮子大张口吗？”

    众人再次议论纷纷。

    这会大米一毛五分六厘，富强粉，也就是面粉是一毛八分五厘，酱油一毛二分，盐八分钱一斤，鸡蛋七毛一斤。。。。这张口就是一块钱，这还真敢要啊。

    “苍天啊，大地啊，这打人不赔钱啊，没有天理啦。”

    王秀华再次捂着嘴，拿出她的杀手锏一屁股坐在了地上。

    “不给，还一块钱呢，想的美啊。”

    刘宸看着王秀华这样子，这平时可是没少欺负他们一家。以前也就算了，那是他没来。这他来了，他才不会惯着他们这毛病呢。

    “你们上工不累是吧？都在这胡闹什么？卫强，快点把你媳妇拉起来，你看看这像什么样子。”

    刘自强队长抽着烟袋锅子走了过来。

    “刘队长啊，你来的正好啊，俺们没法活啦，他们欺负俺们啊。”

    王秀华看着刘队长来了，哭的更厉害了。

    了解了情况后，刘队长生气的说着：“好了，你看看这成何体统，都回去该做饭做饭，明天还要早起上工呢。都散了。”

    “卫强啊，你们俩兄弟闹的这是什么事？”

    “刘队长，俺们不走，你要给俺们讨个说法啊。”

    王秀华哭的更厉害啦。

    “好了，那这样吧，刘宸这小子打人确实不对，俺也罚了他啦，大毛做的也不对，也该好好教训教训。解放啊，你赔大毛二毛钱吧。”

    刚才刘解放还要赔五毛钱呢，这队长来了反而降低了，现在只有二毛啦。

    “不行，俺要一块钱。”刘大毛生气的大叫着。

    “一块？你小子怎不去抢啊？俺还没好好的教训你呢，你看看你一个月打多少架啦，再这样下去，你一毛钱也别想要。”

    “刘队长，这。。。这。。。”刘卫强支支吾吾不敢吭气了。

    “不行，俺不同意，俺不同意。”

    王秀华抹着眼泪大叫着，她本来是想好好的宰刘解放一顿的，这说理没成，自己还吃亏了，断了颗牙呢。

    “好的，给你二毛钱。”

    刘宸一听说是二毛钱，笑着掏出钱，递给刘大毛。

    “不要是吧？不要我可拿走了。”

    “拿来吧。”

    王秀华真的害怕刘宸又把钱拿走，一把抢了过来，这苍蝇腿再小，也是肉啊，自己和儿子这么倒

    霉了，不要白不要啊。

    “好了，都散了，都回家做饭去，明天早起上工。”刘队长驱散众人。

