
　　密室之中，陆晨盘膝坐地，手捧一块赤红的水晶。

　　淡淡的赤红能量环绕周身，斗气游走上下。

　　他手中拿着的是龙之谷送来的一件秘宝，名为赤龙之心。

　　对于龙族来说，这东西就是个蕴含强大火系能量却不能吸收的宝石，因为它们龙族没有修炼这种说法，只要长大就可以了。

　　而哥斯拉公爵父母钻研出的无名斗气，带有一定赤龙的特制，又是可修炼性的功法。

　　不出陆晨所料，这件史诗级满评分的能量石道具，对他的斗气修炼有很大帮助。

　　他在艾卡大陆去过不少地方，其中以艾希尔大森林的“灵气”最为充裕，但远不如他此时抱着这块赤龙之心修炼的效率。

　　和绘梨衣返回长城后，除了第一天他晚上他进行了绘梨衣打自己脸后的家法处置，后续的日子都在密室进行修炼。

　　长城的日常操练都由古兰汀负责，战事来临，便由绘梨衣通知自己出关。

　　一晃就是一个月过去，他的斗气突飞猛进，修炼至了五阶，现在的裸装无称号属性如下。

　　体质：75点

　　力量：75点

　　敏捷：75点

　　精神：70点

　　魅力就不提了，陆晨对自己比深渊领主的魅力还低有点残念。

　　倒是绘梨衣的突破让他惊喜，而且他感觉绘梨衣好像皮肤变得比以前更好了，任何上等的绸缎都无法相比，只有他懂。

　　而令他感到吃惊的是，他现在不使用暴血，和绘梨衣打起来，居然还有点打不过……

　　绘梨衣最近很自得，终于体验了下在小切磋中力压Godzilla的快感，在上面的感觉，就是好。

　　陆晨推开房门，外面绘梨衣已经备好了饭菜，虽然他从不挑食，但不得不说，还是绘梨衣的做的饭最好吃。

　　月余时光过去，科雅帝国已经平静了下来，各地的征兵训练也在有序的进行，这个难熬的冬天也将要度过。

　　北境的人民无不对新王歌功颂德，家家户户都吃得饱穿得暖。

　　在灾情度过后，陆晨颁布法令，让平民都分到了自己的田地，安心的去种地，并且北境人民，在这第一年无需纳税，休养生息。

　　他和绘梨衣“微服私访”过两次，百姓们的幸福指数的确在上涨，但也并非没有压抑。

　　因为任谁都知道，如今长城只有百万守军，分散到广范围后，就没多少人了，若是深渊再次大举入侵，即使是战无不胜的英雄王，也不一定能守住。

　　绘梨衣手托香腮，自己并不动筷子，三千青丝随意披散，美眸看着桌子对面暴饮暴食的男人，嘴角带着柔和的笑。

　　她们是异世界的旅人，分分合合，却又有难得的宁静。

　　她喜欢冒险，但没那么喜欢争斗，只要看着对面的人吃饭开心的样子，她也就高兴。

　　“Godzilla。”

　　绘梨衣轻声开口。

　　“嗯？”

　　陆晨嘴里还塞着一种牛肉，停下了动作。

　　“没什么？”

　　绘梨衣眼角带着笑意，“只是想叫叫你的名字。”

　　陆晨嚼了两下把嘴里的东西吞下去，笑道：“今天要再出去看看吗？”

　　“他们会有意见吧？”

　　绘梨衣犹豫道，毕竟长城的统帅不能总偷溜出去。

　　“无妨，只在临北城逛半日。”

　　陆晨道，临北城距离长城很近，有状况的话，他随时可以折返。

　　就是这样平静的日子，他闭关后偶尔会和绘梨衣在长城附近走走，看那山那水，看那人那事。

　　不闭关修炼斗气的时候，他会在军营中练刀，会指点一些将领战斗技巧，详细了解各军团的战斗状态。

　　这段日子，陆晨也算搞懂了军阵技能的原理，就是通过大量的训练，配合默契，将斗气统一发挥。

　　这种能力很强，尤其是在大规模的战争中很强，斗气的集体爆发，就像他曾经见过的那惊天一剑，有着横扫千军的能力，可以对敌军进行大规模的杀伤。

　　但也有一定的弊端，那就是局部范围内杀伤力不足。

　　不够锋锐，不够狠，不够快，也就是说，靠着大军的军阵合击，是不可能伤到界限以上的强者的。

　　他原本想要依靠军队，对深渊进行谋划反攻，取得界源石，但此时看来不太现实。

　　长城的这点军队抵御深渊的下一波进攻都难，更别说打进去了。

　　有些事终究只能靠自己，来突破那层界限。

　　…………

　　血月在长城北方高悬，南方的大日初升，像是希望和绝望在分庭抗礼。

　　新一年的开春，长城的军队仍没有来得及补充完整，而深渊的大军……却来了。

　　长城最靠北的部分，离殇关，由陆晨率三十万大军并破晓之剑镇守。

　　深渊大军浩浩荡荡，一望无际，在那赤色的土地上，自尽头处像是有源源不断的深渊生物涌出。

　　该来的终究还是来了，此番深渊攻其一点，那是数十倍的兵力差距。

　　陆晨检阅军队，站在高处，一身黑色大氅被风吹得发出瑟瑟响声，“怕不怕死？”

　　各军团的将士各个神情肃穆，目不斜视。

　　陆晨手指向南，“看看这片大地，这片刚刚被深渊蹂躏过的大地。”

　　他声调低沉，音量却足以让全军听到：“还想再来一次吗？”

　　“是耻辱，不想！”

　　一名万骑长红着脸率先开口。

　　“不想！”

　　“不想！”

　　越来越多的士兵们咆哮着喊道。

　　陆晨转身，弑君出现在手中，指向北方，“那就……死战。”

　　他自城头跃下，站在城门前，看着那如潮水般涌来的深渊大军。

　　城门开，身后是三万破晓之剑，城头的将士们也都开始加装守城弩。

　　北方的乌云被风吹开，天光下，一袭白衣立于城头，风姿绝世，手持鼓槌，伴随着号角声吹响，战鼓擂起！

　　古兰汀一辈子都忘不了那一天，深渊再临之时，新王迎来的第一战。

　　城下英雄王统帅三万破晓之剑，带头冲锋，城上当时无名无分的王后，白衣素裙临世，亲自擂鼓。

　　艾卡大陆历16031年2月15日，英雄王御驾亲征，于长城离殇关大战深渊一千五百万大军，斩杀深渊霸主一位，长城守军，死伤无算。

　　硝烟退去的战场上，陆晨坐在一块凸起的大石上，看着北方天空的血月，有些沉默。

　　“大帅，统计出来了。”

　　古兰汀浑身染血，站都有些站不稳，来陆晨身边汇报道。

　　“如何？”

　　陆晨淡淡开口。

　　“离殇关守军死亡二十一万人，重伤残疾八万人，另外……凛冬军团长奎因侯爵战死。”

　　古兰汀说道后面，也顿了下。

　　这位贵族侯爵，终究守住了他们的家风，死战到最后一刻，凛冬军团上下，因为最后出城帮城头守军缓解压力冲杀的那一次，几乎团灭。

　　“我知道了，按我之前说的办吧。”

　　陆晨疲惫的摆了摆手。

　　是他对奎因下的令，那是几乎必死的任务，可这个小时候娇生惯养长大的侯爵大人，眉都没皱一下，就带着十万凛冬军团的弟兄们去了，回来的不足三千。

　　人力有时穷，月狼族也不是无穷的体力，他用弑君也杀到了极限，难以回天。

　　他的天赋觉醒任务第二环完成了，长城也守下来了，却感受不到喜悦。

　　他感受到脑后传来的柔软温暖，绘梨衣从后面抱住了他。

　　陆晨看着不远处地面被腰斩的一具男人尸体，“我还记得他，切尔斯，二十岁，家住北境胡布尔村，是一名优秀的斥候，跟我说话时总红着脸很紧张。”

　　绘梨衣抱着陆晨，很安静，只是嘴唇轻轻抿紧。

　　“当时我本着了解下北境人民的想法，就和他聊过两句，我问他你这么年轻，是刚入伍的吧？他说自己原本是个猎户，之前深渊生物涌入北境，家里人基本都死完了，后来逃到布轮城，被奎因收留，就报名参军，加入了凛冬军团。”

　　“我说打仗很危险，你家里是不是还有人，你年纪轻轻，又没有军伍经验，不怕死吗？他说他很怕深渊生物，但老婆临死前说让他照顾好小儿子，他带着儿子躲进了山里，老婆被深渊生物撕碎吃掉了。”

　　“他带着儿子躲躲藏藏，好不容易逃到了布轮城，当时其他城都不让难民进，是奎因侯爵给了他条生路，他就觉得自己还有几把子力气，想要出出力，保护布轮城，就是保护自己儿子。”

　　“我问他，既然北境已经收复了，有没有想过回去领片地，带着儿子好好过日子。他只是摇头笑了笑，说家里的臭小子也会走路会说话了，街里邻坊都很好，他放心，就跟着我一起守卫长城吧，他不想那种事再发生。”天籁小说网

　　“我问他，怕不怕深渊生物，他有些强撑，看得出来，还是怕的，可最后他挺直腰板说自己不怕，我问他那你就不怕死？”

　　“他腰板挺得更直了，说他不怕死，为人类，为帝国，为保护儿子而献身，成为一名长城的战士，他觉得很光荣，最后他又犹豫的说，军队福利很好，他就是死了，儿子也会被供养长大，现在北境也不饥荒了，他觉得只要深渊不再进来，儿子就能幸福的生活一辈子……”

　　陆晨说到这里，顿了顿，看着不远处的那具遗体，“可我在最后那次出城时，战斗中的余光看到他了，就如他现在脸上定格的那般，他死前，恐惧极了。”

　　他将弑君插在身旁，声音平淡，“哪有人……不怕死啊。”

　　温热的液体低落在陆晨额头，陆晨转身，擦去绘梨衣眼角的泪痕。

　　牵着对方的手走过战场，看过那些他熟悉的面庞。

　　有的年轻，有的年长，有的家中已无人，有的还有人等着他们回去。

　　都是好汉子，都……死了。

　　…………

　　三日后，离殇关向南十五里，望月坡，立起了密密麻麻的碑林。

　　陆晨手捧一碗酒，洒在土地上，转身看向离殇关的守军，“这里有着百万墓碑，有些已经有了名字，还有些是空的。”

　　下方的战士们神情肃然，眼中带着淡淡的悲意。

　　“规矩就是规矩，三族各守五百年，先辈守得，他们守得，我们……就守不得？战事如此，战死如此，想留遗言者，可来此刻字。”

　　陆晨说着，转身手上弑君浮现，在最前排中央处的那面墓碑上，刻上了自己的名字。

　　哥斯拉.霍华德，生平，无。

　　就像那些这次战死后，并未来得及留下遗言的将士们那般。

　　随着军团长们开始出列，越来越多的将士加入其中，于望月坡上……刻下自己的名字，和遗言。

　　这一日，望月坡的碑文，被填上一半。

　　数日后，其他几处关卡守军轮流来此，往复不绝，望月坡上碑林……各个有字！

　　…………

　　初春之时，万物生长，长城的守军终于开始得到补充，老兵带新兵，每日毫不懈怠的训练着。

　　陆晨除了修炼无名斗气，就是在长城以北走走停停，领悟刀法。

　　他最近有感，对刀的运用，有另一层顿悟，似乎像是要不拘泥于形。

　　刀乃杀器，法乃杀法，出乎于技，存乎于心。

　　陆晨感觉自己在战斗的技巧上并未有太大的提升，起码在他的个人详情中，刀术专精仍旧是原来的大师级。

　　但他似乎觉得，有什么东西变得不同了，就像是一颗种子在生根发芽，茁壮成长。

　　回想着他前世的经历，在龙族世界的旅途，在艾卡大陆的见闻，那些死在他身边的战士们，他心中的某种情感在不断的滋生。

　　可体现在刀法上，他又找不到那种感觉，像是有一层壁障，似是他没有想通，又像某种东西还不够。

　　他回忆起在他出生的世界，曾有位千年大派的老掌门所说的话，各式兵器都存在一种境界，心意通神的境界。

　　当到了那种境界，不管是出剑还是出刀，都会带上不同的变化，威力不再只是论发力的技巧，和出招者力量的强弱。

　　就算是弱到和普通人差不多的力量，也能斩出剑气刀芒。

　　他在想，自己这是……快了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零四章：哪有人不怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 