    沈七宝站起身来。

    顾江舟已经从她的身后绕到前面来了。

    看到小丫头的脸色不好，顾江舟明白，他的小丫头是担心，一定是害怕他离开。

    可是，他的小丫头太聪明，太懂事儿了。

    她一定是不想给他造成困扰，所以，才不敢跟他把自己的心里话说出来。

    躲在自己的房间，暗自伤心？

    想到这里，顾江舟只觉得自己的心脏在抽痛。

    他上前一步，将沈七宝搂到自己的怀抱里。

    “傻丫头，我不会走，我永远不会离开你的！”

    少年的话，充满了坚定。

    沈七宝的心头一震。

    这个话，不像是十岁的少年能说出来的。

    永远是多远呢？

    沈七宝一直认为顾江舟就是这个年代土生土长的小孩子。

    小孩子还说出永远这种话。

    不过，虽然这种话听起来是有点幼稚的。

    但是，沈七宝却不能嘲笑顾江舟。

    不是因为他是惹不起的大反派。

    而是因为，沈七宝从顾江舟的语气里，听出来他的话不是乱说的。

    顾江舟是真心的。

    他不是在骗她的。

    事实上，相处了这么久，顾江舟的人品和性格，沈七宝早就摸的透彻了。

    他不会骗她。

    他做出的承诺，就一定会遵守诺言、

    答应沈七宝的事情，他一定会努力去办到的。

    就算那些诺言，是顾江舟自己在心里默默许下来的。

    他也一定会去让那些诺言变成现实。

    这就是顾江舟。

    他的执着，是那么的深。

    有时候都让沈七宝有点怕。

    不是怕他会伤害她。

    沈七宝担心的是，顾江舟这样的性格，会一条道走到黑。

    这个世界上，是有很多选择，有很多路的。

    沈七宝的习惯是，如果一条路走不通，她会换一个方向。

    可是，顾江舟就算是走到了死胡同。

    以他的性格和脾气，也会拿着炸药包，在死胡同里炸出一条通道来。

    不管，这个行为，是不是能伤害到他自己......

    沈七宝被顾江舟抱着，安静的趴在少年的怀里，头脑却是越发的冷静起来。

    她深深的吸了口气，然后抬起头来，看着顾江舟。

    “江舟哥哥，你就不想去香江看看吗？”

    沈七宝的话，让顾江舟一愣。

    他没想过这点。

    因为，对于顾江舟来说，沈七宝就是他这一生全部的追求。

    有小丫头在地方，就算是什么都没有的一片荒芜，顾江舟也不会觉得不好。

    可是，没有小丫头的地方，就算是人间天堂，也没什么意思。

    香江是什么样，顾江舟知道。

    他也何尝不知道，香江比起辽东省，那就是人间天堂一般的存在？

    可是，他对那里没兴趣。

    他对顾家也没兴趣。

    而眼下，沈七宝提起来，顾江舟才开始琢磨小丫头的心思。

    “七宝想去吗？”

    如果沈七宝能去的话，他当然也愿意跟她一起去了。

    “嗯嗯，当然呢，我想去好多好多地方呢！不仅想去香江，还想去外国呢！”

    沈七宝冲着顾江舟笑着，目光里现出憧憬。

    “江舟哥哥，去了香江的话，要去国外就很简单了，可以坐大灰机，到处玩了。”

    顾江舟微微皱起了眉头，不知道在想什么。

    这个时候，门外传来一个声音。

    “没错，去了香江，就可以出国去，想去什么地方，坐飞机都可以去。”

    顾江舟抬头，就看到了顾延之。

