    或许从单纯的防御角度来看，拆除打击阵之后对陆地进攻的防御力变弱了一点点，但是从领地资源、未来发展的宏观战略来看，却是提升明显。

    至于变弱的那一点点防御，随便造点东西就能够补充起来，说不定陷阱广场的效果也很出色，一切还得实践一下才知道。

    吃了午饭之后，洛宇准备将矿洞的位置给转移一下，采石场也得拆了造个更好的。

    因为拥有了城池，解锁了城池部分功能，可以消耗5%的矿脉资源转移矿洞的位置了，每次转移矿洞位置都是消耗5%的资源。

    而采石场也能够建一座更好的。

    出于运输成本、安全性等等方面考虑，矿洞和采石场都要转移，而且最好是转移到城内。

    【您选择消耗5%的矿脉资源转移矿洞，是否确定？】

    点击确定之后，东面那个旧的矿洞消失了，新的矿洞出现在了外城内的西北角。

    哪里距离仓库比较近，出产的矿物可以快速入库。

    看了下矿脉资源，上限是326%，当前还剩下58%，这个上限数值已经与领地其余资源的数值平齐了，这样看着舒服很多。

    片刻之后，当洛宇拆除了东面那座罪恶的原始采石场后，独眼龙等人热泪盈眶，而那些一直坚持在采石场第一线的掘地虫和地獾兽更是欢呼雀跃。

    活着就是胜利，它们从万恶的采石场活下来了，终于步入新时代！

    【坚固的采石场：可不断产出各类石块，不消耗矿脉资源，但是采集石块困难，有极低概率出现风险】

    这个新的采石场出产效率什么的都没变，但是不减少美观度，风险概率从“有一定风险”减少到了“极低概率”，这是一个划时代的进步。

    不用担心挖石头挖到一半，被砸的满头包了。

    洛宇将新的采石场建造在了外城的东北角，靠近“集团总部”的地方。

    如此一来，大家出门左转就是采石场，方便工作，增加效率，挺好的。

    “呼……”

    一切搞定，洛宇纵观整个领地，感觉比从前清爽了不少，另外值得一提的是雾霾被彻底吹散了。

    是的，世界上别的区域雾霾还没散，自家领地却是完全没有雾霾了，不过如今气温已经下降到了6°，不适宜在室外种植蔬菜。

    洛宇准备在外城菜园附近开辟一间室内种植温室，不过不是现在。

    正想着具体放在哪个位置会美观一些，突然，一条世界推送消息引起了哗然。

    【公告：隶属于天下第一武道会的种族PK机制提前开启，详情请自行查看说明】

    洛宇急忙查看说明，这一看之下，眼中露出了古怪之色。

    这个种族PK机制并非是两个种族在那打团战，而是比试天下第一武道会的各项排名，哪个种族最终的高手排名靠前，那么就会被判定胜利。

    每个种族最多只能宣战一个种族，宣战是由该种族全体人员投票决定的。

    胜利的一方将获得大量资源奖励，而失败的一方则是会扣除大量的资源，资源不够就扣建筑，建筑不够就扣成员等等。

    世界上这回是彻底哗然了。

    天道世界鼓励竞争，各类竞技PK场不胜枚举，现在又出现了一个新操作。

    世界上刷屏速度那叫一个猛烈。

    天顶星人（匿名）：“种族PK啦，你们之前那些喷子种族末日到了！”

    烈火星人（匿名）：“烈火星的兄弟都给我宣战水族！”

    魔族（匿名）：“来，天使族的，咱们好好的较量一下。”

    天使（安娜）：“谁怕谁，消灭你们这些邪恶的家伙！”

    死灵族（匿名）：“圣光族总是高高在上，忍你们很久了！”

    ……

    世界上火药味十足，正在洛宇看世界频道看的眼花缭乱的时候，提示来了。

    【全体地球人类请注意，螳螂族对地球人类宣战】

    【全体地球人类请注意，水精灵族对地球人类宣战】

    【全体地球人类请注意，土猴星猴族对地球人类宣战】

    【全体地球人类请注意，金牛座金银牛族对地球人类宣战】

    四连宣战！

    平时地球的喷子所向无敌，现在大家一起遭重了！

    这一波四连宣战直接给地球人整懵了，若非是上限就只能承受四连宣战，只怕还得再强制接几个宣战……

    “我靠，要不要这样啊，我们人类得罪谁了？”

    “我们虫族与你们人类势不两立！”

    “得罪谁了？平时口嗨我们水精灵的姑娘，现在要你们付出代价！”

    “平时叫我们猴子是吧，虽然说的是事实，但就是对你们地球人不爽。”

    “金牛座无敌！银河系都是垃圾！”

    看到世界一条条消息，洛宇嘴角抽了抽，果然是天道好轮回，苍天饶过谁。

    洛宇眼前的系统虚拟画面中出现了一张清单，清单上是诸天各大种族的名单，足足好几万的种族。

    这清单就是投票用的，你要看哪个种族不爽都可以投上宝贵的一票。

    立刻就有很多人投票了，其中投票最多的不是虫族，竟然是牛头人族。

    洛宇见大家都投了牛头人，也献上了自己宝贵的一票。

    牛头人必须死，但牛大除外。

    果然，最后的结果是地球人向牛头人宣战了，牛头人表示自己很无辜。

    行吧，看着这几个种族也不怎么样，只要人类之中有人能够取得一个比较好的名次就行。

    从某些意义来说，这反而避免了人类在第一年就被高级别种族给盯上。

    牛大：“想不到地球人竟然选择与牛头人开战了，老大，你一定投了反对票对吧？”

    洛宇：“啊……嗯……不说这个了，爱丽丝姐姐在吗？水精灵和你们光精灵没什么联系吧？”

    爱丽丝：“身体构成基本一致，但差距挺大的，就像是你们与天顶星人、烈火星人这样的差距吧。”

    洛宇：“那差距还真是挺大的。”

    艾琳娜：“水精灵在精灵种族之中相对温和，你们人类做了什么伤天害理的事情，竟然惹怒了这个温和的种族？”

    洛宇：“她们是来故意找茬吧。”

