    第104章 兵临城下，悲壮断后（求订阅）

    踏！踏！踏！

    就在林扬疯狂抱怨的同时，只听得，耳边忽然间，一阵阵地面轰鸣之音乍起。

    放眼望去。

    林扬苦笑连连：“来了，敌军果然来了。”

    他就知道，宣北城一失守，武战定然不会放过他们永博关。

    “报，林将军，庞将军，正有足足五十万武家军往我永博关杀来。”

    紧接着，便是探马来报。

    五十万大军。

    若是换做寻常时候，林扬，庞华二人，定会为之感到欣喜不已。

    想什么呢。

    攻守方同样兵力，他们也有五十万精锐的西北军。

    大可以放心大胆的让敌军杀来。

    可惜，对面是武家军。

    莫说是五十万，哪怕是十万，他们都担忧不已。

    这段时间，他们也收集了武家军的战绩。

    从武战于琅琊郡起兵到现在，武家军无论是谁统军，一直未尝一败。

    且每一位统军将领，都是先前名不见经传的小人物，一战之后，无一例外，俱都能够名扬四方。

    迄今为止，各方势力都想不通，武战是从哪里招来的这些大将之才。

    “可发现长矛兵？”

    庞华赶忙发问道。

    无疑，宣北城一战，长矛兵大显神威。

    西北军上下，皆是闻之而胆寒。

    就算是庞华这种副将，也不例外。

    连得林扬闻言，也是不由得目光灼灼地盯向了这探马。

    “不敢有瞒二位将军，敌军五十万大军，为首十万，皆是长矛兵，一手矛，一手盾，着实吓人。”

    说到最后，这禀报的士卒，不觉脸色都有些发白了。

    实在是，他一回忆起长矛兵那森寒如狱的气势，就心神发颤。

    嘶！

    通过士卒的反应，林扬、庞华二人皆是摇了摇头。

    目光中，俱是露出了惊悸之色。

    还未开打呢，探马观察了一阵，都吓得如此模样。

    真要是正面作战，长矛兵三个字，只怕就能够让他们麾下西北军战力大减。

    若是那些长矛兵一次乌龟壳式的攻城，那...

    不敢想象。

    林扬、庞华二人都是有种不知所措之感升起。

    咚！咚！咚！

    当震天的战鼓之音，如雷鸣般，于永搏关下响起之时，林扬、庞华二人都不由得心神一震。

    “林将军，要不，我们还是下令撤军吧？”

    眼瞅着，城墙之上，一排排西北军守城士卒，在注视到长矛兵来袭，俱都是露出了惶恐之色后，庞华忍不住叹息一声道。

    林扬道：“不行，若是我们直接弃城逃跑，敌人顺势追杀，我们只会死得更惨。”

    此时此刻，林扬还是保证着一丝理智。

    多年征战的经验告诉他，临阵开溜，下场只会比正面迎战更加悲剧。

    “林将军，要不然，我率十万大军死守一段时间，你率四十万大军先撤离永博关，至少，也为陛下保留四十万大军的火种。”

    过了一会儿，庞华面露决绝之色，对着林扬出声道。

    他算得上是林武的死忠。

    此言一出，便意味着，他已经做好了战死永博关的打算。

    给林扬，以及四十万西北军留下了一条生路。

    为的仅仅只是替林武保住一部分有生力量。

    不得不说，此人的确忠勇有加。

    林扬深深地望了一眼庞华，他没想到，庞华此人，竟能做到这一步。

    微微一叹，沉声道：“好，有劳庞将军了。”

    “若庞将军战死，我必为庞将军照顾一家老小。”

    当即，林扬对庞华表示了崇高的敬意，并拍着胸脯承诺出声。

    “多谢。”

    重重拱手，庞华旋即催促道：“林将军，还请快快动身，晚了，怕是就走不了了。”

    宣北城有林余镇守，都没能守住多久。

    庞华可不认为他比林余强。

    再加上，他只有十万大军守城，说真的，能守多久，庞华自己心里是真的一点谱也没有。

    “好。”

    说着，林扬也不拖沓，他心中也清楚，他率领四十万大军自南门回返禹都，算是唯一生机。

    可，不知为何，他的心中，会出现莫名的心悸感呢？

    强行压下心中悸动，林扬大步踏入城中，点齐四十万大军，抓紧时间往南门外急行而去。

    “弟兄们，我给你们选择了一条断后死路。”

    “你们怨我吗？”

    待得林扬率军离去后，庞华扫视了一眼城墙之上的大军，虎目含泪道。

    正如他所言，他给这守城的十万大军，选了一条死路。

    没有给他们留下生机。

    从人性的角度上来讲，此举，实为无情。

    从大局上考虑，此举，实乃悲壮！

    “将军，我们...”

    一众守城军纷纷望向庞华，呐呐无言。

    说不怨，怎么可能？

    谁不想活下去？

    哪怕，他们都是久经战阵，见过生死的西北军，他们也做不到坦然面对死亡。

    尤其是武家军长矛兵，那是令人闻风丧胆的恐怖大军。

    他们哪个不为之胆寒？

    踏！踏！踏！

    不等他们多想些什么。

    一列列长矛兵，便是清晰地印入眼帘。

    一手矛，一手盾，宛若机器般，步步朝着永博关下推进，眼瞅着，就要不如他们的弓箭射程范围内了。

    “诸位，此生，是本将对不住你们。”

    “来生，本将为你们当牛做马！”

    “敌军来袭，为了西北军的荣耀，为了陛下，本将恳请你们，拿起手中弓箭，杀敌！”

    长矛兵尚未结阵，构建一个个移动堡垒。

    庞华瞳孔深处，隐含着一线希望。

    希冀着，此次武家军的指挥是个蠢蛋，不让长矛兵结阵。

    唯有如此，他麾下的弓箭，才能造成有效杀伤。

    若不然...一想到宣北城的战报，庞华就是一阵心神颤栗。

    他很难想象那个时候，林余该有多绝望。

    当日宣北城之上的士卒，该有多恐慌。

    他真怕这城墙上的守城士卒们会撑不住。

    “盾！”

    砰！砰！砰！

    出乎庞华的预料。

    正见得，距离城墙之上，守城士卒弓箭射程范围尚还有一步之遥时，长矛兵止步。

    一个个在听到号令之后，原地架盾，构筑了一道坚不可摧的防御阵型。

    看得庞华一脸的疑惑，这是在干嘛呢？

    直到，庞华看到长矛兵们身后，一个个武家军拉弓如满月，箭矢森寒如狱，裹挟着刺骨的锋芒迸射之际...

    (本章完)

