    

    辰北玄接掌神印宗，成为宗主，几乎是板上钉钉的事情。

    借着斩杀苟东溪一众表现出来的强悍威势，现在整个神印宗上下的人无不对辰北玄心服口服。

    除了他，现在神印宗也没有谁有资格坐上宗主之位了。

    更何况，辰北玄的背后有林远见这样的超级强者做靠山，不推他当宗主推谁？

    这次得罪了天使裁决所，神印宗上下人人自危，在这种危机时刻，只有抱紧林远见大佬这条大粗腿，才有希望保全自己的身家性命。

    “好，既然各位长老看得起我辰北玄，这宗主之位我就接下了。”辰北玄也不多说废话，干脆利落地做出了决定。

    神印宗本就是他父亲的，现在他来当宗主也完全在情理之中。

    神印宗众长老都松了口气，他们还真怕辰北玄就此一走了之，到时候神印宗就是个烂摊子了。

    一位长老叹了口气，苦涩地道：“宗主，之前的事情……让您受委屈了，都是我等无能啊。”

    这个辰北玄明白，也能理解，先前苟东溪派人追杀自己时，也曾有过不少的长老替他求情，可惜没什么用，苟东溪手下的强者实力远高于他们，牢牢地掌控着整个神印宗上下，就连他们的性命都受到了胁迫。

    在这种情况下，这些昔日忠于辰霸的长老，只有明哲保身这一条路可走了。

    辰北玄深吸了一口气，将大灭玄龙剑收了起来，淡淡地道：“都是过去的事情，就别提了，我明白诸位长老亦是身不由己。”

    诸长老皆感激不已，宗主是个明白事理的人啊，老宗主在九泉之下应该感到欣慰了。

    受苟东溪之邀而来的天尘星众强者只觉今日经历的一切宛如梦境一样，太不真实了。

    可偏偏这一切，又是实实在在地发生在他们都眼前，由不得他们不信。

    本已十拿九稳地掌控整个神印宗的苟东溪，居然会败落得如此迅速。

    那个本该是丧家之犬的辰北玄，却不知从何处找到林远见这样的超级大靠山，然后强势归来，令苟东溪一众灰飞烟灭……

    林远见这位大佬更叼，直接徒手暴打天使裁决所的圣使，连天使神族也不放在眼中。

    震惊的同时，某些人心中也是暗暗幸灾乐祸，譬如圣王宗和水月宗的强者。

    因为绝对没有谁会如此不理智去得罪天使神族，这是这么多年来沧溟古界的强者们总结出来的定律。

    但凡得罪了天使神族，最后一定不会有好果子吃。

    或者说，下场都比较惨。

    神印宗可能会有两个结局，一是自主解散，二是被强迫解散，到时候会不会发生点暴力流血事件什么的，那可就说不准了。

    天使神族虽有天使之名，可根本就不是天使！

    他们和人们对天使二字的理解中的圣洁与善良化身，甚至没有丝毫的关系……

    在这沧溟古界里，天使二字，是禁忌，是恐惧，让人高不可攀，让人心生敬畏，他们脚踩着一切，万物都要在他们的面前臣服。

    现在尽快和神印宗撇清关系，才是明智之举啊。

    有大佬在又怎么样？有靠山在又怎么样？能打赢两个圣使又如何？他能斗得过天使神族吗？

    “恭喜辰宗主了！”

    “辰宗主年轻有为，他日必定是前途无量。”

    “令尊若是泉下有知，必定欢喜无限啊。”

    “今日有幸目睹辰宗主大发神威，一举铲除宗门叛逆，真是大开眼界。”

    众人拥了上来，你一句我一句的恭维，渗夹着真真假假。

    再然后，便是一个个告辞离去，跑得贼快，生怕在这里待久一点就会折寿似的。

    神印宗这些长老们当然很明白这是为何了，一个个都感到忧心忡忡，不约而同地都将目光投向了林远见。

    如果说现在还有谁能拯救神印宗的话，那么也就只有这个神秘的年轻人了。

    瞧瞧人家那淡定的样子，根本无所畏惧啊。

    倘若不是有极大的底气，这是不太可能的。

    也不排除另一种可能，林远见拍拍屁股走人，啥事也没有，黑锅让神印宗来背！

    反正沧溟古界那么大，随便找个地方躲起来，天使神族也未必找得到。

    但是神印宗众长老觉得，以林远见这样的大佬身份，应该不至于干出这么王八蛋的事情。

    毕竟现在还和辰北玄有师徒关系，辰北玄又成为了神印宗的宗主。

    可以说，现在林远见已经是和神印宗踏着同一条船了。

    双方一荣俱荣，一损俱损！

    林远见看了眼下方破坏眼中的广场，心念微微一动，霎那间岩石沙土纷纷归位，一切还原至原貌。

    天空上被炸坍塌的空间也恢复了正常。

    神印宗众长老各自默契地对视了一眼，忽然齐齐朝着林远见跪了下来。

    “求前辈救我神印宗啊！”

    林远见先是一愕，旋即道：“你们起来再说。”

    “前辈不答应，我等就不起。”

    林远见一阵无语，嘿？还耍起赖来了！

    辰北玄尴尬地挠了挠头，终于神色一肃，以宗主的身份发话了：“各位长老都起来吧，我师尊的话就是我的话，长老们以后切记这一点。”

    “是。”

    神印宗的长老们果然都站了起来。

    “徒儿大仇得报，全靠师尊，师尊对徒儿恩同再造！”辰北玄眼眶湿润，双膝一弯就要跪下。

    林远见瞪了他一眼：“我对你说过什么来着？”

    辰北玄两腿顿时一僵，没有跪下。

    男儿膝下有黄金！

    他想起来了。

    “徒儿今后一定谨记。”辰北玄讪讪地道。

    金翅大鹏雕变回了人身鸟头，突兀出现在林远见的身旁，很是惬意地伸了个懒腰：“还是这个状态舒服啊。”

    神印宗众长老俱是一惊，见林远见和辰北玄都神色如常，这才放下了心。

    想来这位鸟头人应该是前辈的帮手之一。

    “到里边去说话吧。”林远见想了想，指着大殿的方向说道。

    看来有必要给神印宗这些人打一管定心剂才行啊，看他们一个个惊慌失措的样子，都快要被天使神族把魂给吓丢了。

