    “宿主，之前的一级系统，算是给予宿主的福利，在系统升级之前，宿主可无限利用随机召唤人杰仙魔出世，一切都与宿主自身运气有关。而前面的二十三次召唤，宿主便召唤出了两位超凡，八位无双，其余的也都是一等人杰仙魔，严格来说，宿主还是赚了！”

    秦无痕嘴角微抽。

    如今已出世的二十五位人杰仙魔中，超凡的便是孙武和鬼谷子二人。

    八位无双，则是吕布、李逍遥、韩信、赵云、冉闵、萧炎、重楼、将臣八人。

    其余的十五位，都处于一等层次。

    这样算下来，确实如系统所说，运气的确算是够好了，至少，没有召唤过一等以下的人杰和仙魔强者。

    但想到如今的气运和召唤值兑换比例，秦无痕还是忍不住心疼。

    “随机召唤，召唤值是固定的，还是与之前一般，每召唤一次，便会翻倍？”压下情绪，秦无痕继续问。

    “随机召唤，每一次召唤，都只需要一百万召唤值。”系统答道。

    “一百万么？还好！至少没有增加！”秦无痕点头道。

    升级之前，召唤值上限达到了极限，每一次召唤，都需要一亿召唤值，按照比例兑换下来，也就是如今的一百万。

    “一百万召唤值，便可随机召唤一位无双层次以上的人杰仙魔，倒也不错，还可以接受！”

    秦无痕松了口气道。

    “想多了！”系统平静的声音响起：“随机召唤，意思就是，一切都是随机的。有可能召唤出超凡层次的人杰仙魔，也可能召唤出三等层次的人杰仙魔，一切，与宿主的运气有关。”

    秦无痕：“……”

    “我就知道！！”秦无痕咬牙切齿。

    系统继续道：“不过，随机召唤若是召唤出自带属下出世的无双人杰或者仙魔，有一定几率，会附带与其具有情缘关系的人杰或是仙魔，附带的人杰仙魔，同样不会超过无双层次。”

    “而若是召唤出低于无双层次的人杰仙魔，也有一定几率，召唤出的人杰仙魔不止一位！”

    闻言，秦无痕一怔，旋即心下稍慰。

    无双以上层次的人杰仙魔，若是自带几名一等人杰仙魔的话，倒也不错。

    比如吕布出世，便附带了张辽和高顺，这两人能够位列一等层次，自然也是不弱的。

    而且，若是召唤出的是低于无双层次的人杰仙魔，召唤出的不止一位，也就是说，有可能是两位、三位，甚至一群！

    比如房玄龄和杜如晦，郭嘉和贾诩，便是一起出世的。

    这样算起来，也够划算了！

    最主要的是，十万召唤值，相当于之前的一千万召唤值，便可指定召唤一位一等人杰或者仙魔，严格算下来，确实不错！

    毕竟，同等层次的人杰仙魔，也是分强弱的！

    秦无痕的目光，聚集在情缘召唤界面，眼中光芒闪烁。

    如今剩余的召唤值，只够指定召唤一名一等人杰或仙魔，得好好利用才是！

    秦无痕心中思虑。

    如今与已出世人杰仙魔具有情缘关系的一等人杰仙魔中，有很多，都是他想要的！

    但如何选择，却是个难题。

    目光在各个人杰仙魔的情缘召唤人物名字上面流转，考虑许久，秦无痕目光一定，停在了李逍遥下方的一个名字上。

    邪剑仙！

    邪剑仙，仙剑位面中，蜀山五位长老的邪念所化，非人非鬼，非神非魔非仙，超脱六界之外，不在五行之中。

    作为仙剑位面的最终boss，景天的宿敌，连魔尊重楼都险些栽在他的手中，不得不说，还是极为强悍的！

    当然，在飞蓬之前，重楼作为魔界至尊，六界第一人，而且还是无双层次，实力肯定也不弱，后期之所以会败在邪剑仙手中，秦无痕猜测，可能有以下几个原因。

    第一，重楼为情所困，先是甘愿被为了保持容颜不老的紫萱取了心，再后来更是为了紫萱耗费功力破环了自己的翅膀，实力定有折损。

    而且以重楼的性格，打架从来是光明正大，不屑于任何阴谋诡计，而邪剑仙是邪念所化，行事不择手段，乃是不折不扣的阴险小人，有一定可能是邪剑仙耍诈。

    并且，邪剑仙可以吸收邪念成长，自脱困后，之前一直在吸取人的邪念，实力定然大大增强，所以在后期，重楼才会被邪剑仙所擒。

    但不论如何，邪剑仙能够以一等本源层次，打败无双层次的重楼，尽管有诸多因素在内，实力也是值得肯定的！

    而且，秦无痕更看重的，是他可以吸收邪念成长这一点。

    如今魔族入侵大夏，以魔族的残暴邪恶性格，秦无痕有些期待，让邪剑仙去边境参战，会发生什么有趣的事。

    想到原著中，那些被邪剑仙吸收了邪念后，变得无欲无求，和谐友善的生灵，秦无痕嘴角便是忍不住露出一抹笑意。

    不会生气、愤怒，没有杀念、恶念、贪念的魔，还能叫魔吗？

    念及此处，秦无痕心中一定，在脑海中喊道：“系统，消耗十万召唤值，召唤邪剑仙！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤噬灵–邪剑仙降临效忠！”

    随着系统声音落下，系统界面召唤值被扣除了十万。

    【召唤值：98652】

    “不用多久，便又可召唤一名一等人杰出世了！”

    秦无痕低声喃喃。

    虽然他也想集满一百万召唤值，利用随机召唤，看看能否召唤到无双以上的人杰仙魔出世，但如今，大夏需要的是大量的人杰。

    况且，此刻可指定召唤的一等人杰仙魔中，很多其实也不弱，多召唤几名加起来，完全可以比拟一些较弱的无双人杰仙魔了！

    当然，最主要的是，随机召唤，也不一定就可以百分百召唤到无双层次以上的人杰仙魔。

    所以，秦无痕打算先将目前可召唤的一些比较厉害的一等人杰仙魔先召唤出来，等到召唤值富裕一些时，再想办法随机召唤无双层次以上人杰仙魔出世！

    正好，如今魔族入侵，神州将乱，有的是机会获取召唤值！

    思虑片刻，秦无痕忽然道：“系统，我记得系统升级，还奖励了一次随机召唤机会对吧？”

    “是的！”系统道。

    秦无痕眼眸一眯，道：“使用这次随机召唤机会，一起用了吧！”

    “咚！”

    “随机召唤开始，是否开始随机召唤？”

    “是！”秦无痕点头道，同时心中微微提起。

    升级后第一次随机召唤，运气应该会不错吧？

    不说直接召唤超凡，有没有可能，给我召唤个绝世出来……

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤剑圣–独孤宇云降临效忠！”

    听到系统的声音落下，秦无痕顿时脸色一黑。

    ……

    ……

    Ps1：补更四。欠更补完，接下来是加更。

    Ps2：召唤机制问题，大家有好的想法可以找我提，在晋升帝朝时，基本不会变了，当初也是考虑了许久，这段时间也一直在构思，我尽力了。

    Ps3：人杰仙魔的本源划分，不用太拘于这个，同境界之间，也是有强弱的，而且有些人杰仙魔还可以晋阶。

    晚安，求票~

