    至于陶子，陶子是不是吊着方一凡，方默并不清楚，但陶子讨厌方一凡却是真的。不过……

    方默为什么要解释呢？

    解释的话，对他有什么好处呢？

    反倒是不解释的话……

    “你可想好了。”方默认真地说道：“这种事情一旦开始，到时候恐怕就不好收场了。”

    “恩！我想好了！”王一笛认真地说道。

    【叮！你已经完成“王一笛的好感度2”任务。】

    【叮！金色系列任务第二环“王一笛的要求”开启。】

    王一笛的要求：王一笛让你以自身为诱饵，致使乔英子与黄芷陶敌对。

    （注意1：该任务有一定几率导致两者好感度永久清零。）

    （注意2：该任务有一定几率引发红色任务“宋倩的报复”，一旦失败，宋倩好感度永久清零。）

    （注意3：该任务有一定几率引发红色任务“潘帅的报复”，一旦失败，将会被开除学籍。）

    （注意4：该任务有极低概率自动生成金色系列任务第三环“齐人之福”，生成条件自行查询，奖励？？？。）

    方默看着全新的任务，有些发呆。

    说实话，他之前一直对于金色任务没有一个直观的概念。

    但是当第四个注意事项出现之后，方默这才明白金色任务是什么意思。

    说白了，这是一个高难度的福利任务。

    虽然难度很高，很容易任务失败，但一旦完成，任务奖励显然十分丰厚。

    而且对比红色任务，金色任务是一系列任务的集合，所以金色任务之间都是有关联的。

    这无疑让某些事情变得有迹可循。

    方默想了想，却直接说道：“我可以答应你和她们两个交往，但你让我让她们敌对，抱歉，我做不到。”

    “默哥哥你是要脚踏三条船么？”王一笛不怀好意地瞄着方默的下面看，手中还做出一个剪刀的手势。

    “呃——”方默直冒冷汗，没好气地说道：“所以我不能答应你啊。”

    “哼！默哥哥就知道转移话题，不过呢……默哥哥其实你就算脚踏N条船我也高兴呢。”王一笛笑嘻嘻地说道。

    方默有些奇怪地看着王一笛。

    哪有女孩子愿意和其他人分享男朋友的？

    “我们现在才高三，等到将来还有大学、工作、结婚、生子，这么长的时间里，万一我对默哥哥没兴趣了，当然就自己离开了啊，到时候默哥哥有其他人陪着，没有我也没关系啊。”

    “说什么傻话？”方默随手给了王一笛脑门一个脑瓜崩，没好气地吐槽道：“你想走也要问过我愿不愿意。”

    “默哥哥好霸道！”王一笛轻哼一声，不满地娇嗔道。

    不过下一刻，她的脸上突然间浮现出一抹灿烂的笑容。

    “不过我好喜欢。”

    “笛子，你喜欢什么？”旁边突然间有人询问道。

    两人望了过去，发现竟然是黄芷陶。

    “咦？英子呢？”方默奇怪地问道。

    “宋姨来了。”黄芷陶耸了耸肩，有些无奈地说道。

    方默一怔，随即有些无奈地叹了口气。

    “方默很帅，我很喜欢！不行么？哼！”王一笛突然间一反常态，一脸骄傲地宣布到。

    “你别介意，她一直这样。”黄芷陶捂着额头，有些歉意地向方默道歉。

    “我相信任何人都不会否认这句话。”方默笑呵呵地说道。

    “哈！”黄芷陶无语地翻了翻白眼。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    不过他倒是和王一笛好像。

    黄芷陶在心中闪过这样一个念头。

    下意识地，心中有一点点的不适。

    不过黄芷陶能够成为春风中学高三代表人物登上主席台演讲，自然不仅仅只是因为她是美女学霸。

    笑了笑，对于方默的话不置可否。

    “你们说……”方默有些担忧地问道：“英子该不会和宋姨吵架吧？”

    “恐怕不能……吧？”黄芷陶有些不确定地说道。

    “啧啧，这话你自己都不信，还想让我们相信？”王一笛在一旁吐槽道。

    黄芷陶无语地翻了翻白眼。

    王一笛什么都好，就是这嘴啊。

    一旁的方默心中暗笑。

    橘子挺好吃的呢。

    既然电影已经散场，自然没有必要继续留下来。

    作为唯一的男生，方默自然承担起了送两位小美女的义务。

    “陶子，我记得刚刚还看到方一凡呢，他人呢？”临走之前，王一笛笑呵呵地说道。

    方默奇怪地看向黄芷陶。

    “哦，他有事先走了。”黄芷陶不动声色地说道。

    等到三人前脚刚刚离开，后脚方一凡就大口大口地喘着粗气跑了回来。

    他的手中还拿着两杯温热的奶茶。

    “陶子？陶子？”方一凡遍寻整个影城，却始终没有找到陶子的踪迹。

    后来经过询问保安，这才得知陶子早已经离开。

    一下子方一凡如同霜打了的茄子一样，一脸生无可恋的回家了。

    “凡凡？”方圆奇怪地问道：“你不是和同学一起去看电影了么？怎么无精打采的？”

    “爸……别提了，宋姨突然间去了，直接和英子大吵了一架，两个人电影都没看完就走了。”

    “啊这……”方圆和董文洁面面相觑，一时之间反倒是不知道该说什么好了。

    “是因为英子骗了你宋姨？”方圆奇怪地问道。

    “不算吧……”方一凡迟疑着回答。

    “不是就不是，是就是，怎么还不算？”董文洁不满地问道：“到底怎么回事？”

    “听说，我听陶子说，宋姨之所以让英子出来看电影，是因为和方默一起。”说到这里，不知道为什么，方一凡突然间有一些烦躁。

    挠了挠头，方一凡有些浑身不自在地扭动了一下身体。

    “凡凡，你怎么了？”方圆奇怪地问道。

    “没什么，可能出了一身汗吧。”压下心头的不爽，方一凡随口回答。

    “那方默呢？”董文洁追问道。

    “谁知道，说是和英子一起来的，结果也没来看电影，估计是早就走了吧。”方一凡不以为意地说道。

    “你说宋倩……”方圆看向董文洁，欲言又止。

    “凡凡，你等会儿朵朵，然后去洗澡，洗完澡好睡觉了。”

