    2069年3月3日。

    晚上九点，漆黑的夜幕笼罩了整个二区战场。

    曙光基地主城，数千万人呆呆地仰望着夜空。

    季剑仙没能如愿绽放，但他却看到了一朵更大的烟花。

    在无数双眼睛的注视下，龙头轰然撞击在那位七星级的鬼族至尊身上。

    轰——

    刹那间，空中碧波荡漾，绽放出无比绚丽的光芒。

    与此同时，鬼族至尊一脸难以置信地看着自己的至尊之躯寸寸瓦解。

    它被秒杀了…

    林北一个大招直接将一位七星至尊秒杀了！

    别说其他人了，就连林北自己都有些意外。

    那可是上位至尊，整个万族加起来都没有多少。

    结果九星诸葛亮一个大招下去，就没了一个…

    但其实有这种变态伤害非常正常。

    因为林北现在叠加起来的伤害实在是太恐怖了。

    至尊六星本体加上至尊九星诸葛亮。

    除此之外，瑶妹、狂暴、七神装…

    以及开启不灭魔躯之后的惊人伤害加成。

    如此叠加起来，伤害无比炸裂。

    嗡——

    将鬼族至尊秒杀掉之后，林北周身猛然间展开十二道水滴符文。

    这是诸葛亮的被动——策谋之刻！

    大招击杀敌人之后就会立即触发。

    基础是五颗法球，被动每升一级便会增加一颗法球，所以一共是十二颗。

    另外大招在击杀敌人之后，会立即返还80%的冷却。

    仅仅只是过了一秒钟，大招便已经冷却完毕。

    此时此刻，围攻季剑仙的十几个异族至尊一脸惊愕，心头震颤。

    也就眨眼的工夫，鬼族至尊当场陨落。

    那震颤心灵的画面给它们造成了巨大的冲击，在反应过来的瞬间，转身就逃。

    这些异族至尊甚至都不知道怎么回事，但本能的恐惧让它们不敢去探究，只想远远逃离此地。

    宛如身后追着一头嗜血的凶兽，这些异族至尊后背发凉，拼命逃跑。

    远处几十个异族至尊刚刚踏入曙光主城基地，紧接着便看到了鬼族至尊被碧水龙头秒杀的恐怖场面，同样是吓得转身就跑。

    其中有一位至尊九星级别的魔族至强者，犹豫了一瞬之后也选择了逃跑。

    打算自爆的季剑仙愣住了，呆呆地注视着逃跑的异族至尊。

    曙光基地将近一亿的民众也呆住了…

    这一切都发生得太过迅速了，快到没有人能反应过来。

    所有人都在期待奇迹的发生，可是当奇迹真的发生时，没有人敢去相信。

    一时之间，整个曙光主城基地宛如一场默剧，没有任何声音。

    直到有一个人，平淡地说了一句话。

    “涓涓细雨，终汇为浩浩长波…”

    那声音虽然平淡，却在所有人的心湖中炸开

    平地一声惊雷起，万顷风雨加于身！

    上亿人瞬间清醒过来，个个泪湿衣襟，大笑着哭了起来。

    在一双双泪眼地注视下，林北再次出手。

    二技能时空穿梭跨越十几公里，无比凶悍地踩在了那群亡命逃跑的至尊头顶。

    萦绕在林北周身的十二道水滴符文发现了敌人单位，随后全部涌向那群异族至尊。

    啪啪啪——

    一朵朵浪花在空中溅起，水波荡漾，绚烂至极。

    接着随手甩出三道符文水流，激射出去，直接将两个被水滴被动砸到奄奄一息的异族至尊秒杀掉。

    随后，碧绿色的光辉锁定住一名七八公里之外的七星至尊。

    被锁定的七星至尊是魔族中的王族——八翼堕落魔。

    见自己身上出现了和刚刚鬼族至尊一样的绿光，顿时被吓得骨寒毛竖。

    没有丝毫犹豫，八翼堕落魔挥动翅膀，施展神速秘法。

    刹那之间，化作一道虹光，一秒百里。

    林北双眸淡漠，身前正在蓄积着时雨之力。

    下一刻，时雨之力凝聚到顶峰，幻化成龙润之祥。

    双手朝前一推，巨大的龙头如脱缰野马，朝着疯狂逃命的八翼堕落魔径直冲了过去。

    这一次，所有人都看清楚了那条碧绿色的巨龙。

    划过天际之时，下起了靡靡细雨，洒在了曙光，也洒在了人心上。

    八翼堕落魔此刻已经跑出了上百公里之外，是真的拿命去逃。

    然而它依旧还是被巨龙追上了。

    砰——

    巨龙以无可阻挡的声势撞击在八翼堕落魔的身上，恐怖的冲击力将其冲得完全丧失了意识。

    但八翼堕落魔并没有死。

    它在最后关头用一件防御魔器保住了自己的小命，否则它的下场也和鬼族至尊一样。

    可就在此时，一道身影在空中时隐时现，几个呼吸间就已经闪到了刚刚清醒过来的八翼堕落魔身前。

    二技能踩中目标，随后贴脸的一发一技能随手甩了出去。

    嗡——

    被动触发，十二道水滴符文轰然展开，随后一滴滴射向本就奄奄一息的八翼堕落魔。

    “嗷~~”

    八翼堕落魔发出了一声凄厉的惨叫声，随后核心碎裂，形神俱灭。

    轻松灭掉敌人之后，林北表情淡然地消失在原地，一边疾驰一边穿梭空间。

    二技能每升一级便会增加一次储备上限。

    基础三次储备，加上二十四级便是整整二十七次。

    最远位移距离则是十五公里。

    七次穿梭空间之后，他已经回到了曙光。

    靠近东城墙的空中，一个20000*20000的四方棋盘牢笼困住了二十几个异族至尊。

    这是林北去追击八翼堕落魔之前施展出来的。

    可惜还是逃走了十几个…

    当下，一群至尊级的体验卡英雄正在棋盘中大杀特杀。

    很少有英雄是没有控的，配合起来，威力极其可怕，轻松杀穿数量比自己多了一倍的至尊级敌人。

    更何况棋盘牢笼每0.5秒就会晕住敌人一次。

    当林北赶回来的时候，牢笼内的异族至尊已经死了三分之一，只剩下最后十三个还在坚持着。

    随后，整个曙光上亿人连续听到了十三声响彻天际的怒龙吟。

    所有人热泪盈眶地望着飘起了细雨的天空，以及那轮青色皎月。

    那笼罩在所有人心头上的夜幕，被清风荡开。

    有一道身影于雨池跃冲，挥舞时雨之扇，天降甘霖，润泽四方…

    瑞象在此，灾祸退散！！

