    

    “我就不信还有我霍堇言上不去的船。”

    “霍总，那条赌船就是傅邢赫老爸联合别国富商私人办的，为的就是坑钱，如果他们不想让咱们进，那咱们想上去就有一定的困难。”

    秦安逸很正经的跟霍堇言汇报着。

    那条船他早已经查的清清楚楚了，就是傅宏达那只老狐狸创办的。

    船上有各种拍卖以及赌博活动，各种奇珍异宝都会在那条船上出现。

    这也是用来吸引富商本的手段，最终把他们的钱全部一并吞下。

    反正在公海上哪怕是杀人也不用担负法律的责任，所以他们的胆子很大。

    最终谋得的利润大半都进了傅宏达那只老狐狸的口袋里，这就是老狐狸的奸诈狡猾之处。

    相比他以前那个首富之名也是这样得来的，三年一度的公海航行，在外界吹捧得到了多少的好东西，其实只有内部人知道这里面的水有多深，鱼龙混杂，什么人都有。

    “我想，我可能有办法。”

    正当秦安逸和霍堇言在讨论如何上船的时候，陆亦宁站了出来。

    傅宏达在Z国挂了多少关系，想必连他自己都数不清了，这其中也有A市的市长陆书文，也就是陆亦宁她的父亲。

    几人都将疑惑的目光转向陆亦宁，带着不接问道：“什么办法？”

    “傅宏达和我的父亲是有交情的，只要让我父亲跟傅宏达要几张富商的邀请函，我们伪装成想竞标的富商，就很容易蒙混过关。”陆亦宁说了她的见解。

    她知道父亲和傅宏达之间是有关联的，这些年父亲给傅宏达走了不少捷径，而傅宏达也给了父亲不少好处，他们之间所存在的关系就是互赢互利共赢的局面。

    只要他的父亲肯开口，这件事情就一定可以办妥。

    “那还等什么？宁宁，我陪你回去求你的父亲帮个忙，人命关天，他一定会帮的。”顾明宇有些激动的抓住陆亦宁的手。

    他忘记当初宁宁跟他走的时候是要和他父亲断绝关系的。

    陆亦宁有些为难，但是为了救恬恬，让她做什么她都愿意。

    于是，她便点了点头：“好！”

    “不必了，我亲自给陆市长打电话。”

    霍堇言的话音刚落，秦安逸便把已拨通的电话递到了他的手中。

    秦放站在身后默默看着这个弟弟，莫名心中有了一丝丝安慰。

    几年不见，秦安逸长大了了，似乎成熟了许多。

    只是他不知道，他这个弟弟在办事的时候永远都是那么的认真细心，把事情全部想在前头并且安排的妥妥当当。

    而在私下的时候却又会变成了一个傻乎乎的秦安逸，喜欢打游戏，还喜欢当一个爱吃瓜的小群众。

    没事还会吐槽他们家霍总几句，回到家里一个人的时候，也会羡慕对面楼层窗户里展露出来的家庭幸福。

    其实，秦安逸这个名字是秦放给取的，他希望自己这唯一的弟弟可以一生活的都安逸自在。

    看着秦安逸的脸，秦放陷入了沉思，不知道什么时候他才能和弟弟相认，也不知道弟弟知道他们是亲兄弟后会有怎样的反应。

