    傅家太太麦惠的房间内，傅黎举着手中的电话。

    “妈，你快来听，我哥正在和南艺缠绵，这可是现场直播，咱们家的老铁树终于开花了！”

    说完，就把手机调成了免提，声音开到了最大。

    手机里面传来窸窸窣窣脱衣服的声音，伴随着一个女声的低喘，“不要背叛我好么？”

    傅辰不耐地回应：“嗯，我答应你，...南艺！”

    女人的娇喘与男人的粗重的喘息声很快交缠在一起。

    听得麦惠与傅黎两人面红耳赤。

    瞬间，儿子傅辰与南艺痴缠的香艳画面就稳稳当当地立在了麦惠的面前。

    麦惠回过神来，“死丫头，快把电话按掉，没羞没臊的。”

    傅黎恋恋不舍地按掉了手机，其实她还有些意犹未尽。

    “这可不关我的事，我给南艺打电话，接电话的居然是我哥，说他俩在汀兰别院。”

    傅黎没想到傅辰这么猛，到酒吧接个人直接给接床上去了。

    “然后，我就听到南艺喊他老公，两个人就都不说话了，就开始了这干柴烈火的现场直播。”

    麦惠寻思了一下，反驳道：“我都被你说糊涂了，你说你哥现在和南艺在一起？可你哥不是喜欢南家大房头的南池么？”

    一听到南池的名字，傅黎翻着白眼，“我哥才不喜欢她，是她死皮赖脸地缠着我哥。”

    麦惠显然不信，就听傅黎又说：“妈，但凡有南池在，我哥他哪次不是躲得远远的？即便进了家门，看她在，也要找借口溜掉。这还不说明问题么？”

    “傅辰确实在南池来家里的时候，都会找借口闪人。我之前还以为他是害羞，原来是他不喜欢人家。”

    傅黎看她哥在自己老母亲的心中形象还是那么的纯良，不禁起了一身鸡皮。

    “他害羞？你看他对南艺多生猛，接吻的声音你细听都能听得见，你听他喘地。”

    麦惠一想到这，打心眼里高兴。

    要是真的和南艺有了好姻缘，她还愁什么？

    看谁还敢在外面瞎说傅辰是取向特别。

    除了以前那个死女人，这些年傅辰身边一直没有别人，网上关于他取向特别的流言更是甚嚣尘上。

    麦惠虽花了不少心思去删帖子，去平息流言，可是收效甚微。

    过不了多久假新闻和关联词条又会冒出来了，虽说是捕风捉影的事儿，可个个编得有鼻子有眼儿的。

    网上的事儿，麦惠一方面瞒着丈夫傅司昊和公公傅兴华，一方面安排傅辰相亲。

    结果傅辰不仅喜欢女人，还背着家里人和南艺约会。

    麦惠这个当妈的这会儿还真是如释重负，“我们就当做什么都不知道。傅黎你也不可以出去乱说，你哥不要颜面，人家南艺还要呢！”

    傅黎笑着应允。

    麦惠突然又想起了一件事儿，“我之前见过南音几次，这个南艺就听你爷爷提过，她人怎么样？不会跟南音一样不检点又胡闹吧？”

    “妈，南艺从小跟在她外公外婆身边，两位老人家教养出来的孩子是南音能比的？”

    傅黎又打包票，“南艺的外公祁远程和我爷爷可是战友，我爷爷要是知道他俩在一起了，一定举双手赞成。”

    麦惠想到这层关系倒是放心了许多。

    公公傅兴华和南艺的外公祁远程是战友。

    两人一起当兵，退伍后到宁城创业，两家一直相互扶持，只不过傅家和南家走得不近，再加上南音的名媛形象太差，所以，麦惠才会有所疑虑。

    南艺是她傅家儿媳妇的事，在她这已经是铁板钉钉了。

    转而，麦惠又一想，不知道两人这晚有没有避孕，要是能怀上傅家的接班人就好了。

    毕竟，傅辰马上就30了，早就应该结婚生子了。

    “妈，你想什么呢？”

    “我想你哥要是今年能结婚生子就好了。”

    傅黎笑着附和，“这个可以有。”

    麦惠尴尬又想起刚才的傅辰的喘息声，觉得还说不准真能怀上。

    第二天，一缕刺眼的阳光从外面透过薄纱的窗帘直直地洒进了屋内。

    南艺醒来时入目的便是傅辰优秀的下颚线。

    她许是喝多酒整个人松弛得像滩水，可傅辰结实的肌肉却紧贴着她，身后更是被抵住，放在她腰间的手充满力量感的压迫。

    南艺回想不起昨晚的事，可是她现在既然这副样子，那发生了什么就不言而喻了。

    有那么一瞬，南艺很愧疚，觉得自己对不起韩秋白。

    忽而，她又反应过来，韩秋白已经和她没关系了，他不配得到她的一丝愧意。

    至于，她以后跟哪个人睡，谁也管不着，尤其是南沛成！

    男女之事，她已经和傅辰经历过了，两人又睡了也没什么，就允许他韩秋白绿她，还不行她有别的男人？

    做完心理建设的南艺往外蹭了蹭。

    她刚想掀开傅辰的手，就觉得他腕骨的力量重了几分，把她又给带了回去。

    “又想翻脸不认人？”

    傅辰的声音慵懒中透着餍足。

    昨夜的疯狂，南艺这会儿都可以想象。

    “昨天又是我主动的？”

    傅辰下巴落在了南艺的肩颈间，“没人下药，你还是主动的那一个。”

    “我可能是喝多了，所以，我……酒后失态。”

    “酒后乱性比较贴切！”

    南艺被噎得没话说，她想起身却被傅辰大腿结实地给压住了。

    “别动，再躺会儿。”

    傅辰亲了一下南艺的脖颈，她像通了电一样轻颤，他扯了扯嘴角，轻笑出声。

    南艺听到他的笑声，知道自己的感觉被傅辰捕捉到，她往外挪了挪，却被他又圈了回去。

    傅辰慵懒地问南艺，“南艺，你是不是对我有企图？”

    “没有，”南艺紧绷着身体，“我怎么会跟你在这，我自己都不知道。”

    傅辰睁开眼睛看着她耳朵通红，笑着问：“你昨晚喝酒碰到傅黎了？”

    “嗯,...傅黎学姐把我交你手上了？你们兄妹俩是不是有点过分？”

    南艺羞愤地转过身。

    傅辰看着眼前的好风光，嘴角上扬，“非要和我回来的是你，主动的是你，享受的也是你，这会儿又埋怨我？”

    “南艺，你翻脸比你翻书快多了，谁教你的？”

    南艺被噎得说不出话，就伸手过来打傅辰，他抓住她的手腕。

    南艺一声惊呼：“别碰，疼！”

    傅辰这时才看到南艺的右手红肿得厉害，手背上一块淤青严重，关切地问：“昨天你家保镖打的？”

