    方云立于天顶之上，俯视着万里河山。

    聊天群里报名踊跃，但是秦时明月中的大部分国家，都已经吵成了一团，甚至已经发生了流血事变。

    这时，遥远的天际，突然传来一道宏大的声音：“秦国之王嬴政，第一日选择大秦国师方云，进入国运大陆！”

    伴随着这道声音，方云同时听到整颗星球，想起了不同的语言，这些语言的意思，大致相同，都是国王或者酋长，在选择第一天过去，帮助自己的手下。

    韩国，丞相张开地和大将军姬无夜，面面相觑，他们两个一个老而无力，一个蛮横无礼，也不知道韩王安，会选哪一个过去。

    这时，天空的声音传来，处在陌生环境的韩王安，恐惧之极，还是第一时间选择了，看上去孔武有力的大将军姬无夜过去，毕竟这位可是“韩国百年最强之将”。

    “我……”姬无夜脸色一变，他只来得及说出一个我字，就被一股无形的力量包裹，和之前的韩王一样，消失在宫廷大殿之上。

    全世界，几乎同一时刻发生着同样的事情，各个国家，或者部落的重臣，大多数要么是武力代表，要么是技术代表，也和姬无夜一样，瞬间消失不见。

    哪怕，人们已经知道了是这么一回事，但是事到临头，还是无法相信，他们的国王以及国之支柱，就这样消失在眼前，一种天塌地陷、天旋地转的感觉，席卷了这些人的脑海。

    方云也同样感到一股空间之力，将自己完全包裹住，就像是一个勺子，将自己从秦时明月世界盛起，放到了另外一个世界。

    等到方云再次见到嬴政，已经是另外一个世界了，一个不是星球形态的世界，而是以光年测距的位面世界。

    秦王嬴政从矮楼里走了出来，脸上露出放松的笑容，还主动打了声招呼：“群主，你终于来了！这个所谓的国运游戏，还挺有意思！”

    说着，秦王嬴政开始介绍起了，整个国韵游戏的详细情况。

    他刚才召唤过方云之后，就一直在研究，整个国运系统的操作系统，这对没有玩过电子游戏的嬴政来说，处处都是新奇。

    “资源为王，实力第一吗？”方云听完秦王嬴政的介绍，了然的点头。

    下一刻，方云冲天而起，在秦王嬴政敬畏向往的眼神中，撞在了城池后面的大山之上。

    “轰隆！”一声巨响，只见大山被拦腰截断，猩红的热射线，在山体之上纵横交错，最后，在空中留下了一个漆黑的方框。

    这方框无比巨大，而且在嬴政看来，格外眼熟，越看越像，是一道浮空的城墙。

    “对，就是城墙！”

    嬴政忍不住惊讶的一拍手，对自己的想法感到惊骇，移山填海，这是仙神才有的手段，方云现在真真正正，展示在了他的面前。

    “呼！”方云拖着雕刻好的城墙，稳稳的落在了大地上，只带起了一阵微风。

    巨大的城墙，将秦王嬴政的城池圈在中央，看上去就好像是一道分割世界的铁壁，围住了一个小院子。

    放下城墙之后，方云的动作没有停歇，带起连环音爆，直冲云霄，下一刻，如一颗燃烧的流星，猛然撞在大地之上。

    接着，厚重的大地犹如破壳的鸡蛋一样碎裂，一道结实的铁矿脉被方云从大地上抽了出来，热射线喷涌而出，将整颗将整条铁矿，提炼成一条炙热的钢铁之龙。

    然后深吸一口气，足以冻结行星的的冰冻呼吸，喷吐而出，将钢铁之龙冷却，又用热射线分割成，一块块钢铁，码到城墙之内。

    紧接着，方云撑起生物立场，撞向远方的丛林，犹如鲨鱼的背鳍划破海浪一般，方云在绿色的丛林海洋中，掀起了惊涛骇浪。

    一棵又一棵参天大树，被方云拦腰撞断，在国运游戏的规则之下，化作整齐的木块，仅仅只是片刻，方云就收割了相当小半个亚马逊雨林的丛林。

    然后，借助着生物力场的包裹，方云举起堆积成山的木块，向一只蚂蚁举起石块一样，举着木块大山，缓缓的放下，放在秦王嬴政的城池旁边。

    相比起其他国王的城池，秦王嬴政的城池，现在可以称之为泰坦巨人的积木游戏，遮天蔽日的叹息之墙，反射日光璀璨夺目的钢铁积堆，摩云蔽日的木头之山，一切都在至尊超人方云降临的三分钟之内，完成！

    但这还不是全部，仅仅满足了防御，和资源，对于至尊超人来说，还觉得不够！

    方云再次进入丛林之中，紧接着，丛林中立刻传出了，远古生物和凶残魔物们的惊恐嚎叫声，这是方云在狩猎足够多的食物。

    全力放开超级感官，犹如扫描一般扫过国运大陆，方云进入光速飞行状态，寻找一个又一个宝箱，随手一拳击杀宝箱守护者，将宝箱掠夺一空。

    遁入北方的大湖，然后化成人形挖掘机，遇山开山，遇河拔河，直接开凿出了一条大河，直通秦王嬴政的城池，作为护城河水源……

    不到半个小时的时间，方云就强行改天换地，让秦王嬴政的城池，变为金汤之固，山河之险，物富民丰之地！

    “这就是，国运游戏之破解版！”

    方云凌空而立，俯视着秦王嬴政的城池，双手叉着腰，不禁满意极了！

    这些资源，加上秦王嬴政的经营，不出三天，这座城池，就能够进化为终极形态！

    “真是不可思议！沧海桑田一瞬间！”

    秦王嬴政几乎仰断了脖子，也没有看到山脉之墙的顶点，只能用叹息一样的声音，来感叹方云建造的城池。

    这个时候，伴随着方云带来的变化，国运游戏，也自然要给予奖励：

    “叮！恭喜秦国城主嬴政，建设绝望级成墙，奖励秦国所有城池城墙加固1000%！”

    “叮！恭喜秦国城主嬴政，获得完美级钢铁一亿吨，奖励秦国炼铁炼钢技术，铁矿资源……”

     “叮！叮……”

    方云带来的变化，资源和变化，太快也太多，国运游戏几乎奖励不过来，提示音的叮叮声响彻不断，好像卡带了一样！

    “这国运游戏，不会被群主弄坏吧？”秦王嬴政忍不住想到。

