    彭风快要到达咸阳城的时候。

    途中，碰到了一头霸王龙。

    嗯，没错。

    霸王龙。

    与在公元1683年，碰到的那一头霸王龙一模一样，体型也与那头霸王龙差不多，应当都是亚龙种。

    所以，是公元1683年那头亚龙的亲戚吗？

    彭风眼力很好，一下子就看出来，这头霸王龙的实力，大约就是散仙境十重。

    彭风看到了这头霸王龙的时候，发现这头霸王龙正在吐火，焚烧房屋。

    在公元1683年的时候，彭风对付这头霸头龙，还真的挺为难的。因为这头龙真的很强。

    但是，到了人仙境界之后，对付这头霸王龙，就太简单了。

    “畜牲！胆敢毁坏房屋。”彭风冷笑了一声，直接的冲着恶龙而去，同时一拳抡了出去。

    恶龙见得有人，居然敢冲撞于它，自然不客气，直接的吐出了一道长达十多米的炽热火焰，朝着彭风轰了过来。

    这些火焰的温度极高，只怕到达了十多万度之高。

    在世间，能抵挡得住这样高温的人，极少极少。

    但可惜，彭风绝对是其中一个。

    只见，彭风的拳头直接的荡开了这火焰。

    然后，重重的一拳打在了这霸王龙的头上。

    砰！

    这只几十米之长的巨大的霸王龙，直接的被打得翻腾了出去，在地面上连滚了几百米，头上起了一个老大的包。

    这头霸王龙直接的吓到了。

    它从出生以来就是无敌，还从来没有受过这样的伤害，它也不由的有几分犹豫，有些害怕彭风。

    彭风冷笑一声：“畜牲，受死！”

    又是一拳打出。

    这一拳快如闪电，完全不给霸王龙逃的空间。

    霸王龙再度飞了出去，飞跌了几百米，重拳的地方已经冒出了血洞，受伤不轻。

    霸王龙已经知道自己不是彭风的对手，想要逃跑。

    但是，却哪里逃得了彭风的魔爪。

    下一个刹那，彭风运转着万象步，瞬间就一脚踏在了霸王龙的头顶，正待结果了这只霸王龙。

    取其龙元，增强实力。

    突然这时候，转念一想。

    自己还没有一只坐骑。

    眼前这只霸王龙，有散仙境十重的修为，足以当自己的坐骑。

    至于其龙元，也就那样，全吃的话，最多让自己由着人仙境三重提升到人仙境五重，作用也不怎么大。

    不错，不错。

    那就这么愉快决定了，让这只霸王龙当自己的坐骑。

    彭风双脚之间的力量，将吐未吐：“畜牲，本座知道你听得懂人话。本座告诉你，若是想要活命，就给本座当座骑，不然，就去死。”

    那头霸王龙连连点头，一副乖巧的样子。

    “行，那就给本座当坐骑吧。”彭风淡淡的一笑：“走行，现在，给本座去咸阳城。”

    彭风直接的坐在霸王龙的头顶，发话。

    霸王龙却是真的不懂咸阳城在哪儿，有些懵逼，双眼那是相当的迷茫。

    彭风双脚猛然一踩，踩顾霸王龙的头顶：“怎么，孽畜，想死吗？还不去咸阳城。”

    霸王龙很委屈，它是真不知道哪座是人类说的咸阳城。

    彭风一顿暴打霸王龙之后，才算是明白过来，才明白了霸王龙的意思，原来这玩意不知道咸阳城在哪。

    龙不知道人类城池的名字，也没啥毛病。

    “行了，算是本座打错了，现在，本座亲自指路，你给本座走。”

    满头都是包的霸王龙，连连点头，表示自己相当愿意配合。

    “起！”

    瞬间，

    霸王龙飞了起来，飞入云海当中。

    而彭风坐在霸王龙的身上，拿着一个与人等高的葫芦，咕咕的喝着酒。

    一人一龙，在云海当中穿行。

    ……

    就这样，不过一会儿，一人一龙，就到达了咸阳城的上空。

    而彭风也在天空上方说道，沉声说道：“仙人彭风，特来拜访大秦之主秦始皇。”

    这一道声音，直接的传遍了整个咸阳城。

    仙人彭风？

    没听过。

    还自称仙人。

    不会是哪个骗子吧。

    咸阳城的人，这般的想着。

    毕竟，世人皆知。

    大秦王朝的天子，前半生英明神武，一统九州，车同轨，书同文，实乃是超强君主。

    但是，后半生却开始追求着仙道，追求着长生不老，所以不时的有骗子来行骗。

    比如说，卢生，比如说，徐福。

    据说徐福骗了秦始皇陛下就跑，现在人都不知去哪儿了。

    所以，这是又来骗子了。

    骗子的口气更大，自称仙人。

    不过，这骗子到是有些本事的，居然声音可以通传全城。

    众多咸阳城的百姓，都不由自主的向发出声音的地方看了过去。

    只见，在天空之上，出现了一只巨大无比，足有几十米之长的霸王龙。

    “什么，那头恶龙出现了。”

    “听说那头恶龙，毁了很多地方。”

    “据说秦皇陛下，和很多天榜高手联手，去围剿那头恶龙，结果反被恶龙所伤。”

    “那不是世间最强的恶龙吗？”

    “恶龙来咸阳城了，快逃啊！”很多人都吓得转身就逃，连财物都懒得收拾，毕竟，命比财物更重要，一时间，整个咸阳城，兵慌马乱。

    但是，也有眼睛尖的人，看到了在狰狞的霸王龙背后，还有人。

    那是一个青衣中年男子，由于隔得太远，看不太清长相，只能看到那青衣中年坐在龙头之上，手中拿着一个巨大无比的酒葫芦，正在咕咕咕咕的灌酒。

    啥？

    这是什么场景？？？

    一个人，站在了举世最强的恶龙头顶上。

    这！

    这！

    这！

    太夸张了吧。

    这可是世间最强的恶龙！

    比起秦始皇陛下还要强！！！

    怎么会任由人站在头顶？？？

    看恶龙那乖顺的样子，似乎还相当怕这个青衣中年。

    莫非，这个青衣中年人说的是真的，他真的是仙人，不然的话，无法解释，为什么那么可怕的恶龙，会任由人坐在它头顶喝酒。

    越来越多的咸阳百姓，都看清了恶龙头顶上正坐着人。

    然后，越来越多的人，陷入了石化状态。

    开玩笑的吧！

    有人居然敢骑恶龙！

    这只怕真的是仙人吧。

    不然，哪里能压得下当世第一恶龙。

