    沙漠地图的边缘位置，一道漫无边际的黄沙墙壁，正向着陆九骁所在的方位席卷而来。

    这道沙墙，是为了阻挡参赛选手们始终进行蛰伏，不正面迎战而设立的，所以高度极高，几乎直通天际。

    在相隔一公里之外，陆九骁就感觉到了地面的震动，而且还有大股的沙粒随风激荡，打在了陆九骁的身体上。

    短短数秒钟之内，空气当中就充满了沙粒，使得虚空都变得一片橙黄，能见度大大降低。

    “咔嚓！”

    陆九骁看见沙墙袭来，动作迅速的掰断两块仙人掌的枝丫放在随身空间当中，开始向着中心点的方向迅速进行移动。

    “刷！”

    就在陆九骁开始移动的同时，在他横向三百米外的位置，也有一道身影在跟他保持着平行移动。

    陆九骁侧目望去，一眼就认出了对方的身份。

    正是在刚刚比赛之前跟他叫嚣过的康健。

    没想到，两个人居然这么快就见面了。

    在陆九骁看见康健的同时，康健也发现了他的身影，不过此刻后面的沙墙正在轰然来袭，两个人自然也无可能在这里进行对战，所以康健在对着陆九骁比划了一个抹脖子的手势之后，加速向着前方冲了过去。

    沙漠后方的沙墙速度极快，几乎是以摧枯拉朽的速度在不断地向着内部推进，陆九骁连续奔袭了十几分钟，居然只是跟那堵沙墙保持着平行的距离，并没有拉开多远。

    “轰隆隆！”

    就在陆九骁奔袭的同时，发现自己的侧面也传来了一阵巨响，定睛望去，那边的沙子宛若海浪一般，正在不断地向着前方翻涌。

    就在那沙子组成的巨浪上，此刻康健正双手负后，脚踏黄沙滚滚前行，看起来无比的惬意与轻松，同时，还向陆九骁投来了一道寻衅的目光。

    陆九骁看见康健嚣张的模样，在奔跑的同时，也竖起了一根中指。

    “找死！”

    康健看到陆九骁的动作，眸子里闪过一抹杀气，手臂猛然前挥。

    “轰！”

    随即，他前方的沙地如同掀起波涛的海面，一道汹涌的黄沙霎时间便向着陆九骁所在的方位翻涌而去。

    须臾间，那道由黄沙组成的巨浪，已经冲到了陆九骁前方，高高跃起十几米的距离，猛然向他拍了下去。

    “轰！”

    巨大的浪头拍在地面上，使得地面都跟着一阵晃动，激起烟尘滚滚，而陆九骁的身影也随之被铺天盖地的烟尘吞没。

    数百米开外的康健随着黄沙浪潮前行，目光也在烟尘当中不断扫动，寻找着陆九骁的身影。

    几秒种后，康健的眸子便再度闪过了一抹戾气。

    他已经发现了陆九骁的身影，此刻陆九骁已经出现在了之前黄沙拍在地面位置的百米开外，正在安然无恙的继续躲避着后方不断追赶的沙墙。

    “呵呵，有点意思！我看你能躲多久！”

    康健见自己的第一波攻击落空，再度挥动手臂，掀起了一阵巨浪过去。

    “轰隆隆！”

    地面震颤，转瞬间又是一道巨大的浪头向着陆九骁袭去，而且这一次康健还学得聪明了不少，在陆九骁前方组成了一道巨大的沙墙，防止他用来进行逃脱。

    陆九骁此刻正在全力逃脱后面那堵沙墙的追击，眼见康健又开始对他进行骚扰，本来想利用瞬移能力躲开这一击，却没想到康健这家伙，居然又在前方设立了一堵沙墙，准备对他进行阻挡。

    看见这一幕，陆九骁的身影再度消失在了原地。

    烈烈黄沙之中，康健只能看见那滔天巨浪向着陆九骁拍了下去，并不能找到他的身影，不过按照他的估计，陆九骁是很难躲开他这一击的。

    “轰！”

    随着第二道沙浪落地，滚滚烟尘冲天而起，轰塌的黄沙开始沿着地面向远处扩散。

    这一次，康健的目光在那边扫视了许久，都没有找到陆九骁的身影。

    看见这一幕，康健满意的笑了笑。

    之前校园论坛当中的帖子，简直都要把陆九骁这个新生给吹到了天上去，而现在看来，这家伙也不过如此罢了。

    “嗖——”

    就在康健笃定的认为，陆九骁已经被那无尽黄沙掩埋的时候，却忽然听见了一道尖锐的哨声传来，远远望去，发现在橙黄色的虚空当中，不知道有什么东西搅动着气流，正在向着他所在的方向轰然袭来，那东西之快，已经将虚空当中的黄沙撕裂，使得那橙黄色的虚空看起来像是被撕裂了一样。

    “刷！”

    康健虽然没有看清袭向自己的是什么东西，但还是凭借本能的做出了防御。

    随着康健挥手，地面上的黄沙宛若有了生命一般，顿时凝结成了一道高高的土墙，将他和传来暗器的方位隔绝起来。

    “嘭嘭嘭！”

    在沙墙立起的同时，凌空爆射而来的金钱镖纷纷落在上面，打出了一个个宛若篮球大小的凹坑。

    康健站在沙墙后侧，听着墙壁另外一边不断传来的闷响，也是心头巨震。

    没想到自己刚刚那两波攻击范围极广的攻击，居然被他给躲了过去。

    “轰！”

    就在康健感到诧异的同时，忽然听见侧面也传来了一阵剧烈的呼啸声，转头望去，一枚巨大的火球正向着他轰然袭来。

    “妈的！”

    康健看见这一幕，额头都吓的冒出了一层汗珠，随着手掌下压，在他脚下涌动的黄沙顿时开始向高处掀起，在他面前形成了一道沙墙。

    “轰！”

    火球呼啸，轰击在了沙墙上，炸开了一道深坑。

    “轰轰轰！”

    接下来，又有数枚火球开始向着沙墙轰击，短短不到两秒钟的功夫，就直接把沙墙轰出了一个大洞。

    “轰！”

    随着沙墙坍塌，一枚火球顺着中间的孔洞，裹挟着灼热的气浪，向着康健陡然袭去。

    “沙沙！”

    康健见到陆九骁的攻击如此猛烈，一时间也不敢硬抗，脚下的黄沙瞬间变成了流沙区域，将他的身体吞没了进去。

    “轰！”

    火球砸在康健刚刚站立的地方，轰出一道深坑，但康健早已经消失无踪。

