    “提醒别人的时候，还是小心小心你自己吧。”古风的声音响起后，只见一道剑光凭空出现，直指自己。

    渡鸦面色一变，不过并没有逃跑，而是双手运转魂力，直接拍出一掌。

    “轰！”

    两道魂力在空中益散，暂时产生了一点雾气。

    不过就在这个时候，雾气之中，一道绿色的火焰从中飞出，目标直指古风的方向。

    见到这一幕，古风左手出现一道赤红之光，一道火柱瞬间从中飞出，跟天空中的绿色火焰开始互相撞击了起来。

    “小子，再吃我一斧吧，魔斧凌天！”

    正在对峙的时候，后方也是出现了昆向的声音，这让古风的表情也是一变。

    没办法，左手火焰直接被自己驱散，随后一道道雷霆力量汇聚于长剑之上。刹那间，整把长剑被不断乱窜的雷蛇包围。

    回身一剑，此时昆向的巨斧同样来临，两者开始相撞。

    “铛！”

    雷电顺着魔斧武魂，开始直接袭击昆向本身。而古风本人，则是被巨斧的力量给震退到了后方，这个时候，炎裂吐出的绿色火焰也是逼近。

    后方的攻击，古风自然是知道的，一股空间力量覆盖于身，在攻击到来的时候，直接消失不见。

    而昆向就惨了，他刚刚待的地方是古风的位置，所以汹涌的绿色火焰，目标的位置正是...

    “轰！”

    “啊！！！”

    炎裂的火焰很邪门，这种力量比之马红俊的凤凰火焰，也已经好不逊色了，这样的火焰打在身上，昆向自然不会好过。

    “小子，我等的就是你，来吧！”

    瞬移之后，绿色火焰倒是打向昆向了，可这个时候的渡鸦确实知道了古风的落点，一根根绿色飞羽直接飞去。

    轻啧一声后，长剑开始举起，一道道冰之法则汇聚于长剑之中。随后一道道冰锤开始在空中不断的被凝聚。

    “漫天冰晶！”

    蔷薇剑向前一挥，古风自创的半身技，开始不断的想着羽毛冲击而去，同时朝着渡鸦所待的位置，唰唰的冲了过去。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    冰锥跟羽毛在空中碰撞，同时也是不断的再开始破碎，只不过这只是古风给自己拖延一段时间罢了，他的目地并不是这个。

    一黑一白能量开始出现在手中，这是光元素还有暗元素，就这么被他汇聚成小球，其目的就不言而喻了。

    “糟糕，又是这一招。”

    要不是这一招，自己就不会受到重伤，自己就不会死了。不过那个时候的自己只有九十七级，现在的他可不一样了，他是九十九级绝世斗罗。

    “哼，那就让我来正面领教一下，你的这一招究竟有何本事吧，啊！！！”

    不在制造黑色羽毛，随着他身上的黑气开始汇聚，一块直径五米的魂力球体，就这么被他汇聚了起来。

    “魂力有点强，看样子却是能够破除我这一招了。”心里评估了一番后，但随之而来的就是自信：“既然如此，那我就看看吧！”

    说着的时候，手中的阴阳鱼再次变大，知道三米的大的时候，古风就觉得差不多了。

    “光暗破灭！”

    “厄运之难！”

    双方汇聚的魂力球体，被他们自己推了出去，同时两颗球体在空中开始相撞。

    “轰！！！”

    魂力的冲击力很大，同时两人的战斗场地，距离地面只有一百米。所以下方的土体已经变得残破不看，出现了一块块坑洞，不仅如此，上方还有这一片片的黑气，配上这密密麻麻的坑洞，看上去非常的可怕。

    同时在远处战斗的军队们，显然都能察觉到这股可怕的震动。当然，古风这里的还不是最强的，更强大的魂力，应该在很上面。

    最上方不知道距离地面多高的战场上，一金红一紫黑色的身影，正不断的在天空中乱飞乱窜。两道身影的每一次碰撞，周围的空间好像都被打中了一样，掀起了一丝丝的涟漪。

    “天使火羽！”

    两道身影分割开来，千仞雪见状后，背后的八翼展开，天使圣剑被她单手高高举起。一根根金红色的火焰羽毛，在她的身旁开始不断的出现，并且直朝着比比的方向射了过去。

    “哼，又是这种雕虫小技吗。”这样的攻击，对于神祇来说并没有太大的威胁性，不过这不代表她不会清除。

    随着她手上的罗刹魔镰举起，一道道黑色紫色从她的体内涌出，随后形成了一只只黑色的蜘蛛。

    “召唤魔蛛！”

    一只只被召唤的蜘蛛，仿佛就是没有感情的机器一样，任由比比东驱使。并向着射过来的天使火羽，迅速的冲上去，并跟它们同归于尽。

    这一招没用，千仞雪脸上也不急，这个时候她双手高举天使圣剑。一道道神圣之力，还有赤红火焰，正不断的进入她的圣剑之中。

    随着能量的不断汇聚，一把十五米长的巨剑，直接被她凝聚而成。同时这把剑刃上，还有一缕缕的赤红火焰包围着，看上去很是强大。

    “天使光斩！”

    随着巨剑的不断落下，周围的空间也产生了涟漪，仿佛下一刻都会被破开一样，非常的可怕。

    “没用的！”比比东略显尖锐的声音发出，身上的罗刹紫气开始凝聚于手上的武器，一把巨型镰刀同样的现身于此。

    “罗刹巨镰！”

    一剑一镰开始碰撞，周围的空间已经承受不住了，开始出现了一丝丝黑色的小点，边看着些点很小。实际上只要超级斗罗以下碰到，完全会被绞成粉碎。

    “罗刹死光！”

    攻击湮灭后，比比东并没有收手，手上的罗刹神力开始汇聚。直接射出了一道紫色的射线，进攻千仞雪所待的地方。

    “不好！”突入起来的这一击，是千仞雪万分没有想到的，她八翼挥动赶紧散开。

    “咚！”

    这一次，千仞雪并没有完全躲开比比东的攻击，虽说其本身并没有受伤。只不过一支翅膀已经被击中，本来入火焰一般的翅膀，此刻好像被玷污了一样，散发了丝丝令人胆寒的紫气。

    “该死，这光束果然有诈。”千仞雪之前的战斗中，就知道比比东的这招很诡异，可如今才知道，竟然会有侵蚀的作用。

    “哈哈哈！！！”

    “我的乖女儿啊，这一招滋味如何呢，哈哈哈！！！”

    “我的罗刹死光，虽说攻击力不怎么样，可是一旦被我这招命中。你的生命，就会帮帮的被我的罗刹紫气所侵蚀，虽说你是神祇不会危及到性命，可你的战斗力，可就要大大缩短了呢。”

    听到这番解释后，千仞雪的脸上也是露出了恍然大悟的神色，不过很快她就冷笑了句：“比比东，你这招虽然很强，可你忘记了我是天使神，是不会被你这种阴招给暗算到的。”

    嘴上说完后，千仞雪的第十枚金色魂环，此刻也是发挥了它的作用。

    “驱散！”

    只听这二字响起后，魂环内部就出现一道金光，直接包围了千仞雪整个身躯。被金光照射后，那支被紫气污染的翅膀，此刻却是再次绽放了生机。

    见到紫气完全消失，比比东的脸上也是有些难看了起来：“可恶，你的神魂中，竟然会拥有这股力量。”

    气急败坏的比比东，在千仞雪眼里，简直是一件非常有趣的事情。

    她看着比比东的眼睛，缓缓开口道：“我的神环，能够驱散任何神级以下的力量，包括威胁到我自身的力量，也就是你刚刚的罗刹紫气！”

