    杀你们这帮弱鸡而已，何须我全力以赴？

    陈六合这句话，简直挨千刀，装比过头了！！！

    那些个能媲美天榜末尾的黑衣人就不用说了，可斗老这个硬实力能跻身天榜前七的猛人，竟然也被陈六合称为弱鸡，这就不得不说一声惊世骇俗了！

    听到这席话，本就心生惊慌的斗老，更是目眦欲裂，瞳孔都在颤动，浓烈的恐惧，在蔓延！

    陈六合显然已经对这帮人失去了耐心，他再次率先发起了攻势！

    这一次，他的攻势更加猛烈，身上的杀机更加狂暴！

    而在陈六合的无敌之姿下，这帮人，也的确如同土鸡瓦狗一般，被陈六合冲得溃散不已！

    不到几个来回的时间，再次有三人被陈六合一击击溃！

    地面上的尸体，越来越多，黑衣人，已经死了七个！

    整个场地，还站着的，只有三个黑衣人了，包括斗老在内，仅剩四人！！！

    当然，陈六合这个化身杀神的家伙是被除外的……

    因为，他不是人，这一刻的他，是神！杀神！！！

    空气中，弥漫着血腥的味道！

    强势的连续击杀七人的陈六合身不染血，他傲然而立，轻轻的吸了口鼻子，血腥味涌入！

    他宛若享受一般的闭了闭眼睛，再睁开，道：“这种感觉真是令人亢奋，记不得有多久时间没能放手一战了！唯一的遗憾就是，对手太弱，无法给我酣畅淋漓的感觉！”

    这席话，又像是一柄重锤，狠狠的敲击在斗老等四人的心口上！

    他们连问候陈六合祖宗十八代的心都有了！

    对手太弱？这是人讲的话吗？他们合格阵容，足以面前这个世上任何一个变汰强人了！

    不是他们太弱，而是成六合这个家伙，太强了，强到了超脱了人类的范畴……

    抬头看了看如墨的夜空，陈六合再次说道：“时间不早了，结束吧！”

    话音刚刚落下，陈六合足下在地面一点，身躯如弹簧一般的飞射而出！

    这次，他直接向四人中最强的斗老冲去！

    斗老的脸色大变，目光闪烁，他不敢有丝毫大意，全神贯注而起，迎战这个强悍到意料之外的恐怖对手！

    “嗖！”陈六合一个飞身扫腿，直指斗老头颅，那劲风如狼，气波荡漾，威势强大骇人！

    斗老根本不敢硬抗，身躯暴退而出，双足连续踩动，要跟陈六合拉开距离，要躲开陈六合的锋芒！

    然而，陈六合攻势已出，岂会给对手逃避的机会？

    只见他身躯在空中飞驰，宛若脱离了地心引力一般，双腿连续扫动，一足抽向了斗老！

    斗老面色一变，抬起右臂格挡。

    “砰！”一声闷响，仿佛要把空间都给震碎一般，那恐怖的劲道无与伦比，当即就把斗老震得往一侧跌退了两步，只感觉这条手臂，都快断裂了一般！

    他心脏颤抖，这个陈六合，威势太惊人了，这力道，霸烈凶猛，给人一种难以抵抗的感觉！

    不等斗老稳住身形，还没落地的陈六合攻势再至，左腿正蹬而来，直指斗老胸膛！

    斗老反应极快，顾不得其他，双臂交叉而起，护在胸前，再次硬扛这一击！

    “砰！”这一刻，斗老就像是被一辆疾驰中的轿车给撞击一般，整个人都倒飞了出去，双足都有那么瞬间的离地！

    “蹬蹬蹬”巨大的冲击力让得斗老无法止住身形，脚下跌退了五六步，一*跌坐在了地下，狼狈不堪！

    坐在地下的斗老简直心潮澎湃，浓烈的恐惧在内心弥漫着，这个陈六合……

    不给他多余的时间，陈六合如影随形，明显是想要一鼓作气的把斗老给击溃！

    对这个老头，陈六合杀心早起，只是一直没有找到好机会来报仇而已，今晚这个老头既然主动送上门来了，陈六合怎么可能错过？他不会让眼前这条老狗有半点侥幸！

    抬起一足，陈六合狠狠跺向了斗老！

    千钧一发之际，斗老一个狼狈的翻滚，闪向了一旁！

    “砰！”陈六合一足落空，踩踏在了水泥地上，一声巨响，那水泥地，都被陈六合这一脚给踏碎了，裂纹密布！

    可想而知，陈六合的这一脚具备着多么惊人的劲道，若是踩在了斗老的身上，斗老的骨骼，都得被踩碎不可！

    斗老大惊失色，仓皇起身，他心中已经完全被恐惧所弥漫，他的气势完全被陈六合压制！

    陈六合再次一脚侧踹而出，整个动作，衔接的无比顺畅，没有一丁点的顿挫，看起来行云流水，就宛若连绵不绝的江河一般，给人一直快要窒息的感觉，难以招架！

    “砰！”这一脚，仍旧被斗老勉强的挡了下来，可刚刚站起半个身子的斗老，也被陈六合这一脚给震得倒飞出去，更加狼狈的摔倒在地！

    一个实力足够媲美天榜前七的绝顶强者，在陈六合面前，竟然显得如此不堪！

    不到几秒钟的时间，在陈六合的攻势之下，节节败退，仿佛连招架的能力都没有，更别说还手了！

    这是一件多么不可思议的事情啊？若不是亲眼所见，简直让人难以相信！

    这还是曾经那个两次差点死在他手里的陈六合吗？这还是那个曾被他逼迫到鬼门关口鲜血淋漓的陈六合吗？

    简直判若两人，这种差别让人无法接受！

    斗老不敢相信这一切都是真的……

    “你们还愣着干什么？一起合力杀了他！如果我被他击溃了，大家都得死，一点机会都不再有！”看到陈六合再次向自己逼来，斗老心脏剧烈*了几下，恐惧已然溢出，话语都在颤颠！

    另外那三个还存活着的黑衣人脸色一颤，他们似乎很认同斗老的话，相觑了一眼，纷纷咬牙，硬着头皮朝陈六合发起了攻势，要帮斗老解围！

    实际上他们都很清楚，如果让斗老再死了，那么他们三个人就一点希望都不会再有了！

    “螳臂当车，不堪一击！！！”陈六合脑袋一歪，眼角余光斜睨而出，冷冰冰的笑了起来。

