    旋即，陈修飞起一脚，把雷花子踢飞了起来。

    这一脚把雷花子的头部踢烂，尸体呼啸的飞向四个老头子。

    四个老头子腾空而起躲过，然而雷花子的尸体，把后面的一排武士给打倒了一片。

    陈修哈哈大笑了几声，然后一脸鄙夷的说道：“你们四个老头，就你这种蝼蚁即时重生一百次也是个废物！”

    四个老头哈哈大笑，他们以迅雷不及耳的速度扑向陈修。

    与此同时，他们手上多出一根拐杖，包抄着向陈修打来。

    陈修冷笑一声，厉声说道：“我今日让你们四个人挫骨扬灰，让你们永远重生不了！”

    旋即陈修左躲右闪，上下腾飞跳跃，快如闪电的躲着他们四根拐杖的疯狂打击。

    一个老头笑道：“陈修你别吹了，你能躲的我们三十招的话，我们永世不做人。”

    另一个老头笑道：“陈修，你还是乖乖的留下来做我们的城主，我们就不为难你。”

    陈修笑道：“你们为什么要留我做城主？这种鬼城鬼都不会干的。”

    一个老头笑道：“陈修，我实话告诉你，这是我们大魔头的主意，见你修行不错，她想让你当官呢。”

    另一个老头又说道：“陈修，我实话告诉你，你连我们都打不过，你还想打得过大魔头？你是在异想天开。”

    另一个老头又说道：“陈修，你连冬季都走不出去，还好意思说去打大魔头？马不知脸长。”

    ……

    几个老头的根法是越来越凶，速度是越来越快，他们只见棍不见人。

    而且他们的棍不断的生出雷霆霹雳火，想把陈修致于死地。

    但下一秒，却让四个老头大吃一惊，因为在他们中间出现了九只巨龙。

    巨龙向四个老头喷出巨火，迅速地把老头的身上的衣服燃烧了起来。

    四个老头惨叫一声。

    砰砰砰砰！

    陈修同时向他们的打出四道霹雳掌。

    四个老头的腹部被击穿，他们腹里鲜血汨汨流出来。

    随即，陈修施展九银针阵法，迅速的包围住了四个老头。

    四个老头被密密麻麻的银针包围住了。

    他们虽然肚子被击穿，但却没有那么容易死，苟且残喘在银针里左冲右突，妄想冲出银针阵法。

    但他们越冲越死，浑身被银针打得千疮百孔。

    旋即，他们头上出现了一口巨大的铜棺材，四个老头吓得魂飞魄散，他们立即大叫，“陈修饶命！陈修饶命！”

    陈修哈哈大笑道：“一切己迟了！我今天要你们彻底完蛋！否则猫又重生，老子可没那么多的时间陪你们玩！”

    四个老头大声哀求，“陈大爷饶命！我们再也不敢害你了！我们再也不敢害你了！”

    那几千个武士目瞪口呆后，他们高叫道：“兄弟们上，我们去救城主！杀掉陈修。”

    旋即，他们高举着大刀，发狂一样扑向陈修。

    陈修拔出宝刀，向他们飞刀用力一劈去。

    “轰”的一声巨响！

    巨大的刀光，把他们劈成了灰烬，连影子都没有。

    陈修冷说道：“饶你们可以，这十个人中，那个是真正的武文文？”

    他们一起哀声道：“左边第一个是真的武文文。”

    陈修哈哈大笑，说道：“不管你们说得是真的好，还是假的好，我都有办法辨别真假，我现在送你们进地狱吧。”

    忽然一个老头哈哈大笑道：“陈修，我在临死前告诉你一个秘密吧，你被大魔头利用了。”

    陈修好奇，便笑问，“大魔头为什么利用我？”

    老头幽幽的说道：“因为我们和大魔头是死对手，所以她真正的目的是想借你的手除掉我们。”

    陈修笑道：“我不管她是不是想借我手杀人，但是你们触碰了我的逆鳞，所以我必须杀了你们！”

    说完，铜棺盖打开，跳出巨型元婴。

    陈修立即收掉阵法，巨婴从棺材里跳出来，张开血盆大口，把四个老头同时吃到肚子里。

    旋即，巨男元婴又跳回铜棺里，棺材盖自动合上。

    而后，陈修把阵法收掉。

    四个老头再也不能重生了，他们再也不能修复死者，魏民、吴帅、雷仙子，让他们重生。

    陈修来到了十个武文文的面前，他一脸疑惑的看着她们。

    不过这时她们身上己经没有蓝色透明的屏障保护了，因为老头死了，蓝色屏障自然消失了。

    这时她们十个人一齐叫道：“哥，我是真正的武文文啊。”

    陈修立即用神识透视眼，一个一个的看去，看到最后一个时，陈修笑了。

    大家都说死者临死前其言必善，看来这四个老头连临死也在说假话，“他娘的。”

    陈修从左边开时，他拨出宝刀，第一个就把左边的武文文砍了。

    被砍死的武文文掉在了地上，尸体化成了一只猫，猫在地上痛苦的抽搐着。

    于是，陈修飞刀一排砍过去，全是死猫。

    当砍到最后一个时，陈修笑着对武文文说道：“你怕我砍你吗？”

    武文文叹息了一声，幽幽的说道：“哥，我知道你不会砍我，即时被你误会砍死了，我也没有半句怨言，因为你一直都是救我，我被你感动了。”

    陈修用宝刀把武文文脚上和手上的绳子挑断，抱住了她，然后把她的身体倒过来放正，便轻声说道：

    “我怎么可能会乱杀无辜呢，因为我有透视眼啊，猫的体型和人的体形的特征根本不一样。”

    武文文睁大杏眼，一脸绯红，她惊诧的问道：“哥，你…你透视眼看到我什么了？”

    陈修咳了咳，说道：“不知道。”

    武文文不好意思的低下了头，然后她挽住陈修的腰，“哥，我们现在去哪里？”

    陈修淡淡的说道：“去春天吧，金球很快就会来接我们。”

    武文文疑惑的问道：“你确定？真的吗？”

    陈修带武文文飞到了房子上，幽幽的说道：“金球必须来接我们去春天的，他们要借我们的力量去杀人，帮他们杀人，也就是帮大魔头杀人。”

    武文文叹息了一声，说道：“难道这些人全是大魔头的仇人？老头说的话是真还是假？”

