一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    天地震荡，轰隆声惊颤九霄。

    因天稚与九尘的参战，帝子级混战，从三十尊涨到了三十四尊。

    那片天地，被寂灭笼罩，昏暗无光。

    可怕的异象频现，如似世界末日，天崩地裂。

    下方，叶辰如老僧禅坐，一动不动。

    他已度过艰难时期，磨灭了大半诛仙杀气，裂开的荒古圣躯愈合，断裂的圣骨接续，摧残本源道根的杀机，也一并被清除。

    “小子，又有洪荒帝子，速度。”冥绝传话，语气急促。

    不待叶辰回应，便见一方虚天炸裂，未见其人，便见洪荒气汹涌，一手金叉人影踏出，气血磅礴，虽是人形，却生的一狗头。

    “祸斗。”叶辰虽闭目，可神识之眼却望的清楚，那是祸斗帝子，祸斗，也是洪荒猛兽一种，外形像犬，却比犬猛了太多。

    “还真是热闹。”祸斗帝子环看，十几个战圈，皆斗的如火如荼，每一个都是帝子级，这般阵容的火拼，绝对是第一次见。

    最后，他之目光才落在叶辰身上，猩红血眸璨璨，爆射火热精光，他眼光何等毒辣，自看得出，叶辰在疗伤状态，无法分心。

    “叶辰，你也有今天。”祸斗帝子阴笑，豁然抛出了手持的金叉，隔天插向叶辰，那金叉可不是一般的法器，乃是一尊帝兵，更准确说，是被压制到圣王级的帝兵，威力绝对毁灭级。

    诸天帝子见之，皆欲救援，可其对手难缠，不给机会，只能眼睁睁的望着那金叉，射向叶辰，不出意外，叶辰会被一叉钉死。

    他们瞩目下，金叉无限靠近叶辰，泛着冰冷寒芒。

    叶辰未动，直到金叉距他还有三寸时，他才豁然开眸，猛地抬手，紧紧攥住了叉尖，掌指施力，震得金叉翻飞，他随之起身。

    祸斗帝子上前，又将金叉摄回手中，眼眸微眯的盯着叶辰。

    “堂堂帝子，搞偷袭可不好。”叶辰恨恨扭动脖子，调动本源、道则和血脉，将最后一缕诛仙杀气磨灭，圣道回天极速运转，完全愈合了圣躯，战力瞬回巅峰，金色神眸如浩瀚星空。

    “战力回归，一样斩你。”祸斗帝子冷哼，舞动金叉而来。

    “老子看不上你。”叶辰瞥了一眼，登天而走，直奔姬凝霜那边。

    被叶辰无视，祸斗帝子勃然震怒，三五个跨越追来，杀气滔天。

    前方，叶辰已杀至姬凝霜与诛仙剑斗战的那片天地。

    姬凝霜受了伤，嘴角流溢鲜血，对面被诛仙剑控制的古族神女也好不到哪去，数十道剑痕森然可怖，诛仙剑之仙光也暗淡不少。

    可纵是如此，诛仙剑也比一般的帝子强，至少比祸斗帝子要强。

    “诛仙剑交给我。”叶辰杀到，便直攻诛仙剑，出手干脆而霸道，丝毫不带留手，皆盖世神通，亦不乏帝道仙法，先前被诛仙剑偷袭，憋了一肚子火，此刻战力回归，自要找诛仙剑好好算算总账，前世今生，恩怨血债，要在今日，做个了结。

    诛仙剑败退，仙光更是暗淡，可攻伐依旧无匹，招招直斩元神。

    姬凝霜退出，转身对上了祸斗帝子，相比诛仙剑，这祸斗帝子还差点火候，方才杀至这片天地，便被其一剑斩的翻飞出去。

    祸斗帝子咆哮，化了本体，还真是犬的形状，堪称这世间个头最大的犬，巍峨如山岳，那双硕大的狗眼，比酒缸还要庞大。

    但，个头大并不代表就厉害，化了本体，依旧不是姬凝霜对手，一剑接一剑，斩的他血骨横飞，诸多帝道仙法都来不及施展。

    其他十几个战圈，也斗的火热，可以得见，诸天帝子级，都很给诸天长脸，单挑的阵容，皆占了上风，打的洪荒帝子嗷嗷叫。

    要说最能打的，还是洪荒麒麟九尘，世间仅存的一头洪荒神兽，战力不是盖的，一路打的赑屃帝子抬不起头，几次险些被斩。

    动静最大的还是叶辰那边，诛仙剑就是个诡异存在，时弱时强，而且道法诡异，极尽开发古族神女血脉潜藏的力量，助她开了全神藏，七彩的仙光，在天地间甚是绚丽，却也堪称寂灭。

    叶辰不惧，他已不是当年的小修士，轮回一次，生与死的涅槃，无论战力和道则，皆有蜕变，在这天尊遗迹，真正具备与诛仙剑齐肩的资格，背负着先辈血债，也融着圣体无敌的信念。

    因他的攻伐，诛仙剑之气势，一次次被打压，有些招架不住了。

    “滚出我的身体。”古族神女的灵，无时无刻不在轻叱，干扰者诛仙剑剑灵，她的对抗，帮了叶辰大忙，诛仙剑气势削弱，而叶辰却越战越猛，与古族神女配合倒也默契，压制诛仙剑。

    终究，诛仙剑不敌，弃了古族神女，如一缕仙光遁逃，它该是遗憾的，错过了诛杀叶辰最好的时机，让叶辰撑过了最艰难的时刻，如今叶辰身在巅峰状态，它几乎没可能斩灭叶辰了。

    “哪走。”叶辰冷哼，紧追不放。

    “哪走。”回归的古族神女也嘶吟，与叶辰一左一右，追杀过去，那张绝世的容颜，冷若冰霜，堂堂古族的神女，竟被一把剑控制心神，在天尊遗迹大造杀戮，着实可耻，也着实可恨。

    另一方面，她还得感谢诛仙剑，正是它，开启了她血脉潜藏的力量，也神藏全开，致使此刻的她，具备了与帝子一战的资格。

    一剑在逃，两人在追，三者一前一后，划过天穹。

    论速度，叶辰与古族神女，皆弱了半筹，被诛仙剑甩出几千丈。

    叶辰还好，早知诛仙剑诡异，遁走的本事，天下无敌。

    倒是古族神女，心境骇然，自认叶辰的速度已举世无双，谁曾想，一把剑的速度，竟更甚叶辰，她对诛仙剑，好奇到极点。

    “别动，让我来。”藏在叶辰铜炉中的冥绝分身，自己跳了出来。

    他借了本尊九成战力，一指点向虚天，“帝道仙法，绝对静止。”

    别说，他这波操作的确溜，时间静止，天地定格，前方遁逃的诛仙剑，也被禁在半空，唯一不受约束的，乃叶辰和古族神女。

    “就是现在。”叶辰一语铿锵，一步缩地成寸杀至，道剑幻化手中，凌天斩向诛仙剑，古族神女也在同一时间打出盖世神通。

    只是，他俩还是小看了诛仙剑，仅被束缚不到一瞬，便冲破禁锢，险之又险的避过叶辰古族神女一击，破碎虚天，转瞬不见。

    “该死。”叶辰怒骂，一剑斩向那片虚天，虽裂开了浩宇苍穹，却未斩中诛仙剑，又一次让它逃了，此番逃了，再想捉它，难如登天，总喜搞偷袭的诛仙剑，下次出现，必定又是血劫。

    “那剑到底是何来历。”古族神女望向叶辰。

    “来头颇大，回去细说。”叶辰说着，又折返回去，诛仙剑虽逃了，可诸天帝子级与洪荒帝子的大战还在继续，得去帮忙。

    古族神女不语，也豁的转身，战力暴增，他也能与洪荒帝子一战。

    再回战圈，叶辰开了外相霸体，手握混沌鼎，直奔姬凝霜那边。

    “让它逃了？”姬凝霜传音道。

    “跑的太溜，没拦住。”叶辰语气尴尬，可出手却是一点不含糊，一鼎将祸斗帝子砸的轰然倒地，庞大身躯，近乎成一坨。

    “待出去，从长计议。”姬凝霜一边说着，一边杀上前，一剑绝灭，刺破了祸斗帝子头颅，贯穿了其深海，重创了其元神。

    祸斗帝子哀嚎，元神遁离肉身，登天遁走，惊恐的嘶吼，“救吾。”

    听到他的呼救，洪荒帝子都他娘的想笑了，你是眼瞎？一对一的阵容，谁有空救你，俺们都自身难保了，还有心情与你助战？

    “救吾。”洪荒帝子不搭理，可祸斗帝子很有毅力，还在玩命嘶喊，认为自己还能在抢救抢救，他可是大帝之子，还不想死。

    “斗了这么多帝子，就属你最弱，还想跑？”叶辰瞬身横渡空间，挡住了祸斗帝子，一剑平天地，将祸斗帝子元神头颅斩落。

    “灭。”姬凝霜冷叱，眉心射出一缕仙光，乃叶辰赠予的小盾牌，帝兵碎片铸造，专守元神，也专斩元神，乃真身的克星。

    噗！

    祸斗帝子元神躯体，瞬间被斩，炸灭在虚天，连惨叫声都省了。

    “吾不甘。”祸斗帝子后，又一声嘶吼，乃赑屃帝子，被九尘和古族神女联合诛灭，无论帝子肉身，亦或帝子元神，皆成历史尘埃，死得倒也搞笑，气势汹汹而来，却是跑来送死的。

    诛仙剑遁逃了、祸斗帝子被斩、赑屃帝子被灭、古族神女回归，一下让诸天阵容多了四尊帝子级，论数量，已压过洪荒帝子。

    “退。”饕餮帝子嘶吼，第一个遁走，其他洪荒帝子也纷纷抽身，多出四尊帝子级，不是闹着玩的，再打，会被各个击破。

    “难得聚一块，别跑嘛！”冥绝最亢奋，追的也最欢。

    诸天的帝子级，也都很有活力，一路追一路打，难得洪荒帝子有一多半没赶来，还不朝死整，先前那都是一挑二、一挑三，甚至一挑五，哪一次不是被压制，都还没打过这般富裕仗。

    可追着追着，哥几个又都扭头跑回来了。

    本是追杀洪荒帝子的他们，变成被洪荒帝子追杀了，角色互变。

    不怪他们如此，只因其他洪荒帝子赶来了，前前后后足几十尊。

    这阵仗，这数量，起码四倍于诸天帝子级，连亢奋的冥绝也怂了，同阶无敌的圣体也蔫了，硬拼指定打不过，可不就得逃。