    次日。

    范汐汐刚起来，却发现外面出现了超大风天气，大风夹杂着雪和冰，打得船都噼哩叭啦作响。

    这样的天气是不适合外出的，估计今天走不了了。

    她刚这样想着，就听到负责接他们的两位同志在外面和锦程哥哥他们说着话。

    “今天风太大，我们等晚风小一点再走，大家在船上休息，不要外出。”

    “好。”

    范锦程和顾令铮两人将手里刚刚热好的包子给了一些两位负责同志，这才推开门进了汐汐的房间。

    见汐汐已经起来，范锦程将保温盒放到一边，轻声道：“今天可能要在这里滞留一天了。”

    “嗯。晚一天也没事的。”范汐汐起来吃了一碗甜甜的汤圆，便安静地坐在床上看书了。

    现在走不了，又一时间想不到办法毁了陈野的感应法器，那就看书吧！

    多学点东西总没有错。

    一开始她是想继续学西班牙语的，不过转念一想，她便临时换了一本韩语书学习。

    虽然不知道温琳阿姨为什么会在H国，但她觉得也有一种可能就是，温琳阿姨有可能在H国待了很长时间了。

    也许，她以后还会去H国。

    自学了两个小时后，她突然穿戴整齐，叫上锦程哥哥，去船上的餐厅看书吃东西去了。

    范锦程自然是汐汐想做什么都同意，只不过他不是要看书，而是带了食材，准备借船上餐厅的厨房，给汐汐做午餐。

    餐厅的负责人是个留着小胡子的法国人，范汐汐跟对方交流了几句，对方就高兴地答应了他们要自己做中餐的请求。

    有意思的是，餐厅老板娘是个韩国人，见范汐汐在看自习韩语，突然很热心地就过来教她了。

    范汐汐也很高兴，所以俏皮地对范锦程说道：“锦程哥哥，我们中午要加餐哦！”

    范锦程笑着点点头，“好，今天请大家吃中餐。”

    顾令铮见小汐妹妹和锦程要请船上的人吃中餐后，也赶紧过来帮忙了。

    于是，在范汐汐认真学着韩语的时候，整个餐厅开始飘起了阵阵食物香。

    吴清笛是最先闻到食物香的，闻了一阵后，她忽然激动地对杜千彧说道：“千彧哥哥，你闻到了吗？是红烧肉的味道。”

    杜千彧点点头，“闻到了。这船上居然也会做中餐。”

    这味道闻着还挺地道的。

    “那我们今天中午有口福了。”

    “去看看。”陈野披上一件衣服，转身出了房间。

    他闻到灵犀米的味道了。

    灵犀米中蕴含着很浓郁的灵气，他一直很喜欢。

    很显然，是范汐汐和范锦程他们在做中餐。

    吴清笛见陈野现在就去餐厅了，也赶紧跟了过去。

    她怕去晚了，就没得吃了。

    虽然她自己也会下厨，可是她没有肉，没有这样的食材。

    餐厅这边，范汐汐已经帮着大家盛饭了。

    她还让二铮哥去叫了中方这边的两个联络负责人和三位科学家。

    等到陈野和杜千彧他们过来的时候，餐厅这边已经围坐了十几个人。

    而桌上的菜也是真的丰盛，红烧肉、酸菜鱼、烤鸡、芋头烧肉、羊肉粉丝、清炒菠菜、青椒炒肉、小炒黄牛肉、紫菜蛋汤，还有范汐汐最爱的糖醋排骨。

    见杜千彧和陈野他们过来了，范锦程看了汐汐一眼，见汐汐点头，便象征性地叫了他们一声。

    “一起过来吃饭吧！都是我们自己带的食材，快到科考站了，请大家一起吃顿饭。”

    陈野的目光一直盯着桌上晶莹如玉的灵犀米饭，他点点头，立即坐了过去。

    杜千彧则笑着说了一句，“谢谢！那晚上我们请大家吃晚餐。”

    食材，他们也是带了不少的。

    可不能现在就让范汐汐他们将所有的人缘给赚走了。

    “那太好了，那我们不愁晚餐了。”范汐汐一副很开心的样子。

    餐厅老板和老板娘也很高兴，他们感觉中国人实在是太热情了，而且崇尚礼尚往来，他很乐意将餐厅借给他们使用。

    几位科学家更是高兴，离国后，他们虽然不至于有上顿没下顿，但实际上真的没吃到什么合胃口的食物，现在这一餐和早上的包子、汤圆，实在是最接地气，最让人喜欢的食物了。

    尤其是今天中午的午餐，那就是在国内，也鲜少吃到这么美味的中餐。

    正因为这样，大家说话的时间少，都在专心吃饭了。

    餐厅老板也是止不住地赞叹，“这恐怕才是中餐的精髓，太好吃了。尤其是这个酸菜鱼，太合我的口味了。”

    老板娘则笑着说道：“我最喜欢这个红烧肉，软糯可口，不油不腻，味道好极了……”

    “喜欢就多吃点，感谢你们愿意借我们厨房使用，还愿意教我知识。”范汐汐对着老娘板甜甜一笑。

    老板娘很喜欢范汐汐，所以当即说道：“只要你没离开，我随时都有时间，有事情尽管来找我，只要我帮得上尽快。”

    “谢谢！”范汐汐笑着道谢。

    人和人之间就是这样，也许只是萍水相逢，但却能从他们身上感受到满满的善意与温暖。

    有时候这种善意与温暖，与国界是没有关系的，而是跟人有关系。

    当有利益牵扯的时候，那才是考验人性的时候。

    她撑着下巴，眼含深意地看了杜千彧和陈野一眼。

    然后，她的目光落在了吴清笛身上。

    “你会做菜的吧？晚上我可以点菜吗？”

    吴清笛突然瞪大了眼睛看着她，“点菜？”

    她是厨子吗？还让她点菜？

    他们中午也没让她来点菜呀？

    “你们都带了些什么食材？”范汐汐又问。

    吴清笛还没有回答，陈野已经替她说道：“香肠、腊肉、兔肉，一些冻鸡、冻鸭等等。晚上你们提供灵犀米的话，我们菜做丰盛一点。”

    范汐汐看了他一眼，然后点点头，“可以。”

    杜千彧见陈野都这么说了，也就没有再插话。

    范锦程则是在若有所思。

    这个陈野其实没怎么吃菜，但是饭却是吃了三大碗。

    他，很喜欢吃灵犀米。

    果然，他就是山门中人。

    寒潇大哥和他说过，山门中有人对灵犀米做过专门的检测，说米中蕴含微量的灵气，常吃灵犀米，有助于他们的修炼。

    所以，只有山门中人对灵犀米有这么大的执着。

    午饭过后，吴清笛他们吃饱之后就走了。

    而就在陈野下楼梯的时候，范汐汐忽然手指一划，牵引了一缕风，绊住了陈野的脚……

