    宋严皱了皱眉头，看起来，这帮人的底气不足啊。

    “安静一下！”

    声音一出，众人连忙看向站在院门口的宋严。

    宋严清了清嗓子，正色道：“你们想要去哪里，都跟我没有任何关系。”

    “但是，愿意留下来的，我会尽我所得的照顾着。”

    一干人等犹豫了，他们又时不时的左看看又看看，神色迷惘。

    一个穿着军绿色大衣的男人将手上的面包咽下，对着宋严问道：

    “如果跟着你混，能有什么好处吗？”

    宋严看了看那人，年纪应该还没超过三十，却一脸饱经风霜地模样。

    “跟着我，好处不一定有，但是最起码的同甘共苦，还是能够做到的。”

    “哈哈哈哈哈......”

    人群中突然发出一阵笑声，是一个秃顶的中年男人，他笑得很夸张。

    众人的目光一时间全都放在了这个人的身上。

    宋严也不例外，他看着这个男人，开口道：“有什么可笑的吗？”

    “连饼都不会画，还在这里笼络人心？年轻人，小心撑破肚子。”

    中年男人一脸不屑，在他看来，宋严一个毛头小子，居然还想当头头！

    这怎么可能？

    放着阅历不谈，就连社会经验，宋严都还不及他。

    “哦？”

    宋严脸色不变，他平静道：“那依照阁下的意思，又该如何画饼呢？”

    宋严并不会画饼，因为这是末世，未来充满了各种的不可能。

    而他，充其量也仅仅只是有着一部分经验，能够在末世前期发挥一些作用，仅此而已。

    “画饼？哈哈哈哈，如果说，由我来领导大家，我愿意与大家分享我所有的资产，人人平等。”

    秃头男人自认为得势，一脸的自信，甚至还意犹未尽地说道：

    “本人，先前是努电有限公司的副总裁程志国，对于领导能力这方面，相信没有人能比得过我了吧？”

    声音一出，众人也跟着小声议论起来。

    “我去，那不是西山城百强企业吗？没想到咱们这里面还有这大人物！”

    “是啊是啊，这人不显山不显水的，真是低调。”

    “要我看，跟着这人，好像还不赖，起码人人平等呢。”

    宋严看着众人蠢蠢欲动的样子，不由得摇了摇头，这陈旧的意识早已根深蒂固。

    程志国见状心中暗喜，这可是个好机会，不容错过！

    正当他打算再添油加醋说上两句的时候，宋严掏出一把手枪，朝着天空，扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，众人的声音戛然而止，就连程志国上的笑容也僵住了。

    “各位，你们恐怕还没有认清这个世界，还没有认清楚现实吧？”

    “现在是末世！外面可都是吃人的丧尸，我们需要的是什么？”

    “我们需要能够抵御丧尸的基地，要的是能够杀死丧尸的武器！”

    宋严淡定的将枪放回腰间，对着众人说道：“我不管你们心里是什么想法，想要留下来的，找范兵登记。”

    “想要走的，那我这里也不会留你，我们就此别过。”

    宋严回头拍了拍范兵的肩膀，后者在这里看了半天，这事情，宋严自然是再清楚不过。

    但是，为了给自己的小跟班，树立一个榜样，他不得不这么做。

    一席话说完，幸存者们的心中，也是颇为震撼。

    任谁也无法拒绝，也无法反驳，因为宋严说的，全都是事实！

    这个世界变了，变得残酷无比，变得危机四伏！

    “咳咳，有愿意跟我一起离开这里的，凭借我多年来的眼光，我有信心带领你们走向吃饱穿暖的生活！”

    程志国干咳一声，还是不死心的朝着众人拉拢起来。

    他知道，现在这个机会错过，再次可能就不知道是什么时候了。

    “来，你的牛奶。”

    “谢谢，谢谢你。”

    范兵将一袋牛奶递给一位女性幸存者，她接过后，连忙鞠躬道谢。

    这举动，让范兵一时间有些不知所措。

    他连忙将其扶了起来，一脸不好意思地说道：“不用这么客气，就当是自己家一样。”

    很快，幸存者们分成了两波。

    人数较多的一波，是愿意留下来的。

    剩下的零星四五个人，以程志国为首，是打算离开的。

    程志国将牛奶喝干净，又重新吹鼓了再喝一遍。

    站在他旁边的一名幸存者，一身职场经理打扮，硬挺的西装除了脏污以外，气质上仍旧吐露出职场气息。

    西装男看了看程志国，紧接着递了一张名片过去，小心翼翼地说道：

    “程总裁，鄙人是一名专业会计，以后还望程总裁多提携提携啊。”

    程志国低头扫了一眼明天，上面烫了金边颇为大气，他顿时眼前一亮，点头笑道。

    “好说好说。”

    其余几人，也是如此模样。

    范兵站在一旁，有些无语地摇了摇头，暗道一声：这几个家伙，想上班想疯了吧？

    他将一箱牛奶分发下去，紧接着对着程志国一干人等说道：“如果没什么事情的话，你们可以收拾下行李，准备离开这里了。”

    程志国起身，拍拍屁|股，颇有绅士风度的说道：“我们走吧。”

    范兵的脸色顿时黑了下来，他没想到这帮人居然这么离谱。

    不过好在，他们很识趣的离开了，不然范兵可能忍不住会朝着他们开枪。

    他将超市后院的门关上，紧接着对着留下来的众人说道：“你们既然愿意留下来，那就先到我这里，写一下自己的个人信息。”

    “就先写姓名年龄以及职业吧，别的暂时就先不用写了。”

    范兵对这方面也是一窍不通，他将之前在西山城基地看到的，一概照抄照搬过来。

    很快，众人有秩序地将队伍排好，依次在范兵的白纸上写下自己的信息。

    “老大，为啥要招人啊，咱们四个人维持这一个超市不是很好吗？”

    超市一旁的办公室里，郭浩宇从货架上扯了条毛巾将身上的汗水擦干，讲出了心中的疑惑。

    宋严看着一脸真诚的郭浩宇，笑着说道：“浩宇啊，你的目光要放长远一眼，我们要以人类的身份，对抗丧尸。”

    后者挠了挠头，似懂非懂。

    “就是说，以后你有跟你一起劳动的小伙伴了。”

    小童欣坐在办公桌上，拿着一包薯片，一脸惬意的吃着薯片，两条小腿耷拉下来不断地摆动着。

    宋严有些意外地看了一眼小童欣，心底暗道：果然，小童欣的智商还是在线的。

