    楚擎不懂什么得道多助失道寡助，他只知道，善是可以汇聚的，也是无私的。

    当一个人想要做善事，而别人想要帮助他时，一定不要拒绝，一定不要说什么为别人的安全考虑，因为这样的善，并不是无私的。

    当拒绝别人做善良的事，正确的事时，目的就会变的不纯。

    楚擎不再有丝毫顾忌，将自己并不完善的计划和盘托出。

    除了户部衙署正堂之中五人外，没有人知道，短短的半个时辰里，一个甚至可以说关乎到整个京城所有人的计划逐渐成型。

    楚擎离开户部衙署时，嘴角微微上扬着。

    针对章松陵等人的计划，需要各个击破，有以卫长风为首的户部官员相助，成功率又多了几分。

    没有人知道，哪怕是福三也不知道，救济灾民后，楚擎睡的很踏实，可这几夜入睡前，脑海里总会浮现出一些画面，一些让他想要高吼大骂的画面。

    进了马车，楚擎笑意渐浓。

    甘永梅，已经不是他的目标了，而是户部的目标。

    有人笑就有人哭，只不过不是甘永梅，至少甘永梅现在还没哭，现在哭的人，是南郊人力资源服务保障大棚里的南宫平。

    挠着额头的南宫平正趴在书案上，画素描。

    面前，是一排长龙，少说也有三百多人，都是南郊庄子的流民。

    南郊庄子接到了通知，所有人都去“南棚”登记造册。

    流民想不明白，自己都成流民了，还造什么册，可楚擎的话几乎就等同于圣旨了，大家不明白什么意思，却依旧过来排队。

    这就是百姓，只要有人对他们好，哪怕只是好一次，哪怕他们对这世道再是失望，再是绝望，只要有人对他们好一次，只有一次，他们就会放下所有戒心，听之任之，不是因为盲从，而是因为有人对他们好，好过一次。

    流民们倒是什么都不知道，但是南宫平是知道实情的。

    楚擎没多说，就是登记造册，这个和所谓的“册”，最低限度是只要一看这个册子就能和真人对比上，找不出除了真人外第二个人。

    京兆府也有很多所谓的“册”，象征意义大于实际意义，就好比户籍，姓甚名谁，正脸方脸还是大圆脸，脸上有没有痦子，痦子长哪了，大致多高，什么口音，老家哪的，然后…就没然后了。

    可以这么说，就随便找出一个户籍册子，根据这个册子，在京中至少能找出几百个“相似”的人。

    为了杜绝这种情况，楚擎把这个任务交给了南宫平。

    你不是自幼熟读四书五经吗。

    你不是诗画双绝吗。

    你不是心怀天下吗。

    你不是腿脚利索吗。

    你不是是长的帅吗。

    你不是天天和陶若琳嬉皮笑脸吗。

    行，正好专业对口，画吧。

    当时南宫平就很懵，他是说过他擅长诗词，也读了四书五经，更在乎百姓，也有很多擅长的事，但是绝对没说过他擅长丹青这事。

    楚擎很固执，他说腿脚好的人，肯定擅长丹青，要么你画，要么你滚犊子，你选一个，南宫平那是什么脾气，二话不说，直接滚…去学丹青了。

    南宫平肯定算的上是少年俊杰，但是画画这种事不可能在短短几天就能学会。

    此时的南宫平就在画，面前是个傻笑着的老头。

    老头望着南宫平画的“头像”，笑容渐渐凝固。

    可以这么说，老头一辈子都没照过铜镜，这话一点不夸张，可现在望着头像，老头还是露出了怀疑的目光。

    老头吞咽了一口口水：“小公子，小老汉原来…原来就长这模样？”

    老头下意识摸了摸自己的脸庞，惊讶于自己竟然长穿模了，还是个六边形脑袋。

    原本南郊流民有近三千人，走了两千，被带去萧县了，开山采石去了，楚擎算是找了份临时工给大家干干，还有将近一千人，大多都是老弱病残。

    陶若琳最近一直没找楚擎，就是因为忙活这一千流民的事，与南宫平一起给他们登记造册。

    老头不知道自己是不是长着六边形脑袋，可后面的老太太知道啊，伸着脑袋，瞅瞅画纸，又瞅瞅老头，直咧嘴。

    老太太转过头，看向身后的人，低声道：“诶呦，还是找女菩萨吧，小公子画的…忒吓人，和个砖似的。”

    一传十，十传百，大家都回头说着悄悄话，然后等南宫平再次抬起头时，发现面前已经没人了，反而是不远处陶若琳那里，排起了长队。

    相比与南宫平，陶若琳才是真正意义上的诗画双绝，不但画的像，而且画的快，刷刷几笔，一个不穿模的头像就画出来了，特别写实。

    见到突然排了这么多人，陶若琳转头，双手卷了个喇叭花，大喊道：“出来帮帮姐姐。”

    一群正在看书的小蹦豆子和庄户们跑了出来，陶若琳让碧华办来了木桌，她负责画，其他人负责写字记录名字信息等，大大提高了效率。

    灵魂画师南宫平甩着发酸的手腕，站起身走了过去：“陶大小姐，今日日落前，便能将百姓们身份记录齐全，那之后我等…”

    陶若琳头都不抬的说道：“你再是试探我也没用，我也不知楚擎究竟打的什么鬼主意。”

    南宫平尴尬一笑，不吭声了。

    他知道楚擎肯定有计划，但是具体什么计划，他根本不清楚，所以很好奇。

    陶若琳画完了一个略显Q萌的大头照后，笑道：“候着便是，楚擎说想要将事情做成，这里千万不能出来岔子。”

    “学生知晓。”

    南宫平顿觉千斤重担背负在身，重重点了点头。

    大棚入口处，突然传来一阵骚乱声，南宫平循声望去，只见两个身穿华服公子哥模样的家伙走了进来，身后还跟着十多个狗腿子。

    走在最前面的两个公子哥，明显是一奶同胞，长相几乎没有任何差别，和一个模子里印出来似的。

    “此处就是新开的牙行？”

    左侧的公子哥迈着八爷步，叫嚷道：“谁是管事的，出来，本公子要使唤些脚力。”

    南宫平快步走了过去，没等开口，右侧的公子哥皱眉道：“刚刚带着商队回京城，到了城外，随从说城里牙行都封了，就剩这城南一家牙行了，怎回事？”

    南宫平拱了拱手：“是如此，此地正是牙行，不知二位…”

    左侧公子哥指了指旁边的公子哥：“我二弟，付保卫。”

    付保卫又指了指自己大哥：“我大哥，付永康。”

    兄弟二人齐拱手，异口同声：“赣州付家，关照关照。”

