    哼！

    如此强烈的撞击，使得萧晨脸上浮现出一抹苍白之色，喉咙间更是传出一道闷哼，一股热流顺着咽喉直上嘴间，血腥之气萦绕在鼻孔，巨大的力量使得手臂感到阵阵麻意。零点看书www.lingdiankanshu.com

    为此萧晨不得不松了松紧握长枪的双手，来缓解双臂上受到的巨大震荡。

    而另一方面望着被击飞出去，瞬间稳住阵脚的萧晨，熊力面部阴沉的仿佛将要滴下水来，心中不由得升起一股挫败之感。

    萧晨年不过弱冠，就算成为了炼血境武者，也会因为刚刚突破，不堪一击罢了，毕竟方圆万里之内资源匮乏，武者能突破炼血境就已经是天大的幸运，何谈底蕴。没想到竟然如此的棘手，原本以为是一只小绵羊，到头来没想到却变成了一只披着羊皮的狼。

    见到枯木部落的大长老立在原地，并没有动手，唯恐迟则生变，熊力再一次对着木炎叫嚣起来“还不快出手！要是这小崽子成长起来知道了那件事，桀桀，你觉得他会放过你嘛.......”

    言语间更是充斥着淡淡的威胁之意，显露出他们两人之间那些见不得光的秘密，听上去与萧晨还有很大的关系。

    见到原本站在战圈之外如雕塑般的木炎，听到熊力的话后眼光有些异样，萧晨的脸面也有些阴沉了下来，心中不断地在思考着对策“决不能让两人合力！否则自己必然不敌”

    战圈之外原本犹豫不决的枯木部落的大长老，浑浊的人双眼中闪烁出一道不易察觉的冷芒，终于下定了决心，要联手共同击杀萧晨。

    看萧晨弱冠之龄有如此武道修为，想他木炎空活百年，依然卡在炼血境初期不得寸进，木炎的心中的杀意不经意间有加重了几分。

    木炎拔出背在身后的战刀，就要加入团战，这时，异变突生！

    蛮牛一击！

    萧晨先发制人，手中的长枪化为一道青色的流光，带着凌冽的杀机，瞬间穿过数丈空间，刺向了刚要抬脚加入团战的木炎。

    “小畜生，找死!”

    措手不及的木炎只能仓促接战，手中的战刀如血红色的匹炼迎上了扑面而来的长枪。

    轰!

    两间兵器在空中的爆发出巨大的撞击声，木炎应声倒飞出去，口中鲜血止不住的狂喷，甚至鲜血中还夹杂着一些细小的内脏残块，这一击让木炎出身未捷身先受创，短时间内彻底丧失了动手的可能。

    三万斤的巨力被萧晨加持在长枪之上，可想而知会产生多大的撞击力，木炎虽为炼血境的强者，但是已有百余岁高龄，全身气血将要枯竭，老话说的好拳怕少壮便是如此。在加上萧晨以有心算无心，使得木炎仓促反击实力来不及全部发挥，只能落得如下场。

    而这一切发生在电光火花之间，待众人反应过来后，木炎早已经瘫倒在地，失去了动手的能力，就算熊力也无法改变什么。

    一击得手的萧晨见好就收，回身收枪做好了防御姿态面对熊力的怒视视而不见，一副你要战那就战的架势。

    “熊族长，我的来意你应该明白”

    听到萧晨的话语，熊力不气反而大声笑了起来“哈哈.....小畜生，你觉得我会放了那些贱种吗”

    对于熊力的回答萧晨并不吃惊，既然双方早已经结仇，还有什么好谈的呢？

    正所谓愁人相见分为眼红，更何况是杀子的不共戴天之仇，两人互相怒视着对方，目光交汇处更是射出阵阵火花。

    男人之间的谈判更适合用武力来解决，两人几乎是不分先后同时出手，青色战气加持下的长枪宛如一条嗜血的毒蛇，枪刺向要害，战刀快若闪电，不把萧晨斩于刀下誓不罢休。

    似乎双方谁也没有办法将彼此压制下去，惨烈的战斗已经让两人陷入了疯狂的状态，极尽所能的运转着体内的战气，以保持手中的兵器的威能。

    两人激烈的战斗使得所到之处一片狼藉，天昏地暗，山石崩裂，大量的石屋成片成片的瘫倒在地，所有人都远远地躲避开来，生怕自己被殃及池鱼。

    激烈战斗让萧晨体内的战气急速的消耗着，他清楚必须要速战速决，不然后果将是他难以承受。

    嘭！

    青色的长枪再一次化作流光与血红色战刀撞击在一起，萧晨瞬间倒退数十丈，同时另一只手掌之上青光闪耀，破入前方真空将激射的刀芒拍散，出乎意料转向一边一个看似黑山部落管事的人，一把将其制服，欲要逼问人质的下落。

    或许是觉得萧晨已经陷入重围之中，管事哆哆嗦嗦涨了张嘴，一副就是是死不开口的架势。

    见此情形，萧晨血红的双眼中闪过一道厉芒，瞬间捏碎了他的喉咙转手向着熊力追来的方向抛去。

    管事瞪着大眼睛，似乎不敢相信萧晨怎么敢真的下杀手，带着无尽的悔意陷入了黑暗之中。

    将迎面射来的尸体随手打落一旁，熊力再一次暴怒起来“小畜生，尔敢！”

    对于熊力的怒火，杀红了眼的萧晨并没有在意，既然黑山做了初一，就不要怪他萧晨做十五。为族人，他萧晨不介意大开杀戒。

    两人就这样一追一赶，片刻之间就有五六人毙命于萧晨的掌下，此刻的他仿佛化成了一个恶魔，眼神瞄向哪个方向，哪个方向的黑山部落的族人就纷纷奔逃而去。

    “关在..在东面的黑色石....”最终还是有一个人吓破了胆，面对萧晨的那恶魔般的脸庞说出了关押古元部落少女的地方，只不过依然没有逃过被杀的命运。

    “要怪就怪你投胎投错了地方”见到此人临死一副诧异的表情，萧晨面带杀机的对他说道。

    知道了人质的位置，萧晨几个跳跃来到丁山一众族兵所在的位置，与其会合在了一起。

    “哈哈，萧晨我倒要看看你还能往哪逃”见到护族战兵已经将萧晨一行数十人团团为围住，似乎觉得没有什么危险了，熊康不知从哪个地方钻了出来，一副小人得志的样子。

    面对如此多的敌人，古元部落的勇士们紧握兵器的双手变得有些颤抖，出于紧张，豆粒大的汗珠不断地从头上滴落下来，毕竟深陷重围，或许下一刻就会被人一拥而上砍成肉酱，身首异处。

    “上马！”

    萧晨一声大喝，将陷入恐慌的中的战士唤醒了过来，纷纷找到自己的坐骑，聚在萧晨一旁。

    踏上战骑的萧晨一把将慕青拉了上来，坐在自己的背后，将她的双手环抱住自己的腰部，扭头对他小声的说道“抱紧我，萧大哥带你杀出去”

    面带血腥的脸庞带着一股前所未有的杀意，显得有些狰狞可怕，但是背后的慕青听了萧晨的话后，双手紧紧地抱住萧晨，脸庞贴在他的背部，却轻轻的嗯了一声，仿佛有萧晨存在，踏遍刀山火海都不会害怕。

    “熊康，想取我命，你算什么东西！”

    萧晨仰天大笑，声音嘶哑却震人心魄，并不宽广的背部之挺挺的立马背上，仿佛一座大山般厚重。

    身后护族勇士收握战兵紧随其后，此刻数十人同心死义，救族人宁死无悔，铁骨铮铮的硬汉们，就应该干点爷们应该干的事！

    人死鸟朝天，不死万万年！

    萧晨从身上撕下一块破皮条，将长枪绑在手腕处，右手擎枪斜向正前方，仰天长啸“古元的勇士们，身为战士，当何如?”

    “卫我族部，血流不干，死不休战！”

    “阻我等救人者，当何如？”

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，数十人手握战兵杀气腾腾，爆发出滔天气势，席卷四面八方的敌人，令黑山部落上方的空气为之一凝，原本有些恐惧的古元部落护族勇士，在萧晨的刻意引导下从恐惧的情绪中脱离了出来，举起手中的长枪，怒视着前方的敌人，等待着他们王者的命令。

    每当一个杀字喊出口时，士气就会上升一丝，当最后一个杀字落下时，勇士们的士气已然攀升到了巅峰状态的临界点。

    杀！

    随着萧晨一声长啸，数十人的血气瞬间爆出数十丈，仿佛要撕裂苍穹般，古元部落的勇士们向着他们的敌人发起了冲锋，真正的战士死也要死在冲锋的路上，为了族人，虽战死亦无悔!

    噗噗噗！

    不多时，两方人马就撞在了一起，萧晨为首，数十人排成一个锥字形，仿佛一把尖刀，在密密麻麻的族兵中硬生生的撕开了一条口子，所过之处鲜血淋漓，血肉横飞。

    噗！

    一朵血花迸溅，一个黑山族兵被萧晨手中的长枪刺入眉心，带着一丝不甘被长枪挑飞了出去，狠狠的撞向了密密麻麻的人群。

    等萧晨一行人杀到关押少女的石屋前时，众人身上皆被鲜血染红，身上都受了不大不小的伤，但是没有一个人吭声。

    没有丝毫停留，冲近石屋，将族人救了出来，带上马背，紧紧的护在中间。

    如此长时间的拼杀，使得熊力早已经反映了过来，不断指挥着族兵对萧晨进行围追堵截，看来是打算用人海战术，硬生生的将萧晨拖垮。

    “狭路相逢勇者胜！杀出去”

    长时间的拼杀早已经让勇士们变得精疲力尽，想到身后马背上的小姑娘们，众战士纷纷咬紧牙关，握紧了手中兵器。

    大男儿有所为有所不为，铁骨铮铮的硬汉，心中也有侠骨般的柔情，族中姐妹受他人凌辱，还要他们这些男儿干什么用！

    “凿穿他们冲出去，杀！”

    突然，萧晨感到背部寒意袭，大手反手向后一抓，一根黑色的箭枝被紧握在手中，掌心青色战气缭绕，黒箭应声段位两半。抬眼望向箭羽射来的地方，只见熊康手拿一柄黑色的战弓在不远处冷笑，箭萧晨躲过了一箭，正准备拉弓在射。

    嗖！冷哼一声，萧晨屈指一弹，黑色断箭化为一道乌黑的流光破空而去，比以前更快的速度原路激射而去。

    “康儿！”

    原本冷笑的熊康躲闪不及，被断箭击中胸部，生死不知。一旁的熊力见到熊康中箭倒地，急忙狂奔过来。

    失去了熊力的指挥，黑山战部的族兵们顿时乱作一团，萧晨一行人趁机杀出了一条血路，冲出黑山部落狂奔而去。

    
