 若到了武皇境，当有封号，明殇便可封邪皇！但明殇封号，总是习惯加个小字。

倒不是因为年纪，而是明殇知道，他一身所学皆是出自苏洛。

苏洛若修邪刀，当时谁敢在他面前自称为邪皇！此刻的邪刀，让全场所有武者气血沸腾，隐隐有逆流的架势。

妖帝楚心没好气道：“邪刀，邪帝那家伙将来能容下他，那才是邪了门！”

苏洛笑而不语。

可是擂台上，少年惊怒：“邪道？”

明殇的邪刀，悍然落下，刀崩万物。

少年的迅猛刀芒，瞬息间自行崩溃，此刻就算是他自身，隐隐都出现状况，脸色苍白，满是冷汗，全身真元躁动，血液在逆流！邪刀的可怕，便在于此！邪刀崩的是武者根基，谁敢硬抗？

这可是要动摇武道根基啊！明殇就是个小刺猬，一刀而过，少年真元暴乱，自身出现一个个拳头大的血泡，被刀芒扫过。

自身瞬间化为一滩肉泥。

这邪刀当真是邪的可怕，让人绝望啊！全场寂静无声。

说实话，若是白长魂的一剑破光阴，震撼到所有人。

那么明殇的邪刀，便是让所有武者感到恐惧。

这条邪道的武者，谁敢与其为敌啊！明殇收刀归鞘，邪气散去，不屑道：“还跟我得瑟，一刀剁你！”

接下来剩余七个擂台，几乎全部开战！一号擂台上，那星空武者，一杆铁枪洞穿长空，可怕的让人胆寒。

可莫如龙一杆寒灵枪，鏖战不退，七枪将其钉死在长空之上，震撼世人！二号擂台，吴涛持剑，万剑锋芒席卷天地间，如同洗掠而过，寸草不生，再无一物。

三号擂台早已经被王凤麟打崩。

四号擂台上，战神林霄赤手空拳，硬生生干崩对手的身体。

断魂刀莫空在擂台上，战刀所指，当真是无敌之姿。

五虎在擂台上，皆是斩敌。

黑衣禁卫大统领叶流，期间也登场了，天刀锋芒，斩敌于擂台上，让人见识到常伴苏洛身边，执掌黑衣禁卫的什么大统领叶流，到底是何等的风姿。

至于仲非启这个妖孽，踏上三皇道，走的更是战灵霄。

战灵霄本就极为霸道，可是他更会战神诀！两者加持下，那恐怖战力，就算是明殇他们都眼皮直跳。

仲非启弹指间，便将一名七重武皇诛杀，似乎并没尽全力。

这可怕武力，足以位列武皇榜上！连番激战，局面逆转过来。

五虎等天骄，横刀立马于擂台上空，并没下场，而是在登台隐藏在台下的星空武者登台。

根据黑衣禁卫掌握的消息，如今地球上，来自星空的天才，早已经过了万人！单单是叶流掌握的名单上，那位十七岁的帝者，以及数位在武皇境，便逆伐帝者的妖孽，可是都没现身！真正的天才，隐藏在暗中！或许对于明殇他们，暂时还看不上。

否则，他们今日必将一战。

苏洛静静站在台下，看着擂台上一场场激战。

不出所料。

下方会场观战场中，起身一位黑衣劲装男子，冷峻登台，手持一杆长枪。

他对莫如龙点头：“第九星系，紫合！”

“华夏，莫如龙！”

莫如龙他们对于所谓的星系区域，完全没有任何感觉。

互相知道名字后，所有人都隐隐看出，今天之战，怕是龙虎斗啊。

来自星空的修士，几乎都没有善茬。

苏洛早已经察觉到，整个会场中，单单拥有武皇战力的人，已经过千人！过千人，来自银风落雪国各地。

这些人被全球年轻武者交流会吸引而来，参与这种盛会，都想借此战成名，永远留在这里。

在这片大地扬名，在这盛世中，成为强者，争夺那天地大道的一线契机。

于此，苏洛脚踏长空，出现在擂台上。

“哥！”

王凤麟他们上前。

苏洛淡笑：“这场青年武者的盛会，我刚才看一眼，发现不少生面孔，都想借助今日一战扬名，争夺盛世到来的那一线契机气运，既然如此，那便都现身吧！”

一句话落下，苏洛亲自上场，震慑到了全场。

全球年轻一代，何人不知洛帅之名。

苏洛让所有人现身，那就得现身！不管它们愿不愿意！此刻，不少人皱眉，苏洛这般说话，有些自找难看啊。

若是暗中的星空武者，一个个都不愿意现身，他又能如何？

可在众目睽睽下。

苏洛面色平静，轻声道：“楚心，构建空间战场！”

“小事！”

妖帝楚心弹指间，在十大擂台上空，拘谨长空，一念间便形成空间战场。

就在上空十平方公里，形成浩大空间战场，登上之上，任凭战斗，能打破这个战场，那才是邪了门！苏洛的意思很明白，星空武者之战，校盟这边奉陪到底。

可是出战的人，却是苏洛他们。

至于来自十大帝国的天才武者，那就在会场上，自行战斗切磋。

毕竟来自星空的修士，修为明显远超校盟子弟，而且修行数百年，他们的对手是明殇他们。

苏洛瞥向风侯等人，漠然道：“这是我最后一次出帮你们，盛世已经到来，强者之路你们自己走！”

“知道这些星空武者，为何在今日现身吗？”

“那是因为这是全球青年武者交流会，所有天才都会在这里聚集，秉承天运，但凡展露天资的人，天运庇佑！”

苏洛说完，话语让风侯他们自行理解。

这个盛世能展露头角的天才，将来成就必然极高。

可惜风侯他们不懂啊，在场的校盟子弟都不懂啊。

现在空间战场，已经建好。

苏洛瞥向会场中，无人动弹。

下一刻，苏洛弹指间，天空降下上千道剑光，落下会场各处千人头顶。

顿时，不少人暴露气息，击溃这道剑光，也展现了各自的修为气息。

无一例外，皆是不输于皇者。

全场皆惊。

风侯等人都没料到，场中隐藏这么多星空武者。

今日若非苏洛归来，还真不好收场。

这么多来自星空的武皇，暗藏观战，其目的不用再多说了。

 