    嗡！

    　　沈默轰然从座椅上惊醒，此刻正好有一位妙龄空姐从他的身旁经过，自然发现了沈默的异常，出于职业素养，空姐立刻上前询问。

    　　“先生，你怎么了？是哪里不舒服么？”

    　　沈默深吸几口气，敏锐地嗅觉能够清晰的嗅到空姐身上淡淡地海飞丝芳香，透过那标准的职业装，沈默看到很多男人想要看到的东西。

    　　啧啧，有料必火！这位小姐姐不论是从气质还是资本上来说，都当得起空姐的名号，不像国外一些航班，说是空姐其实就是空嫂，那身材简直不忍直视，令人情不自禁的感受到来自天空的深深恶意。

    　　沈默调侃，“其实也没什么事，如果我说自己刚刚被石头砸死，你信不信？”

    　　小姐姐微微一顿，极为幽默地回道，“先生，请您在下飞机前，一定要系好您的安全带！”

    　　沈默不解，“为什么？”

    　　“因为在飞机上说梦话很容易飘起来。”

    　　沈默嘿嘿一笑，自己说实话对方不信，反而认为自己在做梦。哎，有挂的人生果然寂寞如雪。看着小姐姐离去的背影，他笑而不语。

    　　“啧啧，撩不动，被拒绝了吧！”灵儿的魂魄落在沈默身旁，饶有兴致的挖苦道，“你的手法实在是太拙劣了，哪有一上嘴就跟人家姑娘说死不死的事情呢？”

    　　沈默撇过脸，反问道，“听你这口气，你好像很有经验。”

    　　“那是当然，女人是最了解女人的。”灵儿说着挺起她还算可以的小胸脯，趾高气扬的念叨，“如果是我撩，我一定能潦到那位可爱的小姐姐。”

    　　沈默摇摇头表示不相信，同时他也提起兴趣，想瞧一瞧灵儿撩妹子的手段，反正任务完成，奖励正在计算中，闲着也是闲着，不如看女鬼怎么撩小姐姐，咱也长长见识，填填世面。

    　　“来，灵儿。秀给我看看。”沈默说着，放开自己的心神，给灵儿能够附身的机会。

    　　灵儿起初是抗拒的，她只是见不得沈默撩人家空姐才上前挖苦，没想到沈默这么无耻，居然借题发挥，打的一手好太极拳，把选择与难题甩到她的身上。那么问题来了，沈默都准备好喽，灵儿是上，还是不上。

    　　嘶！灵儿倒吸一口鬼气，银牙狠咬，鬼心一横，暗暗念叨，上！有便宜不上王八鬼。她可从来没有上过沈默的身，不论是出于怎么样的目的，那都是一件令她兴奋到爆炸的事情。

    　　嗡！只见灵儿的鬼体微颤，化作一道流光没入沈默的体内，下一刻，沈默的气质与面部表情发生微不可查的变化，若是修道之人便能一眼看出端倪，但一般的普通人根本看不出丝毫异常。

    　　沈默本人的感觉就像是被鬼压床一般，明明思维非常清晰，却无法控制自己的身体，仿佛灵魂出窍，作为旁观者去感知外界的一切。

    　　哗啦！灵儿适应一番沈默的身体，麻利地解开安全带，从座椅上站起身来，径直的走向刚刚那位小姐姐。

    　　小姐姐正在为其他乘客配置免费午餐，并没有发现正向她逼近的灵儿，等到灵儿操控着沈默的身体来到小姐姐的身后时，冷不丁地说道。

    　　“小姐姐，打扰一下。”

    　　“呀！”小姐姐微微一颤，手中的水杯惊吓而落，却被灵儿迅捷的接住，并递还给一脸吃惊的小姐姐。

    　　“抱歉，吓到你了。”灵儿表现地非常有礼貌。

    　　“这位先生，你还有什么事么？”小姐姐显然有些不开心，干她们这份工作，不仅工作压力大，还会经常受到流氓客人的骚扰，很显然，沈默就有这个嫌疑，如果他不说出个所以然来，绝对会被定性为流氓乘客。

    　　“小姐姐，请问你有男朋友么？”

    　　呸！小姐姐心底实锤了，这个男人绝对是流氓乘客无疑。

    　　“对不起，请注意您的言行。”小姐姐脸色一沉，抗拒情绪不降返增。

    　　“你不要误会，我没有恶意，我只是很好奇，像你这么美丽又善良的女孩，一定会有很多人追，如果你有男朋友，我想他一定是这个世界上最幸福的男孩。”

    　　小姐姐微微一愣，心绪稍微好转一些，灵儿的话说的很好听，让人听上去很舒服。

    　　“谢谢，”小姐姐感谢道，“我有男朋友了。”

    　　灵儿鬼心窃喜，脸上却露出遗憾之色，旋即，追问道，“那你介意再多一位男朋友么？”

    　　啪！

    　　一记耳光落下，结结实实地打在沈默的脸上，这事儿要是搁在以前，小姐姐绝对不会这么冲动，但沈默那副欠抽的样子，实在是令小姐姐情不自禁，忍无可忍。

    　　“先生，如果你再骚扰我，我会通知乘警，一切后果由您承担。”

    　　嘶！沈默揉着自己发胀的半边脸颊，就在小姐姐的巴掌快要落下的时候，灵儿脱离了他的身体，让他非常清晰地体验到被打的快感。

    　　嘿嘿，灵儿，你真是上的一手好身，会玩！

    　　沈默无趣地折回到自己的座位，看着身旁笑得合不拢嘴的灵儿，只能说自己这是搬起石头砸自己的脚，没事瞎玩什么鬼上身，套路到最后，吃亏的还是自己。

    　　不过，沈默看着开心的灵儿，心底也为她感到高兴，这是灵儿从上通天村出来第一次笑得这么开心，她确实很久没有笑了，为搏苦命的灵儿一笑，挨一巴掌，也是值得的吧！

    　　毕竟，人在江湖飘，哪有不湿鞋。撩妹被打，也情有可原。

    　　【叮！奖励核算完毕，奖励已发放，请注意查收。】

    　　翻过这篇小插曲，沈默将注意力放在任务奖励上。

    　　【任务奖励：一，300灵气，材料：树妖姥姥的妖身木材。二，千年老妖*1，上等阴兵*1000】

    　　【材料：树妖姥姥的妖身木材，可作为炼制人偶的材料。】

    　　【千年老妖，依靠吞噬其他鬼物精魄成长的厉鬼，经过千年的吞噬成长，它的身体里已经炼化万只厉鬼，是能够施展出万鬼噬体**的强大鬼物。】

    　　【上等阴兵*1000，乃是黑山老妖利用地府阴魂炼制的傀儡阴兵，资质属性皆为上等，虽灵智底下，但却悍不畏死，凶悍异常。】

    　　沈默微微蹙眉，灵气值与树妖姥姥的妖身木材他早已经知道，并没有什么值得细究的东西，而噬魂鬼*1，阴兵*1000，不正是他利用通天妖界吞噬掉的鬼仆阴兵么？！这些鬼物都被带出镜像世界，成为通天妖界里的鬼物喽？！

    　　这是从光杆司令，直接晋升为大队长的节奏嘛？

    　　沈默以后也是麾军千头的狠角色了。

    　　

    　　

