    “啊……吸收五行能量？”项云一听这话顿时有些半信半疑起来，功德造化诀他一直在修炼，系统竟然说造化诀已经进入了第二阶段，他为什么没有感觉呢？
    还有人体吸收能量，属性也极为重要，不能盲目汲取，否则会对身体造成损伤，若非特殊灵根，一般人是不能随意吸收五行能量的。
    除非如自己大哥、二哥那般，是雷灵根和火灵根的云武者，二者天生就可以吸收雷电能量，或是火系能量，但若是汲取其他属性的能量，很有可能会造成体内能量排斥损伤经脉。
    而如今系统竟然让自己同时吸收五种属性的能量，项云真担心会不会直接把自己身体弄炸了。
    项云还想再询问系统，可是后者却已经沉寂无声，根本不再搭理自己了。
    他顿时有些无奈，不过出于对系统的信任，其实更多的是对阵法内东西的好奇，项云还是决定着手尝试一番。
    项云当即盘膝坐在了这根石柱前方，双目闭合，双手伸向前方作揽月状，体内云力悄然透体而出，包裹住石柱外围，却又并不触碰到法阵，项云开始运转体内功德造化诀，如同往常修炼一般。
    然而项云的功德造化诀只是刚一运转，奇异的事情就发生了，空间内的云力并没有剧烈的波动或是异变。
    反倒是那五枚镶嵌在石柱上，蕴含了五行能量精华的晶石，表面的光华剧烈颤动，旋即其中的能量精华竟是渗出晶石表面，化作气态向着项云的体表蔓延而去！
    这些五行能量如运力一般渗入项云的窍穴，自经脉中流转，随着天龙真气的周天运行，一起汇聚，起初各种能量是不断剧烈碰撞交锋，针锋相对，可是随着五行能量不断的渗入，五行之间相生相克的本质便渐渐显现。
    五种能量交织在一起，竟是形成了一种生机勃勃且稳定的能量，这种生机盎然的能量随着天龙真气汇入丹田，亦是没入其中，旋即缓缓朝着灵根没入！
    五行精华进入灵根之中，并没有如运力一般储存在灵根内，竟是渗入灵根之内，宛如养分被植物的根系吸收，五行能量一进入灵根，立刻被灵根本体吸纳。
    旋即项云只觉得丹田上方传来一股温热之感，灵魂深处似乎有类似种子抽芽、蝴蝶破茧一般的奇异声响响起，这一刻项云只觉得，自己的意识忽然变得有些朦胧模糊。
    隐约间，仿佛看到了一根干枯的树桩上，生长出了一根根嫩绿的枝丫，让那颗原本了无生气的枯木充满了生机。
    而与此同时，项云并不知道，他体内的灵根在吸收了五行能量的精华后，竟是从那一根孤零零的灵根外侧，犹如枯木逢春，竟是生长出了两条新的纤细灵根。
    虽然这两条灵根明显比项云体内原本的灵根纤细了许多，但却是真真实实的生长出了两条新的灵根，让项云的灵根数量变成了三条。
    这一幕若是让天璇大陆那些大宗门的长老、宗主，甚至是那些不出世的老家伙们看到了，恐怕都要惊掉自己的大牙。
    普天之下修行武道者，无论是山下踽踽独行的江湖莽夫，亦或是山巅俯瞰红尘的绝顶高手，哪怕他有翻江倒海的通天本领，都要拜倒在“天赋”二字之上。
    天赋从字面意思上就能够理解，乃是上天赐予的禀赋，既然是天赐，便不是人力所能够改变的。
    而云武者的天赋便是他们的灵根数量，灵根数量越多，能够于天地间能连架通的桥梁也就越多，天赋也就越加强大，很多高手往往因为自身的灵根限制，永远停留下了一个境界的瓶颈无法逾越，终生抱憾。
    普天之下，传闻唯有那虚无缥缈的七星神殿内，有一种名为‘天神水’的奇异灵液，能够令灵根生长，逆天改命，然而七星神殿本就是天神的府邸所在，乃是传说中的神迹，普通人如何能够窥见。
    天下间似乎还没有听说过，谁真的服用过天神水，这也让改变灵根数量成为了一个虚幻缥缈的梦想。
    然而，此时此刻项云却是做到了，没有凭借天神水的神力，却是依靠五行能量的汇入，令灵根生长出新的‘枝丫’，当真是骇人听闻。
    当项云从修炼中清醒时，也是瞬间发现，自己体内的灵根竟然多出了两根，变成了三条灵根，这一个变化也是把他惊的一呆。
    “这……这五行能量竟然能够令灵根生长？”项云自然也是闻所未闻。
    而这时候系统却是再次开口解惑了：“宿主修炼功德造化诀，具有天地造化之功，五行能量生生不息，以之为源自然可生发万物。”
    项云虽然听得不是很明白，但是也大致明白，这一切恐怕都是功德造化诀的功劳，多生长出了两条灵根，对于自己的实力增长和修炼速度无疑也是大有裨益，项云自然喜不胜收。
    同时他心中暗想，今后一定要多吸收一些五行能量，说不定自己的灵根数还能增长，到时候自己再也不用羞于告诉别人自己的灵根数了。
    当项云的目光不经意间扫到身前那根石柱上时，立时被转移了注意力，因为那石柱上，原本色泽晶莹的五枚晶石，此刻竟然皆是化成了灰白一片的颜色，再没有半点灵韵蕴含，显然里面的能量已经被自己全数吸收了。
    五行晶石能量被吸收后，整个法阵失去了能量供给的源头，阵法不攻自破，无声无息的消失，光幕退去后露出了一个长方形小木箱。
    项云当即站起身来，端详着眼前的木箱，木箱造型古朴没有雕刻花纹，也没有上锁，里面也没有任何天才地宝的灵韵之气溢出，并不像是藏着什么宝物的箱子。
    “难道是灵气被这木箱给封锁了？”
    项云心中藏着疑惑，犹豫片刻，从储物戒里取出游龙剑，轻轻挑开箱子盖，没有扑面而来的氤氲灵气，也没有耀眼夺目的光华。
    项云低头一看，箱子里面竟然整整齐齐的叠放着大小不一的卷轴，以及一摞书册。
    项云神色一怔下意识的认为，这应该是一些珍稀的武技或是功法， 他连忙拿出一幅卷轴，小心翼翼的在手中展开！
    只是看了一眼，项云的面色瞬间就变了！
    只见眼前这幅卷轴哪里什么功法武技，这赫然竟是一幅绘画细致，做工精良的山川河流形势图，上面还有各种颜色的详细标注，真正让项云惊骇的不是这些，而是地图左下角的地图标题。
    “风云国寒城关驻防图！”
    “这……”
    项云顿觉不可置信，这蛮人的格森商行内，怎么会有寒城关的驻防图，而且一看这地图的精细程度，那就绝对是军事内部的机密地图，怎会轻易流失到了蛮人手中？
    项云心中感到有些不妙，连忙放下手中地图，又拿起了木箱内的其他卷轴，皆是一幅幅的展开，每打开一幅地图，项云的脸色几乎都会难看上一分，到最后，项云的额头上甚至都已经冒出了一层冷汗！
    眼前这些卷轴果然全都是风云国的军事地图，除了有‘寒城关防区地形图’、‘防区军队布置图’等，还有风云国一路向南，数大郡城的驻防图和地形图，全都是详细至极。
    项云出生王侯之家，对于军事地图的重要性自然比谁都清楚，如此详细的战略部署地形图落在了蛮人手上，那么整个风云国北境无疑是没有任何秘密的，赤裸裸的暴露在了蛮人的视野下，若是一旦开战，对方定然是知己知彼百战百胜！
    这么多机密的军事地图，却堂而皇之的摆在了蛮人的宝库里，项云如何能够不惊骇，不心寒！
    再看那些书册，竟然全都是大量收购风云国药材、粮食、精铁的账目，上面清楚的记载了，格森商行暗中从风云国收购和掠夺的大量资源的目露。
    这整个宝库里的云晶、兽晶、草药、武技和功法，全都是格森商行这两年来囤积的，而且整个虎城一共有三处这样的囤积点，而这里则是城中最大的一处。
    如此处心积虑的囤积这些战备资源，在联想到如今虎城的局势，项云立刻明白了过来，这格森商行从中扮演的角色，绝对不会是一个普通商行那么简单，它很有可能是蛮人设立的第一个备战指挥点！
    而蛮人想要将整个虎城经营为，他们开战后的第一个大本营！
    想通了这一切，项云只觉得一股寒意，瞬间从脚底板冲上了天灵盖，凉了个通透！
    “不行，绝对不能让这帮蛮人得逞！”
    项云此刻忽然感到很庆幸，幸好这一切都让自己提前给发现了，否则后果不堪设想！
    几乎没有任何的犹豫，项云心念一动，手中的黑耀戒光华跃动，身前木箱内的东西便全都被他摄入其中。
    旋即他也没有丝毫罢手的意思，迅速围绕着整个宝库扫荡一圈，将这些宝物全都塞入了黑耀戒中，既然要带走索性全都搜刮走，留着也是给蛮人用来残害风云国的。。
    一时间，原本灵气浓郁光彩夺目的密室宝库，瞬间变得空空荡荡，做好些这些，项云也没有了继续捉拿胡瑞的心思，比起一个恶人的死活，此事悠关整个风云国的存亡，孰重孰轻他自然清楚。
    他要将这些地图全都送到项惊雷的手上，以便挽回局面，当然他也想要好好责问一番，项惊雷这寒城关的统帅到底是怎么当的，这些机密都落到了敌人的手中，他却浑然不知！
    项云收完了东西打算离去，与此同时，原本在七层最伸出的另一间密室内，格森商行的行长欧成文正与一名黑袍人相对而坐，欧行长的脸上带着几分不满之色。
    “昨夜虎城发生的事情你应该知道了吧？”
    “略知一二。”黑袍人淡淡的回答道。
    “哼……这种关键时刻还把这样的人安排到了虎城，若是出现什么意外，你担待得起吗？”欧成文的语气明显带着几分指责。
    然而对面的黑袍人对此，却是丝毫不以为意，反而是露出了笑声。
    欧成文眉头微蹙，脸上的不满之色更甚。
    然而当他听到黑袍男子接下来的一句话后，欧成的神情立刻便成惊喜万分之色。
    “欧会长，那种小杂鱼和煦理会，由他自生自灭便好，我等的千秋大计岂会被这种小人物左右，况且，如今已是万事俱备，东风已来！”
    “什么！”欧成文的嘴角狠狠一抽，瞬间从慵懒的仰躺姿态，变成了笔直端坐的姿态，双目灼灼的盯着黑袍男子。
    “你……你拿道那件东西了……！”欧成文的声音有些颤抖，与他往日的沉着淡定截然相反。
    “幸不辱命，东西我已经得手了！”
    黑袍人说着从自己的袖袍中缓缓拿出了一物，这竟是一只黑色的虎形雕塑，光华莹润的表面雕刻有密集淡金色篆文，虎尾上翘，虎首高昂，这赫然是一枚军中虎符！
    “寒城关统帅的虎符！”
    欧成文只是看了一眼，顿时就辨认出此物的来历和真伪，顿时激动的站起了身，一把夺过了那枚虎符！
    “太……太好了，没想到你竟然真的得手了，太好了！”欧成文竟是激动的狂笑起来，本以为此事很难办成，没想到才短短数日就得手了！
    “欧行长，我答应你们的事情已经做到了，王爷答应我的事情……”
    “你放心，王爷说过的话从不食言，你继续安心替王爷办事便可，自有你应得的赏赐！”
    “多谢王爷，多谢欧……迪马大人！”
    黑袍下的声音也是露出了压抑不住的激动，一切比自己想象中还要顺利，没想到自己竟然真的偷出了这枚虎符，说来也算是天助自己！
    就在这密室内的两人都各怀心思，激动万分之际，原本手捧虎符的欧成文忽然神色剧变！
    “不好，有人闯进宝库盗走了地图！”
