
　　自己所使用的可不是普通的变身术，而是叠加了变身术的法相天地神通，这招一旦使出，便可将自己的身躯变得无比巨大，虽然修为没有发生改变，但肉身力量……

　　“呵，看贫僧我怎么收拾你！”

　　心中一阵冷笑，随即变成如来佛祖模样的普渡慈航，对着凌影竖起双指，朝他狠狠的戳了过去。

　　他这一指不但附着了他出窍境大妖怪的高深法力，还有他百丈身躯的肉身力量作为加持，他就不相信，那个黑不溜秋的小不点能接的下来。

　　不得不说，普渡慈航想的并没有错，看到那朝自己急速戳过来巨大金指，凌影的脸色的确是变得无比凝重了起来。

　　他有自知之明，知道凭自己的力量接不下对方的这一击。

　　虽然他可以施展出威力强大的斗技，但对方的修为并不比他差多少，他的斗技不可能将那么巨大的两根手指摧毁，而一旦不能摧毁，对方的手指势必会戳中自己，令自己受到巨大的冲击，身负重伤。

　　这也就算了，反正自己皮糙肉厚，而且打架嘛，哪里能不受伤？

　　问题是自己的身后还有一位大小姐呢，万一等会儿波及到了她怎么办？

　　那自己的罪过就大了。

　　想到这里，就在自己的气势被对方用手指破开的那一瞬间，凌影急忙向后伸出一只手，抓住古薰儿的手腕，同时对她说了一句“小姐，得罪了”。

　　然后，凌影纵身跃起，身后出现了一双黑色的斗气化翼，双翼一振，带着少女化作一束极光，急速退去，避开了普渡慈航那袭来的巨大金指。

　　“轰！”

　　金色的巨指打了个空，戳在两人之前所在的位置，将那地方炸的别提有惨烈了，大片的灰尘弥漫在竹林之间，甚至整座萧家后山都被狠狠的振动了几下。

　　当然，因为飞在空中并且速度极快的关系，爆炸和大山的振动对凌影和古薰儿并没有造成什么影响，反倒是让站在地上的萧炎稍微有点尴尬。

　　虽然有普渡慈航‘佛光’的庇护，没有被爆炸的冲力伤到，但大山的振动却让他身形不稳的吃了个狗啃泥。

　　“还好没有被萧宁那些人看到，不然他们又要犬吠了。”萧炎心里有些庆幸，然后赶紧从地上爬了起来，拍了拍脸上的灰，抬头望着空中那被黑衣人‘挟持’了的古薰儿，面露担心之色。

　　刚才老师化身佛祖，使用的应该是类似“请神”的手段，这样居然都没能擒下那个浑身冒着黑色魔光的歹人，这可如何是好？

　　还有，为什么我总觉得老师变化的佛祖和他刚才说的话，我好像在哪里看过和听过呢？

　　萧炎在担心古薰儿安危的同时，心中有些疑惑。

　　而这时，没能一击即中对方，普渡慈航的心里甚是失望，还以为能将那家伙给秒了的，没想到……

　　不过，能把他逼退也足够了，这样一来，自己想要做的事就可以放手的去做了。

　　随即大手一挥，将地上的萧炎抓了过来，抓在自己的手心里。

　　“萧炎哥哥！”看到这一幕，空中的古薰儿大惊失色，对他大叫道。

　　穿越的时间有点长，而且普渡慈航自我介绍的时候说自己是普渡，没有说出全名，所以萧炎直到现在都没有认出他的真实身份，故而虽然被他抓在了手心里，但也只是非常惊慌，并不害怕。

　　听到少女在呼喊自己，萧炎急忙对她高声回应道：“熏儿别怕，我一定不会让你有事的！”

　　古薰儿：“……”

　　我有什么事？有事的不是你吗？

　　“阿弥陀佛，你这妖孽，今时机未到，故贫僧放你一马，然你无恶不作，它日必有报应，贫僧奉劝于你，多行善事，少造杀业，以免死后坠入极狱，不得安宁，善哉善哉！”

　　人和戒指都弄到手了，普渡慈航也不打算继续留在这和那个黑不溜秋的强者死拼，装模作样的说了一句，紧接着心神一动，选择了返回自己的世界。

　　反正群主说过，他开启了自己的携带权限，可以让这个叫萧炎的小子在自己的世界停留一天，那自己就先把他和戒指里的灵魂体带回去，然后再让他签下【世界籍贯变更确认书】。23sK.com

　　接着，再把群主想要聘请为聊天群专属炼药师的那位灵魂体请到附属世界去，如此一来，自己的任务就完成了。

　　留在这和那家伙死拼做什么？

　　贫僧我又不傻。

　　“阿弥陀佛~”伴随着最后一句佛号，浑身金光闪闪，变成了百丈如来佛模样的普渡慈航在古薰儿焦急以及凌影懵逼的眼神下瞬间消失不见，离开了这个世界。

　　古薰儿焦急是因为她的萧炎哥哥。她的萧炎哥哥被带到哪里去了，她该怎么把他救回来啊？

　　而凌影，好家伙，老夫今日和你初见，你就给老夫扣了这么大的一口锅。

　　我是妖孽，无恶不作，我必有报应？

　　我这真是……

　　…………

　　聊天群里。

　　【叮，直播已被关闭。】

　　普渡慈航：“各位群友，关于那萧炎的样貌，你们都已经看到了，贫僧现在要正式收其为徒，让他签下‘世界籍贯变更通知书’，这种事就不直播了，各位，贫僧先行告退。”

　　魏无羡：“新人，哦不，这位大师啊，我想问问，你刚才变成如来佛祖，那是真的佛祖下凡了吗？为什么我横看竖看总觉得哪里有点不对劲呢？”

　　岐王李茂贞：“那么巨大的金身佛像，的确能给人很大的威慑力，不过本王也觉得有点问题，如果是真的佛祖降临，会无法了结那名黑衣强者？”

　　拜月：“那是假的，不是佛，是蜈蚣。”

　　殷素素：“蜈蚣？”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，佛说无人相，无我相，无众生相，是佛还是蜈蚣其实都一样，各位群友，不要太执着了。管理员大人，您说是吗？”

　　拜月：“……”

　　这话我好像和你说过类似的，现在你这么问我，我能说不是吗？

　　当即，图书馆里看书的拜月沉默了一会儿，然后发出条消息道：“是。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，管理员大人想的与贫僧居然一样，贫僧幸何如之。贫僧要正式收徒，先告辞了，各位，后会有期。”

　　拜月：“回聊。”

　　…………

　　发完最后一条消息，普渡慈航选择了下线，然后返回了倩女幽魂世界的他，将目光望向了依旧被自己抓在手里，一脸茫然的萧炎。

　　想着，就要对他说些什么，谁知自己还没有开口，他就忽然猛地晃了晃脑袋，抬头对自己乞求道：“老师，弟子求您救救熏儿！”

　　普渡慈航：“……”

　　熏儿是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十七章 弟子求您救救熏儿免费阅读。https://xs.23sk.com 