    师妹觉醒的，自然是凤凰血脉。

    凤凰血脉在天南徐家代代相传，却不是每个修士都能觉醒的。

    首先，徐家修士天生血脉便有差异，有些身上凤凰血脉较为明显，有些则相对更加稀薄，具体还要涉及到妖族血脉吞噬的原理。

    总之，据说小应怜在出生之时，瞳孔刚睁开就是亮金色的圆瞳，正是潜藏的凤凰血脉非常强盛的特征——过了三日之后才恢复正常。

    至于她的七窍玲珑心，则是七岁之后才觉醒的。

    一身双天赋，本来注定是昆仑最耀眼的天才，可惜遇到一个道心通明的挂逼，反而被掩盖了许多光芒。

    如今凤凰血脉终于彻底觉醒，以至于徐应怜也终于扬眉吐气，神清气爽。。

    感觉在追赶师兄的路上，突飞猛进了一大步呢。

    此时的光明宫秘境之外，秋长天看到已经陆陆续续有不少修士通过试炼，回到外面。

    有的表情云淡风轻，显然是从里面得了好宝贝。

    也有的明显是假装云淡风清，似乎得到的东西并不尽如人意。不过昆仑修士注重心性修养，喜怒不可显形于色，因此强行掩饰而已。

    像徐师妹这种输了就生气，赢了就开心的真性情姑娘，在昆仑几乎算是稀有动物了。

    真是可爱！

    回到金岭洞府，两人还没来得及落脚呢，得到师父传讯的青阳真人徐长卿，离开秘境后就立刻御剑过来了。

    “应怜，你觉醒凤凰血脉了？”青阳真人大喜过望。

    “是的，太爷爷。”徐应怜得意说道。

    “甚好，甚好。”青阳真人便笑着说道，“族里应该也快得到消息了，你俩最近有暇的话，最好回族里去一次。”

    徐应怜便收起笑容，认真说道：

    “太爷爷，若只是族里想要办什么典礼来增长虚名，我认为却是没必要了，师兄也不会喜欢这些的。”

    “倒并非虚名。”青阳真人也正色说道, “凡是真正觉醒凤凰血脉的徐家修士, 都要回族里祠堂去——先祖留下了这条祖训。”

    “好吧。”既然是祖先的祖训, 徐应怜也没了回绝的理由。毕竟在这个时代，大族出身的子弟都是很有家族责任感的。

    “长天。”青阳真人转过目光，“你也陪应怜回来吧, 族老们准备了一份薄礼。”

    “何必备礼？我本就是要陪师妹回去的。”秋长天微笑说道。

    当然，他确实只是打算陪老婆回娘家而已, 并不是贪图娘家准备的那什么薄礼。

    于是两人稍作修整, 便重新御剑向东南方向飞去。

    御剑之术, 一日千里，两人很快抵达天南徐家, 在族地里降落下来。

    毕竟这次不是要探索什么秘境，秋长天也很是悠闲放松。

    徐应怜去了家族祠堂，他则是在外面的庭院里, 陪着一群唧唧喳喳的徐家孩童玩耍。

    “姑爷！”其中一个六七岁的男孩子叫道, “听说你在东海, 破了截教的诛仙剑阵？”

    “是魔道的诛仙剑阵。”秋长天纠正他道。

    如果是截教大能布下的完整诛仙剑阵, 他进去的瞬间就灰飞烟灭了好吗？

    “魔道就是截教啊！”那个男孩子天真叫道。

    于是秋长天不得不给大家科普，如今的魔教六道是魔教, 跟当初的截教并不是一回事。

    严格地说，除去东皇道和修罗道以外，其余四道只是截教的弟子后人创立的新宗派而已。真要以道统来论继承关系的话, 阐教都比它们更接近截教呢。

    然而孩子们对长篇大论都是不感兴趣的，他们只晓得秋大姑爷击破了诛仙剑阵, 而诛仙剑阵是天底下最厉害的剑阵。

    四舍五入，就是秋大姑爷天底下最厉害。

    “姑爷, 我们能拜你为师吗？”几个男孩子便将他缠住，吵吵嚷嚷起来, 看架势只要秋长天点个头，他们就要立刻跪下来磕头行礼。

    “我已经不收徒弟了。”秋长天也意识到自己的错误，小孩子你和他讲什么道理嘛，便随口敷衍说道，“除非徐应怜她答应收你们为徒，那便是另一回事了。”

    众所周知，小孩子的要求是不能直接拒绝的, 因为他发现没有其他选择，就会跟你软磨硬泡，死缠烂打。

    但如果你使出转火大法，告诉他们只有某某某可以满足你的愿望, 他们就会去朝那个方向使劲，哪怕其实是徒劳无功的。

    至于师妹能否应付这些孩童，秋长天有足够的信心——她只需摆出那张冰山女神脸，连大人都能被她吓退。

    然而，这些孩子似乎也知道徐应怜不好对付，便有男孩子提出异议，疑问说道：

    “可是，徐大奶奶嫁给了你，不是应该听你的话吗？姑爷难道是怕老婆的人吗？”

    徐大奶奶是什么鬼！秋长天很想吐槽这个称呼，虽然他知道按辈分算，徐应怜的辈分怕是真的很高。

    “我们婚后可是举案齐眉，相敬如宾的，没有什么谁听谁、谁怕谁的问题。”秋长天决定坚持不懈地转火，让他们去烦师妹去。

    “真好呢。”旁边有女孩子天真说道，“我也想嫁给姑爷。”

    其他女孩子立刻对她怒目而视，让她仿佛受到惊吓般，又忍不住眼泪汪汪起来。

    “哈哈哈。”秋长天自然不会和童言无忌的这个女孩计较，只是笑着和她说道，“谢谢你。不过我已经和应怜成亲了，所以你刚才说什么，我可是完全没有听见哦。”

    这也是他的真心话：秋长天是属于徐应怜的，自然不可能和其他女人在一起。

    于是身边的女孩子们，便发出既是敬佩，又有些惋惜的叹气声。

    男孩子们却没有这么多想法，正要继续说拜师的事情，忽然只见徐应怜从对面的拐角转了出来，大家便立刻胆怯地一哄而散了。

    “师妹，这么快就好了？”秋长天讶异地站起身来。

    “嗯。”徐应怜点了点头，“不过是让我看了祖训而已。”

    “祖训？”

    “当年先祖徐秋和凤桐结亲，使得凤凰血脉流传于我族之中。”徐应怜淡淡说道，“后来两人皆没有成功登仙，离世后被埋在族地后山之中。”

    “远古后期，人妖决裂。族里有不肖之徒扒开了凤桐的坟，将其中的经卷法宝全部卷走，打算运出去变卖掉，但此后却下落无踪。”

    “由于这些东西始终未出现过，族里倾向是这个不孝子徒在脱手之前，就死在了什么地方。”

    “所以先祖们遗留下来的祖训，便是要后代去寻这些凤桐先祖留下的东西，不能让它们遗落在族地之外。”

    徐应怜将垂到脸颊边上的发丝挽到耳后，长长地叹了口气。

    “所以，祖训只是让你们去找，却没有留下任何线索？”秋长天笑着问道。

    “当然没有。”徐应怜叹气说道，“不然也不至于十万余年下来，都没有任何发现了。”

    “或许可以用术算手段。”秋长天想起之前的寻剑行动，青州简家拿出过一个叫“黄粱枕”的法宝，可以复现算出远古的事情来。

    至于术算的前置条件，有徐应怜这个血脉后代，想来也不是问题。

    “再说吧。”徐应怜显然有些兴趣缺缺，“对了，这是族里送给你的。”

    “这是……剑匣？”秋长天奇怪地道。

