    陆挽澜听到这话，有些犯难：

    “这宫里的消息，怎么这么快就传到王府了？”

    小喜见自家姑娘问话，不敢隐瞒。

    她虽不常跟在陆挽澜身侧，却是陆挽澜另一个心腹，平日里被安排在外头洒扫，目的却是为了盯着王府的动静。

    尤其是自家姑娘出门以后，这王府里的大事小情，都逃不过她这双眼睛。

    “姑娘，自打你和王爷进了宫门起，王府里就不停飞来信鸽，宫里的事儿太妃应该都知道了……”

    说完又凑近了说：“好像因为姑娘晚回来两个时辰，太妃还在房里嘀嘀咕咕……”

    这让陆挽澜惊讶不已：母妃竟然在宫里安插这么多眼线？

    那她如此生气，定是知道了封地的事。

    萧晏之虽然得了很多富庶城池，可那终归是私产，而且旁人也不知道。

    现在，燕王没了封地，便是与削藩无异。

    即使名头还在，也有陆家的联姻助力，可是身份地位已是今非昔比。

    “扶我去见母妃。”陆挽澜来不及拆卸一身装扮，旋即去了淑太妃卧房。

    屋内的淑太妃果然如小喜所说，双眉紧蹙，一脸的不高兴。

    “母妃。”

    陆挽澜轻轻唤了一声，只弯着腰行了个常礼。

    却见淑太妃抬头看着自己，瞬间瞪大了双眼。

    果然，婆婆心海底针。

    早上还好好的，又送东西又满脸堆笑。

    才几个时辰，就这般对待自己？现在可是您的好儿子敲了我一记竹杠，反倒要怪起我来？

    陆挽澜心中也不畅快的很。

    可又想到萧晏之这样做，也是要给自己解围。

    罢了罢了，母子俩都得哄。

    于是，便想再扑倒在淑太妃跟前，来个一哭二嚎。

    “站住！”淑太妃见她又是要跪，情急之下便吐出两个字。

    “啊？”陆挽澜不懂她这是何意，心中讶异，难不成这招不管用了？

    正欲想其他办法，却见淑太妃拍案而起：

    “想不到这个王桂花！竟是这样的毒妇！”

    “谁？毒妇？”陆挽澜顿觉莫名其妙，“王桂花又是谁？”

    “啊，就是王太后，她之前叫这个名儿，后来改了。”

    淑太妃顿觉自己口误，便笑着解释了一下，接着让身旁的侍女将陆挽澜搀扶到身侧：

    “我听宫里的消息说，你自打进了慈寿宫就哭声不断，殿内的嫔妃还与你动了手，我倒是料想了她自来瞧不上武家女儿，必会重重罚你。”

    一看陆挽澜五花大绑的右腿，眼角竟开始红了起来，“却是没想到，她竟然下了这么重的手！”

    “你若不是从小习武身子结实些，我那孙儿怕是就不成了……”

    见淑太妃掩面要哭，陆挽澜了然，母妃的眼线不太靠谱啊。

    “哎呀，母妃，这是假的。”

    说着，又命迟铮和小喜帮她把那绷带拆下，活动着腿脚给淑太妃看：“儿媳是怕太后找我麻烦，又不想三跪九叩，所以才想了这么个法子……”

    淑太妃得知真相一脸震惊，支支吾吾说不出话来。

    陆挽澜便又抱歉地说道：“母妃，儿媳不是想坏了规矩，还请母妃恕罪。”

    哪知这淑太妃重重呼出一口气，说了一句：

    “好啊！澜儿做的好！”

    接着一把攥住陆挽澜的手，满脸笑意：“干嘛要跪她！不就是儿子做了皇帝？看把她得意的！想当年她……”

    话一出口又觉得太不合适：“嗨，看母妃怎么能妄议圣上……”

    陆挽澜听出话中苗头，赶情母妃是与那王太后早就结了梁子。

    而她方才生气，原来只是在为自己担忧，不是为了封地的事。

    “那个，母妃，王爷的封地……”

    陆挽澜琢磨着，不如趁淑太妃此时心情大好，把封地的事主动招了，不然等她事后知道再生起气来，可就不好哄了。

    谁想淑太妃摆了摆手，根本没放在心上：“燕北那犄角旮旯，他们想要就给他们吧。”

    “啊？那没了封地……”陆挽澜想不到，这个婆婆竟比四哥还要大方。

    “要那封地有什么好？晏儿一去七年受了那么多苦，现在母妃有了你们就够了。”

    “母妃都不问为什么吗？”

    “为什么都不如为你啊，他心里有你，为你付出什么都是应该的。别看他不苟言笑，可知子莫若母，什么都瞒不过母妃的眼睛。”

    看着淑太妃慈爱地笑着，陆挽澜也尴尬地笑了笑：呵，那这回，您老人家可能看走眼了。

    “哐哐哐——”

    听着满院子的砸墙声，正在后院巡视的唐风，无奈地叹了口气。

    王爷和王妃回来以后，陆家便派了一队人进来，说要扩建王府。

    那王妃自是没有意见，可不想，王爷竟然也同意了。

    他可从来不受嗟来之食啊！

    再看现在，无论陆家送来什么，他都照单全收。最近的王爷，也太奇怪了！

    对于唐风的疑问，静坐在书房中的萧晏之，觉得没有必要解释。

    更何况，陆家如此行事，对于现在的他来说只有好处，没有坏处。

    耽搁了多日，燕北的奏报还一直没有翻阅，虽然封地已然交出，但圣上还未下旨宣布此事，许多琐事仍需要他来处理。

    屋外的砖瓦坍塌之声不绝于耳，从傍晚一直持续至入夜。

    中间还不时夹杂着几声陆挽澜的呼来喝去，虽然甚是吵闹，也不合规矩，可萧晏之却是再高兴不过的。

    随你怎么折腾，只要别来烦本王，你便是拆了王府也无妨。

    屋外的陆挽澜，从淑太妃处归来，就一直未再见到萧晏之。

    砸墙这种粗活还不需要她来监工，之所以一下午耗在这件事上，就是想在各个方位观察一下书房里的动静。

    这人还真是捉摸不透，一下午不吃不喝，也不出来，定是有什么密谋。

    需得想个法子看看。

    而随着夜色渐浓，那屋外的吵闹声响逐渐平缓，继而又归于寂静。

    书房中，萧晏之已然将奏报看完。可对于其中几处问题心生疑惑，便去书架前拿出江南的布防图，与那奏报对照。忽而联想起陆家供给辽东和燕北的军盐，正是运河沿岸出了问题。

    遂提起朱笔，在图纸上标记出疑点方位，一张充斥着诡异关系的大网便跃然眼前。

    待凝视片刻，一抹寒光从萧晏之眼底闪过。

    风行宇，你竟敢动这种心思！

    心中怒火还未平息，却听头顶忽而传来瓦片响动，萧晏之提笔一扬，蘸了朱墨的紫毫充斥着浑厚的内力，直接将房顶震出个窟窿。

    一抹牙绯色的身影，在空中翻了数圈，衣裙于空中飞舞好似一朵盛开的玉兰，伴着几片绿瓦从窟窿中跌落下来。

    眼看陆挽澜就要坠地，却不施展内力。萧晏之无奈踏上长桌向前探身，一把抱住这个娇小身形，随即重重抵在书架上。

    “陆挽澜，你闹够了没有！”

    他声音低沉却暗含愠怒，音量不高却因是在耳边轻吼，每一个字都如同惊雷一般炸响在陆挽澜耳中。

    面前粉红色的小人却眨巴了两下眼睛：“臣妾只是好奇王爷在做什么，神神秘秘，还让人把书房围了起来，都这么晚了，臣妾一时心急……”

    一边说着，陆挽澜目光便漫不经心地扫过长上，旋即又被萧晏之捏着下巴掰了过来。

    看着眼前人嘴角瞬间露出一丝戏谑：“王妃如此心急，是想急着想把传言坐实吗？”

