    办公室里，叶佳期就设计方面的问题又跟娱乐城的人吵了一架。

    她坚持走创新的路子，想打造一个不一样的游乐场。

    而娱乐城那边的人坚持走老路子，说这样才保险，才能保证收益，如果保证不了收益，娱乐城会适当减资。

    叶佳期说得口干舌燥，那头还是不肯听她的想法。

    叶佳期很生气，一气之下就把电话给挂了。

    不过，半个小时后，那边发了短信过来——

    “叶小姐，晚上中心街希尔顿酒店，面谈。”

    后面还附了详细的地址和时间。

    叶佳期气得还没有回过神来，但她还是耐住性子，回了一条短信：“收到。”

    面谈就面谈，她肯定要说服娱乐城那边的人。

    她不想让游乐场走千篇一律的老路，她想有所改进，有所创新。

    叶佳期喝了一口白开水，压住心里头的燥意。

    “佳期，我明天也要出差了，哎，可能一个星期都看不到你了。”苏清羽一边敲着键盘，一边同叶佳期闲聊。

    “你去哪里出差？”

    “加拿大，说远也不远，但时间有点长，主要是培训和学习。”苏清羽叹气。

    “有深造的机会好呀，说明公司重视，日后肯定会给你更多的发展前途。”

    “希望吧，我也想锻炼锻炼，只是一个星期的时间对我而言还是挺长。”

    “想我的话可以给我打电话哦。”叶佳期笑道。

    “好啊。”苏清羽笑了，“佳期，我感觉公司挺重视你的，要不是你怀孕的话，肯定会有很多出差、学习的机会。”

    “其实我也不爱出差，不过这是必经的路，以后有机会的话，我也出去走走、看看。”

    叶佳期希望等孩子生下来后，还能有这个机会。

    借着出差，她也可以去世界各地走走停停。

    “会有机会的。”苏清羽道。

    两人一边工作一边闲聊着，叶佳期急躁的心也平静下来。

    不知不觉间，天色渐晚。

    下班时间，叶佳期在办公室整理了一下游乐场的资料，抱着一叠文件去希尔顿酒店。

    文件里有她自己的一些想法，还有实地的考量方案。

    她希望娱乐城那边能改变一下看法，或者稍微听她解释解释，而不是一意孤行。

    夜晚降临，黑夜吞噬白昼，夕阳的最后一丝光亮也隐在了黑暗中。

    叶佳期抱着文件，加上怀孕，走得并不快，还好约定的时间是晚上八点，不早不晚。

    下午茶时间吃的有点多，叶佳期这会儿并不饿，她打算谈完正事再去吃饭。

    叶佳期循着电梯，又看了一眼短信，2566房间。

    “2566……”叶佳期上了二十五楼，睁大眼睛四处找号码。

    她的怀里还抱着一大叠文件，虽然不重，但也挺累人。

    “2566……”叶佳期找的眼花缭乱，眼底都是茫然的神采。

    怎么就订了个这么偏的会议室。

    这一层楼看着并不像会议室，倒有点像客房。

    叶佳期也没管那么多，一边找着，一边还酝酿着脑海里的措词。

    她等会儿打算从国外一些游乐场案例入手，再环环相扣。

