    这就是修灵者和武者之间的差距，然而这个差距在项宁之前是修灵者要比武者强，因为修灵者的精神力太过诡谲，合格的修灵者根本不会让武者近身。

    甚至拥有高阶的战铠的话，也是无惧武者的，这种差距会一直持续到七阶，七阶之后武者的战斗力有一个质的飞越，而修灵者依旧只有那么几手，攻击方式太过单一。

    而为什么七阶之后武者和修灵者将会扯平，甚至要比修灵者强上一点呢？那便是因为武者达到七阶后，身体素质增强那是绝对的，而最重要的是七阶宗师拥有七阶之下所无法想象的感知力和洞察力，靠着这个洞察力完全能和修灵者操控的兵刃抗衡。

    而项宁，拥有破绽洞察以及自身的精神力质量上超乎常人在加上七悲之痴的轻敌，自然造成了项宁忽然爆发，直接砍掉了痴一条手臂的场面。

    “太恐怖，你们可能都不知道这代表什么！”

    “项宁的战斗天赋如此恐怖么？”

    “不是，楼上的大哥说啥啊，虽然我知道项宁很牛逼，很厉害，但厉害在哪里我真看不出啊！”

    “求解求解！”

    而刚才说话的两个人某大学里边的高级人才，还是专门研究这方面领域的人才，对此作出了解答，直播间里的人看到后都惊叹不已。

    有嫉妒，有羡慕，但在这之前他们想到更多的是，这是上天对项宁的眷顾，没错，项宁的出生，项宁的童年，那都不是他们这些从小呆在亲人身旁，受到照顾的人所能想象的。

    这也许就是上天对项宁能熬过那样的黑暗生活后所给予他的，但他们不知道，项宁并不相信天，他只相信自己的双手，用双手去创造一切！

    看着后退几步，捂住自己断臂的痴，项宁并没有乘胜追击，因为他感觉到了不对劲，非常恐怖的气息，这是连他伪装后的山岭之灵的气息都无法压制的气息，包括威严王座！

    这样一个状态，项宁不敢贸然进攻，而果不其然，在痴站稳后的两秒内，身体忽然开始扭曲变化起来。

    那象征着诡谲怪异扭曲恐惧等等负面的一切所拿来形容他都不为过！

    这···这是。

    项宁瞪大双眼，他真的无法用什么语言来形容眼前的一幕，他想举刀冲过去将其斩杀，但战斗本能告诉他不能！

    先是痴的断臂处有无数的黑紫色肉芽以肉眼可见的速度生长，那一根手臂足有他的人那么粗，慢慢的从上半身，下半身，头部，这些部位中的细胞都在疯狂的分裂生长着，但生长的细胞基因却不是原先身为人类所持有的基因！

    “卧槽，这是什么东西！”

    “这也太丑了吧！这背后怎么还长出了翅膀！”

    “这特么的还是人吗！”

    “是紫夜魔蝠！”

    “怎么可能，这是荒野区深处才能发现踪迹的恐怖凶兽啊！”

    “紫夜魔蝠：原华夏西南部南云市清三自然区地带，这里是最初发现紫夜魔蝠的地方，其发出的声音能够干扰其他生物的大脑这里包括了人类，不过却不是跟以前电影里出现的那样控制人类行动，而是长时间在这样的声音下，人类的脑细胞会快速死亡，如同妖魔一般的手段配合他全身黑紫色的形态，也就是紫夜魔蝠名字的由来！”

    “楼上大佬牛逼，受小弟一拜！”

    “既然如此，那岂不是危险了？”

    是的，在紫夜魔蝠出现的那一刻，不管是人类还是凶兽都本能的察觉到了危险，就连在战斗的方宗师和七宗罪之嫉妒也都停止了下来看向项宁那边。

    “桀桀，居然能逼出他兽化，项宁身上的香味越发浓郁了，我一定要将他做成标本收藏在我的私人宝库中！”嫉妒昂起脑袋修长的，天生的钢琴手抚摸着自己的脖子，那样子性感至极，但那脸上的面具和那疯子一般的语气让人不寒而栗。

    “砍！”方镇远冷哼一声，一刀挥舞而下，直接朝着嫉妒的脑袋砍去，嫉妒的身型一模糊，躲开了那道攻击，大地蹦碎“痴人说梦！”

    在水泽城可能没多少人知道那个消息，但在杭城，那绝对是震动的，在项宁受伤差点死掉并且检查出实力荡然无存后，北星城里有几个时刻关注着项宁的老家伙动怒了，直接拨了一波人下来。

    原本拥有十头兽王统领的兽潮，那山岭之灵那一脉的兽王直接被击杀，连同其他九个兽王也受到牵连，若不是怕引出兽皇，这九头兽王至少还要死掉两头！

    不过据说还是有人半夜听见了非常恐怖的兽吼声，虽然听得很清楚，但他们都能确定，那个声音的源头距离他们非常的远！

    而且那天后的两天中，居然一头凶兽都没出现来攻打堡垒。

    “呵呵，如果项宁真在这里出现什么三长两短的，你们七宗罪以后的安生日子也到头了，真以为联邦治不了你们么？”方镇远冷笑道。

    嫉妒没有说话，看向项宁，那眼中的贪婪丝毫不掩饰，他笑道：“那又如何，除非你们的八大镇国支柱回来，否则真当我们七宗罪是任你们揉捏的？”

    嫉妒的攻势忽然猛烈了起来，速度奇快，毕竟使用的是细剑，非常克制方镇远这种使用重型武器的武者。

    而项宁这边也马上陷入了苦战。

    项宁眉头皱起，冷汗蹭蹭的往下冒，自从痴化成紫夜魔蝠后他便落入了下风。

    而看着那头丑类的兽人，如果不是一旁还有一根手臂在，他是真的不敢相信，这是由人在不到一分钟内变化而成的。

    “桀桀，我承认你的实力很强，也确实佩服你能将我这个形态给逼出来，原本我还想将你击杀后交给嫉妒大人，但你的无知自大，将会害得其他人同你一起受死！”痴的声音很刺耳，那声音就真如魔音一般，脑袋像是被什么束缚住，然后被一把木槌敲击着，力量不重，但却持续！令人极度的不适！

