    王家海船，顶层楼阁之中。

    梁昭煌运转‘天眼通’遥看远处海面，便见到二百里外有着一道身影，恍如梦幻泡影一般，凭空消散在半空。

    随后，他又将目光转向四周，果然不久便在周围百里范围内陆续见到三道身影，遥望此前那‘梦幻泡影’消散处。

    眼见如此，他轻出口气，收回‘天眼通’，向着坐在上首的长青真人一礼，道：“禀真人，这次仍然是个假身，在二百里外就直接消散了。”

    “另外，此次盯上对方的人却有三个。”

    梁昭煌说着，取出玉简，将他见到的那三道身影模样，都烙印其中，递交上去。

    这三道身影中有两道他已经烙印过数次，早已十分熟悉，只有第三道身影是新出现的。

    上首，王家长青真人微微点头，接过玉简，面露一丝冷笑，沉声道：“钱家老儿，果然还是一如既往的阴险、狡诈。”

    梁昭煌低下头，不敢接话，长青真人口中的‘钱家老儿’也是一位金丹真人，是出自庐阳郡城中郡望钱家。

    据梁昭煌所知，这郡望钱家与王家多有不合，甚至许多争斗都已经摆到了明面上。

    当初梁家初入郡城，想要在郡城之中寻一处店铺，开设‘膳德楼’用以立足，结果因为与王家的关系，竟然都遭到了这郡望钱家的阻击。

    从此一点就能看出两家关系之恶劣，几乎已经是毫不掩饰的了。

    梁昭煌也没想到，王家这位长青真人将他找来，给他的任务，竟是让他盯梢王家的金丹真人。

    对于其中的意图，梁昭煌不敢深想，只是猜测对方莫非是要在这东海截杀钱家的金丹真人？

    只是让他没想到的是，盯梢几天，这位钱家的真人也不知道为什么，不断地派出各种假身出行，似是在试探，又似是知道自己被盯梢了，在引诱着什么。

    而在这数天中，对方的‘引诱’效果也很明显，不算王家这边，只是梁昭煌就已经发现了有至少三方势力在盯着他。

    梁昭煌这时候已经意识到，这位钱家真人身上，肯定是有着什么秘密！

    王家长青真人让盯着对方，显然也并不仅仅是为了王、钱两家的争端、恩怨。

    这背后，必然还牵扯着更大的秘密。

    这样的发现，无疑让梁昭煌越发的无奈，心中陡沉。

    能让这么多金丹真人的掺和的事，对于仅仅筑基的梁昭煌来说，无疑是个大漩涡，稍不注意就能将他粉身碎骨的吞没。

    他此时所能做的，也只有少看、少说、少做，只听命令行事，希望能够尽力少沾惹这个‘大漩涡’。

    此时，坐在上首的长青真人，已经查看了梁昭煌递上的玉简，却是眉头微皱：“周家老大、吴家三娘，想不到这次连聂家老太公也出来了！”

    “却是麻烦！”

    周家、吴家、聂家，都是庐阳郡中的郡望世家。

    其中周家是五品郡望门阀，担任着庐阳郡郡尉之职；聂家更是四品郡望，掌握着庐阳郡郡守之位！

    对于梁昭煌来说，岂止是麻烦？简直都是如临深渊，稍不注意就可能粉身碎骨。

    他只能收敛心神，坐在下手，双手各握一枚中品灵石，一心修行着，装作对外事完全不感兴趣。

    王家以为梁昭煌每次施展‘天眼通’秘法，都会极为消耗法力，所以给他提供了不少灵石，供他在施展秘法之后恢复法力，好在后面继续施展秘法。

    梁昭煌‘天眼通’消耗的是‘五色佛光’而不是法力，但是他自然不会多说什么，每次施展过‘天眼通’后，便取出灵石修行法力，装作消耗很大，急需补充法力的模样。

    这样，他既能得利，也能隐藏‘天眼通’的一些玄妙，可谓两得。

    时间一天天过去，转眼又过去十天。

    那位钱家真人又先后数次派出各种假身出行、试探。

    但是这些假身，对方基本上都只能维持在两百里左右的距离。

    只要假身出了两百里范围，就会失去控制，直接消散。

    通过这些天的观察，梁昭煌已经意识到，这可能是那位‘钱家真人’修行、掌握的一门神通。

    炼气法术，筑基灵术，金丹神通。

    神通之道，以神通天地，得天地之道韵，往往具备各种不可思议的玄妙。

    似‘钱家真人’这种‘假身’神通，虽然玄奇，恐怕在神通之中也不算稀奇。

    而且，随着梁昭煌这些天的盯梢，对于金丹真人、对于神通手段，倒是渐渐多了一些了解。

    对照着‘五气莲华经’中关于金丹境界的记载，以及那位留下传承的前辈‘日志玉简’中对于金丹境修行的经验日志。

    梁昭煌对于金丹境的修行，倒是渐渐有了更多的了解、明悟。

    就像是前路之上的迷雾渐渐变得稀薄，让他对于修行之路、金丹之路，看的更清几分。

    这恐怕也是他这些天提心吊胆的盯梢中，最大的收获了。

    这一日，又如往常一般，那‘钱家真人’的身影从钱家海船之中出来，这一次对方选择了登上‘八方岛’，向着八方岛内陆而去。

    梁昭煌运转‘天眼通’盯着对方。

    只是这次那身影飞遁出不到百里，坐在上首的长青真人忽然沉声道：“又出来一个！”

    梁昭煌一惊，转眼看去，果然从钱家海船之中又走出一个‘钱家真人’的身影，却是选择向着东海之中前进而去。

    梁昭煌与那长青真人都是面色微变，知道这一次对方恐怕是真的要行动了。

    “昭煌，能同时盯住钱家老儿所有身影吗？”

    上首位置，长青真人也不禁站起身形来，有些紧张问道。

    “在下竭尽所能！”

    梁昭煌面色凝重，沉声道。

    其实，他的‘天眼通’如今能够遥望四百里之遥，以他为中心，周围四百里范围之中，尽在他的‘天眼通’观测范围中。

    而那‘钱家真人’的假身，通过这些天的观察，早已确定控制的极限距离就是二百里，梁昭煌完全可以轻松盯住对方所有身形，以确定其中假身与真身。

    但是，梁昭煌自然不会表现的轻松如意。

    这时候他表现的越是艰难、辛苦，表现的付出很多，最好能吐点血、受点伤，无疑对他更有好处。

    既能表现自己的尽力，也能放松对方，事后必定还能得到更好的奖励。

