
    第417章黑马

    楚行云所凝望之人，是一名手持漆黑大剑的灰衣青年，其面容颇为英俊，但眼眉间带着一抹狡诈之色，破坏了整体的美感。

    这名灰衣青年，楚行云并不陌生，赫然是滕青。

    只见他站在武道擂台上，脑袋扬起，神色飞扬，似乎很享受被人瞩目的样子，更让人吃惊的是，他的修为，仅有地灵七重天。

    此时此刻，登天剑会第一轮，已经进行了四场对决，半数弟子，惨遭淘汰，所能留下之人，实力和天赋都是不弱。

    地灵七重天修为，还未淘汰，的确算得上是稀罕之事。

    周围人群也察觉到了这点，纷纷将目光凝望过去，这一举动，让滕青更为得意了，浑身上下都是嚣张姿态。

    滕青的对手，是一名身材魁梧的黑衣青年，浑身肌肉虬起，背负土黄重剑，他的修为远超滕青，已经达到半步天灵之境。

    那魁梧青年看向了滕青，重剑出鞘，浑厚之气息，没有任何犹豫的绽放而开，笼罩全身，为他身体披上了一层土黄光华。

    “开始！”见双方准备完毕，血袍长老立即大声宣布道。

    几乎在这一瞬，魁梧青年将重剑高高举起，脚步重踏，使得整座武道擂台都颤抖了下，率先杀向滕青，想要占据先机。

    然而，他仅仅踏出半步，眼前的空间，居然释放出一抹刺目紫光，滕青的身影出现，双手紧握大剑之柄，横扫出手，杀向魁梧青年的胸膛之处。

    “好快！”人群都被这一幕吓了跳，下意识发出了感叹声音。

    而在高台上的楚行云，也是凝住了目光，似乎看到什么不可思议之事，神色越发震惊。

    滕青的出现，没有半点预兆，等魁梧青年回过神后，大剑已经逼近到他的面前，根本没有时间去躲避。

    锵！

    大剑猛然扫来，在接触魁梧青年身体的瞬间，一股夹杂着阳罡之气的土黄光芒升起，硬生生挡住了重剑的恐怖力量。

    “给我败！”虽说挡下了这一剑，但魁梧青年的气息，明显虚弱了几分，他怒吼一声，重剑挥舞，压向了滕青的身躯。

    这时候，他们两人之间，距离仅有一尺，重剑夹杂着呼呼狂风，霸道而又浑重，几乎没有任何的空隙可以躲避。

    魁梧青年的嘴角扬起一抹笑容，这一剑，他有必胜的信心，能将滕青就此击败。

    但，这个念头刚浮起，他眼前的滕青，突然消失了，侧方的虚空，又是闪烁出一抹紫光，滕青，再度出现在亮光之中。

    他仍是紧握着大剑，剑身横扫，再度杀向了魁梧青年的胸膛之处。

    “这怎么可能！”魁梧青年神色大惊，直到现在，他都不相信滕青避开了那一剑，而且还避得如此轻松，没半点压力。

    锵！

    大剑再次轰击在土黄光芒之上，魁梧青年的身体颤抖了下，抽剑横扫，几近有些疯狂的扑向了滕青。

    只是最后的结果，仍未改变，滕青很是轻松的避开了他的攻势。

    一抹亮光闪烁，下一瞬，大剑之影闪烁，劈砍在魁梧青年的胸膛上，让那一抹土黄光芒彻底碎裂掉，一缕殷红之鲜血，滴落在武道擂台的地面上。

    “还要再战吗？”滕青的嚣张话音响起，他抬头凝视着魁梧青年，冷笑道：“下一剑，我必碎你胸骨！”

    闻言，魁梧青年的面庞不断抽搐，一股愤怒吼叫声音，从他的喉管爆发出来，但下一个刹那，他的身体，便横飞了出去，在地面擦行十余米，方才堪堪停下。

    人群的视线跟随过去，却见那魁梧青年的胸膛处，出现了一道狰狞剑痕，狂涌而出的鲜血中，夹杂着碎裂的胸骨残渣。

    “胜者，滕青！”血袍长老的声音缓缓响起，滕青站在擂台上，双手高举，同时，他的目光也是极为不屑的瞥了眼魁梧青年，神色中充满讥诮，嘲讽。

    “居然又赢了，这个滕青以地灵七重天修为，胜了半步天灵之人，他无疑是这次登天剑会的黑马，实力，太强了！”

    “他所使用的身法，不仅速度奇快，而且还没有半点征兆，几乎是破空而来，若非依靠着这门身法，他根本不可能获胜。”

    “诡异身法，避开所有的攻势，然后再利用大剑反击，专门劈砍一处，这种战斗方式，很简单，却很是实用，让人防无可防。”

    人群之中，一阵喧闹的议论声响起，就连几位剑主，也是投以赞赏之色，对滕青所展现出来的实力，表示极大的肯定。

    这次的登天剑会，他，的确是一匹黑马，出乎众人意料。

    楚行云的目光，仍凝视着滕青，好半响后，他吐出一句唯有自己能听到的声音，有些震撼道：“果然是天级武灵天赋。”

    上一世，楚行云得到了无名功法，拥有吞噬武灵之能，任何武灵，都能瞬息吞噬，并且继承其武灵天赋。

    久而久之，他把武灵天赋划分为：人级、地级和天级，每级之间，又分为上中下三等。

    人级武灵天赋，散发赤白之光。

    地级武灵天赋，散发蔚蓝之光。

    天级武灵天赋，则散发幽紫之光。

    方才，滕青催动武灵天赋之时，紫光大盛，且纯粹至极，这就代表着，滕青所拥有的武灵天赋，位列天级，而且还是天级上等！

    “天级武灵天赋，可遇而不可求，即便是当年的我，也只是吞噬过两次，而且，皆非天级上等天赋，没想到，居然会在这里遇到。”楚行云在心中暗暗感叹一声。

    这个时候，滕青已经离开了擂台，而第六武道擂台那边，结果也出来了，夏倾城再度获胜，引来不少人的惊呼声音。

    时间缓缓过去，接下来的战斗，依旧惨烈，但楚行云结束战斗的速度，仍是极快，以剑指轻松获胜，对方根本没有还手之力。

    除了他之外，五名真传弟子的情况也是如此，一直以绝对的实力碾压对手。

    骄阳西斜，空气逐渐带有几分冷意，此时，那五名真传弟子已经结束了最后的对决，成功得到八强席位，另外三座武道擂台，也剩下为数不多的弟子。

    登天剑会的第一轮，即将结束。

    “第六武道擂台，最终获胜者，夏倾城！”

    “第七武道擂台，最终获胜者，滕青！”

    两道声音，几乎同时传来，夏倾城和滕青，皆是晋升八强。

    人群将目光聚焦在两人的身上，充满了羡慕之意，这两人，都算是黑马，尤其是滕青，修为仅有地灵七重之境，最终，依旧晋级。

    最强黑马之名，他，当之无愧！

    但没多久，人群就将目光移开了，看向了第八座武道擂台。

    因为前一轮有六人的缘故，此时此刻，仍有三人，站立在第八武道擂台，接下来的对战要如何安排，让众人很是期待。

    “罗怀媚和叶归，皆是半步天灵修为，实力极为强悍，前者速度快若惊鸿，后者剑势浑厚如山，他们两人一战，胜负难料。”

    “洛云剑主的实力，也不容小觑，从开始到现在，他都从未动用过剑器，第八武道擂台的最终获胜者，他的机会最大。”

    “如此看来，最后对决，就是罗怀媚和叶归当中的一个，跟洛云剑主一战！”

    经过了前面的对决，众人清楚知道了楚行云的恐怖实力，心中都觉得，楚行云，最有机会成为第八武道擂台的获胜者。

    咻一声！

    负责第八武道擂台的血袍长老，来到了擂台中央。

    只见他低眉扫视着楚行云三人，缓缓开口道：“第八武道擂台，你们三人同时对决，最后的胜者，将晋级八强！”
