    看着带头那个一脸凶相的中年男人，朱珠心底升腾起一股无法压抑的愤怒。

    朱永强！

    就是这个王八蛋把原主一巴掌给扇没了的！

    朱珠眼底燃烧着火焰，脚下却是往后退了两步。

    朱永强被堂侄女这恶狠狠的眼神盯着，又看她怕自己的举动，只觉得有些好笑，“臭丫头还挺记仇啊，昨儿堂叔还只是给你点教训，让你牙尖嘴利......”

    朱永强话还没说完，半桶发酸发臭的潲水就兜头兜脸的朝他泼了过来。

    他张口想要骂人，酸臭的潲水就趁机钻入他口中，恶心得他差点儿连早饭都要吐出来了。

    “你个死丫头，你胆肥了是不，居然敢拿潲水泼我们？”朱永强身后的矮个子黑瘦秃头男跳出来张牙舞爪的比划着要去抓朱珠。

    朱珠脑中闪过一个名字，知道了这猥琐恶心的男人便是朱永强的表哥罗汉。

    这罗汉不仅长相猥琐，心思更无耻下流，每次见着她妈李香兰，那双眼睛就跟胶水糊在了她妈身上。

    好在这狗东西只是有色心没色胆，再加上家里还有她爸朱志勇在，他也不敢有什么不轨。

    朱珠用潲水桶去砸想来抓她的罗汉，一边大声喊起来：“救命啊，罗汉和朱永强又来我家打人了啊！”

    这会儿民风淳朴，都说远亲近邻，住的近的街坊邻里们处得好的，关系比亲戚还要好的都有。

    再加上朱志勇当倒爷挣到钱，自己家里三天两头的吃肉，邻居家里孩子闻到肉味馋得慌的杵大门口滴答流口水，李香兰能好意思不给孩子一口吃的？

    有时候是一个肉包子，有时候是几片白煮肉片。

    前后住着两户人家的小孩，就没少吃朱家的东西，朱珠这一嗓子喊起来，大家能不来帮忙么？

    朱贵才的老婆张翠凤跟李香兰关系还很不错，她第一个跑出来，手里还拿着一扁担，虽然她心里也挺怕的，可面上瞧着还有几分镇定。

    “嘿，我说永强，你们这样逼陈婶子和香兰她们太不厚道了吧？

    志勇也没亏待过你们啊，你们趁着他不在家来家里气倒陈婶子，还把朱珠这大姑娘给打晕了，你们就不怕被人笑话？”

    朱永强浑身的酸臭味儿，他气得现在就想把朱珠这死丫头再扇晕一次。

    “你是哪根葱哪瓣蒜啊？我和我幺婶家的事儿，轮得着你一个外人在这里指手画脚吗？”

    张翠凤被噎得脸都涨红了，梗着脖子道：“我是没法指手画脚。

    可连我这个外人都看不下去你们这样的做法，你们还不晓得自己的吃相有多难看吗？”

    “朱贵才家的，你嘴巴给我放干净一点，谁特么吃相难看了？

    合着不是你家的钱你不心疼是吧？

    我今儿个来，除了想找我嫂子拿回我先头借给志勇的钱之外，还想找婶子和嫂子给一个说法和交代。”

    朱永强说着，看李香兰和朱奶奶半晌没出来，往天井里又走了几步，扯着嗓子喊道：“婶子，嫂子，你们别躲着，你们若是不给我们个交代，这事儿没完！”

    “你们借给我爸的钱？”朱珠冷笑一声，往前走了一步，目光从天井中几个沾亲带故的堂叔伯面上一一扫过，“你们说这样的话就不亏心吗？

    我爸做生意挣钱那会儿，你们一个个找上门来抱怨他不带着你们发财。

    我爸给你们指路让你们自己做，你们有心没胆，连试一试都不敢，硬要从他挣钱的路子里抠好处。

    我爸他缺你们那点入股的分子钱吗？

    一个饼我们自个儿吃不香还是怎的，非得掰一块出来跟你们分，那是他好说话，也是你们一个个的太不要脸。

    我爸就是太念亲情，才想着拉拔你们一起。

    可你们倒好，昨儿消息才传回来，你们连句关心他死活的话没说，张口闭口就要我们还钱。

    我爸是拿刀架你们脖子上让你们给他钱了吗？

    挣了钱就来分，连一丁点力气都不用出。

    出了事儿了，那就是你们借给我爸的，真是好大的狗脸，跟你们这样的人做亲戚，可真是倒了八辈子的血霉！”

    “朱珠你个小骚货，我操你娘的，说的是人话吗？

    你妈个生不出儿子的丧门星臭三八，老朱家娶她那样的烂货才是倒了八辈子血霉！”朱永强的表哥罗汉气得跳脚，张口就骂。

    朱珠看他嘴里叫骂着，眼睛却是直勾勾的往她胸前瞟，瞬间被恶心得不行。

    “我妈生了我们四姐妹怎么了？吃你家米用你家盐啦？

    主席都说男女平等，妇女都能顶起半边天了，你这重男轻女的口吻态度是怎么一回事？

    再说，我们姐妹四个哪一个比别人家的儿子差了？

    要是生出来的儿子个个都跟罗汉叔你这德行的，只会窝里横对外怂的，那还不如生块叉烧呢，也省得浪费了空气，拉低了国民的整体素质！”

    朱珠这话让罗汉气得肝都快炸了。

    他原本迷成线的眼睛立起来，看着朱珠的眼神直冒火，“你个小骚货是想害死我？

    还有你刚说什么来着，我一个大老爷们比不过你们几个臭丫头片子，还比不过一块叉烧？

    我看你是皮痒欠揍，不打都不知道天高地厚！”

    眼看着他凶神恶煞的要朝朱珠走去，护短的朱奶奶不知什么时候已经从房间里走了出来，当机立断将手中的拐杖朝他面门甩了过去。

    罗汉是避得及时，若不然，这一拐的力度指定要让他鼻青脸肿吃不了兜着走。

    “罗汉你想怎的？我的孙女什么时候轮到外人来教训了？”

    朱珠担心奶奶一会儿又被气个好歹，忙跑到她身边去扶着她。

    至于罗汉，朱珠也不怕他，这是在自个儿家，这么多双眼睛看着，罗汉若是敢上手打她，她就敢跟他拼命。

    “老太婆，那臭丫头刚怎么说我的，你聋了？”罗汉觉得很没面子，连声婶子都懒得喊了，语气还分外冲。

    朱永强站出来将表哥罗汉往后扯了一下，悄声提醒他一句，“别忘了我们的目的。”

    罗汉想到正经事儿还没办呢，忍着恼怒暂时收敛了情绪。

    朱永强忍着胸口翻涌的怒气，笑着给朱奶奶赔不是，“罗汉他就是个大老粗，婶子别跟他一般见识。

    我这次来问婶子和嫂子要回钱呢，也是真的有难处才开口的。

    是，之前志勇确实是有照顾过我们，可他这趟去苏国倒卖货物，我们是真没说过参一股什么的。

    我们拿钱给志勇，只不过是想着‘穷家富路’，他在外头手里多点钱周转也好办事。”

    “合着你们倒是大公无私，全是好意了？！”朱珠真是大开眼界了，真是应了句老话，人不要脸天下无敌啊！

    朱永强脸皮够厚，他半点心虚都不带的，点头道：“可志勇现在出了事了，我们想拿回借他的钱这也没错啊。

    谁家的钱也不是大风刮来的，我大儿子文波马上就要谈亲事娶媳妇儿了，家里那大破屋得翻一翻吧？

    婶子，我们都是真金白银拿出去借志勇的钱，总不能半点儿好处没捞着，还叫我们几家人血本无归吧？

    所以今儿个这钱，婶子你们是不还也得还，不然，这亲戚日后是没法做了！”

    “我呸！你个龟孙儿，我大孙女没骂错你们，真是好大的狗脸。

    谁家钱也不是大风刮来的，这话没错，可你们拿出来的钱，又是从谁手里刮去的？还不是从我儿子这里得的？

    想要钱没有，要命，老太婆就站这里，有本事来拿！”

    朱奶奶也想好了，她小儿子朱志勇现在是死是活的，她不知道，若真是人在苏国有个万一，这个家就剩下孤儿寡母几个撑着。

    家里剩下的钱得捏紧了供孙女们上学和生活，她就是死也要守着这个家，绝不能让人在这样艰难的时候欺辱了儿媳和孙女们。

    “永强，别跟她们废话了，既然她们不肯还钱，那咱就拿东西抵数得了！”后头另外一位朱家远亲不耐说道。

    罗汉也是跃跃欲试，眯缝眼透着精光，瞟着客厅里的收音机和黑白电视机垂涎三尺，恨不得立刻冲进去把朱家值钱的东西都搜刮走。

