    “轰！”

    方寒刚刚自地下钻出，一只大手就自虚空中轰然落下，恐怖的力量让四周地面直接裂开。

    方寒第一时间望向仙武，对方凝立虚空，神色淡然，显然丝毫没有插手的想法。

    “这家伙!”

    方寒有些无语，仙族的家伙果然靠不住，说了合作，对方偷袭他都装作没看到，不过他也没指望仙武。

    在出来之前，他就已经有这个准备。

    炼神鼎陡然间出现，将大手崩碎在虚空中，方寒脸色微白，身上气息剧烈的波动起来。

    道境强者的恐怖一目了然，即便对方只是随意一招，炼神鼎缓冲了大多数力量，依然让他气血沸腾。

    “哼！”

    那名道境强者冷哼一声，缓步向着方寒走了过来，这一次他不会再让方寒逃走。

    在前进的同时，他身上的气息越发恐怖起来，整个人犹如一柄利剑锋芒毕露，隐隐间锁定了仙武的气息，只要仙武胆敢阻拦，连同仙武一起拿下。

    浪费了这么久的时间，他已经有些不耐烦了。

    那边小胖子已经气息微弱无比，显然遭受到重创，瞬息间就可拿下，而他这边方寒依旧活蹦乱跳，他也是要脸的人。

    大家彼此合作，但也不能够让对方小觑了他。

    干掉方寒之后，这次的合作自然也就散了，到时候大家或许见面就要大战，根本谈不上什么交情。

    “死！”

    时至此刻，这名道境强者也懒得故弄玄虚，笼罩周身的黑暗直接散去，他整个人出现在所有人面前。

    一袭黑衣，面带金黄色面具。

    地狱杀手。

    就连方寒都没想到，对方居然是地狱的人，他与地狱的恩怨已久，但该组织许久都没有针对他的行动，没想到这次一出现就是一名道境强者。

    上一次地狱杀手组织出手，还要追溯到真武郡城，当街刺杀他，被王城主挡了下来。

    足足一年多时间了，方寒以为对方已经放弃了这个任务，没想到居然这般看重他，连道境强者都出手了。

    果然不愧是东荒最恐怖的杀手组织。

    既然这人是地狱的人，那追杀小胖子的会是哪一方势力？

    姜家。

    仔细回想了一下，方寒有了这样的猜测，对方似乎也急于拿下小胖子，动用了一部特殊的功法，那些功法招式，方寒曾经见姜逸天用过。

    “呵呵！”

    方寒轻笑一声，这就是荒古世家，真是个笑话，曾经三大荒古世家联手，覆灭过地狱一处分部，没想到这才多久，就和对方联手来杀他。

    真是有趣。

    若是双方不知道彼此的身份，那就更有趣了，但这个可能性应该不大，道境强者，一方势力的掌控者，怎么可能与不知来历的人联手，万一反水，不是惨了。

    除非确定对方与他们一般，都想要将方寒杀之而后快，才能够放心合作。

    能够修炼到道王境，都是老怪物，怎么可能会犯这种错误。

    “真是有趣！”

    方寒轻笑一声，抬头望了一眼仙武，传音道：“准备好，我要破局了！”

    仙武闻言轻微点头，眸光扫向方寒，此时方寒身上气息也开始增长起来。

    神海八重天。

    神海九重天。

    神海大圆满。

    到了半步虚空的时候，戛然而止，看样子，方寒已经摸到了虚空境的门槛，只要给他足够的时间，绝对能够突破虚空境。

    可惜的是，不管是地狱杀手，还是仙武，都不会给方寒这个世间。

    区区三年，从一介凡人修炼到如今这样的地步，即便是他们也暗自心惊，若是让方寒破入虚空境，还不知道会出现什么幺蛾子。

    这一点，他们深信不疑，从方寒锻体镜开始，地狱杀手就开始刺杀，但却始终没有成效，让方寒一步步走到了如今的地步，连地狱一些顶尖巨头都坐不住了，这也是地狱此次王境强者亲自出手的缘故。

    要知道，王境强者即便是在地狱中，也并不多，平常都是高高在上，很少会出动，这是因为他们一旦暴露行迹，就会遭遇一些人的袭杀。

    这一次前来诛杀方寒，他也冒着很大的风险，杀掉方寒对他来说不算什么，但若是其他人生出别的心思，连他一起留下也不是没有可能。

    “杀！”

    方寒气血如龙，眸光中神芒如瀑，这一刻冷喝出声，伴随着他声音的落下，在他身后缓缓的浮现出一片场景。

    那是一片昏暗的星河，枯寂无比，似乎亘古至今都没有任何生命气息一般。

    在星河中，有着九颗大星存在，每一颗大星都极其恐怖，散发出一股几欲压塌诸天的气息，在每一颗大星之上，都有着一条彩色阶梯通往中心。

    九颗大星之间，是一大片空地，此时有着氤氲气息弥漫，隐约间，有着一座浩大无比的祭坛浮现，那九条彩色阶梯都落在了祭坛之上。

    异象逐渐凝实，更多的场景呈现了出来。

    在那一条条彩色阶梯之上，居然有着一个个生灵存在，诸天万界，各大种族的生灵全部都有，还有一些种族似乎上古就已经彻底覆灭，但此刻依然呈现了出来。

    他们一个个犹如木偶一般，自大星走出，跨上阶梯，踏入祭坛，消失不见。

    “嘶！”

    仙武瞳孔微缩，那不是消失不见，而是被碾碎了，在祭坛之上，有着一座巨大的磨盘，上黑下白，此时不断的转动。

    那诸多生灵在进入祭坛后，尽数落在了黑白磨盘之上，碾压成渣，血肉尽数被祭坛所吸收。

    不知道为什么，在看到这个祭坛的时候，仙武感觉到头皮发麻，似乎冥冥之中有一双眼睛盯上了他一般，心底一片寒意。

    “这是他的异象？这究竟是什么?是他幻想出来的，还是真实存在的地方？”

    仙武内心有些惊惧，很是难以置信，无尽岁月，他都没有感受到惊惧了，但此时只是一副景象，却让他心底发寒，毛骨悚然。

    地狱的道境强者也是眸光微缩，身体微颤，有些难以置信的开口道：“小子，你在哪里见过这一幕？”

    他似乎知道祭坛一般，身上气息动荡，只是一副场景，就让他变色，连说话的声音都有一些颤抖起来。

