    “如果我说我选择了骷髅王的力量，

    你们会不会感到失望？”

    一个有点陌生的声音响起，

    不用多说这就是李奥瑞克的声音。

    只是这个声音之中不再具备骷髅王的那种疯狂味道了。

    在骷髅王说话的时候，

    总是充满了对一切的愤恨，

    那必然带着阴冷的风。

    “扯淡，

    你现在还能说自己是骷髅王？

    骷髅长肉了？”

    布尔凯索扯了扯嘴角，

    显然他现在的心情还算不是不错。

    李奥瑞克说话了，这是归来的迹象。

    而且暂时看上去李奥瑞克可没有什么不对劲的地方。

    虽然该有的戒备还是得有，

    玩意回来的是那个疯狂的骷髅王呢？

    骷髅王把自己的消逝归咎于野蛮人并不是没有可能的事情，

    即便两方式合作的关系。

    但是疯子的逻辑是正常人理解不来的。

    “别这么说，

    谁说长肉的骷髅就不是骷髅了呢？”

    李奥瑞克继续说着，只是他现在除了说话之外什么都还做不到。

    他能够感觉到自己的意识正在缓缓的占据这具身体。

    虽然这身体中的一切可以说都是来自于他的，

    但还是有那么些挥之不去的陌生感。

    重活一次这可是一个全新的体验，而且几乎没有人有幸体验过。

    只是这已经是李奥瑞克第三次体验了。

    第一次是变成骷髅王的时候，第二次是被带到哈洛加斯圣山的时候，这已经是第三次了。

    只是每一次的感受都不相同。

    “呵呵，那可真棒。

    现在的你和骷髅王时期的你还是一个人吗？

    如果不是的话，你打算怎么去面对那位死亡女士？

    我可是听说她让你叫她艾西拉。

    那么伟大的堪杜拉斯的贤王，

    你寻找到了一个自己妻子的替代品。

    甚至对她灌注了爱，

    那么当你成功的复活了，

    用这个和一个人没有什么区别的身体，

    你又该怎么面对她？”

    布尔凯索带着嘲讽说着。

    这是一个有些过于现实的问题。

    爱的对立面从来都不是什么恨，

    这两者之间的关系可能比想象的还要紧密一些。

    爱真正的对立面只有一个，

    那就是陌生。

    也就是不爱。

    但现在，从布尔凯索了解到的只字片言之中，

    死亡对于李奥瑞克的感情可不是虚假的。

    当她发现自己所爱的人发生了一些变化，

    那么最有可能的不是走向不爱，

    更有可能的是转变成一种恨意。

    这就很麻烦了。

    虽然还没到无法面对的程度，

    但被死亡怨恨可不是什么好的体验，

    这一点正在和迪亚波罗殊死较量的沃鲁斯克有话要说。

    那种感觉可是糟糕透了！

    干什么都得提心吊胆的，因为死亡随时会来敲门。

    而且才不会注意时间和方式。

    大概不会有人希望自己在上厕所的时候被死亡拜访的吧？

    那可是会让自己的死亡变成一场滑稽的表演。

    而死亡可不在乎那些人所在乎的体面问题。

    “我是骷髅王又或者骷髅王是我这种问题现在可没有任何提起的必要，

    我只能说一句我回来了，

    然后什么都做不到。

    疯了的我是怎么思考的，

    我也不能搞清楚其中的逻辑，不过有一点是能够确定的。

    那就是即便我拿起了王者之剑，还是能够使用黑王进军这种技能。

    这东西不是刻在灵魂上的，而是刻在了我的骨头里。”

    说着话，李奥瑞克终于坐起来了。

    这是一个好现象，

    说明李奥瑞克正在一点点的熟悉着现在的身躯。

    只是这个例子似乎是有那么点古怪……

    “那有什么用？

    失去了那个堪比迪亚波罗的魁梧身躯之后，

    你的黑王进军还能展现出多少力量？”

    布尔凯索带着些嘲弄，

    虽然这似乎是善意的。

    骷髅王和圣教军王使用的黑王进军，

    因为那个巨大的身体和长柄武器的缘故，

    能够在更大的范围内展现出强大的攻击力，

    这和他们巨大的身体不无关系。

    虽然骷髅权杖变成了王者之剑以后，

    这一招可能会变得更加致命，

    但是却再也不会有那种张狂的气魄了。

    同样的招式用武器使用和用牙签使用能是一回事吗？

    “或许，黑王进军可以改个名字叫做‘黑王旋风斩’？”

    李奥瑞克有些生硬的活动了一下自己的身体。

    到了现在，在场的先祖们也差不多明白了眼前的这个家伙到底是谁了。

    这是堪杜拉斯的贤王，

    虽然还留存着一些骷髅王时期的记忆，

    但是两个家伙的思考方式已经截然不同了。

    “那么看看你的孙女吧，

    在你疯了的那段时光之中，一直是由迪卡德凯恩承担了属于你的责任。

    现在你应该有能力让莉亚感受到亲情的存在了。

    至少你的心脏已经开始跳动了不是吗？

    虽然在暗影之牙的影响之下，

    你的拥抱不会带给她温暖，

    但心灵上的温暖才是莉亚需要的。”

    布尔凯索摇了摇头，

    狮子一样的乱发随着他的摇头而晃动着，

    多少这带着些遗憾。

    善良这种感情可不是毫无前置条件的，

    通感是很多情感和道德必备的前置条件。

    知道受伤会痛，

    才能够了解暴力所带来的最直观的影响。

    从而意识到自己不该用暴力去对待别人。

    正是在这些感同身受之中，人类演化出了道德和一切美好的东西。

    感同身受算是人类最值得骄傲的能力之一了。

    没有什么善意是可以被忽略的，

    用相等的善意回馈善意，就像是有仇报仇一样的天经地义。

    这也是一种公平不是吗？

    “虽然我有过两个孩子，

    但是很抱歉，我可能一直没有做好一个父亲该做的一切。

    艾丹很早就离开了我和艾西拉的身边，

    而小儿子……

    他死在了我的面前。

    我不知道，现在的我应该怎么做，

    甚至明知道莉亚就在我的身边，

    我都不敢去看她一眼。”

    李奥瑞克这样说着，

    只是他还是硬着脖子没有扭头，

    这或许有他还没有彻底的掌控这具身体的原因？

    “祖父，我很想这样称呼你。

    但是关于你的一切，

    我知道的只有那个堪杜拉斯的疯王，

    甚至我在远处亲眼目睹了你当时和奈非天之间的战斗。

    所以，这对于我来说也存在一些困难。”

    莉亚坦率的说着，虽然她紧紧攥着的拳头诉说了她内心的不平静。

    这是这个时候除了当事人之外还有谁能够说什么呢？

    强行按着两个人让他们拥抱？

    这样做可不会带来任何的爱，

    更多的可能是一种无所适从的尴尬吧。

    “我的王冠作为一个传奇，

    不是以骷髅王的形象塑造的，

    这大概是我知道的最好的消息了。

    骷髅王，我还是无法理解当时的我为什么会作出那样的判断。

    可能在我意识到自己需要变得疯狂才能面对恐惧的时候，

    我就已经疯了。”

    李奥瑞克这样说着。

    这个话题用来摆脱尴尬倒是还不错，

    李奥瑞克的存在必然需要从这两个不同的阶段来看待。

    “对了，既然你现在站在了我的面前，

    还这样不再担心的样子。

    那么你应该是解决了迪亚波罗。

    那么你什么时候去找回曾经？”

    李奥瑞克的目光变得深邃了起来，

    一个享誉世界的贤明王者，

    他的智力水平之类的东西都是世间顶尖的。

    骷髅王的存在可以作为武力上的帮助，

    而堪杜拉斯的贤王，

    那不光能够在战斗的时候成为强大的助力，

    甚至还能在王者之类的领域给予布尔凯索相应的帮助。

    还有那都能够塑造传奇的利用资源的能力，

    传奇可是时间独一无的能力才能塑造出来的。

    “第一个问题我能够给你确切的回答。

    迪亚波罗即将完蛋了。

    他的灵魂虽然还没有发出惨叫，

    但是在卡奈和沃鲁斯克的研磨之下，

    他不会存在太久的。

    至于找回曾经？

    我想还需要一点时间，

    毕竟迪亚波罗可是在我的脑海之中大喊着，

    他一定会回来的。

    我得做一些准备，

    在他回来的时候能够更干净利落的送他滚蛋。”

    布尔凯索挥了挥手，

    围观的先祖们一个个的立刻就明白了他的意思。

    自然也就消失在了附近。

    布尔凯索在这里，

    即便是暗影之牙搞出了什么麻烦，

    那也不需要他们插手。

    暗影之牙能够搞出多大的乱子来？

    当年的衣卒尔是被腐化了，

    但那是在七魔王合力之下才完成的堪称奇迹的事情。

    暗影之牙没有意志，这一直是一种共识。

    不管天使还是恶魔，甚至奈非天都是这样认为的。

    天堂的那个水晶穹顶也是一样。

    “这么说我的归来并不是你亲自主持的了，

    也是。

    以你的习惯，要是真有打算这样做。

    也是不会再迪亚波罗还有机会出现的时候试着唤回我的。

    你喜欢在尘埃落定之后再去作出弥补的尝试。

    就像是你当时和我说的一样，

    虽然现在的你大概已经不知道了。”

    李奥瑞克说着话看了一眼身后有些畏畏缩缩的拉苏克。

    “看起来是这个小子干的？

    不要担心，你在做这件事的时候，

    布尔凯索既然没有阻止你，

    那么不管发生了什么事情，

    都不需要你来承担这个责任。

    你忘了野蛮人一关的习惯了吗？

    强者才有牺牲的资格，

    这种传统的背后，是一个个总是背负一切的强者做过的一切。

    成功是属于你的荣耀，

    而失败，则是当时最强者的责任。

    这种比天使还要傲慢的想法也不知道你们是在哪一个年代铸就的。”

    李奥瑞克反倒是安慰起了拉苏克。

    而他也终于好端端的屹立在了地面上。

    一米八九的身高绝对不低，但是站在野蛮人面前的他看上去像是一个矮子。

    “王者之剑？

    安达库尔加斯？

    一个不错的礼物，之前在寒冷之中我所感觉到的温暖就是来源于它？”

    李奥瑞克活动了一下肩膀，

    然后伸出了手直接攥住了王者之剑的剑柄！

    在他的手攥住剑柄的一瞬间，

    一阵堂皇的光辉就从两者身上闪耀了起来。

    只是布尔凯索皱了皱眉。

    “你在隐藏力量？

    王者的堂皇的确耀眼，

    但是我才不信暗影之牙的力量没有在你的这个身体上留下什么痕迹。”

    布尔凯索稍微严肃了一点。

    野蛮人虽然不喜欢逼迫别人说出所有的秘密，

    只是关于暗影之牙的事情，

    是不属于这种不该去探索的隐情。

    “我能够创造出一些恶魔来，

    但要是我在野蛮人的圣山上召唤恶魔的话，

    即便你不会动手，

    三先祖大概也不会放过我吧？

    你们向来是这个样子的。

    面对恶魔的时候才不会去考虑其他的事情，

    顽固的就像是脚下的这座山一样。”

    李奥瑞克手上一用力，

    直接将王者之剑直接拔了出来。

    那四散的堂皇光辉化作了一个剑鞘，

    将王者之剑悬挂在了他的腰上。

    也就是李奥瑞克的身高挺高的，

    不然走路的时候剑被拖在地上可就有些可笑了。

    “不知如此吧，要是这样的话，你不需要竭力的控制自己的力量。”

    布尔凯索的手已经按在了腰间的刀柄上。

    李奥瑞克的归来必然是发生了变化，

    虽然他还是那个他，

    但总得小心一点，这种提防是李奥瑞克自己也能够理解的。

    甚至不会影响彼此之间的关系。

    “我能够召唤的是疯了的那个我，

    这个答案你喜欢吗？

    虽然他还是那个能够交流的样子，

    但是你真的放心我把他叫出来？”

    李奥瑞克这样说着，但是看着布尔凯索无动于衷的表情，他还是继续说了下去。

    “好吧，召唤骷髅王需要的是这具身体之中的骷髅，

    不然他可没有身体来战斗。

    只是这样做的话对于现在的我来说是巨大的负担，

    我不想这样做。

    毕竟骷髅王是不知道疼痛的，

    而我知道。

    骨头暴涨到三米多四米的高度，

    那种感觉可比你晚上睡前感觉到了酸痛更可怕。”

    李奥瑞克带着苦笑说着。

    骨头暴涨的痛苦他已经感受过一次了。

    那是他死了的时候发生的事情。

    骨头生长的酸痛加上血肉皮肤被撑开的痛苦，

    要是督瑞尔掌握了这样的技术，

    那这个被成为折磨之王的大虫子大概会欣喜若狂？

    “暂且相信你了，不过你不适合住在圣山上。”

    布尔凯索按住刀柄的手稍微放松了一点。

    得到这种程度的答复已经足够了。

    既然是“召唤”，那么现在的李奥瑞克就不会消失。

    只是失去了身体之中的骨头他会以什么形象存在还是未知的，

    但是就李奥瑞克力量的程度，

    还威胁不到野蛮人。

    “莉亚，你想要开一个酒馆是吗？

    那么你需要一个店长吗？

    我想我大概能够很好的胜任。”

    李奥瑞克对着莉亚温和的说着。

    那张面孔终于浮现了一些属于长辈才有的慈祥。

