    “有人要杀你？”

    岳不清猛地一惊，旋即反应过来，“你是说太乙宗？不可能，就算你今天做得的确很过分，但这是在联谊会上，这么多宗门的人看着，太乙宗不可能有人胆敢在我面前出手杀你。”

    唐剑一笑，“岳师兄自比那小卡神木惑，觉得如何？”

    岳不清皱眉，“完全没得比，小卡神的名号可非浪得虚名，一个打我十个都没问题，这些年甚至传言对方的实力已经无限接近你老师万令。”

    “接近我老师是不可能的，但岳师兄你前面的话是说对了，木惑的实力强过你一大截，他如果要暗杀我，你防都防不住。”唐剑道。

    岳不清轻笑，“师弟，你别太高看自己了，木惑这种人孤傲无比，他是不可能因为区区小事就以大欺小出手杀你的，太乙宗是名门正派，这会落人口舌。

    而且你若死了，太乙宗嫌疑最大，你老师包括我们龙虎道都不会放过他们。”

    “你们龙虎道也就吴世雄包括两名隐世长老还算厉害，其他的还能跟太乙宗比？”

    唐剑心里吐槽，摇头道，“你或许不知道，我老师听说跳进了天坑里和天坑神祇打架去了，现在生死未卜。”

    “什么？！”岳不清惊诧，这消息他还真是刚知道。

    但他还是摇头，“就算你老师有什么三长两短，但太乙宗还是不可能对你动手，他们是名门正派。”

    唐剑无语。

    这岳不清真是思想僵化一根筋的人啊。

    都什么年代了还名门正派。

    太乙宗真要是绝对的正派，也当不上这宗派界执牛耳者，这岳老头也太理想化了。

    “我也只是说他们可能会对我下杀手，如果我是太乙，我肯定直接下杀手了。”

    岳不清道，“所以你小子阴险啊，太乙那可是根正苗红的正派出身，正人君子谦和无比。

    你看今天人家多大度，你还回来就瞎猜认为别人要杀你，怎么可能？”

    唐剑扶住额头。

    这姓岳的不会是太乙宗的高级友军，是被洗脑了吧？

    岳不清继续道，“不过太乙就算再正人君子，被你抢了女人肯定也非常生气，这次你太过了。

    过两天联谊会上，很有可能太乙宗会主动挑我们龙虎道文武斗，我已经做好打算赔偿五千万联邦币避战了，跟他们斗，我们的胜算只有四成。”

    他没好意思说只有三成，也爱点儿面子。

    说四成那还是看在唐剑的制卡实力上，或许文斗有希望获胜，但武斗是别想了。

    最重要是岳不清真的不愿与太乙宗发生冲突，主动避战示弱，再私底下道歉，兴许能化解这次的小仇隙。

    唐剑原本还想把自己在梦境里遭遇的一些事情的猜测告诉岳不清，但看对方这么大把年纪了还这么耿直，也就不好说了。

    那些猜测他再说出来，估计岳不清还是不信，并且认为他是以小人之心度君子之腹。

    “这次的事情我会立即向掌门师兄汇报的，还有，若是太乙宗真的对我们起了敌意，唐剑你要负责，事后我们得去负荆请罪。”

    岳不清道。

    “行行行，那就这样，我今天累了，先去睡觉了。”

    唐剑懒得解释，先答应下来，直接开溜。

    岳不清忍了忍，看着唐剑那可恶的四方步还是忍不住道，“年轻人要节制，这凛国王宫里宗门高手很多，你和白宗传不要走的太近，尤其晚上。”

    唐剑前脚才迈出门，闻言郁闷，迅速离开。

    年少不风流，难道老了空流泪？

    况且他和白楽也只是逢场作戏，就算晚上想走近点儿，人家也不乐意啊。

    ...

    才离开大厅，唐剑就发现了外面屹立着的白楽。

    对方神色倒是恢复了平日的淡然，像是已从今晚的刺激之旅中找回了自我。

    “怎么了？特意等我？”唐剑凑过去。

    白楽淡淡道，“舔狗舔到最后一无所有，我看你的觉悟是挺高的。”

    唐剑，“哈哈，只是玩笑。”

    白楽道，“你其实是个很善良的人，虽然平时很贱。但你始终没有放弃去救治你那位高中老师，最后你成功了，而现在她也成了你的女友......”

    唐剑瞪目，“哈？”

    “你猜测太乙可能会对你下手？这不符合他的性格。”白楽突然转移话题。

    唐剑无奈，“也就只是猜测罢了，居安思危嘛，惹了事儿那就得做好被人找上门爆头的准备，这点儿逼数还是要有的。”

    白楽道，“或许你今晚就不应该这么张扬，你老师现在情况不明朗，你这么跳，恐怕真的会有不测，我应该阻止你的。”

    “那你为什么没阻止呢？”

    白楽沉默，道，“你小心吧，我今晚就住你隔壁。”

    看着白楽离去的背影，那析长而高挑的身姿在异世界泛着微微蓝光的月色下格外靓丽，唐剑微微轻叹。

    拿起通讯卡，唐剑联系了一个号码。

    他当然不是毫无准备的人。

    既然不打算被动挨打而是主动出击，那自然也做好了其他相应的一些准备。

    ...

    养幽殿之中。

    罗云宗宁血哈哈大笑，将今晚所发生之事讲述给并未参加晚宴的璎合听，说到最后更是冷笑。

    “那唐剑如此肆无忌惮，真以为万屠夫可以保护得了他一世，恐怕这次联谊会上他就将丢尽脸面。

    而且今天得到的消息，万屠夫生死未卜。

    若万屠夫无事，这唐剑还有些时日可活，如果真有个什么三长两短，这唐剑恐怕就得英年早逝。”

    璎合含笑道，“真是遗憾我今晚没有去参加这么精彩的晚宴，不过这唐剑既然这么孟浪，那也真是令人失望啊。

    听说他家庭出身很一般，这倒是挺符合他现在的性格，一朝得了奇遇又有万令这样的大人物垂青，于是就像个暴发户尾巴尾巴翘上了天，原形毕露了。”

    “不错。”

    宁血淡淡笑道，“现在就算我们不主动去求着太乙宗，估计太乙宗都不会放过龙虎道，事情就好办多了。估计明天太乙会找我们的。”

    “哎。天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    璎合摇摇头，突然有些意兴阑珊，但想到唐剑的制卡水准那是假不得的，她又很快警醒，端正心态，思索两天后文斗之上全力一搏。

    战略上可以轻视敌人，战术上却得重视对手。

    璎合突然对宁血道，“现在看情况那汨落也已经和唐剑走得很近，这两个人本来应该是敌对才是，竟然突然能搅在一起。我本还打算找这个汨落谈谈，不过现在看来还是没必要了......”

    宁血笑道，“的确没必要了。”

    只有他们这些与太乙宗交好的宗门人，才知道太乙宗的能量之可怕。

    若太乙宗真的要针对唐剑，那么唐剑可能都很难活着回去，龙虎道的联谊会就更难获胜。

    至于太乙宗是名门正派不会玩什么鬼把戏，那就糊弄一些还很纯真的人吧。

    ...

    乾元殿中。

    太乙给自己倒下了一杯酒，又给对面坐着的木惑倒了一杯酒，而后他将这异国王宫的美酒直接一饮而尽，含笑猛地将手中酒杯捏碎。

    木惑淡淡看着面前桌上的温酒，没有喝酒，只道，“看来你想要他死。”

    太乙脸上的笑容微减道，“宗主曾评价我，遇事畏手畏脚，太过爱惜羽毛，爱惜脸面，却不知我有那个如此妖孽的妹妹，有个如此勤勉的弟弟，便实难抛却偌大的名声。”

    木惑道，“宗主知道，但宗主只想你做喜欢做的事情，很多事情你不需要憋着，你是太乙宗的宗传，但你缺乏身为宗传的霸气。”

    太乙低低一叹，眼帘微亸，双眼中升起两点幽幽的光亮，道，“所以我今天还要感谢唐剑，他用大耳刮子打醒了我，有时候你努力经营的，在别人眼中，其实一文不值。何苦由来？”

    木惑说了句莫名其妙的话，“酒还是热的。”

    太乙点头，“那就趁着酒还热，帮我动手吧，不死不休。”

    木惑笑了，“你现在看起来有了点儿霸气。但确定要我动手，这么好的对手，你不想自己亲手解决？”

    太乙道，“有一种人，你不能给他机会，你给他一点机会，他就会迅速成长起来。

    半年前，他连一个五星卡徒都不是。半年后，他却已是二星卡师。

    这中途我失败了两次，所有我迟疑了。

    我觉得将他交给其他的刀子，应该能捅死，而且他跟我的仇恨还没到那么不死不休的地步。

    但我低估了他，他不是一块越磨越浅的磨刀石，而是又臭又硬的茅坑里的咯脚石。

    别迟疑了，都撕破脸皮了，立即杀了。”

    杀字才出口！

    木惑的身影却已经消失在了殿内。

    桌前一杯酒，酒温尚在。

    温酒杀唐剑！

    不死不休！

    ...

    有小卡神之称的木惑要杀唐剑这么个区区小辈。

    目前整个凛国王宫内这么多宗门的长老，可以说没有一人能阻挡，或许能联手阻止，但谁又会去阻止？

    而且木惑当然也是匿踪且易容后，才会去杀人。

    就算事后有人能猜到是他下的手，也只是嫌疑，没有实际证据。

    不过木惑大概永远想不到。

    有一种人，鼻子比狗还灵，预感比老公有外遇的女人还强烈，而且还是个挂逼，已经附体在他的身上摸清楚了他所有的卡牌，连他的老鸟上有几根白毛都清楚。

    唐剑抱着“总有刁民想害朕”的想法，在抱着美人儿去绿一遍太乙之前就已经预料到了太乙可能会想杀他。

    因为如果要杀他，现在，今天，在这天坑里，就是最好的时刻。

    万令看上去生死未卜自身难保。

    也没有任何高手在他身旁（请自动忽略岳不清这个菜逼）。

    他又自己跳起来花样作死。

    如果太乙这都能忍住还不杀他。

    唐剑就不知道该说太乙是忍者神龟他祖宗还是傻逼了。

    而唐剑既然早已有这种预料，他自然也早就有所准备了。

    在梦境里，他试探出罗云宗等好几个宗门一起去拜访太乙宗时，心里就已经诞生了一个计划。

    当时唐剑就决定，要激怒太乙，要令所有敌人自己跳出来，他才好玩一波cary全场的收割，玩一次大的。

    但有人心比天高命比纸薄。

    要玩大的得有保命的资本。

    所以唐剑早在作出决定时，就已经开始招兵买马了，而恰好那时白楽这个拉仇恨的引火线就来了......

    