    ;

    云天决的眼神之中，带着一股势不可挡的气势。

    就算已将那个女子遗忘，他也要在茫茫人海之中找到她！谁都阻不住他！

    宁凡怅然地闭上眼，心中有些酸涩。

    其父云天决，被七彩老者抹去记忆，抹去七情，连自己的妻儿都遗忘。

    其母宁倩，失去所有妖血，化为石像，不知何ri才能苏醒。

    宁倩纵然化为石像，一定还等待着与云天决相见。

    云天决纵然失忆，却仍在人海中茫茫找寻着那个身影。

    若宁凡不曾修道，不曾有如今的地位与实力，不曾寻回母亲，也许这二人一生也无重逢之ri。

    还好，他选择了修道。

    “你要找的人，我已找到，跟我来。”

    宁凡脖颈一仰，饮尽最后一杯灵酒，霍地站起，抚了抚指间的元瑶玉。

    光华一闪，他与云天决二人，进入了元瑶界之中。

    “小千界宝么。”云天决目光微闪，他曾见过宁凡进入疑似小千界宝的空间，进入元瑶界，倒也没有太过惊讶。

    映入眼帘的是一个药圃，一株株灵气盎然的灵药丛中，有一块青石，青石一旁，有一具青棺。

    “这不是我要找的人。”云天决只看了青棺一眼，连棺中人的容貌都没见过，便知这非自己要找的人。

    “这青棺似是古天庭之物，棺中尸气很重，似乎有一个尸魔在棺中。从尸气细辨，此尸魔是个女子。”云天决继而分析道，三言两语，便看破此棺来历。

    “棺中躺着的，不是你要找的人，却是对我而言极其重要的人。终有一ri，我会让她真正复活。”

    宁凡眼神微微有些落寞。

    云天决见到宁凡如此落寞的眼神，眉头一皱。

    他一向不爱管他人闲事，但宁凡的事，似乎总让他有些上心。

    “需要人帮忙吗？”

    宁凡一诧，摇头笑道，“不用，我可以，一个人便足够。”

    云天决有些沉默，眼前的青年倔强、好强，只相信自己的力量。

    这种个xing，定是早已习惯了独自面对风浪、默默保护身后之人。

    不知为何，云天决的心中有些烦闷，歉疚。

    仿佛眼前的青年本不该经历如此多的风浪，仿佛他本该为这个青年遮风挡雨，撑起一片天空。

    “你是谁，与我可有什么关系。”云天决困惑地看着宁凡。

    “我是谁不重要，重要的是我找到了你要找的人。你还记得宁倩是谁么？”

    “宁倩...宁倩...”云天决目光渐渐茫然。

    这个问题，宁凡当年就问过他一次，如今再一次提问，他竟有些茫然，不知该如何回答。

    还是该说不认识么...毕竟脑海里，记忆里，连这宁倩的半点记忆都没有。

    但为何听到这个名字，会如此心痛。

    那种痛，就好似万箭穿心，就好似有一个人始终在对你微笑着，而你却无法看清她的容颜。

    “宁倩...我，不认识她...”云天决拳头紧握，闭上了双眼。

    “不要紧，我现在就带你去见她。跟我来。”

    宁凡身形一晃，化作遁光朝某个方向疾飞而去。

    云天决目光微凝，随宁凡一路疾飞。

    前方是一处松林，林中有潭。

    宁凡在松林外降落，步行入林，步伐很轻，仿佛怕吵醒什么人一般。

    云天决亦是降落于地，随宁凡步入松林。

    他的心忽然一痛，他似乎从这松林之中，感受到一股女子的悲哀与思念。

    悲哀，绝望，思念，等待...

    云天决的血液好似失控，他的手微微颤抖，他知道，等待在林中的女子，就是自己要找的人！

    不需看到她的容貌，不需知晓她的一切，只需感受到她的悲哀，就会感同身受地心如刀绞。

    宁凡行至幽潭，收住脚步，望着潭中的血sè妖茧，默然不语。

    云天决一步步走近幽潭，目光死死盯着那妖茧，望着妖茧中那羽妖石像。

    他的心好似碎掉一般，他的双目忽然血红，他猛然发出一声悲绝的大吼。

    “是谁将她害成这副模样，是谁！”

    “我明明说过的，我明明对所有人说过！她虽是妖，但不容任何人伤害她！”

    云天决识海剧痛，那被七彩老者抹去的记忆，忽然窜出一丝来。

    他依稀记得，自己被困七彩之阵时，对那七彩老者发出的怒吼！

    “云某不管你是谁，你伤我可以，但伤害小倩，不行！我不许！”

    “云飞扬！你若动她一指，我必断你十指！你若伤她半分，我必屠你满门！”

    云天决识海好似要碎开，刚刚窜出的一丝丝记忆，渐渐消散。

    他终究无法记起任何事情。

    他双目血红的看着宁凡，等待宁凡给他一个答案。

    他背后的黑铁巨剑铮铮作响，仿佛一旦知晓仇人姓名，便要持剑复仇！

    他根本不记得妖茧中的女子是谁，刚刚喊出的小倩二字，也仅仅是记忆错乱而已。

    但他知道，妖茧中的羽妖一定对自己很重要，很重要。

    否则，看到他落难至此，他不会如此心痛。

    他的心，在滴血！

    他，要杀人！

    “是谁害她如此，我不知...”

    宁凡隐约知晓，害其母落得如此下场的，多半就是那七彩老者。

    这件事，他不想告诉云天决。

    七彩老者是一名仙帝，若云天诀知晓了此人存在，记起被此人加害的往事，他必定会不顾一切飞升四天，向此人复仇。

    这个仇，宁凡不想让云天决报，不想再给云天决任何枷锁。

    父亲与母亲分别太久，该好好团聚，不该再被仇恨打乱平淡的生活。

    这个仇，终有一ri，宁凡会自己去报。

    “你也不知么...可笑，可笑！我连她是谁都不记得，连仇人是谁都不知晓...”

    云天决仰天大笑，双目血红如魔。

    渐渐的，他恢复了以往冷漠的表情，恢复了冷静，对宁凡淡淡道。

    “我听云不舒说，你那ri强闯雨殿禁地，弑杀雨皇，就是为了将她带回。是这样吗？”

    “是。”宁凡点点头。

    “做得好，若我得知她在禁地之中，也会不顾一切强闯禁地，谁阻谁死！”

    云天决语气平淡，似在说一件理所当然的事情。

    他细细端详血茧，言道，“她曾失去所有妖血，本该命绝，因化石像，故得保残魂不散。因你为她铸血池，聚血茧，她此生终有苏醒之ri。”

    言及于此，云天决忽然十分认真地看着宁凡，言道，“我要带走她！去一处无人知晓的地方，等待她苏醒。”

    “可以。”

    宁凡取出一个巴掌大的金屋，挥手一招，将此地整个松林收入金屋之中。

    那金屋是一件上品洞天宝，从散妖手中抢来。

    宁凡已有洞天珠，其中蕴含无限洞天，足够他修炼漩空术，倒是不再需要此物了。

    他将金屋递给云天决，云天决沉默接过。

    “她对你也很重要，为何愿给我？”云天决疑惑道。

    为何？会有孩儿阻止父母重聚的么...

    宁凡一笑摇头。

    他最终也没有将自己的身份告知云天决。

    若云天诀知晓他的身份，知道他便是自己的孩儿，云天决多半会留在他身边，助他应对无数强敌。

    不必如此，真的不必如此。

    就让这个身份石沉大海，让其父其母在有生之年隐居江湖吧。

    所有的仇，宁凡一个人扛下；所有的敌人，宁凡一个人对付。

    云天决心中歉疚更浓，他不知这歉疚从何而来。

    对他而言，宁凡是特别的，是唯一一个能让他冷漠的心稍稍融化的人。

    云天决隐隐感觉，宁凡一定与他有某种关系。

    只是他想不起来，自己还有一个孩子。

    他不知他的孩儿，自小无父母庇护，自小应对一切，早习惯了独自面对所有艰难。

    他不知他的孩儿一路波折，遭人迫害，沦落魔宗，被一宗女修凌辱。

    他不知他的孩儿经历过多少凶险，背负了多少仇恨，身前有多少强敌。

    若七彩老者不曾出现过，宁凡会是白衣剑神之子，生来凌驾于无数人之上，有着羡煞旁人的修炼条件，惹他者，云天决会一剑诛杀尽。若他痛，会有母亲宽慰。

    他的命运被七彩老者改变了，走上了一个无人知晓尽头的修魔路！

    终有一ri，那七彩老者会后悔自己，算计了宁凡的命运！

    宁凡解下脖颈上的蓝玉，交给云天决。

    云天决接过蓝玉，目光忽的一颤。

    当看到玉上那一句刻字之时，他的心，再一次滴血。

    山无棱，天地合，乃敢与君绝...

    那是他们曾经发下的誓言啊！

    “这玉...这玉...”他明明该记得此玉的，偏偏识海剧痛，让他什么也想不起来。

    “你的记忆，很难修复。”宁凡怅然一叹。

    他如今细细去看，才看得出，云天决的记忆是被轮回所抹去。

    被轮回抹消记忆，普通的神通无法恢复记忆，除非同样jing通轮回之力者，才可助他寻回记忆。

    除非宁凡自己也达到仙帝之境，初步掌握轮回，他可助其父恢复记忆。

    如今的他，别无办法。

    “嗯，我的记忆很难恢复。我苦苦寻找镇天四剑，试图领悟四剑剑意，入雷皇之墓，寻雷皇残魂一战，若胜，则让他以素雷灭忆之术助我恢复记忆。”

    “这一次回中州，我已尽得镇天四剑的残剑碎片，从其中领悟了四剑剑意，融入了我的剑魔剑意之中。在来七梅之前，我去了一趟无尽海，去了内海周家。在那里，我竟遇到了刚刚复活的雷皇！”

    “我与他一战，惜败。但他还是为我施术，助我恢复记忆。只可惜，以他的素雷灭忆之术，也无法助我恢复记忆...而后，我便来了七梅，见到了你。”

    云天决言罢，将金屋收入袖中，解下自己的储物袋，递给宁凡。

    “我不知你是谁，但我觉得，我有责任给你一些帮助。我为寻镇天四剑的残剑，走遍了无数古修遗迹，寻得了不少东西，其中有一些，应对你大有好处。至于玄微血葫，也送给你吧。”

    “你如今已是雨界神皇，许多危险，能不涉的，便莫要亲自涉险。”

    “若有难，来找我，以你的窥天雨术，定能在雨界轻易找到我。”

    二人离开了元瑶界。

    风雪之中，云天决久久看着宁凡，而后带着金屋，转身消失在风雪之中。

    宁凡望着云天决的背影，duli风雪，许久许久。

    其母等待千年，只为与夫相见。

    如今二人相见，也应算是了却夙愿了吧。

    如此，便足够。

    终有一ri，其母会苏醒，其父会恢复记忆。

    到那时...

    宁凡回到了思凡宫，与诸女一一相见。

    入夜时分，他回到自己房中，取出其父交给他的储物袋，细细去看。

    这一看，就算以宁凡眼界，都不由得目光一震。

    云天决的储物袋中，除了拥有镇天四剑的残片，更有无数上古名剑、古修飞剑。

    甚至，还有十来柄仙剑！

    若宁凡吞噬这些残剑，他的剑识必定会更加稳固，剑念威力也会更强。

    他没有想过领悟镇天四剑的剑意，对他而言，夏皇剑的剑意仿自剑祖，更高一筹。

    除了残剑外，储物袋中还有数百部剑修功法，剑术，其中包括了云天决所修炼的《剑魔经》。

    剑魔经，宁凡不准备修炼。

    剑魔经记载的三式剑术，倒是让宁凡有些在意。

    剑魔第一式，万剑式，是仙虚下品的剑术。

    剑魔第二式，魔剑式，是仙虚中品的剑术，通过燃烧自己的血液，可发出强大的魔剑剑光。

    剑魔第三式，兵解式，是仙术！通过自毁肉身，重创元神，可一剑斩散仙！

    看罢三式剑术，宁凡目光微微一震。

    剑魔经记载的三式剑术，让他心中颇有些震撼。

    尤其是最后一式剑术——兵解式...

    云天决似乎已修成三式剑术，若他付出自毁肉身、重创元神的代价，甚至能够一剑斩散仙！

    若肉身已毁的状态下，再一次施展兵解式，则会兵解元神，以陨落为代价，再斩一名散仙！

    这是搏命的剑术，非生死关头不可使用！

    他忽然有些庆幸，自己没有告诉云天决七彩老者的事情。

    若云天诀知道仇人所在，必定会不顾一切复仇，兵解肉身，重创元神，甚至最终兵解元神...

    云天诀虽是碎虚四重天的修为，却有连斩两名散仙的实力，那种实力，要用xing命去换...

    “魔剑式倒也罢了，这兵解式却是可以学学，紧要关头，足以保命。”

    宁凡言罢，收起剑魔经，继续检索储物袋。

    其中尚有仙玉三千亿，道晶5万，丹药若干。

    这些东西宁凡全部收起，却也没有太过重视。

    让他最为重视的，是一个血sè卷轴。

    卷轴带着淡淡花香，其上的煞气之强，让宁凡都有些侧目。

    他打开卷轴，其中画着一张地图。

    在雨界无垠的虚空中，共有三处通道遗迹，可通往一处名为‘血奴园’的地方。

    “血奴园...似乎在哪里听过...”

    宁凡闭上眼，回忆了一番，渐渐想了起来。

    “是了，我曾捉到过一个红发鼎炉，那鼎炉来自于一处长满血葬草的小千残界，那残界的名字，似乎就叫血奴园。”

    “难道说，这张地图记录的三个遗迹通道，便是通往红发鼎炉家乡的？”

    “我记得，血奴园中有大量花魔鼎炉，且血奴园从前的主人，似乎是杀戮殿的长老，名为血玲珑...”

    宁凡看了看手中地图，沉默少许，将地图收起。

    若有时间，他倒是可以去血奴园看看，借此地鼎炉提升修为。如今，不是前往此地的时机。

    若有机会，再说吧。

    ...

    宁凡在七梅城休息了数ri，与诸女一番温存。

    数ri间，他一一指点诸女修炼，以他如今修为，指点诸女自然不难。

    一些对诸女修炼有用的丹药、功法，则全部留在了七梅城。

    余下的时间，他遁入玄yin界，在界中修炼。

    洛幽的元神已恢复至碎虚四重天的修为，并苏醒过来。

    当她见到宁凡进入玄yin界之内，并取出白木尸身之时，不由得眸光一震。

    “这是...青阳之体！你此次入玄yin界，是来吞噬第二阳的？”

    洛幽知道，宁凡被三界宗主种下紫阳封印。

    那紫阳之力无法吞噬，且那封印颇为棘手，难以破掉。

    故而宁凡暂时无法吞噬紫阳之力、补充ri月碑碑灵。

    如今宁凡又找到青阳之体，自然让她十分惊讶。

    七阳之体与七yin之体都是稀有体质，很难寻找。

    宁凡去了一趟树界，找到了赤阳之体、紫阳之体。

    去了一趟妖界，又找到了青阳之体。

    他的运气，是不是太好了点...

    宁凡笑而不言，一拍储物袋，取出一个玉盒，递给洛幽。

    “此丹你拿去，应该足以让你恢复碎五修为。”

    “丹药？这是什么丹药？”

    洛幽倒不知道，宁凡在妖界连斩四名散妖，缴获了一颗八转丹药——妖神丹，可助她修复元神。

    那时她尚在炼化天材地宝的药力，自然不知宁凡的惊天战绩。

    她缓缓打开玉盒，当看到盒中丹药后，美眸为之一震。

    “八转下品丹药！你从何处弄来的！”

    “你的煞气似乎又变多了...你杀了四名散仙级强者！你遇到危险了！”

    洛幽下意识的提问，不是问宁凡如何击杀四名散仙级强者，而是问宁凡是不是又遇到了危险。

    四名散仙，四名散仙...难道就在她傻兮兮闭关之时，他被四名散仙围攻了么...

    她明明应该时刻帮助他的，但当他遇到如此大的危机之时，她竟茫然不知。

    “已经过去了...你快些炼化丹药，修复元神。待吞噬这颗妖神丹后，你的修为应足以恢复至碎五境界的。我会想办法寻一些品阶更高的天材地宝，助你早ri恢复碎九巅峰的修为。肉身之事，我也会去认真寻找...”

    宁凡笑了笑，示意洛幽不必担心，一切都已过去。

    他遁光一战，前往ri月碑的碑身之下，盘膝打坐，朝白木尸身屈指一点，徐徐抽出其中的青阳之力。

    洛幽美眸复杂地看着宁凡。

    一叹，回到草庐。

    望着玉盒中的丹药，洛幽竟一时不愿去吞服。

    随着元神一点点修复，她离去之期也越来越近了。

    待她真正复活之后，必定不会留在宁凡身边...她必须为死去的族人报仇。

    她的仇人太强，不可再给宁凡添麻烦。

    “宁凡...”

    她口中喃喃念着宁凡的名字，幽幽一叹。

    终须一别呢...

    她服下了妖神丹，徐徐炼化着丹药之力。

    ...

    一ri，二ri，三ri...

    七ri过去，宁凡才抽尽白木尸身内的青阳之力。

    青阳之力太过顽强，想要抽取，并非一件容易之事。

    待抽尽青阳之力后，宁凡将青阳之力打入ri月碑的第二个ri形凹槽之中。

    至于白木的残尸，则随手弹出一道魔火，焚成了飞灰。

    ri月碑徐徐吸收了青阳之力，第二个ri形凹槽，渐渐化作了青sè。

    在吸尽青阳之力的瞬间，ri月碑的威能忽然暴涨。

    宁凡站起身，伸手抚了抚ri月碑。

    如今ri月碑吸收了第二阳灵，碑落的威力，堪比碎五修士的一击！

    有此碑在手，纵然面对碎虚四重天的强者，宁凡也可放手一战！

    第二阳灵吸收后，整个玄yin界再一次发生变化。

    宁凡的脚下，开始出现成片荒芜的大陆。

    原本漂浮于空中的草庐，也落在了大陆之上。

    天空之上，开始ri月交替，有了白天与黑夜。

    这空荡荡的玄yin界，终于有了些许生气。

    若宁凡继续收集其他yin灵阳灵，终有一ri，玄yin界会变成一处鸟语花香的中千世界吧。

    “距离焚仙谷之行还有半年，这半年，便来好好提升一下修为吧。”

    “古神香的十颗结晶，327万道晶，200颗元清丹，以及龙魂龙珠...”

    “半年的时间，不足以让我一次xing炼化所有机缘，必须有所取舍地炼化机缘了。”

    纵然有玄yin界百倍修炼速度，宁凡也无法炼化掉如此之多的机缘。

    他将目标放低，这半年的修炼，目标定在碎虚二重天即可。

    “炼！”

    宁凡取出堆积如山的道晶，开始一一炼化。

    越到后期，道晶提升的法力越少，而龙珠、古神香则不会减少药效，自然先炼化道晶了。

    目标，半年之内，突破碎虚二重天！(未完待续。)