    杨凌既然赶来了，成绮韵便换下了厂督的衣服，她不会骑马，加上身材相貌怎么扮也不象个粗犷骁勇的侍卫，只好换上一套高文心的衣服，扮作杨凌受伤雇来服侍的婢女。

    窄袖青衣、外边套了淡粉色的小比甲，两束乌亮的秀垂在肩后，额前淡梳刘海儿，虽然不着脂粉，却依然倩丽俏巧，俨然天姿国色。

    那窈窕的身材、娇俏的模样、春水般动人的眸子，十足便是一个十**岁的女孩儿。漂亮女人的年龄，本来就是很难分辨的，何况她又是妩媚天成的妖娆尤物。

    杨凌浑身裹着白布，处处染以红痕，高文心给他做的手脚实在过分，叫人一看也不知伤得有多重。

    成绮韵笑吟吟地从杨凌脸上提起粉刷，歪着头满意地左右打量几眼情憔悴、脸色苍白，再加上那一身绷带和血迹，真是‘我见犹怜’哪。

    她浅浅一笑，右颊上露出一个小小的酒涡儿，向杨凌打趣道：“大人这副模样上了金殿，给百官见了想必解恨的人不少，但是若这样子回府，想必夫人就要心痛了。”

    马怜儿一笑双颊上有浅浅的酒涡儿，成绮韵却只有右颊才有。两个人的姿色都是杨凌所见过的美女中上上之选的绝色，丽质盈盈，一笑之间百媚丛生。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    但马怜儿的娇艳媚于言表，而且举止体态天生妩媚，连她自己也掩饰不住。

    纵然她满腹伤怀，珠泪盈盈时，那眉眼五官也是一副狐媚子形象，若不是深知她的为人，以她的相貌若是悲戚戚的与人倾诉，很难叫人相信她的诚意，杨凌与她初相识时就因她的模样而对她的深情倾诉大打折扣。

    成绮韵却是风情万种，妩媚的、娴雅的、清纯的、妖憨的、稚嫩的、骚媚入骨的，无论扮成什么模样，种种表情神态不但形似，而且神似。

    只是女人再怎么伪装，如果她在男人面前曾赤裎相见，男人心中印象最深的，恐怕还是那**蚀骨的一幕，别的神情虽然惑目，却已很难惑心了，所以杨凌不为所动。

    他抬起‘无神’的双眼，说道：“怎么样？象么？那些家伙可都是官场上的老油子，瞒得过去么？”

    成绮韵嫣然道：“卑职化的妆足以遮人耳目了。高姑娘妙手造出的那两道伤痕更是惟妙惟肖，不过……我看大人是多虑了，大人回京后敢要大人解衣验伤的官儿是一个也没有了，谁敢那么不识相？”

    杨凌微微皱了皱眉，担心地道：“我现在不担心皇上能不能，手打版小说，文字版小说，尽在

    她这几昼夜吃的苦，高文心都看在眼里，作为诱饵，她们数次险些陷入东厂番子的重围，都是成绮韵冷静指挥，逗引着千军万马在这片平原上东奔西走，直至人困马乏，再也无力一战才下令退往卫所。

    如今京形势诡谲，老爷的危险还没有解除，黛楼儿长袖善舞，对他的助益极大，自己岂可不顾大局，固囿个人成见。

    一个聪明的女人很难抛除个人成见接受另一个女人，却可以为了自己心议的男人曲意交好她。

    刘瑾率领三千京军，在固安接到了杨凌，虽然早知杨凌平安无事，不过钻进车子一瞧见杨凌模样，还是把他吓了一跳，杨凌现在躺在一辆大车里，成绮韵和高文心另乘一辆马车，至于那些伤兵也都下马乘车，一个个睡得跟死猪似的。

    杨凌倚在厚厚的*垫上，瞧见刘瑾穿着一身簇新的湛蓝色大太监袍，春风满面、喜气洋洋，不禁微微笑道：“京里一切可好？”

    刘瑾道：“京外四处都是东厂的乱兵，皇上担心你带的人少，万一出什么岔子，所以清晨一得了消息就命咱家率军离京来接你，那时百官还未上朝呢。不过我让邱聚他们有了任何消息都要随时传报，刚刚送来的消息，内阁大学士刘健、谢迁再次上书要求斩了咱家和大用他们的人头，否则就辞官不做。嘿嘿……皇上二话没说，允了！呵呵呵呵……”

    一般来说，进谏请辞和端茶送客是一个道理。端茶不是为了敬茶，而是暗示客人离开。请辞也不是本意，而是表明自己的决心，象拉锯一样，在皇上婉拒和大臣再辞之间讨价还价，努力达成一个共识。孰料正德小皇帝太有个性了，连一次挽留的官场惯例都没有就直接准了。

    刘瑾眉飞色舞，显得十分得意，笑罢才脸容一整，感激地对杨凌道：“杨大人，咱家和老张、老马、大用他们对你可是感激得很呐，杨大人不但救了咱们的命，而且咱们有飞黄腾达的今天，全赖大人之力，实是感激不尽。”

    他们担任什么职务。杨凌没有参予任何意见，只是正德问到他时点头赞成而已，他可记得历史上这几位仁兄好象都没得好死，今日推举他们固然可以买个交情，谁知道日后会不会受到牵连？

    不过八个政治白痴明明知道满朝文武在进谏要杀他们，却一直迟钝的以为是文官们的恐吓，有皇上宠着自己就平安无事，如果不是杨凌提点用计，外廷谏杀杨凌不果，必然退而求其次，拿他们开刀的。如今性命无虞，还因此得居高位，确实是拜杨凌所赐。

    杨凌听说刘健和谢迁进谏被罢官，立即追问道：“那李东阳呢？”

    刘瑾得意洋洋地道：“李东阳一听说咱家做了内相、掌了团营，连屁都不敢再放一个，这样的胆小鬼，何惧之有？”

    李东阳是胆小鬼？他胆小就不敢在皇后的大哥寿宁侯张鹤龄圣宠正隆的时候，拦轿抽了他一鞭子了，杨凌轻轻摇了摇头，想了想才道：“朝中百官有什么反应？”

    刘瑾瞪了瞪眼道：“什么反应？这个倒不曾听说，想必……是会送送他们吧。”

    杨凌听了哭笑不得，知道刘瑾这人虽是个有心计的人，却是官场新丁，政治见识还不及在东厂待过一段时间的谷大用，没有经过一番磨练，官场经验还很幼稚，自己和他也商量不出什么来。

    他把*垫向上提了提，仰着头沉思道：“两位内阁大学士辞官，这个缺由谁来补上呢？”

    刘瑾讷讷地道：“天下那么多官儿，还怕没人来当么，大人何必为此担忧？”

    杨凌叹气道：“内廷现如今掌握在公公手里，可是外廷呢？如果内阁没有肯为我们说话的人，新升任的大学士依然与我们为敌，难道还能叫皇上一批批的撤人？”

    刘瑾一点就透，立即悟到了其中的利害，不禁恶狠狠地道：“不错，这是个好机会，正好把这些对咱们看不顺眼的老家伙统统赶走，还有李东阳，一并要他让位，全换成咱们的人。”

    杨凌摇头道：“李东阳得留下，朝廷中枢没有一个有经验的老臣那怎么行？只要再安排两个合适的人选，不会与我们为难，李大学士也便独木难支了。”

    杨凌其实还存着些私心，如今刘健、谢迁辞职，李东阳虽然名声受损，可是在别无选择之下，朝中文武百官还得以他为领袖，别人资格太嫩，没人承担得起这个责任。

    有了李东阳在外廷牵制，内廷外廷才能平衡，预防一家独大，自己也才能体现出自己的价值，游走其间火中取粟。再者，自己的政策强迫也好、说服也罢，只有获得了李东阳的支持，才能保证执行的官员不会阳奉阴违，把经给唱歪了。

    刘瑾揣不透其中因果，听了点头道：“大人说的是，不过……恐怕一回京皇上就该询问该由何人接任大学士之职了。用谁才好？”

    两个人四目相望，表情都有点无奈。

    刘瑾认得的人除了太监还是太监，对了，陕西老家还有个会种庄稼的哥哥。杨凌呢，杨凌认得的人倒不少，交情够深的少，够资格当大学士的更少。人到用时方恨少啊。

    旁的奸臣都是身边一群野心家，排挤忠臣就是为了谋权夺位、安插亲信。这两个奸臣却为把空位留给谁而起愁来。

    两人一时无言。只听到车轮辘辘，马儿萧萧。杨凌状似闭目养神，在心中一遍遍过滤着能想得起来的人选。刘瑾却坚信无利不起早，很快就会有一群人聚拢到自己身边。

    杨凌说得对，自己好不容易爬到内相的位置上来，可不能再给人机会把自己压下去。一定要尽快提拔亲信，将内廷二十四监完全掌握在自己手中。

    京师北门外送客长亭，马文升、韩文、王华等近百名官员置酒送刘健、谢迁两位大学士还乡。明朝的制度，不论任何大官，一经罢职，是不能再住在京城里的。

    不过回乡的大臣，朝廷亦很优待，赐敕慰谕，家眷准予利用公家的驿站还乡，地方官按月供给银米及夫役。这些优待，正德皇帝倒是毫不吝啬，照样赐予两位还乡大臣。

    秋风萧瑟，原野凋零。刘健望着旷野中一片凄凉，捻须向前来送行的诸位好友同僚苍凉地一笑道：“三月时老夫与家人尚赴此地踏青，如今却是一片枯黄了。”

    众大臣望着一袭布衣的内阁辅，黯然不语。谢迁喟然长叹道：“大地苍凉尚有回春之日，眼看着江山社稷不知败在何人手中，奸佞当道，朝政日非，老夫有负先帝之托，真是愧恨已极。”

    众人听了不禁暗暗叹息，都佥事吕翀恨恨地一击掌道：“空叹息又有何用。不如联络百官，再次劝谏，大不了我等一起还乡归故里，如何？”

    吕翀目光灼灼扫处，有的官员摩拳擦掌以作应和，有些却假意瞧向他处，或藉举杯饮酒之举避开了他的目光，吕翀瞧得心中大怒。

    他正要再做言语，刘健已含笑说道：“罢了，时也命也，想是我大明该当有此一劫，善恶有报，天地有知，四时轮序，纵然雪遮穹庐终有春回之时，那些奸佞又能猖狂多久呢？”

    一个面目黎黑、精神矍烁的大臣上前一步道：“辅大人，吕大人说的是，我等百官再次进谏，未必没有一搏之力，两位大人何以单独上书，以致为奸佞所乘？”

    刘健一看，是一直在陕西督理马政，被自己调回京来晋升右都御使才一个半月的杨一清，不禁欣慰地一笑道：“应灯有此志向，老夫心中大慰呀，如今八虎势强，老夫和谢老是身在其位，明知不可为亦要为之，你们还应韬光隐晦、积蓄力量，以待陛下觉悟时一举擒贼，且勿学老夫两人哪。”

    杨一清刚从陕西回来，对于杨凌毫无印象，民间百姓传诵朝廷官员的事迹大多是些奇闻逸事，杨凌进京不足一年，惊奇之事不胜枚举，在士林中他虽臭名卓著，但在民间印象极好。杨一清平素毫无官架子，常与百姓打成一片，所以对他的观感也不错。

    听了刘健的话，他不禁扼腕叹息，心道：“八虎京中为患，杨凌远在江南，若说是他指使，未免有些牵强，如今看八虎步步为营的计谋，以及司礼戴义的供词，东厂范亭房中搜出的往来书信，可见这杨凌也是被人利用而已。如果朝中百官全力攻讦八虎，把执掌内厂大权的杨凌引为助力，何至一败涂地？”

    这些埋怨他自不便说出，就在这时，三匹快马又自城门内驰出，马到跟前，前边马上一位文官正是李东阳李大学士，后边两人却是他的护卫。

    今日两位知交好友告老还乡，他也想早早赶来相送，可是现在内阁事务全压在他的身上，一些紧要公文此时才刚刚处理完毕，立即便告假出宫，疾驰而来。

    百官中一些自己不敢冒着罢官危险死谏的文武瞧见李大学士，面上却露出不屑之色，李东阳瞧在眼中，全不介意，径穿过人群走入小亭。微喘着道：“刘大人、谢大人，我来迟一步了。”

    刘健斟了三杯酒，笑道：“宾之来得正好，如今重担压在你一人身上，我还料你不得空闲了呢。来来来，你我三人共饮此杯，今后再想同桌饮酒，恐机会不多啦。”

    李东阳捧起杯来，感伤地道：“两位大人国之柱石，东阳本还指望与两位大人共同扶保幼主，以全先帝托孤之恩，敦料这才半年光景，两位就要离开京师，徒留下东阳一人，顾影自怜，好生感伤。”

    谢迁举起杯来，却将酒刷地一下酒在地上，冷笑道：“有什么感伤的？你若是不贪恋权势，与我二人一齐上书，不就可以一起离开了么？”说完一转身，负手望着长亭外旷野，竟连头也懒得再回顾一下。

    李东阳脸色一白，他没想到自己一番苦心，得不到许多大臣理解，就连谢迁这样的老友都误会自己是贪慕权力，有心辩解又从何说起？

    风从亭中过，心中一片萧索。李东阳苦涩地一笑，举起杯来一饮而尽，周围百官都以复杂的眼神观察着这三位一向同进同退的大学士，各自口味不同。

    李东阳放下杯子，擦了擦须边酒渍，惨然一笑，正要对谢迁再说几句心里话，一阵急骤的马蹄声响，只见三十多骑快马从京城中驰来，看马上人的装束，乃是御林亲军侍卫。

    吕翀忍不住兴奋地道：“莫非皇上后悔了，要追回两位大学士么？”

    百官一阵骚动，连刘健、谢迁那么沉稳的人，呼吸也急促了起来。御林军到了跟前，却停也没停，径直冲了过去，百官不禁嗒然若丧。

    ……

    两位大学士终于要启程了，驿马驮车拉到了面前，家眷和家人都已上车，刘健和谢迁向众位同僚举手作别，彼此正依依不舍之际，那三十多骑御林军士兵又徐徐赶了回来，后边旗幡招展。

    那些旗帜除了京营的军旗，虽然大多是临时制作，但那擎在旗手手中的玄黄天子龙旗和杨字大旗分明表示奉旨钦差杨凌回京了。

    百官用复杂的眼神注视着这一行队伍，最前边一辆是刘瑾的马车，他掀着轿帘儿，大马金刀地端坐轿中，目不斜视，嘴角噙着一丝轻蔑的冷笑。

    第二辆马车便是杨凌的车轿，杨凌已听了前来迎接的御林军官兵禀报，前方正为刘、谢两位大人离京饯行，犹豫再三，自己实在没有立场下轿相见，他的手举到窗帘边又放下，嘴张开了又合上，踌躇之间，马车已从众人面前缓缓驶过，杨凌颓然一叹，慢慢闭上了眼睛。

    翰林院学士卢士琛盯着刘瑾远去的车轿，忽地越众而出，扫了杨凌刚刚经过的车轿一眼，朗声说道：“奸佞者，上辱先人，次辱自身，虽累百世，诟弥甚尔，日月昭昭，民心如镜，为人当戒慎自省！”

    杨凌听了唇边露出一丝苦笑：“假正义之名，就可以随意揣测他人之罪，动辄以莫须有的罪名进谏杀人么？你们就为了‘道义’、‘正理’在外廷和内廷之间扯皮去吧，我抽身事外，只要做好自己的事，对得起历史和良心就够了。”

    谢迁望着连绵不断的车队，仰天长叹一声道：“一朝天子一朝臣，罢了，我们走吧！”

    驿马车队与京军交叉而行渐渐远去，百官站在长亭外，默默伫立，望着车队行去的方向，直到他们消失在地平线上。

    弘治朝的两位风云人物，从此走下了政治舞台，弘治皇帝留给正德的权力班子，开始瓦解了……

    百姓们眉飞色舞地传播着的，是东厂和内厂的精彩一战，对于两位大学士的离去和朝廷上的暗潮涌动，只有士林中人才更加关注，所以他们对杨凌的归来也更加注意。

    杨凌是被抬入保和殿的，那副九死一生的凄惨模样，成功地令许多官员打消了对他的疑虑，正德皇帝平素就爱看伶伎演戏，这时如同自己粉墨登场一般。小孩儿心性上来，演得兴致勃勃。

    他怒气冲冲地对刚刚送走刘健、谢迁赶回来的六部九卿道：“你们看看，朕派杨卿巡视江南税务，杨卿尽忠职守，各地上缴的税赋不但及时，比去年这时还多了一成，几个不法税监也受到了惩治，这样的忠臣是奸佞吗？”

    正德说着，绕过龙书案，走到杨凌身边说道：“杨卿先回府好生将养，愈后再尽力为朕办差！”

    他说着俯下身子似探察伤势，却悄悄捏了捏杨凌的手，悄声说道：“爱卿这些日子不便上朝，回头我再去看你，给我讲讲打海盗的事。”

    杨凌抬头一看，见正德淘气地向他眨眨眼，忙咳嗽几声掩住了笑意，他怕待得久了被人看出破绽，心故作虚弱地道：臣遵旨，微臣先行告退。”

    杨凌被阻在城外，京里生的事自然与他无关，他既回家休养，瞧那奄奄一息的模样，估计没有一个月半个月也起不了床，朝中的人事更迭、权力角逐他也很难生作用。

    政治上没有无缘无故的攻击，看着两个大汉将军抬着杨凌走出大殿，众大臣的注意力完全放在了掌握着‘批红’权的新内廷和两位大学士求去留下的权力空白上，杨凌这个始作俑者成功地退出了风暴中心，隐入幕后。

    车到威武伯府前，杨凌抑制不住心中的激动。几次想跳起身冲进房去，那里是他的家，有他最爱的女人。尤其是幼娘，自一睁眼，看到的第一个人就是她，一个无论富贵贫穷、生老病死都愿与他相依相随的小女子。

    或许是近乡情怯吧，杨凌的心怦怦地跳着，胸口有些热，只想马上看到那个比自己更坚强，却把自己当成她的天地的娇俏女孩儿。

    直到成绮韵和高文心都下了车，娉娉婷婷地立在石阶下回眸望着他，杨凌才从痴望中惊醒过来，连忙说道：抬我下车！”

    如今身边虽然都是自己的人，但是毕竟人多眼杂，万一自已走下车的事被人看到传出去，总是一桩麻烦，这戏还得装进家门才行。

    成绮韵是孤身一人随来京师，两个情同姐妹的贴身侍女同样不会骑马、不通武艺，所以留在了金陵。

    她虽是内厂二档头，可是让一个女人独自住进军营有诸多不便，何况既然自己已安然回京，还要与她筹划大事，所以杨凌将她安置在家中，准备三日后就派人护送她返回金陵准备劝说百官同意解除海禁的大事。

    门扉扣开了，老管家先是一眼瞧见旧主人高小姐，不禁神色一喜，再看见躺在木榻上的杨凌，不禁吃惊地抢过来道：“老爷，您这是怎么了？”

    杨凌见一些村夫和孩子好奇地站在远处观看，便摆了摆手道：“走走，进去再说。”

    这些日子东厂对这一带监视甚严，内厂派了大量人手在暗中保护，并且嘱咐府上的人轻易不要出门，为恐三位夫人担心，对于杨凌的消息他们更是严密封锁，所以威武伯府中人只知道内厂与东厂交恶，大人还在江南巡视，京中闹得天翻地覆，他们竟一无所知。

    杨凌叫两个亲信侍卫将他抬过中堂，进了后院女眷居处的月亮门，才翻身下去，一边解着身上乱七八糟的绷带，一边笑道：“老管家勿需担心，府里的人嘱咐一下，口风都把严点儿，如果有人问起，就说老爷我受了重伤，别的不要乱讲。”

    老管家人老成精，虽然不知就里，也晓得老爷这么安排必有用意，他是破过一回家的人，自做了威武伯府的管家，权势地位与往昔大不相同，所以对现在的生活倍加珍惜。

    这些日子知道有人与杨家为难，他也忧心忡忡，现在见老爷安然回家，心中只是欢喜，他忙不迭地应了。赶紧跑下去吩咐厨下今日多备丰盛菜肴。

    杨凌解下裹伤白布，高文心早已解开随身带的包袱，取出一袭青衫，就站在月亮门里穿好，然后再带着二人向内院走去。

    曲廊一转，一个端着水盆的侍女恰恰走了过来，瞧见杨凌迎面走来，她惊喜地张大了嘴巴，然后咣啷一声丢了铜盆，转身就跑，一串“老爷回府啦”地尖叫瞬间传遍了后院儿。

    杨凌怔了一怔，瞧这女婢惊喜忘形的模样，不禁摇头苦笑。可是自己府上的下人能对自己有亲人般的感觉，也真是很窝心的感觉。

    成绮韵随在后边，惊讶地看着这一幕，黛眉儿轻轻地蹙了起来：杨府的下人怎么这般没有规矩？江南那些普通大户人家也最讲礼法，谁家的下人敢这般放肆？真该好好惩戒一番。

    杨凌抢前一步拾起铜盆来，才堪堪走出几步，挂满紫红葡萄的廊架下，一道翠衫倩影就疾掠过来：“相公，相公……”

    杨凌心中翻腾起一股喜浪，虽然离京近两个月，但是这声音还是那么熟悉，‘相公’，那是幼娘对自己的专属称呼，只有她才这么叫自己。

    杨凌张开双臂，铜盆再次哐啷一声掉在地上，向一旁滚去，一个柔软的身子和着一股淡淡的香气扑进了他的怀抱。

    成绮韵再一次怔住：她可是堂堂的三品诰命夫人，举止步态、言行礼仪都讲礼法的，怎么这般……真该……真是……真的……好动人，她心中忽然有些羡慕起来。

    一张宜喜宜的面孔，丰盈地翘起的小嘴儿，一双乌黑动人的弯眉下，那双星辰般动人的眸子里漾着盈盈的泪珠儿，那俊俏的脸蛋儿上写满了无尽的喜悦和满足。

    杨凌贪婪地看着她的俏颜，轻轻抚摩着她光滑的面颊：“幼娘……我的媳妇儿……”

    又是一声乳燕般的昵喃：“相公……”语声未尽，杨凌已拥紧了她的纤腰，向她的唇上深深吻了下去。“咿呀”的轻喘，声音是那般甜腻，毫不做作的温柔。

    “老爷！”娇呼中，两个宛若云中仙子的美人儿提着洁白的裤裾轻盈地跑来，瞧见拥吻的两人，顿时停住了急奔的身子，轻轻地走近，轻轻地拭着颊上喜悦的泪水。再后边，是一群喜气洋洋的婢子……

    “天呐，他可是堂堂的伯爵、威风赫赫的内厂总督呀，就算宠爱妻子，也不该在大庭广众之下……”成绮韵看了看高文心，高文心也在笑，轻轻地笑，眸子里有种亮亮的东西。

    成绮韵咬了咬唇，轻轻弯腰捡起那只铜盆搁在葡萄架下，心里忽然象是咬破了一粒酸甜的葡萄，那汗液顺着喉咙直沁进心里，也说不出是什么味道。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。