    刚回到醉仙楼没有多久，张道玄也回到了大厅之内。

    此时的他红光满面，身上隐隐带着香风。

    这模样，王野瞬间就猜到他做了什么。

    “张道长，你这茅房上的够久啊！”

    看到了眼前的张道玄，王野开口说道：“中途离开一连过了好几个时辰不见踪影…”

    “而且，这哪家的茅房还带着香味呐？”

    言语间，王野对着张道玄打趣道。

    “咳!”

    听到王野的言语，张道玄咳嗽了一声，开口道：“这比武招亲与我想象不符，贫道能够坐到下午，已经是很给面子了…”

    “如此才借机遁走，与我那故人，去体验了一把人间大乐！”

    说道此处，张道玄捋了捋胡须，开口道：“你甭说，那夷人的婆娘，感觉就是不同…”

    此言一出，阿吉和白露菡眯起了双眼。

    怪说不得这张道玄中途上茅房一去不返，原来是去逛窑子了！

    不仅逛窑子，还特么带着故人组团逛。

    还点的夷人婆娘！

    这张道玄着实骚出天际了！

    “是吧…”

    听到了张道玄的言语，王野登时间来了兴致：“那夷人婆娘固然丰满，但是太过狂野，于身体无益…”

    “道长，改明日我带你去体验一把毛妹…”

    “那才是冰肌玉骨，妙不可言！”

    “是吗？”

    此时，张道玄的脸上也露出了一丝向往：“那毛妹我今日也见了…”

    “的确是冰肌玉骨，既然如此，你我二人明日就探个究竟！”

    “一言为定！”

    此言一出，王野和张道玄异口同声道。

    在说话的同时，二人的脸上齐齐露出了猥琐的笑容。

    看到了王野和张道玄的模样，白露菡与阿吉不由的皱起了眉头。

    一个王野逛窑子就已经够了，如今又多了一个张道玄。

    不仅如此，这张道玄还对窑子颇为好奇。

    这两个人凑在一起，真可谓是棋逢对手，将遇良才，让人无语到了极点。

    “够了！”

    念及此处，一旁的白露菡开口说道：“张道长? 你今天好歹也是解说之一? 怎么能够擅自离开？”

    “嗨，人活一世就应该自由自在? 无拘无束? 如此方为自然…”

    闻言，张道玄摇了摇头? 开口道：“若是有了拘束，贫道又何必到处云游？”

    “在武当大殿里念经便好了！”

    “再者说? 贫道只是因为对比武失望才离开的? 这比武本身也有问题。”

    言语间，张道玄一脸的理所当然。

    “失望？”

    听到了张道玄的言语，一旁的阿吉开口说道：“张道长，这又不是武林大会? 邱员外也不是武林名门…”

    “你难不成还期待有什么绝顶高手参加不成？”

    张道玄失望失望的说了半天? 阿吉也不知道他到底失望个什么劲。

    “这你就不懂了吧？”

    闻言，张道玄一捋胡须，开口道：“贫道已经这般年岁了，什么惊世骇俗的武学对方都引不起的我注意了…”

    “贫道此番去看擂台，主要是看看我传授的几招武学是否实用。”

    “没想到? 却是让人失望…”

    说着，张道玄摇了摇头? 显得颇为失望。

    “赵捕头他赢了啊！”

    听到了张道玄的言语，阿吉赶忙说道。

    “他又不是我徒弟? 他输赢我是不在乎的…”

    张道玄摇了摇头，开口道：“我原本还以为这比武招亲的擂主是邱家的小姐呢? 为此贫道还表露身份? 到台上去看”

    “没想到擂主居然是个护卫? 还是个男人…”

    “如此一来，这擂台的观赏性可谓是大打折扣啊！”

    “所以贫道才觉得失望至极啊！”

    话里话外，张道玄失望的心情溢于言表。

    ？？？

    此言一出，王野等人不由的一愣。

    此时他们算是弄清楚了。

    怪说不得这张道玄一口一个失望。

    原来张道玄所说的观赏性，是赵捕头用穿心拳法大战邱小姐。

    这老牛鼻子，心思想法果然不纯。

    想到这里，王野等人双眼一眯。

    脑海之中邱小姐那虎背熊腰的样子瞬间浮现出来。

    娘的…

    幸亏此番擂主不是邱小姐，否则的话那一套穿心拳法下来。

    以赵捕头的身板，还真不知道能不能扛得住她一拳之威……

    “不对啊！”

    想到这里，王野仿佛想到了什么：“那擂主不是邱小姐，你一开始就知道了啊…”

    “那你为什么不一早就离开呢？”

    “一早那赵捕头所写的金陵春色我也没看完啊！”

    此时，张道玄一脸理所当然的说道：“我看完之后不是第一时间就跑了吗？”

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    这老牛鼻子，果然在擂台上低着头看荤书。

    “唉！”

    就在此时，张道玄轻叹一声，继续道：“只是可惜，没能一睹邱小姐的芳容！”

    芳容？

    邱小姐？

    这两个词能联系到一起去？

    “张道长…”

    想到了这里，王野等人看着眼前的张道玄，开口说道：“你是真没见过那邱小姐的容貌啊”

    “你要是见过了，就绝对不会说这样的话了…”

    此时，阿吉开口说道：“那邱小姐生的孔武有力，虎背熊腰，就那身板老虎看了都要打怵…”

    “你让赵捕头用穿心拳法去对付他，那才是小鸡仔子啄老鹰，有去无回了！”

    “虎背熊腰？”

    闻言，张道玄身躯一怔，开口问道：“这富家的小姐，难道一个个不应该弱柳扶风，面容清秀吗？”

    “面容清秀？”

    此时，阿吉开口假模假式的惊讶道：“好家伙，那邱小姐若不穿女子的衣衫，我只当是个专练横练功夫的大家…”

    “她若是能算面容清秀，那小丫头片子都是天仙下界了…”

    此言一出，一旁白露菡的双眼瞪得溜圆。

    她没有想到，这件事情都能捎带上自己！

    此时此时，一旁的张道玄看了白露菡一眼，开口悠悠说到：“原来如此…”

    “那后来，这位邱小姐和赵捕头在一起了吗?”

    “没有，后来邱小姐和一位高僧喜结连理了…”

    闻言，王野将邱小姐和老和尚在一起的过程，告诉了张道玄。

    听闻王野的言语之后，张道玄愣了半晌。

    而后幽幽道：“唉，太乙救苦天尊…”

    （科普一下：道教中听闻旁人不幸，或者有人逝去都要喊一声太乙救苦天尊）

