    陈立暂住在朱雀阁中。

    朱雀阁很大，因为是在皇室帮助下建立的，这座山上的建筑群堪比一座亲王级别的庄园。

    但成立的时间太短了。

    从云雀13岁出道建立朱雀阁，到19岁参与武皇竞争，声望抵达顶峰，再到24岁被陈立击败，解散朱雀阁，前前后后仅仅只有11年时间。

    这个被人们所看好的武林组织，从兴起到衰落，都是十分迅速的。

    也因此，朱雀阁的门人归属感都不强，许多人甚至才加入没两年就散了。

    云雀去了云归岛之后，自然也就人心涣散，没多久就彻底散架，连小规模的分舵都没有留下。

    陈立随便挑了一间房屋居住，自己吃了点东西，便睡觉了。

    第二天起来，大清早便闻到了一股药味，出门一看，是云雀在厨房煎药。

    他告诉云雀没这个必要，寻常药物对许叔常已经起不到作用了，语气让老人家喝这种苦水，还不如多陪他说说话。

    云雀沉默不语，只是默默的照看着熬药的炉子。

    陈立知道，她这是在寻找慰藉，明知道没有用，也还是想做点什么。

    他拿出了系统仓库里的糖果，是之前龙婵兮带去原始海岛没吃完的，给了云雀，让她拿去给许叔常吃。

    云雀看到有东西可以替代药汤，便默默拿走，也没多说什么。

    连着几天时间，一直是这般渡过。

    陈立相识一看路人，除了每天给许叔常一次原始之力缓解痛苦之外，基本上没怎么和两人交流。

    云雀也不找他说话，大概是心中难过，怕一开口就会失控，又在他面前哭出来。

    几天后，许叔常的健康值掉落到了50点上限，无论如何治疗，都无法提高。

    陈立知道这时候癌细胞已经扩散全身了，就算是神仙来了也救不活这样的重病。

    病情愈发严重的许叔常已经是昏昏沉沉，一天清醒的时间只有不到4个小时。

    但云雀还是大部分时间都在屋中陪伴，连续七八天都没有睡过，最多就是眯个十几分钟。

    也好在她是超凡生命初级形态的强者，否则换做别人，怕是早就倒下了。

    转眼许叔常的生命已经只剩下最后3天。

    这为六十余岁的老人，整个身体都已经萎缩得极其枯瘦，皮包骨头。

    说话也只能断断续续的说，气息衰弱得仿佛风中残烛，随时可能熄灭。

    陈立来给他治疗，原始之力作用下，老人家状态好转了一些，但健康值只有不到30点。

    他躺在床上，呢喃道：“小姐，不要再……浪费精力了，让我去吧……我已经看到我的爹娘了，他们都很……想念我。”

    云雀强作平静，回应道：“许叔别这么说，您还有好多日子呢。您照顾了我二十年，我照顾您这才多久，怎么能说是浪费精力……”

    若只听她说话，不会觉得有什么异样。

    但陈立在一旁，却看见她整个身子都在轻颤，眼睛也红红的。

    “小姐……”

    许叔常叹气。

    却连叹气都很辛苦，一阵力竭，好半晌才将气息稳下来。

    “许叔，您说，我听着。”

    云雀趴在床边，贴近了耳朵去听许叔常所剩无几的话语。

    “我是……看着你……长大的。你人生坎坷……表面风光，其实很苦。多希望……能有个人……照顾你。”

    云雀还是强撑着不让自己情绪崩溃，“许叔，雀儿已经长大了呀，不用别人照顾了。我很厉害的，天下第五呢。”

    “嗯……”

    许叔常露出几分欣慰的表情，许久没有再开口。

    眼睛也缓缓闭上，仿佛神游天外，又仿佛已经故去一般。

    云雀小心翼翼的用手指探了探他的鼻息，发现呼吸虽然微弱，但还保持着，松了口气。

    过了一会儿，许叔常又睁开眼睛，说道：“小姐，你去找……亲生父母吧。他们或许……也是有苦衷的。”

    云雀根本没考虑他说的是什么，点头道：“好，好，我很快就会去找他们。”

    “有爹娘……才有家啊。爹娘不在，日子是很苦的……”

    老人家感叹道。

    正常像他这个年纪，爹娘早已经去世多年，自己便是一个家里最老的人，膝下子孙满堂，有人照顾。

    但许叔常一生未娶，云雀就是他最亲近的人了。

    反过来说，他也是云雀的家人，名为管家，其实也如老父亲一般。

    “真想……看到小姐你，成亲的那一天。”许叔常又说了一句，旋即再次昏昏沉沉的睡了过去。

    云雀小心翼翼替他掖好被子，起身揉了揉眼睛，走到一旁坐下。

    陪许叔常说话的时候，她是满脸笑意的，但许叔常睡过去之后，她的神色便只剩下愁苦。

    “生离死别总是很痛苦的，你不用憋着，去没人的地方哭一场，这里我帮你照看着。”陈立说道。

    她摇了摇头，“我没事，谢谢你。”

    “那你睡会儿吧，老人家醒了我再叫你。”陈立又道。

    云雀犹豫了一下，轻轻点头，“麻烦你了。”

    她也实在是很疲惫了，小半个月都没怎么睡过，意志也十分消沉。

    没有去自己的卧房，她伏在桌子上，就这么浅浅小睡。

    陈立看了看消瘦了不少的云雀，又看了看形容枯槁的许叔常，心中不停叹气。

    人最见不得的就是生离死别了，哪怕和自己没什么关系，也难免会受到触动，想起曾经经历过的某些难过的事。

    年纪越大，失去的越多，情绪就越脆弱。

    只有不谙世事的小孩子能够整天嘻嘻哈哈开开心心，因为他们失去过最重要的东西就是小玩具或者小宠物。

    而成年人，一年一年的，渐渐送走了自己祖辈、父辈，直到自己成为一个家庭最年长的人。

    那种不断积累的悲苦，是不会消散的，只会埋藏在心底。

    一旦看到其他人经历相似的情景，就会被引动起来，忍不住落泪。

    陈立也曾经经历过送老人离世的事情。

    而且此时此刻，他身在另一个世界，距离曾经生活的地球有着几千年的光阴距离，和不知道多少光年的空间距离。

    他不知道自己的父母怎么样了，自己消失之后，父母肯定难过极了……

    这些年他一直刻意回避这个问题，从来不敢去思考和想象。

    但现在在这小房间里，还是忍不住想了起来。

    只是……

    现在毕竟是几千年后的世界了……

    “如果爸妈看到我现在的样子，应该也会感到欣慰吧……”

    陈立暗忖道。

    比起以前吃软饭的日子，现在的他，可以很自豪的说一句：我混出头了！

    只可惜……没有人能听到。

