    “小野，你这坏蛋的机灵劲哪去了，再说你已经不喊我娘了，我现在可一直在听你喊我卓姨！”

    卓玉的心底，知道了韩野改口喊自己卓姨的原因了，这小坏蛋，心里早已同意给自己医治了，不过就是要自己一个承诺罢了。

    “好吧卓姨，那我就先说说病因病理。”

    “好，你说吧。我真的很想知道原因。这朵娇贵的花为什么碰不得，开不了。我想了几十年，就是想不明白，今天我终于可以知道原因了！”卓玉长长的吁了一口气。

    “卓姨，你这病有个名字，叫雌雄花蕊，这是医学上叫法。民间也称作雌雄花心，雌雄花苞。这病非常怪异，因人而异，多种多样。有的人在不知情的情况下，新婚之夜就会酿成悲剧。”

    “有的是雌性死亡，有的是雄性死亡，还有的雌雄同时死亡。民间有很多不懂者，因此丢了性命。还有一家姐妹几个的，先成家的姐姐因此死亡，妹妹永远不敢再结婚，这事是有记载的。”

    “但几乎无人知道病因和医治之法，所以就成了一种怪病。也有一些人，因而剪断青丝，落发为尼。这病在家族里会私下里有交待，女子必须守身如玉，不然就有性命之忧。”

    “卓姨，你的病与我说的这些病例，有些差异，但都是同一病因。这病一般都是来自遗传，也许是父系，也许是母系，还有可能是之前几辈人中有此病源，隔代遗传。”

    “你的病或许来自遗传，或许因为父母双方特殊的基因或者血型相遇，造成了病源，从而传给了下一代女子。我也就知道这些，你想想我说的可对？”

    “小野，我服你了。你说得一点不错，我们卓家女子，时有发生这种怪病。吓得父母都不敢要女儿，有了女儿也坚决不让成家，真的就和你说的一样。今天，我真的遇到神医了！”卓玉激动地双眼泛出泪花。

    “小野，你不知道我们卓家寻访多少天下名医，得道高人。但无一人能说出病因，更谈不上医治了。小野，你真有医治之法吗，我们卓家的女孩子，还能正常生活吗？”卓玉想到自己一生的境遇，心痛难当。

    “有，但我不能为你医治，这个事我做不到！”

    “小野，你为什么做不到？你不是神医吗，神医不是什么病都能医治的吗？”

    “卓姨，你这病我是能医治，但是医治的方法，有点特殊。换了其她人还好说，但你是我娘，我怎么能和你做男女之事呢？”韩野很无奈。

    “我明白了，如果我们不是母子，你就可以医治了，对吗？”

    “卓姨，我叫娘的事，可是有不少人知道，这样不好吧？”

    “小野，先治病要紧。等病好了，我们再研究解决之法，这样可以吗？”

    韩野见卓玉这样说，也不好再推辞。卓玉也是神仙姐姐安排给自己的人，自己不可能因为这一声娘，真的不救她。

    “那好吧，卓姨，这医治之法有些特殊，你要有心里准备，应该很痛，你能承受得了吗？”

    “小野，为了把这怪病治好，我不怕痛，受点罪也值得。你就大胆的医治吧，现在就开始吗？”

    “卓姨，你先需要泡个热水澡，把周身的经络疏通一下。我先告诉你如何配合我医治之法，这方法不可外传，是不传之秘！”

    “小野，我知道了，那你说吧，我不会对任何人说起。”卓玉点头。

    “卓姨，那你附耳过来，我告诉你医治之法。”

    卓姨凑到韩野的身边，俩人身贴身，脸帖脸，韩野在她耳边，悄悄地讲解了医治之法。卓玉面泛桃红，心狂跳不止，有些难以自控了。

    “原来这样呀，这医治之法，说难不算难。但要做好，确实很困难。我尽量配合，你可轻点！”

    “卓姨，以精血喂养雌雄花蕊，让那双蕊合二为一，慢慢张开，是最难也是最关键的一步。我需要用内力催动它们合并，这需要时间，你不可急于求成，要忍耐那种煎熬，你可不要破珠呀！”

    “小野放心，我忍得住，多难多痛我都会忍着，你大胆的施为吧！就是不知这次治好后，是不是彻底好了？”

    “卓姨，应该是好了，一次就可以彻底治疗。我只能为你医治这一次，也是医者仁心。”

    “小野先治好再说吧，以后的事以后再说。我卓玉自问除了年龄亏欠你，容貌和身体也在你调理之下，恢复到了三十岁左右。我对自己有信心，你不会真的嫌弃我，而是心理有障碍，你越不过去，所以我们走一步看一步吧，谁也不要先把话说死好吗？”

    韩野看着卓姨，确实，眼前之人并不老，甚至有宋欣她们三人没有的风情与气质。眼前的卓姨，如果不去想她的年龄，确实也是吸引人的。韩野心里叹了口气，如果当初不喊她娘，自己心里或许可以接纳些。

    神仙姐姐作此安排，想来也是自己和卓姨有这一段情，自己也就宽心些吧。想到这里，韩野点了点头。

    “卓姨，我给你准备热水，另外我在洗澡水中，加上一小块天然冰片。这东西能消炎解毒，一次性就能除去你这些年，身体里的毒素。这东西一般人用不起，你知道天然冰片吗？”

    “冰片我听人说过，张所长这次来，就是为了它吧？你手里有多少天然冰片，你想拿出多少，卖给他们？”

    “卓姨，我这也不用瞒你。我不说，张所长拿回去，你也会知道，也会分到一些。这事，以你现在的地位，肯定有你一份。”

    “小野，凭我们俩现在的关系，我也不瞒你。要是按职位，权力大小分配好处的话，我现在的职位，还不一定排得上号，冰片也就没有我的份。”

    “但要按势力分配的话，我能排在前五位之中，冰片肯定有我一份。三朵金花家族也不会少，他们也应分得一份，她们三个人的背后，不是你想的那么简单。”?

