    等郭龙真离开之后，酒楼猛的喧哗起来，众多武者全部送了一口气，还好这个杀神没有和真武宗的弟子在这里动手，要不然打起来，他们也会遭到波及。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这个郭龙真一招杀了东海剑宗十几个弟子，其中还有练气巅峰的绝顶高手！说不定下一期的人榜出来，就能在上面看到郭龙真的名字！”有人感叹道。

    “呵呵，他得罪了东海剑宗，又被真武宗逐出师门悬赏通缉，连无量真人赵万城都亲自出马，要出手将他擒杀，说不定等不到人榜出来，这个绝世天才就已经陨落了！”

    “云州好久没有出现这种绝世天骄级别的人物，也不知道他是怎么修炼的，我们这些人修炼一辈子，才达到炼精四重，而郭龙真据说才十七八岁，就已经是练气强者了，难道天才和凡人的差距，真的有这么大？”

    这些人不断的感慨万千，对郭龙真的强大实力只有仰望的份，实力差距太大，这些人连嫉妒的心思都无法产生，提起郭龙真击杀万天鸿的事情，就像是在说一些传奇故事一样。

    离开小城，郭龙真听了王紫云泄露的消息之后，没有像愣头青一样继续撞上去，而是改变了方向，避开了汇聚在云代二州边界的无数武者，向南方行进。

    云州的南方，则是晋州！此地广阔无际，土地肥沃，养育着数以亿计的人口，天下九大神宗之一的灵仙派，就位于此地。

    越过边界进入晋州之后，人烟突然变得无比繁盛，一路上遇到的武者，整体的实力比云州高了两个层次，随便看去，就能见到大群炼精四重以上的武者，这些人的实力，能和云州真武宗的外门弟子相比。

    “到了晋州，无论是真武宗还是赵家，都难以延伸势力，不如暂时在这里修炼一番，过些时日再前往晋州州城的百草阁，参加竞宝大会，购买淬炼精神力量的功法！”

    郭龙真想到这里，沿着大道骑马前行，准备前往晋州的州城。走了大约半个时辰之后，他突然勒马止步，不远处的树林里，出现三个人影将他拦住。

    出现的这三个人，一个是长相俏媚的少女，脸上略带几丝娇气，她的身后，是两个劲装少年，和郭龙真差不多年纪，其中一人身上显露着一种傲气。另一人粗布麻衣，眉眼灵动，脸上挂着笑意，看起来十分的顺眼。

    “把你身上的东西都交出来，本小姐饶你不死！”少女盯着郭龙真，柳眉一仰，显露出几分骄横与凌厉之色。这个少女，修为达到了炼脏境，是一个天才武者。

    她背后的两个少年，背着两个背包，鼓囊囊的看起来收获颇丰，在少女说话的时候，默契的分散开，围成一个半圆将郭龙真隐隐的包围起来。

    “你们是什么人？竟然敢来打劫我？”郭龙真感到有些意外，挑了挑眉毛，有些哭笑不得，这个少女一身贵气，明显是大家族出身的子弟，竟然不顾家族尊严，在半路上打劫其他武者充当山贼，真是让人意想不到。

    “多嘴，给你两鞭子让你知道本小姐的厉害。”少女双眼一瞪，啪的一声，从腰间甩出一条长鞭，长鞭通体青色，似乎是用一种奇特的植物制作而成，青色的表面浮现着一种光晕，竟是一柄上好的灵兵，长鞭破空，如同大蟒一样呼啸着钻来，在空中出呜呜呜呜的声音，甚是凶猛。

    郭龙真嘿嘿一笑，右手向前一抓，顿时将呼啸而来的长鞭抓住，“就这点实力也想来打劫我？再回家多练两年吧！”

    右手用力一抽，顿时将长鞭从少女手中夺取过来。

    “什么？”另外两个少年大吃一惊，他们没有想到少女连一招都没有走过，就被眼前的这个家伙夺取了武器，吃惊过后，傲气少年的脸上迅冒出一股怒火。

    “找死！”这个少年暴喝一声，轰然出拳，带着猎猎风声朝郭龙真砸去。被夺了长鞭的少女回过神来，银牙一咬，露出羞恼的神色，娇喝一声，施展着一种掌法也冲了上来。

    郭龙真摇了摇头，这两个人虽然都是天才，达到了炼脏境界，但在他面前，无疑是蝼蚁撼树，不知死活。甚至让他练愤怒的情绪都无法产生。

    右手一抖，顿时将夺来的长鞭催动笔直，如同一根长棍。

    棍要抡圆才能挥出威力，而长鞭则是需要使得像长棍一样笔直，才是上乘境界。一法通则万法通，郭龙真的剑法修为已经达到了宗师境界，触类旁通之下，长鞭刚入手，就能如臂使之，挥出长鞭的全部威力。

    啪啪！两声脆响，郭龙真将长鞭抡直，轰击在两人身上，顿时将他们全部打倒在地。对付这两个人，连真气都用不上，随便使用一点技巧，就轻松将对方击败。

    粗衣少年见状，连忙上前，急声说道：“且慢动手，我们是观澜宗的弟子，这两位乃是观澜真人的弟子，还请公子看在观澜真人的面子上，不要和我们计较！”

    观澜宗，乃是晋州一个不小的势力，宗主观澜真人季天翔乃是炼神宗师，还是大洪王朝晋王府的客卿，交游广阔，势力不小。

    郭龙真眉头一皱，刚来到晋州，强龙不压地头蛇，不便和观澜宗生冲突，于是冷哼一声，拨马准备离开。

    这个少女被一鞭抽在腰上，感觉细腰都快断了，不过她还是咬牙忍耐，脸上浮现一种痛苦之色，明亮的双目狠狠的盯着郭龙真。

    “竟敢这么对待本小姐，你等着，等我回去一定告诉几个师兄，让他们把你身上的东西抢光！”少女恨恨的说道，

    大道之上，有路过的行人见到这里的情景，忍不住嗤笑，悄声的说着什么，郭龙真五感敏锐，捕捉到他们的声音，顿时知道了这个少女的来历，脸上不由得浮出古怪之色。

    少女乃是观澜真人季天翔的孙女，名叫季新月，也不知道什么时候染上了一个癖好，喜欢扮演山贼拦路抢劫，这种情况甚至传到了晋王的耳中。

    不过她出手有着分寸，从不伤人命，所以看在晋王府和观澜真人的面上，也没人真的和她为难。可惜今天遇上了郭龙真，不分由说就是两鞭子，差点把这个少女打蒙。

    “我是什么人以后你自然会知道，想要报仇，随时奉陪！”郭龙真哈哈一笑，郁郁的心情都感觉舒畅许多。(未完待续。)