    布依想了想，也没有越过他去找主脑，她打算成功之后再去，这样也有筹码，否则空口说白话，人家凭什么给与她这么多方便。

    只有她的价值被他们确认了，她才有资格和他们谈条件，布依就在他们制作剧本的期间，继续研究高级智能，还专门学习了芯片的制作流程和生产线的各种机器，然后还有智能代码她也没有忘记。

    对于布依学习的这些，埃尔维斯知道，却也没有阻止，他倒要看看她有什么能耐，布依原本就有一些基础，虽然她以前学的代码和这里的不一样，可是万变不离其宗，很快她就适应了这里。

    学会了这里的代码之后，布依就开始学习制作各种程序，等到彻底摸透，才开始研究智能，这里的智能和她以前做的也不一样，明明用的代码更少，但是却更加智能一些。

    从低级智能到高级智能，布依又花费了一番时间学习，还没等她完全吃透，那边的电视制作好了，布依连忙赶过去。

    到了之后，她开始看何导演剪好的《灵媒》，布依虽然不懂这个，但是她会看啊，从观众的角度而言她觉得没问题，专业的问题在场的都比她厉害。

    《灵媒》的剧情很是精彩，毕竟由多个知名编辑共同参谋修改了的，还有布依提供的关于灵异鬼怪这些的信息，所以也没有什么BUG。

    尤其是其中的配乐，简直就是点睛之笔，让布依有一种第一次看21世纪聊斋的感觉，即恐怖阴森又感人肺腑。

    “我觉得《灵媒》没问题了，先找一些高级智能来试试吧。”布依点点头对大家说，布依都同意了，其他人自然没有什么问题。

    “那你再看看这个。”说话的是刘文和，布依当时和他商量了一下，他将剧本写出来。

    他对远古时期没有什么印象，还是布依将自己记忆里关于古代的一些历史记载提取出来，他才能写出真正的远古封建王朝。

    这个做成电视剧其实很简单，选出一个演员，然后压制她知道自己在演戏的记忆，她就会以为自己真的穿越了，然后根据自己的性格生活。

    这个比较考验人性，所以选择这个的演员并不多，但是演绎出来之后都挺出彩，没错，这个做好的成品不是一部，而是好几部，有男有女。

    布依看了一下，觉得都挺不错的，点点头，让他们继续剪辑，最好加一些背景音乐，然后找埃尔维斯要了10个高级智能。

    高级智能拥有很高的智能，很多方面比起人类也是不差的，却无法成为智能生命，因为他们还无法逃出程序限定的范围进行独立思考。

    “要怎么做？”看着眼前的机器人，在场的人类都有些排斥，毕竟之前机器人突然反叛，真的有不少人就直接死在他们手上了。

    布依想了一下，决定还是用类似全息体验一样的方式让他们观看，而且不是让他们直接连接星网，而是让他们进入全息仓内部。

    何家他们不知道不一为什么要这样多此一举，但是他们对于这些也不清楚，只能听从吩咐。

    在他们的全息仓上面，布依贴了一块自己刻的聚魂符，用的是星际的能量石，虽然很多世界法则不同，导致很多能力无法使用，但是有一些却是所有世界都共通的。

    比如灵魂这个，那是所有世界都有的，所以她绘制的聚魂符会比其他符有效果一些，当然，在他们陷入剧情的时候，她也没有忘记检查他们的芯片内数据增长情况。

    果然这样的增长速度比普通时候快了很多，而在上个世界被锻炼得很是敏锐的精神力还捕捉到了一丝法则的痕迹。

    但是这个法则痕迹和她以前接触过的灵魂法则并不一样，额，难道是数据法则？还是科技法则？布依觉得都有可能。

    如果自己能够领悟到一些这个法则，是不是就不用这么麻烦了，不过想到自己在魔法世界，直接接触法则本源也只是领悟了皮毛而已，她觉得还是不要太薄希望为好。

    果然，等到结束，布依也就是触摸了个边而已，不过这一次实验的成果还是很不错的，10个高级智能的数据最多增长了10%，最少也有5%。

    布依看了一下他们带入角色的差异，发现，虽然那些情绪浓烈的角色更容易让他们共情，但是一个角色只能共情一次。

    又检查了一下原片后，她发现，电视剧被他们共情过一次后，那些角色再次看起来就没有那种感染力了，“难道这还是一次性的？这可不行啊，那样的话得要多少的电视剧才能培养出一个智能生命。”

    布依觉得头大，怎么事情还没解决就又出了一个事情，好在在做歌曲测试的时候，她发现，歌曲不会有这样的烦恼。

    她想了一下两者的差别，大概就是一个是沉浸式，一个是开放式的原因，布依想了一下，拿了一块星际人用来淬炼精神力的精能石，然后在上面名刻上魔法阵。

    幸亏自己上个世界学得多，有专门学过恢复增长精神力的魔法阵，做好了魔法盘后，布依就开始改装母片接驳器，星际的电影电视剧也是有母片的，并不是直接就存放在星网内的数据。

    将接驳器改造了一番，镶嵌上了魔法盘，又在魔法盘上嵌入了几棵充作能源的精能石，启动上面的魔法，如此一天后，果然原本剧情里面的情感更加感人，她才松了一口气。

    而且她还弄了不少魔法盘安装在全息仓上面，连接星网的时候启动，虽然可以增加效率，但是消耗也挺大的，而且效率低。

    布依每天都会检查那10个智能数据的增长情况，虽然她可以感知到那些数据，但是却看不懂，明明她现在已经都能写出高级智能的代码了。

    不仅用精神力看不懂，就是连接星网，也无法解读那部分增长的数据，并且根本无法复制，果然，是无法直接用代码创造出智能生命的。

    至少她现在不能，布依猜测大概要领悟数据法则才能够做到，可惜这里没有神格作弊，她目前连边都没摸到。

