    “来，这些饭菜都没动！”

    听到尹绍的话，简鸿宵主动给尹绍分配了下。

    “你饿不饿？要不要一起吃点？”

    这时潮流男回过头，看了一眼愣神的尤黎道。

    尤黎沉默了，怒气消失了，默默的点头，坐在了沙发上。

    而在几人围着吃饭的时候，尤黎不时的看尹绍一眼。

    两边脸已经成了面包了。

    比他还惨。

    边吃边哭。

    气氛很静，只有动筷子的声音，良久后，尹绍的声音很粗，没错，噘着嘴，因为脸已经彻底大了。

    那声音带着颤音道：“谁能告诉我，那家伙是谁！”

    “灵院A级，江小白！”

    “A级，他如果是A我能把桌子吃进去！”

    尹绍噘着嘴，巴拉了两口饭，看向几人道：“我的脸怎么没知觉了？”

    “没，还是之前那么英俊！”

    “那就好……”

    尹绍说着，继续吃饭，片刻后，碗筷放到了一边，靠在沙发上，满脸泪痕：“我想弄死他！”

    “我也想！”

    尤黎的声音在旁侧默默响起。

    “哎，也就想想吧！”

    尹绍叹了口气，第一次他自认为是没有反应过来，被江小白抽飞的。

    但第二次，那真的是做好了万全准备。

    尤其是他愤怒中，真的是大爆发。

    但江小白给他的感觉好似一座大山，一个铜墙铁壁，根本不可逾越。

    “尤黎，我记得你们家族不是和徐家联姻了么！”

    尹绍突然想到了什么，看着尤黎道：“徐家那两位在武院都很强，找来弄死他！”

    没错，武院的人可都是实打实的高手。

    “不找！”

    尤黎声音冰冷道：“就算我死了，也不找！”

    “好吧！”

    尹绍叹了口气，看的出来，尤黎是存在一些事情的，否则不可能表现这般。

    当下他收回目光道：“等下一位吧！”

    “对，等下一位吧！”

    几人同时点头。

    ……

    夜深，所有人该回房间的回房间了。

    而此刻的江小白休息了，听着耳畔传来的海浪声，他不由自主的再次进入到了那种神奇状态。

    精神遨游着。

    不知过了多久，另外一股精神力再次延伸。

    当两股精神力交织的那一刻。

    江小白想要抽离，他想距离宫新月远一些。

    但那种似梦非梦的状态下，却很难做到去掌控。

    没错，就和鬼压床一样。

    感觉有意识，但就是控制不了自己的身体。

    多烦抗拒，最终无果，他选择了释放……

    两股精神力交织缠绵，升腾中，那股奇妙的感觉再次衍生。

    天色渐渐放亮。

    万物复苏的那一刻，精神力回归，宫新月红着俏脸，咬着银牙坐了起来。

    她又被调戏了……

    那感觉真的是，被人抱着安抚了一宿。

    而另外一边，江小白也坐了起来，目光朝着对面的豪居看了一眼，神色泛起古怪中，他进了洗手间。

    一番洗漱后，他等到了今天的早餐。

    那服务人员依然满脸惊讶的看着他，最后交换饭盒时，他注意到过路内侧的玻璃又坏了。

    眉头皱了皱时，只见简鸿宵拿着饭盒走了出来道：“这玻璃修不修的吧，还得碎！”

    说完简鸿宵走了下去。

    那服务员皱了皱眉，随后也走了下去。

    重新回到一楼，可以看到大厅内汇聚了几人。

    这服务员的声音响起：“你们几个甘愿待在一楼，也不赶走那个A级的人？”

    “多事！”

    潮流男瞪了那服务员一眼。

    “渣渣！”

    那服务人员没有丝毫客气的鄙夷了一句。

    “你说谁是渣渣！”

    这时冷淡的声音响起。

    那服务人员愣了下，回过头，嘴巴张开。

    尹绍？

    这可是一个标准的SSS级啊，虽然垫底，但也是SSS，这怎么也在一楼呢？

    “你一个尹家大少也来一楼了？”

    那服务人员惊奇了下。

    “赶紧走，送好你的饭就行了！”尹绍瞪了那服务人员一眼，拿着饭盒坐在了一楼大厅。

    别说，昨天一块吃饭后，感觉还是挺香的。

    那服务人员满脸古怪，摇了摇头，自甘堕落的一些人。

    他也懒得理会，带着其余几名服务人员离开了。

    而当几人吃饭期间，两名服务人员带着块玻璃，将三楼修好了，临走又鄙夷了七人一眼，直接离去了。

    几人也没有在意，吃饱饭，拍着肚子舒服的躺在那里时等着看大戏了。

    妈的，都得死！

    这是尹绍，潮流男，西装男，尤黎现在的心声。

    至于简鸿宵和另外两人只能……算走运了！

    等待过程中。

    一个人突然间怪叫了下，整个人站了起来。

    几人目光朝着外边看了一眼，下一刻，奇异之色浮现，随后互相对视了起来。

    恶魔般的笑容挂在了脸上。

    外边一名年轻男子再次走了进来。

    此人看上去很是man。

    没错，穿着个吊带，全身小麦色，肌肉很大。

    带着一个墨镜，无比拉风。

    此人进来后，很帅气的走向了三楼，但刚上了一个台阶后，感觉到了不对。

    侧过头看向大厅，先是愣了下，随后将墨镜拿了下来。

    只见七双目光看着他。

    那笑眯眯的模样让他心里发毛。

    “有病么？”

    墨镜男皱眉，随后道：“三楼那个房间现在谁住呢？”

    “新人！”

    “A级的新人！”

    “没完成过任务！”

    “对，等级还强提的！”

    “赶紧上，干翻他，那个房间就是你的！”

    “上吧！”

    几人一言一语，笑容更深了。

    这墨镜男，名为柯元，师傅是灵院的一位长老。

    出身同样古医家族，尤其自身是SSS级的存在。

    比尹绍还要强一线。

    “有病！”

    柯元扫了几人一眼，一脸嫌弃的走向了三楼。

    他觉得这里边有问题。

    三楼必定住着一个高手。

    所以在来到三楼的时候，他很警惕的刷了下江小白门牌上的机器。

    当机器响起信息的那一刻。

    柯元呆了。

    我擦？

    还真的是？

    这时他又看到了江小白门上贴的纸。

    上边一行：“房间我占了，别打扰我，不然抽飞你！”

    下边一行：“别撕我的纸，后果自负！”

    呵呵！

    他特么笑了。

    直接一把撕扯了下来。

    这时门开了，一脸无奈的江小白出现在柯元面前。

    “我撕了，后果是啥？你个A级，还敢打我不成？”

    柯元上下打量了江小白一眼，带着笑意：“你动我下试试？”

