    长安与欧燕的交手那是在电光火石之间发生的，看似是静止的，实则是交手了上千招！高手之间的对决不单单是可以指招式，其实更多的是气息和意念，黑金山此刻被两股强悍的真气包裹，随着时间的推移，这一整座山竟然是漂浮了起来，“看不出，你年纪不大，可是功力不弱，但这样的你想要赢我，却是不可能的！你可知道刚才我并未动用全力，不过是用了三分力而已！如今这一整山那都是形成了一个封闭的空间，里面充斥的是浓度很高的毒气，要么你就一直不呼吸，只要你一呼吸，必死！”

    “其实我的建议对你来说当真就是损失吗？我们魔域八怪一向都是爱惜人才的，你这么的年轻竟然就可以对上了千招，这已经是很不容易的事情了，不如，咱们就此收手，你交出百川宝盒，我饶你不死，说不定我回去说明了你的情况之后，你的修为还能更强！”

    谢长安此刻索性是盘坐在地，体内真气凝聚成轮，这正是昔日王海燕的养心道中的潜心境界，是的，对于养心道他了解的不过是一些皮毛而已，但即便如此，在危急的时候，就好像现在，那是可以保证自己呼吸的，还好自己有混天元气护身，这毒素虽然厉害，可是也抵消了很多！混天元气源自天地五行力量，甚至可以说，毒素也是这天地元素的一部分！

    只要是天地元素，那么就逃不出五行的范畴，此刻，谢长安猛地一声大喝，周身爆发出一股浩然真气，这一掌蕴含了谢长安最为精纯的功力，“哈哈哈，真是奇妙啊，我这么多年战胜了很多的对手，只有你，你是唯一的一个能抵抗我毒素的人，看来你我之间今日只能是有一个人可以活着出去，你我之间当真是属性相克！”

    “砰”欧燕原地不动，直接也是打出了力量相当的一掌，凶悍霸道的力量让他们两人都是倒退了三步，欧燕原本以为谢长安的这一掌那是虚张声势，却不曾想这一掌的力道竟然是如此的霸道，以自己接近无为级的功力都是无法抵挡！此刻，欧燕终于是收起了先前的小觑之心，“想不到你在这个年纪上竟然也是到了破茧级的融合状态，当真难得！”

    “我还是那一句话，只要你交出了百川宝盒，我不会为难你的，你是一个出色的人才，你应该知道，我不想杀你！”没错，欧燕虽然说是功力霸道，但每一次都是对这小子留情了，不然的话，他如何能好好的站在这里呢，这应该是欧燕最大的弱点了，那就是他不喜欢动用自己体内的杀气，一旦动用了杀气之后，即便是他自己那都是无法控制的！

    “我也最后回答你一次，百川宝盒我是不会交出来的，穷奇我也会再次封印！你还是拿出你的真本事出来吧，不然的话，你不是我的对手！”

    “看来我也是真的没有选择了不是吗？我原本是想和你交一个朋友的，但你却如此的顽固，这是你自找的，可怨不得我！”欧燕伸手在自己的身上连点数下，顿时他的额头上出现了一个黑色的诡异图案，他终于是释放出了他所有的力量，不单单如此，就连他的容貌都是发生了惊人的变化，魔域八怪每一个人都是掌握一种力量，一旦将力量全部释放之后，那就一定要分出一个胜负了！

    惊人的毒气终于是冲破了这黑金山外围的防护，“你既然想做英雄，那么我就看看你究竟是有什么样的本事，很快的，这整个魔门都是会被我的毒气充斥，你一个人能救多少人呢？在绝对的力量面前，任何的招式那都是徒劳的，我们魔域八怪为什么可以称霸魔域这么多年，就是因为我们每一个人都是最强的!”

    谢长安周身涌出丝丝精纯的火焰，这火焰的力量虽然是耀眼的，可是并不灼热，反而是透着一丝丝的温暖，与这火焰同时而来的还有阵阵的风声、雨声，谢长安周身的真气变得是越发的精纯了，周身的火焰消失了，取而代之的是一道淡淡的光芒，他渐渐地浮上半空，“既然如此，那么我也告诉你，在天地五行面前，任何的力量都是微不足道的，在天地面前，任何的力量都是没有秘密可言的！”

    “你说我能救多少人，简直就是笑话，那就好好的看着吧！”鞋厂啊的真气越发的浑厚了，这一道真气竟然是保护住了魔门中的所有人，建筑没有了，还可以再建，只要魔门的精神还在，那么魔门就不会倒下！经历了那么多的魔门如何会在自己的手中倒下呢，这样的事情他是不允许发生的！

    “看来这一招对你的负担也是很大啊，看看你的脸色，现在都是成了什么样子了？原来你是想要和我比拼真气，哈哈哈，在这一点上啊，我从未输过任何人！”

    欧燕的真气此刻也是爆发到了极致，只见天空出现了一黑一白两股力量，白色的是长安，黑色的是欧燕，这两股力量此刻是发生了惊人的碰撞，白色的力量虽然看似薄弱，但实则是无比的坚韧，黑色力量化作了无数的真气利芒都是无法攻破，此刻更是有着被压制的趋势，是的，这一招对于谢长安自然是有着不小的压力，但是他不能放松！

    谢长安经过了这一战之后，只怕是要对真气的控制达到一个常人难以想象的地步了！“吃我一招毒王剑！”这毒王剑是欧燕的武器也是他的招式，毒气长年累月的附着在剑刃上，这是一种炼化，最后要将这一把剑练成无形之剑，这一招才能成功！

    “嗖”这一剑破体而出，直接是要将长安彻底贯穿！“大家都认为我是只会毒素，殊不知我真正厉害的剑法，我知道你的佩剑是酒神剑，但酒神剑若是没有酒的加持的话，那么这也就是一把普通的剑而已，长安我原本不想杀你，这都是你找死！”

