    第388章 炼药师大会至

    对于两女的吐槽，陆云霄微微一笑，不置可否。

    拿起茶杯，陆云霄轻轻地抿了一口茶水。

    “师姐，可还有什么不懂的，我今日倒是有些时间。”

    放下茶杯，陆云霄的目光扫向了纳兰嫣然。

    看这丫头苦涩的模样，陆云霄倒也是有着两分不忍。

    说起来，虽然对这丫头没啥那方面的感觉，但对这丫头的性格他还是挺欣赏的。

    起码，敢大胆追求真爱，具有反抗精神，这便是她难得的亮点。

    “倒是还有些不懂，那个关于剑气的凝聚上我有些猜不透。”

    纳兰嫣然小声说道。

    “行，那你跟我来吧，我示范给你看。”

    陆云霄站起身来，说道。

    “好。”纳兰嫣然应了一声，盈盈起身。

    云韵和美杜莎女王对视一眼，也是纷纷站起身来，跟在了陆云霄的身后。

    ……

    时间过得是很快的，转眼间，便又是三日的时光悄然流逝。

    这一日，清晨！

    金色的阳光突破了大地的束缚，照耀在这座历史悠久的城市上。

    蔚蓝的天空万里无云，空荡的街道上已然是有着三三两两身着炼药师长袍的人汇集。

    炼药师是神秘尊贵的，但是今日的炼药师却犹如过江之鲫，数之不清。

    他们歇榻之处各不相同，行走路线同样不一，但是最后的终点却是同一个地方。

    那就是矗立在帝都左侧的炼药师公会。

    今日，便是加玛帝国八年一届的炼药师大会，拉开帷幕的日子。

    街道之上，各色商铺早早的就已经打开了门，诸多人员站在大门口，崇敬地看着那一袭袭身着炼药师长袍的身影，眼中充斥着火热与崇敬之色。

    炼药师大会这几天，注定会是加玛帝国最火爆最热闹的时期。

    其他的炼药师早已经整装待发，早早地调整好了自己的状态，而此刻的陆云霄，才刚刚睁开眼睛，从睡梦中醒来。

    “醒了？”身旁传来清幽温软的声音，陆云霄目光微扫，云韵那美丽的俏脸，便直接映入眼帘。

    “醒了，睡得好饱。”陆云霄伸了个懒腰，说道。

    “醒了就起来吧，今天可是炼药师大会开始的日子，旁人都打足了精神备战，倒是你，还是这么一副吊儿郎当的样子。”

    云韵嗔怪地说道。

    “一群菜鸡，有什么好备战的。”

    陆云霄不在意地挥了挥手，炼药师大会，没一个能打的。

    他之所以参加，除了和柳翎的约战外，也就是为了刷刷成就，拿个奖励。

    毕竟，炼药师大会的冠军，应该能拿到点好东西吧。

    “又开始了，说了你多少次了，狂妄要不得，就比如昨日的资格测试，你就没去，柳翎他们可都是规规矩矩地去参加的，就你例外。”

    云韵拍了拍陆云霄，略带三分不满地说道。

    “能免测为什么还要去，这不是多此一举吗？”

    “他们乖乖地，是因为他们实力不行，强者是有特权的，他们没有特权，说明他们还不够强。”

    陆云霄低声辩解道。

    “你啊，就是歪理多，争不过你，起来吧，再不起来，一会儿就迟到了。”

    云韵连声催促道。

    “哪有那么急啊，慢慢来就行。”

    陆云霄钻出被窝，露出他那精壮的胸膛。

    流线型的肌肉并不突出，显得很有美感。

    云韵双眼放光，尽管看了很多次，她依旧有些目不暇接。

    男人好色，女人其实也是一样。

    “好看吧。”陆云霄笑眯眯地说道。

    “也就一般般吧。”云韵眼神闪烁，口是心非地说道。

    “呵。”陆云霄轻笑一声，也不揭穿她，瞥了一旁的衣服一眼，对云韵点头示意。

    云韵秒懂，拿过一条内衫替陆云霄穿上。

    然后，便拿起了那华丽的炼药师长袍披在了陆云霄的身上。

    炼药师大会，自然是要穿炼药师长袍，这可是炼药师的身份象征。

    云韵微躬着身子，替陆云霄穿戴整齐，每一个动作，都显得轻柔无比。

    将腰间的玉带扣上，陆云霄的衣服已然穿戴完毕。

    “韵儿的服侍总是那么周到，令人享受。”

    陆云霄笑着捻起了云韵的手，同床共枕三个多月，他和云韵之间地这般相处，分外的自然。

    “比不得你的彩儿，她才伺候的你好了，前日夜里，你俩的声音当真高亢嘹亮，沉醉不可自拔啊，倒是让我一晚上没睡个好觉。”

    云韵眼带幽怨，没好气地说道。

    陆云霄尴尬地笑了笑，云韵的房间就在他隔壁，他和美杜莎女王的动静，却是瞒不过这仅有一墙之隔的云韵。

    “韵儿，我也来帮你吧。”陆云霄转移了话题，说道。

    云韵白了陆云霄一眼，也没有反对。

    任由陆云霄替她穿着衣服。

    陆云霄的手偶尔也会不规矩两下，惹得云韵俏脸微红，娇嗔不已。

    很快，云韵也穿戴完毕，两人相牵着手，走出了房门。

    洗漱，然后便是用餐。

    陆云霄和云韵吃着饭，美杜莎女王、雅妃、青鳞和清衍静等人都静静地看着。

    陆云霄起床永远是最晚的，雅妃早就清楚，所以细心的她，会在这个时间段专门准备好，美味营养的早餐。

    也正是因为她的用心，陆云霄对她也是愈发的喜爱了。

    放下筷子，拿着雅妃递来的纸巾，擦了擦嘴。

    “看来今日大家都很有兴致啊，这么早就全聚齐了，既然到齐了，那就出发吧。”

    “青鳞，你这丫头也跟着一起来吧，这些日子，你埋头苦修，倒也是受了不少的罪，都瘦了这么多。”

    陆云霄怜惜地揉了揉青鳞的小脑袋，作为他如今唯一的妹妹，陆云霄对她自然颇为疼爱。

    青鳞也没有让人失望，几个月的苦修，如今的实力已经从二星斗师飙升到了八星斗师。

    何等恐怖的提升速度，简直是令无数人汗颜。

    当然了，这也和海波东他们抓捕来一只五阶蛇类魔兽给青鳞当蛇宠是分不开的。

    毕竟，碧蛇三花瞳，就是汲取了魔兽力量提升自己。

    有着五阶魔宠，青鳞提升速度如此之快，其实不难理解的。

    毕竟是与厄难毒体比肩的天赋，自然也是不简单的。

    (本章完)

