    在马丁·李这里吃了闭门羹，里德·理查兹只能无奈地拨通了克拉夫特家中的电话。

    不过此时安吉拉已经通过网络知晓了他打电话给马丁·李的事情，并早就通知了克拉夫特。

    “那家伙该不会被饿死了吧？”

    克拉夫特听到安吉拉的提醒后，才突然想起来自己的实验室里还扔着个火人。

    “放心吧哥哥，我每天都有给他注射一支营养液的。”安吉拉邀功道：“那家伙现在一开始还活蹦乱跳地想要越狱呢，我这两天在给他的营养液里掺了点镇定剂，才好了许多。”

    “呃……干得不错。”克拉夫特挠挠头，虽然没觉得安吉拉的做法有什么问题，但总觉得好像又有哪里不太对。

    “诶嘿嘿~我也是从那些精神疾病诊疗医院里学来的手段。”

    好吧，这下克拉夫特知道到底是哪里不对了……

    不过无所谓，反正在克拉夫特看来，那个霹雳火的脑子的确是有些问题。

    “哥哥，里德·理查兹的电话打过来了，要接通么？”

    “接呗，听听他想说些什么。”

    克拉夫特撇撇嘴，无所谓地回答道。

    不过他在心里已经打算等等要好好刁难一下理查兹博士了，肤色问题都是小事，克拉夫特虽然对非亚裔更冷淡一点，但也不是不讲理的。

    关键是你里德·理查兹想要赎回自己的小舅子，居然都不亲自登门，挂一通电话就想要我克拉夫特放人，想得也太美了一点吧？我克拉夫特不要面子的？

    这么想着的克拉夫特接通了里德的电话。

    “你好，这里是里德·理查兹，我找克拉夫特·李。”

    电话里的里德还是很有礼貌的，可惜克拉夫特已经先入为主地对他感到不爽了，语气自然没有那么客气。

    “我就是，总算想起来找你的小舅子了？”

    “……我们也是才发现约翰尼不见了，”被噎了一下的里德放缓了语气解释道：“十分抱歉，约翰尼的性格比较冲动，做事情不经大脑，对你造成了困扰，我们之后会好好教育他的……”

    “等一下，”克拉夫特制止了里德·理查兹的长篇大论，“我好像没有说过要将那个家伙交还给你们吧？”

    “我们会给予你足够的赔偿。”

    面对克拉夫特的刁难，理查兹博士仍旧信心满满，他觉得自己手里的技术还是很诱人的。

    只不过克拉夫特的回答却出乎了他的预料：“可是……我又不缺什么东西，并不需要什么赔偿。”

    “那你打算怎么对待约翰尼？”里德·理查兹这才紧张起来，“虽然他有错在先，但你私自扣押也是犯法的。”

    “如果按照美利坚的法律，约翰尼·斯通先生早就应该呆在牢房里了才对。”

    克拉夫特对理查兹博士的说法嗤之以鼻，其实不止是美利坚，所有国家的律法在面对超能者的时候，往往都会特事特办。

    其实安吉拉在将约翰尼关起来后，就是通知了克拉夫特一声，然后他知道了有这么个事，具体要怎么处理火人，之前他根本就没有考虑过。

    “你到底想要做什么？！约翰尼只不过是一时冲动而已！我们已经答应赔偿你的损失了，不要太过分！”

    里德·理查兹作为一名天才科学家，平时也是十分傲气的一个人，随着耐心的消耗，他的语气也渐渐变得不善了起来。

    “嗯，说实话我之前还没想过，”克拉夫特搓了搓下巴，突然灵光一闪，“有了！等我把斯通先生的异能剥夺了之后，就把他还给你们。”

    “什么？！你不能这么做！”里德大惊失色地喊道。

    “为什么不能？面对闯入自己家里的罪犯，缴获他的武器是常规操作吧？按照美利坚的法律，我甚至可以当场打死他的。”

    克拉夫特说完，不再理会里德·理查兹的大呼小叫，直接挂断了电话。

    “走！我们去实验室！”

    克拉夫特召唤出战甲，开始折跃。

    ……

    “里德，怎么样了？！”

    早就急得团团转的苏珊看到里德·理查兹结束了通话，连忙上前询问道，刚刚里德那大喊大叫的样子看起来可不像是什么好发展。

    “克拉夫特说，要把约翰尼身上的异能给剥夺了之后，才会把他给还回来。”

    里德·理查兹皱着眉头回答道，其实就他本身而言，对这种方案还是可以接受的，毕竟约翰尼因为他的异能给自己惹了太多的麻烦，如果能够变回普通人，倒也是个不错的选择。

    唯一让里德担心的一点就是，这种异能剥夺会不会对约翰尼的身体造成影响，而且克拉夫特如果能够成功地剥夺约翰尼的异能，那么他们神奇四侠岂不是任克拉夫特拿捏了？

    所以里德·理查兹还是想要将约翰尼给带回来，他觉得可以和克拉夫特商量一下，由他自己来将约翰尼的异能给剥夺掉。

    而隐形女苏珊就没有考虑那么多了。

    “他怎么能这么做？！这是在侵犯人权！”

    苏珊·斯通尖叫着，一把拽住里德·理查兹的手就要往外跑。

    “我们得快点去阻止他！”

    “这不是挺好的么？”石头人本倒是很乐意这种事情的发生，“约翰尼因为他的异能惹出了那么多事情，去掉异能对他来说说不定是件好事。”

    “但这种事情不应该由别人来进行。”

    里德·理查兹一边安抚着自己的未婚妻，一边和本分析起他刚刚的考量。

    “唔，你说的也有道理。”

    虽然最开始的时候本是很讨厌自身的变异的，但随着神奇四侠的名气逐渐增大，他已经对此乐在其中了，同时本也对一直妨害神奇四侠风评的霹雳火越来越不满。

    所以虽然本想要让约翰尼吃到个教训，但也觉得如果他们神奇四侠的弱点被外人给掌握了，并不是一件好事情。

    “一定要这么做么？”

    苏珊还是有些不忍，她可是知道自己弟弟对自身的异能看得有多重要的，剥夺了约翰尼的异能，对他的打击肯定很大。

    “约翰尼也的确该收到点教育了。”

    里德·理查兹半是劝解，半是安抚地对自己的未婚妻说道。

    “等到约翰尼学乖了之后，我们还可以把能力还给他，所以必须先将他从克拉夫特的手中救回来。”

    苏珊这才沉默着点了点头，她其实也知道自己弟弟的问题，但总是狠不下心来管教他。

    说服了苏珊之后，里德带着她和本一起乘坐上汽车，向克拉夫特的家中驶去。

