“咻！”

天际之上，秦逸尘将速度施展到了极致，不断的暴退，但是，那头庞大的金色巨狮却是穷追不舍，整片天地间的真元，在此时都是暴动了起来。

“我倒要看看，你这小老鼠今日能躲到哪去！”

望着那四处逃窜的秦逸尘，狮何凡脸庞上涌现了一抹快色，狞笑道。

此时，被三色能量包裹身体的秦逸尘，面色也是显得极为凝重，狮何凡这等手段，让他感到了浓浓的危险。

至强者的实力，果然非顶尖巨擘可比，即便是他拥有诸多强大的手段，在面对起来时，依旧是异常的艰难。

“看来只能动用那招了……”

望着那穷追不舍的金色狂狮，秦逸尘的面庞也是变得极为的凝重了起来。

“嗡……”

随着身形的暴退，三色真元自秦逸尘的身躯之中暴涌而出，在天际之上，一道同样庞大的虚影，也是缓缓的凝聚而出。

随着那道虚影的出现，一股恐怖的威压也是隐隐的弥漫而开。

“这是……那一招？！”

见到这幕，无数的万族强者的眼瞳皆是一缩，在这里面，不乏有曾经在皇极天楼前，见证过秦逸尘与狮劫那惊天一战的大能，当即，他们便是看了出来，这一招，便是当初击败狮劫的那道恐怖神通。

“嗡……”

秦逸尘的实力再次精进，再次凝聚出真龙之影已经没有之前那般困难了，不过是数个呼吸的功夫，一道千丈庞大的龙影便是浮现而出。

“真……真龙？！”

在那道龙影之上，光芒缭绕，从其中隐隐传出的威压和波动，即便是惊旭和赤暴生，都有些心悸不已，在他们脸上，更是充斥了一抹浓浓的惊惧之色。

对于真龙，他们是源自内心深处的恐惧！

而在下方的圣天城之中，见到这道龙影时，无数的人族强者皆是跪伏在地，在他们的脸上，都是充斥了一种虔诚之色。

人族，一直自誉是龙的传人，而的确，放眼整个万族大陆，真龙武魂的拥有者，也的确只在人族之中出现过。

不过，随着万族大陆强者们见识到真龙武魂拥有者的恐怖之处时，人族的处境也是变得越为艰难。

整片天际之上，无数万族强者望着那条盘踞在天际之上的龙影，眼中皆是被浓浓的震惊之色所充斥，从那条龙影身上，他们都是有着一种发自血脉之中的畏惧。

“就是这一招击败了狮劫吗？”

望着那道龙影，狮何凡的眼眸也是微微一眯，在其眸中寒芒变得更为浓郁，一道阴沉的声音，也是响彻而起：“也罢，就让老夫来把你最强的一击给轰破，让你死得心服口服！”

“嗡……”

随着狮何凡的声音落下，磅礴的真元自其体内暴涌而出，旋即猛的灌入那只金色巨狮之上，顿时，那道庞大的身影身上的光芒变得更为绚丽，只是，在那种绚丽之中，无数万族强者都能察觉到一种近乎死亡的威胁。

“小辈，受死吧！”

绚丽的光芒席卷天际，狮何凡的冷笑之声也是在天地间响彻而起。

“吼！”

随着那道喝声落下，遮天蔽日的庞大金狮仰天咆哮一声，而后脚下一动，便是踏着虚空暴冲而出，光芒涌动间，带着一种让天地都是为之颤抖的步伐。

望着这一幕，秦逸尘的脸庞上却是突然浮现出了一抹森然的笑容，在其身躯之中，突然爆发出了璀璨的金光，在这等金光的涌动下，其身后那条巨龙仿若都是被渲染上了一层金色的鳞甲一般，在其中，更是蕴含着一种极端可怕的力量。

巨龙周身的空间中，一圈圈力量波纹不断的蔓延而开，秦逸尘的实力，比起上一次在皇极天中，无疑是要变强了许多。

如今在施展这一招时，他根本就无需借助阵图，直接用血脉之力便是将真龙之魂凝聚出来，而且，这一招对他来说虽然有着不小的消耗，但是却没有如同第一次施展那般，直接虚脱得昏死过去。

当然，这也是秦逸尘顾忌陨天城那位神秘老人的告诫，并未将真龙之影完全凝聚，所以消耗没有那般巨大。

但是，在面对狮何凡这种级别的存在时，他如果不动用这一招，恐怕根本就没有半点机会获胜！

也是担忧那位神秘老人所说的危险，秦逸尘还刻意用真元将真龙之影的气息遮掩。

“灭！”

在此时，秦逸尘的眸子之中充斥着一种淡漠之色，随着其口中轻吐之声落下，那道龙影猛然一震，而后以一种可怕的速度撕裂开空气，带着一种无法形容的恐怖威压，对着那头庞大的金狮呼啸而去。

这般动静，让得无数强者的目光都是汇聚而来，没有半点移开，望着秦逸尘那道神通中所带的可怕波动，即便是一些顶尖巨擘，面色都是剧变了起来，从那之中，他们感觉到自己是如何的渺小，如果换成是他们的话，恐怕根本就没有丝毫的抵抗之力。

这个家伙，还真的只是圣级巅峰吗？

“轰！”

惊天动地般的撞击，终于是在一道道目光的注视之下轰然相撞，而后，众人便是见到两头神通所化之物，在此时仿若是具备了灵性一般，竟然是展开了恐怖的厮杀！

在接触的一霎那，金色巨狮咆哮一声，一爪便是对着那道龙影怒抓而去，不过，那道龙影仿若也是具备着意识一般，其眸中有着精光闪烁，身躯扭动，一爪便是率先拍在金色巨狮的背部，而在这一瞬，那头金色巨狮的爪牙也是落在了其身上。

“轰！”

随着两道巨声响起，两头庞然大物都是被生生的震退，而此时，在金色巨狮的背部，竟然是露出了一片片破碎的痕迹，而反观那条真龙之影，被攻击之处的光芒也是黯淡了许多。

“吼！”

在刚一退开，两头庞然大物咆哮一声，旋即再度撕咬在了一起，两者之间没有什么玄奥的招式，但是，每一记攻击，都是让得空间破裂开来，那种可破的余波，让人知晓其中的战斗是如何的凶险，恐怕，就算是至强者，也不敢用肉身去抗衡！