    宫识鸢将那眼尽收眼底，轻轻哼了一声，倒了一杯酒，一口饮尽。

    她喝的是用浆果发酵成的果酒，酒劲小，喝起来酸酸甜甜的很是爽口，可今夜这果酒喝在嘴里不仅不爽，心头还堵的谎。

    听到付斟时玩味地问：“那不知九公主何时给我跳一支舞。”

    她怔了怔，硬着头皮道：“着急什么，我不得准备准备。”

    付斟时脸上笑意不变：“八成是因为想到要为九公主做事就等不急了。”

    她转过头盯着付斟时，心想这个人生了一张好看的脸就算了，若是他想要说话，就会说的很好，让人生不出气来，不对，这个人好像无论做什么都能做的很好。

    这个人待自己的与众不同，待自己的温柔和包容，当真是让人心动。

    她看着付斟时轻轻勾起的嘴角，唇畔像是挂了一汪秋水，比杯中的酒还要醉人，她突然很想试试，这个很好的唇是个什么味道，是否跟秋水一样凉凉柔柔的，会让人沉沦吗？唔，应还有酒香味，他今夜喝了不少酒，说不定还有梅花的清幽。

    想到这里，她忍不住往付斟时身旁凑了凑，嗅了嗅那似有若无的梅香。

    对了，关于他身上梅香香料的制作方法，自己一直没有学会，但是付斟时说：“你若是学不会不必勉强自己，我们之中有一个人会就好了。”

    有些时候他说的话总是会让自己心头滚烫一跳，但每一次自己都装作听不懂。

    她如今已不再是之前同付斟时在嘴巴里打架的小姑娘了，对于男女之事，她偷偷问了花穗一些，虽说算不上是江湖老手，可多少也是明白一些。

    对于付斟时暗中抒发的情意她也明白，可是她不能回应，父皇待付斟时似是有一些不满，或者说直白一些，就是有恨，她不明白是为什么，却也不能去问。

    她及笄不久，就有大臣壮着胆子跟父皇提过自己的婚事，并且仗着自己家中于大梁有功，话语深出藏着要她同自己的孙儿成婚的意思。

    可让满朝文武震惊的是，在提到九公主婚事时，那名向来对政事不闻不问，对于官员的一些逾越规矩的事情也是睁一只眼闭一只眼的宽松皇上，却是暴怒，丝毫不念及大臣家中对大梁的功劳。

    对有功的大臣父皇尚且如此，那对付斟时会如何？

    她还听说，那些有意想要让付斟时做女婿的大臣，在父皇面前都没有讨到好脸色，甚至那些姑娘也被草草嫁人。

    她不敢对付斟时表露在明显的喜欢，她害怕父皇会将付斟时送出宫去，那整个皇宫里就真的只剩下自己一个人了，她害怕在这冷冰冰的皇宫里，自己一个人面对。

    许多时候她都在想，是不是付斟时将自己宠的太矫情了，将她保护的太好了些，譬如那位公主突然暴毙，宗人府查出来是被毒死的，却查不出凶手是谁，又或者那位公主私坏人子，父皇暴怒，当场将那位姐姐赐死，那位哥哥为了太子之位不惜手足相残……

    这些年皇宫发生了许多事，这些皇宫里的黑暗一点也没有露到那一小院子里，好像皇宫将这一方院子遗忘了一般，许多事情还是她听听偷别的小太监和小宫女偷偷说起来的。

    还有一次是她去找付斟时，走到门口时听到付斟时跟一位小公公道：“这种事不要传到这里来，更不要让她知晓。”顿了一会，又道：“以后这些事不用来问你，这些东西太黑暗了，她应该活在阳光里，半点受不得污染。”

    小公公连忙垂首：“卑职明白。”

    这个人将她保护的这般好，她贪恋这种保护，这种依赖，她承认在这件事上自己确实挺自私的，可为了能够见到付斟时，自私一些又何妨？

    可有时候她也会问：“哥哥，我是不是太依赖你了，若是有一天你不在我身边了，我怎么办？”

    付斟时笑着回问她：“你唤我什么？”

    她不明所以：“哥哥啊。”

    付抬手宠溺的揉了揉她的脑袋：“我觉得依赖我不是一件不好的事，过分的依赖更不是，况且你过分吗？在我这里，你没有过分一说，你唤我一声哥哥，便没有我不在你身边的时候……”

    说到这里，她委屈巴巴的打断：“怎么没有，你每一次离开就找不到人，以前还好你离开最多就是七八日就回来，可渐渐的你越发放肆。竟然一两个月都不回来，最长的一次是四个月！”

    她抬手比划了一下，瞪大眼睛：“四个月，你知道什么概念吗？我站在院子里看着天上的飞鸟飞过，就在想，鸟都知道回家了，这个人都不知道回家。”

    不等付斟时说话，她已是着急道：“我知道这个皇宫不是你的家，可你莫要忘记了，这里还有一个我。”

    她胡思乱想的想了一会，许是酒意上了头，脑袋有些晕乎乎的，那对好看的唇还在自己眼前晃，舌头舔了舔，轻轻勾起一汪秋水：“小九，你脸红的跟颗粉桃似的，莫不是喝醉了？”

    她抬眼看着付斟时笑盈盈的望着自己，反应了一会，才摇摇头：“没有，我还没喝醉。”说完，目光又一次落在了嘴唇上。

    唇角勾起一个好看的弧度，付斟时说：“还说没有，你喝醉就反应慢，若是醉了就不要喝了，也省得我待会还要将你弄回去。”

    听着付斟时说完，她倒是半点没听进去，又给自己倒了一杯酒，喝完觉得还有些不够，又给自己倒了一杯，手指轻轻敲打着杯壁，目光仅仅盯着付斟时嘴唇，心里给自己壮胆：“酒壮怂人胆，别怕宫识鸢，你就是当初的想要尝尝他的唇是什么味道，什么感觉的，其他的也不做什么，也不能做什么，若是时候付斟时问起来，就说是喝醉了，我不知道我还干了这种事。”

    在心里给自己壮胆之后，她轻轻呼出一口，仰头将酒杯中的酒水一饮而尽，抱住付斟时的脸，吻了上去。

