    

    有了关春燕的保证，李建设这才磨磨唧唧的往房间里走。

    关春燕进屋后，示意李建设把门给关上。

    李建设一脸警惕，“关门做什么？有什么话不能开着门说吗？”

    关春燕瞪了他一眼，“不关门万一被人听见了怎么办？”

    李家的人虽然不会回来，但不能保证儿子女儿不会过来，要是被她们听见，好像确实不太好。

    李建设一把门拴上，关春燕就开门见山道：“你对以后有什么打算？”

    李建设木着一张脸，“没什么打算，我想试试能不能回去。”

    对，他还没放弃能回去的希望。

    比起每天有干不完的活，他还是想回去读他的书，考他的状元，这里的日子太苦了，就半个月的功夫，李建设觉得过了几辈子那么长，也不知道他这段日子是怎么坚持下来的。

    “你以为我不想回去吗？时间都过去这么久了，我们还在这就说明我们已经回不去了，这么简单的道理，你都不懂，不知道你读书是不是把脑子给读傻了。”

    就这以前还张口闭口考状元，除了跟她耍嘴皮子，其他的，一点都指望不上。

    “那你说怎么办？”李建设盯着关春燕。

    “还能怎么办，把日子过下去呗，你们读书人不是最讲那什么来着吗，算了我也不知道那话咋说的，反正咱们占了人家身份，怎么说也要把这个责任承担起，再说，这夫妻俩在家过得什么日子你又不是不知道…”

    关春燕不想回去吗？她也想啊，她家就她哥哥和她兄妹俩，她一出事，她爹娘哥哥还不知道怎么担心呢。

    要是早知道会有今天，那天她和小姐妹去什么庙会啊，要是不去庙会就不会遇见这个姓李的，不遇见姓李的就不会这么倒霉。

    算了往事不提也罢。

    李建设沉默了，他当然知道原主一家过的什么日子，换了以前他没觉得有什么不对。

    毕竟百事孝为先。

    当儿子儿媳的听娘的，这没什么错，不过现在嘛…

    李建设不怎么觉得了，这日子都不是人过的，还听娘的干什么。

    他沉默的时候，关春燕继续道：“咱们还是得商量出个章程来啊，不然天天这么下地谁受得了啊？”

    总不能天天假装打架吵架吧？

    这虽然是个好主意，但是没必要，而且还容易吓着孩子。

    “那我去找个工作？”对，原主大哥就是因为有工作不用下地的。

    关春燕看傻子似的看着他，“不是说现在的工作很难找吗？你没关系没门路还没钱，怎么找工作？”

    要不是她有原主的记忆，她都快信了。

    李建设一噎，他把这个忘了。

    “算了，找工作的事以后再说，现在还是先想办法在家立起来，怎么说咱们现在也是夫妻，你得和我一条心…”

    关春燕不是没想过离婚，这个世界虽然对女子没那么严苛，但是离婚的女人也要被人说闲话的。

    更何况原主家里对她这个女儿本来就不怎么样，要是离婚了又给她找个男人怎么办？

    与其找别人，还不如将就着现在的日子过了，李建设虽然人不咋的，好歹他们也认识两辈子了。

    她能考虑到的，李建设当然也考虑的到，所以这次他没说反对的话，“我同意你的说法。”

    “你别光同意，还有俩孩子你也得护住啊，怎么说也是你儿子闺女，你看他们俩瘦的跟猴似的，再看你大哥二哥家的，那一个个壮的…”

    关春燕絮絮叨叨的说了一大堆，说完往肚子里灌了一碗水这才停歇。        

