
　　沼跃鱼已经开始吸收龙脉中的能量，外部石壳也在发挥作用。

　　直到最后，是单纯的提升等级？还是为沼跃鱼弥补先天不足？

　　这谁也不清楚。

　　哪怕胡地、路卡利欧两者已经确认过了。

　　姜盛仍相信自己亲眼见到的，不会盲目乐观。

　　他开启手环，仔细扫描过棺中石蛋，然后查看起详细报告。

　　报告中绘有实时数据变化表格，就像医院中的心电图一样，完美表达出沼跃鱼的身体状况。

　　一切都在变好。

　　距离它拥有完整智慧，只是时间问题。

　　而且，这个时间不是以年计，不是以月计，而是以小时计。

　　预计还有十小时二十四分十七秒，理论上沼跃鱼就可以拥有正常的鱼生。

　　不过，可能会因为具体情况变化，导致时间增长或缩短。

　　手环的实时监测也会跟着改变。

　　如此周到细致的服务，让姜盛松了一口气。

　　现在，只需要等下去。

　　手环交给胡地，让其在一旁监测，姜盛自己则抓着精神结晶进入冥想中。

　　“五珠”修为后，精神力的增长变得极其缓慢，平日修炼的成果几乎不可见。

　　他也不急，反正才修炼半年左右，未来可期。

　　同时，他也在反省自己的不足，提醒自己要时刻牢记自己的超能力者身份。

　　“瞬间移动”是保命神技，以后一定要多多练习。

　　就像之前幽灵女孩和沙基拉斯的袭击，完全可以用瞬间移动避开。

　　不过，因为不熟练，发动需要一定的准备时间，他才没敢使用。

　　要知道，有时技能的吟诵和后摇都是很致命的。

　　一夜冥想，无甚进展。

　　姜盛明白，自己果然不是天才。

　　也许该去找某些幻之宝可梦、传说级宝可梦，看看能否得一些恩惠。

　　早上醒来，胡地那里传来了好消息。

　　随着沼跃鱼神智愈加完善，吸收能量的速度越来越快，无须之前那么长时间就能破壳而出。

　　那么大一口棺材已经被它“啃”没了，现在只剩底下的黄玉底座。

　　石蛋陷入底座中，若是再吸一段时间，姜盛怀疑它能给龙脉碎块打个穿孔。

　　现在再去看手环上的倒计时，只剩半个小时了。

　　而且，这半个小时还在加速倒数，像是开了1.5倍速一样。

　　时间飞快，转瞬即逝。

　　石蛋开始晃动起来，因动作幅度太大，竟然将外皮磕碎。

　　咔嚓…咔嚓…

　　一双蓝色大手从裂纹处伸出，将“蛋壳”从内部撕裂，挣脱而出。

　　“嘛叩，嘛叩！”

　　一阵较平日差别甚大的叫声从石台上传出。

　　姜盛和身边的宝可梦们连忙凑近过去观察，只是一眼便知“傻儿子”终于痊愈了。

　　它的目光不似平常那般呆滞，变得灵动起来。

　　眼中还有如释重负、惊喜、孺慕…等情绪，不一而足。

　　虽然大脑发育完全，有了完整的智慧，但之前的记忆并未丢失。

　　大家平常怎么照顾它，都被它牢牢记在心中。

　　虽如婴童，不知感激，但已懂亲近。

　　只是沼跃鱼性子有些内向，刚开始时脸上神色丰富。

　　当被大家注视久了，顿时麻爪，坐立不安。

　　只得眼睛一瞪，又恢复了平时的一副痴傻模样。

　　但眼中残余神韵，却让人感觉有些大智若愚的味道。

　　沼跃鱼已经看破一切.jpg

　　“哈哈，笑死爷了！”

　　“繆哦！”

　　“啊嗷！”

　　……

　　实在是越看越喜感，姜盛和一众宝可梦放肆大笑，惹得沼跃鱼恼怒不已。

　　“嘛叩！”

　　一声大叫，白光亮起。

　　姜盛和一众宝可梦脸上笑容一滞，彼此对视一眼，而后转为哄堂大笑。23sK.com

　　这小家伙，居然被气的进化了。

　　白光黯淡熄灭。

　　大智若愚的沼跃鱼已经不见，变成了强壮憨厚的巨沼怪。

　　“喀么，喀么…”

　　巨沼怪吼了几声，见这群无良同伴依旧眼带笑意，抱住姜盛大腿请求道。

　　“喀么，喀么！”

　　“好好，先收你回去。”

　　一束红光射出，将巨沼怪收回了精灵球中。

　　微微颠了两下，姜盛志得意满，轻哼起了小曲。

　　巨沼怪，56级，特性【湿气】！

　　又是一员猛将，可和刺龙王结成雨天兄弟，凶猛无敌。

　　“好了，待我收了龙脉碎块，咱们就返程。”

　　姜盛抬手收回一众宝可梦，只余一只快龙在外面。

　　正让快龙清理土柱周围土石，准备拔出龙脉碎块时，身边突然出现一个金圈，耿鬼从中钻出。

　　“哼咖，哼咖……”

　　“常风歌和一群人打起来了？这时候谁会来这里？”

　　“哼咖！”

　　“你说官方？！”

　　耿鬼连连点头，言说它见到了带队的护林员。

　　近几日行程，姜盛一直在刻意躲着护林员，耿鬼帮姜盛放哨，自然清楚护林员的装扮。

　　“快龙，你去把张家人的尸首销毁掉。”

　　“繆哦！”

　　快龙应了一声，振翼飞走，去处理后续。

　　龙脉已经被挖出，没有了阻力，姜盛十分容易的将其收入秘密空间中。

　　然后，让耿鬼用潜灵奇袭带自己离开异空间。

　　外界，积雪谷地。

　　常风歌暂居在秘密基地中，一直没有放松警惕，有派宝可梦巡视周围。

　　喷火龙张扬，远古巨蜓惧冷，钢铠鸦突兀，天然雀要服侍她起居。

　　只有比雕最为合适。

　　在山林中最为常见，一双鹰眼也善于洞察敌情。

　　上午时，比雕就发现有大群人靠近过来。

　　对方方向十分明确，就是朝盗洞口而来。

　　常风歌立即知晓己方暴露了，来人多半是由护林员带领的官方人员。

　　她却丝毫不惧，坐在轮椅上，守住一行人必经的谷口位置。

　　与护林员照面，不论对方怎么规劝，她就是不让开道路，阻止一行人继续前进。

　　双方免不了兵戎相见。

　　但古代管理局中多是技术人才，少有训练家。

　　队伍中的武力担当只有这位护林员。

　　护林员实力不俗，称得上是一位职业级训练家，但面对常风歌还是力有不逮。

　　道馆级喷火龙逞凶，将一群人压制住，场面陷入僵局。

　　姜盛看清形势后，微微颔首，对常风歌的处理较为满意。

　　换了一副面孔后，姜盛和耿鬼从天而降，来到积雪的谷地中。

　　一人一宠，气度不凡，引得众人惊奇。

　　明眼人都能看出这是一位超能力者，也是一位强大的道馆级训练家。

　　只是这耿鬼……好具有辨识性。

　　稍微知晓点联盟大事的，都知这两米高的紫胖耿鬼是谁的。

　　“老板。”

　　常风歌十分规矩，没了之前的放松，显露出手下该有的姿态。

　　姜盛点头应了一声。

　　前面的队伍中嘈杂起来，互相议论神气青年的身份。

　　为首的老头一脸痛心疾首之色。

　　护林员沉着脸，咬牙上前说道：

　　“这位朋友，你们已经触犯了法律，不要再错下去，束手就擒，争取宽大处理。”

　　“护林员？我很佩服你们这类人，但今天这事，恕难从命了。”

　　姜盛说了一句，又转头看向身旁的常风歌，问道：“你知道他们的身份吗？”

　　“官方的人。”

　　“那你还敢拦？”

　　“古语有云：食君之禄，忠君之事，何惧哉！老板必然在里面办重要的事，我既有能力拦住他们，岂能让他们打扰到你。”

　　“他们中一人是护林员，剩下的都是古代管理局成员，与监守城市的缉查队齐名，属联盟三大执法机构。

　　你今日的所作所为，够你吃十几年牢房了，你不后悔？”

　　听闻姜盛提及，年轻的古代管理局职员们纷纷昂着头，倍感荣幸。

　　有的耐不住性子，想要附和几句，恐吓这个讨厌的拦路残疾女人。

　　人都有嫉妒心理。

　　一个残废家伙，凭什么有这么强的训练家实力？

　　凭什么手下能有道馆级喷火龙？

　　但被成熟的老前辈拉住，用眼神警告不要胡乱说话。

　　常风歌脸色一白，但仍坚定的说道：“不后悔，我还是之前那句话，食君之禄，忠君之事，担君之忧！”

　　“呵，放心，只是些许小事，先前就是吓吓你。”

　　姜盛嘴角翘起，本来早上心情很好，现在更好了，随手扔出一个小物件。

　　“做的不错，年终奖提前发你了。”

　　常风歌连忙接住，定睛一看，手颤抖不停，说话都结巴起来。

　　“这、这是谁的？”

　　“比雕的，喷火龙是你父母的宝可梦，与你羁绊不深。但喷火龙的我也有，XY随你选择，日后看你表现了。”

　　所有人皆是眼神火热的看向常风歌手里的珠子，吓得常风歌赶忙收起。

　　“你这胆大的盗墓贼，犯了大错仍不知悔改，还在炫耀。”

　　一青年越众而出，先是指责姜盛，又言辞凿凿的对为首老头说道：

　　“局长，这人好猖狂，盗了如此大墓，可不能轻易放过他，一定要罗列罪证，判他个无期徒刑。

　　墓中的珍贵文物一定还在他身上，我们一定要保护好老祖宗传下来的宝贝，万万不能流失。

　　尤其是一些进化石、钥石，可都是联盟瑰宝，一想到流落民间甚至海外，属下就心痛的睡不着觉！”

　　青年脸色涨红，怒发冲冠，一副忧国忧民的圣人姿态。

　　姜盛神色玩昧的看这家伙表演。

　　精神力尤擅感知情绪波动。

　　眼前这家伙可没有丝毫怒气，只有浓浓的贪婪之意。

　　新人？

　　起了贪念？

　　莫不是以为我被抓了，比雕进化石就能落入他手。

　　“年轻人，这行水太深，你把握不住，劝你一句，尽量少说话，多做事，别管闲事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第692章 年轻人，水太深，你把握不住！免费阅读。https://xs.23sk.com 