    众无敌境内心勃然大怒，却也没谁大发雷霆。

    如此可怕的天地异象，恐怕也不是一位尊者就能做到的，修仙手段他们也懂，若非大组织，不可能有人单独能做出这样的阵法来。

    所以他们在等，等这起事件的幕后真正强者。

    至于……神？

    他们不信。

    这些年来，不知有多少组织与个人，打着‘神灵’的名讳在外招摇撞骗，无数年来，早已被人认定，说自己是神灵，还高调无比的，几乎全是骗局。

    反倒是那位与这些无敌境一同飞出的‘萨门无敌’，见到了那处巨大裂口后，脸色就直接惊讶万分。

    他眼睛眯了眯，随后嘴里念念有词起来，一股若有若无的气势，从他身上迸发而出。

    只是周围的人士，没谁能感知出来。

    片刻后，只见在那巨大的豁口内部，又有几人翩然而至。

    这还不算什么，来人是肯定的，只是来者之中，奇形怪状者众，让这些无敌境的高手们，一个个内心古怪。

    最特殊的是，来者之中，有一位散发出尊者级气息的小屁孩，大约也就五六岁大小，粉妆玉琢的，煞是惹人喜爱。

    还有另外一名少女，大约十五六岁，生的也极美。

    另外几人倒正常些，可就这两位，便让在场的信白神殿无敌境高手，无一人不是内心古怪。

    做为强者，他们都有识人之能，对生命气息的掌握更是无比准确，别人不提，小女孩与少女，这两位生命气息之旺盛，绝对是实际年龄才对。

    可她们竟都有飞天之能，那位小女孩更是散发出隐隐约约的尊者级力量，甚至在他们举目望去时，有种强烈的威胁感，说明这位小女孩竟是掌握了与他们战斗的能力，可她真的只是五六岁的样子，生命气息太强烈了！

    那名美丽的十五六岁少女同样如此，浑身生机勃勃，代表她可能真的只有十五六岁。

    所有人都吃了一惊，这是何等天才？！

    另外那些人，看似气息都若有若无，可他们转头望去时，全员都惊涛骇浪，因为这些强者看似不强，但仔细望去后，便会有某种压迫感，仿佛天生就比他们强大一截的恐怖高手。

    “这……”

    众人呆若木鸡，互相凝重的对望，却只能从其他无敌境眼中，看到一样么莫明惊愕的目光。

    “你们是谁？来此有何贵干？”

    苏无敌面色凝重，在其他人退避三舍后，他倒是靠近了站在最前的萨门无敌身旁，仿佛这才有了主心骨，冷若冰霜的发问道。

    来者之中，那名粉妆玉琢的小女孩看了看他，然后把视线放到了苏无敌前方的萨门无敌身上，有些出乎意料的样子。

    “我们是神呀，来这里玩哦。”

    小姑娘天真烂漫笑嘻嘻的笑着。

    “神？玩？”

    苏无敌听了这些话，连沉稳的他，都有些怒极反笑了：“好个神，暂且不论你们是不是什么神，只说你等气势汹汹来这里，真的是来玩吗？莫不是当我们傻子？”

    “就是傻子呀！”

    好嘛，小女孩说的话，直接到头了，苏无敌白了她一眼，好像想说：你会说话多说点。

    倒是萨门无敌，在此时充耳不闻了片刻后，似乎暗中做了些什么，随后微微带笑的睁开双眼来，看向了来临的这群老弱妇孺。

    “黑神系的诸位，没想到你们会拜访我镇守的这里，为免待客不周，诸位是否愿意让我做这东道主，进入我们的驻地休憩片刻？”

    ？！

    苏无敌本来见萨门无敌开口了，认为有了主心骨，可他说出的话，却如同惊涛骇浪，令得苏无敌陡然心神不宁起来。

    黑神系的诸位？

    这……这群人，还真是神灵，黑神系的？

    不过，萨门无敌认识对方吗？莫非他是白神系某个大人物？

    一时间，包括苏无敌在内的众多无敌人士，直接哑口无言。

    如果对方真是神灵，那么在这里，就没他们说话的份，况且要真是神灵级别强者来临，不说全是神灵，只要有一位黑神系神灵在此，他们就得全军覆没，希望不会动手。

    他们直接闭上了嘴，任由萨门无敌与对方说话。

    此时，在对方人群之中，那头黑色巨虎般的强者生物，直接越众而出，淡淡然的看了看这位萨门无敌。

    “阁下不知是白神系的哪位？不用拖延时间了，我们来此的目的，想必你也知道，别以为背后这群乌合之众就能对我等起到什么作用，你应该明白，我们的强大。”

    乌合之众……

    一众白神系的无敌境强者们，都想说些什么，但对话到了现在的层次，他们认为，自己等人还是少说话吧，省得对方真是黑神系的神灵，打起来他们第一个被杀。

    无敌境的强者，看似强大，可与外界的强者一样，越是走到一个世界的顶峰，越是爱惜自己的性命，能活久点，当然是活久点的好。

    “诸位来临的理由，我还真不知道，但是驻守此地是我的任务，诸位若不想付出点什么代价，便将此地攻破，也是不可能的。”

    萨门无敌说着话，身上的尊者顶峰气息，渐渐改变，一股只属于白神系的力量骤然间扩散开来，令得身后的一众白神系无敌境高手不由自主暴退数十米。

    神灵境高手，突破了尊者级以上的存在，无论何方神圣，在他们面前都得退避三舍。

    这是世界的法则，更是外来强者们对比这个世界土著强者们的优势。

    无敌境退了，包括那名引领着众黑神系强者们现身的修仙高手，也退了，在神灵的威严下，无敌境也不过如此。

    可被其引领而来的气息不显存在们，却没退。

    包括那名看似只有尊者级实力的小女孩，她一样含笑飘在空中，无视了压迫而来的萨门无敌气息。

    “萨门无敌……”

    “这！您究竟是？”

    身后，那些无敌境高手们一个个噤若寒蝉，特别是苏无敌，只觉内心里心惊肉跳，虽然早就想到了什么，可事实摆在眼前，他只觉做了个白日大梦。

    自己相识相交许久的好友，居然是一位远远超过了‘无敌境’的存在？

    神灵！

    一时间，苏无敌汗如雨下，想到曾经在这位朋友面前，大骂着神灵，大骂这个世界法则，大骂神灵将世界强者压制在尊者顶峰，他就有些诚惶诚恐。

    但如今是战时，他也不能说些什么。

    更让他震惊的事还在后面。

    只见那被爆发气息锁定的一众裂缝飞出的强者们，此时目光都投向了萨门无敌，接着小女孩左尊者级的气息之中，多了一股令人心潮澎湃的力量。

    黑神的力量！

    看似粉妆玉琢的她，虽然实力并没突破到尊者级以上，却在气息中多了股令人心惊胆战的感觉，仿佛也是神灵。

    噗噗噗。

    身后，那头巨虎更是直接爆炸出与萨门无敌相似的力量，恐怖的力量升腾而起。

    再之后，十五六岁的少女也淡淡然浑身绽放出了惊人气息，这气息极强，隐隐约约要盖过在场的所有人物。

    毕竟她是天才。

    所有人侧目，包括黑神系来临的自己人也不例外。

    白神系辖下的所有无敌境强者，完全遍体生寒，一退再退，直到退无可退，这才一个个口干舌燥的仰起头来，看向了前方的那群神灵级强者的对峙。

    此时，再也没人敢说，这不是神灵存在了。

    要是这种存在都不是神灵，那真正的神灵，该是何等模样。

    “果然是黑神系强者来攻，这该如何是好？”

    “萨门无敌竟也是一位神灵强者，恐怕正是白神大人安插于此的镇守者，想必萨门大人已经做好了安排，过后若是需要我等出力之处，全力以赴便是，神灵，也不代表就是无敌！”

    “不错，我等虽不是神灵，却也是凡人之中的无敌，联手之下，其他人不敢说，那名小女孩，我等三人就能战她！”

    “……？”

    旁边的人，看着那名大义凛然的无敌高手，一时间有些无语。

    敢不敢把欺软怕硬说的如此大气。

    不就是看着那小女孩虽有神灵气息，但实力好像还不到尊者以上吗？

    不过他们也在好奇。

    既然神灵级高手，也有尊者实力的，但为什么给他们的感觉，像是压制了他们一头？难道是修炼了比他们更为纯正的黑神力量原因吗？

    这群无敌境界强人，一惊一乍，人人自危。

    但不提他们，这场战争的主角，已经不是所谓无敌境就能主导的了。

    “如何？阁下，若您的后手只有您与在场这些废物，今日我等可就要破屏障，并且取你狗命了。”

    黑虎淡定自若，也不急什么，一步迈出，来到了战场前方，看向了那位独自一人，面对黑神系众人的萨门无敌。

    就算到了现在，黑神系高手齐聚，气势惊天，萨门无敌也并无丝毫的慌乱。

    “你是黑虎对吧，外界一直有你的情报传来，没想到你正是黑神系神灵之一，我想想，以你的行事方针，以及老道能力，恐怕，您应该就是外界那位‘老域主’吧，我是否猜的正确？”

    黑虎面色微微变幻了下，看看这位萨门无敌：“倒是让我有些意外，莫非阁下是哪位老朋友吗？不妨报上名来。”

    “名字当初我们双方都没提，不过……猎户臂西南方向……那一战，老域主大人可还记得。”

    话说到这里，黑虎目光睁了睁，陡然看向这位白神系高手，点点头冷然道：“原来是你，很好，看来上次我等未能分出的胜负，在这里可以分出来了。”

    “也许，不过其他几位高手阁下，我这边可就没太多应对的方案，不如这样，你等可以再过几分钟动手吗？我们神系过会儿就能有人前来支援。”

    萨门无敌竟有些不要脸的说着。

    “哼，虎少，不要与他多费唇舌了，难道你还真准备等他的援兵到吗？杀了便是！”

    在黑虎身侧的少女，早已难耐当下的对话，直接伸出白皙的手臂，一只修仙者才会使用的飞剑，从手里甩出，剑身上布满了黑颜色的力量。

    “你们给我上去挡！能挡一个是一个，谁敢惧战，杀无赦！”

    萨门无敌暴喝一声，手掌心浮现六芒星，原来他竟是魔法之道的强者，瞬间便有巨大的魔法光环笼罩住了整个天空，将他与前方众多黑神系强者拉入六芒星内部。

    不过其中小女孩，以及另外两大黑神系高手，却遗漏了出来。

    “哇呀呀，看不起爱迪莎，爱迪莎生气啦！”

    【差几百字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，感谢正版订阅的书友们】黑虎淡定自若，也不急什么，一步迈出，来到了战场前方，看向了那位独自一人，面对黑神系众人的萨门无敌。

    就算到了现在，黑神系高手齐聚，气势惊天，萨门无敌也并无丝毫的慌乱。

    “你是黑虎对吧，外界一直有你的情报传来，没想到你正是黑神系神灵之一，我想想，以你的行事方针，以及老道能力，恐怕，您应该就是外界那位‘老域主’吧，我是否猜的正确？”

    黑虎面色微微变幻了下，看看这位萨门无敌：“倒是让我有些意外，莫非阁下是哪位老朋友吗？不妨报上名来。”

    “名字当初我们双方都没提，不过……猎户臂西南方向……那一战，老域主大人可还记得。”

    话说到这里，黑虎目光睁了睁，陡然看向这位白神系高手，点点头冷然道：“原来是你，很好，看来上次我等未能分出的胜负，在这里可以分出来了。”

    “也许，不过其他几位高手阁下，我这边可就没太多应对的方案，不如这样，你等可以再过几分钟动手吗？我们神系过会儿就能有人前来支援。”

    萨门无敌竟有些不要脸的说着。

    “哼，虎少，不要与他多费唇舌了，难道你还真准备等他的援兵到吗？杀了便是！”

    在黑虎身侧的少女，早已难耐当下的对话，

