    “居然弄坏的我的东西，你去死吧！”

    “呀嘞，泰罗叔叔不在么，那样更好，久等了，诸位。”赛罗没见到泰罗，再次摆出经典造型。

    “好帅气！”在远处等待救援的琉依有种被英雄救美的感觉。

    而且赛罗确实拉风帅气，有种痞帅痞帅的感觉，正是这个阶段的女孩子最喜欢的样子。

    “布莱克王，使用特制钻头！”邦廸罗命令。

    布莱克王从山头后面钻出来，冲向了赛罗。

    “正合我意！”

    赛罗又开始装逼了，光线直接打爆是不可能的，拳拳到肉才是男人的浪漫，用学自雷欧的格斗技打败怪兽，震撼力更强。

    “看招，电钻冲击波。”

    布莱克王收到命令，对准了赛罗。

    赛罗几个后空翻躲开，拉开距离。

    “好险！但是这样就想伤到我，你还差两万年呢！”

    擒贼先擒王，赛罗瞄上了邦廸罗，邦廸罗也同时将能量枪对准了赛罗。

    二人同时跃起，借助地形攻击对方，能量弹追在赛罗身后，赛罗扭头，嘁了一声。

    “艾梅利姆切割！”

    同样都是激光，谁怕谁啊，来战！

    而此时的泰罗早已到达，但是他就是不下去，他熟练地开始拍照记录。

    “赛罗厉害了很多啊，也长这么大了，真帅气，也不知道泰迦怎么样了，一定也是个帅气的少年了吧！”

    赛罗以一敌二，展现着自己的格斗能力。

    对赛罗来说，光线可以用，但没必要，虽然现在自己很强了，但是实战还是需要更多的磨练，这俩家伙，正好可以。

    此时地球的Xio也努力解析着赛罗的能量。

    “还差一点……快到了！”

    随着屏幕进度条的推进，赛罗的卡片终于显现。

    “太好了！”

    “好了，去吃饭去吃饭！”梵顿星人格尔曼博士强行把所有人推了出去，除了大地，“大地，善后就交给你了。”

    “好的，没问题。”

    大地立刻用终端读取数据，顿时，能量卡出现在终端屏幕上。

    “大地你身份是不是暴露了？”

    “博士好像知道些什么，不管了，我们快去吧，艾克斯。”

    “好，上吧！”

    大地再次与艾克斯一体化，插入了赛罗的卡片。

    【终极赛罗，正在载入】

    艾克斯的身体上立刻出现了和赛罗一样的帕拉吉之盾。

    【终极赛罗装甲，已激活】

    “太好了，这样就能和赛罗一样穿过去了！”

    “大地，走！”

    而浑然不知的赛罗已经开始玩起来了。

    “嘿嘿，我在这呢，过来啊！”挑衅的模样让邦廸罗抓狂。

    空中突然出现时空漩涡，艾克斯套着帕拉吉之盾冲过来了。

    “那不是我的铠甲吗？！”

    赛罗猛地一看自己手腕，啊，这不是还在吗？那艾克斯这是……

    “艾克斯你盗号！还当着我的面！”

    过分！太过分了！

    “算了，盗就盗吧，反正也不是第一次了，科技局那些家伙更过分。”

    “我来了，前辈！”

    “也不用叫我前辈，叫我赛罗就好，上吧，艾克斯！”

    “好！”

    这下赛罗玩得更开心了，而且还不怕翻车。

    在空中的泰罗立马支棱起来了。

    “统子，复制一份卡片数据。”

    ‘已经复制好了。’

    帕拉吉之盾，当初诺亚给自己的时候，其实泰罗就想穿着看看，只是那时候身体都快没了，也穿不上，这下子不得穿一下过过瘾？

    “我就不下去了，他们两个够了。”

    艾克斯灵活地切换装甲，切换不同形态，直接碾压了布莱克王。

    而赛罗，上半身蓝色褪去，红色攀附了上来。

    “强壮日冕型！”

    拳头仿佛着火一般，一拳又一拳揍在了邦廸罗身上。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    邦廸罗惨叫，连“木大木大木大木大”的机会都没有，但是泰罗可没有一点上去帮忙的意思，毕竟他也不是什么好人。

    赛罗锁住邦廸罗的脑袋，然后一个轻微下蹲。

    “龙卷风摧毁停车场！”

    邦廸罗晕乎乎地被甩飞，狠狠落在地上，愤怒的他掏出了能量枪对准了赛罗。

    “你这混蛋！”邦廸罗开枪了。

    赛罗可不会放过他，强壮日冕型的大招起手。

    “加尔奈特巴斯塔光线！”

    然后立即切换月神奇迹型，也不是别的原因，就是想装逼，强壮日冕都用了，月神奇迹不用用感觉手痒。

    切换月神奇迹的赛罗莫名变得优雅了许多，而且还瘦了！

    这让泰罗极度不服！

    妈的可恶啊，赛罗这小兔崽子都有俩形态，我泰罗怎么什么都没有！

    这合理吗，这极度不合理！

    “我也想要，想要啊！”

    ‘你身体里有蓝族的部分基因，只是太少了。’

    “啥？”

    ‘你祖上一定有蓝族。’

    “有啊，我的伯伯，就是我父亲的大哥，就是个蓝族，虽然我没见过他。”泰罗记得好像叫桀克来着。

    ‘这就解释的通了，你也不想想，虽然你从来不复习，都是考试前一天晚上稍微看一下，都能考高分，红族大多学渣。’尤其是赛文。

    “难道不是我聪明吗？”泰罗不服。

    ‘……是是是，你最聪明了，大聪明。’

    “……好敷衍。”泰罗继续观战，“我倒要看看，结合蓝族红族基因的赛罗是什么表现，好歹是我一手养大的孩子。”

    动了，双方同时动了，赛罗眼神一闪。

    “奇迹赛罗头镖。”

    冰斧的能量瞬间穿了过去，而赛罗也被能量枪打中，逐渐倒下，单膝跪地。

    “哈哈哈哈！不过如此，还是强者获胜！”邦廸罗一脸得意地笑了。

    “你是不是以为我输了？”赛罗低着头，看不清他的表情，但是他紧接着猛的抬头，“嘿嘿，你被骗了，惊不惊喜，意不意外？”

    赛罗毫发无伤地站起来。

    “诶，我倒下了，诶，我又站起来了！”

    “什么？”邦廸罗再次被震惊。

    赛罗一挺胸，拍了拍自己胸口。

    “听说过胸肌挡闪电吗，别以为只有**肌可以，我，也行！”

    赛罗骄傲！

    虽然是个对A，但是他也能扛，这叫平胸的崛起！

    现在那些家伙，胸肌一个比一个大，也不知道吃了什么东西，尤其是泰迦和泽塔，都是什么玩意啊！

    老爹都怪你！

    赛文：平胸怪我？我也平胸啊！哦这的确怪我，虽然不知道为什么你们年轻人会有这种奇奇怪怪的关注点。

    “赛罗他这是跟谁学的，怎么感觉他长歪了？赛文哥你瞧瞧你！”

    泰罗指指点点.jpg

    再次被cue的赛文在家里绊了个踉跄。

    赛罗虽然装逼，但是他不会让敌人随便逃走。

    拔下冰斧，插在了计时器两端，能量传输到冰斧上。

    “赛罗双生射线！”

    光线瞬间淹没了邦廸罗，产生了剧烈爆炸。

    赛罗转身，不看爆炸，爆炸的火光成了他的背景板。

    “好帅啊！”琉依眼睛闪着小星星。

    相比于赛罗，艾克斯那边就显得平淡许多了。

    艾克斯老老实实地使用了扎纳蒂姆光线，吞没了布莱克王。

    泰罗也终于停止了拍照，准备下去了。

    “赛罗大人！”琉依迷妹般地喊了出来，“赛罗大人，我好喜欢你啊！”

    泰罗猛地刹车，开始录像。

    “赛罗大人太帅气了！”

    泰罗亲眼看到赛罗脸红了，虽然别人看不出来，但是泰罗可是和赛罗相处了那么久。

    “头上还有两个冠，赛罗大人你超帅的！”

    而赛罗也像青春期那种坏坏的男孩一样蹲下了，一脸痞气。

    “别，喜欢上我可是要吃苦头的哦。”

    话是这么说，但是赛罗明显超级高兴。

    “呐，赛罗大人，可以拍照吗？”琉依掏出了终端，然后突然意识到旁边的艾克斯，“艾克斯，能不能拜托你到镜头外面去啊？”

    艾克斯心口中箭。

    “什么啊，我也努力了啊！”

    琉依调整角度，准备和赛罗拍照。

    “来，一，二，茄子！”

    在按下快门的那一刻，艾克斯和泰罗同时强行入镜。

    “泰、泰、泰——”赛罗猛地后退，但是在自己的小粉丝面前，还是忍住了。

    “赛罗，真是很帅气呢。”

    “也就，一般般啦。”

    赛罗不好意思地擦了擦鼻子。

    “现在的你是在执行任务吗？”

    “啊，被你赶出来的，待会儿还要去地球给泰迦买东西，泰迦去U40玩了。”

    “你果然成为了一个好哥哥，就像我和赛文哥一样！”

    会哭的孩子有糖吃，小时候哥哥们不带礼物回来，泰罗就闹，撒娇不起来。

    “你现在成长的很好，是个成熟的奥特战士了。”

    虽然看似痞里痞气，但是内心依旧温柔善良，跟人类说话的时候声音都放轻了，还更加柔和了。

    “嘿嘿。”赛罗不好意思地摸了摸冰斧，但是他紧接着问了一个问题，“泰罗叔叔，你是什么时候来这个宇宙的啊？”

    “我么，刚送你去K76之后就来了。”

    “原来是这样。”

    赛罗终于知道了泰罗不来看自己的原因了，之前他还纠结了好久。

    “不管怎么样，我会把您当父亲一样敬重的！我和泰迦，永远都是好兄弟。”

    “啊？”

    泰罗懵了。

    自己不是赛罗的叔叔吗？为什么要当父亲一样敬重？

    “还有你，艾克斯，你一定答应加入光之国了吧，泰罗叔叔一定没带协议书，我带了，来，签名吧。”

    “啊、哦！”艾克斯迷糊糊签上了自己的名字，然后注入了一点光。

    “赛罗你……”业务好熟练。

    “我懂，我都懂。”赛罗一脸骄傲，“放心吧，我很熟练的。”

    这一看就没少拐人。

    赛罗：没错，现在镜子，红莲他们都加入光之国了，戴拿都拐过来了，星球协议也签了不少，看来我就是新生代NO.1！

    赛罗挺胸！赛罗骄傲！赛罗等夸！

