    第406章 无间地狱

    “这里是…”

    张辰一脸疑惑的打量着周围的情况，在这废墟置之中。

    有许许多多的妖兽，只不过这些妖兽的修为都不是特别的强大。

    “有佛修的味道。”

    就在此时，暗影突然感觉到一股熟悉的气息。

    这种气息让暗影警惕了起来，和当时围剿杀神那些佛徒一模一样的气息。

    看来这沉寂了百万年之久的佛修有要慢慢的回到这个世界上面了。（

    “来者是客，既然来了，那就出来吧！”

    在废墟深处，一道辉煌的声音传了进来。

    “这个声音，有点熟悉！”

    听到这个熟悉的声音，张辰眉头紧皱，不知道为什么他总感觉自己好像在哪里听过这个声音。

    和当时自己在云雾山庄见到的那个神秘佛祖有一点相像。

    “走吧！”

    俩人互相看了对方一眼，朝着废墟深处走了进去。

    看着周围的断壁残垣，张辰怎么都不会相信这个地方的原型竟然是佛祖的族地。

    现在佛族重现世间，他们再一次回到了这个地方。

    “张辰施主，当初我已经说过了，你和我佛有缘，我们自然还会见面！”

    看着面前的金色佛像，张辰眉头紧皱。

    他果然是当初自己在云雾山庄见到的那尊金佛。

    只不过和现在不一样的是，这尊金佛给人一种很真实的感觉。

    和之前在云雾山庄见到的不一样，现在的金佛已经不再是虚影。

    现在的他已经凝聚出来了肉体。

    “你知道我要来？”

    金佛缓缓的睁开眼睛，随手一挥，两个蒲团出现在俩人面前。

    “在这个世上，有因就有果，当初在云雾山庄张辰施主拿了舍利这就是因。”

    “现在你用舍利来压制洛轻尘女施主体内的神六道轮回之力这是果！”

    “既然我们已经结下了因果，你自然会来西域找到压制六道轮回力量的彼岸花！”

    张辰警惕的看着金佛，他怎么都不会想到金佛竟然会认识六道轮回。

    但是转念一想，这一切又好像是那么的理所当然。

    毕竟轮回一说本来出自于佛经。

    “所以，你知道彼岸花的下落？”

    既然这佛祖已经知道了自己来到目的。

    在加上狱河就在西域帝边界，这佛祖肯定知道彼岸花的下落。

    “我知道，但是我没有办法告诉你，至于你能不能得到彼岸花，这还要看你自己的实力！”

    佛祖缓缓的抬起手，轻轻的一挥，面前突然出现了一条路。

    “这个路的尽头就是狱河，这也是通往无间地狱之路，在其中有许多迷失的幽魂，我无法帮助你什么，这一切都需要你自己去探索！”

    闻言，张辰点了点头，起身踏上了这条路。

    “暗影尊者亦或者是黑暗尊者，这是属于张辰他自己的考验，希望你不要插手！”

    就在暗影准备跟着张辰一起出发的时候。

    佛祖挥手，一道金光将俩人给隔绝开来。

    “放心吧，我一定会带着彼岸花回来的！”

    张辰给了暗影一个放心的眼神，转身朝着通道的深处走去。

    在这条黑漆漆的路上，除了无尽的黑暗意外，就再也没有什么其他的东西存在。

    无间地狱，虽有灵魂的归处，只不过随着佛族的消失。

    这无间地狱之中出现了许多的时空裂缝。

    这些及其不稳定的时空裂缝之中充满了危险。

    “张辰，小心一点，这周围有很多不干净的东西。”

    弑神之力附着在张辰帝体表，不断的朝着通道的深处走去。

    随着他的深入周围黑漆漆帝空间之中，空间裂缝越来越多。

    在这空间裂缝之中不断帝有幽魂在其中飞了出来。

    然后再在另一个空间裂缝之中消失。

    张辰头顶那黑漆漆的空间之中，一双血红色的眼睛缓缓的睁开。

    他看着正在朝着前方移动的张辰，尤其是感受到张辰体表的那一层力量。

    血红色的眼睛中出现了一丝忌惮。

    “呵呵～”

    一声冷笑，回荡在空间之中让张辰不自觉的后背一亮。

    因为这里的空间实在是太不稳定了，张辰根本就没有办法施展灵气飞行。

    他只能一步一步的朝着狱河走去。

    “张辰，你有没有觉得这个地方散发而出的气息给人一种很熟悉的感觉？”

    就在此时，弑神突然走了出来，他打量着周围的情况，若有所思的说道。

    “你是说六道轮回？”

    张辰不可思议的看向弑神。

    六道轮回绝对是无间地狱之中最神秘的地方。

    这种力量怎么可能会出现在这个地方？

    “还有一种可能，这无间地狱的时空已经已经失衡，镇压六道轮回的阵盘可能出现了裂痕。”

    听到阵盘张辰想起来之前洛轻尘凝聚出开的那个六色阵盘，每一种都代表着一种轮回之力。

    天道，人道，修罗道，畜牲道，饿鬼道和地狱道。

    这本来是一种禁忌为世人所不知的力量。

    但是九劫帝尊却在无尽的轮回之中领悟了这种力量。

    这足以可见，九劫大帝的天赋。

    “修罗!”

    就在此时，一个血红色皮肤，背生双臂，长相如鬼一样的生灵走了出来。

    这种生灵，张辰曾经见到洛轻尘使用修罗到的力量召唤出的八臂修罗特别的相像。

    尤其是它身上散发出来的气息，和现在那个八臂修罗身上散发出来的气息几乎一模一样。

    只不过眼前的这只修罗比较弱一点而已。

    “活人？嘿嘿嘿我已经数万年没有品尝郭活人的味道了！”

    修罗舔舐了一下自己的嘴唇，露出了瘆人的笑声。

    修罗不顾身体周围的时空裂缝朝着张辰发起了攻击。

    这种长时间在无间地狱生活的修罗，他的战力要比一般的修士强大的多。

    “吼！”

    修罗大吼一声，速度越来越快，顷刻间已经来到了张辰的面前。

    “龙象！”

    随着张辰的话音落下，修罗和龙象撞击在一起。

    但是这个修罗又怎么可能是龙象帝对手。

    尤其是现在张辰已经打破了肉体的极限，紧跟着龙象的力量也因此水涨船高。

    “镇狱！”

    伴随着七星连珠，龙象的身体星光大声盛。

    无尽的黑暗在星光的照射下散发犹如白昼。

    “不用杀他，我留着他还有用！”

    向鼻卷起修罗将他送到张辰的面前。

    “我现在很好奇，修罗一族是怎么离开修罗道进入到无间地狱之的？”

    修炼愤怒的看着张辰。

    “一个卑劣的人族也妄想贪图修罗道的力量，即便是我死，你也不可能就在我嘴里知道任何的消息。”

    闻言，张辰嘴角微微翘起。

    修罗的回答并没有出乎他的预料。

    他轻轻的挥了挥手，龙象将修罗送到了时空裂缝之中。

    “你不回答我的问题，自然会有人回答！”

    张辰说完，看着不断的被时空风暴摧残的修罗。

    在它身上流出来的血液竟然没有被时空风暴吹散。

    他们反而顺着一种特殊的路线朝着r通道的深处飞去。

    “看来我距离得到这无间地狱和修罗道的秘密又近了一步！”

    看着那缓缓向前的血线，张辰和弑神相视一笑。

    随后俩人跟着血线带着修罗的尸体朝着通道的深处走去。

    “这就是你们佛族所谓的慈悲，地狱空荡荡，恶魔在人间？”

    暗影看着影像之中的张辰还有讥讽到。

    “呵呵。”

    佛祖并没有理会暗影的嘲讽。

    “人生来就有他们注定的命运，我们无权插手！”

    听到这意料之中的话，暗影不屑的看了一眼佛祖。

    “说起来，我还要感谢你，如果不是因为当年你们佛族失踪，黑暗之路也不会进入到这个世界之中。”

    佛祖怎么听不出来，暗影这一番话完全就是在嘲讽他。

    “当年即便是有我佛族在，你们已然可以进入到这个世界，这是你们的命运，也是这个世界分命运，我没有办法改变。”

    这些所谓的无为在佛祖的嘴里面确是那么冠冕堂皇。

    “希望，在你们佛族真正的面对灭顶之灾的时候，你也能够做到无为。”

    暗影说完，看向影像之中的张辰。

    现在他已经顺着血线的指引，来到了真正的无间地狱。

    看着面前的两个雕像，一个牛头人身，另一个马头人身。

    在周围还有许多比较小的雕像还站在牛头马面后面。

    看这个样子，这些小鬼应该是那传说中所谓的阴差。

    “走吧。”

    看了一眼周围的雕像，张辰路过牛头马面走了进去。

    知道看到一座巨大帝石门。

    上面写着酆都。

    “难道这就是传说中的酆都罗山？”

    张辰看了一眼身旁的弑神，自从踏入无间地狱之中。

    弑神就一直一言不发，这让张辰有些怀疑弑神是不是发现什么东西了。

    “这个地方太不对劲了，六道轮回之力充斥其中，除此以外竟然什么都不复存在！”

    干多少这种情况，弑神低头沉思想要着这其中找到一些蛛丝马迹。

    然而就在此时，那禁闭的石门竟然突然打开了。

    看着那空荡荡的酆都城。

    如果深吸一口气，走了进去。

    萧瑟的街道，没有任何东西帝存在。

    或许只有那周围的建筑一直都在告诉张辰之前这个地方是多么的繁荣。

    一直都在尽头，看着这个破败不堪的宫点。

    按照自己记忆之中的名字，这个宫殿应该叫做幽罗殿。

    “小心！”

    酒糟此时一道乌光肥来额，如果不是因为弑神一直都在警惕周围。

    现在张辰已经被这道乌光给彻底的贯穿。

    “'这是什么东西！”

    面前的这个东西竟然给自己一种心惊胆战的感觉。

    就连弑神也看着这个东西陷入了沉思。

    “这无间地狱绝对发生过一次大灾难，不然这鬼神令不会变成这残破不堪的模样！”

    无间地狱三大圣器鬼神令，彼岸花，六道阵盘。

    神鬼令可镇压天地间所有的的鬼神，彼岸花可治愈天地劫所有的邪祟。

    至于这六道轮回阵盘也是最神秘帝存在，传说它一直都在镇压六道轮回。

    但是现在六道之力已经充斥整个酆都城。

    弑神有些怀疑因为九劫大帝领悟六道轮回的原因。导致六道轮回阵盘到了他的手中并且传给了洛轻尘。

    但事实到底是什么样子的，这一切都要等都他们回去之后才能得知。

    但就是鬼神令这样强横无比的圣器竟然会被磨灭器灵打成了这副残破不堪的样子。

    “它好像是想让我去拿它！”

    冥冥之中张辰感觉自己竟然有一种想要将其给据为己有的冲动。

    当初自己在面对弑神枪的时候，都没有遇到过这样的情况。

    “不要被这鬼神令上面的力量蛊惑，不然你会变成它的傀儡！”

    就在张辰马上触碰到鬼神令的那一刻弑神一声大喝让张辰在迷惑之中反应过来。

    他心惊胆战的看着面前的鬼神令，以自己的心境竟然也会被这鬼神令蛊惑。

    “真正的鬼神令不在这个地方，刚才我还有点怀疑，现在我彻底反应过来了，这个鬼神令只是真正鬼神令的力量残留。”

    弑神说完，挥手打碎面前的鬼神令朝着幽罗殿走了进去。

    走进幽罗殿，让张辰第一眼看到帝就是那王座之上的骸骨。

    看着上面的那个骸骨尤其是这副骸骨上面竟然还散发着令人恐惧的气息。

    “无间地狱之主，幽罗！”

    弑神双眼微眯，一字一顿的说道。

    虽然自己从来都没真正的和幽罗交手过。

    但是他却记得当年幽罗独自一个人打穿黑暗之路，如果不是因为他因为消耗了太多的力量。

    最后败在了黑暗尊者帝手中。

    可能自己还真的能有和他交手帝机会。

    只是他怎么都没有想到当年那个无敌天下的无间地狱之主竟然会死在这个地方。

    “一代枭雄竟然竟然会这样陨落，这真是让人惋惜呀……”

    “难这个地方就没别的存在了吗？”

    张辰急切的想要找到彼岸花。

    再加上现在幽罗他已经死了，自己是肯定不会在这上面五浪费更多的时间。

    “在幽罗殿下面就是狱河，但是现在最大的问题就是，狱河的入口不见了。”

    弑神脸色凝重的看着幽罗殿周围的情况。

    现在无间地狱变得十分陌生，自己根本就没有找到狱河的入口。

    (本章完)

