
阳收魄热泪横流呼喊阴兽魂，二人心情复杂思绪万千知道马上死了。

爬啊爬紧紧握住对方的手泪流。

“来人，放箭，狐猿西一声令下弓箭手嗖嗖嗖放箭。”

啊啊啊多声惨叫弓箭手碎成数段上了西天。

狐猿西和周机峰很生气，谁这么大胆子撒野，四周观瞧飞来多只尖嘴大鸟，吓得他俩赶紧飞身躲闪，飞来不是真鸟是火球带着烟雾尖嘴大鸟。

一股浓浓异味有毒噼里啪啦炸响。

他俩飞身躲闪一刹那数十只毒烟大鸟爆炸，蘑菇云冲天现场六七百护卫房屋全部炸碎。

狐猿西和周机峰被炸的耳朵嗡嗡响。

回头在看现场大坑发水不知道阴阳二魔是死是活，集结人马搜城没有结果。

冯三和紫云尚人和许逍和狂魔天和方清波和黑白二魔在外围看的清清楚楚。

阴阳二魔苏醒过来时候已经在西山派边界，很快被护卫队发现运回总部。

黄狼看到他俩受伤严重点点头。

亲自运功疗伤救治感觉他俩还有利用价值。

感动的阴阳二魔哇哇大哭说说拜年话。

经过调养救治他俩并无大碍，黄狼仔细询问过程。

听到被狐猿西和周机峰围困差点死了后来被陌生人相救。

黄狼听完他俩惨痛经历没憋住笑出音。

阴阳二魔很不开心有没办法。

黄狼琢磨能在狐猿西和周机峰眼皮底下救人此人肯定是世外高人。

他回到住处的想办法抓住风自月得到太阳心火石才能对付无疆大法阵图。

具体风自月在哪里他不得而知，秘密派出死侍打探他的下落。

黄狼知道这一次阴阳二魔捣乱武林盟主府估计狐猿西和周机峰也会派人来滥杀无辜。

他连夜部署加强防范遇到可疑人员一律杀无赦。

夜深人静手握三环圈来到峡谷平川修炼法术。

阴阳二魔二人愁眉苦脸悄悄话，他俩知道这一次彻底激怒狐猿西和周机峰以后被逼无奈的好好为黄狼效力了，没有西山派靠山两人出去就得死。

风自月得知阴阳二魔原来和紫云尚人和许逍要密谋干掉狐猿西和周机峰和黄狼很高兴，以后见面要好好对待他们。

敌人有时候也是朋友。

冯三讲述过程浑身冒虚汗还散发臭味要归天样子。

询问得知好像食物中毒，风自月快速取来丹药医治洗漱干净让他好好休息。

冯三实在乏累躺下刚要睡着木超风修炼法术回来了。

冯三看到她惊慌跳跃起来快速离开。

边走边骂骂咧咧妖女妖女。

风自月和木超风乔装打扮在此进入武林盟主府查询计北里和三叉怪人下落。

进城后发现很多人看着墙体布告议论纷纷。

二人走进一看布告清晰写着天下第一阵法图对外开放展览，请大家奔走相告前来参观。

“哼，风自月这不就是我们想得到无疆大法阵图吗，机会难得天助我也奥。”

“走走走去夺取灭无疆大法阵图然后杀了狐猿西和周机峰我俩称霸天下。”

前辈这明显是计策钓鱼不能上当啊。

“哼，哪有那么多计策怕死鬼，你不去我自己去武林盟主府展览馆打探一下，木超风说完直奔武林盟主府。”

风自月气的咬牙切齿赶紧快速跟着劝说她别冲动。

街道人来人往很多护卫队他又不敢大声说话，木超风待答不理我行我素来到武林盟主府外围。

武林盟主护卫队巡逻放哨不那么严格侧门有专门通道进出看无疆大法阵图展览人还挺多。

木超风跟随人群就要进去风自月拽住她好声劝说这里肯定有诈。

“你小子太胆小了，有诈能咋地，本尊玄幻宝刀皮尺咔嚓全部送上西天。”

“哼，你在这里带着我去取无疆大法阵图。”

木超风头也不回快速跟随人流进入武林盟主府内真就没人盘查。

刚进院大门快速关闭埋伏在周围上千人围困包围。

全部宰杀一个不能放过。

木超风愣神有点惊慌失措这么快被发现了看来真有埋伏。

为啥风自月没进来救自己呢，听到院外已经打起来了！

奥，明白了都被发现了。

听到有人大喊放箭射死他们一个不留。

瞬间现场开锅了男女抽出刀剑拼命突围。

乱箭射来瞬间倒地一大片，木超风看到西北墙角把守人员少快速冲杀先出武林盟主府再说。

木超风刚腾空起飞黑白二魔紧握夺命细弯刀堵住去路，狂徒放下武器必死无疑！

木超风乐出音，放下武器也得死！

懒得废话武动玄幻宝刀战在一处。

黑白二魔过招后才发现木超风好厉害，二人心里纳闷报告里说来了一群小门派捣乱，这俩怎么这么厉害。

二人不敢怠慢应战。

白常魔懒得阻拦木超风大吼，黒无魔快过来我要死了。

黒无魔飞身来到进前搀扶他观察伤口，怎么了，怎么了，你可不要现在死啊，得到天下后你再死！

气的白常魔吹胡子瞪眼，别阻拦，这个女人不同寻常让狐猿西和周机峰对付他们残杀致死才好呢。

他俩闲聊不搭理木超风。

木超风快速突围来到院外街道混乱一团风自月早已不见人影。

她琢磨一下狐猿西和周机峰来了就麻烦快速混进人群藏了起来。

经过询问得知刚才战斗不是针对她的，是一群武林复仇人准备借助参观为名把无疆大法阵图毁掉，结果这群人进入武林盟主府就被发现结果很简单基本全部死掉。

木超风在武林盟主府转悠寻找风自月，找了好久也没有发现人。不会是死了吧，死了也好。

溜达来到城外城外秩序正常肚子咕咕叫走进饭庄吃饭。

嗨嗨，正好看到风自月一个人小酒小菜吃的悠哉的很。

木超风一纵来到进前玄幻宝刀架在他的脖子上，小子，可以啊，刚才打斗遇险后你弟一个就跑了吧。

吓得风自月手哆嗦大肘子掉落在地，立刻装的可怜巴巴要流泪说道，前辈刚才突然乱箭飞射到处都是护卫队，我想进去帮忙可惜遇到狐猿西和周机峰堵住去路。

我没敢冲进去解围害怕他俩恶魔发现你下死手就完了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65461012"  chaptername="第1204章  封堵">加入书签</a>
</div>
