    第52章 武魂榜第六 比比东上榜

    奥斯卡搀扶起戴沐白之后，跟随着赵无极离开。

    盖世龙蛇夫妇同样带着孙女孟依然身影快速消失在眼前。

    苏牧看着朱竹清柔声道：“你的选择是对的，戴沐白那个渣男配不上你！”

    朱竹清反而道：“我曾经有婚约在身，你会在乎吗？”

    苏牧轻轻一笑：“那又不是你能决定的，而且都已经过去了。”

    就在这时，胡列娜问道：“苏牧你是怎么从泰坦巨猿手中逃脱的，我们大家都以为你要死了。”

    “这小狐狸可真是没有眼色啊，自己正和朱清互诉衷肠呢。下次一定要狠狠的抡起小皮鞭抽这小狐狸。”苏牧没好气的道：“你很盼着我死啊。”

    想到了‘狐仙系统’曾经对自己的惩罚任务，胡列娜刚忙道：“没有没有，我盼你好好活着。”

    苏牧当然不可能告诉几人自己被泰坦巨猿离开之后的事情，在回来的时候已经想好了说辞：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森里跑，没跑多远似乎有一种像牛一般的吼叫声传来，那泰坦巨猿显的很紧张，就把我扔到一旁，然后跑了。”

    “牛的声音？”菊斗罗面露疑惑，随后恍然大悟道：“在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王。还有着比他更加强大的存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者，如果说泰坦巨猿是王。那么，他就是帝皇，这种魂兽就是天青牛蟒。

    “后来呢？”胡列娜继续问道：“还有你之前和唐三比试中浮现的第三魂环是怎么回事？”

    苏牧随即道：“那泰坦巨猿将我抛下之后，想着那怪异牛吼声竟然能令泰坦巨猿恐惧，我就迅速往声音相反的声音跑，说来也巧，在逃跑的路上竟然遇见了一株千年的光明花，然后就猎杀它获得了自己的第三魂环。”

    “这样也行？”胡列娜心中呢喃：“这就是天选之子吗？”

    “算我命大。”苏牧流露出心有余悸的表情：“吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来，这才按照记忆往回走，然后突然遇见了人面魔蛛袭击，经过一番搏斗，将那击败后，唐三和盖世龙蛇夫妇就出现。”

    “然后就是你们来了，之后的事情，你们就都知道了。”

    苏牧的话语中虽然也有疑点，但他毕竟活着回来，比什么都好。

    而且谁能想象他和泰坦巨猿之间有什么关系呢？大家不自觉的都选择了相信。

    菊斗罗点了点头，道：“回来就好，既然朱竹清和苏牧都已经取得第三魂环，那我们就返回武魂殿吧。”

    …………

    两日后。

    武魂殿。

    菊斗罗恭敬的说道：“教皇冕下，苏牧和朱竹清已经成功获得第三魂环。”

    比比东曼妙眸光盈满笑意，朱唇微动，轻轻开口之际，却嘎然而止。

    同时，所有人的目光也投向了无尽虚空的金色卷轴，只见其上写道。

    【天道武魂榜】

    【第六名：死亡蛛皇和噬魂蛛皇】

    【神赐奖励：五万年魂骨，任意魂环提升五万年年限。】

    【获得神赐奖励者：比比东】

    正是比比东的双生武魂。

    “恭喜教皇冕下得到天道武魂榜的认可。”

    “徒儿恭喜师父。”

    菊斗罗、鬼斗罗、苏牧、胡列娜朱竹清等人同时恭贺道。

    只见比比东神色平静，做为双生武魂的拥有者，她是最有发言权的。

    做为武魂殿的教皇，对于斗罗大陆的众多武魂她都是由了解的，自从武魂榜发布之后，她就对自己双生武魂的排名有了估计，六七名左右。

    可以说，第六名在她猜测范围之内。

    对于魂骨奖励她自是毫不在意，提升五万年魂环年限，她也已经有了选择。

    在脑海之中响起提升的声音时，她毫不犹豫的选择了噬魂蛛皇武魂的第九魂环。

    空间撕裂之深渊斩。

    这是她最强大的攻击魂技之一。噬魂蛛皇两只巨大的碧绿前鳌瞬间合拢在一起，斩出一道碧绿色光刃。

    碧绿色光刃闪烁着扭曲的光芒，攻击范围之内粉碎神级之下的精神力探测，锁定敌人本体，能够越过同级的攻击继续前进。

    第九魂环本就是七万年年限，在提升五万年之后，比比东将拥有前无古人的三个十万年魂环。

    心中顿时澎湃激昂，斗罗大陆还有谁是她的对手！！

    …………

    唐昊心中满是悲伤，可以说武魂榜对他来说就是噩耗！！

    先是因为自己的犹豫不决，没有及时觉醒小三的蓝银皇血脉，让小三措施神赐奖励。

    接下来又是比比东上榜，根据他的在猜测，比比东已经两次上榜，通过吸收两次神赐奖励后，她将拥有恐怖的三个十万年魂环。

    自己该何去何从，去武魂殿报仇，简直就是找死，现在的自己可不是比比东的对手。

    旋即，唐昊心中露出一丝束光，做为斗罗大陆天下第一的器武魂还没有上榜，自己还有机会！！

    根据蓝电霸王龙武魂神赐奖励推测，在多人拥有上榜武魂之时，会奖励等级最高的。

    唐昊爽朗大笑：“昊天锤的拥有者中，还有谁比自己更强吗？”

    “神赐奖励必然属于自己！！！”

    …………

    史莱克学院。

    人面魔蛛被抢之后，在赵无极的带领下，唐三无奈只能选择一只千年棒络新妇蛛吸收，做为第三魂环。

    此时他们也以返回学院之中。

    不过每一个人都是垂头丧气的，提不起兴致，吊丧着脸。

    可以说，这一次星斗大森林之行，让他们损失惨重，先是小舞被泰坦巨猿抓走，音信全无。

    随后是唐三的人面蜘蛛被抢，之后便是戴沐白那丢人的一幕……

    院长办公室。

    弗兰德脸色难看，满脸悲伤，他对小舞的印象很好，没想到竟然被泰坦巨猿抓走。

    其实大家都清楚，普通封号斗罗都不是泰坦巨猿的对手，二十多级的小舞肯定十死无生，只是谁也不愿意说出来。

    看着难受的赵无极，弗兰德安慰道：“这不是你的错，泰坦巨猿一般只在核心区域活动，出现在外围区域，是谁也想不到的事情。”

    (本章完)

