
　　确认远离了那个紫色光点，并且直到紫色光点在测灵盘上消失，周泰才暗暗松了一口气。

　　不是因为杀了人，怕被对方找上来，杀了就不后悔，再来一次，还是会做这样的选择。

　　不是你死就是我亡的场面，不需要任何话语，干就完了，干不过也只是一个比较悲伤的故事而已。

　　后台找上来也不怕，因为怕也没用，拼命就是了，拼不过也只不过是一个比较糟糕的结局罢了。

　　真正担心的是那种高阶修士毫无缘由的杀伐，以后远远的看见高阶修士是躲着呢？还是躲着呢？

　　修仙界高阶修士不可能太少，哪怕只有一小部分这样，以后岂不是几乎寸步难行。

　　人与人之间就算大多不是与人为善，但也会是井水不犯河水。

　　修仙者与修仙者之间也不应该比弱肉强食还要激进过份吧？起码动物界中的弱肉强食是因为不吃会饿会死，也算是一种必须的本能需求。

　　自己经历的算什么？被恃强凌弱？要是骂对方一句，哪怕说看了对方一眼，说眼神不对劲，他都可以试着理解对方，但无缘无故真的让他害怕。

　　人是群居动物，修仙者应该也是，动不动就直接下手杀人……

　　胡思乱想之中，周泰赶路的脚步忽然慢了下来，在某一瞬间，也把头上的下品法器面罩推了上去，感受着微风徐徐吹来的感觉。

　　修仙应该是一件快乐的事，而不是每天活的兢兢战战。

　　不知道需要什么样的修为才能像悠闲散步一样，行走在这片修仙世界，而需要那样的修为又不知要等到什么时候，对此周泰一无所知。

　　也或许等不到那样的时候。

　　简单的感觉了下几分钟悠闲散步般行走的感觉，周泰就拉下法器面罩，继续加速往宗门返回。

　　有个几分钟放松就可以了，毕竟这是个很难有安全感的世界。

　　从来到这个世界开始，周泰对很多事情几乎一直都是被动接受，很少主动具体的去规划什么，大多数时候只是奔着修仙这个目标，走一步看一步。

　　因为了解的太少，所以不曾规划方向。

　　知道的越多，越感觉自己的无知。

　　无知，往往能让人无畏，但在已知世界的未知，却容易让人恐惧。

　　上一世一直觉得做人有时候是很不容易的，没成想换成了一个可以修仙的世界，做个底层的修仙者更不容易。

　　如果换成前世的世界，他有强化点在身，他有很多种方法能让自己在社会上玩出花来，因为熟悉那里的一切，知道大多数规则，也了解不同地域大致的风土人情。

　　但在这里，没有任何快速了解消息的渠道。

　　凡人大多不知千里外的事，底层修仙者，不知道上层修仙者的事，很多想知道的，问都没处问，只有到了该知道的时候，才能了解一些。

　　只能这样磕磕绊绊的一路前行。

　　想回身也没有退路可言，只能一往无前。M.23sk.com

　　在离宗门不到一万里的时候，周泰找地方整修了下，也算把自己的伤养一下。

　　这一路往回走，好像伤都好的差不多了，受伤的时候，都以为自己丢了半条命，能半年内养好伤都算好的。

　　没想到，竟然没有什么事，不知道是受伤时候的错觉，还是加了强化点的身体，恢复力很惊人。

　　也没什么办法测试，就不想了。

　　也想过给自己来一刀，看恢复情况。

　　但没有对比，没有办法判断原因，只能白挨一刀，因为修仙了，恢复力怎么也能强一些吧？

　　也想过是不是把自己身上后来得到的一些物品藏在宗门之外，但转念一想，物品上的强化点一撤之后，对自己这样的杂役可能还算个好东西，对宗门来讲，或许都是一些破烂。

　　一些看起来事不大，但认真追究起来会要命的事，怎么小心谨慎都不为过。

　　这种事，真的就没有必要了。

　　好不容易弄到的几件自己的装备，还是自己带着有安全感。

　　当临近宗门的时候，周泰离开宗门已经两个多月的时间了。

　　流云宗山门，在一处大平原的尽头，山门之前，一马平川；山门之后，是无数奇峰险峻。

　　“看起来这些山势，真有点流云的味道。”看着远处流云宗群山的外形，周泰不禁联想到了流云宗这个宗门名字，这是看山取山门名？

　　一路按着宗门发放的指引令牌前行，周泰最后发现，自己走的不是宗门正门，宗门的正门在半山腰，没有任何台阶，宗门正门不时有修士身影飞过。

　　怎么确定那是正门？

　　庞大的山门牌坊屹立在那里不说，龙飞凤舞般的流云宗三个大字，周泰还是认识的。

　　周泰是沿着宗门山脚往里走的，而且在山脚处，还有两名护卫检查了他的杂役令牌，就这还不够，最后还是七里谷管事王砜来领的人。

　　跟着王砜的脚步，周泰思绪飘飞：宗门弟子走上，杂役走下，这都要这样泾渭分明么？

　　“跟紧点，从这里进宗门的路，每天都不同，错一步就容易万劫不复。”管事王砜紧了紧自己手里的管事令牌，手心有些湿润的说道。

　　他最讨厌的就是来山门处接回山杂役了，宗门弟子令牌还好，大多数普通地方，走错了，宗门大阵也不会有反应。自己这管事令牌，也就比杂役令牌高级一点，说明缘由，在监备堂激活一次，才能带人在这条路上行走一回。

　　“是。”从管事的话语中，觉察到了可能存在的危险，周泰也开始认真注意每一步了。

　　回到宗门的第一时间，周泰先是去监备堂报备，说明了传送后的情况，对于回返宗门的过程，监备堂并没有多问什么，只是简单的记录了一下。

　　然后把杂役铁卫的那套下品法器套装放入储物袋，放入了对应自己的3891号小箱子里。

　　在这时，周泰把自己这次外出的收获加上买的法器，也都放入了这个储物袋里。

　　拿着不方便，下次在出任务也用的到。

　　最主要的是，周泰知道了，只要他是杂役铁卫，这个储物袋及里面的装备，就一直是他专属使用。

　　回到七里谷之后，一切又像之前平淡的过着每一天，唯一的区别是，要把耽误的这两个月的灵田任务和监备堂的值守任务补上。

　　如果有宗门调令，让杂役去做什么，负责的任务自有管事安排别的杂役做，不用补。

　　而像这种出门没有具体时间的情况，为了督促杂役尽快回来，回来是都要补回来的。

　　监备堂补任务就是从每月三天的基础上，多加三天，连续两个月而已。

　　灵田补任务，也就是小灵雨术一遍遍，多几次小灵雨术而已。

　　每天多几次施展小灵雨术唯一的影响就是修为增长缓慢，但是对于没有筑基功法，目前最多也就能达到练气九层的周泰来说，快点或慢点，此刻真的没什么影响。

　　不能一飞冲天，就用强化点慢慢积攒，徐徐图之。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十一章 徐徐图之免费阅读。https://xs.23sk.com 