 先知山，也名预言山，与天道相容，只有仙界发生重大事件，此地才会生出微弱变化。

但今日，可不是微弱，整座仙山在发光，纯粹的金光，笼罩了整个九霄，神秘无比。

所有的大人物，都出现在了此地，望向那仙山所在，集体眯起了双眼。

即便是仙帝级高手都在震动。

仙山，非比寻常！一名黑袍老者出现，在这座仙山外观察，他是九霄天衍大帝，最强者之一，震慑整个大仙界。

且此人还是那天机门昔日的始祖，自从成道之后，更是拥有着匪夷所思的推测之力，号称可穿梭时空，洞悉未来之事。

这虽然夸张，但他的本事，还是得到了整个九霄的认可，昔日接连几位仙帝的诞生，都在他的预言下。

从无差错！“天衍道兄，可曾看出什么？”

在他身旁，是一赤袍中年，开口如雷，犹如大道轰隆，他单单是站在那里，周围的虚空都是模糊下来，似乎道无法压他。

而他压道！赫然是九霄战力极巅者之一，赤火大帝。

而在赤火大帝眉心之地，刻印着一道深赤色的符文印记，犹如一道朱雀一般。

事实上，这是他斩杀了无数朱雀，凝聚的朱雀帝纹，使得他的天火大道，达到了巅峰。

当年朱雀一族险些覆灭，他便是那罪魁祸首。

事实上，当年他成道时，何止是杀妖，整个天火古族的族人，数千万生灵，全部被他葬送，吸收了所有火道精华。

可以说，是名副其实的大杀帝。

不过，如今他已经是极巅者之一，那些事无人再敢谈起，没有人敢妄自议论。

事实上，在赤火大帝开口的同时，血神族之主，血帝，冥族之主，冥帝，先天古族之主，先天大帝，荒天古族之主，荒帝，乃至妖族大帝，妖帝。

以及那各大势力，仙朝之主，天羽大帝，神威大帝，等等人，皆是死死的望了过去。

这些人代表着整个仙界的巅峰，随意一尊，皆可主导整个仙界风云。

然而，此时他们全部是眉头深锁，望向那天衍仙帝，对于先知山的变化，在意无比。

毕竟，这座仙山，古往今来，都是最神秘之地，每次出现异动，都有大事发生。

当年的魔帝葬灭，先知山便曾荡起了黑光，这代表着有极道者陨落。

当年的神天羽大帝，神威大帝成道，此地荡起了白光，代表着极道者的诞生。

而今日，此地荡起了金光，且金光璀璨到了极致，近乎笼罩了整个九霄，这比起极道者的诞生，要可怕的多。

事实上，从古至今，从不曾发生过。

天衍大帝，神目发光，死死的盯着仙山，绕着他走动，但迟迟不曾开口，这些事，他也无法一次看透。

事实上，根本无法洞悉丝毫变化。

足足三日，却依旧是沉默不语。

这让人焦急到了极致。

诸多大帝，都要失去了耐性。

但还是不得不等待。

而对这里，苏浩自然是半分不知，在他有意拖慢速度下，他们花费了三日时间，赶到了太阴教所在。

事实上，这一路上，苏浩都在查看那幅地图，地图之上，并无那造化仙王府的位置。

太阴教也只是他虚构出来的而已。

不过，这张地图不简单，散发出一股股浓厚的气息，让得苏浩有了上苍之上的感觉。

甚至，这种感觉，竟然隐隐和他归一，和先天金莲联合，使得金莲变得更为的可怕。

造化仙王，关乎上苍之上，这不是虚谈。

不过，苏浩迟迟也未能彻底洞悉。

无奈下，他只能暂时放弃，直接赶到了太阴教。

而抵达此地之时，太阴教之中，一切如常，毫无风声，根本不知道大祸的到来。

这也符合苏浩的预期，阴皇，不可能给他瓮中捉鳖的机会。

甚至，在苏浩出现后，那守护山门的弟子，隔着很远看到，便是立刻捏碎了玉简，传信内宗来人。

事实上，这玉简，直接和太上长老联系，苏浩的样子，已经成为了整个太阴教的禁忌。

上方传达下来的命令，但凡发现，便有重金赏赐，此人，必死！在太阴教之中，还存在着三尊太上长老，当三人得到消息的同时，第一时间便向着山门外赶去。

“苏浩，逆命，你竟然还敢出现在我太阴教，以为还能浑水摸鱼进入其中吗？”

那守护山门的弟子，望着苏浩冷喝。

事实上，在声音落下后，他身边那人，已经是狠狠瞪了他一眼，这小子脑袋是不是有毛病？

人家若是浑水摸鱼，那怎么也要隐藏容貌吧，而现在，他是真身到来。

根本没隐藏。

那就只有一种可能。

“他来自首。”

那弟子冷笑，阴皇等已经出发，针对逆命势力而去，想来是有了成效。

如今，阴皇等已经得手，逆命无可奈何，退无可退，毕竟那些人之中，有他法父母亲人。

所以，他只能登门自首。

当即，那弟子洋洋得意，道：“你还不算是太傻，知道与我太阴教对抗，根本没希望。”

“不过，我可以明确的告诉你，纵然是自首，你也没有半分的机会，你是逆命，天地不容，必死无疑！”

“再加上，你在我太阴教，犯下的诸多大罪，也是不得不死！”

“说得好。”

这弟子声音落下，三道身影，便是浮现而出，正是留下的三尊太上长老。

那弟子看到来人，顿时下拜，更为得到太上长老肯定，而感到庆幸。

“逆命，你必死！”

三尊太上长老，死死望着苏浩，眼神之中的杀机，逐渐的浓郁而起，似乎随时打算出手。

事实上，已经是有了动作，那其中一尊太上长老，已经是抬手向着苏浩抓了过去。

毕竟，这逆命太狡猾了，为了他，太阴教连太上长老都葬送了。

事实上，五大霸主，在他手下都吃了大亏。

因此，在他看到到他的那一刻，便是直接出手，以迅雷不及掩耳之势，直接镇压。

不给他半分机会！ 