    两所学院中间，围观的群众一个个的已经很是不耐烦了，毕竟光听圣武学院的人喊骂，可是根本不见那凌天出来应战，这有什么好看的。

    而且喊起来声音奇大，他们距离这么近，耳朵都差点被震聋。

    一个个的都在议论纷纷，话语的中心要么是关于那两名圣武学院皇城总院来人的实力推测，要么就是猜凌天敢不敢出来。

    前面一个是各说各有理，反正没展露出来之前，怎么猜都没用。

    可是关于后面一条，都是意见统一，凌天肯定要躲在补天学院里不出来了。

    人家既然敢让这两人过来，那实力肯定在凌天之上，不然派过来干什么，觉得圣武学院的面子丢的还不够狠？

    “行了，都散了吧，那家伙肯定不会出来了。”

    “没错，都这么久了，要是敢出来的话怕是早就出来了，我就不信他是听不到，肯定是怕了，做缩头乌龟了。”

    “我也这样觉得，不过这也正常，毕竟他才纵横境，怎么可能是圣武学院总院弟子的对手，真要是出来应战，那是必死无疑啊！”

    ……

    众人小声讨论着，各种各样的话语传出，也是让人心生厌倦，准备离去。

    圣武学院的一群弟子，还在纷纷大喊，那李蔚冥与金奇玉两人站在那里，神色各不相同。

    那李蔚冥面色阴冷至极，身上的杀机已经完全控制不住，若非知道补天学院还有君王境强者守护，怕早就冲进去将凌天给击杀了。

    金奇玉就好多了，神色没有半点变化，依旧是一副冷漠的模样，仿佛一切与我无关。

    “两位…师兄，那小子肯定不会出来了，要不咱们还是先回学院。”有人看着站在前面的两人，神色忐忑的开口。

    “废物。”

    李蔚冥转头，身上杀机不由释放出一丝。

    那人刹那间如坠冰窟，面色惨白一片，一口气差点没上来。

    “行了，责怪他们也没有意义，那凌天不出来，那咱们再等等好了。”金奇玉笑笑，阻止了李蔚冥的动作，淡淡道：“那小子进入补天学院，定然是为了先天秘境而去，以他的实力想要夺得一个秘境名额并不算难，等他有了秘境名额，到时候肯定会出来前往皇城。”

    “现在距离补天学院的名额争夺应该也没多久了，只要他敢出来，到时候咱们再出手将其击杀就是。”

    “金师兄说的是，是我太过急躁了，只是那小子一日不除，我便心中不宁，才导致有些失常，既然如此，那就在让他多活几日好了。”李蔚冥缓缓呼出一口气，也是点了点头，抬头望了一眼那补天学院的牌匾，早晚有一天自己要将之给踹碎。

    “你们在这里盯着，只要那小子敢出来，你们便……”

    正在李蔚冥叮嘱那圣武学院弟子的时候，却是忽然察觉到了一丝不对，似乎所有人的焦点都转移了。

    就在刚才，所有人的目光都还在他和金师兄的身上，怎么一下子就全部移开了，而且场面好像也有点过于安静了。

    心中想着，也是止住话语，顺着众人的目光望去，整个人同样不由一呆。

    那小子居然还敢出现，是真的活腻了不成？但转瞬便是大喜，这样自己就能早点完成任务了，杀掉这小子就能回皇城了。

    这里的灵气浓度太低了一点，即便是密室里灵气也不怎么样，待在这里真的不舒服，和皇城差太远了，他若是呆上十天半个月回去，就被自己的对手给拉开距离了。！

    其他人一个个神色呆滞，看着走到补天学院门口的凌天，感觉有些反应不过来，是不是自己出现幻觉了，这小子还真出现了，他真不怕死的吗？

    “看来我说的话，你们是都不记得了。”

    凌天却是笑了，目光扫过一群人，根本没有在那李蔚冥与金奇玉身上多停留一秒，仿佛把他们当成了透明人一般。

    “凌天，少废话，今日便是你的死期，看我圣武学院的弟子怎么击杀你的吧！”有人怒吼，盯着凌天，眼中满是遮掩不住的得意，还有些许庆幸。

    “如果我没有记错的话，当初你便是围攻我的人之一，最后偷偷逃走了？”

    凌天听得声音，转头望着说话那人，嘴角微微上扬，笑道：“我再给你一个机会，是拿出四种半圣药，还是我现在送你上路？”

    “哈哈哈哈，看来你还没意识到自己如今的境地。”

    那人大笑出声，望向金李二人，神色间满是崇敬，开口给凌天介绍道：“这两位是来自我圣武学院皇城总院的师兄，都曾经单独击杀过道宫境七重的强者，你觉得你在他们手中能走出几招，今日你敢踏出补天学院半步，便是你的死期。”

    “既然能够击杀道宫境七重，那就算是道宫境七重的武者好了，道宫境七重想要挑战我的话，最起码也需要十种圣药才可以，不然的话，我就不出来了。”

    凌天笑着，依然没去多看两人，而是盯着说话那人，继续说道：“不过挑战的事情稍后再说，还是先把咱们之间的账算一算，告诉我你的选择吧！”

    “小子，我就站在这里，你有本事就来取我的命啊！我怕你走的出来，走不回去，哈哈哈哈……”

    那人放声大笑，笑声夸张至极，完全没有昨天那战战兢兢的模样，神色间充满了张狂与得意。

    “你们呢？也是这样选择的吗？”

    凌天神色没有半点变化，反而转头望向其它人，都是上次围攻他，最后逃跑了的人。

    “有本事你来杀我们啊，你敢出来吗？”

    “没错，我就站在这里，你来杀我啊，不来的是我儿子。”

    “那天是我们低估了你，没能杀了你，但是今日你敢踏出补天学院半步，明年今日便是你的忌日。”

    ……

    一群人飞快开口，极尽嘲讽，那模样根本没将凌天的威胁当回事了，大概是认为有金李两位师兄在，凌天根本翻不起什么浪花来。

    不只是他们这样觉得，那些围观的群众，也是一个个看好戏的模样。

    虽然凌天还敢出来，让他们有些惊讶，但这并不能说明什么，出现露个身而已，又不代表什么，没看他现在还在补天学院里面呆着，根本不敢走出来半步。

