    “师父，不可！”

    听到姝雪院长同意冰龙神出手，站在后面的陆无双几乎毫不犹豫开口。

    她焦急道：“无论如何，天龙都曾经是我们的师弟，跟你也有一段师徒情分，我们不应该这样对他。”

    “是呀师父！”

    三师兄和五师兄两人也是急忙开口，“求您看在以往的情分上，放过师弟吧！”

    “住口！”

    他们没有开口时，姝雪院长倒是还稍稍有些犹豫，但现在听他们全都这么说，姝雪院长顿时面如寒霜。

    “他已经不再是你们的师弟，也不再是我的弟子。”

    “你们要我看以往的情分？”

    “那他单方面宣布不再是我的弟子，不再是平西书院人的时候，可讲过什么情分！”

    “师父……”陆无双几人脸色一变，还想开口。

    可话没说完，便被姝雪院长直接伸手打断，“不用再说了，这件事你们不要参与。”

    “我带你们来，只是要让你们感受一下这种层次战斗的气氛，都给我老老实实站着看！”

    “……”

    陆无双神色有些激动，还想上前，却被旁边的三师兄和五师兄拉住。

    他们眼中也全都露出痛苦的神色，看着师父姝雪院长和冰龙神两人一起迈步朝着前方陆天龙的方向走去。

    “师父为什么会变成这样？”

    陆无双知道自己改变不了姝雪院长的决定，面露绝望呆呆开口。

    以前的姝雪院长可不是这样的，她仁慈宽厚，非常的善良，对身边的人也是非常的维护。

    但是，自从师父姝雪院长成圣之后，就好像完全变了一个人。

    以前她从来没有任何野心，可是自从成圣，这半年时间强势插手大荒界其他书院和各郡的事情，几乎将整个大荒界全都统治在了她的手中。

    以前的姝雪院长很好，对身边的人都像是亲人一样，但就在之前，她竟然还软禁了香香郡主，想要从她身上得到大荒神传承。

    “这已经不再是我认识的那个师傅了……”

    陆无双死死咬着牙，身子都在轻轻颤抖。

    “无双，不要说了，我们改变不了什么的。”三师兄抓着陆无双的胳膊，脸上也露出无奈神色。

    现在情况已经这样，就算是他们想要帮陆天龙，就算是加入战斗，也根本改变不了最后的结果。

    “我要试一试！”

    二师姐陆无双却狠狠咬牙，迈步便朝着前方走去。

    “唰！”

    走出去十几米的姝雪院长却仿佛已经知道她要做什么，随手朝着后面一挥，一道强大的圣人之力顿时将后面的陆无双笼罩在了其中，让她再也动弹不得。

    “一群吃里扒外的东西！”

    走在前面的冰龙神回头看了一眼陆无双等人，冷哼着开口道。

    她恨陆天龙，恨屋及乌，所有想要对陆天龙好的人，她都恨。

    “行了，我在旁边守护，你去斩杀陆天龙。”姝雪院长没回头，只是对冰龙神淡淡道。

    “好！”

    冰龙神马上扭过头点头答应。

    前方的混战已经进入到了白热化。

    龙域祖龙和光明寺方丈等人，率领黑猿和诸多凶兽，跟圣殿等势力的人在大战。

    双方大概旗鼓相当，一时间谁都别想碾压对手，形成短暂的僵持。

    而战斗的重点还在陆天龙和圣尊两个人身上。

    此时的陆天龙，仿佛已经成为血人，咬着牙拼命催动天龙炼体决，凭借入魔状态再次暴涨的战斗力，对圣尊进行疯狂攻击。

    圣尊已经被吓破胆子，真是没见过这么拼命的人，也没见过伤的这么重仍然这么疯狂的人。

    他又连续被陆天龙砸中几拳，嘴角甚至都开始渗出一丝丝鲜血。

    但他毕竟是圣人，也并不是这么容易被击败的，一边拼命抵挡，一边慢慢后退，但如果再这么持续下去，他估计也撑不了多长时间了。

    再去看陆天龙，现在的状态同样很差。

    身体受伤严重，加上体内几条半圣黑龙力量的快速消耗，也让他差不多成了强弩之末。

    反正现在两人拼的已经不再是单纯的力量和身体，更多的是意志，尤其是陆天龙，完全是一口气在撑着，发誓要将对面的圣尊打趴。

    “唰！”

    可就在此时，一声急促的破空声传来。

    冰龙神出手了，手中一柄长剑，毫不犹豫直接朝着陆天龙的后背切来。

    “该死！”

    陆天龙听到了破空声，猛然扭头，正看到几米之外的冰龙神。

    他双眼越发猩红，表情也无比狰狞，对着身后冰龙神一声大吼，转身便是一拳砸了过去。

    “啊？”

    冰龙神身子一颤，看到陆天龙此时的模样，竟然让她感觉到发自内心的恐惧，竟然一下子都忘记了躲避。

    陆天龙一拳，连圣人都尚且承受不住，更别说境界跟陆天龙差不多的冰龙神。

    眼看她就要被陆天龙砸中……

    “嗖！”

    可就在此时，姝雪院长出手了。

    她一挥手，一道黄沙风暴席卷而至，那可是蕴含着圣人之力的恐怖力量，以现在状态的陆天龙，怎么可能抵挡的住。

    他的拳头刚要击中冰龙神，但那恐怖的黄沙风暴直接将他整个人卷了起来，直接摔向半空。

    “去死！”

    冰龙神也已经反应过来，表情再次变得狠毒起来，抬头看着被卷起来的陆天龙，直接一剑挥了过去。

    “噗嗤！”

    这一剑，直接劈在陆天龙的前胸上，从左边腋下直接到右侧小腹，划开一道道长长的口子。

    血肉翻飞，隐隐能够看到里面的森森白骨，还有那隐约正在跳动的内脏！

    “结束了？”

    陆天龙身体已经麻木，只感觉胸前被划开一道口子，可竟然感觉不到什么疼痛。

    他苍白脸上闪过一丝无奈，轻轻叹了一口气，却直接忍不住又是喷出一口鲜血。

    终究还是没有能够逆转乾坤呀。

    他的意识开始变的模糊，大脑也开始一片空白，无力的从半空之中跌落下来。

    “天龙！”

    “天龙！”

    “老大！”

    同时，周围几声惊呼响起，龙域祖龙，光明寺方丈，还有影等人，全都眼睁睁看着他无力的从高空跌落。

    “姝雪院长，你这个狠毒的女人，欺人太甚！”

    龙域祖龙率先暴走，身边的影等人也同时愤怒到极致，他们撇下身边的对手，一起朝着姝雪院长而来。

    “一群不知死活的东西，主动求死，我便成全你们。”

    眼看陆天龙跌落在地再也起不来，姝雪院长嘴角勾起一抹冷笑，看向龙域祖龙等人的眼神也充满杀意。

