    圣地的地位现今已经被取代，不知道他们还能不能像以往一般吃香，还能不能召到那么多天赋出众的学生。

    迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，事无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话，那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。

    比起帝临剑那信仰刘哔的要求，迦南学院明显比帝临剑自由的多，也不用担心自己犹豫练功太过狂热，最后失去了自我，一味的信仰刘哔。

    因此现在乌坦城之中，还是有不少人满心热切的等待着招生导师的到来，毕竟信仰这东西可不好培养，帝临剑哪里天天有人过去，但铩羽而归的人却占大部分，就算有人能够侥幸通过，他的信仰等级也没有能够超过晨天星。

    别说六星了，就是三星的到现在也只有一个，大部分都是一星两心左右的人，所以他们获得的好处并不能够和晨天星说获得的好处相比。

    这也让不少人兴致索然，而这个时候迦南学院的出现，倒是给了他们另一条道路，虽然没有了以往的热衷，但怎么也会试一试，如果失败的话，这些人肯定会再次将注意力转向那虚无缥缈的信仰。

    在帝临剑和迦南学院的带动之下，乌坦城最近的氛围变得比先前还要热闹了很多，每天城门之处，都有人眼巴巴的守望着，每天都有人进入乌坦诚，进入圣地希望成为刘哔的信徒，一次性点亮前途。

    与这些人的满心期盼相比，刘哔却显得悠闲，每天都游走在众女之间，日程和以往根本没有不同。

    当然前一段时间他还是很忙的，他弄出那么大的动静，有弄出了那么多钢铁巨人，还用星辰毁灭炮对着远古种族，他自然会受到一些拜访。

    而且来拜访刘哔的人，都是斗圣级别的存在，不过即便是斗圣，此时也没有人敢在刘哔面前嚣张，只是暗示刘哔不要太过分，远古种族没有刘哔想的那么简单。

    实事也是如此，想来刘哔只要一离开乌坦诚，离开钢铁巨人身边，那么他的日子将变得非常精彩，别的远古种族不知道会不会暗中对付刘哔，但魂族必定不会放过这样的机会，如果能够抓住刘哔，那就等于掌控了帝临剑，掌控了刘哔身后的势力，掌控了那十个钢铁巨人。

    在这种诱惑之下，足以让魂族不择手段。

    而作为和刘哔有关系的古族，虽然没有被星辰毁灭炮对着，但这种差别待遇也让古族，倍感压力，所以这次来拜访刘哔的直接就是古族族长，斗圣巅峰的强者，他的实力和刘哔涅槃之前相差不大，现在的刘哔肯定不是他的对手。

    即便有圣体在，也同样不可能是他的对手，不过他可不是来找刘哔打架的。

    他是来纠缠刘哔的。

    大树下，薰儿、雅妃、萧玉，萧媚都在，此时她们正无奈的看着眼前的两个背影。

    其中一个身穿白袍自然是刘哔，另一个身穿身穿紫色锦袍，身材不显魁梧也不瘦弱，年龄看起来四十多岁左右，气质文雅之中带着威严。

    这男人自然就是薰儿的父亲，古族古元。

    古元看着少年模样的刘哔，苦口婆心的说道：“刘哔我跟你说，你这样可不行，远古种族不是你想的那么简单，现在收手还来得及。”

    刘哔一点也没有不耐烦，而是轻轻笑道：“呵呵，我的未来岳父你可不要小看人哦！我也不是你想的那么简单。”说话之时他的眼睛和古元一样看着那万丈巨剑。

    “我知道你不简单，但现在的你也只是九星斗王而已，所以你现在还不是暴露锋芒的时候。”这句话古元也不知道自己说了多少遍，如果是一般人早就听厌烦了，但是让他无奈的是，他这个未来女婿，不是一般人，不管他怎么磨叽，都一副风轻云淡的样子，根本就没有露出半点情绪波动，这让古元大为头疼。

    可是今天刘哔似乎不想再继续这个无聊话题，说出了一句和往日不同的话：“岳父，你现在似乎应该将注意力放在魂族身上，他们才是古族最大的敌人，一不小心可是会被毁灭哦，如果让魂天帝成为了斗帝，我想即便是我的星辰灭绝炮也无法干掉他吧！”

    “魂族。”古元皱了皱眉头，薰儿已经将魂族的大概计划告诉了他，他虽然还不知道具体，但也知道魂族在暗中运转，在暗中窥视着他们。

    “现在各大势力的目光被我吸引，也正是魂族大战拳脚的时候，我的帝临虽然蕴含了无数外人梦寐以求的东西，但想要靠这种东西成为强者，可还有相当漫长的道路要走，再者这个斗气大陆弱肉强食信奉的是实力，现在让他们信奉我，似乎还有不小的困难，这也需要一段相当漫长的时间磨合才可能有巨大的进展，所以说我暂时还动摇不了远古种族的利益，你们也没有必要那么担忧。”稍顿，刘哔看向了那十个钢铁巨人，轻轻一笑，道：“至于它们你们更加不用担忧，只要没有人违背游戏规则，只要没人窥视帝临，它们是不会启动的，不然我直接让他们一炮把远古种族轰了，岂不是一了百了，哪里要那么麻烦。”

    听罢刘哔言语，古元皱了皱眉头，刘哔说的虽然有理，但是谁愿意总是被可以威胁到自己的巨炮对着，那种随时都会被攻击的感觉可不是很好。

    明白古元的心思，刘哔微微一笑，道：“好吧，其实威慑已经足够了，现在我就看在岳父你的面子上，让力霸天它们将星辰灭绝炮收起吧！不过岳父你最好去和某些人说道一下，我没有那么想象中的那么简单，说不定日后他们还要靠我出手相救，如果得罪太死的话，到头来后悔的一定是他们。”

    说罢，刘哔罡气运转，将声音凝聚成一线，使用千里传言法门，吐气开声：“苍穹十卫，现在我以修罗神尊的名义命令你们，解除武装，原地驻扎，若无人违反游戏规则，则不需要再还原。”