    陆林注视着何皇后与郑玄，忽然出声道：“娘娘，能否给臣七日时间？”

    此言一出，何皇后的脸色有些不好看。

    她没有想到陆林会说这样的话，在她听来，陆林这句话的意思就是选择不回宫。

    看到何皇后沉下去的脸色，陆林面容坚定的继续说道：“娘娘，臣愿用玉券记载的突破方法交换，请娘娘给臣一点时间。”

    听到陆林的话，何皇后的脸色依旧没有好转。

    她盯着陆林，凝声说道：“你在担心什么？有本宫在，不会有人能伤你分毫，或者你想要什么权力？本宫都可以给你。”

    何皇后的话，充满了毋庸置疑，完全不像是在搪塞陆林。

    因为现在的陆林，值得何皇后的一切信任。

    陆林抿嘴一笑，他很清楚何皇后说这些话是因为什么。

    就听陆林反问道：“娘娘，您是在担心臣不会回宫吧？”

    何皇后沉默了，这的确是她所担心的。

    就见陆林扬起头，笑着说道：“娘娘可放心，臣一定会回去的。”

    此言一出，郑玄的眉头直接皱了起来，但他没有出声插嘴。

    何皇后听到陆林的话时，当即就点了点头道：“好！本宫相信你。”

    便在这时，陆林手掌一翻，玉券变出现在陆林的手上。

    看到陆林手上的玉券之时，何皇后与郑玄都露出了诧异的表情。

    特别是郑玄，他不知道陆林是从何处将玉券拿出来的。

    “这玉券还在你身上？”何皇后皱起了眉，表情怪异。

    陆林笑了笑道：“一直都在啊。”

    “怎么会，老朽替你换衣物时怎么没发现？”

    听到郑玄的话，陆林的表情微微发生了一些变化。

    郑玄替他换了衣服，那岂不是说，自己的小兄弟的秘密被发现了……

    陆林轻吸了一口气，咧嘴一笑道：“大儒没发现也正常，小子会点戏法，其实玉券一直在我身上。”

    “是吗？”

    郑玄意味深长的看着陆林，他实在想不通，陆林在全身没穿的情况下，还能把玉券藏在什么地方？

    陆林打了个哈哈，直接便是将玉券递给了何皇后道：“娘娘，玉券在此，您可一观。”

    何皇后瞥了陆林一眼，随即扬起头道：“等你回宫之后再给本宫吧。”

    说罢，何皇后转身，朝着洛阳方向飞去。

    期间何皇后没看郑玄一眼，也没看陆林手上的玉券一眼。

    陆林面对给他如此信任的何皇后，心里不可能没有感觉。

    不管何皇后是不是故意如此，陆林心领了。

    这时，陆林转头看向郑玄道：“大儒，我们先下去说吧。”

    郑玄微微颔首，二人便是往太学飞去。

    陆林第一时间便看到，太学中的建筑，屋顶的瓦片多数不见踪影。

    不仅如此，太学地上满是狼藉，灰尘遍布。

    看起来应该是那些瓦片的碎屑……

    陆林顿时露出了不好意思的表情，他正欲对郑玄道歉，便听郑玄说道：“以后那样的招式不要轻易用，莫要让无辜之人受到牵连。”

    听得此话，陆林当即点了点头。

    随后，两人并肩进入了太学，便发现蔡邕和马日磾两人正在其中等着。

    二人见到陆林之时，脸上都露出了笑容。

    这时就听蔡邕说道：“看来陆少傅已经做出选择了啊。”

    显然，蔡邕和马日磾都认为陆林今后不准备回宫了。

    但在蔡邕把话说完之后，忽然发现郑玄的脸上没有任何高兴的表情。

    蔡邕眉头一皱，便是问道：“陆少傅还是要回宫？”

    陆林微微点头，马日磾的脸色瞬间就变了，他忿忿不平道：“陆少傅，你可知这几日郑大儒为了救你耗费了多少真气？你怎么还要回宫？”

    马日磾的话刚说完，郑玄轻咳了一声，旋即缓缓道：“翁叔，莫要责怪小友，他本就有自己选择的权力。”

    “可……”马日磾还想再说什么，但看到郑玄摇头，又把话憋了回去。

    就见马日磾看了陆林一眼，随即直接把头转向了一边。

    陆林见状，无奈的摇了摇头，随即他看向郑玄道：“大儒，还记得四年前在马大儒府外咱们谈过的话吗？”

    郑玄微微颔首，盯着陆林说道：“四年时间也改变不了你的想法？你可知现今的大汉天下，已然行将倾颓！”

    “我知道。”陆林面色严肃的看着郑玄道，“可我觉得还有回转的余地。”

    郑玄面色微沉，缓缓道：“你凭什么这样认为？是凭你的实力吗？你应该清楚，皇宫中能杀你的人有很多。”

    郑玄的语气并不咄咄逼人，但对陆林的扎心程度一点都不低。

    不过陆林的脸上并没有露出半点不满。

    陆林淡淡一笑道：“大人，我今年才十二岁，留给我的时间还有很多。”

    闻言，郑玄摇了摇头，道：“老朽以前对你说过，你出现得太晚了，你改变不了……”

    “现今朝堂上已经完全被十常侍与何进掌控，他们之间迟早会发生大战，那个时候，便是大汉覆灭的时候，你觉得，你能有多少时间？”

    “这个时间内，你又能达到什么实力？”

    “你想救汉，实力最少得上先天九重，你认为你的修炼速度能赶在何进与十常侍的大战之前吗？”

    听到郑玄的一连串问题，陆林摇摇头。

    这些事情，他都无能为力。

    郑玄看到陆林摇头，便是接着沉声说道：“若现今局面还是四年前刘宽势力还在时那样，或许你还有时间，但现在刘宽的光禄勋府名存实亡，若不是董太后接济他，十常侍早已将他诛杀……”

    说着话，郑玄凝着眼看着陆林说道：“小友，此刻避世，你还有命活，儒门还有希望……若不然，你是在拿儒门的未来做赌注。”

    话说完，郑玄叹了口气，道：“老朽不可能让整个儒门和你赌。”

    听到郑玄的话，陆林认同的点了点头，随即一脸正色的看向郑玄道：

    “大儒，若有一股势力掣肘何进与十常侍，这大汉局势是否会发生变化？”

    此言一出，郑玄眉头一蹙，马日磾和蔡邕也都表情怪异的看向了对方。

    陆林的这个问题，让得三人都陷入了沉默……

