 若是换一个人在这里，代替杨天的位置，那王虎的计谋说不定就真得成功了。

然而……杨天可不是个精锐特种兵。

他那已经达到气劲境界的武功，所能展现出的战斗力，也远远超乎普通人的想象。

所以……在三人扑上来的瞬间，他嘴角翘起一抹戏谑，脚下一弹，身子飞起，一起回旋踢。

“嘭嘭嘭！——”三声如同踢足球一般的闷响！这三个恶虎堂的重量级人物，直接被扫飞了出去，嘭咚嘭咚地摔在了地上和桌子上。

而杨天，在一个简单而又轻松地落地之后，便如同风一般来到了门口，一伸手，抓住王虎的手臂，直接把他硬生生扯了回来，摔在了地上！“啊！”

王虎如同沙包一样被摔砸在了地上，发出一声压抑不住的痛叫——他的手臂竟是直接脱臼了！杨天翘着嘴角，看着王虎，道：“虎爷，你觉得我有这么容易让你跑掉吗？

你可能不知道，你的手下开枪的时候差点杀掉了我身边一个可爱的姑娘。

为此我非常生气，所以你必死无疑。”

在亲眼见证了杨天强大的身手之后，这一刻，无论是王虎，还是张大彪三人，都不敢再和杨天耍横了。

王虎看着杨天那平静而冷漠的眼神，竟是越来越真切地感受到死亡的气息。

这几十年来，他经历了多少危险的战斗，但还真极少会有这样的感觉。

他知道，如果再不做些什么，自己一定会死。

所以纵然手臂上传来剧痛，他还是强压痛觉与愤怒，冷静地思考了数秒，道：“我对付你，是因为我儿子被你伤了。

现在我被你抓到了，我认输。

但如果你不杀我，我可以给你很多好处。

这远比杀了我来得值当，不是吗？”

杨天听到这话，撇了撇嘴，道：“说说，你能给我什么？”

王虎道：“整个恶虎堂！现在，整个恶虎堂都在我手里，只要你肯放过我一次，我从此以后完全听令于你。

你想要什么，我都可以给你，钱，女人，各种资源，都没有问题。

就算是你要当老大，我也双手奉上！只要你给我一条生路！”

杨天摸了摸下巴，道：“那，杀了你，我就得不到了吗？”

王虎道：“杀了我，恶虎堂必将大乱，无论是想要钱，还是掌控其他的东西，都要费更大的劲。

这远不如让我亲自移交给你值当，不是么？”

杨天想了想，点了点头，道：“你说的的确很有道理！”

王虎眼中顿时透出一丝欣喜，嘴角也翘起一丝笑容——只要有活下去的机会，他就有翻盘的能力！然而下一秒……杨天的一句话，就让他重新落入了冰谷。

“可我就是想杀你，有什么办法呢？”

杨天笑眯眯地说着，手忽然在王虎颈边轻轻那么一划……仿佛就是指尖轻轻触碰到了一下似的。

但下一刻，王虎的脖子上，便出现了一条鲜红的血线。

这血线就像是一条拉链。

拉链打开，血肉也裂开一道大口。

而这大口的内侧，一条动脉已然破了一个口子。

所以……“嗤嗤嗤——”血液喷涌而出。

如同将水量开到最大的花洒，鲜红的液体疯狂地迸溅而出。

杨天连忙往旁边挪了半步，躲开了喷溅而来的血柱。

血柱喷洒到了被粉刷得雪白的墙壁上，仿佛给黑夜撒上漫天星辰一般，在墙上画上了无数的血点，然后渐渐将大半片墙壁涂成血红色。

王虎的生机，也随之而去，瞪大的眼睛，很快便失去了生命的色彩。

他就那样僵硬着，倒下了，甚至都没有来得及说出一句遗言。

张大彪三人刚刚才从地上爬起来。

此刻，看到这一幕，他们三人都惊呆了，瞪大了眼睛。

他们怎么也没想到，这位在天海市地下世界叱咤风云这么多年的虎爷，居然……就这样……死了？

而且是死在一个名不见经传的年轻小子手里？

不过很快……他们也顾不上震惊了。

因为他们忽然意识到……自己也可能会死在这个年轻小子的手里！他们的眼中都带上了一份惊恐，看向杨天的目光也多了一份敬畏。

这时，杨天也回过头来，看了看这三个人，道：“你们三个，都是王虎的小弟对吧？

看样子，身份还不低？”

张大彪三人都颤了颤，但还是保持着冷静。

张大彪开口道：“没错……我们，都是虎爷手下的人。

恶虎堂除了虎爷，就是我们说了算。”

熊四试探性地开口道：“杨……杨爷，您也看到了，想对您动手的，是虎爷。

我们连认识都不认识您，您看……能不能放我们一码？

我们都愿意为此付出任何代价。”

看到三人那胆战心惊的样子，杨天笑了笑，道：“你们不用这么紧张。

正如你们所说，跟我有仇的人是王虎，现在他死了，我也没什么兴趣大开杀戒。

不过……我倒是有个问题。”

李三金连忙道：“杨爷请讲！”

杨天道：“现在王虎死了，你们三个，有多大把握能掌控住恶虎堂，不让你们这个势力失控？”

三人微微一怔。

他们互相对视了一眼，沉默了数秒，然后……张大彪开口道：“九成！虎爷手下，本就是我们三人权力最大，现在虎爷死了，我们三人若是合力、不发生内斗，那多半是能掌下权力的。

到时候……我们愿意完全听从杨爷的指挥！绝无二心！”

权力的确很重要，但哪有命重要？

现在他们的生死就是杨天一个念头的事情，他们自然要权力讨好杨天。

所以，李三金和熊四也立马开口道：“全听杨爷的！”

杨天摆了摆手，道：“我可是新时代即将放飞理想的有志青年，可没兴趣管你们这地下势力。

我让你们掌权，主要就是为了避免你们恶虎堂中再有人来找我的麻烦。

这样吧，从现在开始，你们就设法把王虎的权力给分了吧。

我对你们，就两个要求，一个，不许将我的信息泄漏给任何人，也不允许再对我和我身边的人进行任何敌对行动。

第二个，当我有需要的时候，我要你们做什么，你们就得做什么。

除此之外……我不会管你们，你们当你们的老大，跟我没关系。”

张大彪三人一听到这话，脸上都流露出几分欣喜。

虽然这样他们就要受制于杨天，但……在其他时候，他们就活生生从小弟变成了老大啊！纵然是三个人共同掌权，但总比当小弟好多了吧！“明白了！”

三人齐声道。

 