    就在李洛斌与苏雨彤爽快的过着二人世界的时候，李罡却是把自己锁在了书房之内，不许任何人打扰。

    静静的坐在自己的位置上，李罡的脑海中不断地回忆着江河来省城之后的点点滴滴。这一次，李罡的心中没有了任何的波动，就仿佛一个毫不相干的第三者一般，认认真真地回味着这一切。

    良久之后，仿佛再度苍老了许多的李罡，才缓缓的回过了神。颤颤巍巍地站起身，径直走到了书架的一个角落，从里面拿出了一部特殊的手机。

    手机的款式属于很老旧的版本，而且上面只有一个联系人。但从李罡那小心翼翼的姿态就不难看出，这部手机对于李罡来说，绝对是意义非凡的存在。

    犹豫再三，李罡最终还是编辑了一条短信，将之发送给了手机上那唯一的联系人，然后便将手机随身收好，再次坐回了自己的位置上。

    第一天，李家的颓势依旧，三大领域依旧被江河打压的不断败退，不过这一次，江河的力度明显改变了，不再仅仅只针对李家，而是将打击面扩展到了省城所有非合作关系的品牌。

    连李家都是江河的对手，这些在李家的牙缝里觅食的小鱼小虾，又怎么会是江河这头史前巨兽的对手呢？

    不到三天的时间，省城这三个领域的市场，就有差不多八成以上改姓江了。而李家的败亡，也不过就是时间的问题罢了。

    徐江年这三天可以说是最忙碌的人，不过这样的忙碌，却是他甘之如饴的。

    由于江河的攻势太过于迅猛，省城每天都有大量的工厂倒闭，不少的外地品牌甚至不惜全面撤离省城。

    如此一来，省城就多出了大量的工厂和设备出售，而徐江年，就是奔着这些来的。

    步步升在省城发展到现在，要钱有钱，要技术有技术，唯一能够困住步步升发展势头的，就只剩下工厂规模这个硬伤了。

    尤其是接下来，他们将要把炮口对准外省市，那么自身的规模就必须充实起来。

    在徐江年这三天近乎疯狂的扫荡之下，步步升在省城的家底，正以肉眼可见的速度丰盈起来。

    当然了，这些新的工厂想要发挥作用，肯定还需要一段时间的磨合。但在徐江年看来，那叫事吗？

    医院的病房内，徐江年正得意地跟江河和疤哥炫耀自己这几天的战果，正说得起劲之时，江河和疤哥的手机居然同时响了起来。

    掏出手机，两人的目光瞬间就被上面的信息给吸住了眼球。而看到两人无比怪异的脸色，徐江年也暂时停下了自己表演，满脸问号的看着这两人和他们手中的手机。

    信息是剃刀发过来的，而那上面，剃刀只留下了短短的一句话：“李罡死了。”

    ……

    时间回到三天前，李家书房之内，经过了近两个小时的等待之后，李罡贴身收藏的那部手机，终于响了起来。

    在手机响起的那一刻，李罡的脸上仿佛如释重负一般，迅速掏出了电话，按下了接听键。

    “恩公！哈哈！您可算是来消息了，我还以为您已经把我忘了呢！”

    电话那头，一个爽朗的中年男人的声音响起，听那个语气，说话之人仿佛非常的激动。

    “呵呵，怎么会呢？不过，我现在是该称呼你白少爷呢？还是继续叫你小白呢？”

    李罡此时的表情很是复杂，既有卸下重负之后的轻松，又带着一丝谨慎和期待。

    “什么白少不白少的？恩公！当年要是没有您，我可是连命都没了。所以在您这，我永远都只是小白！哈哈！您还记得吗？当年啊……”

    随着中年男人的话，李罡的思绪也被拉回到了好几年前。

    那一年，李罡因为要跟一家跨国公司谈一笔合作，所以带着李天英一起前往了京城。

    只可惜当时的国情不太好，导致合作最终还是没有谈成。心情低落的李罡便放弃了原定的行程计划，打算去京城周边散散心。

    谁知道半路上，却遇到了一个浑身血污的少年。当时的少年因为失血过多的原因，已经意识模糊了。但那双眼神中的求生意志，却让李罡动了恻隐之心。

    没有太多的犹豫，李罡亲自下了车，将少年扶起，然后在李天英的帮助下，带着少年，迅速地赶回了京城。

    当时的李罡，其实并没有想太多，只是单纯地想要救人罢了。所以一到京城，李罡便吩咐司机，直接去往了京城最好的医院。

    可是当医院的医生看清少年的真容以后，整个医院都被惊动了，甚至连院长都亲自来到了现场。

    直到那时，李罡才猛然惊醒，自己救的这个少年，身份恐怕绝不简单。

    经过李罡的一番打点之后，少年的真实身份也终于被李罡给打听了出来。他居然是京城四大家族之一白家的少家主，白月初。

    心思活络的李罡，在得知这个消息之后，立刻便吩咐李天英带着所有手下离开了医院，而他自己，则是单独留了下来。

    等李罡离开京城的时候，身上便多了这部电话。不过这电话究竟有什么作用，除了李罡之外，即便是李天英也不得而知。

    “恩公！您瞧我，这一高兴，说起话来就没个完了。您的消息我看到了，是出了什么事情了吗？”

    白月初如今已是白家的当代家主，所以他很清楚，李罡这次突然发来消息，绝不仅仅是想叙旧这么简单。

    “小白啊！这一次，我恐怕真的不得不麻烦你一下了……”

    李罡从回忆中清醒过来，然后满脸苦涩的对着白月初说起了这段时间李家的遭遇。同时，也委婉地表示，希望白月初能够出手，帮助李家一起对付江河。

    可是他不知道的是，此时白月初的手中，正拿着一份详细的资料。上面记载的，正是李家与江河之间的点点滴滴以及江河的人生轨迹。

    李家与江河的事倒是没什么稀奇的，倒是江河这个人，引起了白月初的重视。先不说江河鼓捣出来的那些玩意和技术，单就江河身后的那团迷雾一般的背景，就由不得白月初不慎重了。

    要知道，这可是白家的情报人员搜集的资料啊！可即便是这样，也没办法查出江河身后究竟站着的是谁，这就十分恐怖了。

    所以，在李罡说完之后，白月初轻轻的将手中的资料放下，然后缓缓的对着电话说道：

    “恩公！这件事，恐怕，没那么简单啊……”

