    安易端着药进入房间，奇妈妈早就等急了，赶紧上前说道：“怎么才来？药冷了吧？”

    安易看她一眼：“我是大夫，什么时候喝药我心里有数！”

    那奇妈妈再也不敢说什么了，只是赶紧接过药来上前喂了北倾舞。

    北倾舞半卧在床榻上，望着这一幕，忍不住抬眸瞧了安易一眼，那眸色之中竟然有了一抹兴味。

    北倾舞喝完药，奇妈妈就将碗碟端了出去，安易给北倾舞检查。

    “有没有感觉那里还不舒服？”安易趴在她的胸口听了心跳，又检查了眼睛与舌头。

    “就是觉着浑身无力……”北倾舞低声说道，“听奇妈妈说，我是因为用了那美颜粉才会如此？”

    安易点点头：“要美没有问题，但是药不要乱用，用珍珠粉做个面膜就不错！”

    那奇妈妈身上就佩戴十几颗珍珠，那北镇南的发冠之上也镶了珍珠，这北齐应该不缺少珍珠才是。

    “面膜？”北倾舞一下子有了兴趣，“那是什么？是不是比美颜粉都要好？”

    “起码安全！”安易说道，“敷的日子长了，自然就能效果来！”

    “你帮我做一些好不好？珍珠我有的是！”北倾舞的双眼亮晶晶的，终于有了一抹生气，指了指不远处的小箱子。

    安易去打开箱子，里面竟然满满的一箱子拇指肚那么大的珍珠。

    安易瞪大了眼，这北齐王朝真是豪富啊！

    “可够？”北倾舞问道。

    安易赶紧点头：“太够了，只是这么多珍珠全都做成面膜实在是浪费了，反正都要碾碎，小珍珠更方便！”

    北倾舞笑道：“这些都是我哥哥送我的，我朝女子喜欢佩戴珍珠，我却不喜欢，我喜欢金子！”

    安易在心里咆哮，不喜欢送她啊，她都喜欢啊！

    北倾舞望向安易，突然说道：“你若是喜欢，你就抓一把，我瞧着你衣服素净的很，连个饰品都没有，做个坠儿也好看！”

    安易立刻腻笑着，用假的不能再假的声音说道：“哎呀，那怎么好意思……”

    话声未落，安易就一把抓起十几颗珍珠，以迅雷不及掩耳之势揣回了自己的胸前，那动作行云流水一气呵成，无比的优雅漂亮，嘴里说道：“好，那我就当你的诊金了！”

    她救了这北倾舞一条命，拿十几颗珍珠不算是过分。

    北倾舞瞧着，忍不住笑起来：“看你如此，我倒是无法想象你是怎么顶撞我的哥哥的，你不怕吗？”

    安易眼睛都没抬，顺手将几颗珍珠拿出来，放在一旁的药臼里捣着，嘴里说道：“怕，就是因为怕才要顶撞他保命呢！”

    北倾舞一怔：“是置之死地而后生？”

    安易嘿嘿一笑，才不会说出打算拉着北倾舞陪葬那些话。

    “你是三皇子介绍来的，你是如何认识三皇子的？”北倾舞犹豫了一会儿又问道。

    安易将珍珠捣碎了，用水混合了，一边给北倾舞做着面膜一边说道：“想要知道啊？得明天说了，你身子刚好，不能说太多话，先睡一觉，等你醒来，我保证你又美又精神！”

    北倾舞只得闭上了眼睛。

    门外，北镇南站在门外，眸色越发的幽深。

