    楚逍很清楚，楚锋很想杀了自己。

    但他不想死！

    于是依然是强撑着勇气说道：“侄儿，您应该知道，皇室之中为了皇位什么事情都能做得出来，我杀了他们也是为了……”

    “既然什么事情都做得出来，朕凭什么现在留你一条活路？”

    楚锋打断了楚逍的话，言语中的杀意更为的凌厉。

    “你……”

    楚逍想反驳楚锋的话，可却不知道该如何去反驳，倒是把自己脸涨得通红。

    楚锋没有立即动手，而是冷笑一声，道：“放心，你不会一个人孤独上路的，朕会让人来陪你的！”

    说完这话，楚锋抬头看着前方不远处的虚空，冷冷道：“朕已经说了会让人陪楚逍一起去死，怎么？你们还要在暗中躲躲藏藏？是想要让朕言而无信？”

    “什么？暗中有人？”

    西门吹雪和星元圣者都是面色一变。

    特别是星元圣者，身为尊王七重天巅峰的鬼修傀儡，他的感知能力十分的恐怖，却根本就没感受到暗中有人在！

    楚锋如何知晓？

    “呵呵，有趣。”

    楚锋盯着的方向传来一个轻笑声，道：“合神一重天巅峰的修为，居然能发现本尊的踪迹，楚锋啊楚锋，你身上到底是藏着什么秘密？”

    说话间，空间泛着阵阵波纹，一个身着暗金色长袍的老者走了出来。

    在他身后还跟着一个黑衣人。

    楚逍看着那个黑衣人面色顿时大变，怒吼道：“影铖瀚，你害的本王好惨！”

    楚逍怎么也没想到会在这里见到早已逃离南泗城城墙的影铖瀚。

    面对这个欺骗自己的人，楚逍恨不得将他碎尸万段。

    但这想法也就是只是个想法罢了。

    楚逍是个聪明人，他能看得出来，影铖瀚现在不是什么主事的人，那个身着暗金色长袍老者才是。

    “害你？怎么害你了？”

    影铖瀚笑呵呵的看着楚逍，道：“要不是本楼主告知你九玉天龙盾阵法会重启，你怎么会有那个胆子在南泗城头死战楚锋？”

    “若不是你死战楚锋，南泗城如何能破？南泗城不破，楚锋又怎么会被你引诱到这里来？”

    “楚锋若不来，那今日长老大人又如何能杀他？”

    话到最后，影铖瀚的目光落在楚锋身上，眼中杀意凌然。

    “引诱到这里来？”

    楚逍一愣，自己是被席阳送到这边来的，可怎么听影铖瀚话的意思自己来这里是他早有算计的？

    “等等，席阳……”

    楚逍面色猛地一变，盯着影铖瀚惊声道：“席阳是你们的人？”

    “那你倒是误会了。”

    影铖瀚淡淡笑道：“我不是没想过让席阳成为我的人，但他对你挺忠心的，至于这里只是我给他提过如果南泗城守不住到这里来有传送阵能让你离开，也仅仅只是能让你一人离开。”

    “我本以为他会自己留着这个机会，却没想到他会将这机会留给你，不得不说，他真的是一条很忠心的狗。”

    楚逍闻言面色变幻莫测。

    “行了镇南王，别想那么多了。”

    影项毕淡淡笑道：“今日本尊会杀了楚锋，等到他死之后，戮圣楼会全力支持你当大苍王国的皇帝。”

    “现在的你还是好好休息片刻，等会要你做的事情还很多。”

    楚逍眼中一喜，正要说话，却听见楚锋声音传来：“杀朕？就凭你吗？”

    “哦？你很有自信？”

    影项毕诧异的看着楚锋，轻笑道：“楚锋，不得不承认，你的确很有本事，短短时日，你身边聚集了诸多的天将，甚至还有圣将。”

    “说实话，本尊很想知道在你身后到底站着是哪个势力！”

    稍作停顿，影项毕道：“这样吧，本尊给你个机会，告诉本尊你身后的势力，本尊可以给你留个全尸。”

    “朕说，你杀不了朕。”楚锋淡淡道。

    “呵呵，看来咱们这位大苍国君陛下还是有些认不清现实啊。”

    影项毕摇摇头，浑身一股恐怖的气息猛地释放，如同海浪一般拍打着这方虚空，让空间都为之震荡！

    “尊王！”

    “是尊王！”

    通过武将真灵楚逍能清楚感受到影项毕带来的压迫，这是唯有尊王境的武者才能带来的。

    楚逍狂喜，尊王降临，且是戮圣楼的尊王！

    楚锋麾下那个尊王拿什么去和戮圣楼的尊王比？

    他又拿什么去阻挡戮圣楼的尊王杀他？

    他挡不了！！！

    “哈哈哈哈。”

    念此楚逍忍不住扬天狂笑，盯着楚锋吼道：“楚锋，今日你必将丧命于此！”

    “朕的好皇叔，若你的希望是他，那你可能要失望了。”

    楚锋指着影项毕，淡淡笑道：“尊王八重天初期的影族杀手，实力虽然不错，但还杀不了朕。”

    早在影项毕出来时楚锋就通过破妄之眼查看了他的境界。

    说实话，尊王八重天初期的修为很是不弱，也让楚锋对戮圣楼的实力更为看重几分。

    但也就此罢了！

    星元圣者的实力震杀一个尊王八重天初期的影族杀手还是不成问题的。

    “什么？尊王八重天初期？”

    西门吹雪一愣，反应过来后看着影项毕的目光十分凝重。

    他没想到那人竟然会是尊王八重天的强者！

    星元圣者目光微眯，眼中泛着战意。

    震杀一个尊王八重天初期的敌人，应该能让陛下更相信我的实力吧！

    “狂妄！”

    影铖瀚大怒，呵斥道：“楚锋，你哪里来的胆子面对我戮圣楼的护楼者长老还敢如此猖狂？你……”

    不等他话说完，影项毕挥挥手，打断了他的话。

    笑呵呵的看着楚锋，影项毕道：“说实话，本尊很好奇，你如何看透本尊实力的？”

    “若你能活下来，朕可以告诉你。”楚锋同样是笑呵呵的说道。

    影项毕目光微眯，眼底深处凝聚的杀意不再控制，直接释放出来锁定在楚锋身上，冷冷道：“若是本尊没猜错，你最大的依仗就是那圣将白起吧！”

    楚锋笑了笑，不置可否。

    “那就是。”

    影项毕见状，道：“不得不说，圣将的确是非常的恐怖，即使是圣级下品的武将，手握百万大军，就算是圣者境的武者也不愿意碰上。但……”

    冷笑一声，影项毕盯着楚锋，道：“若你的希望是他，那你可就要彻底失望了！”

    “因为在这里，是圣将军阵也笼罩不了的地方！”

