    “冰儿，雪儿。”

    灵动界冰雪宫之中，一道轻灵悦耳的声音传来。

    在这一刻，冰之圣女和雪之圣女，听到此声音之后，瞬间动了。

    相互看了彼此一眼，心中清楚，来了。

    很快，两人出现在冰雪宫之中，一名女子的身边。

    “宫主。”

    冰之圣女和雪之圣女，在这一刻，对着冰雪宫宫主女娲后人风华，行了一礼。

    但是，她们的眼神，却在另外两件东西上。

    “等两件至宝完成，你们一人带着一件，前往天玄大陆那边。”

    很显然，现在到了最关键的时候，很快，这两件至宝就可以被带着离开这里了。

    到时候，她就不去了，因为还有更加重要的事情。

    这两件至宝，就交给她们带过去吧。

    希望，时间上来得及，不要出现什么意外才是。

    几乎是在同一时间，长生大陆之中。

    “哈哈哈哈哈，本座，终于成了，终于成了。”

    “至圣境，原来，这就是至圣境，果然与众不同，果然啊。”

    “你们等着吧，等着吧，等本座熟悉了一切，稳固一下之后，就是你们的末日。”

    长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，在这一刻，终于达到了，比他所预想的时间，还要短一些。

    本以为，十年能够达到至圣境，就已经算是很满意了。

    虽然，之前说是三到十年的时间，但实际上那是为了安慰自己。

    现在，真正的达到了，他反而没有那么着急了。

    因为，他要以最稳妥的方式，去解决一切。

    既然现在，都已经达到至圣境了，那么还有些事情，也是应该一起完成之后，再去一战。

    这样的话，对方就更加抵抗不了了。

    现在这个时候，这点时间他还是等的起的。

    不过，话虽如此，但是现在，有些准备工作，还是要完成的。

    “传令下去，全部做好准备，倾其所有，待到本至圣出关，随着本至圣一起，横扫天玄大陆，横扫天玄界，扫灭九界所有反抗势力。”

    “这天下，终究是我长生一族的，这九界，注定要以我长生一族为尊。”

    “哈哈哈哈哈……”

    在此时，长生一族的长生至圣，有些迫不及待了。

    现在这个时候，就让长生一族的强者，全部做好准备。

    只要是到时候，自己一出关，就可以直接出发。

    在他看来，三十六品净世青莲这等逆天至宝在手，自己还是至圣境。

    在这种情况下，带领长生一族的所有精锐，横扫九界，便不再是一个梦。

    这些，终将会变成事实的。

    现在，他仿佛已经看到了，九界的势力，在自己的脚下，臣服的样子。

    九界，所有的势力，所有的群族，都要以他们长生一族为尊。

    否则的话，那就是只有一条路可以走，死路。

    顺我者昌逆我者亡，这，不是一句空话，在他这里，将会变成一个事实。

    他，要以最真实的行为，让九界众生都看看，到底谁，才是这九界的王，唯一的王。

    到那时，九界臣服，自己也就可以，去探索更高的境界了。

    至圣境，只是一个起点，是一个更高的起点，不是他的重点。

    最终，他要成为最强之人，谁也不能忤逆他的意思，谁也不敢，忤逆长生一族的意志。

    随着此时，长生一族至圣的话语传出，长生一族这边，在这里等候命令的个支脉族长，顿时心潮澎湃。

    他们的尊者，终于踏足了那个领域，至圣境。

    他们长生一族，终于有至圣境的强者了。

    并且，之后将会带领着他们，一统九界，以后，将再也没有人，没有其他势力，可以和他们长生一族平起平坐了。

    以后这天下，这九界，都是属于他们长生一族的。

    将来，最为高贵的一族，便是他们长生一族。

    其余各界，各个势力，各个群族，都要以他们长生一族为主。

    以后，唯他们长生一族的命令，为最高指令。

    “我们的尊者，至圣境，哈哈哈哈哈……”

    “太好了，我们的机会来了，我们一统九界的时间到了。”

    “快，快传令下去，不，本座亲自去，要亲自去。”

    ……

    一时间，所有在此时等候的长生一族支脉族长，顿时心花怒放。

    这一天，他们等待的太久了。

    之前的时候，他们以为自己再也没有机会了，因为之前好多次，他们都是败退而回的。

    原因是什么，没有可以绝对压制对方的强者，没有可以绝对压制对方的至宝。

    而现在，不一样了，上古神器纷纷消逝，就算是存在，也是没有了当初的威力。

    所以，上古神器在手，便可以称霸的时代，已经再也不可能出现了。

    现在，只有实力，实力最强，就是最好的。

    此时他们长生一族，在这种天地大势之下，却有了别人没有的优势。

    最为顶尖的，本不该出现，不该存于世间的至宝，三十六品净世青莲，在他们长生一族这边。

    至圣境，目前最高的境界，现在这样的强者，他们长生一族也有了。

    剩下的，就是在合适的时候出手了。

    所以这一刻，他们十分的激动和兴奋，没有什么事情，能够让他们更加兴奋的了。

    若是有的话，那就是将来，他们长生一族，接受九界无数势力膜拜的时候。

    那，将会是他们长生一族最为荣耀的时候，最为值得纪念的一刻。

    而现在，他们就要去准备了，去准备不久之后的一战。

    他们的尊者说，要倾其全力，那必然是要所有的家底，都要拿出来的。

    现在这个时候，若是还不展现一下的话，以后或许就没有机会了。

    因为，就算是以后，长生一族称霸九界，终究长生一族之中，还是有很多支脉的。

    到时候，彼此之间，总是要有个高低的。

    以什么论高低，大家都是一样的血统，都是一个群族。

    自然是，看谁处理最多，谁发挥出来的作用最大了。

    所以现在，他们自然是要不遗余力的，去完成这一切。

    这样的话，以后的分量，才会更重，在会更加让他们的至圣，更加看重。

