    

    他根本不知道这一切是何时发生的，从一开始抑或是某个点……他从来没有像今天这样输的如此彻底过，在他最引以为傲的领域，被人无情碾压。

    哀伤莫过与心死，三木瓦解了言峥的骄傲，心灰意冷下，言峥身上弥漫着浓浓的颓废……三木望着言峥，脸上露出几分无语的神情，张了张嘴，又停了下来。

    陪言峥一起沉默良久，见言峥一直未能从打击中振作，三木幽幽的开口说道：“我不是来杀你的，也不是以胜利者姿态来炫耀的，我是来告别的！”

    言峥一直低着头似乎并没有把三木的话听进耳朵里，过了几秒言峥晦暗的眼眸里闪过一丝光亮，接着变为震撼，言峥猛然抬起头张大嘴看向三木，不断颤抖的嘴唇似乎在诉说他此刻心中震惊。

    言峥怀疑自己耳朵出了问题，不敢置信的反问道：”你是来告别的？“

    三木点点头。

    言峥头像立马变成了黑人问号脸。

    看到言峥脸上那个震惊与迷惘揉萃成的表情，三木接着解释道：“你在世界里的一举一动包括心理变化，都在我的掌控中。通过你的想法我知道了许多曾经不知晓的秘密。这时候我才明白从前的自己是坐井观天夜郎自大，这个世界不只有蓬莱，还有地府，比我想象中还要波澜壮阔。我杀不杀你并没有多大意义，杀了对我而言并非是一件好事，你背后站着的那个名叫镇的人，是我惹不起的存在，我可不想下辈子在被人追杀中过活，我还是很惜命的，拿你的命换我的命太不值了！

    再者说我们不一定是敌人，也可以是朋友。“

    “朋友？”

    言峥沉吟一声，脸上的神色有些古怪。

    三木见怪不怪的笑了笑。

    ”别惊讶，这并非不可能。

    我看到你与公司之间的相爱相杀相互算计。也看到了你心中的计划，其实你并不打算对我做什么，因为我落入公司手中对你没有半点好处。

    你原本不就打算救人完成任务，然后离开抑或放我离开对不对？

    那你看这与当下结局有什么区别吗？我向你告别离开，破坏了公司的计划，而你也完成了两个任务，这是你预想中最完美的结果吧！

    当然我也可以用另一种方式成全你，比如把刚才故事继续下去……让你取得一场完整的胜利，不??那样并没有多大意义。”

    三木说完言峥感觉自己大脑有点不够用，在乱如麻的思绪里，整理了许久言峥才拼凑出一条完整的信息。

    三木刚才说得那番话，也可以这样理解。

    三木对他不仅没有敌意，还要帮他完整两条任务……这是什么精神！国际主义奉献精神？

    舍己为人？燃烧自己照亮他人？

    言峥看三木的眼神愈发鬼怪，有点像看傻子，又有点像是在看圣人，他实在无法理解三木这样做得初衷。

    “你不是仇恨人类吗？为什么要帮我？这么做你图什么？”

    三木笑吟吟的说：“我是仇恨人类不假，但是我从你的身上找到了不同的答案，就像之前你心里想得那样人分善恶，就像光明与黑暗，世界上有好人也有坏人。

    比起矛盾的人类，动物世界就单纯的多，只有吃与被吃，动物之间不存在仇恨关系，全都是为了生存。然而你们的复杂感情也催生出形形色色的人，你让我明白不能用动物世界的法则去衡量人类心的复杂。

    根据你心中的想法，我大概整理了下，可以把人类分为三种：一种是遵循生存法则的普通人，他们与我们动物一样，进食都是为了生存。他们不会刻意的虐杀动物取乐，也不会追求一些极致的美味折磨动物，只是为了果腹，不过这吃这方面你们人类显然有天然的优势，即便是果腹他们吃得食物也大多很精致。

    这类人应该就是你一直挂在嘴边的无辜人。

    第二种人，是那些对我们充满善意的人，直到接触你，我才知道这个世界还存在一群这样的人，他们为了保护环境，保护其它动物而奔波，不求名，不求利，多少年如一日，为人类与动物和谐共处默默付出自己的努力。

    虽然不想承认，当我从你脑海里看到这个想法的时候，确实被感动了一把。

    第三种人，是那些虐杀动物取乐，制造残忍美食的罪魁祸首，在你的脑海里他们才是该死之人……对于我消灭这类人，你在心中没有任何反感，反而会拍手称快。

    正是你心里的这些想法，让我改变了对人类的认知，然后我根据你心中的想法，归类出这三类人。

    善良的人将会得到善待，为恶的将会得到应有的惩罚。

    我是个追求公正公平的妖魔，你的想法甚合我意，因此我决定，此后善有善报恶有恶报，那些伤害过我们的人，终将会迎来报复！”

    言峥神情有些呆滞，嘴角不断抽搐，此时他不知道该高兴还是该生气。

    高兴的是，三木竟然理解了他的想法，从此不再滥杀无辜。

    生气的是，三木这货居然能了解他的想法，这样言峥有种被三木扒光的感觉。

    言峥咬牙切齿的愤恨道：”三木，你个魂淡！如此一来我还有什么隐私！说你还知道些什么！”

    迎上言峥那副想要吃人的眼神，三木无所谓的摊摊手，不紧不慢的说：“别紧张，我没想象的那么厉害。我知道的事情仅仅是你在梦境空间里的所想，所念。你之前想什么，记忆里有什么，我一概不知。你在梦境空间内，动得每一个念头我都晓得，包括你在心中骂我，诋毁我……还有你对萱倪的那点小想法～”

    三木不知有意还是无意，特意提起萱倪，说得言峥多少有些尴尬，就好像偷看别人洗澡，被人当场抓住一样无地自容。

    红着脸连忙摆手道：“我那是对美女保持起码的尊重！”

    强行为自己辩解一句，言峥顿了顿开口说：”最后一个问题，我是什么时候中招的，是在海鲜市场房顶上的时候吗？”

    三木面带微笑的说：“你不妨猜一猜！”

    言峥瞳孔微微一缩，莫非三木是想考校他？

    沉了沉，整理下思绪，言峥缓缓开口分析道：“我醒来后便到了血色世界，想想也只有在房顶的这段昏睡时间内，你才有机会对我下手……”        

