
一个护卫不小心把火炉碰倒屋内瞬间一片火海，黄狼，也怕火烧第一个逃之夭夭，其他人顾不得打斗四散奔逃烧死十多个。

大火过后黄狼看到别墅变成一堆废墟气的两眼发直只哼哼。

仰天大笑走向后花园。

飞鹅毒剑和北宫花商量过后赶紧连夜召集人马重建别墅。

一方面讨好黄狼。

另一方面他俩很愿意干这种活能得到很多好处金银珠宝。

所有人都去忙活了把哑巴一个人晾在原地吹冷风。

哑巴还嘟囔呢，黄教主，黄大哥快点来啊，我的妞还没有来呢。

他漫无目的溜达不知道何去何从。

有人撒腿如飞给阴阳二魔报信。

阴阳二魔正准备去向黄狼请假呢，听到护卫报告完毕他俩纳闷都不相信黄狼府邸被烧没了！

他俩顾不得请假飞速赶往现场看到现场已经开始施工重建了。

询问的知所有人都搞不清楚发生什么事情。

看到哑巴骑在树上傻了一样晃悠。

阴阳二魔在房前屋后转悠发现一个工棚走进一听屋内有人说话，扒开门缝偷看飞鹅毒剑和北宫花在说话。

“唉，我说毒剑剑咱们这一次无论如何都要多选一些建筑队筛选那些给回报最高的人。”

飞鹅毒剑撇嘴，嗯，这一次我们要把黄狼这座住宅建设的富丽堂皇才能贪污更多。

哎吆喂，二位好大胆子啊，竟然预谋贪污总教主的钱。

阴阳二魔说着快速进屋。

飞鹅毒剑和北宫花看到他俩惊慌失措，他俩知道阴阳二魔无恶不作啊，如果把听到的话传到黄狼耳朵里面必死无疑。

飞鹅毒剑看看北宫花眼色形式点头嬉皮笑脸招呼阴阳二魔落座，北宫花殷勤去沏茶倒水。

“二位大侠，啊，不对，是阴大姐，阳大哥今日我俩请客款待二位。”

平时飞鹅毒剑和北宫花一脸傲慢和阴阳二魔较劲现在和三孙子似的拍马屁。

阴阳二魔偷笑不语喝茶。

飞鹅毒剑和北宫花抽出武器背后就要宰了他俩。

报告，护卫匆忙跑了进来，他俩快速收起武器。

“报告大护法现场废墟已经清理完毕下一步请指示。”

留下十多个人把守现场不准任何人靠近，其他人撤走吧，等待建筑队到来，手下领命去办。

现场凝聚一股杀气。

飞鹅毒剑和北宫花拉扯阴阳二魔去大饭店吃饭。

路过走廊看到大树上哑巴唱歌呢，估计想十多个女人想的。

到达饭店后阴阳二魔啥菜贵点啥，他俩气的咬牙切齿只哼哼。

四人说笑侃大山。

北宫花和飞鹅毒剑轮番频频敬酒。

“阴大姐，阳大哥，刚才你俩听到什么了？”

阴兽魂眼珠一转伸出手搓手说道，最近手头紧需要十斤金条才能把刚才听到二位说贪污事情抹掉，你们看愿意吗，还是愿意吗？

北宫花咬牙说，十斤黄金啊！咣当坐在椅子上。

飞鹅毒剑插话说道，我听清楚了是十斤金条好像我们这一次赔的很多啊，说完，咣咣跺脚拍打凳子！

他俩你一句我一句说起来没完没了，气的阴阳二魔拍桌子大喊，住口，别在说相声了，到底十斤金条能不能到位，我们要去见总教主了。

“当然能，当然能，吃完饭马上去取金条。”

阴兽魂嘿嘿笑，不用等吃完饭现在就出发走走走去取金条。

飞鹅毒剑和北宫花咬牙切齿带他俩去取金条。

阴阳二魔拿完金条兴奋不的了跑去购买最好服装，化妆品，小零食，二人吃喝玩乐完回到住处把金条藏起来。

飞鹅毒剑和北宫花大骂他俩三天三夜要报仇。

北宫花把门窗关闭哇哇大哭损失太大了。

飞鹅毒剑安慰她不要伤心被宰很正常，他俩也没少趁火打劫啊，很快就会把银子赚回来的。

北宫花听到这些话稍有一些安慰。

他俩直奔建筑工地指挥重建黄狼别墅。

黄狼心情不爽无心去查冷寒，高北，孤独飞雪和风自月下落坐在另外别墅看着墙面美人图发呆。

当当当。

进来吧。

哑巴推门而入，黄大哥，黄教主，是我，是我奥。

“黄狼看到哑巴手脚乱动想打死他的冲动，强忍怒火招待他。”

哑巴开门见山要是个美女陪伴。

黄狼立刻吩咐人带他去见美女。

黄狼府邸人头攒动在外围偷偷观察的冷寒，高北，孤独飞雪和风自月都摸不清他要做什么。

他们也没敢轻举妄动。

飞鹅毒剑和北宫花夜里睡不着闲聊。

飞鹅毒剑说道哑巴这个人好色他到底来西山派做啥呢。

“管他做啥呢，我们赶紧把黄狼老巢建设好多多贪污金银珠宝才是。”

北宫花说完上床准备睡觉。

你啊不动脑子，眼前这个哑巴绝对不是来玩女人的绝对带来大秘密，我们要想办法打探他来此地目的，比眼前金银珠宝有可能还要多的线索。

北宫花快速搂抱他，快说，怎么对付哑巴？

“嗯，这个，这个，哑巴好色，飞鹅毒剑说话紧紧盯着北宫花。”

不行，不行，我是有原则女人也不是随便女人怎么可能去和哑巴睡觉呢。

飞鹅毒剑听完乐的前仰后合岔气，就你，就你，长的比野鬼都吓人估计早把哑巴吓跑了。

“哼，臭不要脸的敢这样说我！”

“那你说怎么能从哑巴哪里套话出来？”

哼，有钱能使鬼推磨今天对付哑巴就要去找个漂亮女人送过去搞定。

他俩立刻行动带着美女去见哑巴。

哑巴看到女人两眼放光流哈喇子动手动脚，没人吃饭了吗，喝水了吗，以后我供你吃喝穿金戴银奥。

美女连连点头快速退到飞鹅毒剑和北宫花身后。

哑巴追到面前被北宫花拦住，大侠别急，别急，美女过会就是你的了。

你来找黄狼教主有什么事情？

哑巴犹豫一下看看美女把冷寒，高北，孤独飞雪和风自月已经到西山派刺杀黄狼而来。

飞鹅毒剑和北宫花听到他们四个来了都是死敌打不过，吓得，咣当坐在椅子上发呆！

他俩把美女留下快速离开。

二人一路小跑回到住处心慌。

这一次打探到消息绝对是无价之宝他俩暗自庆幸能见到哑巴，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66106077"  chaptername="第1300章  后花园">加入书签</a>
</div>
