    玟玟气的在屋里来回转圈，插着腰怒骂：“我老子是宰相，官居一品大员，我回家求我爹不是更稳当么，我用得着卖女儿么。”

    “母亲，您别气坏了身体，为那起小人不值得。”

    崔颖赶紧给倒了杯温茶递了过去，扶着后背给顺顺气。

    “娘，不必在意这些小人的言行，我估摸着是某些有女儿的人家也在打主意吧。”

    瑜姐进门了，态度平和，完全没有生气的样子。

    “瑜姐，他们这样说我，气死我了。”

    玟玟气的要命，跟女儿抱怨。

    瑜姐坐下来给母亲顺顺气，“娘，跟这些小人有什么好生气的，左不过就是有些人家早就打算好了送女儿入宫，被我横插一脚坏了计划，心里很不爽罢了。”

    “大哥你也是，外面受了气回家拿我们娘俩撒气呢。

    母亲想去玩，无非是信任嫂子，嫂子各方面都能干，趁机也让她表现历练一下，做得好以后就更顺利，便是错了也不要紧，在自家做事，娘还能兜着。”

    “我没发脾气，心里不痛快，我抱怨两句么。”

    琢哥声气也软了下来，就是心里很不痛快，外人这样挤兑亲娘，他心里憋屈的很。

    “你也不必在意，有没有本事不是他说了算的，你是正经科举入仕的士子，比谁差了，家世好有罪啊，你嫉妒也是你没投个好胎，指不定上辈子做恶了呢。”

    瑜姐毫不客气的开口，她的性格像安国公，性格非常冷静果决，七窍玲珑心。

    “话是这么说，他们这样说娘，我心里就不痛快，又不好各个去辩解还显得我心虚了似的，我这心里……堵得慌。”

    琢哥还年轻么，再老成的孩子岁数也摆在这，一旦涉及到亲人，他必定会有情绪的。

    “让他们传吧，帝王头上撩虎须，必定要栽跟头的。”

    安国公也进门了。

    “曾祖父安。”

    崔颖赶紧行礼，亲自去端了茶过来。

    “这件事不必在意，不过是几个跳梁小丑的行为罢了，这样的话外人都不会信。且不说周家不需要，就如同你娘说的，亲家已经官拜内阁了，求他给前程不是更快么，用得着卖女儿么。”

    “曾祖父，依我看是不是朝堂在争抢皇子，甚至于在给未来太子人选增加砝码，目前好像看好的是二皇子和六皇子，但二皇子母族实力略次了一筹，若是有……也许真的有点可能。

    传这个流言大概是想让瑜姐落空，甚至于忌惮周王两家的势力，不成功也不影响自家什么。”

    “说得好，确实如此，朝堂上已经几次开始上本立太子了，不过我瞧着一时半会还定不下来。

    越是定不下来，朝堂这些魑魅魍魉就越是着急，恐怕要安耐不住露出水面了，第一个先敲打我周家，不算是坏棋，起码可以试探一下看看效果。”

    “曾祖父，那我们该如何行事，难道让他们这样欺负我娘啊，我不甘心。”

    “当然不行了，给你个任务，去把人找出来交给你外公就行。剩下的事让你祖父去做。”

    “是，孙儿一定办好。”

    琢哥这才高兴地笑了。

    “那我明儿还能去庄子上么。”

    “你怎么就惦记着玩。”

    周珲也白了媳妇一眼，玟玟委屈的扁扁嘴。

    “去吧，又不是大事，你们也大了，要学着把这个家撑起来，你母亲也不年轻了，让她歇歇吧。琢哥，明儿你送你母亲她们去庄子上住个把月，不能什么都指望你娘。”

    “是。”

    琢哥又瞥了眼母亲，冲她使眼色，像小孩子一样调皮，玟玟哼了一声。

    琢哥又凑过去抱着玟玟，“哎呦！大美女生气啦，别生气了，我这不是心里堵得慌么。”

    “那你也不能凶我呀，我好冤枉呢。”

    “好，我道歉，您别生气了，我心里也不舒坦。明儿送你去玩，你多住些日子，家里有我和爹呢。”

    “你要给我买零食送过来。”

    “行，我明儿一大早让人去买，给你带去庄子上吃。”

    “好吧。长大的儿子一点也不可爱。”

    玟玟摇头一脸嫌弃，看的崔颖差点笑出来。

    这母子俩挺有趣的，像朋友一样。

    哄乐了母亲，琢哥才和崔颖出来了，脸立刻就拉下来。

    “这两日我有点忙，我要去查查谁在背后说娘和我妹妹的坏话，一个都不能放过。”

    “那要不要告诉母亲后续？”

    “不用，她不在意外人说什么，说她宝贝闺女她才生气的，我外公要知道他们欺负我妹妹，一准会收拾这些人的。”

    第二天玟玟还是照旧去了庄子上陪伴老太太和马氏了，孩子们留在家，他们也大了到了该学本事的年纪了。

    玟玟在庄子上住了一个多月都没回来，也没人来接她么。

    琢哥查到了背后是谁在说家里人坏话，就跑去找外公告状了。

    紧接着雪片似得弹劾就飞上了帝王的案头，接连好几个官员被调职了，王毅紧跟着用来做好人，安排好了部署。

    如今的王毅手段已经非常成熟，老谋深算了，省得帝王信任和倚重。

    他能做到为了大义公平公正，又能给自家团队谋点私利，让帝王睁只眼闭只眼却还很信任他。

    王健俩兄弟，让媳妇找了一些好玩的东西，给玟玟母女送过去，也是哄她俩高兴的意思。

    崔颖看这些东西有些疑惑，“这是送给姑娘们的吧。”

    琢哥笑了，“是我外公给我娘的，哄我娘高兴地。”

    “啊。”

    崔颖颇为惊奇，这都是小孩的玩意啊，你确定是送给婆婆的？

    “真的，我娘是我外公的长女第一个孩子，那是我外公的眼珠子命根子，多少年都这样哄，闺女高兴就是大事。

    儿子都是捡来的，闺女必须顺顺溜溜高高兴兴的。”

    崔颖听了也觉得王家颇有意思，没想到竟然这样疼闺女。

    “王家特别疼闺女，可偏偏家里就我娘一个姑娘，我两个舅舅生的全是儿子，没有女儿，我外公外祖母每每提起都好失望。因此也特别疼瑜姐。”

    “原来如此，想不到那样威严的王大人原来这样疼女儿呀。”

    崔颖听着很好笑。

    “明儿让哲哥给母亲送去玩吧。”

    琢哥其实特别孝顺，如今长大了把娘当孩子哄。

