    如何名正言顺地把朝廷拨下来的银子花出去，又收到自己口袋，这是一门学问。

    用袁疾的话说，狄察彼时很是苦恼了一通。

    偷工减料、不顾边关将士们御寒，固然是一种方法，但狄察良心上过不去，他不愿意那么做。

    况且，兵部到底还是覃政说了算的。

    在覃政的眼皮子底下，那点儿“辛苦”银子，问题不打，可做那种黑心黑肺的事儿，覃尚书头一个不答应。

    覃尚书又十分懂政务，想假意蒙混，不太可能。

    最后，狄察选择了用好料来提高账面上的预算，采买时又压价得以获取利益。

    “狄大人祖上做生意，家大业大，积攒的门路也不少，他自家的人去采买棉花，压了一番价格，”袁疾说，“而朝廷实际的采买价格，四公子，您之前和三殿下也指出来了，虚高。”

    霍以骁颔首。

    他们到兵部观政，最初就没有留情面，直接把价格问题摊开了说。

    袁疾当时给的解释是“受收成和采摘人工的影响”，当场就被霍以骁驳回去了。

    那一年，关内棉花大丰收。

    根本不存在因收成而涨价的可能。

    饶是如此运作，袁疾说，狄察最后还是自掏腰包、添进去不少。

    因为，沈家的胃口大，户部那儿，闵郝又雁过拔毛。

    也就是狄察家底厚实，不缺银子，这左手倒右手的生意，哪怕自家亏本，他也能挨得住。

    毕竟，他靠着沈家才能接任兵部侍郎，怎么能不反哺呢？

    “狄大人是初来乍到，他以前没有在兵部干过，对里头的政务不太了解，”袁疾道，“大事上可以向覃尚书、黄侍郎请教，细枝末节的东西，总不好一天到晚问个不停。

    因着我是兵部老人，狄大人干脆全部问我了，他不是来混日子的，他想精通，我和他的交流就很多。

    棉花采买到后续制衣，我都帮着参谋了，每一个步骤，我都知道，我也清楚他最后怎么把银子供给沈家……”

    也正是因为袁疾算是半个自己人，在狄察“自尽”后，沈家把他顶了上去。

    要不然，资历再老，以袁疾的能力，怎么可能升任侍郎？

    不过是沈家在兵部实在无人可用，拿袁疾将就。

    霍以骁听袁疾说完，又问了几个细节处。

    袁疾都答上来了，大抵说的都是他真正知道的事情，他也没有先前那么紧张慌乱。

    “袁大人说的这些，”霍以骁的指尖点着扶手，缓缓，“三司和顺天府应该会很感兴趣。”

    袁疾坐直了身子：“我、我会去顺天府找毕大人，只是，四公子，我交代了这些，我这条命就没了，我不求保命，就是希望，家里老少能不被我连累。”

    袁疾的眼眶红了红。

    强买强卖，他都得把这买卖做成了。

    一开始，他只想着脱身、脱身，不要被牵连，不要损了自家性命，直到他意识到必死无疑之时，他才恍然，狄察真是个“幸运儿”。

    自己往梁上一挂，老母妻儿送得远远的，隐姓埋名算什么，好歹有地方住，有粮食吃！

    他要是自个儿投缳能换来如此幸运，他现在就去准备绳子。

    “四公子，”袁疾深吸了一口气，“我把我知道的都向毕大人交代，尤侍郎的死，我能说得上的、不管有用没用，我也会说，您要觉得我说的那些不行，您教我，我照您教的去说。只要、只要能保住一家老小……”

    霍以骁定定看着袁疾，道：“袁大人，你真的认为，我有能力保？”

    袁疾被问得愣了愣：“若是连四公子都不行，那……”

    那他还能求谁？

    求陈正翰、毕之安吗？

    求他们在御前替他的家人争取吗？

    君臣、君臣，始终是臣，而四公子，是皇上的儿子，是唯一一个敢在御书房里和皇上对着干的儿子。

    霍以骁看着袁疾迷惑的神情，抿了下唇。

    他就是顺口一问，问完了，自己也知道，问得实在没什么意思。

    为什么一个个都喜欢跟他做买卖？

    不就是因为，他“财大气粗”吗？

    他不稀罕皇子的身份，又确实因这身份得了好处……

    他不想认的爹，始终是他爹，他想要认的娘，不管当爹的怎么说，始终是他的娘亲。

    他再想当“霍以骁”，也始终不可能剐去一身骨血，换成霍家的。

    血缘，容不得他选。

    霍以骁撑着下颚，看着花厅外。

    半晌，他道：“走吧，我送袁大人到顺天府。”

    袁疾攥紧了双拳，固执地看着霍以骁。

    霍以骁眉头皱起、又松开，道：“我尽力而为。”

    袁疾悬着的心落下来了。

    比起信誓旦旦，他更相信四公子的“尽力而为”，四公子想做到的事情，可以有多尽力，袁疾这些日子看在眼中。

    让隐雷备了马车，霍以骁把袁疾送到了毕之安跟前。

    毕之安听说是为了狄察背后的沈家而来，赶紧招了人手，从头闻讯。

    霍以骁没有留下来听，他已经耽搁了好一阵了，得去燕子胡同。

    温家前厅，还未曾开席，给他们稍稍垫一垫肚子的点心倒是摆了不少。

    霍以暄和戴天帧依旧在讨论今日殿试的策论，连温辞与霍以呈、霍以谙都被要求着一道评说、补充，见霍以骁来了，自然也不会放过他，让他也来集思广益。

    霍以骁拿了一块芸豆糕，道：“兴致这么好，看来答得不错。”

    “惭愧、惭愧，”霍以暄道，“虽然我也觉得发挥尚可，但总得跟你谦虚谦虚。”

    饶是晓得暄仔就这样的性子，霍以骁都险些被芸豆糕噎着。

    人齐了，热菜温酒都端了上来。

    酒过三巡，几个酒量不太行的就连连摆手了。

    霍以骁有那么些乏，起身出了花厅，站在廊下吹风。

    不多久，霍以暄也出来了，站在他边上，抬着头看天上的月亮。

    “骁爷，我怎么觉得，你特别不放心我喝酒？”霍以暄笑了声，胳膊搭在霍以骁肩膀上，“你现在要么自己盯着我，要么就让以呈他们盯着我……你这哪里是老丈人，你是爹！”

    霍以骁看得出来，霍以暄已经醉了。

    醉到认爹了。

    他刚要说些什么，就听霍以暄又道：“上回被那什么柒大人算计，喝出了事儿，吓到你了吧？我现在吃酒都留着心眼，真的。”

    霍以骁挑眉：“那你怎么还醉得说胡话？”

    霍以暄撇了撇嘴：“一桌子自己人，我跟你们留什么心眼？”

    霍以骁嗤了声。

    还行，没有醉糊涂。

    “也就你胆大，跟徐其润两个人横冲直撞，”霍以暄想起那天状况，笑了一会儿，“也不是，横冲直撞的是你媳妇儿……哎，这词用在姑娘家身上不合适，要么还是黑檀儿吧……”

    霍以骁笑骂了句。

    果然还是醉了。

    说的都是什么东西。

    回头黑檀儿赏他两爪子。

    霍以骁把霍以暄架回了花厅里，将人安顿在椅子上。

    他一直觉得暄仔心大，却也知道，暄仔也心细，很多事情，暄仔都看得很明白。

    横冲直撞的，其实是他。

    毕竟，“财大气粗”。

    他确实不喜欢，但是，如果获得的好处是暄仔的命，他乐意财大气粗下去。

    横冲直撞的，其实是他。

    毕竟，“财大气粗”。

    他确实不喜欢，但是，如果获得的好处是暄仔的命，他乐意财大气粗下去。

