    阴间鬼的这些心愿大多数都和钱有关系，只有少数几个让我带过去的只是一句话，或者一件放在某处的物品，不过这些往往比金钱给人的冲击更大，这让我这个送快递的有些不知道该怎么去解释。

    当然，我也不会和那些人解释，有些事情做到就行了，没必为此做更多的，我来只是职责所在，仅此而已。

    搞定好了这个心愿之后，也就是几个没办法去做的心愿，暂且就先搁置在一边，因为我还有其他的事情要去做，去野鬼村，然后提升自己的实力。

    去野鬼村的一路上需要不少的时间，再去之前我需要去找老王一趟，于是我就让区佳悦直接送到老王那边去，她顺便去有些日子没住的家里看看。

    老王家中。

    我将事情简单的说了一下，有些郁闷道：“没想到这么快我就要再去一次。”说完我看向老王。

    老王冲我摆手：“别这么看着我，这次我不能和你一起去，这两天我这边也有事情要做。”

    “就知道。”我苦笑一声，“哎，你去参加过那什么比试大会吗？”

    老王摇摇头：“没，不过这次似乎是要过去了，之前这种事情好像是有弟镇的两名很厉害的厉鬼去参加的，既然他让你过去，那就说明有一个厉鬼已经晋升到了鬼将级别的，而且某些城镇估计也会派出阴阳邮差上去切磋，不然我们是不会参与到这种事情里面去的。”

    我点点头，“行了，反正也是到了年关时候的事情，那现在你教我信法术呗？”

    “新法术？”老王愣了一下，“你护体术学会了？”

    护体术的咒语吐口而出，我笑道：“怎么样？”

    “呀？这次学习的速度似乎有些快啊？不一般，啧，果然灵魂强度高的人就是有优势。”老王感叹道。

    “也不是你想的那样，其实我也不知道我是什么时候学会的，反正当时我就突然会了。”我抓了下头发，“很意外，之后是我老婆说起来我才意识到的。”

    “不用瞎猜了，就是和灵魂强度有关系，学习法术最难的就是刚刚开始的时候，前面几个法术会学的很慢很慢，之后就越来越简单了，当然，有些很困难的法术不会因此降低难度的。”老王耸耸肩，揉着下巴琢磨着：“那接下来你学个什么法术好呢？”

    我笑道：“你看，一个跑路，一个防御，接下来是不是该学个攻击类型的？”

    说完我就想到了五鬼搬山的那个招数，于是补充道：“对了，还有五鬼搬山你也得教教我，说不定什么时候就要用上。”

    “哦，五鬼搬山啊？这个不属于法术，属于通灵召唤，你需要买一些通灵符，一会儿我教你一下就行了，简单。”老王点点头，琢磨了一下，“既然现在有了防御和跑路的法术，那么接下来就教一个攻击类型的法术吧，摄魂术，主要作用是削弱阴魂鬼物的力量，如果目标弱到一定程度，可以直接抹灭。”

    “削弱？这不是控制类的吗？”

    “呃，怎么说呢，半个控制加半个攻击类型的吧，这个法术属阳，阴魂鬼物属阴……”

    一个小时之后，我离开了老王家，朝对面那栋楼自己的房子走了过去。

    在之前这一个小时里面我学了摄魂术和五鬼搬山召唤术，摄魂术和之前学习法术的流程是一样的，需要一个咒语，而且这个法术老王也用过，就是施展之后周围会出现一些刺眼的白光，这些光对鬼是有一定杀伤力的，同时附加一定的削弱能力，对付成群比自己实力低很多的鬼很方便，可以说是群伤，但对方有一定实力的话就不行了，而且还必须是阴魂鬼物才有效，反正就是聊胜于无吧！

    再去野鬼村之前我需要将五鬼搬山用的通灵符准备好，等我到野鬼村搞到武器之后就可以让五鬼搬山将其送到指定的位置上，但位置只限于阳间，阴间的不行，至于为什么不行我也不清楚，用老王的话说五鬼搬山只是一个小团队，不可能随随便便的在阴间到处乱穿，只有通过通灵符联系到他们，所以他们接的活计也都是阳间的等等。

    打开手机，联系了许久没联系的神秘人，询问了一下通灵符的价格，还挺贵，一张要一千二，不过能用到五鬼搬山的地方似乎并不太多，所以我也就买三张随身带着就行，另外也就是再补充了一些金叶子，以备不时之需。至于冥币，那东西多了就显得有些沉重，当然，只是对于我的斜挎包而言，实在是没那么大的地方塞很多那玩意儿。

    反正也不急于一时，最起码得等通灵符到手的时候才能上路，于是我就开始练习摄魂术，时间也就在我不停歇的练习当中度过。

    一晃两天的时间，这两天因为就住在这边，所以我抽空去了两趟快递公司。

    因为长长时间没有来这边上班，让老板以为我放弃这份工作了，于是我那辆专属电瓶车也配给了新来的员工，不过老板并不拒绝我过来兼职，还有说有笑的让我暂时找一辆车用，如果来的勤快可以再给我配一辆车。

    勤快自然是不可能了，不过对于老板的大度我还是很开心的，至少他带人的确不错。

    两天之后，我的包裹也到手了，于是我就带着影儿去逛了超市，准备了该准备的吃喝，然后就让区佳悦送我去列车站，既然不赶时间，我选择高铁。

    列车站门口，区佳悦为我整理了一下衣服，凑上来吻了我一下，交代道：“一定要注意安全，还有，喵真的不带上吗？说不定它能帮上忙的。”

    喵跟了影儿之后似乎也有所改变，对于阳光不是那么的惧怕，但本能的讨厌，不像影儿因为我这个主人而变得彻底的不惧烈日阳光。

    我笑着摇头：“不用，喵就留在家里，至少它每天能陪着你，也能帮你做很多事情的。”

    “嗯，那路上注意安全，我在家等你回来。”

    “大丫头，没你想的那么遭。”我揉着她的脸蛋儿，狠狠的吻了她一下，“行了，回去吧，半个小时之后就开车了，我等会儿直接上车了。”

    目送区佳悦离开，我转身进入列车站。

    野鬼村在X城，上次过来是老王带路，一路上我什么都不用管，跟着他往前走就行，这次不行，只有我一个人，什么事情都必须自己来解决，不过好歹已经去过一次，大致方向总归是知道的。

    ……

    上次过来是坐飞机，时间要短一些，车次乘坐高铁时间上自然需要的更多一些，来到X城的时候天色已晚，于是我就打车找了一个还算不错的酒店休息了一晚，第二天一大早吃了早饭，租了辆车也就直接上路。

    根据回忆，我给让司机一路开，好在方向上没有错误，一个半小时之后我已经来到了山脚下的村庄，没有停歇，我继续让司机往山里面开，寻找上次我们开始徒步的位置。

    临近早上十点钟，顺利的来到了预定目标点，于是我付了车钱也就在这山道上下了车。

    司机有些不解的问道：“小伙子，这里前不着村后不着店的，你确定在这里下车？这里的顺风车都少。”

    “呵，多谢了，就这里。”我对司机点点头，“行，您也忙着吧，我在这里等人，约定好这里见面。”

    “那好吧，这是我的名片，如果有需要随时给我打电话。”

    我给司机的车前不菲，他可能也嗅到了金钱的味道，主动留下了一张名片之后这才将车子开到前面稍微宽敞一些的地方掉了头，离开。

    看着车辆渐行渐远，我将影儿叫了出来，转身跳下公路边上的草丛，一直朝远处的小树林当中走去。

    一个人走在这样的地方感觉还是有些不太适应，不过真的没什么好怕的，影儿就在我周围不断的飘来飘去，周围所有的蚊虫之类的也无法靠近我，我要做的就是一路不停的前进就行。

    时间一分一秒的过去，中途还遇见了两只野兔、一只山狐狸和数条毒蛇，幸亏我身边是阴气缭绕，动物基本上都是本能的避让，根本不会主动靠近过来。

    不知不觉的就已经是下午时分，不过我要走的路还远，这个时候就是距离上次我和老王休息的那个山洞还有相当一段距离，我需要在天黑之前到达那个地方，或者说找到那个地方，不然我可能就要露宿山林之中了。

    一个人在这样的地方走的时间长了也没觉得有多么的可怕，毕竟还有影儿在身边，她会在周围帮我看着，也会到前面探路，扫清障碍，着实很让人安心。

    临近天黑的时候，我感觉我已经来打了上次有山洞休息的那个山坡之上，只是感觉，但还不是很确定。

    扫视周围，完全记不起来我曾经来过这里，可能是这里四面八方都是山，只来过一次根本就记不住什么东西，所以没什么印象。

    就这么一个山洞让我好一番寻找，的确不是我之前觉得有山洞的那座山，而是后面的一座山的半山腰。

    找到山洞就有了休息的地方，我顺路过来的时候就拾捡了不少柴火，在洞口点起了篝火，影儿就在洞口外抱着一罐饮料帮我守夜，我也能简单的吃些东西安心的睡个好觉……

    第二天睁开眼，时间已经是早上九点多。

    出了山洞，在远处的一条小河边洗了把脸，继续一路赶往野鬼村的方向。

    找到了山洞的位置，后面的路就好走了很多，差不多记忆上也算是接了起来，按照预定的方向走过去便是。

    隔天清晨，一路跋山涉水后又补充好睡眠和食物的我已经站在了野鬼村外的迷阵入口处，前方的树林当中迷雾缭绕，隐隐约约能看到野鬼村外那座诡异的石拱门。

    来到这边并未遇见什么人，于是我直接就朝着树林当中走去，不多时便到了石拱门。

    这里的迷雾对于我这种阴阳邮差来说没有任何影响，如果是依靠其他手段进来多少是要耽搁一些时间是肯定的。

    一路顺畅，没有遇见任何阻碍，我顺利的来到了野鬼村前半段。

    清晨的野鬼村显得格外的荒凉和冷清，但让我惊讶的是这里竟然有卖早餐的，食物看起来和外面的早餐差不多，但要更加的简单，毕竟这里处于深山老林之中，有卖吃的就已经是非常不错。

    虽然我此时很像舒舒服服的吃顿饭，但在这里我实在是下不去口，而且看那早餐店的老板也有些怪异的样子，可能这里就没个正常人，包括我在内。

    “包子包子，刚出笼的野兔肉包子，嘿嘿~包子包子，新鲜的兔子肉包子~”

    沉闷的吆喝声从早餐店老板口中传出，听在耳朵里让我感觉十分的不舒服，不过这兔肉包子我还真没吃过，即便是吃，那也不打算在这里吃一口。

    我对于野鬼村了解甚少，我来这里的主要目的就是为鬼壮汉搞一把趁手的鬼兵器，狼牙棒，现在我的首要目的就是找到地方，不然有钱也买不到东西。

    清晨的野鬼村寂静的很，就连早餐店这边也只能看到早餐店老板在慢悠悠的吆喝着，声音听起来颇有点儿吓人的感觉。

    你说你吆喝就吆喝吧，还嘿嘿笑，这真是……

    “野鬼村还真是野鬼村。”我咽了口涂抹，从包里拿了一块儿糖出来塞嘴里解馋，随后快步朝里面走去，我需要找一个人来询问一下。

    可往里面走了百多米，我竟然连个鬼都没有看到，顿时让我感觉我是不是来错的地方？

    回头看向那边还冒着热气的包子铺，我转身又走了回去。

    “包子包子，刚出笼的野兔肉包子，嘿嘿~小伙子，要不要来个包子啊？很便宜的，十块钱一个，冥币一百块一个，一笼六个，要一笼只要五十块，嘿嘿~”早餐店的老板是个老大爷，他冲我笑了笑，不过这笑容怎么看怎么诡异。

    我张了张嘴，不过还是先拿了一张冥币递了过去，“大爷，能不能打听个事儿啊？”

