    把火点上，两人裤子烤着，穿上带来的秋季裤子（节省空间），暂时用王齐早前从旁边搜集来的被褥盖一盖。

    两条毛毛虫卷在火堆边，王齐拿了几块碎石头给李想做说明。

    “它们有三只，还在不同的楼里，我们两个不管怎么分配，它们肯定能报警。”王齐说着小声吹哨子表意，“按我的经验，接下来会有螳螂怪飞来查看情况。”

    他又拿一块较大的石头摆过来，从火堆里抽出一根木头，用前面还在烧着的炭化部分在地上画两个框，表示房子。

    “螳螂怪不喜欢进入室内，它施展不开，但如果发脾气也会钻进去。我会试着吸引它或它们的注意力，一旦它们进入房子，你要带着你那份战利品进行转移，躲到距离雪橇最近的房子里，等我去和你汇合。”

    语言仍然有些障碍，但问题不大，王齐在一些关键点会使用母语，再用本地语中简单的词汇进行不完全表述，配合绘图和大小石头的走位，李想能够理解意思。

    完了问李想：“还有问题吗？”

    “窝、想、帮、你。”

    王齐想想摇头，比了比肱二头肌：“这次不可以，等你更强壮一些吧。”

    李想盯王齐一阵，点头：“嗯。”

    王齐嘴里说强壮，其实是身高问题。

    如果只看数字，王齐比李想高了三十厘米，站一起李想在他锁骨下方，只占他总身高不到20%，好像差距不大。

    实际上因为李想是小孩，她的脑袋在总身高中比例更大，上半身占比也多点，整个腿长很勉强才有身高一半。如果算到髋关节，两人光腿长差距就超过22厘米，因此步幅只有王齐三分之二都不到。

    两人的体型差距会带来很多问题，比如逃跑时，受雪地影响体型小会遭遇更多移动障碍；而在战斗中，体型小导致步幅不够，万一因此没办法跟上螳螂怪转向的速度也会更危险。

    秘技王齐也教了，只是她还没机会在实战中用过，万一撞到脑袋就完了。

    说到底还是螳螂怪致命度太高，王齐不敢让李想冒这样的险。

    有些技能即使要实战也得开春后在爬虫身上练练，哪怕被它的刺刀足刺到，因为体重和体型的关系，对人类也不会特别致命，至少不会一下就当场死掉。螳螂怪不一样，这货连铝合金凳脚都能钳断，王齐不知道人加到多少属性，才能和铝合金凳脚比硬度，全属性15之前大概率一下夹爆。

    之所以是全属性而非体质，从给李想加点时的属性联动能推测，面板增加属性并没有把人完全数据化，所以做不到单加体质不加力量。按非数据化思路，力量带来的肌肉增幅也会给人提供防御力增量。

    总之两人核对过战斗计划，该吃吃该喝喝，加点柴火保持室内温度，睡觉。

    王齐在外面睡得浅，白天起来检查火堆和两人裤子的烘干情况。

    他自己的还好，毕竟是现有条件下专门针对户外需求缝合出来的破裤子，这时已经干了。李想的羽绒裤小腿部分仍然有较重湿润感，给它内外翻转，至少天亮后保证内侧湿度低些。

    要不要给李想也做户外裤呢？

    ……还是算了，这丫头长身体长得太快，现有的衣服估计冬天就得换，都不用等明年。

    下回运些服装在二号楼储备吧。

    晚上起床吃过东西，直奔目标点。

    王齐的经验和直觉没问题，爬虫哨兵果然不太移动，不过战斗前只找到两只，不知到另一只溜哪去了，也可能是被螳螂给“回收”了。

    万一真跑了更好。

    用手势重复昨天的计划，螳螂怪稍微难表达，用到另一只手，做双引号动作模拟螳螂前肢状态，他临时想的，应该能看懂吧。

    做完一串手势，看她。

    李想点头。

    行吧，不管怎样，行动起来！

    王齐趴在雪地上向着其中一只哨兵所在建筑匍匐过去。

    李想够理智，没有有样学样，猫着腰悄咪咪的走哨兵视觉死角靠近。

    今天风力两级不到，风声弱，两边都有点碰运气，没办法，雪地就这么麻烦。

    王齐到达哨兵一墙之隔的位置，稍微等了等李想，两人一起动手。

    他还是效率高，上去就直接把哨兵脑袋撬了，没解除报警风险，尽快动作，把尾刃压住生拔腿子。

    没等李想发结束信号，哨兵的报警声从李想所在建筑另一端响起。

    来不及取脂肪，拎着两条大腿赶到李想所在处，她已经剪断了哨兵的哨子，也给对方戳了几个洞，但旁边的哨声让她有点惊慌。

    王齐看一眼现场，报警的那应该藏在倒塌的腐朽家具堆里，而且找到也来不及了。

    上前一脚踩住李想的目标，一脚踩着尾刃发力区，反正穿着厚裤子，就算尾刃真快一步扎上来，顶多造点皮外伤，现在时间更重要。

    还是活着拔腿，四条弹跳足拿绳子一捆交给李想，开口说话：“回观察点（行政楼），按计划，等我吸引螳螂怪注意力找机会去雪橇边的房子里等我。”

    警报已发，这个时候只能手势和语言一起用，尽量把信息表达清楚。

    现在走是不可能的，螳螂怪会飞，被它从空中锁定更麻烦。

    李想知道分寸，没有任何废话，按王齐说的行动。

    螳螂怪不会瞬移，王齐转身一脚踹开大概是放装饰品的柜子，看到后面躲在两块木板下的哨兵。

    这货倒是会躲，居然从另一栋建筑跑这来了。

    提起钢筋，看一眼钢筋前端的切口还算漂亮，老腰使力，一个爆刺连烂木板带哨兵一起扎穿，它在木板下面甚至都无法还击。

    没再拔腿子，将柜子推了一把把尸体压住，提着李想对付的那只三条尾须，拖到他战斗的房子里。

    这房子进大门正面有个楼梯，一楼布置简单，碎片不多，场地也够和螳螂怪兜圈子，后门和两扇没被堵住的窗户可作为逃生通道用。

    他刚进房没几秒，螳螂怪振翅的声音有小变大，停住。

    根据声音判断，在李想战斗的房子顶上。

    等了会没有动静，也没听见更多螳螂怪飞行的声音，没机会偷袭，但可以动手。

    放弃投机取巧，拎着钢筋敲响楼梯扶手。

    螳螂怪立马飞扑到雪面上，移动两步，透过倒塌的正面双开门看到他。

    王齐没跟它客气，它一停，刚拿到手上的钢筋标枪就甩了过去。

    投得有点歪，但砸中了。

    螳螂扭着身躯冲进门要撕了他。

    过程和第一次遇到螳螂怪差不多，但现在的王齐不但更有经验，属性也更高，单挑悬念不大。

    然而结果虽然没悬念，这回他却有受伤。

    因为打到半路上他又听到外面有另一只螳螂怪飞过来落下的声音，心里一着急想借着楼梯的环境给螳螂怪脑袋来一下，结果螳螂反应飞快，避开要害反过来要钳他。他躲得快，镰刀头更快，没被夹住，却被镰刀尖端连袖子带手臂割出一道口子。

    伤口不深，长度也在十厘米内，但伤到的是需要频繁发力的右臂肩臂连接部，结果战斗完感觉整条袖子都开始结冰，有光照一下怕是会吓到别人。

    外面还有一只在等着，今天是无法善了了。

