
“就在昨日。”

周莺莺神神秘秘的说道，“哑巴了好几个月的母后，突然开口说话了！”

“哦？”

云绾宁一惊。

赵皇后突然能开口说话了？！

先前她不是直接毒哑了她的嗓子吗？！

“不过，也只是小半个时辰的功夫。”

周莺莺低声说道，“那会子，恰好父皇去了坤宁宫。坤宁宫的人几次三番请父皇过去，说是母后病重。”

“谁知道她怎么了，突然就病倒了。”

她一脸鄙夷，“许是瞧着德母妃病倒，父皇日夜陪伴。母后心里不平衡，又用这个法子争宠呢吧？”

“父皇刚进门，就听她在开口说话。”

“等一下！”

云绾宁自顾自斟了一杯茶，又给周莺莺倒满了茶水，这才端着茶杯示意她继续说。

这事儿的确有古怪，云绾宁不愿错过一个字儿！

“母后一开口，就说这次圆宝被绑架，是墨回锋做的……”

周莺莺眉头紧皱。

先前墨晔与云绾宁查出是墨回锋做的，并未第一时间告知墨宗然他们。因此，墨翰羽与周莺莺，也不知道是墨回锋指使。

对于赵皇后开口说话一事，周莺莺也只当在听神话故事。

毕竟这件事儿，只有墨宗然、苏炳善，以及坤宁宫的人知道。

传进周莺莺耳中时，她也不敢确定是真是假。

毕竟她没有云绾宁的胆子，不敢直接冲进宫找墨宗然核实此事！

方才在门外，她询问是谁绑架了圆宝，一听是墨回锋……所以才想起昨日宫里的事，赶紧告诉云绾宁。

“然后呢？”

云绾宁又问。

“我也不知道父皇怎么处置母后的。总之眼下母后已经又不能开口说话了，真是太神奇了！父皇还以为闹鬼了呢！”

周莺莺咂了咂舌，“你说，莫不是老天爷也看不下去了。”

“所以才让母后开口说话，把自己的亲儿子给供出来？”

云绾宁：“……”

她从前不信鬼神之说。

自从穿越来到这里，又认识了宋子鱼与玄山先生后，对于鬼神之说心生敬畏。

“有可能。”

她点点头。

脑海中却忍不住想起，之前圆宝在香城客栈时，曾说一路保护他的人是宋子鱼……那么此次赵皇后突然开口说话，是否也是宋子鱼所为？！

除了他以外，还有谁能如此厉害？！

暗自揣测并不能当真。

云绾宁心不在焉的用过晚膳，直到墨翰羽与周莺莺离开后，她才与墨晔商议着，是否要去见一见宋子鱼。

“我总觉得，这件事有古怪。”

她沉吟着说道，“母后的嗓子，是我亲自毒哑了。”

“突然能开口说话，又骤然失声……”

她深深地看了一眼墨晔，眼中含义不明。

墨晔若有所思的点头，“本王明白你的意思。”

不过，墨宗然倒也耐得住性子！

今儿见到云绾宁，并没有提及此事，也没有让她去给赵皇后瞧瞧。看来是墨晔那番话，起了作用。

墨晔说云绾宁舟车劳顿，身子疲惫撑不住了。

因此，墨宗然才按捺着心头的怀疑，没有在云绾宁面前提及此事。

不出意外的话，明日便会与她说起这事儿吧。

“此事听起来的确古怪。”

墨晔看了一眼正在与如玉说话的圆宝，“不过本王觉得，还是先去坤宁宫一趟比较妥当。”

宋子鱼保护了圆宝，他也很感激。

但是宋子鱼对他而言……

那是情敌！

宋子鱼虽从未说出口，但他看向云绾宁的目光，暗含了情愫。

墨晔又不是个瞎子，也不是个傻子！

自然明白，宋子鱼对云绾宁有着什么样的感情……

他看见过，宋子鱼背地里看向云绾宁的眼神，仿佛一眼万年。其中包含了太多的苦楚，以及压抑的情愫。

他怕，怕宋子鱼与云绾宁之间，有什么不可言说的过去。

墨晔有些自负。

这世上的东西对他而言，只有两种。

第一种，是想要的，伸手可得；

第二种，是不想要的，弃如敝履。

但云绾宁……

他毫无把握！

他不敢再激怒云绾宁，唯一能做的，便是阻止她与宋子鱼见面。

“就算要去见宋子鱼，你身子还未痊愈。这一路辛苦劳累，也该好生休息，本王去见宋子鱼便是。”

墨晔沉声道。

云绾宁不知道他心里在想什么。

听他这么说，顿时一乐，“你去见宋子鱼？”

“你有意见？”

墨晔挑眉。

“小女子岂敢？”

云绾宁嗤笑，“儿子可都说了！他宁愿让宋叔叔做他爹。你见了宋子鱼，保证不会心生嫉妒挥拳相向？”

墨晔：“……本王岂是那般不讲理之人？”

“是！太是了！”

云绾宁毫不犹豫的说道，“你什么德行，自己不清楚吗？”

极其霸道、有时候会蛮横不讲理。

墨晔简直就是翻版德妃！

墨晔：“……本王哪有那么差劲？”

“简直太有了。”

云绾宁没给他留半点面子！

还好眼下正厅里只有他们俩，如玉已经带着圆宝出去玩儿了。否则墨晔这张老脸，怕是就保不住了！

墨晔轻咳一声，转移话题，“那你是打算，亲自去见宋子鱼？”

“嗯。”

云绾宁应声。

她眼角余光扫了一眼墨晔，见他神色晦暗，便知这男人心里又在打小算盘。

为避免他背后使绊子，云绾宁轻笑，“不过，我打算让你和圆宝陪着我一起去。”

让墨晔在她眼皮子底下，能看到他的一举一动，她才更加放心。

“好。”

这一次，墨晔没有任何犹豫。

他带着妻儿去见宋子鱼，这不是宣示主权吗？！

傻瓜才不同意呢！

趁着天色还不算太晚，墨晔吩咐如烟准备了一马车的谢礼，一家三口前往宋府。

云绾宁怎会不知，墨晔准备这么丰厚的谢礼，是打算与宋子鱼划清界限？！

她心下无奈，却也没有阻止。

她想到当初，宋子鱼对她说的那些话……

他喊她“宁宁”。

不知道与他之间有过怎样的过去，但如今她儿子都这么大了。嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁给墨晔狗她也不能朝三暮四。

宋子鱼这么美好。

她这样的人，不配拉他入凡尘，以免污了他！

正想的出神，马车就进了宋府的偏门。

下人恭敬地请他们去了正厅。

本以为，正厅只有宋子鱼一人，谁知云绾宁还看到了另外一位、让她感到不可思议的大！人！物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148334"  chaptername="第447章  神秘的大人物！">加入书签</a>
</div>
