    第1705章 没事别找我   

    糖糖眨眨眼，从他温柔又戏谑的目光中，脑海中一段“不堪”的往事逐渐变得清晰起来。

    

    某年某月某日，某个小姑娘白天还觉得自己牛X轰轰的呢，结果一到晚上，知道自己独居一层楼，黑灯瞎火的，顿时吓得躲被窝里不敢出来。

    

    最后还很丢脸地给挨个给人发信息，直到森森哥哥跑上来“救”她。

    

    哦，最后还导致可怜的哥哥感冒了两天……   

    时隔3年，她都快忘记那段糗事了，冷不丁被他提起，小姑娘俏脸红了红，很不好意思地鼓鼓脸颊转移话题：“谁说我住3楼会害怕了？

    瞎说！我家里还住15楼呢都没见我怕过！我要去看你房间，快带路！”

    

    寒森翊忍俊不禁，被她拉着往楼上走。

    

    他的新房间果然在糖糖之前住的那间隔壁，等他一开锁，糖糖便迫不及待推开门进去。

    

    里面是一间很新的书房，家具摆设都和他原先房间的大同小异，各种奇形怪状的摆件，一整面墙的书，以及她觉得和森森哥哥是绝对标配的——魔方柜～   

    和书桌相对的墙边有一组沙发，相当于是将书房又隔出了一个小客厅来   

    她好奇地左看右看，然后站在偌大的书桌前，回头问他：“不是说房间吗？

    怎么是书房？”

    

    寒森翊将手机放在桌上，牵起她的手往另一面墙边走：“我把两间打通了，里面是卧室。”

    

    糖糖这才发现这里有扇推门，一推开里面果然是间宽敞的卧室，内浴阳台一应俱全，和外面的书房小客厅组成了完整的小套间格局。

    

    她站在阳台落地窗，凑近玻璃往外看了看，嗯，视野非常好，住在这里闲暇的时候可以站在阳台上远眺或者自拍雪景，应该挺不错的～   

    玻璃上倒映着的房内另一个人走来走去的身影拉回了她的思绪，她回头看了眼。

    

    寒森翊正将外套挂在衣帽架上，颀长身躯有条不紊地做着事，侧脸又特别迷人，看着就很养眼。

    

    糖糖脸颊有些红晕，轻咬着下唇，随口问道：“哥哥把房间改到上面来，肯定不是一天两天内完成的吧？

    为什么沐沐今天都没跟我说呢？

    也是你让她暂时不告诉我的？”

    

    寒森翊解开衬衫的扣子，挽起衣袖走向衣柜，闻言想到了昨天新刊娱乐股东大会的那件事，顿时就明白小姑娘怕又是想东想西了，忙解释道：“没有，我没让她这么做，应该是她觉得我肯定会跟你说，所以也就没必要提了吧。”

    

    一边说，一边打开柜门翻找换洗衣物。

    

    糖糖：“那如果我刚才没有跟上来，你打算什么时候让我知道？”

    

    寒森翊关上门，轻笑了下，看向她，道：“睡觉的时候。”

    

    糖糖愣了下，没想到他会这么回答，脸颊瞬间就烫红了：“说什么呢……”   

    寒森翊有趣地勾起唇，道：“我是很一本正经地说的，睡觉的时候要上楼，到时候肯定要跟你提一下的，你脸这么红做什么？

    还是……你从‘睡觉’两个字联想到了别的事情？”

    

    他说得这么正儿八经的样子，倒显得小姑娘她思想不单纯似的，糖糖恼火地道：“什么也没有！你洗你的澡，睡你的觉，我也回房去了，没事别找我，就这样！”

    

    转身就从他房间走出去，准备也回房洗澡。

    

    寒森翊噙着笑的声音从卧室内传出来：“好，我记住了，有事才找你～”   

    糖糖站在书房外朝里做了个鬼脸，小跑着回到隔壁自己的房间。

    

    半小时后洗好澡出来，换上轻便的家居服，拿起手机来看，寒森翊刚才发了几条过来，催她下楼吃饭。

    

    她赶紧回了一条：马上。

    

    随意将自己垂下的头发扎起，换了件薄外套走出房门。

    

    寒森翊正在门外倚着墙等她，见她出来便站直了身体，朝她伸出手：“走吧，妈和沐沐都在楼下等着了。”

    

    糖糖吐吐舌，跟着他一起下楼，问道：“她们等很久了吗？”

    

    寒森翊：“也没有，大概10来分钟吧。”

    

    10分钟也挺久的了，糖糖有些过意不去，加快了脚步往下走。

    

    

    

