    ————————

    【魅魔】

    恶魔是无底深渊中最多的生物，而她属于受深渊眷顾的直接衍生恶魔。

    这类恶魔堪称深渊的宠儿，诞生之初就是一种恶魔的形态，实力不俗，即便不需要参加血战的洗礼与进化，都有极大的几率晋升为恶魔领主。

    她现在对自己面前的这个人类男性十分好奇，更十分渴望，这是源自于血脉当中的影响，极度想要榨取某种物质。

    属性栏给出评价：

    当某光漫游到了深渊时，深渊也感知到了什么，完成这样一只特殊小魅魔的愿望，或许是因为交易，或许是因为随手为之，也或许是因为更深层次的某些原因。

    ————————

    “到底什么意思？光大爷的朋友圈这么广泛吗？到哪里都会给三分薄面？还是怎么说...”

    看完对魅魔的介绍，祁风摸着下巴自语，心中开始思索。

    随着他的成长，每次换取什么东西后，他已经把更多注意力关注在属性栏的评价上，属性栏大哥怎么说也算是个小牛逼的金手指，它给出的注解说明什么？

    “哇哇哇，这就是人类中的男性吗？嗅嗅...嗯，味道好好闻哦...”

    一个没注意，小魅魔已经扑到了祁风的身上，四肢牢牢扣住了祁风的背后，直接给了他来了一个洗面奶，让他呼吸都有些变得艰难。

    当然，某人想躲避的话也没问题。

    “嘿，小家伙，你这样的举动很危险知不知道？”

    祁风努力把头抬出来，一边严肃对她说道，一边眼神不自禁落在那上面，只觉得头晕眼花，因为这一对单个都相当于他脑袋那么大了，画风十分符合这个世界。

    “嘻嘻，传承记忆告诉人家，男性人类都会喜欢人家的。”

    小魅魔笑起来，一头粉毛破坏了她整体的魅惑性，让她看起来倒显得很是可爱。

    “你也会喜欢人家的对吧？”

    说着，小魅魔就伸出了小粉舌，开始在祁风的脸上舔舐。

    深渊恶魔的语言祁风听不懂，但不妨碍他用神念解析明白小魅魔在说什么。

    ‘靠，果然不愧是深渊恶魔中最银荡的一种恶魔，刚一出生就这样...’

    祁风有些无语，却没把身上的挂件扔出去，也没动手。

    也幸亏小魅魔是刚出生的，若是换个老司姬来，他保证第一时间给予制裁。

    “为什么还要站着？这样不好，坐下吧！”

    小魅魔用力把“装弱小”的某人推倒在草地上，然后两腿一跨，骑乘在了某人身上，因其还是一丝不挂的状态，所以此刻显得极为和谐。

    “唔，接下来该怎么做呢？”

    虽然已经把猎物推倒了，但后面的步骤小魅魔还不懂，小嘴咬着自己的食指，目光不停在身下人身上巡视，颇有种不知道该从哪里继续进行下去的感觉。

    “我还以为你明白呢，看来被逼无奈的勇者是当不成了。”

    祁风叹了口气，觉得还要自己帮助她才行。

    “对了，就是这样！”

    小魅魔在传承记忆中找到了后续步骤，盯着祁风的面庞，粉舌舔了舔嘴唇。

    “先等等，我问你，你叫什么名字？”

    祁风抓住了小魅魔的两只手，神念钻入她的脑海问道。

    “诶，你说的话人家竟然能听得懂？！”

    粉毛魅魔眼前一亮，长长的尾巴立即晃动起来，绕过来在祁风胸膛和脸上缓缓划过。

    “人家叫夏姆榭尔，这是人家的名字，当然不是真名哦。”小魅魔说着，双手虽然被抓住，但直接就趴了下去，再次使用洗面奶技能给男人造成呼吸困难。

    被控制住的勇者艰难挣扎，但实在反抗不得，只好屈辱的服从了...

    附近的草丛被一双手给轻轻扒开，几双美眸被自己等人眼前所发生的场景所震撼，开始逐渐睁大。

    不知道怎么回事，她们都感觉到自己的身体开始微微发热，脸皮滚烫，夹紧了双腿...

    几小时后，伴随着一声高昂的和谐响起，小魅魔浑身无力地瘫下去，趴在了男人的胸膛上，虚弱的喘着粗气。

    与此同时，草丛后面那几个观看了一场大戏的人也瘫倒在地。

    ‘怎么样，服了吧？’

    身心舒爽的男人轻轻抚摸着那一对同样无力的小翅膀，精神交流，笑着问道。

    ‘风好厉害，在人家的记忆传承中，从来没有人类能战胜我们魅魔呢。’

    粉毛魅魔夏姆榭尔一脸幸福之色，勉强伸出小手在男人的胸膛上画圈圈。

    只是初次交流，她就被完全俘虏了，什么都吐露的一干二净，包括对于恶魔来说最要紧的真名。

    让魅魔心悦诚服，这对于男人来说应该属于一种成就感。

    最重要的是，有了夏姆榭尔，后宫团的类别又大大得到了增加，而且通过了解她的很多深渊法术，祁风还学会了把人类改造成恶魔的手段，比如说魔女什么的。

    ‘嘻嘻，人家以后就是你的啦！你走到哪里人家都会追随，我们永远不分开！’

    粉毛魅魔把脸颊贴在祁风的脸上，狠狠地蹭了几下。

    ‘当然，我也需要夏姆榭尔。’

    祁风回答着，目光一扫，瞧见小魅魔那被灌满后略微鼓起的和谐之上的花纹，不由又是一阵满意。

    之前怎么就没想到呢？

    现在决定了，自己后宫团成员的每一个，也都要有这种美丽的纹络！

    夏姆榭尔重重点了两下头，然后对祁风道：‘那边那个几个看了好久戏的，人家去把她们给抓来，然后让她们替人家榨取。’

    不等祁风反应，小魅魔嗖的一下就消失了，然后出现在了草丛之后。

    “诶，魔，魔族！”

    “可恶，这是什么魔法？”

    “你要做什么？别小看我们啊混蛋！”

    小魅魔几下就俘虏了偷窥者，把她们依次带到了祁风面前。

    是三个黑暗精灵，她们古铜色的皮肤与之前的侍卫长纳鲁斯一样。

    “可，可恶，这个下作魔族的魔法太强了，身体不能够动弹了...”有着一头黄毛与绿色瞳孔的黑暗精灵咬牙启齿地盯着小魅魔，咒骂道。

    “人，人类，和这个魔族是一伙的么...”望着祁风，白毛长发的黑暗精灵不停挣扎，想要摆脱身体被束缚的情况，但都毫无卵用。

    “快放开我们，我们可是迪尔瓦将军的部下，放开我们...”最后一个黑暗精灵也是黄毛，但一头短发看起来干净利落，冲着祁风威胁道。

    “啧啧啧，又是三个。”

    祁风摇摇头，旋即一挥手，带着这三个偷窥自己的俘虏还有小魅魔进入自己的洞天当中。

    “是主人来了，好高兴。”

    “女王大人的王夫，王女大人的王夫，额，他还是纳鲁斯将军的丈夫...”

    “嘻嘻，主人越来越帅气了，好想为他生一个孩子。”

    ...

    刚一出现在精灵们的驻地，祁风等人就被一大堆雌性精灵给包围了。

    ...

    感谢“20170405235709140”、“20210610225749868”、“B47”、“第九季度”几位的打赏。

