    “阿……”

    “阿嚏！”

    打了个喷嚏，顾慎猛地醒来。

    记忆的最后，是黑压压的一片，无边无际的乱码，以及一团模糊的黑影……惊蛰梦境似乎还没彻底崩塌，褚灵就断去了与自己的精神链接，紧接着自己就陷入了沉睡。

    而醒来之后。

    第一眼看到的，是一张墨镜遮住大部分五官，依旧令人心旷神怡的好看面容。

    只是这张好看面容的主人，此刻却是满脸嫌弃，抱着刀，拎着风衣衣角，飘身后掠，巴不得离自己越远越好。

    至于么，不就是打个喷嚏……顾慎暗搓搓在心底对坏女人竖了个中指。

    “顾慎，你醒了。”

    听到师姐声音，顾慎彻底清醒过来。

    梦境世界里没有时间概念。

    从入梦参悟《惊蛰》，到现在醒来，自己用了多久？

    不会真的打破了裁决所的最快纪录了吧……

    “师姐。”顾慎挠了挠头，“我……睡了多久？”

    “没多久，四个小时而已。”罗师姐轻飘飘的一笔带过。

    顾慎松了口气。

    还好还好。

    “小顾。”钟帷师兄凑了上来，关心地问：“刚刚那场梦里，你看到了什么？”

    小顾……很久没有人这么称呼自己了。

    顾慎并不反感，想了想，老老实实回答：“我梦到……自己去到了一片很大很大的旷野上。那里景色很美，有很多草，看不到尽头，接着……下了一场雨。”

    既然自己伪装成四个小时才参悟惊蛰，那么此时此刻就需要小小地装一下傻。

    这一套顾慎很拿手。

    他绘声绘色地叙述一遍了惊蛰梦境的场景，然后模棱两可地带过参悟的细节，假装懵懵懂懂，误打误撞。

    叙述完成后，顾慎展示成果：“师姐……那场梦里，我似乎领悟到了一样不得了的东西——”

    惊蛰的呼吸法，已经深深刻在心底。

    说完，顾慎按照脑海中的节奏韵律进行呼吸，整个人的气势瞬间压低下来，双目熠熠生辉，他能明显感到，自己精神力凝聚了。

    而且隐约有一股温暖清流，在后脑里缓慢流淌。

    “嗯……不错。”

    罗师姐点了点头，“这就是我要给你的‘东西’，这门呼吸法名为惊蛰。记住，接下来的特训时间里，你要做到，让这门呼吸法成为你的本能，这几天吃饭睡觉，无论做什么，都时刻维持惊蛰的呼吸。”

    原来如此。

    顾慎暗暗点头，如果自己用《惊蛰》的呼吸取代原先的呼吸，那么贫瘠精神力不仅会更加稳定，而且会日益增涨。

    不得不感慨，以一己之力，创造出这门呼吸法的顾长志，实在是位罕世天才！

    顾慎忽而又想到一件事。

    如果参悟时长决定了精神潜力……自己耗用了四个小时，会不会太长了一些。

    师姐传授《惊蛰》，或许是想看一看自己的潜力。

    于是顾慎小心翼翼地试探问道：“师姐……我睡得是不是有点太久了？”

    罗师姐瞥了他一眼。

    “你是个聪明人，应该猜出来了，惊蛰的参悟时长与潜力有关。”她轻描淡写地说：“花了四个小时的时间参悟惊蛰，在精神系里应该算是垫底吧，这件事就不要对外面说了。”

    果然……睡得太久了一些。

    顾慎心中苦笑一声，真如愿以偿地成为了吊车尾，这滋味并不好受啊。

    想要看一看自己潜力的师姐，现在应该对自己很失望吧？

    而意料之外的是，罗师姐说完之后，犹豫了一下。

    她拍了拍顾慎肩头，罕见地温柔，认真道：“既然已经参悟了惊蛰，说明你还是有天赋的。千万不要和自己较劲……区区一门呼吸法的参悟时长并不能代表什么。”

    顾慎怔了怔。

    罗师姐这是……在安慰自己？她是在担心审核即将到来，自己会有很大的压力。

    因为超凡事件的缘故，罗师姐的脾气喜怒无常，但如此温柔，想必是很罕见的。

    他这才发现，原来师姐笑起来的样子，还挺可爱的。

    “好了。”

    罗洱脸上的笑容重新消失，她严肃道：“接下来的任务还很繁重。我们可没时间耽误。”

    ……

    ……

    “轰隆隆隆——”

    被警戒线严密保护的烂尾筒子楼上空，响起直升机的桨翼旋动，低沉轰鸣。

    警戒人员们都抬起头来，他们看到了不可思议的一幕。

    距离地面还有十数米的时候。

    一个身着灰黑西装，戴金丝眼镜，面容斯文的男人，一手拎着公文包，另一只手猛地拉开机舱，他默默俯瞰着地面上的一道又一道黑点，眼神冷漠而又悲悯，像是看着一群蚂蚁。

    接着，他展开双臂，如鸟儿一般笔直坠落——

    “轰”的一声！

    地面溅荡出滚滚烟尘！

    西装斯文男人落地的位置，就在警戒线之外，一时之间沙石大起，烟尘席卷，警戒人员剧烈咳嗽着后退，警戒队长准备按响警报，结果手臂抬到一半，却被死死钳制。

    一道低沉的声音响起。

    “都是自己人。”

    烟尘中，西装男人站得笔直，他的声音如同恶魔一般富有磁性，让人闻之失神。

    警戒队长鬼使神差地放下了准备拉响警报的那只手。

    “放下武器，不许动。”

    低语声音在烟尘里缓缓荡开。

    交接烂尾老楼，负责保护工作的裁决所安全人员，闻言之后，齐刷刷地放下了枪械，一个接一个，双目失神，呆呆站立在原位。

    斯文男人满意地点了点头。

    他顺手扶了扶眼镜，对上方打了个手势，示意直升机可以离去了。

    低空中桨翼的轰鸣远去。

    整栋烂尾老楼都陷入了寂静，这里的一切都好似时间凝滞了一般，只有无序飞扬的灰尘。斯文男人拎着公文包，慢条斯理地迈步向内走去。

    对他而言，这里所有的警戒线，都等同于不存在，也没有任何意义。

    他向着火灾案现场走去。

    过了48小时，这里仍然被保护地很好……男人在楼梯口前蹲下身子，他捻了捻楼梯道的骸骨灰烬，放到面前若有所思地端详，接着眯起双眼，目光凝聚在骸骨那截缺失的指骨位置。

    很快，他又来到天台。

    地上迸溅的血迹已经干涸了，手指蘸了蘸，硬地像是风化的沥青，带着腥味。这些血迹在彻底风干之前，被人践踏过。

    是昨夜么？

    斯文男人环顾四周，再一次扶正自己的金丝眼镜。

    【侧写，发动。】

    他眼中的瞳孔，墨色倒流，映射出天台的另外一座世界——

    昨夜有人来到了现场，而且被抓捕了。

    两道不明的黑影，在天台上倒着行走，在斯文男人的侧写世界里，时序被逆流，他看到了发生在这里的“真实景象”。

    真相是，践踏血迹的，不止两个人。

    还有第三道黑影。

    男人一步一步后退，来到楼梯道旁，他回到先前的地方，目光一点一点搜索。

    现在，出现了无法理解的地方。

    【……第三个潜行者为什么会蹲在这里？】

    最终，男人的目光停在了角落，那一沓木板上。

    他缓缓下蹲，伸出手，一块接着一块，很有耐心地掀开木板，直至最后一层，真相终于被揭开。

    木板盖压的地底，被薄薄的一层尘埃覆盖着，但有一块稍显干净的方块长条裸露着。

    【他有东西落在了这里，昨晚是来取东西的。】

    那东西的长，宽，大约是……

    记下来了。

    男人离开老楼，回到警戒线附近，他替工作人员将警戒线重新放好，期间触碰到了警戒队长那双困惑，麻木的眼神。

    由于那一句“不许动”的原因，所有人都像是被空气束缚住的木头人，无论如何挣扎，都无法挪动一丝一毫。

    “抱歉……例行公事地检查，诸位这样我会很方便很多。”

    西服男人在寂静的烟尘中，一个人孤独地说着话，还原着现场。

    做完这些之后，他从公文包里取出一张名片，在警戒队长面前，笑着做了个简短的自我介绍：“裁决所，特别调查组，韩当。”

    “感谢配合，公事已经办完了。”

    韩当收起名片，鞠了一躬，向着后方退去。

    随着他身影的逝去，最后的声音，在老楼警戒线处荡开。

    “各位……忘掉刚刚发生的一切，就当从没见过我吧。”

