    “老贝克！”

    安娜轻呼出声，他们目前就在地表第八区里。贝思柯德里位于第八区的，也就只有屠夫贝克。这次来到地表，霍恩全程保密。可还能够弄到他的准确行踪，自然也就只有地头蛇的老贝克了。

    在之前老贝克就和亚历山大家合作，打算用解离液暗算霍恩。只是解离液被安娜一枪打爆，霍恩没有直接证据，因此没有拿老贝克直接开刀。可这次的袭击事件如果确是老贝克所为，那么他和霍恩之间的战争已经势在必行。不管最终结局如何，这种家族内耗，却是霍恩所不乐见的。

    霍恩这时道：“回去之后，你替我通知埃德里克和泰尔。告诉胖子，他接手老贝克生意的时候到了，让他做好准备。同时让泰尔给我呆在家里，这几个月就不要四处乱逛了。否则，他要有个什么损失，可别怪我没提前通知他。”

    安娜听得心中一凛，听霍恩这口气，是准备动手了。

    霍恩又微微一笑，说：“接下来，我要闭门谢客个十天半月的。你觉得老贝克听到这道消息，会怎么想？”

    安娜跟着他已久，闻言既知其意，恍然道：“很明显，这一次老贝克是打算拿梅菲来试探你，毕竟老爷已经太久没和人动过手，老贝克大概生存侥幸了吧？”

    “当然，他想拿梅菲探探我的底。可惜，他找的这颗棋子还不够资格。不过他既然有这个意思，那我就顺顺他的意好了。”霍恩笑了起来：“如果那老东西以为梅菲让我受了伤，那事情可就精彩了。我们啊，总要给他一个动手的借口。”

    安娜点头，以老贝克的脾性。一旦认为梅菲都有资格伤了霍恩，那么必定会在短时间内动手。而他一动手，那么霍恩对他出手就名正言顺，同时也把家族的内耗降到最低，可谓用心良苦。

    一间不算宽敞的办公室，从装潢到布置却是极具匠心。地上铺着金丝镂边的波斯地毯，图案古朴雅致，做工精细。像这种韵味十足的高档货现在已经不多，像地上这条用纯羊毛织成的更是少之又少。再看那套油光发亮的真皮沙发套组，简洁大方，中间一张水晶矮几，上面摆着一个小小盆栽，有房间点缀了些许绿意。

    那贴着暗金墙纸的墙壁上，正对着门口的墙面上悬挂着一幅宗教色彩的油画《最后的晚餐》。这幅旧时代的大师之作真品已经不知在哪，墙上悬挂的仅是一幅高仿作品。但画面用色大胆，层次分明，将人物眼神和行为刻画得精细入微。若此中行家，却也难分辩真伪。

    除此之外，房间里还有东方韵味的花瓶、摆满书籍的立柜、养着食人鱼的水箱以及穹顶正中一盏洛可可式的水晶吊灯。诸多不同风格的饰物，却奇异地揉合在一起，不见冲突。

    此刻两扇折叠书被人推开，在这个动辄便使用电子门扉的时代，仍用这种轴式门的老古董实不多见。接着披着毛皮大衣的贝克一脸阴沉地走了进来，将大衣解下，自有护卫接过。又丢了身上这条鲜红围脖，把雪茄按灭在办公桌的水晶烟灰缸里头，才道：“你们确定了？”

    一个脸上有条斜疤的男人上前：“是的老爷，无人.机的录像我看过了。炎星导弹还没命中，就被对方的护卫打爆。”

    “打爆？用什么打，他霍恩的护卫随身带着高射机枪？”老贝克有些冷嘲热讽的说，旋既觉得对自已手下嘲讽颇觉无趣。

    刀疤男人是老贝克的保安主管，真名不详，包括老贝克在内都管他叫雷电。这是他自己要求的，雷电面无表情地说：“安娜使用的不是高射机枪，先生。而是两把大口径的魔能手枪，如果我没看错，应该是最新战火系列里的荒野猎人。以威力和灵活为卖点，恐怕还装载了射程调适和精度上升等序列插件。”

    老贝克揉了揉太阳穴说：“我才不关心那女人用的是什么玩意，我只关心，我那花了两千万买来的炎星导弹就压根没派上用场，还叫人给像放烟火似的点了？”

    “虽然遗憾，可的确如此。除此之外，我们还损失了一架无人.机。不过在出发之前，我已经命人去除所有标识，霍恩他们是不会认出来的。”雷电的脸就像死人一样没有表情，甚至连声音都没有感情，没有起伏，冰冷得像一具机器。

    “他不会去辩认的，如果他觉得是我所为，那么就算没有证据，他也会找上门来。如果不是这样，那他就不是霍恩了。”老贝克冷笑一声，又问：“梅菲呢？”

    “就像你之前预测的那样，根本留不住霍恩。”

    “留得住才怪了。”老贝克怪笑一声：“让那条狗去拦截霍恩，本来就没想过他能得手，可至少能让我看清如今霍恩的实力。怎么样，梅菲的战斗报告上来没有？”

    “这个……”雷电微一犹豫，道：“梅菲对战斗的经过只字不提，只说要亲自向你报告。”

    “麻烦的家伙，大概是怕我不给钱吧？我是谁，这家伙也太小心了点。算了，晚上他过来的时候，你安排好人手，给我盯紧这条狗。”老贝克说道。

    雷电干咳一声，说：“不过我在几分钟前收到一条讯息。”

    老贝克朝他看了眼，后者道：“霍恩已经回到巴比伦了，我们安插在古堡中的眼线说，他回去之后便吩咐管家，最近这一周都不见客。”

    “闭门不见？”老贝克眼睛亮了起来，来回走了几趟，说：“你怎么看？”

    “我觉得梅菲应该伤了他，否则以霍恩的强硬，怎么会做出这种示弱的事情来。”雷电道：“但是否如此，恐怕要晚上和梅菲亲自确认才行。”

    “不，就算霍恩真的受伤，梅菲未必知道。他和霍恩的层次差太远，我更担心，那是霍恩一个幌子。我在试探他，他何尝不是如此。”老贝克笑了起来：“几十年的对手了，他皱下眉头我都知道他是要拉屎还是撒尿。”

    “那我们……”

    “去把泰尔给我叫来。”老贝克笑道：“告诉他，如果他肯和我联手。事成之后，乌加勒古堡归他了。霍恩那老东西不是想试探我，我干脆和他摊牌好了。”

    “泰尔的立场一向中立，我怕……”

    “不用担心，他会答应的。”老贝克怪笑了起来：“而且我还有一张王牌，一张霍恩做梦也想不到的王牌。那个老东西自以为已经把族长这张椅子坐稳了，现在该是让他摔一跤的时候。对了，去找艾力芬特将军，就说我答应他那件事。可他也得遵守承诺，把真正的猛人借给我，要压制得住霍恩的那一种。”

    “贝思柯德，是时候洗牌了！”

