    这时，冷夫人悠悠转醒，终于看清了眼前的人。

    “刚才是你救了我？”

    林雪薇笑了笑，模棱两可地道，“你没事就好。”

    冷夫人一脸的感激，“请问姑娘你叫什么名字？”

    林雪薇摆出一副淡薄的姿态，“在下乃是西凉林家林雪薇。”

    原来是林雪颜的妹妹！

    林家人乃是靠医药起家，族内之人，不分男女，皆懂医术，看来刚才救她的人真的是林雪薇。

    冷夫人眼底含着感动，“多亏你了，我会报答你的！”

    林雪薇眼底划过一抹得逞的笑意。

    林雪薇将人安排在三楼的包间休息，刻意吩咐人不让打扰，自己则是收拾了一番下到一楼。

    这时，一楼热闹非凡，一群人不看病，倒是围着几个年轻人，一脸艳羡。就连那些药师们也都纷纷站了起来。

    “他们就是神医门的弟子呢！真的是人中龙凤啊！”

    “谁说不是呢？据说神医门的门槛很高的，能进去的人，无一不是天才！”

    “这些人意气风发，未来可期啊！”

    ……

    被包围在中间的五六名年轻人，三男三女，皆是气度不凡，最小的十几岁，最大的也不过三十左右，身上流淌着属于少年人的年少轻狂。

    “雪薇！”

    看到林雪薇从楼上下来，神医门的弟子喊道。

    众人的目光又一下子落在了楼梯口的那道身影上。

    一袭淡绿色轻纺长裙，勾勒曼妙身姿，一头长发披在脑后，挽着一个碧玉簪子，容貌秀丽，气质出众。

    “是林雪薇！”

    “五年不见，林雪薇跟变了个人似的，愈发光彩照人了！”

    “神医门果然是钟灵毓秀之地啊！”

    ……

    听到众人的夸赞，林雪薇脸上没有显露出什么，但是心中却是洋洋得意极了。虽然她不如姐姐那么威风，被逐鹿之巅的帝尊看中，但是她也不赖，成为了中域最强大的丹药宗门神医门的弟子。

    这些年，她听过了太多夸奖，但是怎么都听不够！

    人群里，叶轻染刚结完账，还没出去，就看到了从楼上下来的林雪薇。

    林雪薇和林雪颜有六分相似，只不过比起林雪颜，林雪薇没有那么的精致。

    “大家也听说过了，我这些年在神医门学习，如今小有所成，为了回馈父老乡亲，今日我和我的同门们会在这里免费给大家看病，希望大家多多支持我们。”

    林雪薇脸上扬着一抹微笑，得体大方，声音宛若黄莺出谷，说出来的话又特别让人有好感。

    “免费给大家看病？这世上居然还有这种好事？”

    “神医门的弟子给我们看病啊！我以前想都不敢想！”

    “我不是在做梦吧？”

    ……

    果不其然，人群里传来诸多赞美的话，众人脸上洋溢着激动之色。

    神医门的弟子们，即便很多还很年轻，可是他们的医术甚至不比一些老药师们差。尤其是神医门擅长疑难杂症，这对于身体不好的病人来说，无异于福音。

    据说中域不少地方，还以能被神医门的医师们看病为荣！

    “林二小姐，可真是个活菩萨！”

    有人高呼道。

    林雪薇脸上始终挂着淡淡的笑。

    心中，却是不屑一顾。

    果然是一些没见过世面的人。她不过是投其所好，就让他们感激涕零。

    虽然心中嫌弃鄙夷，但是林雪薇脸上一点神色都不露出来，还是端着那副架子，“好了，那我们现在开始吧！”

    众人开始排队，等着神医门的弟子们给自己看病。

    林雪薇刚坐下来，抬眸就对上一张绝色容颜。

    “她们是什么人？”

    一抹嫉妒从眼底划过。

    西凉城，什么时候出了这么个绝色美人？

    她脸色微沉地问着身后的林家仆人。

    仆人顺着林雪薇的眼神望去，微微一怔，回答：“她就是叶家大小姐，叶轻染！”

    叶轻染？！

    叶家那个废物？

    怪不得有些熟悉！

    林雪薇微微凝眉，眼底浮现出一抹诧异。当年的事情，她听姐姐说过，原以为叶轻染已经命丧断魂渊，没想到居然还活着！

    林雪薇轻啧一声，“贱人的生命力，可真是顽强啊！”

    不过，姐姐很快就要回来了，叶轻染这次，也蹦跶不了多久了！

    说着她不以为然地移开了目光，全然没将叶轻染放在眼底。

    在她看来，她和叶轻染不是一个世界的人！

    冷月去付钱，因为今天人特别多，需要排队，因此叶轻染也没能马上走掉。

    不过，她正好检查一下，这些神医门的弟子，如今都是个什么水平。

    ……

    ……

    ……

    林雪薇看着拍在自己疹台前的那一个个人影，都是穿着朴素，甚至破烂，一个个看起来就是贫民百姓，她的心中满是嫌恶。

    她可是高高在上的林家二小姐！

    堂堂神医门的弟子！

    她姐姐可是逐鹿之巅的帝尊夫人！她便是逐鹿之巅帝尊的小姨子！

    居然给这些个垃圾看病，真是掉价！

    若非神医门有义诊的要求，她才不会自降身份给这些穷酸的下等人看病。

    林雪薇强行忍着心中的不耐，漫不经心给这些病人看病。

    大都是一些小病，寻常大夫就能看好，根本用不着她！

    杀鸡焉用宰牛刀？

    “果然都是些市井小民的嘴脸，任何便宜都想贪！真是让人恶心！不过是一条条贱命，死了就死了！”

    林雪薇心中嫌恶地想着。

    心不在焉的她，完全没注意到自己误诊了！

    “这是药方，去抓药吧！”林雪薇将药方递给病人，面无表情地说道。

    “小姐，付完钱了，我们走吗？”

    叶轻染点了点头，准备出去，正好林雪薇诊断的那个病人从她身边经过，她无意间瞥到了药方上的内容。

    眼底，划过一抹暗芒。

    她刚才观察过这些病人，一眼就看出了这个病人的病因。

    然而，林雪薇给他开的药方，完全和病人的病因背道而驰，甚至只要病人按照林雪薇的药方服药，绝对会当场丧命。

    叶轻染自诩不是一个多管闲事的人。可是身为一名医者，她也绝对不可能对这种视人命如草芥的行为置之不理。

    “且慢！”

    那个病人是个中年男子，猎户打扮。听到叶轻染的声音，下意识看了过来，在看到叶轻染的时候，霎时就呆愣住了。

    似乎是没想到喊住自己的会是个如此惊为天人的绝色女子。

    他并没有认出是叶轻染。

    毕竟，不是谁都亲眼见过她。

    “这，这位，小姐，你叫我？”那人脸色绯红，露出羞怯之色。

    陡然见到如此美丽的女子，寻常男人都会是这般反应。

    “能把你的药方给我看看吗？”

    “哦，好，可以！”男子将药方递过来，叶轻染瞄了一眼脸色就沉了下来。

    “这药方，你不能要！”

