    食全食美应该给新的一期杂志砸了不少经费，在书坊大大小小的书店门口，每个都看到带着自己简笔画的立牌。

    除此之外，上边还有本期杂志的爆点标注：震惊！鱼香茄子之父首次接受采访，竞对编辑做出这样的事情……

    “所以，你还背着我和那什么编辑做了什么见不得人的事情吗？”伊琳娜审视着麦格。

    “那编辑是个男的啊。”麦格一脸无辜，这标题党害人不浅啊，为何震惊体在这个世界已经开始蔓延。

    “男的？”伊琳娜表情有些古怪。

    “不是你想的那样的。”麦格连忙道。

    “你觉得我想的是什么样的。”伊琳娜不置可否。

    “算了，我直接去买一本回来以证清白。”麦格无奈的向着那书店走去，他其实也想看看食全食美的这期杂志做得如何，是否能够达到他预期的宣传效果。

    麦格他们出门不算早，书坊里的书店大都已经开门，此时这家规模中等的书店里已经有不少客人。

    麦格特意选了一家还算热闹的书店，就是想看看食全食美的知名度，是否真有那两个家伙吹嘘的那么强。

    “老板我要来一本食全食美。”

    “我要三本食全食美！”

    “这里也要两本！”

    麦格刚一进门，便看到一群人挤在书店柜台的位置，犹如点餐一般叫唤着。

    “这么火爆？莫非是托？”麦格挑眉，有些狐疑的看着那群围在柜台前的人们，以年轻小姑娘为主。

    “小姑娘，你们怎么都要买这本书啊？”麦格凑上前，和一个站在稍微边缘的姑娘问道。

    “大叔，这你就不知道了吧，这可是我们的男神第一次接受杂志的正式访谈，而且据说杂志里边还有他的画像呢。”那小姑娘看了他一眼，有些兴奋的说道。

    “男神？”麦格皱眉，“这不是美食杂志吗？怎么还有男神这种东西啊？”

    “这当然是美食杂志，我们的男神就是一位超厉害的厨师，他曾经获得了国王陛下寿诞的第一厨师称号，却拒绝留在御膳房，他创造的鱼香茄子让素食主义创造了创刊以来的单期发行纪录，他创造的……”那姑娘如数家珍。

    麦格则是越听表情越古怪，这剧情，怎么听起来那么熟悉呢？

    “算了，说了你也不会懂，你又不会做菜。”那姑娘有些鄙夷的收回了目光，带着几分清贵道：“这才是我们吃货的男神，一个身来就是为了改变吃货世界的男人。”

    “悟了悟了。”麦格点点头，小粉丝嘛，挺好的。

    不过看着那些狂热购买杂志的姑娘们，麦格又是有点疑惑，既然他的粉丝群体已经出现，为何他的信仰值并未出现明显变化？现在的三万多粉丝值都是从混乱之城来的。

    “厨神信仰值，是要基于对方对于您的厨艺产生学习的想法，并且对此付诸行动而产生的。”系统的解释在麦格脑海中响起。

    “所以，这些人馋的只是我的身体？”麦格后退了半步，多了几分警惕。

    麦格最终还会成功买到了四本杂志，也算是为自己应援了一波。

    按照系统的说法，光是颜粉和才华粉是不够的，得将他们转化为会主动尝试着去烹饪的实干粉才行。

    这就任重而道远了。

    每个人都会收藏一堆健身、烹饪、旅行的教程放在收藏夹里，却永远不会打开第二次。

    对的，说的就是你。

    想要靠一本杂志，让许多人跟着他做菜，这种难度不言而喻。

    当然，如果这本杂志的传播度足够高，读者基数足够大的话，就算抓化率低一些，倒也能够收获到一部分有效信徒。

    “喏。”麦格将一本杂志递给伊琳娜，另外两本则递给了艾米和安妮，自己拿了一本。

    稿子他看过，倒是不但心有什么见不得人的东西。

    不过食全食美几乎用了整个封面来宣传他，倒是让他有点意外。

    “哇哦！好帅气！八字胡好性感啊啊啊……”

    “不愧是我的男神！连温妮莎公主殿下都被迷得神魂颠倒的男人。”

    “值了值了，我要再去买十本！”

    不过没等麦格翻开杂志，旁边已经传来了小姑娘们不太淡定的呼声。

    “我说我和温妮莎没什么，你应该相信的吧？”麦格看着伊琳娜说道。

    伊琳娜低头翻看着手里的杂志，头也没抬道：“你和她，都没这个胆子。”

    麦格心里顿时暖暖的，这就是信任啊。

    翻开封面，跳过目录，第一页就是关于他的访谈。

    由迈洛执笔的这篇访谈，倒也写的还算不错。

    当然，这种文笔，是不怎么能入麦格法眼的。

    除却那天谈到的一些问题，后边还附带了几大段肉麻的夸赞，什么丰神俊朗，君子如玉，真是……太写实了。

    “啧啧……这作者，不会对你有什么想法吧？”伊琳娜一脸嫌弃的抬头看着麦格。

    “我下次会离他远一点的。”麦格点点头。

    而在文章的最后，则留了一句提示：后文有麦格先生亲笔所书的鱼香茄子教程一份，并附有一张麦格先生的画像！

    麦格扫了一眼目录，翻到了位于中间的第二篇文章，跳过自己写的菜谱，果然看到了那副非常有二次元感的画像。

    “你觉得这是你吗？”伊琳娜看了那画像一眼，然后问道。

    “额……”

    麦格沉吟良久，道：“纸片人嘛，要尽量满足读者的想象，像不像我，其实没那么重要。”

    是的，这画像和他长得根本一点关系都没有！

    不过，倒是画的挺帅气的，作为虚拟偶像，可以给画师加个鸡腿，至少从那些小姑娘的反应来看，完全切到他们的喜好上了。

    “你为什么突然想出名了？”伊琳娜把杂志收起，有些疑惑的看着麦格。

    “人生嘛，总要做一些新的尝试。”

    “说人话。”

    “单纯的，就想看看靠做菜，我能有多出名。”麦格一脸认真的说道。

    伊琳娜盯着麦格看了一会，点了点头，“挺好的。”

