    孟老猛地转身，正好看到了大步迈进来的孟昔年。

    他都快四年不曾踏足这个家了啊！

    现在看到他走进家门，孟老的眼睛一下子就泛红了。

    “昔年，你回、回来了？”

    孟昔年嗯地一声，扫了张俊源和孟宝源一眼。也没有理会他们，缓步走进了客厅。

    从头到尾，只当站在一旁的段青青是空气。

    孟老这时才反应过来，立即就冲着楼上大声叫了起来：“小小！小小快下来！你昔年哥回来了！”

    他喊得太大声，竟然都破音了。

    姜筱其实在孟昔年进来的时候就福至心灵似地有了那么一点儿感觉，这会儿听到了孟老的叫声，她立即就转身朝楼下飞奔。

    孟昔年看着他记挂的那姑娘从楼梯上飞奔下来，心一软，继而又提了起来，快速上前，站在楼梯下张开双臂等着她，又忍不住道：“慢点！”

    他的姑娘一下子扑进了他的怀里。

    孟老等人眼珠子都差点突了出来。

    姜筱也有感情这般外放的时候吗？看着像是一个受委屈的孩子，投入了大人的怀抱。

    “怎么了？”孟昔年稳稳地接住了她，将她搂在怀里，嗓音低沉，是不是受委屈了？”

    连他都从来没有见过她这么热情扑过来的样子。

    他深深嗅着她身上的幽香，觉得全身心都放松下来了，安定下来了。

    抱着她，这大半个月的辛苦和凶险，一下子都消散了似的。

    姜筱搂着他的脖子，根本就不理会其他人的目光。

    她在他怀里抬起头，鼓了鼓腮帮子，难得娇嗔地抱怨，“你再不回来，你家这些事我就要撒手不理了！”

    “嗯，我回来了。谁欺负你了？”孟昔年低头，把额头抵在她额头上，轻声问。

    姜筱很是直接地道：“孟朝军，段青青！还有孟老大一大家子！”

    听到了楼下动静，正准备下楼，站在楼梯上的孟朝军：“......”

    拿着扫把，站在一片泥土边的段青青：“......”

    作为孟老大一大家子中的“二”分子，孟宝源，张俊源：“......”

    孟老摸了摸鼻子。

    好在没有告他的状啊。

    正这么想着，就听孟昔年问：“不是有爷爷吗？”

    孟老挺直了腰。

    然后他就听到了姜筱的话。

    “爷爷啊，爷爷心里有太多人了，我排在后头呢。”

    孟老：“......”

    在这一瞬间，他都不知道自己心里是什么滋味。

    但是，他真的没有想到姜筱原来什么都清楚，而且，当着他的面就说出来了。

    一时间，他胸口有些闷痛。

    如果姜筱没有说出这句话来，他都下意识地忽略了姜筱，总觉得平时能帮着姜筱说几句话就已经是对她很好了，在前一秒，他还是这么想着。

    直到姜筱说出了这么一句话。

    他原来是把她排在了后头吗？

    孟老的脸有些辣辣地。

    孟老嘴唇动了动，没能说出一句话来。

    在姜筱说了那句话之后，孟昔年心里一滞，满心都是对她的怜惜和愧疚，紧紧地搂住了她。

    “走，我先带你出去吃饭。”

    他拍了拍她的背。

    姜筱眨了眨眼睛：“去哪里吃？”

    “给你好好补补肉，吃烤全羊去！”

    