    2月20日，大年初二。

    钟成和钱所长乘坐民航班机回到了北山。

    一路上，钱所长旁敲侧击地打听钟成在叶家的情况。

    钟成明白过来，这次到叶家过年就是钱所长和叶院长有预谋的安排，想促成他和叶文欣。

    钱所长的好心他感激在心，但这种事他真得不在行啊！

    走着瞧吧！

    第二天一大早，在“天外天”地下九层，钟成就看到了桂彬。

    “假期还没完，怎么就来上班了？”

    “心里老惦记着光子计算机的事，没心思玩，还不如早点来上班！”

    桂彬很清楚光子计算机对大伙意味着什么，但他真得有点力不从心，这一年多除了工作，业余时间都用到了对光子计算机的研究上。

    前些年，他本身也研究过光子计算机，但感觉要想突破目前的技术水平很难。

    钟成和桂彬走到办公室，分头坐下。

    现在钟成小团队的成员都在地下九层长期办公了。

    其实研发所在地下三层研发中心的人员只是研发所人员的一部分，一些专项小组都在各个楼层有专门的办公科研区域。

    罗主任管理的研发人员更像是人员储备中心，专项小组成立或人手不够时提供人员，专项小组解散时，回收人员，另外对外接收新的研发人员。

    钟成直奔主题：“你说说目前的情况吧！”

    “其实目前问世的光子计算机在性能上还没有超过传统的电子计算机，成本还高，根本没有实用价值。”桂彬无奈地说道。

    “最主要原因就是还在采用光电模块，保留部分的电子芯片和光结合，说穿了就是用现在的电子芯片来控制光子的运行。”

    桂彬扶了一下镜框，“只有开发出光子晶体管，用一条光束来控制另一条光束的变化，完全取代所有的电子晶体管，制造出‘光芯片’，才能真正制造出一千亿次每秒运算速率以上的光子计算机。”

    （PS：目前的普通电子计算机运算速率是每秒十亿次左右。）

    钟成帮他总结：“你就是说现在无法制作出光子晶体管？”

    桂彬苦涩地笑了一下，“只要有了光子晶体管，光芯片中的其它光学部件如反射镜、透镜和棱镜等都没问题，但是我对开发出光子晶体管一点信心都没有。”

    钟成在脑海中回忆了一下关于光子晶体管的知识，发现其中最大的难点在于对光子的控制。

    光子要作为信号发挥作用，就必须相互碰撞以传输信息，但是光子本身是几乎不互相影响的。

    在两条光束交叉的时候，它们直接穿越彼此而不会发生什么改变，这就是所谓的线性光学。

    现在要做的工作就是处理好非线性光学，也就是让光线中光子在相互碰撞时也能相互影响。

    然而在现实中这种情况是很难实现的，光子体积非常小，因而很难与另外一个光子发生实际中的碰撞，除非能够控制好光子的运动轨迹。

    “好吧，光子晶体管的事交给我处理，你现在就开始光芯片的设计工作。”

    钟成知道这事只有他自己来做了，以桂彬目前的能力确实没有办法。

    桂彬诧异地看了钟成一眼，但还是选择了相信。

    ……

    桂彬去了实验室，钟成一个人坐在办公室开始发呆。

    他在大脑中调出了‘大国重工系统’，准备博一把。

    他同样无法开发出光子晶体管，这需要大量的实验积累还有灵感，这不是一两年内能够完成的任务。

    只有寄希望于在‘大国重工系统’中解锁出光子晶体管技术。

    目前他在‘大国重工系统’中的科技点储备已经有两百多万，足够他赌上几回了。

    他在系统中查了一遍，发现光子计算机技术解锁需要100万点，前置科技中需要解锁的还有光子晶体管、激光器、碳纳米管三项技术。

    这三项技术不是简单的并联串联关系，光子晶体管只有在解锁了激光器和碳纳米管技术后才能解锁。

    激光器解锁也需要碳纳米管为前置，可以说碳纳米管技术是整个光子计算机技术的前置技术。

    而碳纳米管还有一项要解锁的前置科技：纯石墨烯超导材料的制作技术。

    对碳纳米管相关技术需要解锁，钟成还能理解，但激光器都是人类发展了几十年的技术了，用在精卫一号上面的激光炮激光发生器就非常先进，还需要花五十万科技点解锁吗？

    在‘大国重工系统’中未解锁科技就仅是一个名字，没有任何说明，让钟成头痛不已。

    在这一点上9527也帮不了忙，说钟成不花费科技点让它去“回忆”出具体内容，这之前它也不知道。

    不过，9527安慰钟成，对于这些通用技术不用担心花了科技点却得不到技术，就算没有直接内容，但多解锁几次，它也能从一些关联科技中找出来。

    这算什么话啊？

    他算了一下，把光子计算机相关技术全部解锁，一共需要三百多万科技点，他的储备都还不够，还要等两个月。

    两年的积累一下就要被9527全部收走！

    还是再考虑一下吧，等正式上班后，再和团队成员讨论一下相关技术再决定，最好能够自己研发，不浪费科技点，理解掌握还更透彻。

    靠自己研发才是硬道理！

    ……

    初六，杨希和周虎就提前来上班了。

    杨希还不是北山人都来了，反而家就在北山的赵唯还没来，让钟成有点奇怪。

    初七，家在外地的李梅、刘玉柱和姜言也在晚上赶回了研发所。

    初八是年后正式上班的第一天，赵唯卡着上班的点到了研发所。

    赵唯神情正常，没有什么异样，钟成问他有没有什么事，他笑着说他能有什么事。

    他前几年就离了婚，孩子跟了前妻，父母跟他姐姐，他有车又有房，收入也非常高，算得上是青铜王老五了。

    但既然没事为什么不提前来上班，前几年他都是初二初三就在家呆不住了。

    当然钟成没有直接这么问，现在他说话还是有点分寸了。

    他在努力掌握说话的艺术！

    但要真正会说话，还需要洞察人心、揣摩人心、了解人情世故，在这一点上他还差得远！

    这也是一门技术活！

