    “太糟糕了。”

    “我不敢相信。”

    “我们被连扳三球。”看台上，狼队球迷不敢相信自己的眼睛。

    “又是罗。”

    “嗷呜，真是让人绝望。”

    “我不觉得我们能够在这里拿到分数。”

    “我之前以为我们可以做到的，我太天真了。”

    “我们还能指望特拉奥雷他们吗？”

    在绝对强大的罗武面前，原本对于特拉奥雷他们充满信任的球迷都丧失了信心。

    但球员不可以丧失信心啊。

    穆蒂尼奥吼着：“打起精神来！”

    “我们不能就这么放弃了，只是落后一球！”

    “在此之前我们领先两球，我们又何必惧怕落后一球！”

    “我们要和他们拼到最后一秒钟！”

    “我们能够站在英超的赛场上，那就意味着我们有能力击败任何球队！”

    “我们一样可以进更多的球！”

    “我们要再次撕破他们的防线！我们都可以做到！”

    “去特么的……”

    特拉奥雷和若塔对视了一眼。

    “是的，我们可以做到！”

    “我们不服！”

    “队长，我们可以的！”

    落后依旧没有让狼队球员丢失信心，反而激发了更大的斗志。

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    他们站成了一圈，发出了巨大的加油声。

    “那帮家伙……”

    “看来他们还不想投降。”

    罗武站在史密斯·罗身边，眯着眼睛凝望着对面。

    “我们还要进球。”

    “这场战争，绝对还没有结束。”

    史密斯·罗擦了擦额头上的汗水：

    “是的，如你所说，我们需要进更多的球。”

    “干吧，兄弟！”

    随后狼队主帅努诺又做出了换人调整，吉布斯·怀特替换下了科诺尔·科迪。

    所有换人名额都是用在锋线上，四名前锋！

    欧文立即惊呼了起来：

    “这是要拼命了。”

    “疯狂的努诺，换上了吉布斯·怀特，阵型变成了334。”

    “似乎每一名葡萄牙人教练都有着拼命的基因。”

    “这让我想起了穆里尼奥，穆里尼奥以前也经常这么疯狂。不过有什么问题？大不了就是输掉比赛，丢掉三分，但如果不小心赢得一分？那就太棒了。”

    努诺的玩命玩法也让埃梅里的眼珠子差点儿掉下来。

    四名前锋！

    努诺可真是敢玩。

    这种极端的玩法，可不就是不成功便成仁吗？

    他倒是想做调整，可没有谁是可以换下来的，奥巴梅杨是防反的尖刀，史密斯·罗是罗武最得力的助手，几名中场已经是阿森纳最好的，手中最好的资源都在球场上了。

    想了想，他只能对位换人，用穆斯塔菲替换下霍尔丁，希望刚上去的穆斯塔菲能够依靠体能上的优势来帮助球队吧，但穆斯塔菲这家伙一点儿都不靠谱……

    哨声响起，狼队的334阵型真的是毫无保留，很快就赢得了边路传中的机会，阿森纳的大禁区里居然有三名球员在争抢落点！要知道阿森纳也就四个人在盯着，防线可谓是很单薄啊。

    幸亏帕帕斯塔索普洛斯还算争气，没让刚上来的吉布斯·怀特抢到落点，但禁区外的穆蒂尼奥还是截下了球，再次分到了边路。若塔第二次传中！

    后点，特拉奥雷抢在姆希塔菲头顶上俯冲！

    轰！

    球擦着右侧立柱而出。

    差一点点，狼队就要扳平比分了。

    “欧米伽，狼队的运气有点儿糟糕。”

    “阿森纳的防线未必能够顶得住。”

    “我不看好。”

    “感觉要有事情发生。”

    默森一如既往地在黑阿森纳，也许真如欧文所说，阿森纳俱乐部是不是欠了他的钱？

    切赫少见的大脚把球踢了上去，不想在后场惹出麻烦，但踢往前场的球却依旧很轻松地落入了狼队球员科迪的脚下，不过科迪也是效仿切赫，大脚就把球吊了上去。

    狼队有四名前锋啊，他们在前面并没有处于什么劣势，反而是穆斯塔菲在和吉布斯·怀特争夺球权时慌了手脚，本来占到身位优势的他居然冒顶了！

    “啊，该死，换上他果然是错的！”

    欧文的话音刚落下，就看见特拉奥雷冲过了怀特和穆斯塔菲的身后，至于原本跟着他的科拉希纳茨？老早就被甩开了。

    特拉奥雷反越位成功！

    他追上了即将落下的球！

    幸好埃尔内尼及时回追，从左侧翼斜插了过来，和特拉奥雷猛地撞击在了一块，借助于惯性的优势，特拉奥雷的身体还是被撼动了，他踉跄了两下，在倒下之际还是把球扫到了禁区的另一侧！

    半高球！

    球几乎在小禁区线上掠过。

    迪奥戈·若塔在利希施泰纳的纠缠下果断选择了鱼跃冲顶！利希施泰纳没想到若塔会选择这种非常规的射门动作啊，拦都拦不住了。

    哒~

    若塔的脑袋顶了个正着。

    球飞进了球门左上角！切赫只能望球兴叹……

    “gooooooooooooooooooooooooal!”

    “噢，上帝，这该死的5:5。”

    “迪奥戈·若塔，这位新上来的葡萄牙人抓住了机会，把比分扳平了。为他送上助攻的是緑巨人特拉奥雷。”

    “这是一个完全几乎想象不到的比分，进球也变成了两位数，双方各贡献了五个进球，加起来十个了。”

    “努诺的冒险取得了成功，这个赛季，能够在酋长球场和阿森纳踢到这个时候还是平局的，他是第一个。”

    “他也许给众多教练上了漂亮的一课，在这里企图苟平是不可能的，只有疯狂进球这条路，他暂时做到了。”

    “他的换人有如神助，他的战术也令人惊叹，他的球员也勇往无前！”

    狼队球员在疯狂庆祝，这个置之死地而后生的进球太刺激了，除了门将帕特里西奥没有冲上来之外，其他人都紧紧拥抱在了一起。

    在这里，并不仅仅只有阿森纳，狼队也赢得了尊严。

    “我们做到了！”

    “我们做到了！”

    “我们还可以做得更好！”

    “加油！”

    “加油！”

    穆蒂尼奥激动地摇晃着葡萄牙小老乡……

    酋长球场看台上的阿森纳球迷几乎指着穆斯塔菲的鼻子骂。

    “又是他！”

    “啊，又是他！这个家伙真的该找个电子厂上班了。”

    “就没有看见他踢过一场好球。”

    “埃梅里还是没有长记性吗？为什么还信任他，他就不配待在一线队！”

    “啊，真是该死的……”

    骂声一片，炮火连天。

    穆斯塔菲活该被骂，这么重要的时候，他犯如此低级的错误，队友们虽然没说什么，但每张黑脸上已经写明了一切。

    帕帕斯塔索普洛斯凝视着他好几秒，最后耸了耸肩，啥也没说。

    队友托雷拉一个劲儿摇着脑袋，默默回了自己的区域。

    扎卡嘴上骂骂咧咧的，不知道骂了什么。

    罗武这才发现自己吹过的牛逼看起来要凉凉了，他默默走到了中圈弧，凝视着对方的球门，第一次发现有种带不动队友的感觉。

    他的发挥已经是非人类水准了，但无奈队友真的很坑。

    进多少球就丢多少球，这哪成啊，这不是一支冠军队伍应有的水准，阿森纳还是缺失太多了。

    但现在絮叨这些有什么用，还是要想办法进更多的球。

    还有时间！

    罗武赶紧清扫掉脑海里的不良情绪，重新变得专注起来。

    “还有时间，但胜利的天秤未必在阿森纳这边。”

    “也许，狼队更有好运气？”

    “这场比赛太难猜了。”

    双方主帅都很激动，在各自的教练席上咆哮着。他们也许比球场的球员还要紧张……

    奥巴梅杨把球踢给了罗武，罗武回敲给了扎卡，迅速拉边。

    狼队球员上来得太快了，特拉奥雷和内维斯两个封住了他的去路，扎卡把球传给了史密斯·罗，但史密斯·罗也被迪奥戈·若塔及时贴上了。

    史密斯·罗扣球回敲给了托雷拉，但托雷拉也很快被吉布斯·怀特给缠上了。

    狼队全民皆兵，进行全场压迫，阿森纳不好出球啊。现在狼队的前锋太多了，前锋也要回来防守才行。

    这是不需要动员的。

    拼团队，拼体力，拼意志的时候到了。

    最终狼队球员还是逼着阿森纳大脚把球往前开，随后狼队重新夺回球权！

    埃梅里的吼声在酋长球场清晰可见，着急的不行。

    狼队由守转攻特别迅速，球员奔跑能力明显比阿森纳更强大！四名原本在防守的前锋突然就一起往前冲了上去。

    而队友也及时把球往前送了上来。

    这一次劳尔·吉梅内斯和吉布斯·怀特同时网中路跑，吉梅内斯掩护了怀特，他挡住了帕帕斯塔索普洛斯和穆蒂尼奥，结果怀特很轻松地头球摆渡给了穆蒂尼奥！

    穆蒂尼奥往前趟了一步之后，立即把球塞给了右侧的特拉奥雷！

    眼看特拉奥雷又要超越科拉希纳茨了！科拉希纳茨再也顾不上那么多，直接就倒地放铲了！

    哔！

    哨声响得真及时啊，特拉奥雷瞬间摔倒在了草皮上，一路滚到了边界线外。

    犯规是百分之百了。

    而主裁判也从口袋里掏出了一张红牌！

    直接红牌驱逐了科拉希纳茨。

    科拉希纳茨终究还是选择了牺牲了自己，队友们虽然为他争取了一下，围着主裁判申诉，但还是没有逃过下场的结局。

    特拉奥雷就像打不死的小强，重新站起来之后屁事都没有。

    “完了。”

    “完蛋了。”

    “阿森纳不得不以十人作战。”

    “埃梅里再不做调整的话，就要丢球了。”

    “不过科拉希纳茨还能有更好的办法吗？”

    欧文叹息道。

    保罗·默森则说：“我就说吧，这条防线就是纸糊的，根本经不住对方摧残。”

    ……

    狼队的前场定位球，阿森纳大禁区里如临大敌，所有人都会到了禁区里，包括罗武，他又站在了熟悉的右门柱那儿。

    穆蒂尼奥开出的球直落大禁区中路！

    小将迪奥戈·若塔顶到了皮球！

    切赫一个侧扑，拍到了球！

    但球依旧在小禁区右角，罗武一个箭步冲了出来，却是没有大脚解围，而是往边线带！

    冷静的他还不忘观察一下队友的跑位，但是没有向前跑，他只能就向边线带，特拉奥雷第一个冲了过来，罗武选择了背身护球，但特拉奥雷整个庞大的身躯往他的后背一压，罗武踉跄了两下就趴在了草皮上。

    特拉奥雷犯规了，不过他的目的也达到了。

    罗武起身后立即把球捅给了埃尔内尼，很快又要回了球。

    也许这个时候，很多人都感觉皮球烫脚吧……

    这个时候，罗武看见了史密斯·罗从右边插上去了，扎卡和托雷拉也在往前，但狼队的防守是在做得太好，想把球传给他们不容易啊。

    罗武还是选择了单干。

    又一次面对内维斯和穆蒂尼奥，耍了一招牛尾巴后紧跟着拉出一个马赛回旋！内维斯和穆蒂尼奥却是同时收网夹击。

    判断失误啊，以为罗武会玩个油炸丸子从中路突破的，所以才包夹，谁曾想罗武玩了个马赛回旋？

    这个意外的突破也瞬间打乱了狼队的中场防守，罗武跟前居然没人了！

    “拦住他！”

    “拦住……”

    努诺才喊了一句半，就看见罗武起脚了。

    罗武在摆脱掉内维斯和穆蒂尼奥的一瞬间，就瞥到了帕特里西奥的站位。

    然后，

    他起脚吊射。

    在所有人的注视下，

    一道美妙的弧线划过天空，飞向了狼队球门。

    没有任何角度可言！

    但是球很轻松地越过了站在点球点附近的帕特里西奥头顶，然后潇洒落下！

    帕特里西奥尽管一路后退，往后跃起了身体，伸尽了手臂，但依旧无力触碰到皮球。

    “买噶！”

    “买噶！”

    “买噶！！！”

    “gooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooooal!”

    “这就是传说中的飞毛腿吗？”

    “疯狂！太疯狂了！”

    “这种射术，举世无双。”

