    沈知初怀孕，厉景深始料未及，他明明每次都做的措施，沈知初怎么可能会怀孕？

    到底是哪个地方出了错？厉景深算得了时间，那段时间沈知初一直在他身边根本没机会单独出去，而唯一一次出去是去了医院，那次他还派人跟踪了她。

    厉景深撑住头靠在墙上，沈知初不能有孩子，无论是从她身体的角度出发，还是他们之间的感情，沈知初都不能有孩子。

    想到这个即将被扼杀掉的孩子，厉景深眼眶微红，心如刀绞，疼到无法呼吸。

    季时言也得知了沈知初怀孕的消息，他看向厉景深，语气严肃问道：“这个孩子你要吗？”

    “不能要。”不是想不想要的问题，是不能要。

    “她的身体不允许她怀孕，不是吗？”

    “是。”倘若决定要这个孩子，那沈知初可能会付出生命的代价。

    “那你该怎么告诉她？”季时言问，“如果告诉她，她是因为患了胃癌才不能要孩子，她可能会记起来。”

    季时言给她做催眠的时候，最先封住的就是令她感到痛苦的事，其中一样就是胃癌。

    这就像是给她的记忆套了几把枷锁，如果锁解开了那她就会成功恢复记忆。

    “不告诉她。”厉景深简单说了句。

    “什么都不知道就被打掉孩子，她会恨你的。”

    “这点恨比起她恢复记忆后的恨微不足道。”

    ...........

    厉景深回到病毒守着沈知初，看着她平坦的肚子。

    沈知初怀第一个孩子的时候是被他扔下楼流掉的，那个时候他看着她身下的血水陷入疯魔。

    医生说她子.宫壁薄弱不易怀孕，他当时只有一个念头，好好调养好沈知初的身子让她给他生孩子。

    那段时间他们之间的关系闹的太僵，沈知初一心想要逃离他的身边。

    他不知道怎样才能留住她，只能用孩子来束缚她，可现在连孩子都没用了。

    厉景深给她掖了掖被子，随后忍不住把手伸进被褥里抚摸她平坦的腹部。

    .......

    沈知初不舒服的拧了下眉，梦里面看到一条蛇缠在她腰腹上，她被吓醒，醒来第一眼就看到厉景深把手放在她腹部上。

    沈知初脸色微微一变，下意识的往旁边缩：“你在干什么！”

    她眼神带着警惕，目光是前所未有的疏离，晕倒前那番话她是从心里面发出来的，她恶心厉景深，现在对于他的触碰都感到作呕。

    厉景深穿了一件白衬衫，袖子挽到一半，当看到沈知初睁开眼后，他的手缩了缩把手伸出被褥。

    “你睡了快一天了。”

    沈知初看向窗外，这才发现外面的天是黑的。

    难怪他醒来后会感觉口干舌燥，头有些晕。

    厉景深起身倒了杯温水：“喝点水。”他下意识的伸手想像往常那样扶起她。

    可沈知初躲过了，仿佛他身上沾了病菌。

    厉景深看着她，一双黑眸里面闪烁着火光，热的像是一块烙铁。

    沈知初嗓子不舒服，看了他手里的水杯，犹豫了一下后还是抬手接过去了。

    她喝了两口，嗓子顿时舒服了不少。

    她眼眸沉沉地看着他：“我为什么会住院？”

    “你怀孕了，四周。”

    沈知初表情一愣，手攥紧身上的被单，那次打了排卵针后她真的怀孕了。

    这下她之前感到困惑的事一下子解开了，难怪孙颜会对她说出那些话。

    一个毫不重要的陌生人都能看出来端倪，偏偏就她被蒙在鼓里。

    “你不是说你不行吗？那我肚子里的面的种是谁的？”她车了下唇，表情嘲讽。

    “厉景深你就是满口谎言，我不得不怀疑，我们之间的婚姻，还有我的身世是不是都是你一手编造出来的。”

    厉景深静默了一会儿，忽然感到嗓子有些干哑，他站在床头，背对着光源，他太过高大，如此居高临下地看着人，会不由自主渗发出一股威慑力。

    他坐下身，目光微敛：“这个孩子不能要。”他尽量放平语气，可看到沈知初开始皲裂的神色后，他气息还是重了。

    “手术协议等医院上早班了，医生会送过来........”

    “啪——”厉景深的脸微微偏了一下，他睫毛低垂着让人看不到他的眼神，半晌后他抬起眼帘，面无表情继续道：“解气吗？要是觉得不解气可以继续扇，扇到你解气了为止。”

    沈知初身体仿佛掉入了冰窟里，手心发麻倒没觉得有多疼，她没想到厉景深开口第一句是会让她打掉孩子。

    她怔怔的看着自己发红的手掌心，“孩子是我的，我不会因为你一句话就打掉。”

    “你的身子不适合怀孕，初初你听我的，我们不生孩子，你要是喜欢孩子我们可以去孤儿院领养。”

    “我听你妈！”沈知初气的眼红，“你算什么东西我为什么要听你的话打掉孩子！”

    沈知初平时一副柔柔弱弱的斯文模样，这会儿骂出一句脏话，可想而知她有多生气。

    “厉景深我当初提醒过你不要触碰我的底线。”她浅浅吸了口气，“你说清楚，我的身体怎么了，为什么就不能要孩子？”

    “你每天吃的那些药对胎儿会有影响。”

    沈知初冷笑：“你不说我都要忘了，那些药的成分到底是什么，我中午吃的那一大把药该不会也是扰乱我神经的吧。”

    “不是。”厉景深回答道，“那是治疗你胃病的。”

    “可我没有到我的胃病有所好转，甚至几次吐血，要不是我去医院做了胃镜，我都快以为我得了癌症。”她自嘲一笑，“再说了，我从来没听过有胃病的人不能怀孕。”

    沈知初态度已经表明了她要生下这个孩子，厉景深知道他说再多也没用所幸也不在放软态度直接道。

    “明天做手术，这事没得商量。”

    沈知初气急攻心，只觉得心脏一会儿放在火上面烤，一会又落在冰水里，整个冷热交替。

    她动唇，还未出声厉景深就说：“我已经买通了医院说你有精神疾病，就算你不签手术协议也会被送往手术台上流产。”

