    高宁两人赶到的时候，婚宴已经吃得差不多了。

    走得走，散得散，只剩下一堆好占便宜的师奶在偷偷摸摸的打包。

    整个天台不过摆了四五张桌子，棚子还破破烂烂的。土灶上的火还在烧着，一个一脸呆相的厨师机械的扒拉着大勺，锅里面黑漆漆一片，看不出炒得是什么。

    虽然已经是端午，夜风还是很凉的，天台本就风大，这会儿冻得不少人都抱着膀子。

    配上录音机劣质喇叭里传出来迎亲唢呐，愣是把喜宴弄得很荒凉。

    高宁两人也站了一会了，却连个招呼的都没有。

    看了一圈，也没找到前台什么的，两人正要找找乌蝇的时候，一张桌子忽然爆发剧烈的争吵声。

    一个穿着西装的老头瞪着眼睛，吼道：“你说什么？你再给我说一遍？”

    对面紫色西装的年轻人声音更大，“我说什么？我说你是个老不死！没有鱼翅给你吃？没有鲍鱼给你吃？啊？只不过没有冷气而已，你就这么叽歪？都嘟嘟囔囔一晚上了，没问没了的！”

    高宁点头，得，不要找了，这就是乌蝇！

    乌蝇根本不给老头说话的机会，瞪着眼睛大声道：“要我说，你只配吃条乌锅鱼！要不是你女婿说你喜欢吃鲍鱼，我会给你吃？

    早知道你是个土包子，我请你吃鲍鱼？我请你吃屎啊！”

    说道情绪激动时，他一盘子鱼翅扔过去，直接糊在老头脸上。

    老头勃然大怒：“你敢拿东西丢我？老子今天非打死你不可！”

    这老头也不是个善茬，当场就脱衣服扯领带，一副要拼命的样子。

    乌蝇哪会惯着他，弟弟的岳父有怎样？大喜日子有怎样？脾气上来天王老子也要打！

    “来来来，想打架是不是？老子今天不把你屎打出来，就算你夹得紧！”

    他说着就要冲上去，他弟弟忙跑过来拦着。

    其他人见情况不妙，也涌了过来，几乎是生拉硬扯将两人分开了。

    阿润都看呆了，红润的小嘴微微张开，半晌都没闭上。

    高宁虽然之前就知道剧情，可亲眼所见还是有些不同的。

    在婚宴上都能跟弟弟岳父打起来，这乌蝇也是够混蛋的，比诸天四合院里的傻柱都混蛋。

    “走，去打个招呼！”

    站边上看了会热闹，看两边逐渐安静下来，高宁这才一揽阿润，走了过去。

    “乌蝇哥，恭喜啊！”

    高宁笑着打了个招呼，阿润从手包里摸出个厚厚的红包低了上去，也跟着说了句恭喜。

    乌蝇一愣，随即大喜。

    “宁哥，你怎么才来啊！阿细阿细，快把拍照那混蛋叫来，再拍几张照片……”

    这家伙倒也实在，一拿过红包，脸上顿时热情了三分，大呼小叫的张罗起来。

    “不用了！”高宁摆手拒绝：“我们就过来随份礼，一会儿还有事……”

    “那怎么行？”乌蝇大声道：“诶那个谁，赶紧蒸条石斑送上来！”

    “没有了！”

    “那鲍鱼鱼翅呢？”

    “也没了！”

    乌蝇微愣，又道：“那随便弄点螃蟹大虾之类……”

    “什么都没了！”大厨用大勺指了指天台门口：“剩下的海鲜都被师奶们拿走了！”

    乌蝇眉头都立起来了：“tmd一群王八蛋，包个几百块红包连吃带拿，当我这里是自助餐啊！”

    阿润忍不住偷笑。

    高宁看乌蝇愤怒中带着嚣张的经典表情，也觉得蛮有意思的。

    他刚要说话，旁边一人猛推了乌蝇一下，呵斥道：“你tm怎么说话呢？你是主婚人诶，你弟弟婚宴又是打架又是骂人的，传出去他还怎么做人？”

    乌蝇明显不服气，“大佬，我心里有火啊，骂两句都不行？宁哥是我特意邀请来的，人家包了那么大个红包，却连口鱼都吃不到，我哪有面子？”

    “面子？不还想要面子？”那人更怒，他指着旁边道：“你弟弟结婚诶，你在天台摆酒？别说本来就没面子了，就是有也被你丢光了！”

    “那我有什么办法？”乌蝇大喊：“现在没有郎削嘛，我难道不想风风光光的么？”

    那人指了指乌蝇，似想再骂，可看到所有人都在看着他，只能愤愤甩手，不再说什么。

    两人冷战片刻，乌蝇情绪平复下来后，这才想起把客人扔在一边了。

    他走过来，有些无精打采的道：“不好意思宁哥，让你看笑话了。我回头单独请你们吧。对了，这是我大佬华仔，你之前见过的。

    大佬，这是宁哥，上次我跟你说，在菜市场救了我一命的人。”

    高宁看过去，华仔认真道：“宁哥，多谢你出手相助，要不然他那天就被人打死了！”

    “言重了，举手之劳而已！”

    高宁仔细打量着他，果然是年轻的华仔，这深邃的小眼神，辨识度极高。

    华仔显然对高宁没啥兴趣，看在乌蝇的面子上打了个招呼，便走到一边去了。

    高宁也不在意，拍拍乌蝇胳膊。“来，有事跟你商量。”

    阿润看过来，眼中带着疑问。

    高宁也不解释，只点点头便松开了她，带着乌蝇走到了一旁。

    乌蝇靠在半人高的水泥护栏上，看着身后连山寨版都算不上的寒酸婚宴，沉默片刻，摸出一包烟。

    “宁哥！？”

    高宁接过一只，两人各自点燃。

    “我有件事需要帮手，事成之后给你五十万，有没兴趣？”

    高宁吐出一口白烟，直接开门见山。

    对乌蝇这样单细胞、直肠子的家伙，有话直说才是最好的办法。

    但凡委婉一点，他就听不懂，浪费时间不说，十有八九还能曲解了意思，简直自找麻烦。

    听到五十万这个数字，乌蝇都震惊了。

    “宁、宁哥，你说什么？”

    高宁笑笑，点头以示肯定：“帮我做件事，五十万！”

    “干了！”乌蝇毫不犹豫的道。

    “不再考虑下？万一有危险呢？”

    乌蝇不屑的哼了声：“干什么没危险？五十万买我命都够了，我干！”

    高宁点头：“我只有一个要求，一切都听我的。只要听话，我保证你什么事儿没有。

    事情若顺利，五十万三天之内就给你！”

    “行！”乌蝇答应，想了下他又道：“宁哥，能不能把我大佬也拉进来，不用多给钱，我的五十万分他一半就行。”

    “哦？”高宁看了他一眼：“你倒是舍得。”

    “没什么舍不舍得，他是我大佬，这么多年照顾我，跟我亲大佬一样，有挣钱的机会我不想丢下他。”乌蝇道。

    高宁心说，这家伙还真有点意思啊。

    “那你去问问他吧！”

    “好！”

    乌蝇一点头，小跑着找了过去。

    阿润走过来，靠在高宁怀里，小声问道：“怎么样？”

    高宁弹弹烟灰，轻笑道：“答应了，不过看样子，还会有一个人加入。”

    高宁抬抬下巴，阿润顺着视线望过去，正好看到华仔带着乌蝇走了过来。

    华仔目光有神，眉头轻轻皱着，走到近前，先看了阿润一眼，稍微等了一会，见高宁没有让女人走开的意思，知道这件事阿润估计也知道。

    于是不再顾及，直接道：“五十万？”

    高宁摇头：“六十万！要求服从命令，按照我的计划行动，事后最少低调两个月。能做到么？”

    “行！”华仔很干脆的道：“不过，我想先看到钱！”

    乌蝇急了：“大佬，你怎么……”

    华仔一摆手，打断乌蝇的话，正色道：“宁哥，你是做大事的，我们却只是小人物，六十万太多，我怕到时候没命花！”

    阿润微微蹙眉。

    高宁摇头：“先给你们十万，其他的事成之后再说。行就行，不行……”

    “行！”

    华仔斩钉截铁的答应下来，随后不给高宁反应时间，拍了拍有些愣神的乌蝇道：“你跟宁哥先聊着，我去收拾一下，什么时候出发再来叫我！”

    说完对高宁点点头，直接转身走了。

    乌蝇挠挠头，脸上一片茫然。

    高宁忍不住笑起来。

    这家伙，小聪明用到我身上来了！

    乌蝇看看高宁，到：“宁哥……”

    高宁摆手：“行了，就这么定了。钱拿着，明天早上八点，带着你大佬来奶茶店找我！就这样，先走了！”

    高宁伸手入怀，掏出一摞钞票拍在他手里，不等他说话，拍拍他肩膀，揽着阿润扬长而去。

    乌蝇看着手里成捆的大金牛，一时间愣在当场。

    十万块，就这么到手了？

    老子为了给弟弟办婚礼，砸锅卖铁才凑了两万块。

    把吃奶的劲儿都使出来了，才凑了这么个场子，还被弟弟岳父看不起。

    现在一转眼，手里就捏着十万块了？

    后面还有二十万呢。

    md，去大富豪跳舞都能把地板跳穿！老子发达了！

    一股难以言喻的兴奋劲直冲脑海，乌蝇只觉得激动的难以抑制，恨不得高歌一曲，大吼大叫一番。

    告诉全世界的人，老子乌蝇终于发达了！

    这时，华仔冷不丁的出现在旁边，一把将钱抢了过去。

    乌蝇一见是大佬，哪还控制得住，兴奋的道：“大佬，发达啦发达啦，我们终于发达了，有钱了！”

    “乌蝇！”

    华仔拇指扫了一下钞票边缘，感受着纸币特有的手感，心里却越发冷静。

    “大佬，这次回去看大口基那混蛋还怎么说？老子这次要用钞票扇他的脸，让他看不起我……”

    “乌蝇！！”

    “对了对了，还有飞熊那混蛋，上次不过赢他几个球，差点没把老子打死，这次我去找几十人直接把他打进医院……”

    “乌蝇！！！”

    华仔一声大喝，终于把乌蝇从幻想中拉了回来。

    他有些愣神的看着大佬。

    华仔拿着钱，表情凝重。

    “马上把钱退回去，说对不起，你不做了！”

    “什么？”

    听到这话，乌蝇差点没跳起来。“大佬你疯了？这是六十万啊！”

    “你也知道是六十万啊！”华仔面露讥讽：“你看看自己，从头到脚那一点像值六十万的样子？你当钱是废纸啊，知道六十万是什么概念么？

    顶爷带着我们一百多人一年累死累活的收账也不过是这个数，领红签也不过五万块！

    六十万？哼，够买十二条人命了！你凭什么值这么多？”

    乌蝇瞪着眼睛不说话。

    华仔叹了口气，将钱塞给他：“听我的，有的钱是不能粘得，会死人的！”

    “那你就让我一辈子没面子？”乌蝇大喊：“我也想风光，我也想发达啊大佬，凭什么别人都能挣大钱，轮到我就不行？我不服！不服！”

    华仔沉默。

    乌蝇拍着胸口，激动道：“阿细结婚弄成这个样子，你骂我。跟人发脾气你骂我。

    好！那是因为没钱，大家都没面子，我没意见。

    现在有钱了，能让他去大酒店把面子挣回了，你还骂我？又让我把钱还回去？

    你到底想我怎样啊大佬？”

    “我……”

    华仔刚要说话，便被乌蝇直接打断了。

    他盯着华仔的眼睛，一字一顿道：“大佬，我想挣大钱，我想风光，这是千载难逢的机会，我绝对不会放过的。”

    华仔沉默下来，好一会儿从摸了摸口袋，掏出一根烟点上，缓缓吐出一口白烟。

    “我知道了！什么时间？”

    “明早八点！”

    “等我一起！钱给阿细吧，让他找婚庆公司啦，别再弄得乱七八糟的了！”

    扔下一句话，华仔便转身离开。

    乌蝇平复了一下心绪，看看手中的钱，找到天台另一边，正安慰新婚妻子的弟弟。

    他拽过阿细的手，将十万块拍了过去。

    “这个，拿去！”

    阿细借着对面微弱的弥红灯光芒一看，大吃一惊：“大佬，这……”

    “什么也不要问！”乌蝇摇头：“拿着这个钱，重新办一场婚礼。这回要让那个老不死的，对！就是你岳父！一定要他没话说！”

    “大佬……”阿细苦笑。

    乌蝇咧嘴一笑，转身离开。

    新娘子有些好奇的凑了过去，看到阿细手中的钱，大吃一惊。

    阿细看着乌蝇的背影，总觉得大佬好像哪里不一样了，就像雏鹰孤注一掷的跳出了鹰巢。

    只要不死，便会一飞冲天！

