    这三人正是神盗团。

    “好久不见。”

    神盗团排第十的金狮露出森白的牙齿笑着道。

    鬼笑和冷眸不经意间已经是分别站在了金狮的两侧，形成一个半包围圈。

    他们的目光主要放在谭若若身上，显然对他们来说，黄枫三个人也只有谭若若能值得他们重视，其他人都可以忽略。

    “你们还敢来。”

    谭若若走来。

    在悟道海中，她分别冷冻住冷眸和惊退金狮，此时三人再来，谭若若就有了取三人性命的心思。

    黄枫盯着三人。

    在见到三人的时候，说实话他很诧异，他心思沉稳缜密，顿时觉得三人一定是掌握什么才敢到来。

    忽然，黄枫闻到了一丝香气，这香气来的很突然，他顿时警觉。

    “不好，快关闭口鼻。”黄枫一边说一边做，可觉得香气还是在，随即一股虚弱就是袭击了他全身。

    黄枫的提醒使的谭若若两人也惊觉，也是以真气封闭口鼻，但还是无用。

    谭若若正走着，忽然一个趔趄娇躯软倒在地上，她的神色惊变。

    “这是什么迷药，真气封闭都不管用。”慕容灵也支撑不住，软在地上。

    “迷神粉。”

    金狮说道：“号称能迷倒神的东西，怎么样，你们三个是不是感觉很舒服。”

    神盗团三人就是得意又猖狂的笑起来。

    三人都没有骂金狮卑鄙。

    因为，神盗团本来就是强盗，不卑鄙反倒不是他们，倒是黄枫三人有点掉以轻心了。

    不过，想起迷神粉的记载，黄枫心中就对神盗团身后者的身份越发好奇了。

    “胡说，迷神粉根本不是存在之物，就算存在也是在上界……”

    慕容灵暗中给黄枫和谭若若打眼色，表面上却是对迷神粉似乎有很大的兴趣。

    “你谭家大小姐没有见过迷神粉，不代表迷神粉不存在……我神盗团神通广大，上界之物又如何。”

    鬼笑冷笑连连：“你以为我不知道你是故意想拖延时间，但你听过迷神粉绝对不知道迷神粉真正能力，就算是凤涅境界，没有解药的话，也会形同废人一个。”

    “这迷神粉就是在我神盗团中也是至宝，我们三人才凑够能迷倒你们三人的份量，并且就此一份。”

    那冷眸也笑道：“不过，这都是值得的，不仅能为那位带去两个绝世美女，还能宰杀一个小子，搜魂得到一道古术，不亏!”

    “这迷神粉竟如此厉害。”

    黄枫心中一沉。

    他们三人现在虚弱无力，就等同于几只小鸡一样，就算是一个不会武的人也可将他们斩杀，更别说面前的这三个神盗团的高手呢。

    “不知神渊圣剑的力量还能否调动。”黄枫没有忘记他最强的一张底牌。

    黄枫心念一动，神渊圣剑的力量就是在黄枫的身体中流转而开，这一转开，他的虚弱感就是消失了。

    他不仅可以调动神渊圣剑的力量，神渊圣剑还能化去或者说解开迷神粉的毒。

    不过，表面上黄枫还是虚弱。

    “我的实力独自面对三个人根本不是对手……只有替谭若若解开毒才有希望。”

    这样想着，黄枫艰难的向谭若若那里移动。

    见此，冷眸笑着嘲讽道：“临死都还要成双成对吗，不过很可惜，小子你会死，他们却不会死。”

    “出手吧。”

    金狮开口，他察觉到了一点不对。

    鬼笑走出，他两步就跨到黄枫这里，低头俯视着黄枫，伸出一只手，手成爪，拍下去。

    嗖。

    黄枫的身体却突然化作了剑光消失。

    “不好，他没中迷神粉。”

    金狮和冷眸神色都是凝固。

    “走。”

    黄枫来到谭若若和慕容灵身边，裹挟起两人，同时两道圣剑的力量不经意间流入两人身体中。

    谭若若和慕容灵眼神都是一亮，神色上的虚弱也是慢慢消散而去。

    黄枫感觉到这些，又是连忙将那两道力量收回。

    随即他抬头。

    只见在一道巨大的轰鸣声中，一只兽爪从天空落下，这只兽爪有百丈之大。

    依稀还能看到兽爪的主人是一头金色的狮子。

    “轰。”

    黄枫加速，竟生生躲过了这一爪，身后巨响滔天，被拍中的地面急速塌陷，空留百丈之地。

    此地是山谷，而从谷口位置不知通向哪里，要是在以前的话，黄枫还会考虑，但此时明显想不了那么多。

    黄枫将御剑催动到极限。

    “追，绝对不能让他们逃了。”

    “此子不怕迷神粉，就说明他有另外的解迷神粉的东西。”

    金狮三人追出。

    三道光虹都被拉成了一道，这一道光芒也是很虚幻，最后竟泛着银色，这说明速度快到了极限。

    黄枫的剑道提升。

    御剑古术方面自然也是得到增长，不过神盗团的三人的速度也快的有点离谱。

    黄枫看到一抹银光由远极近而来。

    “轰。”

    黄枫觉得后方涌来一道真气，这道真气极为强大，于是他连忙松开了两人，然后狂涌着力量中，黄枫一剑劈斩了出去。

    哪怕他修为和实力大进，但与神盗团的三人差距还是很大，尤其是和金狮。

    黄枫被打的横飞出去，在空中都翻了几个跟头，然后才慢慢站稳，嘴角一丝鲜血流出。

    虽然，他受了一些伤，但以洞天前期的修为，挡的住金狮的一道真气，这已经足以令人震惊了。

    所以，当金狮三人到达后，看着黄枫仅是受了一些伤，金狮也是动容。

    “桀桀……”

    一道很难听的笑声传开，鬼笑冲来，此笑令人心烦意乱，真气难以平静。

    神盗团的鬼笑之所以被叫做鬼笑，就是因为他的声音可以影响武者。

    这也是属于音道攻击术的一种。

    不过换做以前黄枫可能会忌惮，但与参悟到千音传承的黄枫面前，此音道攻击就有点班门弄斧了。

    “滚。”

    一声怒斥自黄枫口中吐出，这声怒斥在鬼笑眼中，却是化作了一道剑突然出现在他面前刺了过来。

    鬼笑惊出一身冷汗，虽然打碎了这道剑，可鬼笑有点受侮辱，想他神盗团中人，竟被一个洞天武者吓到。

    “一鬼开路。”

    鬼笑身外化出了层层黑气，这黑气在蒸腾，在翻滚，随后一只幽灵般的东西就是自黑气中飞出，这幽灵的东西在空中显化，是一只巨大的猎犬。

    此猎犬却是嘴巴被撕裂开的，而非正常。

    “唤鬼之功吗。”

    黄枫在书中，或者耳朵听说，倒是知道一些另类的修炼，真实中却是第一次相见。

    恶犬叫了几声，也是非常的阴森凶煞，随即这恶犬就是对着黄枫冲来，沿途都是黑雾席卷着。

    “剑，去！”

    黄枫指尖发光，华青剑飞了出来，他一指点在华青剑上，华青剑嗖的飞出，打在恶犬上，出现了一点阻塞感，但恶犬还是被黄枫一剑斩碎。

    “二鬼并走。”

    鬼笑神色一变不变，只是眼睛越发显得阴森和鬼秘了，他身外的黑气还在翻滚。

    两道幽灵之影飞出。

    一只失去双眼的巨虎，和一只少了半截身体的巨蟒，两只鬼魂就是发出难听的声音，对黄枫袭击过来。

    华青剑依然去。

    两只鬼魂消散空中，那鬼笑却是露出阴森的笑容。

    “你以为我打出的真的是我之功法的第二招吗。”

    蓦然，就在黄枫的身后，一只漆黑的手出现，拍向了黄枫的后背。

    这只漆黑的手很突兀，就是黄枫都在黑手拍向他的时候才发现，他的后背浮现一缕缕的剑气，剑气刚布成一道防御，这漆黑的手就是拍下来。

    “噗。”

    黄枫身后的剑气散去，黄枫在前一个趔趄，顿时只觉一股阴冷的力量涌入体内，侵入骨髓五脏六腑。

    黄枫的脸色一下子变成了黑色。

    “此力竟有着仿佛剧毒的能力。”黄枫试着运转神渊圣剑的力量，才堪堪使这种情况好了一些。

    “这是什么力量。”

    黄枫惊讶。

    他还是第一次见到这种令的圣剑之力都显得棘手的力量。

    “中了我的幽冥魂掌，你现在是不是感觉浑身发冷，有什么东西在啃吃你的灵魂。”

    鬼笑冷笑道。

    “原来这叫幽冥魂掌。”黄枫见到鬼笑的脸色正在恢复，看的出来鬼笑打出这一掌并不容易。

    鬼笑身若幽灵，一边说话中，一边已经朝着黄枫奔掠过来，眨眼就到了黄枫面前。

    此时，黄枫一脸的虚弱，脸上还显露出了黑色，明显是中了他幽冥魂掌的缘故。

    在鬼笑眼中，现在的黄枫就是形同于废人一个，鬼笑一掌拍来，掌中幽冥力量还在跳动。

    这幽冥魂掌不是这片大陆的功法，而是来自外界中流传过来的，鬼笑正是依靠这幽冥魂掌，成为神盗团中的一员的。

    金狮和冷眸都停下来，就看着鬼笑彻底将黄枫给收拾，他们的眼中爆发出很强的兴趣。

    迷神粉就是凤涅境界都躲不掉，而黄枫竟可以不惧？

    鬼笑桀桀而来。

    蓦然，就有一道剑光强行塞到了他的眼睛里，随后鬼笑觉得自己的手上一痛。

    鬼笑的一只手竟被一剑削去。

    “幽冥魂掌，我看还不如叫乌黑蛤蟆掌。”黄枫淡然而立。

