
林立认识朝小树，准确的说，是他前身朱贵与朝小树认识，从小就认识。

两人曾经是幼时的玩伴，在朱贵最困难的时候，就是朝小树一直陪伴，才度过那段岁月。

根据朱贵的记忆，他原本有个幸福的家庭，有疼爱他的父母，还有一份颇厚的家产。

可是一场意外，他的父母卷入了江湖纷争，被无情的杀害。

朱贵那时只有七岁，一个七岁的孤儿，还有一份颇厚的家产，自然容易招惹是非。

那时朱家远亲近邻全冒出来，霸占了朱贵的家产，甚至将他赶出家门。

就是那段时间，朱贵认识了贫穷的朝小树。

两个年龄差不多的孩子，成为了朋友。

因为一场机缘，两人入了当时还不是皇帝的李仲易眼，一个被招入皇宫，一个被安排入了长安的地下势力。

朝小树在李仲易的支持下，在长安建立“鱼龙帮”，经过十几二十年打拼，此时“鱼龙帮”已然是长安地下势力的王者。

他朝小树也有一个外号，春风亭老朝。

朱贵没有离开长安前，时常被李仲易派来帮朝小树，两人可算是生死兄弟。

他现在住的朱家老宅，就是朝小树从那些朱家亲戚里夺回来的。

林立觉醒记忆后，最不想见的人也是朝小树。

因为朝小树对他太熟悉。

就像现在，朝小树站在朱家老宅门口，林立连话也没说，就发现朝小树狐疑的眼神。

“朱老三，几年没见，我们生份了不少。”朝小树对林立说道。

林立说道:“物是人非，我们早就不是当初的少年，草原之行，改变了我不少。”

朝小树一拳打在林立的胸膛，说道:“不管你怎么变，都是我朝小树的兄弟。”

林立平静的心里，涌现一股暖流，属于朱贵的暖流。

“家里还没收拾，我们出去叙旧吧！”林立叹了口气，该来的总是会来。

“你跟我客气什么，我今天就是来帮你打扫房子的。”朝小树完全没把自己当外人，撸起袖子就朝屋里走。

朱家老宅颇大，是个三进的院子，不过朱贵去了草原几年，宅子有些荒废，到处是杂草蜘蛛网。

朝小树这位鱼龙帮帮主，打扫卫生真是一把好手，比林立还勤快。

两人足足忙了两个时辰，才将屋子打扫好，累的朝小树摊坐在地上。

若是现在有个熟悉春风亭老朝的人见到朝小树，绝对不敢认他。

朝小树在外界，一直是个杀伐果断的黑道大佬，什么时候干过杂活。

但是朝小树帮林立打扫房子很自然，好像这就是他应该干的。

两人一起打扫了两个时辰，朝小树渐渐从林立身上，看到朋友熟悉的影子，之前点点疑虑早就烟消云散。

“几年不见，你的体力怎么好那么多。”朝小树累的坐在地上，可林立脸不红气不喘，对比明显。

“草原几年，没事可干，只能练武。”林立笑了笑，对朝小树道:“倒是你老朝，似乎身体弱了不少，帮主当久了，疏于锻炼吗？”

朝小树苦笑道:“最近打坐冥想多了，体质有些弱。”

整个长安城很少有人知道，朝小树是个修行者，还是个剑师。

林立知道，他还知道，是李仲易帮朝小树走上的修行之路。谷

同样的，李仲易曾想帮朱贵修行，可惜朱贵雪山气海只通了六窍，没有修行的资质，这才入了羽林军，疯狂练武，成为大内最精锐的侍卫。

林立继承朱贵所有记忆，知道他疯狂练武的原因，是不想实力落下好兄弟太多。

他记忆觉醒后，能这么快就成就内家拳化劲，朱贵本身的武艺不俗，占很大关系。

“你能不能帮我找一些修行的书来。”林立向朝小树问道。

朝小树眉毛一挑，问道:“你还没放弃吗？”

林立说道:“不试试，总是不甘心。”

气运金盘不知道什么原因，突然罢工，不肯吸取这个世界的气运，搞的林立都无法得到这个世界的修行秘籍。

他又不想加入任何势力，学习修行之法，正好朝小树送上门，不利用浪费了。

“你雪山气海只通了六窍，注定无缘修行路，勉强修行只会适得其反。”朝小树解释道:

“不是我不想给你，修行功法都是念师以念力书写，没有修行资质的人无法观看，强行观看，对身体有害无益。”

林立平静的说道:“我雪山气海已经通了十窍。”

朝小树一愣，不敢置信的抓住林立的右手腕，探入自己一丝念力进入林立的雪山气海，毫无阻碍的流过十个窍穴。

“你明明只有六窍的资质，怎么突破十窍的，难道当初检查你资质的老念师，看错了吗？”

林立当然不能告诉朝小树，自己以强大的心灵力量和一身气血之力，打通了四个窍穴，达到修行资质的最低标准。

吕清臣曾经说过，修行资质是很难改变的，每个人的雪山气海一出生就会定型，只有十七窍通十窍以上，才能将自身雪山气海中的念力，调出体外。

同时窍穴通的越多，代表资质越高，将来念力增长越快越多。

曾经不是没人设法打通雪山气海的窍穴，但都付出了惨痛的代价。

听说就连人间第一人，书院的夫子，都无法改变一个人的窍穴。

朝小树和朱贵，小时候就接受过李仲易派来的人检测资质，朝小树以十四窍皆通的绝好资质，被誉为修道奇才。

传闻书院曾有人十七窍皆通，被夫子代师收徒，可千万年来也就那么一个。

林立的心灵力量已达“坐忘”，配合浑厚的气血，能重开所有窍穴。

只要给他时间，不难将雪山与气海间的十七个窍穴全部打通。

到时候，他就是修道的绝世天才。

如今通十窍已经让朝小树觉得不可思议，等哪天他发现林立十七窍全通，恐怕会吓疯。

“你能不能帮我修行。”林立向朝小树提出了请求。

朝小树想都没想道:“没问题，我这就回家给你拿书。”

看着朝小树匆忙离开的背影，林立对朱贵这个便宜兄弟，第一次觉得交的真值。

林立知道，这个世界的修行界，还是讲究门户之见的，不拜入宗门就想修行，那是痴心妄想。

哪怕最讲究有教无类的书院，也只有通过考核的弟子，才有资格修行。

朝小树却毫不犹豫的决定帮林立修行，可见他有多看重两人之间的情意。

林立对于利用他的友谊，达到自己的目的，心里微微有些愧疚，决定以后有机会，把这个人情还了。

朝小树回来的很快，只给林立带来一本书。

『雪山气海初探』。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70750523"  chaptername="588  春风亭老朝">加入书签</a>
</div>
