    周逸仰头，他就那么静静地看着她。

    黑夜将所有的感官放大，何东生清晰的觉察到她的紧张。他低了下头又抬起来，对她笑了一下。

    他看着她：“不过来怎么看？”

    周逸慢慢的“哦”的一声，朝他走进了几步。她身上有种淡淡的青草味道，何东生不动声色的吸了口气。

    他从裤兜里掏出了一个物件摊开在手掌心。

    “我的P3？”周逸差点尖叫，接着轻轻拿在手里然后愣愣的问他，“怎么在你这儿？”

    何东生淡淡的“嗯”了一声。

    “有一天早晨醒来，窗外鸟语花香，正准备沐浴阳光，忽然有人扔了个东西砸我，结果拿起一看……”何东生皱眉，“原来是你的MP3。”

    周逸：“……”

    何东生看着她发愣的样子笑了起来。

    “不信啊？”他问。

    周逸：“疼吗？”

    何东生：“……”

    操场的路灯不似往常昏黄暗淡的样子，像镀了一层金色的光。他们忽然齐齐笑了，各自将脸转向两旁。

    周逸摩挲着P3，嘴角一直扯着笑。

    何东生侧头靶了把头发，眼睛看着前方亮着灯的教学楼笑了下又将视线收回来。他低头去看她，还是一身校服，能把她装进去。

    远方传来吕游他们的声音。

    周逸立刻抬头看过去，宋霄已经跑了过来。少年们肆意张扬的行走在风里，头顶洒满了星光像一幅永不褪色的画。

    “你们俩出来这么早啊。”吕游说。

    “就是。”李胖子说，“大晚上的孤男寡女干吗呢？”

    何东生直接一脚掀起地上的石头，李胖子吓的赶紧闪人，几人哈哈大笑。周逸走到了吕游身边，默不作声的将MP3装进校服衣兜里。

    宋霄问：“我们去哪儿吃啊？”

    临近毕业的这些日子他们就像要挣脱束缚的鸟，没事儿就聚在一起吃吃喝喝，感情也比之前更亲近了。

    “老地方。”吕游说，“大排档呗。”

    “你请客？”何东生问。

    “这话你都说得出来。”吕游目瞪口呆，“还是人吗？”

    “是不是人不太确定。”何东生慢悠悠道，“反正和你是同类。”

    吕游“呸”了一声，大伙笑。

    他们一行人从操场往校门口走，说笑都能听见很久的回声。刚出了校门便看见街道边停着一辆有点骚包的红色跑车，宋霄吹了声口哨。

    周逸却站在原地不走了。

    “你干吗？”吕游问。

    何东生的目光也看过来，疑惑的蹙了蹙眉头。恰逢周逸书包里的手机响了起来，她看了他们一眼，翻出来按了接听。一两句话便挂断，她不好意思的笑了一下。

    “那个……你们去吧。”她说，“我有点事儿。”

    何东生问：“什么事儿？”

    周逸被他问的愣住。

    “家里的。”她说完又补了一句，“有点急。”

    “真是的。”吕游叹气，“偏偏赶这时候。”

    最后周逸还是走了，留下他们几个人去聚餐。何东生走在最后面，到店门口进去的时候他特意停了一下侧了下眸子，看见周逸上了那辆跑车。

    那顿饭他吃的没意思，一直在抽烟。

    吕游和宋霄在玩十二点，李胖子在一边看热闹。过了一会儿李胖子看他还是那副样子，便凑到他跟前去。

    “怎么了你？”

    “没事。”何东生掸了下烟灰，“我能怎么。”

    李胖子像是想起了什么似的，忽然埋下身子从书包里掏出了一本书，在他面前扬了扬。

    “要不要看书？”

    何东生一脸“有病吧”的样子看着李钊。

    “《少年作家散文集录》？”吕游蹭的拿了过去，“品位不差呀。”

    李胖子惊喜：“你也看？”

    “废话。”吕游自言自语，“这里面有一位是我朋友。”

    宋霄扭头卧槽一声：“真的假的？”

    “天机不可泄露。”吕游傲娇的回了句，“好奇死你们。”

    何东生笑了一声，给自己倒了一杯酒。过了一会儿吕游去了卫生间，那本书放在他的右手边。他没事儿拿过翻了一下目录，抬头问宋霄。

    “那天你说的那故事叫什么？”

    宋霄想了一下：“春去花还在？”

    何东生将目光定在一个名字上面，半响合上书扔到了桌子上。后来夜深他们分手，何东生推着车子送吕游去公交车站。

    “你那朋友……”他顿了一下，“是周逸？”

    吕游一怔：“你怎么知道？”

    何东生扯了扯嘴角没有说话，他看着前头一片漆黑的夜敛了敛目光。

    “那么明目张胆的笔名……”他说着轻笑，“也就宋霄那货看不出来。”

    吕游也笑了起来。

    “她外婆姓梁。”吕游说，“不过梁逸舟这个名字听起来像男生对吧？”

    何东生“嗯”了一声：“没我名儿俗。”

    “还记着呢。”吕游道。

    何东生笑了笑没有再说话。

    那天过后连续好几天何东生没再见过周逸，高考前最后一次见到是在放假的前一天。他当时下楼去打球，看见她拎着四五个杯子去了开水房。

    何东生定定看了她一会儿，转身反方向走了。

    水房排队的学生很多，周逸无聊一会儿看天一会儿看地。等她排到跟前的时候水停了，又等了一会儿水来了打了水才回。

    到教学楼门口的时候碰见何东生。

    他穿着灰色短袖，额头上还冒着汗。或许是距离太近，周逸闻到他身上的男性味道缩了一下。何东生诧异的看了眼她手里的杯子，眉头皱了起来。

    “打个水这么久？”他问。

    周逸没明白：“啊？”

    何东生叹了口气，抬手接过她手里的杯子，径直两三步跨上楼要送到她教室里去。周逸受宠若惊的跟在后头，一直在道谢。

    “谢什么谢。”他边走边问，“你学号多少？”

    周逸不知道他问这个做什么，说了一串数字。

    “算的没错的话。”他沉思片刻，说，“你到时候会在咱学校考。”

    周逸吃惊：“这也能算出来？”

    “你以为呢？”何东生笑。

    他将杯子送到她教室便走了，留下周逸一个人发了很久的呆。晚自习的时候班主任来教室说了很多高考注意事项，整个班的气氛又欢快又忧伤。

    晚上回到家陈洁在看电视，小姨也在。

    前两天这女人开着车来自己学校显摆差点没把她吓死，周逸不想说话抱着一堆书准备回房间却被陈洁叫住，问她是否明天就放假。她“嗯”了一声将书全部扔到地上去客厅了接了杯水喝，嗓子眼被呛住了咳了很久。

    “喝个水急什么你？”小姨说。

    “我喜欢不行啊。”周逸回嘴。

    “你什么都行好吧。”小姨切了一声，“过两天你就高考了我懒得惹你，省的没考好到时候怪我头上。”

    陈洁扔了个橘子过去：“说什么你。”

    “别怪我没提醒你啊周逸。”女人说，“这学校哪怕选的不怎么样，但这专业一定要是自己最爱的。”

    周逸问：“为什么？”

    “你傻呀。”小姨说，“整天面对着自己不喜欢的东西人生能有趣吗？”

    周逸曾经听老师说过，分数不够线的情况下先择校再考虑专业，等到了大学再申请调剂也不晚，怎么到了小姨这里都变了味儿了。

    “别以为自己选择低了一等的学校觉得委曲求全。”小姨继续说，“喜欢比什么都重要知道吗。”

    “瞎说什么你。”陈洁又一个橘子扔过去，“当然是学校好了更好。“接着又对周逸说，“回你屋看书去别听她的。”

    周逸乖乖的“哦”了一声。

    高考前的那几天她一直在家没白天黑夜的做模拟试卷，吕游打电话找她出来玩也不出去。愈来愈到这种紧要关头周逸便有些紧张，从电话里吕游就听出来了，说了两句便挂了。

    然后收了手机，看了眼身边的何东生。

    “她怎么说？”他问。

    “看书呢。”吕游说完疑惑起来，打量了他好大一会儿，“你找我出来玩又让我叫周逸……不是吧何东生。”

    何东生淡淡抬眼：“你想说什么？”

    “你喜欢周逸？”吕游直接问出来。

    何东生沉默了。

    “她可不是随便玩玩那种。”吕游认真的说，“你喜欢她是一时好玩还是铁了心的想给她未来？”

    何东生烦躁的点了根烟。

    “一时好玩就别惹她。”吕游说，“第二种呢就更别惹她。”

    何东生问：“什么意思？”

    “反正听我的没错。”

    何东生重重的吸了一口烟。

    “周逸不适合你。”吕游最后说。

    街道上车水马龙，对面有很多人摆着地摊在吆喝。他们俩站在马路上，过了很久一个去了东边一个走了北边。那天的青城天很蓝，西边出现了很多漂亮的火烧云，像是在预示着什么一样。

    六月六日，高考要来了。

