    短时间内不能和离虽然让顾清影失望，但她并没有气馁。

    她没有跟着厉苍决回府，而是在中途下了马车。

    厉苍决看到这样的情景想说什么，又不想招惹了顾清影的厌烦，两人之间好不容易才达到一个短暂的平衡，好好经营肯定能往好的地方发展，尽量还是不要激怒顾清影比较好。

    瞅了一眼坐在车夫旁边的顺子，嫌弃道：“还愣着做什么，赶紧跟上王妃，看看王妃去做什么了啊！”

    顺子苦兮兮的下了马车，随后盯着远去的马车，撇嘴道：“果然苦差事都是他的。”

    带着怨念，还是远远的跟在了顾清影身后。

    看到顾清影直接去了聚财巷的小院，他便在巷子口等着。

    那院子他翻墙进去看过，两进的院子，中规中矩的布局，里面的家具也比较陈旧，比起王府来差的不是一星半点，按理说王妃就没过过苦日子，为何会对这个小院情有独钟。

    想不通，实在想不通。

    顾清影身为顶尖雇佣兵，要是发现不了有人跟踪，她就白当了雇佣兵那么多年。

    她确定跟着的是顺子后，反倒是不慌了。

    进了院子后，看着之前装菜用的竹筐都还了回来，暗叹一声，沈云峥还挺讲究。

    随后进了屋子，把之前囤的蔬菜都搬了出来，再看了一下空间的地里，蔬菜今晚上就可以收了，茄子黄瓜之类的也可以采收。

    还得多买一些蔬菜种子才行，最好品种多一点，但上次去的那家所有的品种她都买过了。

    把能采收的都采收下来后，就去了平原那边看家禽如何了。

    结果一去，她就愣住了，家禽的繁殖力也太强了，比如，最开始养的那两只鸡，已经有了十几只可以吃的成年鸡，还有一群小鸡仔，另外就是鸡蛋，随处可见。

    另外就是鸭子情况也差不多。

    养的羊稍微好点，只有两只小羊羔。

    鸡蛋肯定不能这样摆着，毕竟鸡太多了吃的也不够。

    拿着箩筐把鸡蛋和鸭蛋都捡了，又回到地里，把之前采收堆积在一起的蔬菜老叶子和烂叶子都装进箩筐里，搬到了鸡鸭那边，一股脑的为了鸡鸭。

    最让她头疼的是兔子。

    她就买了两只兔子，如今养殖兔子的区域随处可见兔子洞，一堆一堆的小兔子还扎堆报团。

    兔兔这么可爱，不做点麻辣兔头，红烧兔肉，烧烤兔兔都可惜了。

    直接抓了二三十只兔子，全部绑好放在了萝筐里面，随后搬出了空间依旧放在屋中。

    兔子必须马上运走，稍微收拾了一番之后，她决定去找沈云峥。

    沈家的祖宅虽然在利州城，但她从沈云峥嘴里得知，他一直在皇城经营生意，自然皇城也有宅院的。

    她光明正大的锁了门，慢慢的走向了正在打瞌睡的顺子，然后恶作剧的弯腰盯着顺子。

    察觉到有人的顺子一抬头，就看到顾清影那似笑非笑的脸，一阵心虚：“王妃。”

    顾清影道：“你家王爷又让你来跟踪我？”

    顺子更加心虚道：“奴才是第一次跟踪王妃。”

    顾清影白了一眼顺子道：“你还不说实话呢，那日我去典当铺后出来，你就跟着我和红柿。”

    她早就发现顺子跟踪她，只是她觉得自己越神神秘秘，越会被怀疑这，怀疑那的，还不如让顺子跟着。

    总之每次她进空间都很小心，相信这个时代的人也不会往空间那方面想。

    这玩意，没有看过几十本网络小说的人，压根就想不到。

    顺子心虚地缩了缩脖子：“王妃你不要生气，王爷只是担心你的安全。”

    顾清影站直了身子，闷哼一声道：“你觉得这话我信不？我一次能揍好几个成年男人，你说谁能伤害到我，你回去如实禀报你家王爷，就说我来聚财巷的小院了，和离之后这里就是我的家，别让他疑神疑鬼地让你来跟踪我，这大冷天的，也不知道心疼下属。”

    她就舍不得红柿天天在外面吹冷风。

    该说的都说了，转身直接离开，顺子还想跟着，结果才走两步，就收到了顾清影警告的眼神：“警告你别再跟着我，不然我连你一起揍。”

    说着还扬了扬拳头。

    顺子心里好委屈，但他不敢说!

    沈云峥的院子具体位置她也不知道，记忆中没这地方，所以她只能问。

    接连问了好几个人之后，终于找到了位于城东的沈府。

    要不怎么说沈家有钱呢！顾清影站在大门口看着沈家那气派的府门，朱红色的大门上镶嵌满了铜钉，两只镇宅的祥兽威风凛凛的摆放在府门左右，金光闪闪的“沈府”匾额，在光线的照耀下徐徐生辉。

    直接上前敲了门。

    门房的小厮很客气：“这位夫人你找谁？”

    顾清影知道原主一次都没来过这地方，也怪不得小厮不认识她，道：“去禀报你家主子，就说顾清影来了。”

    小厮一听顾清影的名字，顿时热情起来，特别狗腿的马上打开大门，弯着腰请顾清影进府：“拜见王妃，公子交代过，只要是王妃前来，不需要禀报，王妃外面冷还请里面请。”

    顾清影点点头跟在了小厮身后，来到了花厅之中。

    沈家是商贾，布置上也很有讲究，她就从屋中看到了风水的格局。

    坐下热茶都还没喝到嘴里，沈云峥就急急忙忙地来了。

    顾清影瞧见沈云峥额头上有汗水，猜想一定是从后院跑出来的，道：“表哥你慢慢的来也行啊，这么急着跑来做什么，瞧瞧你满头的汗水。”

    沈云峥听到顾清影略带责备，但又透着浓浓的关心，咧嘴一笑道：“我害怕你有急事找我，自然要急着赶来了。”

    他坐下，丫鬟立刻递上了热茶。

    顾清影今天来一来是赶紧让沈云峥找人去运兔子，二来就是为了种子的事情。

    她也不喜欢拐弯抹角的，直接开门见山就说道：“你现在就派人去聚财巷那边把兔子运走，那兔子可能比寻常的兔肉好吃，等会我再给你说几道菜谱，你让酔香楼按照菜谱做好售卖。”

