    如果林凡能够提前知道，事情会变成这般模样，就算打死他，也不会用“大凡哥”出来装逼。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为到现在这地步，完完全全就是装成了傻比了。

    古族万夫长，高大的三头巨王，这两个家伙可都是恐怖的存在啊。

    自己这弱小的身板，要是受到他们的关照，那还不成为古圣界第一悲催人族了？

    “不能忍，绝对不能忍啊。”林凡大呼着，两条小腿，频率动的比谁都快。

    可是这两个家伙，也是锲而不舍的在后面狂追着，那嘶吼声，那尖叫声，传到耳中，也是惊的林凡嘶声大叫。

    “不要再跟着我了，求求你们了，你们两个自己互戳行不行啊。”林凡现在都不知道该怎么办了。

    如果不是身法的等级被自己练到了很高的境界，或许现在就已经被这两个家伙，前后推车，苦苦一生了。

    此时“大凡哥”早已经在这两个家伙的体内，爆出了药性，让他们彻底的迷失了自己。

    可是让林凡头疼的便是，这两个家伙仿佛是吃定自己了一般。

    “我去，莫非是小爷长的太美，哪怕是他们迷失了神智，也被自己的美貌给迷恋住了不成？”林凡心中大呼，一望无际的荒凉之地，彻底的让林凡绝望了。

    这两个家伙的实力，比自己要强大很多，自己现在该如何是好。

    如果在这样跑下去，绝对会被逮住的。

    那时候后果可是不堪设想啊。

    苍天啊，大地啊，小爷自己做的孽，我承认了，可是也别这样，不给一条活路啊。

    “停下……。”三头巨王那巨大的身躯，紧跟在后面，每一步跨出，大地都猛烈的颤抖着。

    尤其是裤裆之处那坚挺的东西，更是一柱擎天，仿佛是要戳烂一切。

    “停你妹，你们能不能不追了，我错了还不行吗？”林凡此刻哭了，小心肝也被这两人追的扑通扑通的跳动着。

    “妈的，别欺人太甚了。”

    而就在这个时候，让林凡惊恐的一幕生了。

    三头巨王嘴角流着渗人的口水，而那长长的舌头，也是伸了出去，仿佛是要舔林凡的屁股。

    “麻痹……救命啊……。”林凡此刻仰天呼喊，只希望哪位大神能够行行好，出来救自己一命。

    可是让林凡绝望的便是，这一片荒凉之地，没有一个人影，简直就是叫天天不应，叫地地不灵。

    距离越来越近了。

    尤其是三头巨王那舌头，更是转动的令人害怕。

    “不行了，不行了，如果还没想到办法，那可就真的要悲剧了。”林凡心中大呼。

    “咦，前方地面有个洞口，不管了，先跳下去吧。”这时，林凡看到前方有一个洞穴，那洞穴呈现圆形，直径只有一人宽，自己跳下去，古族万夫长与三头巨王绝对下不去。

    至于下面到底有什么？这已经不是林凡所能选择的了。

    不想被这两个家伙，活活的弄死，只能跳了。

    “你们两个给我等着，小爷一定会回来的。”林凡深吸一口气，扑通一声，一跃而起，跳入那洞穴之中。

    “啊……。”

    窄小的洞穴不知道通往哪里，但是林凡感觉自己此刻一直在往下面滑动着。

    “呼……。”

    林凡送了一口气，终于短暂性的安全了，也不知道上面什么情况。

    吼！

    一声怒吼从上面传递下来。

    “现在小爷跑掉了，那两个家伙肯定是在上面大战着，至于那场面到底会是如何的凄惨，这便不是林凡所能想象得到了，但是一定很凄惨，很恐怖。

    “咦，不是啊，小爷还往下面滑什么啊，现在他们两个在上面肯定互戳了起来，小爷我偷偷摸摸的爬上去，然后给他们两个家伙，一人一板砖，直接强杀，从此人生巅峰。”林凡越想越是激动。

    “对，就是这么干。”

    停！

    林凡卡在滑道中，随后开始往上面爬动着。

    随着林凡不断靠近地面，更是能够听到上面那阵阵的嘶吼声，还有凄惨的叫声。

    “这上面到底生了什么？太特么的吸引人了，三头巨王那么高大的身躯，古族万夫长又该如何强上？”

    各种不科学的人体姿势，出现在了林凡脑海之中。

    而且还越想越是激动。

    “嘿嘿……。”这一刻，林凡傻笑了起来，因为他现自己实在是太聪明了，虽然过程一波三折，但是最终的赢家还是自己啊。

    轰！

    啊！

    “好凄惨的叫声，好激烈的战场，古族虽然不是人，但是也有人的骨骼，这上面莫非正在演着人兽之战不成？”

    期待感慢慢的。

    很快，林凡就到了洞穴的入口处，然后小心翼翼的伸出一只手，慢慢上去，先观察一下场面，如果安全的话，那就立刻隐藏起来。

    “咦……。”

    “那黑不溜秋的是啥？”

    就在这个时候，林凡看到了一道黑光飞来，而且还伴随着一道凄惨的叫声。

    砰！

    林凡的脑袋被那黑光重重的砸了一下，而且还有一只巨大的脚蹄，猛的踩在林凡的头上。

    “我去……。”

    这一刻，林凡只感觉天翻地覆，脑海一片迷糊。

    “你们给我等着……。”这是林凡最后的呼唤声，最终被这股巨力，猛的击退，朝着下面滑去。

    ……。

    这条滑道，不知道通向哪里，林凡的身躯一直往下面滑动。

    九曲十八弯，也不知道过了多久，一声巨响之后，林凡停了下来。

    “哎呀……。”林凡只感觉自己的屁股火辣辣的疼，也不知道到底到了哪里。

    此刻周围一片漆黑，伸手不见五指。

    不过对于林凡来说，这黑暗并不可怕，修为到了如今这等地步，早就破除了这一切。

    “这是一个地下洞穴不成？”林凡看着周围的坏境，心中也是微微疑惑了起来。

    “咦，这是什么？”林凡此时看到脚下有一根黑不溜秋如同长角的东西，也是将其拿在了手中。

    “叮，恭喜现三头巨王头角。”

    “用途：炼器。”

    这一刻，林凡明白了，原来刚刚那一道黑光，就是这根长角啊，看着长角根处，还沾染了血迹，显然是刚刚大战之中，三头巨王的长角被古族万夫长给掰断了。

    “到底什么样的招式，才能掰断一根独角呢？”

    这一刻，林凡邪恶的笑了起来。

    ……。

    ps;推荐一本书：《最强证道系统》。(未完待续。)