    她问起有关那个公子的事，月天大师初始是不肯说的，不过经不起她耍赖死缠，只好把所知的一点讲了。

    说起来，这个公子是谁月天还真不清楚，他是在一月前突然到了寺里，拿着本大明历非要和他比赛计算天文历法。

    这个人年纪轻轻，学问却是很好的，只奈何胃口也跟着一样好，只住了一个月不到，就把他攒了四个月的粮食都吃光了。

    说到这里，月天禁不住老泪纵横，他五十两银子好容易挨了两年，就这样被他给吃完了……

    看一个六十来岁的老和尚一副泫然欲泣的表情，李浅心里几乎笑得胃疼。

    她道：“大师，我劝你还是离开这里吧，寻个香火旺盛的地方，也省得一不小心饿死了。”

    月天似有些动气，把碗重重往地上一墩，“老衲也有香火啊。”

    火倒是看见了，香却不知道哪儿有？李浅倒也死去，笑了笑，忙递了张银票在他手里。整整二百两，应该够他再用三四年。

    月天大师很是满意，抱着碗继续吃他的饭。

    坐了一会儿，几个紫衣卫也回来了，一个个都是灰头土脸的，不知道的还以为刚被打劫了。

    李浅皱皱眉，问：“怎么回事。”

    一个道：“回主子的话，是咱们愚蠢，阴沟里也翻了船了。”

    说他们蠢倒是一点不虚的。他们追出去，在山下的时候看见那个公子，他慢悠悠地迈着步子，闲庭信步般踏过一片腐烂的树叶，然后在看见他们的同时，迅速钻进了一个树林。

    这些紫衣卫都是身经百战过的，自认对付一个手无缚鸡之力的公子还是没问题的。他们也不甚在意。随着他就进了树林。

    一进林子，便看见那个公子正对着一棵树摇头晃脑，嘴里还酸腐地念念有词，“奇哉。怪哉，痛哉，苦哉——”也不知到底想在树上“栽”点什么。

    他一回头看见紫衣卫，笑着一指对面：“你们看。那是什么？”

    几个紫衣卫大都是跟着李浅多年，经常被她用这招耍，又怎么会上这种当？

    他们哈哈一笑，“你这是骗小孩的把戏吗？”话音刚落。就觉头顶风声刮过，无数根被绳子吊着的木头向他们砸来。

    几人中轻功好一点的立刻躲开，差一点的立时便砸到头。只觉双眼冒金星。紧接着“噼里啪啦”倒在地上。

    那公子不禁摇摇头，颇有些恨铁不成钢的声音道，“告诉你们后面有东西了，偏要不信，真是笨哉，蠢哉！”

    一干紫衣卫气得够呛，他们中有轻功好点躲过木头的。立刻追上去，可还没等到人家身边，就觉脚底一松，此时方知下面是个陷阱坑。

    有一个功夫最好的勉强从里面爬出来，被他一棍子打中头，立时晕倒又摔了进去。

    只可怜七八个紫衣卫高手，却连个手不能挑肩不能扛的小子都挡不住，最后逃回来的只有两三人，其余的还在人家的陷坑里待着。这点让一群素来自认不凡的人，自是羞愧难当。当着李浅的面又怎么可能高兴得起来？

    李浅却听得很感兴趣，这个人好个计谋，只不知他跟西鲁王是什么关系？这样的人才，若能收归己用，对皇上来说可是不小的助力。

    从山上下来，跟月天借了根打井水的绳子，把陷坑里的人救了出来。等这会儿想再找那个公子已经不见了，不过据坑里的人说看见他好像往南边去了。

    李浅令他们去追，想尽一切办法也要找到他的落脚处。若是连这点事都办不好，干脆找条河集体抱着跳下去算了。

    紫衣卫忙应声离去，剩下两个问李浅，“娘娘，咱们这会儿去哪儿？”

    李浅瞪他们，“说了几回别叫娘娘，你们耳朵都是聋的吗？”

    知道她心情不好，两人都不敢回话。

    她看了看周围，一片荒山野岭也没什么可留恋的，便问：“这会儿你们有什么感觉？”

    感觉？

    是羞愧？是自责，还是什么？

    两人正想着要怎么回答，方能留得体面，却见她摸了摸肚子，“是饿了。不管你们饿不饿，反正我是饿了，要吃东西的就跟着来吧。”

    她说着已大步向东走去。两个紫衣卫不由咧嘴，吃饭早说嘛，害得他们还以为要自裁谢罪呢。

    他们真的是去吃饭了，在乡间的地方找了个支起棚子的小面摊，坐了下来。

    李浅心里有事，哪个都没心情大吃大喝，匆匆吃了碗面，正准备离开。突然见面摊的西北角上站起个人，大叫一声，“老板，算账啊。”

    这一开口，顿时吸引了众多眼球，只因是他长得太漂亮了。

    他有一双浓密的眉毛，此刻叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露同样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，还有那像一种植物的花花瓣同样粉嫩的嘴唇，让人遐想无比。

    这样一个标致人物，出现在山间小道的面摊上本就惹人注目，更何况这还是他们千辛万苦要找的人。

    一个紫衣卫站起来想发难，却被李浅轻轻按住，“先等等再说。”

    李浅狐疑地看着他，这个人不是往南边跑了，怎么却又在这儿出现？看来也是他们运气好，在这儿也能堵上他。

    她总觉得这个公子虽穿的破烂，可眉宇之间那自视极高的气度却无论如何也掩盖不住。她认为这样的人，绝不会被西鲁王利用。

    那么他会帮着西鲁王谋天下，又是什么原因呢？

    面摊老板听到招呼，一边擦着手，一边走过来，笑着鞠了个躬，“这位小爷，您吃了五碗，一共四十个铜板。”

    “哇——”那公子忽然大叫起来，“你这是抢钱嘛，城里一碗面才卖五文。”

    面摊老板忙解释，“这位爷您也知道咱们这地方山高，地方也偏僻，所用的东西都是老汉从下面背上来的，自然要贵一点，而且老汉的碗大，量给的也绝对足。”

    那公子依然摇头，“不行，不行，还是太贵。”

    老板脸色有些难看，“那你想怎么着？”

    那公子头摇得更欢了，“没钱啊，没钱也。”

    合着这是个吃霸王餐的？

    老板挽起袖子，也难为他六十多岁的人了还要做出满脸凶相，“你要么还钱，要么在这儿做一个月的工。”

    公子连想都没有想，立刻道：“那我留在这儿做工好了，包吃住吗？”

    原来这是个连住的地方都没有的穷光蛋？顿时老板的脸就绿了。

    李浅手指在桌上轻敲了两下，这是行动的暗号，两个紫衣卫立刻把住面摊的左右两边。她站起来，笑着走到两人身前，道：“不就是四十文而已，我替他出来。”

    她掏出一锭银子扔在桌上，随后抓住公子的胳膊，“人，我可以带走了吗？”

    面摊老板立刻眉开眼笑，“这是自然，这是自然。”

    公子挣扎了一下，却挣不脱，便望着他露出一抹灿笑，“你这么抓着我，不会是看上我了吧？”

    李浅挑眉，“看上你不行吗？”

    公子摇摇头，“不行，当然不行，本公子乃是懂礼之人，怎么会跟一个男人欢好？”

    这都哪跟哪儿啊？

    李浅有些好笑，她这个无赖，算是碰见更无赖的了。他一会儿说不喜欢女人，一会儿说不喜欢男人，鬼才知道他到底喜欢什么。

    她问，“你叫什么？”

    那公子笑了笑，“你叫我小武子就好。”

    小武子？果然有做太监的潜质，适合待在宫里啊。李浅甚为满意，伸手点了他的穴，交给两个紫衣卫绑到马上。

    有了前车之鉴，她自知道绝不能叫他行动自如，否则还不定憋出什么鬼主意呢。

    就算这样，那公子的嘴也没闲着，一路上直斥他们是盗匪强盗，奸淫杀掠。还瞪着她大骂，“你绝情绝义，你麻木不仁，你俗不可耐，你天地不容，无知又无耻，你心肝脾肺肾一样都没有……。”

    李浅有些恼火，咬牙道：“我自认你说的还都没做过，你若想都试一遍，我也不介意。”尤其奸淫杀掠，保证做的叫他满意。

    小武这样的话，对付些正人君子颇见成效，可惜却碰上李浅这样的痞子性子。

    他慌忙闭了嘴，暗自里也不免嘀咕，这到底是什么人？脸皮还真厚……

    这里还离城很远，走了一个时辰还没回到京都城，眼看着天色已晚，便在驿站里暂时休息。

    不年不节的，又没赶上官员进京述职的日子，驿馆住的人并不是很多。他们要了三间上房。一间她自己住，剩下两间随他们分配，若愿空出一间来养苍蝇，她也不介意。反正这里空房多得是。

    对这个驿站李浅非常熟悉，记得第一次和紫衣卫出任务，就是在这个驿站几里外的地方，到现在那里还埋着不少兵丁的尸体。

    一想到这个，她没来由的头皮一麻，忽有一种想拔腿往外跑的冲动。

    “娘娘。”一个紫衣卫轻叫一声，被她瞪了一眼，立刻转口称了声：“大人。”

    她皱了皱眉，问：“那个小子怎么样了？”