    办公室中灯火通明，段云眼睛紧紧的盯着电脑屏幕上的CAD软件，面容略显疲惫。

    自从半年前进入沈阳自动化研究所后，段云几乎天天都处在一个加班的状体中。

    作为一名34岁的哈工大机械电子工程学的博士，这里是他博士毕业后的第一个工作单位。

    有着如此显赫的学历，段云的工作却谈不上轻松完美。

    由于他只是单位里的新丁，资历相比所里那些院士以及同样博士学历的老员工显然浅了不少，所以现在也只能做一些最基础简单的机械设计方案。

    常年累月对着书本和电脑，缺乏体育运动，让段云的身体已经进入了亚健康的状态，身体经常出虚汗，发际线也不断的向后脑延伸，白天的工作尚且能支撑，到了晚上加班精力不够，就只能依靠香烟硬顶。

    再次校正了一番设计图的各项数据后，段云眼见办公室中无人，随即从抽屉中拿出了一个烟灰缸，点燃一根香烟后，背靠在椅子上惬意的抽了一口。

    就在这个时候，办公桌上的手机铃声响了两声后就被挂断。

    他知道这是女友罗艳君给他送饭来了。

    说起自己的女友罗艳君，段云内心多少有些愧疚。

    两人从中学的时候就是同学，后来一起考入成都的一所二本大学后，很快就确立了恋爱关系。

    经历了大学时代的激情，毕业后没有如同其他情侣那般的分手季，而且一起在在当地找了一份工作。

    那个年代的大学生早已没有了头顶上‘天之骄子’的光环，连续数年的高校扩招早已让这个学历大幅贬值，进不了事业单位和高薪外企，只能在本地一家大型机车厂从一个技术员干起。

    越大的工厂混日子的人就越多，刚进厂的段云曾经想在这个厂子干出一番事业，但现实却给他兜头浇了一盆冷水。

    段云所在的内燃车间技术组有十三人的编制，但真正干活的没几个，段云在这企业呆的时间越长，就越失望。

    很多国企的通病是人浮于事，近亲繁殖的编制混日子拿空饷的人比比皆是，升职加薪靠的是关系和熬资历，甚至很多员工还充分发扬了‘以厂为家’的主人翁精神，家里缺什么，就从厂里拿什么……以至于段云一直都觉得这个工厂从创建到现在整整五十多年没倒闭当真是个奇迹……

    年轻人刚进入社会的时候总是一腔热血和个太过理想主义。

    本想靠技术革新在厂子干出一番事业的段云很快掌握了车间的所有技术，但却始终不被领导重视，他提交给车间主任的技改计划总是能得到领导的表扬，但等段云离开办公室，他的计划书就被扔进了垃圾桶，再无任何音信。

    到了最后，似乎有些不厌其烦的车间主任干脆给他安排一个闲职，他每天的工作就只是在在产品验收单上签个字而已，甚至都不安排他去车间走动。

    时间一长，段云也算看清了这个厂子里的各种门道，身为大学毕业的技术员，工资要比一般工人高点，但却有着个看不见的天花板，五年，十年也依旧拿着差不多的工资。

    段云所在的办公室距离总工只隔着一层楼，但对他而言，却是从入厂到退休所能到达的最长距离。

    段云有自己的野心，他不想这么毫无希望的过上一辈子。

    入厂一年后，段云重新捧起了书本，开始了漫长的考研之路。

    直到第三年，段云终于重新踏入了大学的校门，研究生，硕士，一直到博士，段云开始了第二个学生时代的轮回。

    这期间，女友也随他来到了新的城市，期间很长时间段云都过着吃‘软饭’的日子，日常开销基本都花的是女友小罗的工资，生活平淡而温馨。

    又过了七年时间，拿到博士学位后，段云没有如同他的学长前辈那般，选择出国或者在国内高校找一份轻松体面的工作，而最终接受了沈阳这家自动化研究所的邀请，成为了一名研究员。

    段云之所以放弃出国机会远离国内一线城市的工作机会来到这里，原因也非常简单，因为这里给他的待遇中是最有诚意的，年薪二十万，外加一套两百平米的市区商品房！

    段云已经虚岁三十五，早已没有了大学刚毕业时的那种旺盛精力和锐气，而且女友罗艳君已经跟了他这么多年，段云必须要给他一个稳定的家，而有了房子，就能马上结婚！

    很多人年轻的时候没悟性，有了悟性却没了青春，有体力的时候钞票不够，有钞票的时候却没了体力。有眼力的时候看不懂美好，看懂美好的时候却没了眼力。

    人生总差一口气，生命就在呼吸之间。

    段云现在无疑已经是国内最顶尖的一波机械电子工程学专家了，但精力不如往昔，也没了当年的冲劲，不过至少段云现在看清了一件事，那就是他的爱情还在，他现在需要想尽办法尽快给女友小罗一个名分和稳定的家庭，这也是他得知沈阳研究所分房后，毫不犹豫的选择这家单位的最重要原因！

    现在新家已经装潢完毕，就差回老家扯证办事了。

    段云晚上夜班是可以去主楼旁边的食堂吃饭的，但这么多年他的胃口早已被女友罗艳君的厨艺养刁，好在两人新家就在研究所对面，所以女友几乎天天晚上会到研究所给段云送饭。

    猛吸了几口烟，段云穿上一件外套就快步离开了办公室。

    走到研究所大门口，隔着一条马路，段云看到了自己的女友小罗。

    依旧是留着一个简单的马尾，脸上依旧带着熟悉的笑容。

    小罗对段云挥了挥手，快步向着段云走来。

    正在这个时候，一辆白色的面包车突然从路口另一侧疾驰而来，速度快到令人咂舌。

    “小心！”段云见状连忙大喊了一声，一个箭步猛的扑向了女友小罗。

    但段云显然还是低估了这辆面包车的速度。

    “碰！”

    随着一声尖叫和巨响，疾驰而来的面包车瞬间撞在了两人的身上。

    段云感觉身体瞬间飞起，眼前一黑，就彻底失去了知觉……

    片刻后，那辆白色面包车终于停了下来。

    坐在驾驶位上的男子鼻梁撞在方向盘上血流如注，瞬间酒醒了大半，随即一脸惊恐的从车上跳了下来。

    然而当他连滚带爬的来到刚才撞车的路口时，却惊讶的发现这里看不到半个人影，刚才撞车的两人仿佛人间蒸发一般！

    唯一的发现就是路边的一个破损的饭盒，里面散落而出的饺子还冒着热腾腾的白气……

    ……

    “段云！撑住了！”

    “赶紧人工呼吸！”

    “我去把车开过来！”

    ……

    朦朦胧胧中，段云的耳边响起了一阵混乱而嘈杂的声响，胸口似乎有好几只大手正在拼命的按压着，有种喘不过气的感觉。

    这是哪里？小罗呢？

    而当他缓缓睁开眼睛的时候，却发现自己似乎是躺在地上，周围全是人，一个满是胡茬的壮汉正将他那厚厚的嘴唇亲向自己，一股浓重的大蒜味扑面而来！

    “呕！”

    胸部积压的剧痛和浓烈的口臭让段云差点昏厥，忍不住扭过头就呕吐了起来。

    “醒了醒了！”

    “还活着！”

    “我就说了人工呼吸好使……”

    周围众人见状顿时纷纷松了口气，连忙上前把他从地上扶了起来。

    而从地上坐起的瞬间，段云的脑海中顿时涌入了大量的记忆。

    他突然发现自己已经穿越到了1982年。

    而眼下穿越到的这具身体姓名也叫段云，是红光齿轮厂备料车间的一名搬运工。

    原来，这小子一直喜欢车工车间的一个名叫何晓丽的女工，暗恋了好久，但他性格内向，脑袋反应也迟钝了点，所以一直以来都不敢说。

    今天这小子自己一口气灌了半瓶高粱白后，总算有了几分胆气，来到车间门口找到何晓丽当面告白。

    人家姑娘本来就不认识他，况且长的有几分姿色也看不上一般的小普工，结果自然也是可想而知了。

    倘若这小子是个脸皮厚的主儿的话，这事也就一拍屁股过去了，但偏巧他性子太过内向而且脸皮薄，一时想不开，直接从车间地上抓起了一把耗子药吃了下去！

    段云中毒倒地这一幕正好被碰巧路过的一车间主任王强路过看到，就是刚才要给段云做人工呼吸的那个车间主任。

    王强吼了一嗓子后，整个车间顿时炸了锅一般，也就有了刚才的那一幕。

    只是众人没有想到的是，此时的段云已经不是刚才的‘段云’，那小子吃了耗子药一命呜呼，却让段云的灵魂鹊巢鸠占！

    “我说你小子没事吧？”王强瞪着一双牛眼对段云问道。

    “没事……”此时段云依旧在呕吐中，毕竟那耗子药还是有几分毒性的。

    自己明明是中毒，这帮家伙居然能想出人工呼吸这种急救法子，这他喵的是打算来个双杀么！？

    “没事就好，杨生，你送他回家。”王强说着，对旁边的一个工人使了个眼色，示意他把段云扶走，随后对旁边围观的工人喊道：“一个个都傻站着干什么呢？都赶紧干活去！”

    王强话声一落，现场众人顿时一哄而散，纷纷回到了工作岗位，段云则被扶着离开了车间。

    看到段云被送走，王强松了口气。

    刚才看到段云中毒的样子，差点把他这个车间主任吓尿了，他倒不是有多关心段云，而是段云若是在他们车间出事，这个月的奖金铁定泡汤，搞不好他这个车间主任还会被厂领导问责。

    “这个傻货……”王强摇了摇头，转身回到了车间。

