    想要答案清晰可靠，提问也要同样规范明朗，而现在，乔修亚问的就实在是太过宽泛，以至于知识接管者都不知道如何回答。

    对此，乔修亚没有在意一旁其他传奇强者的目光，他在稍微思考了一会后，便继续道：“详细来说，就以你们举例——知识接管者们，难道你们的文明中，就没有反对者吗？”

    对此，通讯频道中没有传来回答，知识接管者似乎并没有理解乔修亚的意思，而战士笑了笑，然后继续道：“我知道，你们文明的伟大，你们和你们的先辈，在这个黑暗的多元宇宙中流浪了千万，百万年之久，而你们也为了传承，在这片多元星河巡走了七十七万年。我知道，你们肯定早就下定决心，如果有朝一日需要你们牺牲，那么你们也就会毫不犹豫的牺牲，正如同在知晓我们到来的时候，因为怀疑我们背后有邪神追赶，你们便举族前来，准备在两界星河处修建堡垒，为多元星河抵挡黑暗的入侵，成为挡在所有文明前面的坚实护盾。”

    后面这句话，乔修亚可以算得上是吹捧对方了，这顿时便令其他传奇强者面面相觑，感觉莫名惊悚，但通讯频道另一头的知识接管者们并不知晓这些，他们自然不会否认这些话，因为这的确就是他们当初的想法。

    “但是。”

    话锋一转，乔修亚的语气顿时变得冰冷，且带着疑惑，战士抬起右手，在身前随手一划，他低声道：“但是，一个文明，真的可能所有人都是勇者，所有人都是不惧牺牲的勇士吗？他们全都不怕死，大公无私，情操伟大，会为了知识和文明的传承牺牲自己，会为了多元宇宙的未来流血奋战？一个文明的所有人，全部都这样？”

    “我不相信这一点。”

    这就是乔修亚的疑惑。

    知识接管者，以文明而论，的确是伟大的。

    他们为了传承知识，为了传承昔日魔之贤者的留言，传承过去无数种族的历史，在多元星河中沉默的游荡了数十万年，他们可以毫不犹豫的前往吞世者战争的最前线，与那些足以毁灭世界，抹杀文明的邪物战斗，他们不畏牺牲，充满勇气，可以自豪的宣称，自己的种族选了‘注定毁灭的未来’，甚至可以像是‘教诲先师’那样，在自己不足以前进之时，将所有传承都留给其他文明，而自己为后继者争取未来的可能性与时间。

    这太伟大了。

    伟大到奇怪。

    “不可能的。智慧生命本能传承的因子，会让人否定这些太过伟大的情操。”

    战士如此说道，他的语气平静：“怕死，自私，否认伟大，认为那些伟大决定的背后必然有污点，有我们不知道的私下的理由。他们不会愿意为了太过巨大的事物牺牲自己，不会为了文明，未来和传承这种东西流血奋战。”

    “——虽然世界一百年后就要毁灭，但和我有什么关系？反正我死之前，世界不会毁灭，既然如此，那为什么要我为未来付出？我死后管他洪水滔天。”

    “——虽然未来会有强大的敌人入侵，但和我有什么关系？我跑的远远的就是了，什么种族文明有什么可管的，只要我能苟延残喘过这辈子就无所谓。”

    “——我要享受，其他人牺牲付出，那和我没关系，只要我过的好，那一切都无所谓，谁都不能影响我过我想要的生活，谁影响我的生活谁就是敌人。”

    乔修亚的言辞并不犀利，他就是很普通的说话，用很朴实的语言：“像是我们迈克罗夫远征军的筛选过程，就很辛苦。全世界二十亿人，敢于冒险的根本就没有多少，绝大部分人根本无法理解‘寻找多元宇宙背后真相’的重要性，他们只能看见在虚空中航行非常危险，和其他文明战斗非常辛苦，超凡者的特权在舰队中也将消失，所以明明有不少很强的超凡者，却并没有打算加入舰队，他们宁肯待在平静安全的后方，不愿冒险，也能享受特权，活的开心而舒适。”

    ——真相？重要吗？能吃吗？能享受吗？能让我活的更快乐吗？既然都不行，那我为什么要追求它？什么？事关多元宇宙的未来和无数文明的存续？算了吧，那个时候我指不定早就死了，和我有什么关系。

    “知识接管者们，我们迈克罗夫文明的确有着这样的问题，我们一整个文明中，必然有愿意冒险的人，也有更加喜欢享受的人……理智的来说，前者并不能说是伟大，只能说是没有考虑清楚，有点傻乎乎的，容易被口号煽动，而后者也不能说是自私，只能说是比较精致的利己。这一次跨越虚空的航行，已经让两者出现了很大的区分，这对于我们迈克罗夫文明而言都是不可避免的事情，但是我却没有在你们身上看见。”

    乔修亚说的话，已经让数位传奇强者面露不自然之色——战士这次，算是把自己的学生都带过来了，第一小队，菁英小队还有莉莎他们，基本上全都带了过来，但是像是巴巴罗萨，他的弟子中就有几位找借口没有加入这个舰队，对此，传奇法师肯定是能看出背后的理由，但作为老师，他也没资格去要求自己的学生为一个虚无缥缈的口号去做有生命危险的事情。

    作为传奇强者，他们有觉悟，但是他们的三观，并不是普通人的三观，他们的看法，也不是普通人的看法，这并不是鼓吹强者和普通人之间天差地别，而是事实如此，传奇强者是整个文明最顶端的那一批统治者和强者，他们的立场，根本不能代表整个文明。

    而乔修亚说的，的确是事实。知识接管者的舰队如此庞大，足以扭曲世界的轨迹，他们的种族个体数量，怕不是要用千亿计算，这种庞大到无以复加的种族中，难道所有人都是愿意为了知识接管者的使命而付出生命的吗？

    乔修亚这么一问，的确是让其他几位传奇强者都感到疑惑了——他们也觉得，这种事情不太可能发生。

    然而，知识接管者的回答却很简单。

    “那是因为，你们仍处于错觉之中。”

    并没有因为乔修亚的询问而出现慌乱，也没有什么多余的情绪，知识接管者认真的回答道：“只在白天生活的野兽，无法理解夜行生物的想法，只在温暖时节游荡的生物，也根本不理解寒冬的凛冽。星坠迈克罗夫文明诞生于光明，成长于光明，你们在光耀纪元的残骸上长大，被七神和众多强者看护，这样的错觉，给了太多民众多余的余裕。”

    “但是，对于这个多元宇宙而言，‘光明’是错觉。‘和平’是错觉。‘平等’‘安稳’甚至连‘我能逃离，独善一身’这个想法，也都是大错特错的错觉。”

    知识接管者的语气，说到这里的时候，似乎是有点忍不住笑意：“这个多元宇宙何其危险，何其黑暗，也只有生活在错觉中的人，才会觉得‘我能脱离文明的整体，独善一身’吧。不谈四处游荡的虚空巨兽与吞世者，哪怕是其他的文明，其他同样抱着类似想法的独行者都是无比危险的，而倘若只是为了找一个偏僻的世界隐居，过着乏味又空虚的日子，那样的生活本来就是一种惩罚，又何必在意他是否逃避呢？”

    “迈克罗夫人，每天都有的东西，是不会显得珍贵的……你们的群族，你们的文明，诞生于光明的时代，而一出生就习惯白昼的人，是不会期待‘日出’的。

    只有诞生于黑夜，体会过那最绝望，最黑暗时刻的人们，才会期待天边微亮的时分，期待那终结夜色的早晨——就像是我们，我们经历过上一个大轮回的终结，被吞世者的集群追赶的如同丧家之犬，我们在黑暗的虚空中无尽的奔逃，看着自己的星河被黑暗吞噬，消失在无尽星海。

    我们堕入过深渊，并且至今为止都没有从中爬出。

    我们，其实根本就不了解‘独善其身’的概念，我们也不了解‘无私’与‘自私’的区别，至于死亡，那是解脱啊，从这阴森绝望的多元宇宙中解脱，难道不是乐事一件吗？更何况，我们和你们从逻辑的根本，就是不同的种族，不同的生物，你们的肉体建立在‘生命能’之上，而我们是寄居于‘魔力’中的群族。如果非要说相同点，那就是我们都想要驱逐掉多元宇宙中的暗夜，这也是我们能够交流的根本原因。”

    知识接管者淡淡的说道——他们的话语完全是由魔法波动组成的杂波，如果不是有特制的机械，迈克罗夫人是根本无法感知到的，同理，迈克罗夫人的声波语言对于他们来说也是杂波，如果不是因为实体的舰队互相遭遇，知识接管者和迈克罗夫人哪怕生活在同一个世界，恐怕都很难察觉到对方。

    “让文明的个体，有着‘自私’‘怕死’‘不愿意牺牲’‘精致利己’的余裕，正是许多生活在黑暗中的文明，求之不得的事情。正是因为生活的太过舒适，让人有余裕思考‘个体’和‘群体’的矛盾，所以他们才会有这种想法。迈克罗夫人，你们是做的太好了，所以才会有这种苦恼，像是已经在星海中游荡了七十万年的我们，就连‘快乐享受’的办法都已经遗忘。

    你们记得饮酒，做爱，享用美食，欣赏文字与图画的艺术，你们知道这些是快乐的事情，所以有人会为了这些快乐的事情而放弃信念，这是无可奈何的事情。但是，我们，我们在知识传承的过程中，已经将所有的享乐手法全部都遗忘，我们已经忘记我们种族昔日是如何享受快乐的，这些信息，一分一毫都没有留下来。

    所以在我们之中，不会有人因为‘享受’这个原因而偏离主体，失去信念，我们上下同心。当然，或许有那么一天，我们会拾回昔日享乐的方法，这样一来，我们的文明也将会失去现在这般，上下一心的向心力，但那究竟是坏事还是好事？这就不得而知了。”

    乔修亚沉默的听着对方的话语，战士默不作声，而包括老教皇在内的所有传奇，都对此肃然起敬。

    虽然只是寥寥几句，但是知识接管者为了传承的使命，放弃的东西实在是太多了。

    它们记录了无数知识和其他种族的文化，但却独独遗忘了自己文明中享乐的手段，他们主动放弃了一切‘乐趣’，放弃了一切多余的想法，为的就是能数十万年如一日的理智思考，维持文明上下一体的绝对凝聚力。

    单以文明而言，知识接管者的文明形态，已经畸形的不能更畸形了，他们的思维逻辑，都扭曲的十分明显。

    所以不能不钦佩，不能不敬畏，不能不尊重。

    “但即便是我们，我们的后代，倘若他们真的一只脚踏入了光明的世界，那必然也就不会再期待日出吧。”

    知识接管者仍在回答，这位第一舰队的指挥官，应该是知识接管者舰队中的高层，它的交流手法已经类似于普通的迈克罗夫人，看得出来是为了这次交流而努力过的，而现在，他正在用颇为无奈的语气，阐述自己真正的想法。

    “但怎么说呢……我们所能做的。就只有这些，虽然很讽刺，但是我们现在所努力的，就是为了让未来的人们，可以拥有能够不用忧虑生存和未来，可以随意的自私自利，怕死又畏惧牺牲的权利。毕竟，英雄是可敬的，但是必须要有英雄，甚至只有英雄的文明，却是可悲的。”

    ……

    交流结束了。

    老教皇在一旁沉默的拿出一本书，在上面用圣光勾勒着笔记，而本就沉默寡言的精灵女皇更是坐在一旁，看着窗外空无一物的宇宙真空，看来除却乔修亚之外，并没有其他人有这种私人的问题。

    但这真的是乔修亚个人的想法吗？在场的所有人都表示怀疑，这种问题，倘若让伊斯雷尔来问，亦或是精灵女皇，教皇伊格尔来说，都比较正常。乔修亚看上去根本就不是会在意这种问题的人，他甚至不会考虑自己背后的舰队有多少，遇到敌人会直接自己上。

    他还会思考文明中有多少不谐之音？他根本就不会管！敢冲锋的人陪他冲锋自然好，没有人他也无所谓，他根本不会去尝试理解那些不愿意战斗的人，他只做自己——乔修亚就是这么一个人，这是留在所有传奇强者心中的印象。

    但是现在看来，他似乎并没有众人想的那么简单。

    不过并没有问话。

    整个使节舰中，所有人都保持沉默。

    阿纳森世界，两艘并不大的战舰朝着相反的方向离开，A型恒星明亮的白光闪耀着，其中带着淡蓝色的光泽。

    而乔修亚站在舰桥处，他站在战舰的最前方，负手而立。

    “知识接管者，为了保证七十七万年传承与文明的稳定，就让整个种族抛弃了私欲，抛弃了享乐。这样，他们才能作为一个整体，毫不犹豫的做出决断，做出决定。他们的信念，来自于摒弃了所有干扰的坚持。”

    战士背对着恒星，阿纳森世界火焰的力量逐渐远离，使节舰正在准备突入虚空，而他的心中仍在想着种种问题。

    “那么，一亿六千万年前，从邪神诞生一直到现在，那隐藏与黑暗中的幕后黑手，亦或是幕后黑手们，又究竟是放弃了多少东西，摒弃了多少干扰，才能在如此漫长的时光中，坚持去做这样一件事？简直如此大范围的毁灭，灭绝，轮回一般的清洗？”

    同理，那些立志对抗这一切的强者，比如说魔之贤者呢？他们又是有着怎样的信念，所以才能一直坚持与彼方的强者对抗，毫不犹豫的前往多元宇宙的轴心？

    要知道，强者如果想要放弃，享乐，可是比普通人要容易更多啊……那无数限制文明发展，就是为了自己统治根基的伪超凡文明，大多都是因为强者无法克制住自己的欲望，倘若说强者想要放弃自己的责任，那么他们真的无需去在意这个多元宇宙是否黑暗，足可以安乐的享受无数年。

    甚至因为邪神只对伽达默尔等级2以上的文明出手，只要他们的世界文明足够原始，他们甚至能享乐到星河的终末。

    时光实在是太过漫长……人类的觉悟，传奇强者的信念，真的能在这慢慢长路中永恒如一的坚持住吗？

    乔修亚不相信人类，不相信太过虚无缥缈的信念，不相信时光无法对一个存在留下丝毫痕迹。

    所以，他自言自语道：“现在我只能确定，自己在未来的几百万年内，是不会改变信念的。”

    ——看来只能争取，在几百万年之内，尽可能的解决掉这一切吧。

    即便是他，也无法保证自己在未来会不会改变，作为强者，他承认自己这点的不足，如此想到，乔修亚无奈的摇了摇头。

    “时间不多了啊。”

    