    克里斯问道：“你们来干什么？”

    少女们齐声说道：“我们来伺候大人您啊。”

    “不用，都下去吧。”克里斯连连摆手。

    虽然他现在的这具身体还不到十七岁，但灵魂却是个二十五岁的青年，见到眼前的这些十几岁的小妹妹，心里总有种罪恶感。

    “大人放心，我们全都是处子之身，不脏的。”

    克里斯道：“不是这个意思，你们都太小了。”

    “大人是喜欢比您大的邻家大姐姐吗？”一名少女歪着脑袋说道，“有是有，不过她们都已经不是处子了。”

    克里斯摇头道：“不用了。”

    “男姬，男姬我们子爵府也有的。”

    “走走走，都出去。”克里斯推搡着把她们撵了出去，并把门反锁上。

    真是的，菲利普那家伙就只会在那方面招待人吗？

    ······

    “他没有临幸你们，并且把你们全都赶出来了？”菲利普望着眼前一字排开的四名少女，问道。

    “那位大人说我们太小，我问他是不是喜欢大姐姐，他说不用，我又说我们有男姬，他就让我们走。”一名少女委屈地说道。

    “难道说，他不喜欢人类？”菲利普皱起眉头思索一番，“去，告诉他，兽姬我们也有，问问他喜欢什么小动物。”

    ······

    雄鹰王国的贵族骑士们在炉石城休整了三天，然后继续进发。

    二王子在炉石城留下了三千名骑士与一万个士兵，用以维持整座城的秩序。

    大军行走了两日后，终于又见到了一座城，而且还是大型城市，名曰陶特城。

    二王子望着那四十多米高的城墙，对军师说道：“陈伯，我想干一票大的。”

    “有克里斯男爵在，我对此举很有信心。”陈伯道。

    “传我命令，一个小时后，攻城！”

    大军原地休整一番，准备攻城器械。

    二王子制定好了作战计划，军队依然带着云梯和撞城锤佯攻，掩护克里斯的真实行动。

    等他接近城门后，一箭破开，所有五阶以上的骑士率先冲进去，在前方开路。

    一个小时后，雄鹰王国的军队吹响了冲锋的号角。

    陶特城早就注意到了这边的情况，士兵们站在城墙上严阵以待。

    数万名骑士如滚滚的洪流一般，向陶特城进发。

    几百颗巨大的石块从城墙上发射出来，向人群中落去，顿时一片人仰马翻。

    若是普通士兵的话，恐怕这一轮攻击就会有好几百人命丧黄泉。

    但对于拥有斗气护体的骑士们来说，顶多会受点伤，绝对不致命。

    大军顶着落石和箭雨，缓缓前行。

    终于，克里斯逼近到城门位置，他拿出琼天爆焰弓，注入全部的斗气和魔力，释放出爆破箭。

    赤金色的箭矢晃晃悠悠地向前飞去。

    “轰！”

    钢铁所铸的城门轰然倒塌，但那后面却不是畅通无阻的通道，而是堆得满满当当的石块。

    雄鹰王国一方全部愣住。

    显然，陶特城早有防备，他们不知道从什么渠道得知了炉石城被攻破的原因，然后把进城的路全部堵死。

    与此同时，几十块直径一米多的圆石朝克里斯落来。

    “火之壁垒，极火护身铠。”

    克里斯连忙调动空气中的火元素，释放两道魔法。

    “砰砰砰。”巨石全部被火焰壁垒挡下，但城墙上的人貌似对克里斯相当忌惮，攻击接连不断。

    克里斯被打得不敢冒头，一些箭矢甚至是高阶骑士打过来的，威力相当不俗，好几次都穿破了极火护身铠。

    最终，二王子无奈地让手下吹响了撤退的号角。

    克里斯又释放了几道火之壁垒殿后，抵挡陶特城的许多落石，保护骑士们不受伤害。

    他们退到了安全范围，二王子下令让士兵原地安营扎寨，并召集伯爵以上的贵族过来议事。

    在某座宽大的帐篷中，三十几人席地而坐。

    二王子开口问道：“诸位有什么想法？”

    一名伯爵提议道：“他们封闭了这边的城门，我们可以绕到其他方向，从另外的几个城门进攻试试。”

    正常来讲，一座城市为了方便进出，通常会设置至少四个城门，一些超大型的城市有六个甚至是八个门。

    克里斯否决道：“既然他们早有准备，那就不可能只封禁这一扇门，很可能把其他的城门也都堵死了。如果我没有猜错的话，城中可能储备了两个月的食物，等待开拓令结束。”

    “如果无法攻破城门，只能攀爬城墙的话，那对我们会产生不小的伤亡。”另一名伯爵说道，“要不，我们绕过这座城，转而去攻击其他的小城市？”

    “不可能！”二王子直接打断道，“一旦我们深入到铁犀王国中，这座陶特城就会像根钉子一样钉在身后，随时可能出现异动，切断我们的补给，让我们陷入到险境之中。”

    现在摆在雄鹰王国面前的，有两种选择。

    要么止步不前，要么强攻下这座陶特城。

    而开拓令才刚刚开启没几天，那结果就显而易见了。

    全场陷入短暂的沉默，这不是一座小城市，占领的难度相当大。

    克里斯道：“等我恢复到巅峰，下次攻城的时候，我会用龙人形态飞到城墙上，尽可能地去捣毁他们的投石车。”

    “不行，这样的话你太危险了。”二王子担忧地道。

    克里斯拍了拍身上的不破琉璃甲，道：“放心，就算遇到五阶骑士，我也能全身而退。”

    旁边的陈伯赞同地说道：“我觉得这个方法可行，目前也就只有克里斯能够干扰到敌方的行动，为我们争取时间。”

    “好，就按照这个计划执行，明天日出时分，进行第二波攻城。”

    ······

    “那帮雄鹰王国的蠢猪，傻眼了吧？”

    “不愧是格林顿伯爵，居然能想出如此精妙的办法。”

    “城市中储存的粮食，坚持两个月绰绰有余，只要熬到开拓令结束，咱们依然是铁犀王国的人。”

    “哈哈，雄鹰王国的人绝不敢绕过我们去攻击下一座城市，恐怕打下炉石城，就是他们此次开拓令唯一的收获了。”

