    　　家主安排，他们不敢不从，除了卢伏年之外，其他人返回大城。

    　　送走他们后，卢伏年施展身法，顺着柳无邪消失的区域，迅速追上去。

    　　此刻的柳无邪，漂浮在空中。

    　　万丈高的煞树，彻底被吞天神鼎吞噬进去，融入太荒世界。

    　　扎根冥界的那一刻，柳无邪仿佛看到一片黑暗世界。

    　　黑暗之气冥冥中加持进来，顺着煞树，反馈到柳无邪的身体。

    　　气势节节攀升，直逼巅峰化婴九重境。

    　　无数灵石炸开，化为液体，在柳无邪的身躯之中流淌。

    　　“舒坦！”

    　　每一次开辟出来一座世界，柳无邪仿佛打开了一扇新的大门。

    　　一直到天亮时分，柳无邪的气势还未停止下来，继续攀升，已经逼近半步真玄境了。

    　　这就是煞树带来的好处，镇守整个幽冥界。

    　　魔界暂时没有什么上好的宝物，除了灰蒙蒙的，看不到什么东西。

    　　不像是形成的巫界，巫气横行，还有毒之本源隐匿其中。

    　　金色雷电，闪烁不止，两大巫神之力，铸造了巫界篇章。

    　　卢伏年转遍了附近山脉，最后还是柳无邪突破修为，导致周围的灵气枯竭，他顺着灵气流动的方向，才找到柳无邪的下落。

    　　看到柳无邪安然无事，还顺利突破境界，卢伏年很是高兴。

    　　站在沼泽外面，并未进入，以免打搅柳无邪修炼。

    　　一直到傍晚时分，柳无邪的修为，终于稳固下来。

    　　扬天一声长啸，形成一股恐怖的骇浪，涌向四面八方。

    　　卢伏年相隔数千米，都感觉到强大的冲击力，内心诞生一丝惊悚。

    　　何等的力量，让灵玄境都感到害怕。

    　　气势慢慢收敛，境界停留在巅峰化婴境，距离真玄，只有一步之遥。

    　　煞树进入太荒世界后，慢慢缩小，压缩之后的煞树，吸取天地煞气速度更快。

    　　“如果我能吸收足够的煞气，一定能修炼出来大修罗神术！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　大修罗神术，也是道术的一种，神秘而强大。

    　　天地道术千千万，而有些道术，传承亿万年，经久不衰。

    　　尤其是被诸天万界记录的三千道术，很多早已失传，如今能流传下来的，非常的稀少。

    　　目前为止，柳无邪记住的道术并不是很多。

    　　只知道名字，却不懂的修炼之法。

    　　目光朝四周看去，正好看到卢伏年。

    　　身体一晃，柳无邪落在地面上。

    　　“恭喜柳公子突破修为！”

    　　卢伏年一脸的恭喜之色。

    　　这次不仅消灭血色乌云，自己顺利突破灵玄，伤势也好了，可以说是好事连连。

    　　“卢家主，我们就此别过！”

    　　柳无邪朝卢伏年抱了抱拳，不想在耽搁下去，已经耽搁太久的时间，这次出来已经接近半年了。

    　　起初按照他的预算，半年之内完成任务，这样下去，恐怕要一年时间。

    　　南域的宗门盛典还有不到半年就要开启，他可是答应了沐天黎，尽可能赶回去。

    　　十大宗门盛典关乎天宝宗的生死存亡，柳无邪不回去，天宝宗很有可能遭遇其他宗门围攻，直至灭亡。

    　　“我知道留不住柳公子，我只有一个要求，让我尽一下地主之谊，吃完这顿饭，明日一早柳公子再上路也不迟。”

    　　此刻天色已经暗下来，不如返回大城，休息一晚，明日一早上路。

    　　柳无邪沉吟了一下，答应了卢伏年。

    　　山脉非常危险，不适合夜晚赶路。

    　　返回城中，传送阵已经关闭，也需要等明天。

    　　两人迅速返回大城，已经到了掌灯时分。

    　　“我劝你们还是乖乖的束手等死吧，卢伏年不会回来救你们的！”

    　　卢家门外，聚集很多人，竟对卢家展开了疯狂的攻击。

    　　战斗造成的波动非常强烈，柳无邪刚踏入城中，就感知到有人在打斗。

    　　穿过条条街道，不到几分钟时间，两人进入卢家范围。

    　　“轰隆！”

    　　卢家的阵法，直接被轰开，所有人暴露在外面。

    　　一尊强大的灵玄境，漂浮在卢家上空。

    　　“杜苍海，你好大的胆子，竟敢攻击我们卢家！”

    　　虚空上的男子正要大开杀戒，卢伏年出现了，一掌碾压下去，站在虚空上的杜苍海往后退了一步。

    　　卢伏年再晚回来一步，整个卢家，全部都会死亡。

    　　两大灵玄境，傲立虚空，周围聚集很多人。

    　　柳无邪站在远处，并未出手，好奇的打量着他们。

    　　“卢伏年，没想到当年被我击伤，竟然能活到现在。”

    　　杜苍海嘴角浮现一抹冷笑，原来卢伏年心脉的伤口，是他所创。

    　　“当年你不分青红皂白，对我们卢家出手，今日我就替卢家死去的弟子报仇雪恨。”

    　　无边无际的杀气，弥漫卢家上空。

    　　至于他们之间的恩怨，柳无邪并不知道，不难看出，他们之间必定不死不休。

    　　看到柳无邪，卢强走出来，站在柳无邪面前。

    　　“他是谁，为何要对你们卢家出手？”

    　　柳无邪看了一眼卢强，询问道。

    　　“他叫杜苍海，以前也是城中修士，因为血色乌云的关系，离开了一段时间，两年前，我跟父亲在山脉历练，诛杀一头强大玄兽，结果杜苍海出现了，让我们交出玄兽，我们自然不同意，结果引发大战，我们卢家损失几名弟子，父亲也被他一锤击中心口。”

    　　卢强简单说了一下他们之间的恩怨，原来是因为一头玄兽，引发了血战。

    　　柳无邪点了点头，这个杜苍海实力不低，虽然只有灵玄一重，论修为精纯度，远远高出卢伏年。

    　　“你以为突破灵玄境，就能报仇了吗，我听说你们卢家掌握了消灭血色乌云之法，我今日前来，就是让你们交出方法，如果不答应，你知道后果。”

    　　杜苍海也不知道从哪里得知，卢家拥有消灭血色乌云之法，才从它处赶回来。

    　　大半个月之前，柳无邪让卢家准备材料，消息就走漏了，当时很多人可是捐款捐物。

    　　杜苍海今日刚赶回来，第一时间找到卢家。

    　　“血色乌云已经被消灭，至于方法，已经无关紧要。”

    　　卢伏年发出一声冷哼，手中长剑发出剑吟声，随时准备出手。

    　　听到血色乌云被消灭，四周传来阵阵欢呼声，他们以后再也不用担心血色乌云来袭了。

    　　每到月圆之夜，大城就变成鬼域，早就受够这种日子了。

    　　“既然你不肯交出来，就休怪我不客气了！”

    　　杜苍海才不相信卢伏年的鬼话，认为他在欺骗自己，手中出现一把巨锤，要比之前又大了一圈。

    　　“仙人指路！”

    　　卢伏年先出手了，他才突破灵玄境不久，不论是法则还有真气，远不如杜苍海。

    　　先出手能占据一些优势，一招仙人指路，倒也凌厉。

    　　卢强站在柳无邪身边，一脸的焦急之色，他非常清楚，杜苍海实力很强，父亲未必是他对手。

    　　“这点实力，也敢在我面前放肆！”

    　　杜苍海发出一声冷哼，手中巨锤举起，狠狠的砸下去。

    　　“锵！”

    　　卢伏年的长剑被震偏，连带他的身体，一起跟着飞出去。

    　　恐怖的巨力袭来，卢伏年感觉自己的手臂都要麻了。

    　　杜苍海天生神力，使用的巨锤更是高达十万斤。

    　　这要是砸中人体，必定四分五裂。

    　　仅仅一招，卢伏年就落入下风。

    　　卢家弟子很是焦急，家主好不容易突破灵玄境，卢家发展有望，结果杜苍海出现了。

    　　两人瞬间战斗到一起，虚空上传来阵阵兵器撞击的声音，卢伏年不断后退，面对杜苍海的压制，没有任何还手之力。

    　　都是灵玄一重，差距竟然如此之大。

    　　情况对卢伏年越来越不利，不少卢家执事蠢蠢欲动，准备冲出来，跟家主一起战斗。

    　　“轰！”

    　　杜苍海一锤横扫过来，卢伏年横剑格挡，连带整个人，一起被掀飞出去。

    　　“蹦！”

    　　身体砸进墙壁之中，整座院子四分五裂，直接被压碎了。

    　　一口鲜血从卢伏年口中喷出，身体受到一些轻伤。

    　　“父亲！”

    　　卢强飞奔过去，手持长剑，欲要加入战团。

    　　“回去，谁让你过来的！”

    　　卢伏年很生气，这种级别战斗，岂是他能参与的。

    　　“谁也别想走，都给我死吧！”

    　　杜苍海可不会给卢强机会，这些年死在他手里的修士不计其数，不在乎多杀一个。

    　　手中巨锤朝卢强狠狠砸下来。

    　　灵玄之势碾压，卢强陷入被动。

    　　“我跟你拼了！”

    　　卢强知道自己必死无疑，手持长剑，直接冲了上去，欲要跟杜苍海同归于尽。

    　　“回来，快回来！”

    　　卢伏年从废墟里面站起来，不断的招呼，可惜卢强不听他的命令。

    　　来不及调整伤势，卢伏年跟着冲上去，就算是拼了这条命，也要救下儿子。

    　　父子两人，全都暴露在巨锤之下，可谓是命悬一线。

    　　卢华也要出手，却被家族执事拦住。

    　　这时候上去，只会白白送死。

    　　“今日我就送你们父子两人一起上路，这样路上也不会寂寞。”

    　　杜苍海发出狞笑，巨锤发出轰隆隆的声音，周围的空气都被压爆了。

    　　观战的那些修士，没有一人站出来，一脸漠然的看着他们打斗。

    　　大家的神经已经麻木了，况且卢家不过五流小家族，这种家族城中不下数百个。

    　　每天有新的崛起，也有陨落，太正常不过了。

    　　柳无邪站在远处，眼眸无悲无喜，没想到返回大城，碰到这档子事情。

    　　只能叹息一声，不能眼睁睁看着他们父子死去。

    

