    果然就像米林担心的那样，德乌斯领主的确没有准备字面意义上的宴席。

    当一众佣兵被带进了城主堡的庭院内时，德乌斯领主很直接的向这些佣兵们说出了自己的打算。

    一句话，你们要加入我的麾下，为我的功名利禄去战斗。

    干脆利落，没有什么弯弯绕的说辞，似乎是这位德乌斯领主并不想在这些佣兵们首领们身上浪费口水。

    当然，在有着三倍数量卫兵的包围，还有至少十把弓瞄准的情况下，说辞是不是有些不礼貌，也不是什么需要关注的事情。

    就像这些佣兵，尽管在听明白领主要干啥的时候纷纷一脸愤怒的样子，但依旧没有人说什么，完美解释了啥叫敢怒不敢言。

    就在这份怒气因为在利刃的威慑下逐渐淡去，大多数的佣兵首领考虑是不是强忍着接受这份霸王条款的时候。

    人群中响起了一阵声音。

    “那么，安家费多少？每周津贴多少？阵亡抚恤多少？每日口粮的消耗多少？”

    突兀的声音让原本缓和了一点但依旧剑拔弩张的气氛怪异了起来。

    无论是佣兵还是卫兵都把目光看向了说出这句话的米林。

    目光中出奇一致的都是“这个时候应该关注的是这种问题”的眼神。

    在这种生死攸关的时候讨论这种柴米油盐的事情，真的有必要吗？

    “不用这么奇怪的看我，这些问题总是要问的不是么，只是我提前问出来了而已。”

    米林摊开手，一副很无辜的样子说道。

    随着气氛诡异的沉默保持了一会了，刚刚那些打算暂时忍下来的佣兵们突然察觉到一丝不对的地方。

    面前这位说要招募佣兵的领主，并没有在第一时间开口回答这个听起来很正常，只是问出的时间地点不太正常的提问。

    察觉到这一点的佣兵们纷纷把目光又挪回了那位领主身上。

    算是第一次对这些佣兵的反应有些回应的德乌斯领主说道：

    “我是依靠战功获得了今天的这份地位，我从来不会亏待自己的手下，尤其是像你们这样的勇士。”

    这句话乍听起来没有问题，涉世不深的还容易因为里面夹带的一丝吹捧说的飘起来。

    但问题是这些佣兵都不是刚出茅庐的小子，刚出茅庐的小子也不会成为一支佣兵的首领。

    在很短的时间里，这些佣兵就对这句话回过味来。

    说了等于没说，仅仅只是在画大饼……类似这样的话语，这些佣兵首领也跟自己的手下说过。

    更重要的是，如果德乌斯领主真的打算给这些佣兵一个好价钱，会摆出这种姿态吗？不是应该直接好酒好肉候着吗？

    “具体数值呢？领主大人，我们这一大帮人，毕竟也是要吃饭的。”和意识到领主在打马虎眼但不敢当出头鸟的其他佣兵首领相比，米林用着无所谓的语气开口说道。

    看到面前这位领主大人依然保持沉默，米林用着平静但又刚好能拱火的声音说道：

    “总不能是20一个人吧。”

    20第纳尔是这个世界里雇佣那些民兵……也就是最普通农民的费用，而且是一次买断制的那种，是最低贱的价格。

    面对米林有些锲而不舍的追问，德乌斯领主深深的看了米林一眼后没有作出回答，而是抬起头看了一眼在场的所有人后用着冷漠的语气说道；

    “看起来，我用不着那么多的将军。”

    “？”没等心里的问号完整的冒出来，在场的大多数佣兵首领都本能的察觉到了一股危险。

    除了站在场地最中间的米林没怎么动以外，身边的佣兵们在察觉到危险的同时立刻四散开来，有些回头冲向大门，有些撞向了离自己最近的卫兵，还有几个直接朝着德乌斯领主本人冲了过去。

    在这些佣兵刚刚动起身来的时候，以三倍这些佣兵数量的卫兵同时举起了手里的武器和盾牌，围着城堡的弓箭手也松开了弓弦。

    仅仅半分钟的时间，不到二十人的佣兵们大多出气多进气少的躺在了地上，直接冲向德乌斯的，已经被这位领主本人手里的双手长剑削成了人棍。

    “一群蠢货”德乌斯领主很随意的把手中的大剑杵在地上，视线都没在那群哀嚎挣扎的佣兵们身上停留，直接看向了还站在庭院中间，身边散落着数根箭矢的米林身上问道：

    “所以你是愿意当一个和他们一样的蠢货？还是当一个聪明人？”

    “我打算……”一根细长的刺剑被米林抽了出来，如果在场有人能透视，会看到这把刺剑并不是被米林从衣服里抽出来，而是直接从袖子里长出来的。

    “选择第三条路。”

    瞬间由静到动的米林以极快的速度冲向了德乌斯。

    十米不到的距离转瞬即至，护卫在德乌斯身边的两名帝国步兵刚举起手里的盾牌打算组成人墙拦住米林，就被米林手里的刺剑擦着盾牌的边缘刺入了脖颈。

    几乎在米林刚有动作的同时，一直对米林都保持万分警惕的德乌斯拿起刚兼了一把拐杖的长剑竖在胸前。

    “叮”一声并不响亮的打铁声，穿着一身绝对没有偷工减料，比正品具装骑士甲还要好上三分铠甲的德乌斯，在伴随打铁声而来的大力下连续后退了好几步。

    不过也正是这好几步，也让德乌斯脱离了米林的攻击范围。

    看着剑刃中间被戳出的小洞，以及让全身骨头都震动起来的力量，只觉得自己刚刚和死神擦肩而过的德乌斯领主用着惊慌夹杂着一丝愤怒的声音喊道：

    “杀了他！杀了他！弓箭手！齐射！”

    同时自己再次后退了几步，直接退进了城堡之中。

    德乌斯领主的命令被很好的执行，即便刚刚被米林戳了脖子的帝国步兵的尸体还没有倒下，十多根箭矢便朝着米林射了过来。

    “啧”有些惋惜的看了一眼“哐”一声被关上的城堡内门，米林转身挥动手里的细剑荡开了射向自己的箭矢，顺便还伸出手接下了其中一支。

    随意的甩动了一下手腕，被米林接住的那根箭矢按照原路返回了刚刚使用它的人那里。

    不明白自己射出去的箭矢是怎么被丢回来的弓箭手瞪大双眼，捂着插在自己脖子上的箭矢，一脸难以置信的表情后退了几步，从城堡庭院的城墙上掉了出去。

    把箭矢这么“还”回去后，米林微微抬起握紧的拳头，一名在箭矢的掩护下冲过来的帝国步兵被一股看不见的巨大力量下抬了起来，紧紧的贴在了城主堡门前的走廊天花板上。

    瞬间加热的纳米细剑从这个倒霉步兵的身上划过，留下一道被高温灼烧后的痕迹。

    如此诡异的场景让其他士兵纷纷停下脚步，不过他们停下了米林没有停下。

    没有丝毫犹豫的米林再一次挥动手臂，因为见到匪夷所思景象而迟疑不定的士兵们只感觉到一股无形的力量想要抢夺自己手中的武器。

    没等这些士兵反应过来，米林的身边就“稀里哗啦”的落下了一堆被夺走的武器。

    失去手中武器，哪怕还扛着一面盾牌，也难以压住内心恐慌的士兵们立刻失去了斗志，放弃了领主的命令想要离开这片庭院，逃离米林的身边。

    然而这些士气崩溃想要逃离米林身边的士兵即将冲出庭院的时候，庭院的大门无风自动的阻挡住了他们唯一逃生的路线。

    逃生无门的士兵只能重新转过头来。

    在夜色的笼罩下，手持一把银白色的细剑，有着一对暗黄色瞳孔的身影，迈着不紧不慢的步伐走向了他们。

    尖叫声、哭喊声、求饶声成为了城主堡的主旋律，并且在恰当的时候点缀着哀嚎声。

    最后，死寂声作为休止符结束了一场演奏。

