    此时的陈平，正在宾馆门口，等着胡建生而来。

    突然手机响了。

    他以为是胡建生打来的电话，结果一看，来显是吕四娘的号码。

    一想起昨天帮吕四娘治病，还碰了她身上不该碰的地方。

    陈平心跳突然就加快了。

    在村里的时候，虽然沈秀茹一直说，要让他睡在她家里。

    同时，那婆娘也表现的特别大胆，明着想让他揩油。

    但陈平，到现在都没有碰过她呢，就算拉个小手都没有。

    昨天，帮吕四娘治病时候的那种情况，还真是第一次。

    心跳了几秒钟后，陈平还是接了电话。

    “陈平哥，我是四娘，听说你下午要回去了，是吗？”

    “嗯，下午村里还有不少事，我得回去处理。”

    “我想上午请你吃个饭，看个电影，行吗？”

    吕四娘直接说了出来，她的小心脏还是蹦蹦乱跳的。

    这是她第一次约男生，逛街吃饭看电影。

    而且，还是她主动开口约的。

    陈平想了想，她不是要帮赵圆圆和沈秀茹买衣服吗？

    女人的衣服，自己不会买，有吕四娘在，那就好办多了。

    一会儿，就让她帮忙挑选。

    “嗯，没问题。不过，我刚才打电话约了胡哥，他一会儿就过来了，咱们一起逛街吧。”

    陈平说约了胡建生，让吕四娘心里有点不爽。

    你个小子，老娘约你逛街看电影，你竟然又约了个男的当电灯泡。

    不过，现在她又不能说不行。

    “嗯，好。我把璐璐也叫上，咱们四个人一起。”

    为了不显得尴尬，吕四娘准备叫上沈璐璐一起逛街。

    “好。”

    “那咱们在你住的酒店门口见面吧。”

    “嗯，行。”

    跟陈平通完电话，吕四娘就给沈璐璐打了过去。

    让沈璐璐出来，陪着陈平和胡建生一起逛街。

    沈璐璐却在电话里，笑着问道：“四娘啊，你是不是想让我帮你把建生哥引开，好跟陈平谈恋爱啊？”

    沈璐璐这婆娘比较八卦，吕四娘被她问得有点头疼。

    一会儿，这小妮子见了陈平和胡建生，要是乱说话，那就尴尬了。

    “当然不是，是陈大哥要逛街买东西，打电话给我的，让我帮他挑选一些衣服啥的。我就想到你了，到时候见了人，你可别八卦啊。”

    “嘿嘿，我又不是多嘴婆，你放心。”

    “行，那咱们在陈大哥住的宾馆门口见面。”

    “没问题，我现在就出来。”

    另一边，陈平等了几分钟后，就等到了胡建生。

    胡建生把车子停在路边，下了车。

    “胡大哥，一会儿四娘也会过来，咱们先等一会儿。”

    见到胡建生后，陈平就说道。

    “没事，人多热闹嘛。”

    胡建生心想，你个小子，约了吕四娘，还让他出来当电灯泡。

    两人在路边等着的时候，陈平想到了唐北昨晚上跟他说的一些事。

    这些事，跟胡建生说的差不多。

    既然胡建生对他坦诚相待，他也应该把情况跟他说清楚。

    “胡哥，昨晚上我跟唐叔聊了一会儿，唐叔跟我说了白家以前发生的事。”

    “有些事，还跟你说的一模一样。”

    “我觉得，白少卿和蒋雪梅的死，很有可能是许元英那个恶毒女人指使人干的。”

    “不然，当年她也不会消失了。”

    “过了二十多年，这毒妇联合自个侄子又出来害人了。”

    胡建生点了点头，“嗯，不过现在最要紧的事，还是得查清楚当年事情的真相。找出凶手，替死了的白雪父母报仇。”

    陈平也赞同，“对，现在有一个关键人物，就是给白老爷子下毒的庞少卿。”

    “不过，这个庞少卿不像是坏人。我想着等过几天，亲自去找庞少卿了解一些事情。”

    胡建生是个热心的人，特别是对朋友真的没话说。

    这会儿，他见陈平要调查当年白家的事，就说道：“陈兄弟，这段时间我也没啥事，到时候叫上我。我给你当司机带路。”

    “成。”

    陈平和胡建生正在聊着，这会儿江北名医曹济世从对面走了过来。

    见到两人后，马上打招呼。

    “胡少，陈医生，你们都在啊。”

    胡建生见曹济世来了，忙替陈平介绍。

    “陈兄弟，这位可是咱们江北的大名医曹老曹济世教授。”

    “曹老，您好。”

    陈平伸手，跟曹济世握手。

    “陈兄弟，客气了。”

    两人握了手后，曹济世讲正事了。

    “其实，我这次是特意来找陈兄弟的。打听到陈兄弟住在这边的宾馆，就找过来了，没想到小胡也在。”

    “不瞒你们说，我们省城中医院，正在进行一个省级的公关项目。这个项目是专门针对高血压的。”

    “但是，昨天我看到了陈兄弟给那些疑难杂症和绝症的病人治病，仅仅用了几分钟，就让那些病人，严重的三高症稳定了。”

    “我老头子看了，激动的不行，昨晚上一夜几乎都没睡。没想到，咱们华夏还有这种神奇的医术。”

    “所以，今儿个我找陈兄弟，是以省城中医研究所的名义，想跟陈兄弟合作一开搞治疗三高症的事。”

    “具体的费用和收益，咱们不会亏待陈兄弟的。”

    “不说几个亿，一年几千万肯定是能赚到的。”

    三高为高血压、高血脂、高血糖的总称，被誉为世纪绝症。

    现在的人一半以上，都是有三高之一的。

    特别是年龄大的人，得三高的人，几乎达到了百分之九九了。

    如果能寻找，一种有效的解决三高的方案，那未来的商业市场，绝对要爆。

    曹济世见到了陈平治疗三高的本事，就想着跟他合作。

    但是，陈平却说道：“曹老，不瞒您说。我这穴位推拿和行针治疗，对于顽固性的病患，也只是暂时的稳定。”

    “想要彻底治好，后期还需要配置专门治疗三高的一种药，叫做三高药丸。”

    “病人服用三高药丸，差不多一两个月，疾病就能痊愈。”

    三高药丸这种药，陈平并没有用过。

    都是他脑子里，在治疗那些三高病人的时候，出现过的。

    当然，三高药丸的配方，也在脑子里详细地出现了。

    这些药，百花山山谷内都有。

    不过，其中有两味药，一味是红蚯蚓，一味是地壳虫，比较难找。

    但是，小黄狗这畜生，不是在山谷里住了三年吗？

    他相信，让小黄狗帮忙，一定能找到这两味药的。

    所以，对于配置成三高药丸，陈平很有信心。

    曹济世一听，还有能专门治疗三高的特效药，心里特别开心。

    “陈兄弟啊，你还真厉害，竟然还研究出了专门治疗三高的药丸。”

    “我看，咱们中医研究所就跟你合作，一起搞这个药丸怎么样？”

    曹济世竟然要跟他一起搞药丸，陈平还是不太愿意的。

    因为，很多草药，都是要在百花山山谷内才能找到。

    到时候，曹济世那边的人，派去了山谷内，搞不好会破坏了里面的生态环境。

    这样就得不偿失了。

    “曹老，您的好意我心领了。”

    “不过，这个三高药丸，所需要的草药和动物药，只有我们村里的山谷内有。”

    “而且有些药物还是特别稀少的，一般人根本就找不到。”

    “跟你们研究所合作的话，大量制作这种药丸，我觉得目前不太可能。”

    曹济世想了想，说道：“陈兄弟，这个好办。你可以找到那些珍贵的药草，再进行人工培养。”

    “动物药的话，也可以人工养殖的。”

    “到时候，就有大量的原料药材了。”

    “有了原料草药，有了配方，咱们就能制作成大量的成药，再给病人使用。”

    曹济世这么一说，陈平心想，这确实个好办法。

    不过，他得回去跟沈秀茹和田秀秀商议一下。

    俩人在村里，应该是对他最好的人了。

    沈秀茹脑子灵活，田秀秀是做会计的，会精打细算，善于管理。

    以后，自己真要搞种植草药，养殖动物药的话，由她们帮忙就能事半功倍了。

    “曹老，您说的确实是不错的方案。不过我要回去村里，跟村委的领导商议一下。”

    曹济世点了点头，“行，这事不急。”

    “以后需要我曹某人帮忙的，陈兄弟尽管说，这是我的名片。”

    接着，曹济世从身边拿出了一张名片给了陈平。

    陈平收下后，把自己的电话号码给了曹济世。

    曹济世往陈平的手机上，拨打了号码，随后存在了手机内。

    “陈兄弟，我还有点事就先走了，咱们以后电话联系。”

    “好，多谢曹老了。”

    “客气了。”

    曹济世走了。

    过了几分钟，吕四娘和沈璐璐，两人有说有笑地走了过来。

    随后，几个人去逛了街。

    因为陈平要帮赵圆圆和她爸妈买几件衣服，还要帮沈秀茹和田秀秀买吊带衫和女式衬衫。

    正好吕四娘和沈璐璐都在，就让她们帮忙挑选了。

    之后，又买了一些特产和吃的，还有沈秀茹说要带回去的口罩、消毒水、一次性手套能医护用品。

    最后买了几条小花狗爱吃的腊肉。

    整个上午几乎都是在逛街，一直逛到了中午十二点钟。

    四个人才在街上吃了点饭，这才回去。

    回到宾馆，陈平收拾好东西，退了房，就在外面等着唐北开车过来。

    下午一点多钟，唐北开车来了。

    两人把东西放到车上，陈平坐在副驾驶座。

    唐北就开着车子，回去七淮镇。

    一路上，他笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，我刚才看见你买了不少女式的衣服。”

    “该不会是给你村里的嫂子买的吧？”

    沈秀茹这个女人，唐北见过两次，确实长得漂亮。

    人不胖不瘦，看上去非常丰满。

    再加上三十来岁的年纪，是女人最有味道的年龄。

    一般的小年轻，根本就抵不过这种诱惑的。

    唐北心里想着，陈平这小子，绝对是被沈秀茹迷晕了，买这么多女式的衣服回去，就是想讨好那婆娘。

    “唐叔，那些衣服有几件是我嫂子的，还有一些是村里圆圆家的。我来了县里，她们就让我顺便买几件新衣服回去。”

    陈平嘴上解释起来。

    他心里却在想着，今晚上回去村里后，沈秀茹说晚上帮他按摩。

    到时候，孤男寡女的共处一室。

    沈秀茹再主动一点，他可能今晚就得告别单身了。

    他心里想着想着，突然发现手机来了一条信息。

    打开一看，竟然是沈秀茹发来的。

    秀茹美女：陈平，嫂子让你买的东西，你没忘记吧。到了村里后，先把买的东西拿出来分了，再去给赵小顺治病。

    秀茹美女：今儿个晚上，你就睡嫂子家里吧。

    秀茹美女：等天黑后，嫂子穿着吊带衫，给你好好按摩按摩，保证让你一辈子都难忘。

