 九霄大斗场第六层。

来此的弟子境界全都在武灵二重天至武灵四重天。

绝大部分的人乃是外院弟子，唯有少数的内山弟子会来这里。

此时在十方战地一处擂台上。

姜空一拳将一个手持双刀的男子击落下擂台。

男子很是不甘心，不过还是对着姜空一抱拳：“赵某心服口服！”

他愤愤的离开擂台，无脸在这里呆下去。

台底下的看客议论纷纷，很多人脸上难掩惊讶之色。

“不愧是新人第一啊，没想到才过去短短几天时间就达到了这种地步。

就连逐龙榜第十的飞浪刀赵浪都输了，这姜空还没有动枪，连完全实力都没有发挥出来。

真是让人惊叹。”

“是啊，这天赋真是让人羡慕。

赵浪虽然只排第十，但是也是武灵四重天巅峰的强者啊。

这个姜空直接跨越两个境界将之击败！”

“这一身的实力，已经比肩一些内山的弟子了吧。”

“能够比肩内山一些实力较低的弟子还可以，但是他现在是精英弟子。

这在内山恐怕说不过去啊。

恐怕他进入内山之后，会被一些老弟子刁难了。

不过再强的天骄都得经历磨砺，一年之后，姜空绝对会在内山站稳跟脚。

未来成为真传弟子也不是不可能。”

这些人的话倾数落在姜空耳中。

姜空面无表情，没有理会这些人的看法。

别说一年，一个月他都觉得太久了。

他现在只想要迫切的进入武灵三重天，只要步入武灵三重天，他的即战力绝对有精英弟子的级别。

第六层大斗场最大的石碑一闪。

姜空名字上升到逐龙榜第十位。

依稀记得刚刚到来的时候，他战风云榜的人都有些吃力。

那个时候，李玄衣已经是天星榜的高手。

而经历过一次大比的磨炼，他的成长反而后来居上，超过了李玄衣。

现在想想都觉得有些命运无常。

这也是姜空一直以来能够保持住本心的原因之一。

他在成为最强之前不会骄傲。

任何人都有可能在下一刻将之超越。

逐龙榜前九位的人都没有在这大斗场，第七层他的境界未达标还进不去。

姜空也就放弃了继续战斗的念头。

不过这并不代表他的战斗停止了。

他很快回想起一件事情。

从大斗场离开之后，马不停蹄的回到了送灵河上游。

送灵河上游一处偌大的庭院里面。

一个身着白衣的弟子手持双锏，此时正在不断用锏舞出猎猎罡风声响。

双锏在他手中游刃有余，就像是人锏合一一样，随其念头而动。

青铜锏挥动几下之后，他猛的朝着面前的一块木桩子打去。

只闻砰的一声声响。

没有动用一丝一毫的真气，此人直接以气力动用锏法将木桩子爆碎成漫天的木屑。

“呼，终于练成了残风画牢锏的第三杀招气震内壁了。

现在的我也应该能够在第六层的逐龙榜排的上前十了吧。”

池衡对着自己的成果很是满意。

他就在之前破入了武灵三重天层次，即战力甚至直逼武灵三重天巅峰的人。

虽然之前的内山选拔没有选中他，但是现在四小玄王与玄天圣子进入内山之后。

他又练成了这第三杀招，在剩下的玄天殿弟子之中，绝对可以排的上前十。

“只要今年再晋升一个境界，凝练出十五道肉身真轮，到时候就可以进入内山了。

以我的天资，再花两年时间在内山扎根不足为虑，若是机缘好的话。

甚至可以在内山都能排的上名次。”

他双目之中露出雄心壮志。

就在这个时候，拍掌声音响起。

“谁！”

池衡面色一变，这声音从自己背后而来。

是什么人神不知鬼不觉的潜入自己的院子，连他都没有发觉！他转过身，见到了站在那里双手负背盯着他的姜空，眉宇微微一蹙，冷声道：“是你！”

“没错，是我。

不愧是十六路武绝之中的锏绝啊，这勃勃野心，听的我都是热血昂扬。

这一手锏法，当真是玄天殿之中都难寻啊。”

姜空淡淡道。

“你都看见了？”

池衡面生阴翳之色。

“看见了，还不错，只是你掌控气劲还不够稳定，无法将所有的气劲凝实在一点，这是你锏法的一大弊端。”

他直接点出了池衡的破绽。

池衡脸色越发的难看。

自己引以为傲的锏法居然被人如此点评，这简直是在当面羞辱他。

“姜空啊姜空，你以为自己赢了新人大比第一就可以在我面前耀武扬威了吗？”

池衡冷笑着阴阳怪气道：“你不过刚刚突破武灵层次，连根基都没有扎稳。

内山长老看中你的天赋才给了一个精英弟子的名头当当。

你以为自己很强吗？

原本我都打算放过你了。

不过今日你送上门来，那我就好好的教你做人，让你在内山中懂点礼数。

要不然到时候丢我玄天殿的人可就不好了！”

池衡最后一句话刚刚落下，立马拔腿如同利箭般抽射出去。

他一抬手便是残风画牢锏的第一杀招画地为牢。

锏法纵横，残影遍布，如同一个囚笼一样迎面而来要将人困锁在其中。

其手中锏微微偏移，朝着姜空的腹部而去。

姜空眼尖一下子就意识到了池衡的意图，不由冷笑一声。

这个人心思缜密，看似口头上说要教做人，实际上想要废了他！也好，新账旧账一起算。

姜空大袖一挥，一点真元提炼出来聚合在手指之上。

面对着漫天袭来的锏影，他朝着某一点猛然点去。

真元暴起一团金焱，这一指可不平凡，乃是以指代枪施展出来的小型离火爆星枪。

金芒划破虚空，锏影瞬间漫天爆碎，震成虚无。

他一指点在了池衡手中锏上。

池衡感觉到双臂猛然一颤，一股异力从姜空那一边传来，硬生生将之震退。

他连退十几步，左手紧握右臂，双目紧盯着姜空目露惊骇之色。

姜空站在那边风轻云淡，飒然笑着道：“啧，这就是十六路武绝里的锏绝？

你是不是还没有发力啊？”

 