    　　        

    　　

    　　    只是他眼神略微瞟了一眼，忽然发现有些不对！

    　　

    　　    这……这这……这不是中心合作商会传说中的至尊ViP卡嘛！

    　　

    　　    边上的伙计和守卫没看清费大强甩人脸上的是什么玩意儿，一个个都已经摩拳擦掌的扑了上来。

    　　

    　　    费大强正考虑自己是不是要虎躯一震，先震死几个不识趣的玩意儿再谈其他。

    　　

    　　    然后手里拿着黑卡的伙计就摇身一变，满脸堆笑的冲到费大强身前，张开双臂把他的小伙伴们都挡在身后。

    　　

    　　    “大爷！你这不是故意消遣小的嘛！闹了半天原来是自家人！”

    　　

    　　    伙计点头哈腰的对费大强行了个礼，恭恭敬敬的用双手捧着黑卡送了回来，然后转身对小伙伴们挥挥手：“散了散了，都是误会！大爷，里边请，小的这就去把我们掌柜的请出来，亲自和大爷洽谈！”

    　　

    　　    “当然了，若是大爷赶时间，也不用等我们掌柜的，需要什么东西，直接告诉小的，小的开列一张清单，去仓库提了出来就能交给你！”

    　　

    　　    费大强四十五度望天，鼻孔中冷冷的哼了一声：“不是说不做我生意么？何以前倨后恭？”

    　　

    　　    话是这么说，其实这货心里爽翻了，果然是大腿啊！

    　　

    　　    本人都不用出面，随便一张卡片就能让那狗眼看人低的伙计自己打脸。

    　　

    　　    要不说有钱能使鬼推磨呢！

    　　

    　　    就是不知道那黑卡里到底有多少钱，光露个相就能吓唬住人了。

    　　

    　　    “开玩笑！我们当然不会和大爷你做生意，你需要什么，尽管拿，只要我们有，全部免费奉送，这怎么能算是做生意呢？”

    　　

    　　    伙计一边躬身虚引，领着费大强往里走，一边满脸堆笑的继续说：“我们这只是小地方，专供黑魅郡国一些冷兵器战争的武器装备，没什么好东西，大爷想要什么都行，谈钱这不是打我们脸么？”

    　　

    　　    费大强一脸懵逼，敢情这小子不是被钱砸晕的，而是直接被黑卡砸傻了啊？

    　　

    　　    不要钱随便拿？还有这好事呢！

    　　

    　　    那你家费大爷是拿呢？还是拿呢？还是拿吧！

    　　

    　　    难得人家这么热情，却之不恭啊！不能浪费人家的好意！仙古至尊

    　　

    　　    “先去你们库房看看吧！”

    　　

    　　    费大强觉得自己应该趁热打铁，赶紧敲定这事儿。

    　　

    　　    这种时候哪有心思去坐下喝茶吃点心，所以直接提出要去仓库看货。

    　　

    　　    正常来说，中心合作商会的仓库闲杂人等肯定不给进，费大强说是这么说，心里其实也有点忐忑，生怕被拒绝了，面子上不太好看。

    　　

    　　    结果那伙计一点都没犹豫，直接脚一歪，稍稍转了个方向：“没问题，大爷请这边走！”

    　　

    　　    费大强这下爽了，鼻孔朝天高傲的嗯了一声，背着双手施施然跟在伙计后边。

    　　

    　　    其他伙计和守卫这会儿也已经看清了黑卡的样子，一个个都恭敬的站在旁边，对费大强行礼。

    　　

    　　    这波逼装的绝对爽！

    　　

    　　    费大强都快爱上这感觉了，他现在也反应过来，知道大腿给的黑卡不简单，妥妥的装逼神器啊！

    　　

    　　    果然跟着大腿走就绝对不会有错，走哪儿都能愉快的装逼耍帅，心情美美哒！

    　　

    　　    很快费大强就跟着伙计来到了库房。

    　　

    　　    本来这伙计也没权限进入其中，守卫根本不鸟他，但在看到费大强淡定亮出的黑卡之后，仓库的守卫立刻躬身后退，服服帖帖的的打开了大门。

    　　

    　　    愉快！

    　　

    　　    费大强嘴角带着淡淡的笑容，在守卫恭敬的眼神中施施然走入库房，里边是一排排整齐的多层钢铁架子，分门别类的堆放着各种装备。

    　　

    　　    一眼看去，倒是和世俗界的那种仓储公司很相似，就是没有现代化的叉车。

    　　

    　　    这里搬上搬下全靠人力，也多亏了副岛都是炼体武者，别的不说，一把子力气都有，要不然还真不太方便。

    　　

    　　    “大爷，这库房中的装备都是专供黑魅郡国大军所用，比外边店里零售的质量好很多，你看看需要什么？”

    　　

    　　    费大强随意的扫了一眼，老实说进来看到这一幕，这货多少有些被晃花眼的感觉。

    　　

    　　    但他怎么说也是后军统领，大笔物资在手里过，所以面上丝毫不露声色。快穿苏妲己：男神，撩一个！

    　　

    　　    这么多装备，别说是两万王都守备军了，把边境所有和黑魅郡国战斗的城池守军都武装起来，也不是什么事儿啊！

    　　

    　　    所以……还用看需要什么么？

    　　

    　　    “不错！这里的装备我都要了！”

    　　

    　　    费大强伸出手指对着整个库房划了一圈：“你们负责送货上门的吧？”

    　　

    　　    伙计脸上笑容一僵，这是个狠人啊！

    　　

    　　    连一点都不给人留的么？

    　　

    　　    全拿走不算，还要人家亲自送货上门……

    　　

    　　    “大爷这是什么话，当然负责，你就说送哪里吧！”

    　　

    　　    没办法，看到费大强手指间穿花蝴蝶一般翻来覆去的黑卡，这伙计只能硬着头皮继续露出笑脸：“只要不是太远的地方，我们一定能很快送到！”

    　　

    　　    其实这时候来黑魅郡国买装备，伙计大概也能猜到费大强是什么来头了，只是没想到这位爷手里居然有黑卡！

    　　

    　　    “行吧，那就交给你们办了，把这些装备都送到红尚郡国国境，嗯，时间就定在明天下午吧，给你们多点准备的空间。”

    　　

    　　    费大强伸手从兜里掏了掏，摸出个红尚郡国和黑魅郡国交界处的地图，打开后点点一处位置：“这儿，就这儿！我会在这里等你们把装备送来，没问题吧？”

    　　

    　　    “没问题！”

    　　

    　　    伙计脸上带着笑，心里却差点要哭出来了，果然是红尚郡国来的啊！

    　　

    　　    黑魅郡国正和红尚郡国打仗呢，这要是被黑魅郡国知道了中心合作商会把专供给黑魅郡国的武器装备偷偷送去了红尚郡国，双方友谊的小船怕是要说翻就翻了吧？

    　　

    　　    不过中心合作商会有黑魅郡国的关系在，想要运送一批商品出境，并不会特别困难。

    　　

    　　    只要运送物品的内容别被黑魅郡国知道就行。

    　　

    　　    这也是那伙计爽快答应的原因所在，要不然他一个小小伙计，活腻歪才敢随便做这种主！

    　　

    　　    “行，既然如此，那我就回去等你们送货上门了！别让我等急了啊！”

    　　

    　　    费大强转身就走，他怕再呆下去，人家忽然又说要钱，那就尴尬了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

