    中年人处在觉尘第五重天，飞剑幻化出密集的幻影，如同闪电般洞穿向姜小凡。他脸上的神色很冷漠，仿佛一切尽在掌控中，有一种高高在上的感觉。

    “铛！”

    一道脆响传出，飞剑被弹了回去。

    姜小凡站在别墅的阳台上，面无表情的望着下方。

    飞剑被弹出，李云东蓦的一惊，他可是从来没见过身边的中年人失败，中年人可是传说中的修行者。他皱着眉头，开口道：“大师，您这是怎么回事？”

    中年人动容，眼睛迷了起来。

    他朝前迈出一步，抬头望着姜小凡：“阁下是何来历？”

    飞剑被弹开，他也是有些诧异，他已经可以确认，眼前这个青年人与他一样，也是一个修行者，否则，不可能这么轻易弹开他的飞剑，普通人根本做不到。

    姜小凡淡漠的盯着中年人，一股无形气息扩散。

    “砰！”

    中年人倒飞，撞在不远处的一株大树上，咳出一口血来。

    “你……”

    中年人终于变了颜色。

    刚才，虽然只是一缕淡淡的气息，但是，那股气息却让他惶恐。

    他艰难的爬起来，神色变, 得有些认真起来，冲着姜小凡行一道礼：“敢问阁下究竟是谁，在下贾林，乃是混元派内门弟子。”

    一瞬间他就发现了，姜小凡也是修行者，而且，还是远比他强大的修行者。

    “拉起门派来了，不要脸。”

    “嗷！”

    叶缘雪骂道，雪白妖兽嘲笑般的叫了一声。

    如此毫不避讳的讽刺，顿时让中年人脸色铁青，再也不复之前的从容。他很想发作，但是望了望姜小凡，权衡了下实力差距，终究还是放弃了这个想法。

    “今日打扰了，贾某这就告辞。”

    他说道，转身就走。

    李云东顿时脸色一沉，压低了声音道：“大师，我们不是已经说好了吗，你杀了他，事成之后，本少爷给你五百万。这样，我再加价，杀了他，一千万！你现在杀了他，将他身边的五个女子带走，本少爷给你一千万。”

    中年人心中恼怒，很想一巴掌拍死这李云东，实在是太过愚蠢了。刚才，他已经清晰的知道了姜小凡不是普通凡人，而是非常强大的修行者，现在，这李云东竟然还敢这般开口，这不是托着他倒霉吗！

    “吼！”

    一道压抑的低吼响起，整片天地都颤了一下。

    雪白妖兽和小冥龙愤怒的望着李云东，妖威弥漫，卷起一道道狂风。

    “这……”

    中年人顿时吓白了脸。

    他之前还以为雪白妖兽和小冥龙只是一般的宠物，但是此刻，重新望着它们，他真实的升起一股恐惧的感觉，两股妖威压得他动都不敢动弹。

    “大大大大师……”

    李云东也惊恐了。

    他只是一个普通的凡人，如何能够挡得住这等压迫力。

    阳台上，叶缘雪等人都是脸色不舒服，连冰心也不例外。

    姜小凡盯着下方，抬起了右手。

    “噗！”

    一道光射出，没入李云东右肩。

    鲜红的血水炸开，后者顿时惨叫了起来。

    这之后，姜小凡再次打出三道光束，分别洞穿李云东四肢，这一次，他是完完全全废掉了对方，不可能再修复，纵然帝皇级强者出手，也根本做不到。

    “啊！”

    李云东发出杀猪般的惨嚎。

    他从轮椅上滚落了下来，血水流淌，将地面染红了大片。

    “少爷，少爷！”

    旁边的仆人大惊之色。

    中年修士贾林也是心头一沉，冲着姜小凡再次行道礼，道：“阁下息怒，在下这就带着这人离开，马上就走。”

    他变得极为客气，有些小心翼翼。

    姜小凡面无表情的望着他：“杀人，五百万，一千万，修道界自然有修道界的规矩，什么时候，修士可以到凡俗界随意杀人了。”

    他望向中年人，眸子变得有些冷淡。

    中年人顿时感觉浑身发颤，有一种说不出的恐惧。

    “在下知错，请阁下见谅。”

    中年人沉声道。

    他只求立刻走出这里，李云东请他出手对付一个普通人，他心中此刻怒骂，这哪里是一个普通人，简直就是一尊远古大神。

    姜小凡冷淡的扫了他一眼，抬手点出一指。

    一道光没入中年人体内，顿时让后者恨恨一颤，浑身哆嗦了起来。

    “你，你废了我？！”

    他惊恐的望着姜小凡，双手发抖，眼中满是绝望。

    觉尘五重天的修为，如今，转瞬间被废除了个干净，他变成了一个普通人。普通人啊，他没有了神通，无法再御空飞行，这让他宛若从天堂坠入了地狱。

    “离开。”

    姜小凡望向李云东旁边的仆人，淡淡开口。

    这仆人也是一个中年人，吓的连连发颤，但是速度却很快，很快就将李云东和中年修士搬上了车里，轰隆隆的声音传出，车子瞬间远去。

    姜小凡淡淡扫了一眼，转过身来。

    叶缘雪和冰心等人都睁大了眼睛望着他，脸上满是奇怪的表情。

    “怎么了？”

    姜小凡不解。

    叶缘雪眨了眨眼，道：“你这家伙，变了好多啊。换作以前，你肯定会杀了他们，但是现在，却没有呢。”

    “嗯。”

    冰心也点头。

    她们一点也不怀疑自己等人在姜小凡心中的地位，那李云东两次挑衅，目的都是在她们身上，这无疑触及了姜小凡的逆鳞，而那中年修士显然也不是什么好东西，曾经应该也对普通的凡人动过手，甚至杀过普通人。

    这两件事，无论是前者还是后者，都是姜小凡最为憎恨和厌恶的事，换作以往，叶缘雪等人知道，姜小凡绝对会下杀手，根本不会留情。

    “因为，我是天嘛。”

    姜小凡轻笑。

    只是，多少笑的有些勉强。

    在渡天劫时，浑浊地带内，数千灵魂曾对他说，他是这片星空的王，这片星空，所有生灵都是他的子民，是他应该守护的对象，所以，他不能随意出手杀人。

    叶缘雪撇嘴：“你这天，不是很自在嘛。”

    姜小凡笑了笑，将小丫头拥入怀中：“曾经，记忆没有恢复前，我拼了命往天路上踏，在修行路上，我始终残酷的对待自己，因为只有这样，才能拥有强大的实力，才能比别人更强一些，才能快速接近曾经定下的目标。可是现在，真正恢复记忆，许多事就都变了，考虑的事多了，忌惮的事多了，肩上的压力和责任也更大了，真正到了现在，我想，做个普通人应该更好一些。”

    叶缘雪难得的没有挣扎，仰着脑袋，眨了眨眼睛望着姜小凡。

    这里，气氛变得有些沉重。

    冰心上前，轻声道：“我们会一直在你身边。”

    “嗯！”

    苏青青点头。

    姜小凡露出笑意，一瞬间轻松了很多。

    一行人回到这片世界已经有一段时间，几乎都是呆在这栋别墅内，这一天，姜小凡收拾一些东西，准备带着几个女子出去，游历这颗人族祖星。

    “好哦！”

    五女自然高兴。

    姜小凡带着她们走过一片片土地，到了后来，一行人似乎都已经忘却了自己是修者的事实，就连冰心也不例外，像是一个欢快的小女孩，洋溢着青春气息。

    不知不觉间，四百年过去了……

    四百年间，一行人也曾回到过紫微，姜小凡与几个故人相聚，抽出时间，取出几人的帝兵，在每一件帝兵上都刻印下了天纹。他希望，五百年后的星空大战，自己能活下来，故人们，也能全部活下来。

    “小凡，想什么呢？”

    人族祖星的一片老林中，叶缘雪晃动正在仰望着苍穹的姜小凡。

    “没什么。”

    姜小凡收回心神。

    他带着几个女子行走在这片世界的山川老林间，很是随意。上次去紫微，雪白妖兽，小不点和小冥龙都被妖皇带去了，似乎要传下什么秘法。如今，妖皇也处在帝皇最尽头，实力强大至极，远比曾经的老太霄可怕。

    姜小凡放松心情，带着叶缘雪等人，踩遍人族祖星的每一个角落。安宁的最后一段时间，他想和几个女子一起，简简单单的度过。

    “轰！”

    五年后，人族祖星震动，西方世界，五道帝威冲起。

    很快，五道圣光撕裂长空，出现在姜小凡等人身前，强大的气息让冰心都动容。这是五个背负羽翼的强者，其中，两人在帝皇尽头，另外三人也在帝皇境。

    五道身影不是别人，正是曾经被姜小凡放逐的基路伯和路西法等强者。此刻，五大帝皇从无尽虚无中走出，真正变得强大起来，循着姜小凡的气息而来。

    “圣天大人，属下知错了。”

    五人同时行大礼。

    到了如今，它们脸上满是悔恨，神色极为尊敬。

    “很好。”

    姜小凡点头。

    他望向苍穹，对着五人淡淡道：“那就去吧。”

    “是！”

    五人齐声应道，化作五道帝光射入星空。

    如今，距离万年之约，还剩下数十载。

    姜小凡望着有些诧异的五个女子，笑道：“也不是第一次看到这等场面吧，惊讶个什么。走了，过我们的安宁日子去，其它什么，现在，都不管。”

    “好啊。”

    五女相继点头。

    最后数十载，姜小凡带着几个女子遍游人族祖星，山巅，海底，林间，泽地，能去的地方，皆去了数遍，在每一个地方都留下了回忆。

    很快，数十载流逝。

    这一天，姜小凡带着五女出现在昆仑之巅，仰望茫茫山河。

    这一天，万年之约，终究到了。

    “咚！”

    一瞬间，整个星空都沸腾了，喊杀声震动星宇，一股股强者气息冲起。

    “我们也该战斗了。”

    冰心道。

    五个女子仰望着星空，虽然不舍安宁的日子就这般过去，但是，时间不会一直停下，终究是在一刻一刻的过去。如今，五百年安宁时光，消磨干净了。

    “战斗……”

    姜小凡叹息。

    他望着五个女子，眸光柔和，忽而抬起右手，星光闪烁，将五女笼罩。

    刹那间，五个女子同时变色。

    “你做什么？！”

    冰心叫道。

    这一瞬间，她们五人，全部被姜小凡禁锢了。

    姜小凡望着她们，眼中满是怜爱，开天鸢飞出，没入冰心体内：“冰心，如果我死了，她们就拜托你照顾了。”I1292