    第176章俊男美女

    四个小家伙生气的不想说话，不过他们还记得娘教的话，不能和长辈的对着干。

    四个小家伙心情不好，端起面前的碗就想下桌，到外面去吃，不想看到这个奶。

    可惜阮氏不知觉，看到四小只端着碗想离开，她立刻板了脸教训道：“坐好，小孩家家的吃个饭都不安生，像什么样子。”

    她说完掉头望向陆娇就教训道：“你就是这样教他们的，看把他们教成什么样子了。”

    阮氏一边吃一边说话，嘴里的食物都喷出来了，这下不但四小只看见她不想吃饭了，谢云谨和陆娇都不想吃了。

    谢云谨压抑下心中的厌烦，不紧不慢的问道：“娘，你过来有什么事？”

    阮氏听了立刻挤出笑脸来，望着谢云谨说道：“娘在家里寻思着，你媳妇一个人怕是照顾不过来你们几个，所以娘过来帮你们忙。”

    主要是她不放心那契约，想从老三家里找出来，那玩艺儿实在是让人不放心。

    不过阮氏没提，只摆出关心儿子，要帮媳妇忙的姿态。

    却不知她一说，陆娇和四小只全都苦了脸。

    陆娇则开始想，她公公谢老根和王寡妇的事情，怎么还没有爆出来啊，若是爆出来，她婆婆还有空跑她们家来没事找事吗？

    不过因为阮氏没有胡搅蛮缠，陆娇虽然不喜，却也不好拿她怎么样。

    早饭过后，陆娇把碗筷收拾去厨房洗刷，阮氏搬个椅子坐到门口，像个指挥官一样指挥着。

    “你们几个虽然小，但差不多也应该做事了，我们乡下人，哪有不做事的？”

    阮氏说完，指点道：“大宝，去给奶倒杯糖水来。”

    “二宝，奶肩膀有点疼，过来给奶捏一捏。”

    “三宝，去拿把扫帚把院子扫一扫，看脏成什么样子了。”

    “四宝，把那个羊，是叫羊吧，牵出去喂草。”

    阮氏说完，四个小家伙站在院里一动不动，好像没听到似的，倒不是他们不肯做，平时他们也会帮助陆娇洗碗打水什么的。

    但看阮氏一副当家做主老太太样指派他们做事，他们就是不想做。

    阮氏见他们一动不动的，脸色立马变了，她怒瞪着四小只就想发火。

    陆娇从厨房里出来，似笑非笑的望着她道：“娘不是说过来帮我做事吗？怎么现在倒要小家伙们做了，他们一点点大能做什么事，倒是娘你怎么不做？”

    陆娇说完，笑眯眯的望向阮氏说道：“娘，待会儿帮我把院子扫了，扫完院子把厨房门前的柴给劈了，狗窝差不多也该清理，娘你劈完柴就把狗窝清理干净。”

    陆娇说完掉头望向不远处的四小只说道：“赶紧去给小黑和花花喂食，待会儿你奶要打扫狗窝呢。”

    四个小家伙立刻高声叫了一句：“娘，我们知道啦。”

    二宝还趁机对着阮氏吐了一下舌头，扒了一下眼睛，随之大声的说道：“奶，谢谢你给我们家打扫狗窝。”

    阮氏差点被气吐血，生气的掉头瞪着陆娇，却又不敢闹腾，因为她和谢老根按的手印在老三手里呢。

    陆娇理都不理阮氏，抬脚就去了东卧房，她要跟谢云谨学百家姓呢，百家姓陆娇是会背的，她跟谢云谨学百家姓，主要为了认字。

    东卧房里，谢云谨自然听到了外面的动静，不过并没有怪陆娇，看到她进来，他抬手示意陆娇过去学习百家姓。

    陆娇走到书桌边坐下，谢云谨虽然坐在轮椅上，不过两个人倒是一排坐着。

    陆娇总觉得两个人离得有些近了，所以她坐下来后，下意识的往一边挪了挪椅子。

    谢云谨看到她的动作，当她是含羞的，他忍不住轻笑起来，乌黑的瞳眸潋滟的望着她，就连说出口的话都不自觉的带了几分低磁暧昧，似在嘴里含了半天似的。

    “怎么了？”

    陆娇赶紧摇头，浑身上下都不自在，并暗自猜测，这人是在撩拨她吗？他们之间的关系怎么就发展成这样了，不是说好了和离的吗？

    陆娇想不出哪里出了问题，不过她打算提醒谢云谨一下。

    陆娇正欲说话，门外阮氏走了进来，一进来看到谢云谨和陆娇坐在一起。

    阮氏的脸就拉了下来，虽然两个人坐在一起挺好看的，但阮氏就是心情不畅快。

    陆娇这样不贤不孝的媳妇，她才不要呢。

    阮氏想着哭丧着脸说道：“三儿啊，你看看你媳妇，竟然叫我打扫院子劈柴清理狗窝，这像话吗？”

    阮氏不敢跟谢云谨和陆娇闹，虽然她心里恨得牙痒痒的，这么多年就没吃过这样的亏。

    现在只能打落牙齿往肚里吞咽，阮氏一边想一边红了眼眶望着谢云谨，就指望谢云谨替她出头。

    可惜谢云谨只抬头望了阮氏一眼，淡淡的说道：“不是娘你说要帮她做事的吗？”

    一言把阮氏的委屈憋了回去，阮氏望着谢云谨，心里厌恶至极。

    说实在的，这个三儿子生下来她就不喜欢，半点生不出亲近之意，靠都不想靠近他，后来公婆竟然想要养他，这让她更生气了。

    阮氏心里最讨厌的人就是自己的公婆，因为当初她想嫁给谢老根时，她公婆不同意，还和谢老根说她这样的女人不贤惠，日后是祸家之源。

    当时她为了嫁给谢老根，不惜勾引了他，谢老根之所以坚持要娶她，是因为年纪轻轻的初尝了禁果，所以不顾两老的反对，坚持要娶她。

    这么些年过去，阮氏想到自己当初所做的，心里就恨那对死去的公婆。

    房里，谢云谨已不理会阮氏，掉头开始教陆娇读百家姓。

    “昨天我们读到这个地方，孔曹严华，金魏陶姜，你给我读一遍。”

    陆娇看也不看房门前的阮氏，按照谢云谨说的，把他刚才教的又读了一遍。

    房门前，阮氏看着两个完全不把她放在眼里的人，心里那股子愤恨都要冲破喉咙了，不过最后到底忍住了，她转身就往外走。

    不过并没有离开谢云谨家，而是坐在厨房门前骂谢云谨和陆娇。

    只是她只敢在心里骂，并不敢骂出来。

    (本章完)

