    花清荷在延禧宫坐了两刻钟，又得到了周惜玥的见面礼，就跟着如锦一块儿回仁寿宫了。

    仁寿宫内，稍稍出了一点儿气的史太后心气稍微顺了些，“皇上可要留下来一起用午膳？”

    “儿子就算了，等下回墨儿也进宫了，一家人再凑一块儿吃。”封云正笑笑道。

    “也好。”史太后点了点头，不过眼底有些哀伤，一家人，呵呵，都知道是一家人啊。“母后，儿子先回去了。”

    封云正离开没多久，花清荷一行人就回来了，史太后兴致又高昂了起来，除了看到花清荷开心，花清荷说话也讨喜，普通的一件事经她转述，格外有意思。

    花清荷把在罗家村的那几年生活跟史太后挑了些有意思的讲，她知道史太后对农家定然是陌生的，对陌生的东西，人总是会经不住的好奇心。

    当然花清荷讲这些，在述说农家趣事的同时也是为了表达罗家人的好。

    “你奶真抓过人头发打架了？”史太后惊呼道，但惊讶的脸上笑意非常明显，眼底很亮，“你奶的性子哀家喜欢，动手多爽利，对那种说不清，讲不通的能上手，就别叨叨。”

    花清荷对于史太后的这用词，有些意外，信手拈来啊。

    “哈哈，清荷，你听哀家这话说的可对？”史太后笑着问道。

    “嗯，非常接地气。”花清荷竖起大拇指笑道。

    仁寿宫正殿内一片欢声笑语，就连用午膳的时候，也比平常热闹，花清荷当然谨记食不言的规矩，可御膳房做的饭菜香啊，她吃得很有味道，所谓喜形于色就是她这般的吧，每一道菜吃进嘴里，那明亮的双眸，扬起的唇角，就让人觉得饭菜很香，史太后又多用了半碗。

    饭后，花清荷陪着史太后散步消食了，才出了宫。

    “小姐，奴婢可否等会儿半路下车。”戚嬷嬷问道，“之前跟小姐说过，今日奴婢告假半日。”

    花清荷点头答应了，等戚嬷嬷下了马车后，花清荷对驾着马车的花展说道，“去一品斋。”

    花容在野先生那解毒，已经大半个月了，毒是已经解得差不多了，但要想没有后遗症，得接着用野先生的药，花清荷就让花容住在一品斋了。

    花展把马车停在一品斋，花清荷带着当归下去，刚进铺子，掌柜的就迎了上来，是熟人了，而且巧的很，“清荷小姐，野先生在宅子里，睿王爷也在呢。”

    花清荷一喜，当然得到信的可不止花清荷，封云墨亲自在通道内等着，“阿荷，我们可真是有缘。”

    到了宅子，花容正在前院扫地，花清荷瞧他已经能下地了，心也放下了。

    “小姐。”花容见到花清荷无比激动。

    “身子可好些了？”花清荷笑着问道。

    “属下早好了。”花容大咧咧笑道。

    “逞什么强。”野先生从药房里出来，啧啧说道，“现在你也就只能拿拿扫把，扫扫地，之前那身三脚猫功夫可没恢复。”

    花容闻言顿时泄气了，“野先生，您老可别再打击我了。”

    “我是打击你吗，我是激励你。”野先生瞪眼道，“你这是不相信老夫，老夫告诉你，最多在三个月，老夫保管你能跟从前那般活蹦乱跳。”

    花容笑嘻嘻的凑近野先生，“野先生，您老对我太好了，有什么要做的事，您老尽管吩咐。”

    “做饭去吧，你做饭的手艺还有的练了。”野先生嗤鼻道。

    “好嘞。”花容跟花清荷打了招呼，就去一品斋忙活了。

    “也不知道有了这么一个新口味后，一品斋的生意能不能有些起色。”野先生嘀咕道。

    “不可能的。”封云墨一本正经的摇头说道。

    “你又没吃过，怎么知道不可能。”野先生不平道。

    “我是没吃过，但我吃过好的，能分清好赖。”封云墨笑道，“就算野先生亲自下厨，也不能让一品斋起死回生。”

    “起死回生？你小子说得也太严重了，一品斋什么时候跟死了一般了。”野先生愤愤然道。

    “一直。”封云墨直白的伤人，野先生捂住心口的位置，指着封云墨吹胡子瞪眼。

    “野先生，要不要我让清莲来给你们一品斋的大厨指点指点？”花清荷低声问道。

    “清莲？她做饭很好吃？”野先生双眼亮闪闪的问道。

    “小姐，一品斋哪里需要让清莲来，暴殄天物了。”当归不客气道，“现在一品斋做的饭菜也可以了，瞧，师傅都长胖了，如果再多吃，就不健康了。”

    “我是虚胖，我这就是饿的。”野先生一副不肖子孙的神情看着当归，“倒是你，去了英国公府后圆润了很多，气色也越发好了，话也更毒辣了，为师决定你还是回来吧，为师让……”

    “师傅，你不能公私不分。”当归不屑道，“我跟小姐刚培养出感情，你就要换人，可想过小姐的感受，更何况不是我自吹，师傅门下医术最好的女徒弟是谁？”

    当归坦然自得的指着自己说道，“我。”

    “武功最好的呢？”

    “还是我。”

    “长得最好的呢？”

    “也是我。”

    “师傅，你说还有谁比我合适？”当归挑眉看着野先生，“现在京城的大家闺秀就没有我不认识的，我在其中也已经混了脸熟了，师傅说话前可得动动脑子，不能意气用事。”

    野先生颤抖着手指指着当归，一副要被气晕过去的模样，“你，你……”

    “哼，别装，师傅什么样的心性我还不知道，坚强着呢。”当归转头看向花清荷的时候带上了笑意，“小姐，奴婢去一品斋给他们监工，在小厨房历练过的我，比他们强。”

    花清荷忍着笑点头，“当归姐姐，去吧。”

    等看不到当归的身影了，野先生哈哈大笑起来，“清荷啊，我这徒弟去了你那后，多了丝人情味了，好，好啊。”

    花清荷看出来了，野先生和当归的感情非常好，只有亲近的人才会这般说话，“当归姐姐本就性子好。”