    第477章 天劫洗礼

    他的身上散发着的气息逐渐的削弱下去，那股魔族之人的波动也渐渐的消逝。

    终于魔神之血的效力已经消失，秦尘此刻已经不再是魔族之人，回归到了人族修士。

    他大口喘息着粗气，差一点就没能来得及。

    若是刚刚时间没有赶上的话，很有可能他便无法及时的将身躯之中那庞大的精纯魔气给驱逐出体外。

    说不定此刻已经彻底的被那股魔气所撑爆了身躯。

    想到了这里，秦尘的心中便是震动不已，还好捡回了一条命。

    而此刻秦尘也是发现了自己可以驾驭身躯之中无限恐怖的气血之力，让他的实力更加的强大。

    他的肉身此刻变得愈发的恐怖了起来，让众人感觉到了心惊胆战。

    不知道长老王这是什么情况。

    秦尘则是吐出了一口浊气，整个人轻松无比，没有了死亡的压力，他感觉似乎轻松了许多。

    牧雪圣女赶紧问道，“长老王，你现在有没有受伤？”

    秦尘摇了摇头，他不仅没有受伤，反而还突破了一个小境界。

    他随后便是看向了天空之中。

    此刻他的突破也终于引发了天劫。

    在天空之上，魔窟有天劫降临，无数的乌云凝聚了起来。

    在宇宙中的任何角落都逃脱不了天道，只要秦尘一破境，立马就会招来天劫。

    而此刻天上汹涌的天劫，似乎比从前每一次都更加的强大。

    不过秦尘已经掌握了身躯之中窍穴的肉身修行之法，这种法门让秦尘变得更加的恐怖。

    他看向了天空之上，降下来的雷霆凝聚成的金色神灵，丝毫不惧。

    而在这个地方降下天劫，对于魔窟来说，无疑是一场极大地震慑。

    无数的魔气都潜藏的起来，有意识的躲避天劫的力量，因为这天劫的力量实在是太过于纯粹，如果是他们被接触到的话，很有可能便会消失。

    秦尘看上了九天之上那金色神灵，也是大笑几声，随后便是冲到了高空之上，踏着行界秘术，撕裂层层虚空。

    对上了这个金色神灵。

    这个金色神灵似乎也更加的恐怖，他的手上拿着一把长枪。盯住了秦尘。

    顿时之间便是将秦尘所锁定，连虚空都封禁，秦尘根本无法逃出。

    随后便是一枪刺出，这一枪似乎带着枪道真意无比的恐怖，向着秦尘攻杀而来。

    秦尘一瞬之间便是将身上的先天剑胎，握在了手中，将体内的神力灌输进入其中。

    瞬间便是爆发出恐怖的帝威弥漫，甚至前方镇压而去，而他的混沌神体，此刻也是运转到了极致，似乎有诸天轰鸣之声。

    与此同时，秦尘还将自己的窍穴之力全部激活，恐怖的气血之力在秦尘的体内汹涌化为了巨大的力量。

    面对着那金色神灵上的自己攻杀而来，秦尘也是直接杀向了他。

    只见秦尘一剑劈出，便是有混沌剑气凝聚为一方通天巨阙，向着对方长枪那巨大的枪芒与之重重轰在一起。

    瞬间便是形成了恐怖的爆炸，让神王层次六重的真龙也心中感到震惊。

    没有想到长老王这一次的提升竟然如此恐怖，他能看得出来秦尘现在的境界不光提升，就连他的肉身也变得更加的强大。

    那金色的神灵似乎被激怒了一般，更加恐怖的天劫之力从乌云之中倾泻而下，进入了那金色神灵的体内。

    他随后便是更加的恐怖，忽然之间，诸天似乎都被震彻，再次刺出枪芒向着秦尘攻伐而来。

    秦尘大吼一声，随即便是将先天剑胎收了起来，他直接将刚刚摸索出来的一百零八个窍***身修炼法门运转到了极致。

    体内的气血犹如喷薄而出的神霞，凝聚成了一层盔甲，出现在了秦尘的身上。

    秦尘施展六道轮回拳，这一次他更加能够把握得住这六道轮回拳的力量。

    所释放出来的战力更加的恐怖，如同毁灭气息一般，将面前的虚空直接打成了混沌。

    这一拳便是向着那枪芒直接狠狠砸了过去，瞬间便是将那枪芒撕裂，攻击在到那金色神灵的身上。

    这由天劫之力所凝聚而成显化的金色神灵，也是随即便是轰然爆开的身躯，承受不住这恐怖的力量。

    要知道这可是仙法，不存于世。

    甚至在这片宇宙之中都是禁忌的存在，只此一拳便是将那恐怖的神灵强者轰碎，天道似乎更加的疯狂，降下了越来越多的雷霆想要抹杀秦尘。

    而这些雷霆也是呈现出金色一般光芒，让整个魔窟都在震动。

    可想而知这攻击有多么的恐怖！

    秦尘丝毫不惧，他随即便是再次一拳轰出，六道轮回拳向着那乌云狠狠地砸了过去。

    于无数的雷霆之中，璀璨打出了一条通天之路，将那乌云直接击溃，就仿佛不存在一般，从来没有出现过。

    如此恐怖的一幕，让众人心中大震。

    长老王现在的实力变得越加越发深不可测。

    谁也不知道他是怎么做到的。

    随后秦尘便是更加恐怖的直接飞向了九天之上，欲要将这剩下的天劫索取掠夺过来，化为己用，洗礼身躯。

    刚刚才被震散的乌云之中，还竟藏着不少的天劫之力，皆是被秦尘全部掠夺而出。

    那无数的天劫密密麻麻地覆盖在了秦尘的身上，听见犹如爆炸一般的惊雷炸响。

    秦尘随即便是整个人怒吼一声，竟然生生的抵抗了过去。

    与此同时，受到了天劫洗礼的秦尘肉身更加的恐怖起来，如同镀上了一层星光，神圣无比。

    此刻秦尘也正式踏足了神灵层次五重的境界，让牧雪圣女这个大神层次的修士心中都暗暗惊叹不已。

    能够做到这一步，在这世间，她一生之中见过的唯有秦尘一人。

    恐怕仅仅是这天赋，就已经比肩于古之大帝少年时期，而此刻的秦尘从九天之上，已经踏着行界秘术撕裂虚空，回到了地面之上。

    看着众人，他也是心中激动不已，再这样下去，他必将变得越来越强大。

    对于即将到来的天地之间宇宙大乱，他也丝毫不惧。

    (本章完)

