    “……公的。”

    秦昭里刚说完，布偶跑过来，舔光光的脚，光光很配合地蹲下去了，开心地挥着爪子，然后喵喵喵。

    碍眼，碍眼得要命。

    戎黎盯着那布偶，眼神跟冰锥似的，要是目光能具象化，肯定尖利得能把人……不对，能把猫开膛破肚了。

    “让它俩离远点。”

    秦昭里：“……”

    她家杳杳这是找了个醋王啊。

    行吧，秦昭里伸脚，把“两只猫”隔开，她命令布偶：“秦将军，回你自己窝去。”

    布偶猫有个威武的名字，叫秦将军。

    把秦将军赶回猫窝后，秦昭里做了个恭请的动作：“戎先生，慢走不送。”

    戎黎站了半天才挪动脚，刚走出门口，又折回去，他伸手，点了一下光光的脑袋：“不要跟公猫玩，知不知道？”

    像哄，又像警告。

    光光喵了一句，也不知道是答应还是不答应。总之，戎黎走的时候眉头是紧锁着的。

    秦昭里关好门，去把秦将军的猫玩具都拿来，给光光玩，它最喜欢那个一踩就会叫的鸭子。

    鸭子：“嘎！”

    光光：“喵！”

    “嘎嘎！”

    “喵喵！”

    一猫一鸭玩得不亦乐乎。

    旁边的秦将军用充满“爱意”的眼神看着光光。

    秦昭里不敢走开，把电脑拿到客厅来办公，中途接了个电话，是温羡鱼打来的。

    “喂。”

    “还没睡？”

    秦昭里说：“才十点。”

    温羡鱼提议：“那要不要出来喝一杯？”

    “你在南城？”

    “嗯，下午过来的。”温羡鱼的声音懒洋洋的，很低沉，像是喝了酒，“我过去接你？”

    秦昭里歪着头，用耳朵夹着手机，双手在键盘上打出“多重人格”四个字，她拒绝了邀请：“我还有工作没做完，不出去了。”

    温羡鱼也不勉强，很体贴地说：“我待会儿给你叫个粥，别熬到太晚。”

    “嗯。”

    “明天中午一起吃午饭？”

    “可以。”

    秦昭里问温羡鱼还有没有别的事，他说没有，她就挂了。

    真是一点儿都不黏人。

    温羡鱼把手机扔到床上，捡起地上的西装裤，拿出烟盒，点了一根，一双纤细白嫩的手从后面缠过来，抱紧了他的腰。

    “是秦昭里弄得你舒服，”女人在他耳边吹气，“还是我？”

    酒店的地毯上，男人女人的衣服扔得到处都是。

    温羡鱼转过头去，堵住女人的唇，渡了她一口呛人的烟。

    “吃醋了？”

    女人推开他的脸，娇哼一声。

    温羡鱼一把揽过她的腰：“我没碰过她。”

    “她没让你碰吧。”女人只穿了一条红色的性感吊带，肩带滑落，身材姣好。她身子软，分开腿，像条蛇一样缠在男人身上，微张着嘴，咬他胸口，“可你还要娶她。”

    娱乐圈里都是怎么评价美女编剧沈湘君的？

    可以用八个字概括：天边白月，温柔知性。

    那些评价的人肯定没见过她脱了衣服后的样子。

    温羡鱼把抽到一半的烟扔在了玻璃茶几上，搂住她的腰：“你不是一早就知道吗？我要娶她。”

    她手往下滑，摸到男人硬邦邦的肌肉，狠狠掐了一把：“她又不喜欢你，你娶个祖宗回去干嘛？”

    秦家唯一的继承人，商场上的女强人，不是祖宗又是什么？

    温羡鱼把她的裙子剥了，抓过她的手，放在浴袍的系带上，眼镜没摘，镜片后的瞳孔闪着光，他笑得意味不明：“娶回去供着啊。”

    “秦昭里要是有一丁点在乎你，早就发现我们的事了。”

    温羡鱼捏住她的下巴，脸色说变就变：“你做什么了？”

    沈湘君气恼地推开他的手：“我能做什么？你一周有两天都在我床上，我还用得着做什么吗？”

    他笑了声，拉着她倒在了床上：“乖一点，不要去碍昭里的眼，其他的都可以依你。”

    次日，早上七点。

    放在床头柜上的手机震了一下，只一下戎黎就睁开了眼睛，他摸到手机，解锁，是徐檀兮发来了微信，一个系统表情。

    【微笑】

    戎黎立马打过去，响了一声就通了。

    “几点换过来的？”他掀了被子起床。

    徐檀兮应该刚醒，声音还沙沙的：“凌晨三点多的时候。”

    “怎么不叫我去接你？”

    “不想打扰你睡觉。”

    戎黎把手机开了免提，放在洗手台上：“你再睡会儿，我大概八点到你那。”他打开水龙头，装了一杯水。

    徐檀兮在那边叫他慢点：“不用那么赶，你吃完了早饭再过来。”

    他嗯了声，刷牙。

    昨晚下了雨，小区里的绿色植被盖了一层薄冰，在阳光下，闪着晶莹的斑驳。

    八点左右，戎黎到了秦昭里的小区。

    徐檀兮已经吃完早饭了，戎黎问她走不走，她点头。

    戎黎没进屋，站在门口：“昨晚麻烦秦小姐了，谢谢。”

    这主权宣布得明明白白的。

    秦昭里也很大度：“用不着道谢，我跟杳杳睡一个被窝的时候，戎先生你还在玩泥巴。”

    “……”

    戎先生无言以对。

    从秦昭里家出来，戎黎和徐檀兮去了上次去过的那个地下电脑城，买了一条只有戎黎的指纹才能打得开的定位脚链，是一条细细的铂金链子，颜值不算很高，但很贵，毕竟是“高科技”。

    随后，徐檀兮陪戎黎去了几家幼儿园，她建议上公立的，不过那家离麓湖湾最近的公立幼儿园不中途收人，戎黎说可以资助一栋阅读楼，幼儿园园长立马嘴咧到了耳后根，慈祥热情地把金主爸爸和金主妈妈请到了贵宾招待室。

    就这样，一栋楼换了戎关关一个入学名额。

    “先生。”

    “嗯。”

    戎黎牵着徐檀兮，一前一后走在幼儿园的操场上，四周都是绿茵，跑道上铺了防滑防摔的坪面材料，孩子们在上面你追我赶、嬉嬉闹闹。

    “你是不是有很多钱？”徐檀兮问。

    刚捐了一栋楼的戎黎：“不多，也就能买个城市。”

    徐檀兮震惊！

    他捏了捏她手心：“跟你开玩笑的。”太阳眷顾美人，他在光里，光在他眼里，“我没总计过，不过养你跟以后的孩子肯定没问题。”

    她看着他的美人，羞红了脸。

    下午，两人去了医院，徐檀兮先去销了假，然后去小儿外科。她在医院有独立的办公室，因为她是医院的董事。

    她走到办公室的门口，脚步停下。

    戎黎问：“怎么了？”

    办公室的门上，徐檀兮之前的铭牌被摘下了，上面有张新的铭牌，写了两行字：心胸外科，乔端。

    “应该是我太久没来上班，办公室好像被占用了。”

    戎黎想了一下：“那要不要我捐栋楼？”

    徐檀兮顿时哭笑不得。

    “徐医生？”

    徐檀兮回头，是她之前科室的护士：“好久不见。”

    安护士见到她很高兴：“你终于回来了，我每天都被那群小——”安护士这才注意到徐檀兮身边的人，“这位是？”

    “我男朋友。”

    嗷！

    这个脸！好可！

    怎么形容呢？大概就是一张不当明星也可以当头牌的脸。

    安护士冲徐檀兮好一顿挤眉弄眼，才问了句正经的：“你办公室乔医生用了，她没跟你说吗？”

    徐檀兮说没有。

    “我还以为是你同意的，她怎么——”

    忽然，墙顶上的红灯亮了。

    安护士立马把口罩掏出来戴上：“徐医生，我先过去了。”她知会完，朝走廊奔去。

    不止安护士，好几个护士都往一个方向跑。

    “你找个地方坐一下，”徐檀兮对戎黎说，“我要去一趟急诊室。”

    她在包里找了个发箍，把头发扎了起来。

    戎黎问她：“那个红灯是干什么的？”

    “是急诊室发的求援。”徐檀兮把包里的工作证拿出来，包包让戎黎提着，她没时间多说，就留了两个字，“等我。”

    她把工作证戴上，与那些护士一样，奔向急诊室。

    虹桥医院墙顶的红灯自建院以来，只亮过两次，这是第三次，只有在重大事故、众多伤患的情况，急诊室才会全院求援，除了手头上有病患的医护人员之外，所有人都要赶过去救援。

    昨晚下了雨，路面结冰，惠明路发生了连环车祸，两辆公交相撞，波及到了十几辆车，几分钟内，陆续送来了八十多位伤患，重伤轻伤的都有，地上到处都是血，急诊室里面和外面全是哀嚎声。

    所有医护人员都在忙，急诊室的床位全部满了。

    一位中年女士坐在急诊室外面的椅子上，身边还有个小孩，小孩没有受伤，眼睛通红。

    “医生……”女士抓住了一位穿着白大褂的医生，她已经坐不住了，身体往椅子下面滑，“我肚子好痛，什么时候到我？”

    医生打量了她一眼，没看见她身上有明显伤痕：“麻烦你等一下，急诊室人手不够，要优先重症患者。”

    她声音渐弱：“可是我肚子好痛。”

    这时，急诊室里的护士在喊：“王医生！”

    男医生应了一句，对女士说：“抱歉。”他拂掉女士的手，进了急诊室。

    女士从椅子上滑下来，摔倒在了地上。

    “妈妈！”

    小孩吓坏了，哭着喊：“妈妈，妈妈！”

    女士抱腹蜷着，张着嘴，呼吸困难。

    走廊里全是人，病患和家属都有，吵吵嚷嚷的，小孩的声音被四面八方的哭声、叫声盖住了：“快来人啊，快来人……”

    他声音都叫哑了，好久之后，有人拨开人群，朝他走来了，是一个姐姐，她没有穿医生白袍。

    小孩坐在地上，抓着母亲的手，哭着问她：“姐姐，你可以叫医生来救我妈妈吗？”

    她蹲下，外套里的工作证掉出来。

    小儿外科，徐檀兮。

    “我就是医生。”

    小孩顿时大哭。

    也就七八岁的孩子，已经忍了很久的眼泪了。

    徐檀兮从旁边的医用推车上取了口罩和手套，蹲下去查看患者：“女士。”

    “女士。”

    患者睁开了眼。

    “能听到我说话吗？”

    她点头，还有意识。

    徐檀兮从同事那里拿了手电筒和听诊器，听完肺音、心音之后，把患者的衣服掀起来，用手轻按。

    胸腔有明显的肿胀症状。

    徐檀兮冲急诊室里喊了声：“王医生。”

    王医生出来：“怎么了徐医生？”

    徐檀兮长话短说：“患者左肋骨折，造成插入性肺破损，出血很严重，胸腔里都是积液，要立马手术。”

    王医生急忙过去查看，用听诊器听完后，对护士大喊：“快，立刻安排手术。”

    走廊上全是患者和家属，人声鼎沸，很嘈杂混乱，戎黎却还是听见了徐檀兮的声音，她说：穿刺引流，快点！

    她平时说话都轻声细语的，很少这样大声。

    他站在人群里，看着她忙前忙后。

    “这位先生，”有护士过来问，“你是哪里不舒服吗？”

    他回：“我是家属。”

    可能是他那张脸有特权，护士格外的耐心和热情：“是哪位患者的家属？需要我带你过去吗？”

    他说不需要，目光望着徐檀兮，她的外套脱下了，白色毛衣已经被血染红。

    他说：“我是徐檀兮医生的家属。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    抱歉，卡文卡到现在，看多更了一千字就原谅我吧～

    谢谢所有祝我生日快乐的小仙女，我们都要健康平安哦～

