一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第626章不止九重圣域！

    “莫离！”东方白急呼一声跑了过去，同时拿出丹药塞入他的口中。

    这群该死的山贼草寇，死有余辜！伤我兄弟如此之深，就这么杀了太可惜了！

    该受千刀万剐，凌迟处死，也难以消除心头之恨。

    “莫离，你醒醒啊，有没有事？”东方白又喊了两声，接着调动混沌之气缓缓输入他的体内。

    “老大，莫离怎么样了？有没有生命危险？出手救人是我先提议的，若是当时没有多嘴，也不会发生这种事情。”蔡默笙在旁边喋喋不休自责不已，眼看自己兄弟被伤成这样，心疼在所难免。

    “别说了，莫离没有性命之攸！只是失血太多，一时昏迷，先回日月门吧。”东方白转过身安抚道。

    “好！我来背他！”

    “你自己身上的伤还未好，别逞强了，人手有的是。”东方白指着一位灵帝高手道：“你出来，背着本少兄弟去日月门。”

    “是，长老！”灵帝境弟子没有半点犹豫。

    其实在日月门很多弟子心中，东方白长老的身份实至名归，短短时间凭借丹药的成色与良好功效，打开了南泽区域大半市场，让日月门吃的肚饱肠肥。

    能跟炼丹阁争买卖，并且丹药要比他们的好很多，足以说明七长老的本事。

    收益多了，日月门从上到下，从下到上的待遇都会得到提升。

    比如：以前灵帝弟子每月领取的上等灵石只有三百块，而现在每月提高到五百多，将近以前的一倍。

    灵石对于天域修炼之人是必不可少的，在没有特殊天材地宝的情况下，灵石便是提升境界修为的最基本途径。

    灵石多了，灵气吸收的也多，进步自然而然也就快。

    加上日月门主，几位长老均十分重视七长老，所以他吩咐一些事情，不仅仅是碍于身份，打内心起也愿意听从。

    ……

    云月峰，东方白住处！

    “老大，莫离应该没事了吧？怎么还没醒呢？”在一间宽敞且收拾干干净净的房间内，蔡默笙一瘸一拐的来回走动，脸上尽是焦急之色。

    “你身上的伤也不轻，快去休息吧！别乱活动身体，万一伤上加伤就麻烦了。莫离，有我在这守着，你放心就是。”东方白坐在床沿无语道。

    “可莫离不醒来，我不放心，想休息也静不下心来。”

    “静不下心也不要走动，丹药再逆天，也禁不住你这般来回折腾。”东方白顿时拉下长脸，“快去吧，别真让伤势加重了。”

    “我……好吧！莫离醒了，第一时间去告诉我。”

    “没问题！”

    “水……水！”就在蔡默笙准备出去之时，一道虚弱的声音艰难响起。

    “莫离！”

    “莫老四！”两人瞬间围了上来，听清莫离说的话，东方白起身倒水。

    喂了一些，莫离总算慢慢睁开了双眸。

    “莫离，你醒了！”东方白笑了，笑的很开心，发自肺腑。

    “老大？我……没看错吧？”莫离虚弱无力道，同时困难的揉了揉眼睛。

    “你没看错，确实是我！”

    “莫老四，你难道忘了是我逃出来去找老大了？”蔡默笙在一旁撇撇嘴道。

    “呵！是啊！”莫离苍白一笑，“对了，那个老东西怎么样了？有没有弄死他？”

    “当然！只是有点便宜他了，给他了个痛快。应该斩断四肢，在身上划上九九八十一刀而死，想想是本少出手太着急了。”东方白恨恨道。

    “弄死了就好，这种人不配活在世上。”莫离一攥紧拳头，有些吃痛。

    “不提这些了，已经过去了。”东方白淡淡一笑道：“莫离，自从来到韩阳天域，你们过得怎么样？”

    “嗨，一般吧！幸好我和菜鸡在一起，多少有个照应，也不觉得孤单，现在咱们三兄弟重逢，不知其他三个怎么样了。”莫离多愁善感道。

    “他们应该不在南泽区域吧，要不然也要赶来了。”东方白猜测道。

    “老大！我听说你在日月门做了长老，难道要一直做下去？还是暂时的落脚点？”莫离的头脑不错，一下问到了关键点。

    “你说呢？”东方白神秘一笑，没有明说。

    “依我看，老大应该是权宜之计！我们来韩阳天域之前，老大说过我们要闯出属于自己的一片天地，笑傲苍穹之巅，站在山顶一览众山小。”

    “日月门是强大，但还没到可以让老大安逸的失去斗志，所以在日月门只不过暂时的，以后必定会离开！”

    莫离判断的不错，东方白确实没有打算在此待长久。仅仅差一阶，便会主动离开日月门。

    东方白为日月门做的够多了，这些时日的炼丹应该积累了大量的财富。加上指导一些炼丹师炼制丹药，均得到不少的提升，不存在欠谁人情，心中有愧之类。

    人无愧于心就好，何必在乎那么多！即使走了，东方白也会来看看，遇到困难，必定会伸出援助之手。

    “莫离猜的不错，本少的心曾经不在正阳大陆，亦不会在韩阳天域，或许终点不止九重圣域。”东方白背负双手站起身，走到窗边头颅抬起，望向高高的青天白云。

    他此时此刻在想什么没人知道，他所说的终点不止九重圣域，其他人不懂什么意思。

    在这片天地之间，九重圣域不是最高的位面么？不是最高等级的巅峰么？不止？是何意思？

    ……

    “老大，不管怎样，我们陪着你！”蔡默笙郑重道。

    “对！咱们是兄弟，你的脚步迈向哪，我们自然会跟随到哪。”

    “好兄弟！”东方白笑笑。

    “那是自然，咱们兄弟六人，缺一不可！共同进退！”

    “说是这么说，咱们的修为始终跟不上老大，以后说不定差距会越来越大。”

    说到这里，东方白看向两人问道：“对了，这几个月来，你们的修为进展怎么样？”

    “不多！我目前在灵将中阶，菜鸡在初阶！这还是靠老大给的灵石和丹药，不然进展微乎其微。”

    “是啊！进阶太难了，有一次差点没走火入魔，经脉倒逆。”蔡默笙苦逼道。