    在基本的介绍完毕后。

    现场的气氛一时间陷入了僵持中。

    白羽感觉到情况有些不对劲，不是说好的只过来吃吃饭，然后就直接溜的吗？

    看现在这样子。

    剑拔弩张，不动手估计走不掉啊。

    白羽顺势坐在旁边，自顾自的吃了起来，一时间，众人的目光都落在他身上。

    “你们聊你们聊，我今天还没吃饭呢，有些饿了。”

    白羽自然的说道。

    那几名家族的家主都皱起眉头，眼中有那么一丝的不悦，显然他们觉得至少也是白长秋那种层次的人物，才能够配和他们坐上这一桌，你一个星耀宗的内门弟子，凭什么上桌？

    只是。

    他们还没开口，白长秋便道：“这是我弟弟，从小便是这样不羁小节，各位见谅。

    现在我们还是来谈谈药山的事情吧。

    各位今天已经坐到了这儿，想来是已经有了解决的方法，说出来听听吧。

    我也想听听各位的高见。”

    听着白长秋发话。

    众人都把注意力放到了这边，放到了今晚的正事上。

    花昊坐在主位，一言不发。

    就在这时候。

    旁边一名留着山羊胡的男子说道：“其实吧，这药山这些年来，都是星耀宗的人在打理，在上面种植灵药。这是和佰覆城说好的，所以并没有问题。

    不过。

    这两片药山还是应该属于青阳王朝，毕竟这是青阳王朝的领土，现在在里面发现了灵石矿，理应大家一起开采。

    星耀宗这边。

    就拿大头三层，而青阳王朝，也拿三层。

    我们这些佰覆城的本地家族，分剩下的四层罢，长秋现在，你觉得这个办法怎么样？”

    这山羊胡子的中年男人一说出口。

    其余几个人便瞬间开始附和：

    “我觉得这办法不错。”

    “确实啊，这个办法分配，很合理。”

    “毕竟是青阳王朝的领土啊……”

    白长秋皱起眉头。

    她看向坐在主位的花昊，声音冰冷的问道：“城主也是这般想的？”

    花昊轻轻抿了一口酒，笑着说道：“主要是看长秋仙子是什么想法，如果没问题，我这边也不会有什么问题。”

    “有问题。”

    白长秋淡淡说道。

    一时间。

    饭桌上面的气氛直接降到了冰点。

    众人眉头皱起，看着那正襟危坐，像是一尊石雕的白长秋，脸上有些不悦。

    “那不知道，长秋仙子觉得该如何分配？”

    这时候。

    另一人问道。

    白长秋手指轻轻敲击着桌面，一字一顿道：“很简单，我们拿九层，你们分一层。

    这药山。

    本就是我星耀宗的药山。

    哪儿有青阳王朝领土的说法。

    你们若是觉得，那药山是青阳王朝的，那大可去开采，不过之后星耀宗问罪起来，诸位可要像现在这般硬气。

    星耀宗那些高层长老。

    可不是像我这般好说话，到时候，应该就不止一个药山能解决的了。

    现在只是矿脉归属问题。

    一旦涉及到星耀宗的颜面，我想诸位应该没让你喜欢看到那个结果。”

    白长秋一番话说完。

    在饭桌上的人，脸色阴沉，看起来十分愤怒，但是又无可奈何。

    的确。

    星耀宗是一个不惧怕青阳王朝的势力。

    有这么一个势力在背后，除了这的花昊能和白长秋抗衡一二，他们都不敢乱说。

    万一惹到了星耀宗。

    那可不是小事情。

    他们之所以敢在这儿，和白长秋谈判，都是因为之前花昊承诺，会帮他们处理这件事。

    代价是在之后。

    他要拿矿脉的大头。

    就在众人沉默着，没有人接白长秋这段话时。

    花昊饮了一杯酒，笑着说道：“长秋仙子，你这胃口未免也太大了。要知道，这里还是佰覆城，是青阳王朝的城池。

    星耀宗和青阳王朝。

    本来就该同气连枝，不该有这种分歧。

    这样吧。

    我辈都是修仙人士，最服众的方法，还是靠实力来说话。

    这次长秋仙子也带来了不少人，要不我们各出五个人，比斗一番，点到为止。

    车轮战。

    如果长秋仙子这边赢了，那么就依照仙子所言。

    如果另一边。

    这几位家主的族人赢了，那就按照他们的办法来做了。

    我们都提前说好。

    这一次，你们四个家族，都只能派出年轻一辈，和星耀宗弟子一战。

    正好让你们见识一下大宗弟子的风采！”

    花昊浅笑着说道。

    那四大家族显然不会反驳。

    这次白长秋带来的人，并非是星耀宗内门弟子中的精英，显然是和带出来历练的雏鸟。

    而这些家族里面。

    年轻一代就那么几个，都是用整个家族的资源来培养，虽然没有星耀宗的资源好，但是架不住他们资源集中啊。

    这些家族的年轻一辈。

    绝对要比星耀宗普通弟子厉害。

    但是和那些优秀的弟子相比，就不知道差了多远了，更别说星耀宗的那些天骄。

    白长秋皱起眉头，冷冷道：“城主这是早就算计好的？”

    花昊脸上的笑容也冷了两分：“长秋仙子，难道这一份提议，还不够中肯吗？

    星耀宗的弟子。

    该不会害怕比斗吧？”

    霎时间。

    花昊身上露出化灵境界的气势，压迫得四周人都噤若寒蝉。

    而在这个时候。

    白长秋身上，同样展现出了化灵境界的力量！

    两股力量向碰撞，居然一时间不分上下，花昊脸上露出惊讶之色。

    这就是星耀宗的真传吗？

    居然如此年纪，就已经到了化灵境，的确是可怕。

    不过。

    已经做出了决定，花昊自然不会更改，否则的话他以后还怎么在佰覆城服众。

    “就算是今日星耀宗巨灵境界的强者来，我也不会改变决定。长秋仙子，这件事，并非是我一个人可以左右的。

    如果你们星耀宗不敢比。

    那我也不强求。

    但是，顶多给你们四层。”

    花昊让了一步。

    白长秋考虑了一下，然后沉声道：“既然是这样，那我们比。”

    “好，那场地便在此处吧，明日正午。”花昊声音有些低沉。

    “走了。”

    白长秋对白羽说了一句，站起身来，直接离开了城主府。

    出了城主府。

    旁边一直跟着的内门弟子问道：“师姐，为什么要答应他们，那药山本就是我们的！”

