    欧洲三傻今天开盘暴力反弹，一些财经媒体或股票专家、股民都没有猜到真正的原因。

    而真正的原因，是引发空杀空。

    天盛QDIE布局的不只是美股市场，欧洲资本市场也包括在内，自然也是被对手盘围猎的目标，现在围猎失败后大退潮，都在平仓止损抢跑。

    况且资本市场全球联动。

    欧洲三傻指数今天这才被顶了10个点的涨幅, 负责外盘的齐维今天平掉了多头，又反手空进去，这是老板上周做出的决策，齐维也是执行老板定下的策略。

    显然，陆鸣依然认为外围市场还要崩一次，反手割了一把多空利润, 顺手再割一次，属于往死里割的节奏, 双倍乘以双倍, 四倍的快乐妥妥的。

    今晚，陆鸣接到了上层的传下来的消息，眼下上面正在和漂亮国那边的人展开临时议题谈话，谈话的核心就一个，天盛资本！

    在市场上真刀真枪的博弈了一把，结果惨不忍睹，这一次亏的可就不是肉痛那么简单了。

    这回是真的急眼了！

    场内干不过，便试图通过场外郭嘉层面展开，漂亮国的人过来谈这个事情，大概的意思就是，要求天盛资本把在北美资本市场收割的利润吐出来，否者就要开启更高烈度的制裁之类的。

    情绪很激动，狠话也是没少放。

    现在，全世界都不知道这个事情，除了极少数群体。

    陆鸣今天和上层沟通的时候，也感受到了上面也是承受了很大的压力, 因为这一次不只是老美，可以说是整个西方在施压，堪称极限承压再承压了。

    坦率讲，陆鸣也没有十足的把握。

    不过今天上面传下来的消息给陆鸣吃了一颗定心丸，郭嘉的态度很明确，吃进去的肉没有吐出来的道理，这么大的利益，就算压力再大也要顶回去。

    何况，西方尤其是老美其实离不开大中华区市场，狠话虽然放了一大堆，但雷声大雨点小，真的完全脱钩了，老美的超市货架什么都没有，离开了大中华区制造业的商品，北美的老百姓日常生活都可能没发过，更是会通胀率爆炸。

    要知道，北美现在之所以疯狂印钞还能够维持低通胀，很大程度上市因为有物美价廉的华国商品源源不断的供货，漂亮国的老百姓才能肆意挥霍，才能过上一件衬衫穿一次就扔掉而不用洗了再穿第二次的日子，因为价格足够低。

    总之，对方也有命门暴露在你手里。

    ……

    时间来到5月28日周二。

    对于今天的行情，市场普遍谨慎乐观，至少没有周一开盘前那么恐慌了，外围市场方面，欧洲股市暴力反弹，外围市场没有出大问题。

    消息面上也没有重大利空。

    9点30分开盘，沪深两市今日竞价平开。

    但开盘没多久，蓝筹权重股就开始下挫了，开盘一路震荡走低。

    9点50分，证券板块异动拉升。

    天盛控股震荡上行，盘中持续带量上攻，证券板块在大哥的带领下，也都跟涨。

    开盘半小时之后，证券板块再次大涨超+7%，天丰证券、哈稿科、华太证券、东财、华栖证券五只个股涨停，板块内所有个股全线飘红。

    今天的行情注定是大金融券商唱独角戏，因为天盛控股要连板涨停拉升上去，后天周四北上资金交易通道就要开放了。

    股王要拉台上去，整个市场都要为股王让道，这也是没办法，权重摆着的，块头那么大也摆着的，而大A的池子现在也就那么大，不让道不行。

    大A两市今天的基调就是股王龙抬头，千股皆俯首，因为要压制指数，管理层对于指数暴涨而且是连续暴涨很敏感的。

    但股王的超大的权重比又摆在那里，它一个涨停就能带动沪指能大涨2个百分点。

    天盛控股的股价要拉升上去完成价值重估，指数还不能暴涨。

    怎么办？

    那就只能通过打压整个市场，给股王涨停开辟一条通道，所以今天两市只有一个板块有赚钱效应，那就是大金融证券板块，其它板块都将遭受打压。

    至于券商股这次跟风，那都是沾了板块大哥的光，目前持有券商股的投资者也都沾了股王的光。

    谷苾

    10点03分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股涨超+6%，股价突破7万元整数大关，再创历史新高，总市值56778亿元】

    此刻，各大行情软件个股人气Top榜单上，天盛控股高居人气榜第一的位置，股王的分时图弹幕和留言区也是无比火爆。

    “大A的风格又变了吗？”

    “疯了吧？这踏马是疯了吧？”

    “股王起飞，万股哀鸣，一个字，绝！”

    “呵呵，两市3200多家下跌，沪指收涨1个点，这破大盘还分析个鸟！”

    “股王7个点了，还在涨，难道要二连板？”

    “今天没有在券商的人全部关灯吃面，持有券商的人究极大肉！”

    “股王这么大的盘子这么个涨法就离谱，上周我还在和朋友分析股王什么时候突破，都觉得起码还得盘整两三个月，没想到这周不但一举涨停突破新高，更没想到今天直接就进入7万元时代……”

    “我擦8个点了，我的天，股王真的要两连板了吗？”

    “收手吧股王求你了，不要涨了，不要涨了，您要涨也慢点涨，等等大A吧”

    “带带弟弟……”

    “板了卧槽，真的板了，尼玛券商割了，吐血！”

    ……

    11点22分，各大行情软件推送消息：

    【证券板块掀涨停潮，天盛控股二连板，股价涨至73257.67元，总市值58608.13亿元】

    整个市场为之轰动！

    股王今天的涨停，真可谓是一将功成万“股”枯，因为此时指数已经突破了3000点关口，大盘涨幅+1.60%，而整个市场超过3200家个股是下跌的。

    证券板块也因为股王的涨停，今天再度板块涨停，而且不只是股王创历史新高，证券ETF今天也创出3月7日以来的新高，高出1个百分点左右。

    换句话说，即便在3月7日最高点买入证券ETF哨兵们只要站岗至今没有割肉，今天正式解套。

    而最近抄底证券ETF的人，目前盈利已经有33个百分点的大肉。

    今天整个市场，赚钱效应的板块只有一个，那就是大金融证券板块！

    “哈哈哈券商解套了，感谢股王这波行情的拉升，本来今年甚至明年都没打算能解套的。”

    “太假太极端了这个行情！”

    “为什么？为什么会走出这么吊诡的行情？券商独自爆发不带其它板块玩儿？十年老股民也看不懂现在的行情。”

    “看不懂的人多了去，券商这波行情发动的简直匪夷所思，完全没道理。”

    “没道理可偏偏就发生了，只能说市场先生永远是对的，看不懂也只能说明超越了认知范畴，所以才莫名其妙。”

    “啧啧啧，股王一个涨停板市值增加5000多亿，两天时间市值增加了1万亿。”

    “肯定有内幕，天盛资本肯定发生大事了，不然这么暴利拉升没道理。”

    “唉~~，完美错过这波券商行情，涨起来根本就不给你机会，太艹了。”

    “哈哈哈，挨打了这么久，这波真的是扬眉吐气了，大跌的时候我在，现在大涨的时候我也在，从浮亏20个点到现在盈利13个点。看到评论区的讨论，果然，躲过大跌的人也就大跌的那天开心，现在全是后悔，这个位置有几个人敢追的？”

    ……

    (Ps:之前10更是最猛的3浪主升，4浪盘整了几天，这波算是第5浪上升完成筑顶有木有……[捂脸][捂脸][捂脸]，不皮啦，股王的K线图走势预览放后面彩蛋章节了)

