    “疯了疯了，这个小子怕是疯了！”

    “他以为他是谁，这可是元铁鹰啊！”

    “在元铁鹰面前，就算是顶级的天骄也得收敛起来自负与张扬！”

    元铁鹰的表情也是开始变化，眼眸中的怒意已然是遏制不住了，不过他还是一脸笑盈盈的看着姜空。

    “你是第一个敢如此与我说话的人，现在你可以下地狱去了！”

    元铁鹰根本不会去考虑姜空的危险性。

    因为在这里他就是象征着最顶尖的实力，无人可以撼动他的位置。

    神尘一战很多人还历历在目，元铁鹰简直是一个嗜血的怪物。

    轰！虚空如同有无数道鹰鸣之声嘹亮响起。

    一道道青灰色气流汇聚在他手上，一只青色鹰爪形成朝着姜空的脑门抓去。

    他是想直接将姜空的神魂给一并摧毁！可怕的气息威压直接凝聚凛冽的罡风拂面而过，压迫在他身上每一处血肉上。

    姜空手中已经是捏住了一片花瓣，要与之同归于尽。

    千钧一发之际，一道极寒的气息如同寒龙覆盖成片地界，坚硬的寒冰一层层将大片地界覆盖上。

    这股寒气肃杀无比，竟是绕过许多人指向了元铁鹰！所有人顿时惊了，就连元铁鹰都是浑身巨颤，连忙转过身来一巴掌迎击向那一道杀向他的寒流！轰！一片片冰屑漫天飞扬，那如若冰地雪莲般的雪域圣女此刻站定在他不远处，一双冷眸凝视着他。

    “是你？”

    元铁鹰眼睛微微眯起，略带着一丝震惊之色，心存疑惑道：“你为何要阻我？”

    “此人你不能杀。”

    雪域圣女淡淡开口道，语气很是平静。

    “不能杀？

    为何不能杀，我希望你给我一个充分的理由，要不然今日我元铁鹰也不是吃素的。

    你碍了我的面子，我要讨回来。”

    大庭广众之下，本就是必死的姜空被人救下，加上姜空面对他有恃无恐，这怎不让他震怒。

    “我说了不能杀就是不能杀，你想要打，完全可以试试。

    你会后悔的。”

    一缕缕雪花在雪域圣女的玉掌上飘动，每一缕都是凝练到极致的雪之法则。

    元铁鹰浑身亦是气息大动，怒火中烧。

    他引动起来大片的青色气芒缭绕全身，竟是整个人背靠着一头苍鹰虚影朝着雪域圣女杀去！气浪滚滚，携带着无穷无尽的恐怖罡风一往无前划掠。

    “雪字诀！”

    雪域圣女清灵的声音响起，脚下寸寸冰棱横生，一只手拍向虚空若将虚空给冰封冻结。

    一个偌大的大字裂空而去，似大山轰向了元铁鹰。

    凌冽寒气无孔不入在一点点冻结元铁鹰的青色苍鹰。

    元铁鹰牙齿紧咬，双目瞪大，浑身上下都感到了极强的阻力！他的力量此刻仿佛被风雪封尘，一点点凝结！咔嚓咔嚓！最后一尊巨大的雄鹰冰雕落在虚空中很是威武雄壮。

    雪域圣女一只手指点在了苍鹰的眉心，一道指芒直接将苍鹰震成粉碎。

    噗！元铁鹰整个人震飞出去，表皮是一片青色！一招！元铁鹰直接溃败！而且那些寒气还在以肉眼可见的速度向着元铁鹰的体内钻入！太恐怖了！这等实力令无数人感到无比震撼。

    这就是雪域圣女吗？

    强如元铁鹰居然溃败成了这番模样！“主……主宰级！你不是半步主宰！”

    元铁鹰驱散身上的寒气震撼道，一双眸子瞪的和铜铃般大小。

    “主宰级！”

    “天啊！雪域圣女是一个主宰级的天骄！”

    “这……”无数人为之动容吃惊，在这雷门里居然出现了如此强者！“我……还需要理由吗？”

    她以一个高高在上的姿态望着元铁鹰。

    元铁鹰很是不甘，这一份屈辱他从未受到过，可是眼前人太强，不是他能够抗衡。

    看似只差一步的主宰级，实力上那是天差地别！“小子，希望这个女人可以永远护着你，你永远躲在女人身后还不要死了！”

    元铁鹰看向姜空放下狠话转身离开。

    姜空轻吐一口气，心情舒缓了许多，他将天怒火莲的花瓣收了起来。

    “为什么要救我？”

    他看向这个雪域圣女，只觉得眼前人有点眼熟，可是那股冷傲的气质令他无法想得出还有谁是如此。

    “见不惯而已。”

    雪域圣女依旧是那么的冷漠，惜字如金的回答姜空。

    “我们见过？”

    姜空问道。

    雪域圣女沉默了一息回答道：“没有见过。”

    说完她转身离开。

    望着她离去的背影，姜空心中的疑惑更多了。

    “为什么给我一种感觉……她是我认识的人……可是，她又是谁？”

    姜空根本想不起来谁能够与之对应上。

    “好了别看了，魂都被勾走了是不是？”

    耳朵处传来剧痛感，苏灵芸已经不知何时来到他的边上一把揪住他的耳朵说话略带醋意。

    “哼，你可真是厉害啊。

    这些年勾搭的女人不少吧，雪域圣女这等绝色都来救你了。”

    说完她眸子在边上的炎千蝉身上瞥了几眼，一时间醋意更浓。

    “那个人，很熟悉，你认识吗？”

    姜空看向苏灵芸问道。

    苏灵芸直接给他耳朵来了一个大翻转。

    即便是炼体，也承受不住这等力道啊。

    “痛痛痛！”

    姜空龇牙咧嘴。

    “当然认识，以后就认识了，赶紧滚过来吧。”

    苏灵芸没好气的扭头就走。

    本来还在围观的人见到了那风姿绰约的苏灵芸，一下子全都是麻了。

    

