    这几人的动作，也预示着这场大战的爆发。几人朝着前方的几尊异魔冲过去，而他们身后一众弟子，虽然心中极为紧张。不过，倒是也明白此刻并非退却之时。所以，也咬着牙，朝着那十余只较弱的异魔杀了过去。

    那一众异魔见此，自然也不会退却。一片片黑暗涌动，一道道黑色流光射出，几乎是同一时刻，便是针锋相对的朝着一众修炼者直扑而来。

    夜笑的双眸之中，黑白光华涌动，下一刻，他身后的阴阳轮盘，陡然间飞掠而出。

    阴阳轮盘瞬间暴涨，与此同时，这轮盘之上光华大盛，数只融天巅峰异魔的攻击，便是直接被这阴阳轮盘迎上。

    庞大的轮盘，如同一个巨大的光罩，悬浮在众人头顶之上。轮盘虽然沉静，可是展动间，磅礴的力量便是瞬间凝聚，乍一看去，几乎凝为实质。

    一股股凶悍的黑色流光，如同惊雷一般轰击在阴阳轮盘之上。霎时间，阴阳力量流转，极速的将这一股股力量消纳。而夜笑的神色也尤为凝重，虽然，阴阳轮盘暂时将这数只异魔抵住。可是，从这轮盘之上传来的凶悍力量，却也使得他体内力量为之沸腾了几分。

    夜笑的脸上，神色平静。他手掌缓缓伸出，黑色眸子深处，迸发出一丝冲天战意。

    “五尊异魔么，那便让我来尝试一下你们的力量吧！”夜笑话语声落下，随后猛地一步踏出。霎时间，更为狂暴的法则力量波动，如同浪潮一般从他的体内爆发开来。

    五尊融天巅峰的异魔，的确是极为强悍。但是，与他不久之后将要面对的对手相比，这几尊异魔却是根本不值一提。所以，这一次他不仅要胜，还要以一种震慑的方式胜利。

    面对这种级别的对手，他不需要试探，不需要任何的隐忍。

    阴阳轮盘将那数只异魔的攻击挡住，也彻底将他们激怒。

    “桀桀……”一声声凄厉叫声在洞穴中回荡，那黑色身躯各个膨胀、变幻，恐怖的黑暗力量呼啸而出，随后化为一支支巨大黑色光矛，快若电光的对着那阴阳轮盘爆射而去。

    “嗡……”

    夜笑手掌一握，乾元剑闪掠出现。剑身微震，一道道恐怖剑光携着雄浑的法则力量狂斩而出。顷刻间，便是生生将那大部分黑色光矛尽数劈散。

    这些光矛数量极众，而且每一道光矛的力量都极为凌厉。所以，即便夜笑对阴阳轮盘有着极强的信心，也不敢任凭这所有光矛尽数落在轮盘之上。

    右手持剑，左手极速变幻。下一刻，浩瀚的金色光轮，在夜笑的脑海之后迸发。一尊尊庞大的字符，围绕着夜笑的手掌疯狂闪动。

    随即，夜笑猛地一拳轰出。数尊字符顷刻间膨胀，并呼啸掠出。如同一尊尊庞大的金色山岳，朝着那数尊异魔，狠狠的镇压下去。

    仿佛是感受到了那金色字符之中蕴含的狂暴力量，那五尊异魔显然也不敢怠慢。虽然，他们的灵智并不算高，可是对于力量却极为敏感。而且，他们隐约感到，这金色字符与普通的法则力量不同，竟是对他们有着某些克制作用。

    五只异魔身上的黑暗力量，竟是极速融合。滔天的黑暗力量涌动，下一瞬，在这如墨的黑暗中，竟是伸出来一条诡异的漆黑巨大手掌，而后，竟是一掌朝着那数尊金色符印拍了上去。

    “当啷……”

    这虚幻的黑色手掌与金色字符的碰撞，竟是响起了震耳欲聋的金铁交鸣之声。一圈肉眼可见的力量波动，直接在碰撞的核心处荡开。如山岳般的字符被阻住，可是那只怪异的手掌竟是轰然崩开。

    “桀桀……”五尊本已联合在一起的异魔，竟是分裂开来，甚至他们身上的气息都暗淡了不少。很显然，这金色符印虽然并未将其镇压，可是同样给他们带来了不小的伤害。

    而夜笑的脸上，也并没有太多喜色。如今，对于金色字符的力量，他掌控的愈加熟练。这字符比之初入凡域时，强大了何止百倍？如此恐怖的力量，竟被这异魔挡了下来，足以可见他们的强悍。

    如今，夜笑同时可以驱动九尊字符。九尊字符合力，就算是面对初入窥天的强者，夜笑也有一撼之力。但是，面对这五尊异魔，夜笑却是并未能直接将其镇压。不过，此刻的夜笑不仅没有半分的气馁，反而有着几分热血沸腾。

    “吼……”

    那一只只异魔的口中，竟是爆出恐怖巨吼。下一刻，那五尊异魔的身躯宛若爆开了一般，浩荡的黑色力量随着那巨吼之声，铺天盖地的朝着夜笑的方向席卷而来。

    这一次，五只异魔尽皆全力施展，甚至是动用了禁忌力量。那阴阳轮盘的防护，与这黑色潮汐乍一触碰，便是轰然震动起来。尽管，阴阳轮转之间，消纳了极大的力量。可是这黑色力量竟是不减反增，如同无穷尽。

    夜笑神色微变，这五只异魔显然是动用了本源力量。他目光闪动，手掌轻挥，竟是直接将那阴阳轮盘散去。若是阴阳轮盘破裂，到时候他恐怕需要极长的时间去修复。

    下一刻，他左手手掌猛地一握，口中低喝到：“字符合聚！”

    他祭出的九尊字符，其中的四尊瞬间化去，但是剩下的五尊却是光华暴涨。并且，这五尊字符金光熔炼，竟是互相融合凝聚。

    这是夜笑对于字符施展方式新的领悟，字符之间互相融合，将可以爆发出成倍的力量。不过，如今的夜笑，最多却是仅可以掌控五尊字符融合。

    字符融合的时候，将会产生爆炸性力量。若是掌控不当，自身反而会受到反噬。而融合五尊字符，则是夜笑现在能够达到的极限。

    字符融合的速度极快，几个呼吸之后，一个巨大的金色玺印凭空显化出来。而玺印之下，正是那几个字符融合之前的字迹。

    “给我破！”夜笑的手掌狠狠一压，那巨大印玺便是朝着那涌来的黑暗力量爆射而去。

    几乎在同一时刻，夜笑右手掌心的乾元剑猛地一斩，一道凌厉的白色剑光，直接朝着那五尊异魔本体而去。

