    看着在一旁沾沾自喜，欣赏着自己的变化的苏白，第一教官微微眯起双眼，忍不住出声道：“别在那臭美了，说说你的第一魂技。”

    苏白闻言挠了挠自己的脑袋，有点尴尬道：“我的第一魂技名叫速刃，它的效果嘛……”说到这，苏白微微昂起脑袋略有点骄傲。

    第一教官忍住将苏白暴揍一顿的冲动，低喝道：“行了，别卖关子了。”

    感觉到第一教官即将暴走，苏白也不敢继续卖弄，清了清嗓子说道：“它的效果是大幅度提高自身的速度，并释放出青莲之刃，命中目标返还释放的百分之二十的魂力，并强化下一次青莲之刃百分之三十的伤害，上限叠加三次。”

    第一教官听到后略一寻思，问道：“这青莲之刃的爆发性如何？”

    苏白听后一愣，“这我也不知道啊。”

    苏白有点委屈，这魂技他没尝试过哪知道威力的大小。

    第一教官扯了扯嘴角：“也是，不过是从疾刃风狼魂环继承的技能威力应该不会低。”

    “这样的话，这魂技比我预料的要强上不少，既满足了爆发和灵活的需求，也多了回复和持久性。”

    “最关键的是你这魂技的威力是可以叠加的，而对手显然是不知晓的，这就让你对手对这魂技的威能充满了不确定性以至于畏手畏脚。”

    苏白听着也是不停的点头，第一教官的分析说到了他的心坎上。

    “走，我们去测试下你这魂技具体的威力。”第一教官也对苏白的魂技很是好奇。

    他需要知道这魂技的强度是否达到了他的要求，从而对苏白日后在学堂中的学习计划进行适度的调整。

    “释放你的魂技，先看下速度的提升。”第一教官看着苏白，命令道。

    苏白释放出武魂。

    一道黄色的光环自脚底升起。

    苏白心中升起万丈豪情，来到斗罗大陆六年他终于有了属于自己的武魂和魂环。

    “第一魂技，速刃！”苏白情不自禁的轻喝一声。

    魂技释放的刹那，苏白感觉自己丹田储存的魂力瞬间消失了五分之一左右，同时感觉到自己身体瞬间变得轻盈了起来。

    苏白向前一跃，五十米距离眨眼即逝！

    第一教官瞪大了双眼：“这么快？魂力消耗是不是很大？”

    苏白回应道：“释放的瞬间消耗了我五分之一的魂力，不过维持这样的速度消耗的魂力不算很大，以我现在的魂力大概可以维持半小时左右。”

    第一教官闻言点头，魂力消耗并不算很大，他微微一笑：“这样说来，疾刃风狼赋予你的速度可以说是非常可观了。”

    第一教官想了想又道：“灵活性上有没有提升？”

    如果只是赋予了极快的速度而灵活性遭到了削弱的话那就有点得不偿失了。

    苏白再次尝试了起来，只见他不停的在林间冲刺、折回、急转，犹如一只灵活的猫咪一样。

    第一教官见此心底微微送了一口气：“好了，可以停下来了。”

    在苏白停下后，他又道：“你这魂技确实很极品，赋予你强大速度的同时又极高的提升了你的灵敏程度。”

    顿了顿，他又瞥了苏白一眼：“有点出乎我的意料，看来你完全继承了疾刃风狼在速度上的优势。”

    苏白兴奋的点了点头，他对这魂技那是满意的不能再满意。光论赋予的速度和灵活性而言这魂技就已经很极品了。

    更何况，这魂技还有其他效果。

    想到这，苏白也不由期待起他那青莲之刃的效果了。

    苏白转身看向第一教官面露期待。

    第一教官也不墨迹，对苏白说道：“接下来我们测试你青莲之刃的强度。对我全力释放你的青莲之刃。”

    苏白闻言，有点踌躇，目露犹豫之色。

    假如、万一青莲之刃的威力出乎意料的大，对第一教官造成伤害怎么办？

    第一教官哪能看不出苏白所想，他嘴角一抽，冷声道：“魂圣哪有你想的那般脆弱！别说一个你了，十个、二十个在一起攻击我也不会伤害到我一根毫毛！”

    苏白：“？？？？”

    他感觉自己有被冒犯到，看不起谁呢？

    “你等我到魂圣我看你敢不敢这么膨胀！”苏白暗暗嘀咕。

    不过第一教官既然这么说，那苏白也就不在犹豫了。瞬间释放出武魂，并且低喝道：“青莲之刃！”

    只见苏白右手掌心中的青莲瞬间放大，一道青色的光芒汇聚，一道长达一米的青色剑刃向着第一教官飞快劈去。

    “呲呲呲”青莲之刃被一朵在阳光的照耀下显得晶莹剔透的白色莲花挡住，无法往前一步。

    不多时，随着能量的耗尽，青莲之刃逐渐消失，化作青色流光再次流入苏白的丹田中。

    苏白感觉刚才释放的魂力返还了百分之二十左右。

    瞬间明悟，青莲之刃的效果：命中目标会返还百分之二十消耗的魂力。

    第一教官不由陷入了沉思，这是一个魂环所带来的魂技？

    “我当年怎么没有这样的魂技？”第一教官仰头看天，内心微微有点不平衡，他有被打击到。

    “越年限吸收魂环都这么强吗？”第一教官被吓到了。

    “要不等我到魂斗罗我也去试试越年限吸收魂环？”第一教官跃跃欲试，这样强力的魂环谁不想有？

    想到苏白那与众不同的武魂，第一教官打消了这不切实际的想法。不是每个人都跟苏白一样的幸运拥有这般能大幅度提升自身身体素质的强大武魂。

    贸然尝试越年限吸收魂环，嗯，村口十桌，一桌八个菜欢迎你的到来。

    苏白见第一教官久久不语，目光呆滞的模样，心底暗暗发笑。

    苏白提醒道：“第一教官，我这青莲之刃威力怎么样？”

    “嗯，很好，很强大！爆发性十足，威力也很可观，媲美普通魂尊的攻击强度了。”第一教官客观评价。

    见到苏白一副得意的模样，他又沉声说道：“不过你别高兴太早了，青莲之刃威力确实够了，不过你释放的速度还是慢了点。别说是我了，就算普通魂尊稍微留意也能避开你的青莲之刃。”

    苏白听到第一教官对青莲之刃缺点的分析，也没了刚开始的兴奋。他闷闷的点了点头：“我以后会锻炼释放的速度的。”

    第一教官满意的颔首，再次问道：“魂力消耗如何？”

    苏白闭眼略一感受，回答道：“大概消耗四分之一的魂力。”

    第一教官点头：“魂力消耗大很正常，毕竟威力摆在那。也就是说如果每次能命中目标在这个阶段你最多就能释放四次青莲之刃（之前速度的提供也是消耗魂力的）。”

    “而且你这魂技的威力还能叠加，来再试试，看看最高威力怎么样。”

    ……

    一天后，苏白气喘如牛，由于魂力有限的缘故，他们的测试过程很是艰辛。

    不过最终结果自然是美妙的。

    经过测试，苏白的青莲之刃经过三次叠加后的威力能够媲美强攻系战魂尊释放攻击魂技的全力一击。

    不过实战中想要叠加三次？

    苏白摇头，那确实太难了。

    哪个魂师会这么蠢被同样的魂技接连命中三次？除非双方实力差距过大。

    总体而言，苏白的第一魂技还是十分强大的。不仅苏白，第一教官也是满意至极。

    ……

    魂环有了，接下来是回家？苏白内心一动，眼中有着一抹怀恋。

    第一教官摇头：“我们到猎魂森林可还有一个目的……”

