    他之前还对于叶默的话不屑一顾。

    叶默说什么，刚从龙家杀了龙玄甲回来，这简直就是笑话。

    龙玄甲在龙家之中，而龙家的实力何其强大？

    不要说四名无上老祖，便是老祖不出手，族中都有神境后期乃至于神境巅峰的强者存在。

    而叶默，当日被龙玄甲逼得无处可逃。就算是全盛时期，修为顶了天也就神境初期或者神境中期而已。

    去龙家撒野，根本就是找死。

    所以对于叶默之前所说的话，叶默根本半点都没有放在心上。

    因为那在他看来，不过是叶默信口胡诌，希望能够吓到他，或者让他分心，好趁机救下他手中的洋妞。

    可是现在这个电话，却是将他的一切猜测，一切侥幸，全都彻底碾碎了。

    “这怎么可能？”他心中简直翻起了惊涛骇浪。

    之前电话中的声音，还在他的耳边回荡。

    四大老祖，龙渊使者，甚至龙神印记都动用了，却丝毫奈何不了叶默。

    反而让叶默在众目睽睽之下，杀死了龙玄甲，然后安然离去。

    而且叶默离开的时候，没有任何人，胆敢阻拦分毫。

    他甚至能够想象到那一幕画面。

    而孙凌风等人，则是彻底惊呆了，这时候依旧在抱着最后一丝希望，颤声道：“龙先生？”

    他们现在所有的希望，可全部都寄托在那黑衣中年的身上了啊。

    如果连他都不是叶默的对手，那他们就真的是完了。

    而叶默则是根本懒得理会他们，此刻也不等那黑衣中年自己罢手了，直接向着前方一步踏出。

    看到叶默的动作，那黑衣中年这才反应过来。

    他的神色之间，露出一抹狰狞之意，知道最好的结果都是被叶默废掉。

    当下他顿时心中一横，“叶默，你敢在靠近分毫，我就捏断她的脖子！”

    在他看来，叶默必然是在乎娜塔莉的。

    而且，叶默的实力虽然强大，深不可测。

    可是现在，娜塔莉就在他的手中，被他捏着脖子。只要他稍一用力，就能够让娜塔莉死得不能再死。

    就算叶默有天大的能耐，也不可能在他杀死娜塔莉之前将之救走。

    可是叶默却丝毫没有理会他，直接向着前方而去。

    看到叶默的动作，墨雨等人的心中顿时一惊，连忙惊呼道：“叶默！”

    她们和娜塔莉相处也有一段时间了，有了不浅的感情，自然不希望看到娜塔莉出事。

    而那龙家的黑衣中年，这时候则是神色之间彻底狰狞了起来，“叶默，这是你逼我了！”

    “就让这洋妞，陪老子一起死吧！”

    他知道杀了娜塔莉之后，他也是必死无疑。

    可是相对于被废，他宁愿去死。

    不过在死之前，也要拉一个垫背的才行。

    听到他的话，墨家众人全都是脸色狂变起来。

    而那中年男子，则是手中猛然一用力。

    “哼！”正在这个时候，叶默的口中发出一声冷哼。

    一股强大至极的神念，陡然向着那中年男子狂涌而去。

    “啊！”那黑衣中年顿时感觉脑袋里面传出一阵剧痛，仿佛整个脑袋都要裂开了一般，连精神力都仿佛要被冲散。

    他只是区区通神修为而已，精神力虽然也不弱，又怎么比得上叶默的神念？

    此刻在那剧痛之下，那黑衣中年手中的力量，陡然消散。

    不过这黑衣中年不愧是龙家强者，倒也有几分能耐。

    “精神攻击！”感受到脑海之中的剧痛，那黑衣中年的脸色一边，紧接着眼中闪过一抹狠厉之色。

    嗤！

    他狠狠一咬，居然硬生生的将半截舌头咬了下来。

    顿时无尽的血腥味，和强烈的剧痛，硬生生的让他从叶默的精神攻击之中恢复了一丝。

    紧接着，他体内的内力运转之间，手中狠狠一捏。

    眉宇之间则是蕴含着一抹疯狂之意，看着叶默猖狂大笑起来，无尽的鲜血陡然从口中流出，那样子看上去狰狞之极。

    仿佛在说，我就是要她陪葬，你能奈我何？

    可是瞬间，他的冷笑便凝固住了，眉宇之间的疯狂之色也完全消散，神色之间露出无尽的难以置信。

    “啊！”他痛吼一声，骇然的向着身旁看去。

    只见叶默不知道什么时候，竟然已经出现在了他的身旁。

    这时候，这一时候已经捏住了他的手腕。

    在他用力的瞬间，叶默也是猛然用力。

    咔嚓！

    骨头粉碎的声音，顿时在所有人的耳边响起。

    只见那只手，这时候竟然硬生生的被叶默捏成了粉碎。

    而娜塔莉的身体，则是直接落在了地面之上，捂着脖子咳嗽。

    “谢谢主人！”随即，娜塔莉向着叶默恭敬一拜。

    叶默点了点头，目光在那黑衣中年的身上一扫，这才淡然道：“这点实力，也敢在我的面前施展？”

    “不自量力！”

    说话之间，叶默直接向着那黑衣中年一指点出。

    紧接着，在所有人惊骇无比的神色之中，就看到那黑衣中年的四肢，竟然一肉眼可见的速度，不断的崩溃、消散而去。

    转瞬之间，他的四肢就完全消失了。

    只剩下一个身体，和一颗头颅，躺在地面上痛吼连连，直接变成了一根人棍。

    “这……”看到这一幕的瞬间，所有人全都是遍体生寒。

    他们全都是情不自禁的后退而去，这时候脸色狂变不已。

    变成这个模样，真的是生不如死啊。

    就连杨秘书，这时候也是眼中露出无尽的恐惧之色，肚子里面翻腾不止，几乎要吐出来。

    他们怎么也想不到，叶默的手段竟然如此残忍。

    甚至，就连墨家不少人，这时候都是干呕了起来。

    至于孙凌风等人，则是早已经身体软瘫在地了。

    他们虽然早就知道叶默出手狠辣，可是眼前这一幕，依旧让他们难以承受。

    甚至不少人，直接被吓得晕死了过去。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候淡然说道：“我也不杀你，不过之前我让你自废双臂，你不愿意，反而还想杀我仆人。”

    “那现在，我就多费了一双腿好了！”

    叶默的声音听上去淡然无比，仿佛在说一件微不足道的小事。

    可是配合着眼前这一幕，却是让他们全都感觉心惊胆战。

    煞星！

    恶魔！

    这些词语，全都不足以形容叶默的残忍与可怕。

    几乎与此同时，叶默的目光，赫然已经落在了杨秘书等人的身上。

    感受到叶默目光的刹那，他们全都是身体猛的一颤，紧接着再也顾不了那么多，纷纷跪倒在地，“叶先生，我们也是奉命行事啊！”

    之前还满脸硬气的杨秘书，这时候彻底畏惧了。

    要说周家被灭，他还只是听闻。

    可是眼前这一幕，却是亲眼所见啊。

    这种视觉冲击力，实在太过可怕了。

    “死罪可免，活罪难逃！”叶默淡然道。

    听到叶默的话，他们全都是心中大惊起来，这要是变成黑衣中年那样，他们还不如去死呢。

    叶默可没有理会他们，只是开口道：“一人留下一臂，然后滚！”

    听到叶默只要他们一臂，他们顿时大喜起来。

    这个惩罚虽然重，可是比之丢掉性命，或者变成那黑衣中年一般，实在是开恩了。

    “是！是！”当下他们全都不敢迟疑，纷纷自废一臂。

    而这个时候，叶默的目光则是在孙凌风等人的身上淡淡扫过。

    看到叶默终于向他们看来，孙凌风等人全都是脸色惨白，这时候连声道：“叶先生，我们……我们也愿意自废一臂！”

    “不，自废双臂！您放过我们，放过我们吧！”

