    

    “怎么，尔等以为本将做法激烈？”眼见下方诸人茫然看他，李陵出声问道。

    李陵要搞威胁东莱的玩家，顺便办何进难堪，貌似还打算将刘宏一勺烩了。。。自然换来众人诧异。

    “属下不敢。”众人齐声道。

    “不敢？呵呵，算了，远的不说，咱们东莱，麒麟阁内，蔡邕蔡大家的过往生平，尔等可是全忘了？”李陵问道。

    众人又是一愣，咋又跟蔡邕扯上关系了？主公，咱思维别那么跳好不？

    片刻后，几人之中，也只有程昱陈宫，似有所悟。

    人们属性决定很多身体状况，唯一不能直接改变的，就是思维智慧。

    猛将一骑当千，破阵万军。而智者，除了术法精妙，有时，合纵连横之间的头脑智慧，却比他们的术法，更具威力。

    脑子是个好东西，这方面李陵自认不足。但凭借先知先觉，以及对某些人的确定认知，他却能注意到很多他人容易忽略的问题。

    “咱们这陛下啊，是个记打不记吃的性子，知会他一声也就罢了，若是一味顺着他，蔡邕便是很好的前车之见。”李陵说道。

    徐晃等人，包括张宁焦氏都有些不明所以。陈宫程昱有所明悟，见李陵不再多言，便对几人解释蔡邕经历。

    刘宏政事不利，闹得天灾人祸不断，求助朝中重臣问策。大家都知道他身边那些祸祸搞事，没人敢说。

    结果刘宏哄弄蔡邕，言蔡邕跟其贴心，结果蔡邕真去贴心了，细数刘宏身边之人利弊，好么，转脸刘宏就把蔡邕卖球了。

    结果刘宏自己小日子该怎么过还怎么过，弄的蔡邕差点游街斩首，没错，字面意思，一介大儒，差点被负夹游街、闹市斩首。

    一番各种折腾，小命虽然保住，蔡邕最终前程尽毁，落了个发配边疆蛮荒之地的结果。之后？在刘宏那里，就没有之后了。

    反倒是刘宏身边的外戚世家，几乎摆明与这他这个皇帝夺权争利。但人家亮亮手腕，刘宏感觉弄不过。之后便是各种为了‘大局’，各种帝王心术，各种委曲求全。

    几人细品琢磨，再数刘宏前事种种，发展这陛下还真是李陵所说，是个记打不记吃的性子。

    你跟他对着干，他会抵触谋算你，但你若贴心护他，这货定然蹬鼻子上脸，认为一切都是理所应当，甚至立刻就开始祸祸你。

    这货就是个永远先祸祸‘自己人’的主。也难怪原本身边派系林立，最终却逐渐没人站在他身边，只能抱着一群内宦求安慰。

    原本或有几人还认为李陵手段激烈，但谁让刘宏、何进太能祸祸。都弄到自己家门口了，还给今后埋下诸多隐患。

    既然李陵要出孬招，众人思量，以东莱战力，没什么危险，也就随着李陵态度琢磨。

    “主公，不知这泰山贼的兵力部属。。。？”章程确定，之后便是细节，程昱出言问道。

    泰山贼原本目的就是为了立威，战力不能太弱，要一定程度上建立横扫之势。

    数量上又不能太多。

    黄巾平息还没两年，战力方面，灵帝蹲在皇宫，自认天下无敌，别人怎么形容，到他耳中都会自动弱化。

    但人员数量比较直观，刘宏现在最怕聚众，兵力太多，别再把皇帝吓住，让他狗急跳墙，去抱何进大腿。

    李陵犹豫片刻，问道：“先说说，此番谁愿领兵？”

    “末将愿往。”徐晃典韦齐齐出声，之后两人对视，不满怒视对方。

    眼下东莱领兵将军，说来也就徐晃典韦，于禁李乾四人。

    东莱物资流动频繁，张宁负责整个东莱物资杂事，事务繁忙。焦氏除了监管匠做营，还要负责东莱整体建设改造。

    陈宫程昱并非战将，东莱政务方面，也有很多事情需要他们照应。他们更多时候，是等待李陵安排调遣，少有主动领命的时候。

    而四名军将当中，简单的请战也可看出他们与李陵的远近。典韦徐晃对李陵基本没有什么保留。

    于禁李乾，心思就要复杂一些，衡量之时，也自知再李陵心中，诸多方面无法跟典韦徐晃相比，也就安心认作两人副将。

    典韦徐晃看来，这趟出兵，虽挂号为贼，但就是脱了裤子放屁。既然要威慑天下，为李陵出力的同时，便是自己扬名立万之刻。

    两人之中，典韦冲阵斩将，要比徐晃凶悍，但统筹领兵，还需智将辅佐。原本李陵更倾向徐晃，但这时，程昱却出声请战。

    “主公，程昱愿往。”

    “哈？你一文弱之人，在东莱做你的郡丞便是，此等攻城略地之事，也来掺和？”徐晃瘪嘴，质疑出声。

    “仲德？你这是。。。？”李陵也是意外，疑惑问道。

    虽然知道程昱性格上有些好战，但他这样的文人，普遍细致名声。不像徐晃这般武将，今日为贼，明日为官，只要不乱认主公，能够斩敌破阵即可，少有忌讳。

    “呵呵，主公，两位将军，还请恕程昱直言。”程昱笑道。

    “你且说来。”李陵道。

    “且言这劫掠中原数州之事，其间牵扯意外定然不少，权衡利弊，管制军伍，尚不能因贼之名，肆意坏了日后名声。”程昱分析，李陵点头认可。

    “这其中的种种，典将军勇猛直率，难以把握手段轻重。公明冲动，若遇人激，莫要惹出大不韪之事，不好收场。”

    “此番程昱请命，这泰山之贼，合该程昱扬名，非程昱所率不可。”也不管徐晃对其怒视不服，程昱抱拳道。

    “什么合该你程昱扬名？某家凡事多询问主公便是，攻掠之名，你一文人要来何用？！”徐晃不满道。

    程昱所说不无道理，对徐晃典韦，现在领兵都是锻炼，李陵还真不怎么放心让他们独自出征。

    此时于禁跟李乾倒是一脸茫然，两人心中都有些清高计较，这咋还争上了？这种名声有什么用处？难道不算人生污点？

    “公明啊，你还年轻，老朽年过四旬，或许也没几年好活。此番都已不计较文人风骨，你又何必非要与老朽相争，正所谓人过留名，豹死留皮，老朽多年碌碌，唉。。。。”程昱面对徐晃一脸凄苦。

    “。。。。。”徐晃。

    “主公，玩家屯兵北海，久则生变，关于兵力部属，还需近早示下。”眼见徐晃沉默，程昱转脸在其看不到的角度，冲李陵眨眼道。

    “。。。。。”李陵心下还真不确定程昱言辞有几分真假，就他对程昱的了解，这调笑当中，怕是也有几分真意。沉思之时，只好沉默无言。

    “张宁，东莱军备，其中战马有多少结余？”心中计较，李陵对张宁问道。

    “战象三千，惊帆战马截余六千，其他紫色、蓝色战马各有一万储备，”张宁道。

    金色以上的战马装备，李陵大多优先配备高级险地中的百战罗刹，但东莱也会留下一些库存，以备不时之需。

    战象现在用处不大，万人军阵，配上几名象兵即可，威慑大过实战，多了也没意义。也就存下不少，多时正计划投放役兵当中。

    “武器装备方面呢？”李陵问道。        

