    而此时，我猛然看到王新年也冲了出来，混身上下狼狈不堪，被火烧雷劈的伤痕也是十分显眼。

    我冷冷的盯着他，而旗木莱莱子也表示惊讶，表示这个人是怎么做到的，居然还能站起来？

    于是旗木莱莱子再次对我微微一笑，撩起了裙摆，脸上漏出不好意思的表情，说道：“我伟大的主人，如果不杀了他就无法彻底击倒他，如果杀了他就违背了主人的命令，请主人再做定夺。”

    我看着摇摇欲坠的王新年，面无表情的说道：“宰了吧！”随后转过身去，看着王孙子和张清夜。

    而我身后的旗木莱莱子则直接跳了过去，九尾残魂的实力再次得以绽放。

    随即，一口口符火喷向王新年，不断地加以妖雷增加威力，就在王新年即将倒下时，王孙子却突然看不下去了，冲了过去，却正好被王新年抓了个正着。

    然后王新年带着王孙子飞速的逃跑，而旗木莱莱子顾忌我和王孙子的关系，直接停了手，不解的看着我。

    我此时却大喊道：“看什么啊！追啊！今天要是王新年跑了我可饶不了你！”

    旗木莱莱子一听马上一点头，回身飞速开追，我则带着张清夜马上跟了出去。

    我们逐渐的追到了一处山里，里面不断地飞出各种魂魄和法力外泄，而王孙子此时则在那里无助的大喊着：

    “余海生！张清夜！救我！”

    我和张清夜不敢慢下来，直接飞速追了出去，而旗木莱莱子则停在了一处地方，我不解的看着她。

    她却跟我说道：“我尊敬的主人，当我追到这里的时候气息就不见了，整个林中我都察觉遍了，也没有察觉到王新年和王孙子所在的位置。”

    我看着整个大山，无奈的叹了一口气，拿出了无定罗盘，马上开始演算，最后罗盘直直的指向一个位置，我们马上追了过去，但越走越远，罗盘却又指向了来的地方。

    我跟张清夜两个人看着罗盘，脑中不约而同的想到了一个问题，然后我马上拿出一张符箓，直接拍在地上，口中不断地念出口诀，随后一道天雷劈在地上，炸出了一个大窟窿。

    我和张清夜同时跳了进去，而无定罗盘突然变成了一个球，而它的指针依旧是冲下，我没有继续拿符箓去处理。

    而是直接让旗木莱莱子来，她手中的女巫手杖一摇，直接一道妖雷不断地劈了下来，将那里开出了直通地下的大坑。

    我和旗木莱莱子直接跳了下去，在让她继续追击以后，我接住了也跟着跳下来的张清夜，随后我们也跟着无定罗盘的指引去寻找王新年。

    果然，在不远处，我看到了即将要被点天灯的王孙子，他此时已经被剃秃了头顶，而王新年此时还在狼狈的跟旗木莱莱子对招。

    嘴里还不断地咆哮着：“余海生！你就是个废物，你让一个东洋术士来跟我对战，有本事你亲自上手啊！来啊！”

    我眉毛一挑，把腰间的钢鞭抽了出来，偷偷的沾了一张符箓上去以后，直接朝着王新年的头上抽了过去。

    王新年双指掐诀，随即一拳打了出来，但是外面的道气甲却迅速被钢鞭化解，然后一鞭子抽碎了他的手。

    此时他的身后就是旗木莱莱子，前面就是我，已经无法逃出升天了，咬牙切齿的跟我说道：“余海生！你不讲道义！居然二打一！”

    我摊了摊手，无辜的看着王新年，故作小声说道：“奇怪，我不上手你说让我上手，我动手了，你又说我不讲道德，说我二打一，你说说，到底想让我干什么吧？”

    王新年此时举起他尚且还完整的手，看着已经被抽碎的右手，不由地叹了一口气，随机说道：“也罢，当初没杀了你！是我王新年的失误，我现在就宰了你这个小王八犊子，看招！”

    而我眼神示意王新年身后的旗木莱莱子，她点头表示知道了，然后瞬间吐出一大口由三昧真火组成的火墙，将王新年包围在其中，而此时王孙子还想说点什么，却也没有了话。

    我回头看着王孙子，没有多理会他，只是慢慢的说了一句：“谁想杀你，你想帮你，你一目了然，都是认识的人，何必这样？”

    王孙子此时才慢慢地放下了手，看着王新年不断地在三昧真火的牢笼中被炙烤，最后被烤熟了，化成灰烬。

    随后我拿下了王孙子脑袋上的人油蜡烛，笑着跟他说道：“不要伤心，快跟我们一起看看王新年的地宫里面到底有什么。”

    王孙子伤心的点了点头，表示没有事情，然后跟我们一起开始在地宫内探索。

    刚刚出了我们找到王孙子的地方，便遇到了三个分岔路，于是我和张清夜走了一条，王孙子走一条，旗木莱莱子走一条。

    我在走之前让众人带着白色的石灰，以便在拐弯处打上记号，遇到新的岔路打上不同的记号即可。

    随后我和张清夜再次向前探索，而在我们前面便马上出现了两条岔路，我在一个岔路口上画了个圆，然后带着张清夜走了进去。

    走着走着，一道巨大的石门出现在我面前，我掏出了三张神光符，贴在了石门上，撤退了很远以后，开始念动口诀，随机手印一掐，只听轰一声，再次回去时，那个巨大的石门已经被我们炸开。

    我们继续往内走时，却看到了两个花红的棺材，我们的心里都是一惊，然后我手持钢鞭，慢慢的靠近棺材，看着张清夜轻轻的点了点头以后，我直接一鞭子将棺材盖抽成两半，随后看着里面。

    里面放着一本画满奇奇怪怪符咒的书，还有一些话语，我和张清夜看完之后才知道，原来这里不是王新年率先发现的地宫，而是原本由其他人开凿出来的，最后转折到王新年手里。

    至于是怎么转折的，这我们就不得而知了。

    但此时，我却突然听到了一声异响。

