    各大赛事直播间的观众们在看到这个回放之后亦是瞬间炸锅，弹幕纷飞：

    “卧槽！这么丝滑的吗？我吃德芙巧克力都不能这么丝滑~”

    “尘姐这操作好帅，简直是亚索天花板！！”

    “确实.....这小子帅气和我不相上下我忍了，扎起辫子倾国倾城我可以接受！但是这个亚索，我是真的服气！感觉和我玩的不是一个游戏~”

    “是的呀，很多虐菜局的亚索，通过视频加速剪辑，都没有尘姐的亚索丝滑，帅气！”

    “不愧是我心中的白月光，yyds永远滴神~亚索玩家的牌面！谁tm说亚索只能0-21-0，谁tm老是发这种表情包和截图？职业联赛春决赛点局，我yyds用亚索狂秀单杀了兮夜的辛德拉！！”

    “兮夜又死了，尘姐永远的背景板......”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，你们看看兮夜那懵比的表情，尘姐的亚索把他秀麻了！！”

    “其实我觉得真不能怪兮夜，尘姐那亚索就连视频0.5倍速慢放都这么丝滑，他反应不过来可以理解！”

    .........

    “兄弟......你怎么又死了！！”

    WE这里。

    兮夜的死亡提示众人都看到了~~

    康帝一脸便秘的说道。

    他感觉莫名的烦躁。

    他们刚刚一起抓死了香锅。

    走都没走完呢，这兮夜又死了......

    不至于吧！

    “我.......这......这把游戏结束你看看亚索的操作，就知道我为什死了！”

    兮夜无奈的说道~

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！！

    三把~

    整整三把他都笼罩在牧尘的阴影之中。

    直到这一把，他看到一点希望。

    但是被两次无情单杀又打回原形了！！！

    这次。

    兮夜死没有任何的不服。

    他甚至现在都感觉有点蒙蒙的......

    这个亚索就好像是飒~

    飒~

    飒！！！！！

    然后他人就没了。。

    “呵~杀人是一种恶心，但是我似乎戒不掉了.....”

    在杀完辛德拉，听到香锅吹捧了自己一波之后。

    牧尘拿起鼠标，如同御剑一般，左手剑指，右手拿鼠标，摆了一个帅气的poss。

    挑眉看了看香锅~

    香锅立刻放下鼠标键盘。

    像是海豹一般开始鼓掌！

    “啪啪啪啪啪啪啪~~~亚索前辈好棒！！”

    不明所以的小狗，小明以及letme眼角的余光看到了这一幕。。

    忍不住翻了翻白眼`~

    “真tm中二！“

    小明忍不住吐槽道！！

    “恩？森森明，难道你觉得我不帅吗？”

    牧尘眉头微皱轻声说道。

    虽然是轻声，但是语气多少带着些许的威胁。

    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    “亚索前辈太帅了~~又把对面单杀了，好帅呀！！”

    （虽然我每天有看到你是怎么杀的~）

    莫名的，小明感觉自己寒毛倒立。

    连忙学习香锅的海豹式鼓掌。

    然后赶紧操作英雄继续对线。

    “咕嘟~~~咕嘟~~~~~”

    夹在中间的小狗很尴尬，咽了两口唾沫，也不知打该说些什么。

    远在上路的Letme则是保持了沉默。

    不说话。。

    想装高手！

    “这才对嘛~森森明，作为异世界的队友，我们的目的是相同的，要互相夸赞，互相鼓励，才能够走到最后，知道吗？？”

    牧尘满意的颌首说道~~

    “是！您说的都对，亚索前辈.....”

    小明连忙点头称是。

    同时心中吐槽：“森森明是什么鬼，我又有新外好了？？”

    另一边。。

    摄影老师自然是拍到了牧尘这波中二的poss而且还包括了香锅，小明的海豹式鼓掌~

    说到这里，可能会有人产生疑惑？

    为什么摄影老师总是能够拍到牧尘？

    这背后有什么暖心的故事嘛~~~~~

    心机子哇，一直摸你肚子！！

    原因是自牧尘让裁判小姐姐扎起单马尾的那一刻......

    领导就告诉他，多给牧尘镜头！

    就是这么简单~

    “呃......这个，我们...可以看到，yyds选手在完成了一波精妙绝伦的单杀之后，现实也摆了一个poss，很帅啊.....感觉.....呃.....英姿飒爽的！！”

    娃娃说道。

    “是的，不过这里我还是要说一下，幸亏yyds选手颜值够顶，不然.....挺尬的~~”

    “不过我们LPL就需要这种能够整活的选手，太有意思了！！”

    米勒忍俊不禁的笑道。

    “对呀对呀，而且香锅和小明两个氛围组的海豹式鼓掌也很有意思，可以说是点睛之笔了~”

    Rita笑道。

    ......

    “你们注意到尘姐对香锅的挑眉了吗~啊我死了~~好撩，好帅！！！我的心都要萌化了！！”

    “呃.....其实我更多注意的是尘姐那尬到极致的动作，太羞耻了吧~~反正我是没有这个勇气做的！！！”

    “哈哈哈~~(/≧▽≦)/，尘姐玩尬的有一手，太有意思了！！”

    “胡说！你看尘姐多么正经啊~~他有在认真的摆poss~”

    “说实话，也就是尘姐这盛世美颜能顶住这尬到极致的动作，不然.....确实和米勒说的一样。”

    “我觉得香锅和小明是重点，他们一脸开心的海豹笑太有意思啦~~简直是注入灵魂了(??????)??”

    “尘姐真是一个宝藏女....啊呸，男孩啊~~爱了爱了！！?(^?^*)?

    观看直播的观众们在看到了牧尘的一波中二poss亦是议论纷纷。

    本来特别紧张的赛点局氛围一下子变得轻松了起来。

    ...........

    回到游戏比赛之中。

    牧尘在摆完了一波poss之后一切又恢复了常态~

    他将兵线推到WE的塔下，然后选择了回城。

    康帝则是在收完F6之后默默的来到中路，含泪将兵线吃掉。

    他真的是含泪吃的~

    因为如果可以，康帝确实不想吃这波兵线。

    但是.......

    兮夜死了~

    他不吃，白不吃。

    就这样~~

    康帝在补了两波兵线左右，兮夜的辛德拉才复活，回到线上~~~

    而牧尘回家直接补了一个暴风大剑。

    可以说此时的兮夜已经完全不是他的对手了~~

    只要牧尘稍微往前站一点。

    兮夜就会后撤八百里！！

    虽然说这是夸张的形容，但是意思表达的是没问题的~

    因为兮夜不能够轻易的释放技能对牧尘进行消耗。

    如果没中，或者被其风墙挡住，那么亚索会更加变本加厉的压制。

