    莱恩在众人的簇拥下进入了艾伯特城堡。

    他在大厅坐下，一边喝着茶一边询问他离开艾伯特城堡这些年里发生的事情。

    他屁股还没有坐热，一道壮硕的身影便喘着粗气从门口跌跌撞撞的跑了进来。

    看着进来的那个人，莱恩放下手中的茶杯，笑道：“乔伊大哥，你这么快就来了？”

    这位急匆匆跑进来的人，正是莱恩同父异母的大哥——乔伊·艾伯特！

    乔伊有着与他们父亲泰博子爵几乎一个模子印出来的模样，尤其是长满了半个脸庞的茂盛胡子，简直和泰博子爵一模一样。

    由于胡子太茂盛的缘故，乔伊明明只比莱恩大几岁，可两人站在一起却犹如父子一般。

    乔伊三两下冲到莱恩身旁半跪下来，低头恭敬的说道：“莱恩少爷，欢迎回来！”

    莱恩示意乔伊起来后，说道：“跑那么快过来，应该挺累的吧？来，先喝口茶缓一缓。”

    自从艾伯特家族从男爵家族升格为子爵家族之后，身为泰博子爵最出色的私生子的乔伊，由于他出色的表现，获得了男爵爵位。

    乔伊平时都是待在距离艾伯特城堡十几公里外的封地里，这次听闻莱恩回来后，立即放下手中所有的事务赶了过来。

    而且从乔伊双脚的泥土，身上的灰尘，以及满身的汗渍来看，他是用双脚跑过来的。

    以乔伊中级骑士巅峰的实力，奔跑速度可以超过一百时速，速度比普通的马匹快多了。

    当然，以一百时速进行长途奔跑对中级骑士而言还是太过消耗体力了，除非紧急状况不然还是骑马比较好。

    乔伊“咕噜咕噜”的猛灌了几碗茶后，急促的呼吸才稍微缓了点。

    等乔伊状态稍微好一点后，莱恩问道：“连身在十几公里外的封地的你都收到消息赶过来了，怎么没见到父亲和爱娜啊？”

    乔伊都能这么快跑过来了，以他父亲泰博子爵和妹妹爱娜的性格，他时隔六年回家，来见他的速度只会更加的快！

    听到这个问题，乔伊立即回答道：“半个月前，父亲他们被伊多西家族的继承人邀请到瓦勒城做客去了。”

    莱恩轻轻抿了一口茶，“伊多西家族的继承人？是指索恩吗？”

    他当年可是和索恩被斯尔巴行省的人一起尊称为南莱北索的，意为两人是斯尔巴行省年轻一辈最为顶级的同级天才。

    不过两人虽然被称为南莱北索，可他们完全不是一个等级的存在。

    索恩在斯尔巴行省确实算得上是天才，以他的天赋和努力，不出意外的话现在应该称为高级骑士了。

    二十岁出头的高级骑士？

    绝对是斯尔巴行省百年难得一遇的天才！

    然而年纪与索恩差不多的莱恩，如今已经踏入一级巫师之境了！

    在一级巫师面前，高级骑士算什么？

    一万个高级骑士都得被他当作蚂蚁一样碾死！

    不过这并非莱恩太过天才太过强大，毕竟十几二十岁的一级巫师在这个世界上比比皆是，莱恩的修炼速度和那些真正的天才根本比不了。

    索恩之所以身为斯尔巴行省百年难得一见的天才却如此的弱小，原因只有一个——斯尔巴行省太弱小太偏僻了！

    斯尔巴行省作为亚希帝国最偏最弱最穷的行省，在灰塔镇只能做高级炮灰的高级骑士，在这里已经是屈指可数的强者了。

    不过，索恩弱归弱，他对索恩的印象还是蛮好的。

    这样的索恩为什么会邀请他父亲和妹妹到瓦勒城？

    从他预言术感知到的情况来看，对方的这次邀请明显不怀好意。

    在他疑惑的注视下，乔伊轻轻摇头，解释道：“索恩大人以醉心武道拒绝了伯爵继承人之位，现在在那个位置上坐着的是伊多西伯爵的三儿子利特大人。”

    莱恩眉毛一皱，“利特？他为什么要邀请父亲和爱娜？”

    乔伊解释道：“近两年来，利特大人一直在追求爱娜，为此时常来艾伯特城堡游玩，或者邀请爱娜前往瓦勒城做客……”

    “哦？”

    没等乔伊说完，莱恩已经明白了。

    他放下茶杯眼神变得冷峻无比，“看来要去瓦勒城跑一趟了。”

    此时，远在瓦勒城的伊多西伯爵府邸中。

    在一片葱郁的竹林下，有着一张石桌。

    在桌子旁，一位留着长发，皮肤苍白，看上去很是病弱的美人儿手握一本厚重的书籍慢慢翻动着。

    “唰唰唰——”

    竹林里的竹子在微风的吹拂下唰唰的抖动着，发出清脆悦耳的摩擦声。

    清晨的温暖阳光透过竹叶间的缝隙细碎的洒落在大地上，如同水里的游鱼随着风不断游动着。

    突然！

    “嘎嘎嘎……”

    一名有着一头闪耀的金发的英俊男子踩着地上的枯叶走进了竹林。

    对于打破这份难得的静谧的不速来客，爱娜皱着眉头放下了手中的书籍。

    她看着手握着鲜花，满脸笑容朝她走过来的英俊男子，冷冷的说道：“利特少爷，不知道您大清早找我有什么事情吗？”

    这位前来寻找爱娜的金发英俊男人正是伊多西家族的未来继承人！

    然而平时高高在上的伊多西家族继承人，此时却用讨好的眼神看着爱娜。

    利特把手中刚刚摘的还沾着露水的鲜花递给爱娜，“爱娜小姐，这是我给您摘的鲜花，您喜欢吗？”

    爱娜从利特靴子边缘沾着的泥巴和被露水弄湿的衣袖，可以看出这些花确实是利特亲手摘的，并不是让仆从摘了自己拿来作秀。

    利特在追求她这件事上，是非常认真的，所作所为是无可挑剔的。

    可无论利特是真的喜欢她，还是因为利益驱动想要娶她，她的结论都不会变——她不喜欢利特，她不会嫁给利特！

    所以她直接对利特说道：“还请利特少爷不要打搅我看书。”

    说完，她重新拿起书籍看了起来，仿佛利特这个人不存在一样。

    一般来说，以爱娜温柔的性格和利特的尊贵身份，即使她不喜欢利特，也不至于说得如此直白的。

    其实一开始的时候，爱娜面对利特的追求，一直都是婉拒。

    为了能够在不得罪利特的情况下拒绝利特，她绞尽脑汁想尽了办法。

    慢慢的，她发现根本没有用！

    她不直接把“你走开”说出来，那么无论她怎么暗示，暗示得多么明显，利特都会当作没意识到一样，一直缠在她身边，脸皮厚得堪比城墙了。

    渐渐的，爱娜也懒得玩虚的了。

    在周围没有其他人，不需要顾忌其它事情的时候，她面对利特都是直接下逐客令！

    对于才见面每一分钟就直接赶他走的爱娜，利特脸上阴沉的神色一闪而过。

    贵为伯爵继承人的利特什么时候在其他人那里受过这种罪？

    在其他人那里没有，但在爱娜身上的话，类似的经历他倒是有很多。

    他一副完全没听到爱娜说了什么的样子，他直接把鲜花在爱娜身旁放下后，说道：“爱娜小姐您还真是喜欢看书呢。”

    爱娜放下书籍，直视利特说道：“你既然知道我喜欢看书，也知道我正在看书，那么我想你应该也知道看书需要安静的环境吧？你不想走可以，但能请你安静的坐在一旁不要说话吗？”

    “呃……”利特的嘴角抽搐了一下，“爱娜小姐您说笑了。”

    爱娜沉声道：“你觉得我是在开玩笑吗？”

    被爱娜一次又一次的下达逐客令，即使是脸皮厚如利特也有点坐不住了。

    最重要的是他知道，即使他厚着脸皮一直缠在爱娜身边，也是不可能追求到爱娜的。

    想要得到爱娜，必须要想其它办法。

    然而在这两年里，他把他所有追求女人的手段在爱娜身上用了个遍，可惜一点用处都没有。

    金钱？

    艾伯特家族身为药剂世家，在可观测的未来里，变得比伊多西伯爵更加富裕只是时间问题。

    外表？

    他可是瓦勒城除了名的美男子，是瓦勒城每个美少女的梦中情人。

    平时只要他勾勾手，不知道多少女子被他殷俊的外貌吸引，成群的扑上来主动献身。

    可惜爱娜好像不太吃他的长相？

    至于权利？

    他身为伊多西家族继承人，平时不知道多少人想要讨好他，问题在于爱娜需要因为他的地位讨好他吗？

    他反过来讨好爱娜还差不多！

    别看艾伯特家族只是一个新晋子爵家族，但艾伯特家族在斯尔巴行省的权势和地位隐隐有盖过伊多西家族的迹象。

    换做以前，面对着这种会威胁到伊多西家族的对手，他们绝对会毫不犹豫的重拳出击。

    问题是艾伯特家族有莱恩！

    那可是不到二十岁就成为高级骑士的天才少年啊！

    而且他们还打听到莱恩这几年好像去西里安行省最大的冒险城市灰塔镇历练去了，还混了一个逆命圣手的名号。

    莱恩根本不是他们能够得罪的。

    艾伯特家族即使除去莱恩，实力也依然强大，尤其是半年前艾伯特家族的家主泰博子爵居然进阶高级骑士了。

    在艾伯特家族拥有除了莱恩之外的高级骑士坐镇的现在，伊多西家族不找外援真不一定能够打得过艾伯特家族。

    由于种种原因，号称撩妹圣手的利特在爱娜面前屡屡失手了。

    不过他是不会放弃的。

    既然依靠单纯的追求手段得不到爱娜，那么他只能换方法了。

    毕竟和爱娜结婚一事，无论是对于他还是对于伊多西家族，都是非常重要的。

    他开口道：“爱娜小姐，我之所以一大早来打扰您，并不是出于我的本意，而是来邀请你参加一个极为重要的舞会。”

    爱娜直接摇头拒绝了，“我不是说过了吗？我讨厌吵闹的地方，尤其是舞会这种每个人脸上都带着面具说着言不由衷的话的地方。”

    当年爱娜还是小孩子的时候，她可憧憬贵族举办的舞会了。

    因为参加舞会，她可以穿上轻飘飘的美丽裙子，可以随着音乐旋转起舞，还可以吃各种没见过平时也吃不到的美味食材……

    那个时候她做梦都想参加舞会，尤其是伊多西家族这种大贵族举办的舞会。

    可是，当艾伯特家族崛起了，当她每天都收到厚厚一叠舞会邀请函，当她每个月都由于各种原因不得不参加复数舞会之后，她对舞会只有深通恶绝！

    对现在的她来说，舞会已经不是以前那个有好听的音乐有好吃的食物的美妙地方了。

    而是每个人都带着虚伪的面具，需要与各个贵族虚与委蛇，只会让她感到身心疲惫的吵闹地方。

    所以对她来说，任何舞会能不参加就绝对不参加！

    尤其是利特这位对她不怀好意的舔狗邀请她参加的舞会，都不带一丝犹豫的百分百拒绝！

    被爱娜拒绝之后，利特再次说道：“爱娜小姐您不要拒绝得那么快，这次舞会和以往可不一样，是为了欢迎尊贵的客人才特意举办的。”

    爱娜眉毛一挑，“尊贵的客人？”

    在斯尔巴行省境内，有几个人能被利特称之为尊贵的客人？

    利特解释道：“由于您这些天里一直宅在房间里看书的缘故，您不知道昨晚有来自格里尼公爵家族的尊贵客人到来了，我邀请您参加的舞会是为了迎接他们特意举办的，届时整个瓦勒城的贵族都会到场，连父亲伊多西伯爵都不例外。”

    听了利特的解释后，爱娜一下子沉默了。

    她当然不想参加什么舞会，就算是欢迎公爵家族来客而举办的舞会也一样。

    问题是对方可是来自公爵家族的尊贵客人啊！

    她已经不是可以肆意妄为的任性小女孩了，如今的她是艾伯特家族的代表之一，面对身份如此尊贵的存在，就算是她在不喜欢，她也必须得出场才行。

    所以她只能极不情愿的点头道：“我会如实到场的。”

    利特一下子开心的笑了，他从怀中掏出一张请帖递给爱娜，说道：“舞会在今晚七点开始举办，希望爱娜小姐您不要迟到。”

    见爱娜接下请帖后，利特告辞道：“我就不打扰爱娜小姐您看书了。”

    等利特的身影从竹林消失后，爱娜视线落在请帖上，低声嘟囔道：“总觉得利特他不怀好意，可就算如此，这次舞会还是要去的。”

