    第533章我没有出去打架

    她只能自己默默承受，还要安抚经纪人和助理，强撑着告诉她们，她没事。

    她本来也没打算跟他倾诉的，因为他失忆了，他不记得她了，待她十分的冷漠，生日都不给她过，还非要分床睡。

    她找他倾诉的话，他恐怕只会冷冷的叫她走开，根本不会听的。

    只是没想到，他今天跟之前不太一样，变得温暖了一点点。

    也许，是因为他想起了她受伤的那点记忆。

    他已经确信她是他的妻子，也确信他们有感情。

    陆霆逸忽然被抱住，本来想推开她的，只是手落到她肩上之后，动作却停了下来。

    她浑身都是柔软的，散发着浅淡的香气，贴在他身上让他有一种温香软玉在怀的舒适感。

    他想，就算他的记忆不会恢复，他也不会放过她的。

    她很美很娇，他作为男人的野性随着伤势的恢复也在渐渐复苏，今天一天已经想了她好几次了。

    失忆其实让他很没有安全感，他明知道在记忆没有恢复的情况下，不该随便信任女人，可此刻还是忍不住想相信她了。

    她其实很懂事很乖的，不是吗？

    她明明在外面受了欺负，回来却一声不吭，要是他不问，她恐怕就打算把自己受的委屈全都咽下去了，不会告诉他的。

    “下次有这种事，就告诉我，她叫白雪初是吧？”

    容瑶仰头看着他：“你要干嘛？”

    “我要做什么你不用管，去洗澡吧，好好休息。”

    陆霆逸说完，松开了她，下了楼梯，大步往外走。

    容瑶急忙跟着跑了下去：“这么晚了，你这是要去哪儿？不会是去找白雪初算账吧？没必要呀，快上楼睡觉去吧！”

    她一边说，一边拉着陆霆逸的胳膊，把他往楼上拽。

    本来，按照她的力气，是不可能拽得动陆霆逸的。

    但陆霆逸没想跟她拉扯，所以就随着她往楼上走去。

    “你的伤才恢复的差不多了，最近就不要出去打架了呀，怎么也要养个半年再说。”

    陆霆逸淡淡的反驳：“我没有出去打架。”

    容瑶把他拽上了楼，眼神带了点儿埋怨：“还说没有，云泽南不是你打的吗？你什么时候出去打架的？怎么我都不知道？这很危险的好吗，你有事情就让手下的人去做就好了，你不要亲自出面，你现在的首要任务就是养好身体，尤其是你的头，现在脆弱的很。”

    “我那不是出去打架，我只是去教训他一下，我名声都被他给毁了。只有我打他，没有他打我，所以不能叫打架。”

    陆霆逸每天都会看大量的新闻，结果十条里面有九条都是在骂他的，新闻底下的评论也都是骂他的。

    这可都要“感谢”云泽南呢！

    据阿酒所说，都是云泽南找的新闻媒体，发布各种对他不利的新闻，目的就是要毁掉他的名声，好让他没有办法再继续当陆氏集团的总裁。

    这种事他怎么能忍？

    当然是要跟云泽南面对面好好算一下这笔账了！

    顺便，再敲他一笔赔偿。

    既然云家那么有钱，让云泽南掏几个亿不过分吧？

    (本章完)

