    林沐自是觉出这匹马不简单，后撤半步，如临大敌。

    庞承文则拍拍胸口，脑门子滑下一颗冷汗。

    “承文兄，你干嘛站路中间啊？嫌命太长了吗？”管大春跳下车，后怕地数落道。

    “你才嫌命太长！”庞承文不与他废话，直截了当地道，“二小姐在车内？快，请二小姐，我有要事禀报。”

    “你上车说不行？”管大春道。

    “我……我动不了……”庞承文苦笑。

    管大春睁大眼看他如同筛糠的衣摆：“吓得啊？”

    “废什么话！你快点！”庞承文恼羞成怒。

    不必管大春请，白无绝知道庞承文精明稳重，断不会无缘无故拦车，而且也知道他携林沐去亡旗总坛领罪了，此刻出现在这里绝非偶然，于是在他与管大春说话间，已然下车走了过来。

    “二小姐。”庞承文行礼。

    这是他首次与卸了玄影装扮的白无绝相见，但他言语自然，动作流畅，好像认识了白无绝很久似的，叫人轻易便能放下拘谨。

    反观林沐，脸色难堪，欲拜不拜，尴尬地立在一旁。

    “何事？”白无绝单刀直入。

    “收到四小姐传讯，请二小姐速往东湛，援手相助。”庞承文知她作风，言语也甚是简练。

    四小姐，白无药。

    “速往？相助？小四出事了？”白无绝不由得心急。

    她清楚自家四妹寡淡冷清的性子，主动求援，已属异常，再加一个“速”字，定发生了不得了的大事。

    庞承文道：“在下带林少旗去领罪途中接到此讯，私自决定让林少旗将功折罪，由她护送二小姐前往东湛，四小姐那边的事，林少旗均已获知，你们路上边走边说？”

    好个庞老板，正好借机帮林沐躲了责罚。

    一看白无绝蓦然深暗的眸子，庞承文就知道自己心思被看穿了。

    他倒也没有刻意掩饰，只笑道：“林少旗阶位比在下，比管大春，不知高了多少，且她常年奔走四方，东湛亦曾去过，熟门熟路，有她护送，二小姐如虎添翼，何乐而不为呢？”

    所谓不知者无罪，林沐犯的错，诚然叫白无绝动了气，但若易地而处，白无绝不认为自己能做的比她好。

    无论黑榜红榜，亡旗沽价而接，此乃本职，恰逢了结一桩私人恩怨，林沐之举其实也无可厚非。

    “林少旗，有劳了。”白无绝堂堂一家之主，风度和襟怀均无小家子气。

    直到此刻，这位少旗主脸上都是死气沉沉的，当知道白无绝跟总旗主的关系后，尤其知道了白无绝就是玄影这个真相，她就陷入了深深自责和懊悔之中。

    玄影救她出谢家的大恩，她那句“但凭公子差遣，生死无惧”好像成了大巴掌，不停地扇在她两颊上。

    亏她快意恩仇，自诩“恩还十倍，仇报百倍”，到头来却做了恩将仇报的糗事。

    总旗主责令她回总坛领罪，上令不可违，她已经决定领完罪罚，若还有命，再找白无绝以死谢罪了，此刻意外相见，她倒是有些欣然赴死的解脱感。

    不曾想，白无绝不仅没有责怪之意，还允了她随行。

    “林少旗？”庞承文见她愣神，推了她一下。

    “……定护二小姐周全。”林沐上前道。

    管大春还想回去驾车，被庞承文拉住了，前者一知半解，后者也不作解释。

    镰角骓何须人驾？在白无绝和林沐上了车后，自动扬蹄疾奔起来。

    看得出白无绝急切，林沐顾不得自己那点小情绪，禀报道：“此去东湛，正逢大乱，东湛皇王宾天，太子继位，妖族侵城，四小姐请您去，与此有关。”

    与妖有关，白无绝一听，倒放下心来，自家妹妹没事，其他一切都好说。

    她脑袋靠在厢板上，随着车驾风驰电掣不停地摇来晃去。

    “据悉，妖族匿于济澜医殿，时值我们取药计划失败，而沈天医因祸得福，攒够名望，进阶星级，成为殿首，入主济澜医殿八星院……”林沐继续道。

    因祸得福？

    不会是取药计划适得其反，沈令云非但没有交出半块原位木灵，反把小四那半块也得去了吧？

    白无绝轻抿嘴唇，没有急着发问，免得越问越乱。

    林沐通顺地讲下去：“……便在那时，八星院突受妖袭，沈天医被困其中，四小姐进去不得，差东湛归心馆紧急传讯，请二小姐前往相助，救她夫君。”

    救、救谁？

    白无绝忽地坐直身子：“她夫君？”

    “便是沈天医。”

    “什么？”

    林沐并未重复，她相信自己已经说的非常响亮了。

    白无绝当然听清楚了，直把沈令云的名字在牙齿间咬了几个来回。

    虽知两块原位木灵会互相感应天然亲密，这也是实施取药计划的先决条件，然而，再亲密，也不能成夫妻啊，难道这叫自作孽？

    姓沈的，居然敢占她家妹妹的便宜！

    车外面冷不丁几声巨响，以林沐的耳力，不难听出是夹道山石炸开了，一块块石头碎屑落在车轮碾过的地方。

    镰角骓将军吓得嘶鸣长啸，马蹄子又加快不少。

    “二小姐息怒。”林沐干涩地道。

    “沈令云有何特殊之处，能得我家小四青睐？”白无绝明显有些凶狠地问。

    “我并未见过他，但听闻，他俊美无俦，若谪仙降世，天资绝顶，乃天才医师，仅仅五六年时间，就成了最年轻的医长大人，现在又是济澜医殿史上第二任殿首大人，可谓尊贵无比，堪与东皇平坐。”林沐答道。

    “天才医师？哼，有本事别仗着我家小四的半块原位木灵啊！”白无绝冷道。

    “那倒是，若非原位木灵复原，他怕是攒不够名望值，成不了殿首。”林沐道。

    白无绝“嗯”了声，正要再度倚在厢板上，骤然意会，动容道：“你说什么？原位木灵复原了？”

    不会真的被沈令云得去了吧？

    “是，四小姐原位木灵合二为一，得以完整，体内毒素已彻底清除，作为医药师，沈天医解毒有功，获不菲名望值，这才晋升了星级。”林沐将所知消息如实相告。

    一听此言，白无绝喜不自胜，不解地问：“取药计划不是失败了吗？”

    “是失败了，我们的人全都没有得手，但总旗主亲往东湛约见四小姐之后，发现原位木灵却也复原了，为何如此，总旗主没说，估计只有四小姐自己知道吧。”林沐道。

    白无绝默了默，这么说，取药计划不算失败。

    几日来绷紧的心弦终于一松，身体也好像松了劲似的疲累起来，白无绝猛地一靠厢板，脑袋随之磕了一下，发出不小的“砰”声。

    许久无言。

    “二小姐……”

    “嗯？”

    “……对不起。”

    “没关系。”

    “我对二殿……”

    “我说了没关系。”

    喜欢一个人没有错，为了喜欢的人铤而走险，甚至有时候放弃一些底线，也没有错，只要脑子清醒，承担得起犯错的后果，谁又能编排不是？

    林沐如释重负：“你不怪我逼他下跪，刺伤他就好。”

    “……”白无绝怔了好一会儿，“你说什么？”

