    王凡来到大中华区，与大中华区九支三级团队协作的消息很快在轮回者论坛中传了开来。

    消息不只公布在加密论坛，在所有轮回者都能访问的公开论坛中也被发了很多遍。

    公开论坛杂七杂八的帖子太多，各种惹事挑衅的帖子为主流，本来这件事不会有太大的反响，但架不住发的次数多。

    甚至还不停有人科普王凡过往战绩。

    之前与程心联手消灭一百多红白区轮回者，在其他轮回者看来已经是匪夷所思的事情了。

    立本区转到大中华区的队伍又将之前立本区发生过的针对时间提了一嘴。

    那种因为狩猎游戏而被针对的情况可以说是极为罕见，其他队伍如果遇到这种情况，绝对没有幸免的可能。

    而王凡面对三四百轮回者的围攻，击杀了一百多人还活下来的事情，曾经也被立本区的轮回者队伍拿来与其他大区的人炫耀。

    但那毕竟只是小规模传播，而且信的人并不多。

    而这次有组织地进行宣传，还配上了证据，据说是那次立本的轮回者被杀得太惨，所以GANT房间的规则才会改变。

    这可比击杀一百多红白区轮回者的消息劲爆多了。

    从立本转到大中华区本土的队伍信誓旦旦不停发帖称，立本区之所以会衰弱，就是之前围攻时被王凡杀得太惨，否则绝对不会被红白区乘虚而入。

    虽然这只是往自己脸上贴金的说法，但和之前的许多说辞一联动，更加令人信服了。

    不算不知道，一算吓一跳。

    有人将王凡和程心的战绩进行加算，得出了一王=五十队的结论。

    看起来极其夸张的等式，吓到了不少人。

    甚至之前被程心杀过一次，复活的一小部分人出来辩解，认为算法错了，王凡和“滑瓢”联手的战力远超五十队。

    所以，他们被杀不是他们太弱，而是王凡太强。

    不管讨论怎么说，王凡很强，比破天之痕的石天更强的结论渐渐被人得出。

    大中华区外的轮回者开始发起了愁，而大中华区的轮回者则一个个喜出望外。

    但这规律并不是普遍适用的。

    比如在立本，情况就反了过来。

    原本王凡坐镇东京这个立本最大的城市圈，这个消息在立本的轮回者论坛并不是秘密。

    而立本区的加密论坛，随着大部分队伍被消灭或者逃离，缺少人维护，对于红白区的轮回者来说，和公开论坛没什么区别。

    红白区的入侵者被杀爆一次后，全部都远离了东京，甚至有十支队伍选择了撤离，跑去侵袭大中华区本土。

    而残余的几队立本队伍则都躲到了东京附近寻求庇护。

    结果王凡跑去了大中华区本土的消息一经传出，立刻引发了立本区轮回者队伍的连锁反应。

    哪怕还没有脱离原有房间，已经被杀怕的几只队伍依然连夜逃往大中华区本土。

    而留在立本的二十几支红白区队伍没有了顾忌，开始大规模入侵东京。

    他们的行事作风与入侵大中华区本土的那些轮回者没有太大区别，一路上有不少普通人遭了殃。

    虽然很少有人被杀死，但受到各种惨无人道折磨的普通人数量快速攀升。

    小林队因为武仙事务所歇业，每天都忙得脚不沾地。

    辛苦的同时，他们看着比之前给王凡打工时上升速度快了近两成的积分，心里别提有多美。

    而随着红白区的轮回者队伍侵袭加速，越来越多的普通人受害，终于受害者绝望之中找到了小林事务所。

    在受害的普通人看来，那些红白区的轮回者比任何怪物都恐怖。

    而在接到几例这种客人的委托后，小林队的人才终于重视起来。

    根据几个客人的描述，他们很快确定是轮回者所为。

    轮回者对他们而言，同样也意味着积分，和外星人没什么区别。

    当他们打开轮回者论坛去查找轮回者的线索时，才终于知道了已经公布了好几天的消息。

    小林队忽然意识到自己处于非常尴尬的局面。

    王凡离开了，他们本以为是好事，之前还庆贺了一番。

    他们本打算彻底将武仙事务所的客人全盘接手，谁都没想到王凡会跑得那么远，直接离开了立本。

    这时候他们才意识到，他们能够悠哉地抢武仙事务所的生意，都是在王凡的庇护下才有可能实现。

    他们这些天忙着挣积分，已经错过了最后的撤离时机。

    保守估计，在东京至少有十几只红白区的队伍正在对残余的立本队伍进行着围杀，而且船运和空运路线基本可以肯定被监视甚至控制了。

    小林队没有人会飞，这时候想要撤离立本简直比登天还难。

    他们很可能是东京甚至立本最后一支大中华区轮回者队伍。

    当意识到自己的处境时，小林队的众人脸色都变得惨白。

    这时候，事务所的工作已经没人去管了。

    命都快没了，积分有什么用？

    第一时间，他们想到了求助王凡。

    只要王凡回来，一切都能迎刃而解。

    只不过之前他们的行为已经相当于和王凡撕破脸皮，这时候再去求人，任谁都会犹豫。

    思考了几分钟，确定没有其他办法后，小林厚着脸皮拨打了王凡的手机号码。

    但是，当得到号码为空的提示时，他瞬间变得面如死灰。

    手机是他唯一能够联络到王凡的方式，只要能够联系到王凡，告知他队伍现在的危险处境，碍于盟约的存在，王凡就算不情愿，也要回来救援他们，否则就要面临违背盟约誓言的惩罚。

    而现在，他们只能靠自己了。

    众人一直关切的看着小林，当看见他的面色变化后，所有人都心头一颤。

    “他注销了号码。”

    小林的艰涩的声音仿佛是从毛玻璃上刮出来的一样，他自己都没有察觉到。

    牧野龙生再也无法保持自己的淡定，这个四十多岁的精致中年人将头发抓得一团糟。

    他的眼睛微微发红：“我小瞧了那家伙，他竟然来这手，是我输了。”

    高须直树倒是一如既往，颓丧地坐在地上：“我就知道，得罪他肯定不会有好下场。”

    “臭人真的生气了，他不想管我们。”三上美沙呆呆地看着小林。

    “发帖吧！”幸太郎沉声道：“如果他看到论坛的求救消息，也必须回来救我们。”

    小林面容呆滞地摇了摇头：“你应该知道的，他很少浏览论坛，而且他既然注销了手机号，一定是打算彻底与我们断开联系。”

    “已经没办法了吗？”

    “逃吧，现在惟一的办法就是逃到其他城市，再逃去大中华区本土。”

    高须直树哭丧着脸给所有人泼了一瓢冷水：

    “想彻底将立本的队伍赶尽杀绝的红白区队伍会给机会吗？

    在王凡离开前，已经有十几个队伍被他们灭队了，他们有丰富的灭队经验。”

    “说得对，现在考虑全身而退已经太迟了。”小林神色忽然坚毅起来。

    “队长，你有办法了吗？”

    “不算是办法，但是我们不能坐以待毙，至少，要留下火种。”

    小林看向幸太郎和三上美沙。

    “幸太郎，我记得你可以与召唤物位置置换，如果与召唤到一半的召唤物置换，同时取消召唤，你能去往召唤物所在的元素世界吗？”

    幸太郎一愣：“我没试过。”

    “如果你能成功，你将是我们复活最大的希望。”

    小林再看向三上美沙：“美沙，你会位移法术，你去大中华区投靠王凡。”

    “不行啊，我每次最多只能瞬移两百米，去不了那么远。”

    “不是直接去，他们一定会检查所有出入东京的道路，你想办法逃过他们的检查点，从其他城市去大中华区本土。”

    “我试试吧。”三上美沙表情非常不自信道。

    而这时，幸太郎开始了他的尝试。

    召唤魔法阵中出现了半个火元素人时，幸太郎忽然和火元素人交换了位置。

    就在位置互换的瞬间，他惨叫起来。

    随后一团火焰瞬间吞噬了幸太郎，因为惨叫，吟唱施法自然也就中断了。

    火焰和幸太郎同时消失不见，而被置换到幸太郎之前位置的火元素生物失去控制，朝小林等人发起了进攻。

    火元素实力很弱，被轻易击杀，化作一团火焰爆开消失。

    而小林队的众人表情都沉默了。

    幸太郎的尝试成功了。

    但是，他也失败了。

    在他消失后不到二十秒，众人就得到了幸太郎死亡的消息提示。

    根据之前的迹象推测，元素生物生活的世界，根本不是正常的世界，幸太郎是被活活烧死的。

    哪怕紧身衣，也无法帮他苟延残喘太久。

    随着幸太郎的死亡，所有人的目光集中在三上美沙身上。

    而就在这时，凑忽然表情一变：“我在附近设置的魔法标记被人触动了。”

    “被找到附近了吗？”小林神情微微一变，众人的表情也都凝重起来。

    “美沙，靠你了，我们是没不可能逃得掉的，趁着我们战斗时，你找机会逃。”

    众人离开事务所，全副武装地朝着凑设置的标记处赶去，事务所里留下一脸惶恐的三上美沙。

    “我是队伍最后的希望，我不能死。”

