    “额。”

    邓成略微楞了一下，心里也不禁对李长青产生了几分好奇，白曼给出的这个评价，已经是很高了。

    而且，这可是白曼，调查局内的NO:3啊。

    他忍不住问：“那小子总不可能已经到达解仙了吧？”

    “倒没有那么夸张。”白曼摇了摇头。

    邓成下意识的松了口气，心里暗道，我就说嘛，想要成为解仙，哪有那么容易。

    可随后白曼却补充了一句：“但也差得不算太多了。”

    邓成忍不住咳嗽起来，什么？

    距离解仙也相差不多了？

    这未免也太夸张了吧。

    要知道，这小子才加入诡异调查局多久？

    加入的时候，才什么实力？

    坐火箭也没有这样快的啊。

    白曼倒是没有太大的反应，在她看来，这个世界上奇遇不少，包括她们这些天才，谁身上没有点奇遇，或者超级天赋。

    至于李长青究竟是因为什么，实力突飞猛进，她倒也不太关心这个问题。

    同唐小雨一起回到公寓，李长青坐到沙发上，伸展了一下懒腰，看着一侧正准备进厨房忙碌的唐小雨：“丫头，你干啥呢？”

    “给你做点吃的啊，我最近研究了不少好吃的小点心，之前带给白曼姐，她也很喜欢。”

    厨房内如今的食材，比起刚搬来的时候可要丰富不少，各种各样的食材，很是丰富。

    李长青不禁笑了一下，来到厨房门口，看着里面的场景，随后说道：“你就不好奇我去拉梅拉帝国，调查出了什么吗？”

    “对啦。”唐小雨拍了一下自己的额头，这才想起正经事，她双眼带着浓浓好奇之色，看向李长青：“你去德尔斯孤儿院了吗，看到院长妈妈了吗？”

    李长青摇头起来：“没有，但是顺便去了一趟十字教会，还做了十字教会的大主教。”

    他并未打算在这件事情上隐瞒唐小雨。

    要是对唐小雨在这些事情上还遮遮掩掩的，人生将索然无趣。

    更何况，这丫头在关于这一类重要的事情上，嘴巴还是很牢实的。

    “啊，没去孤儿院，只是去做了个大主教啊。”

    唐小雨叹了口气，显得有些遗憾，随后问：“对了，十字教会又是什么地方？”

    “这个，怎么给你解释呢……”

    李长青想了想，将十字教会和大主教告诉唐小雨后。

    唐小雨一愣：“啥？也就是说，你在拉梅拉帝国，等于是咱们诡异调查局的董局长的地位？”

    “额，严格意义上，应该更高一些。”

    诡异调查局是联邦政府设立的机构，而十字教会还关系到宗教，神权，贸易等多个维度，更没有受到帝国政府太大的约束。

    唐小雨这下，眼睛瞪得像铜铃。

    不可思议的盯着他。

    “那咱们现在该怎么办，应不应该告诉董局长他们呢？”

    “董局长对咱们挺不错的。”

    “你现在是大主教的话，肯定可以让两边关系和睦一些吧。”

    李长青摇头：“暂时你只能自己知道，不能告诉其他人，另外德尔斯孤儿院背后，是一个叫做基恩的组织，据说是十字教会的一个邪恶主教出去创建的。”

    随后，李长青又将自己去拉梅拉帝国的事情，一五一十的告诉唐小雨。

    唐小雨很喜欢听这些故事，脸上也带着几分羡慕之色。

    要是有可能的话，她也想出去走走。

    诡异调查局内，太闷了。

    可仔细一想外面对自己太危险，她便放弃了。

    还是在调查局内苟着吧。

    第二天一大早，李长青睡醒就接到邓成的通知，董局长回来了。

    邓成开车过来接他，赶往了董天鸣的办公室。

    董天鸣此刻坐在办公台前，手里正拿着一份有关艾德华大主教的资料看着。

    咚咚咚。

    此时，门口响起敲门声。

    “局长，李长青来了。”

    邓成笑呵呵的说完，便将李长青带进屋内。

    “来了。”董天鸣朝李长青点了点头，指着面前的沙发：“先坐吧。”

    他倒也不太避讳李长青，直接对邓成道：“这次过去，那个艾德华没有露面，手下能查到的资料也是少之又少。”

    “甚至连一张正面照片都未曾流露过。”

    “只知道是一个很年轻的人。”

    董天鸣自然对这样的调查结果很不满意。

    邓成脸上也露出几分尴尬之色，道：“局长，没办法，咱们和十字教会有条约，不好太光明正大的派探子去拉梅拉帝国。”

    甚至眼下的这些情报，都还是诡异调查局花钱买来的。

    自然买不到什么太过关键的信息。

    董天鸣将调查接过放下，缓缓道：“这个艾德华倒真是够谨慎的，刚接手了乔纳森大主教的功法，恐怕是担心我突然对他动手，想要等成长起来后再露面了。”

    “算了，不聊他了。”董天鸣目光看向表情略显尴尬的李长青，笑着问：“李长青，这次德尔斯孤儿院的事情，你有什么进展了？”

    “据说是十字教会内一个叛徒做的……”

    李长青将自己了解到的情况很详细的说出，若是诡异调查局能够将那个基恩组织给解决掉，自己也就省功夫了。

    他自然是知无不言。

    听完李长青的汇报，董天鸣微微点头，眉毛也是微微皱了皱：“真照你所说的话……”

    “马上组织一队人，先给十字教会那边打个招呼，征得他们同意过后，直接前往德尔斯孤儿院。”董天鸣看向邓成说道。

    这个组织对于十字教会也是一个威胁，此刻诡异调查局想要派人去对付，十字教会那边没理由不答应的。

    邓成点头起来：“是，我这就去联系十字教会那边。”

    说完，他便走出门。

    “咦，你这小子，这次到拉梅拉帝国，收获不少啊。”董天鸣此刻目光中带着几分光彩，笑容满面的盯着李长青道。

    “小有收获……”

    能被董天鸣看出自己实力的进步，他当然不意外。

    说辞他也想好了。

    “我这次去拉梅拉帝国，遇到了一个自称龟仙人的高手，他说我是奇才……”

