    第134章 坐地起价赚大钱

    见几人不为所动，而且还用一副戏谑的表情看着自己，管家大怒，大声将刚才的话又给重复了一遍。

    “你们几个没听见我跟你说话吗？我花钱是雇你们来干嘛的！”

    见众人仍旧不为所动，他又不敢对林凡动手，只得将求助的目光的看向孤狼。

    他知道孤狼是这群家伙的领头人，说的话远比自己有分量。

    孤狼负手而立, 身体站地笔直，对他投来的目光罔若未闻。

    他还不知道孤狼雇佣团已被合并，以为孤狼想要借此机会坐地起价。

    “好，谁能费了他的半条胳膊，我当场给他三十万！”

    管家气的手指连点，高声道。

    众人只当他是跳梁小丑, 谁都没有理会他，反倒老黑暴脾气上来, 撸起袖子准备和他讲讲道理，刚要迈腿，却被林凡一只手拦下。

    林凡教训的目的已经达到，再说今天要是没有因他发生这个事的话，还不能借此将孤狼佣兵团吞并。

    再者说了，杀了雇主这事要是发生在天堂雇佣团身上的话，以后谁还敢找他们合作。

    “走吧，是非之地不宜久留，说不定叛乱军现在在赶来的路上了，我们先找个地方躲避躲避。”

    现在凭手中这支装备精良的部队，就是叛乱军再多来一百人，林凡也有底气敢跟他们硬刚，不过没有必要，和他们交火的话，除了平白增加伤亡外没有任何的好处，这种蠢事，林凡说什么都不会干。

    话落，林凡一摆手欲要带众人离开。

    管家见对方如此不把自己放在眼里, 怒火攻心下，也忘了二人的实力差距，伸出拳往林凡的身上招呼。

    只是他哪能会是林凡的对手，见林凡伸出手来，还不见他有何动作，管家的手腕便被他攥在了手里。

    “咔嚓！”

    林凡稍一用力，竟将他的手腕捏到骨折，而后宽阔的大厅响起杀猪般的惨叫。

    林凡连看都不看一眼，随手将管家扔到一边，带着队伍往外走。

    “不，你不能走，你们的任务还没有完成，我可是给你们付过钱的，你们这是违约！”

    眼见孤狼也要跟着离开，管家连疼痛都顾不上了，快步奔到孤狼身旁拦住他的去路。

    他深知这帮人离开意味着什么，到时候别墅内的东西转移不走不说，他的命定然也会丢在这里。

    孤狼摇了摇头, 道：“这事我说不算，现在林凡是我们的队长。”

    管家愣了片刻, 天堂雇佣团和孤狼雇佣团不是两个单独的队伍吗？什么时候林凡成队长了？若林凡真是队长的话, 那么之前外面的械斗这帮人怎么可能会坐视不管？

    心念一动，他还偷瞄了眼孤狼，见他神情不像是在看玩笑，想不通其中的关节，他干脆不想，扶着胳膊拦在了林凡身前，挤出个勉强无比的笑脸。

    “林队长，多有得罪，你别介意，你看，当初这个任务是说好了的，你还没完成就走了，会不会对你们雇佣团的信誉造成什么影响？”

    林凡冷笑，“当初介绍任务时你可不是这么说的，这才第一天，便有一百五十多人的叛乱军盯上了这里，谁知道接下来两天会不会又更多的叛乱军过来，这任务的凶险系数比你说的高了十倍不止，我不可能拿我兄弟们的性命开玩笑。”

    林凡这边话音刚落，那边有人怒骂出口。

    “他奶奶的，你不是说是简单的保护任务吗？为什么在我们接任务前你对这方面只口不提？信不信我崩了你？”

    说话的正是孤狼，林凡不提这一嘴，他还真不知道这个任务这么凶险，刚才只知道院子里有交火声，他只以为双方人数都差不多。

    这才反应过来，原来在外和敌人交火的是天堂雇佣团的人，幸好林凡等人将对方拦了下来，要不然一百多人的队伍冲进别墅，仅凭他们孤狼雇佣团的二十多人，十有八九得全军覆没在这里，想到这点，他顿时惊出一后背冷汗，二话不说掏出手枪对准了那个管家的脑门。

    原孤狼雇佣团的人反应过来之后，无不后怕，今天要不是碰上林凡，多半会因为这狗东西搭上性命。

    一时间队伍内各种语言怒骂声响成一片，好几个人要不是被队友拉着，早冲着管家开枪了。

    管家噗通一下子瘫倒在地，体若糠筛，裤裆一热，竟吓尿了。

    其实富豪给他的用来找雇佣兵的资金并不少，他是动了贪念，想把钱扣在自己手里，但看眼下命都要没了，终于才感觉到害怕起来。

    林凡厌恶了扫了他一眼，捂着鼻子往外走。

    “别走，别走，我给你涨佣金！一千万！一千万行不行！”

    见林凡丝毫没有停下的意思，管家赶紧吼道：“两千万！我愿意出两千万！”

    说这话的时候，他心疼的直哆嗦，富豪给他的资金总共只有三千万。

    林凡脚步一顿，转过身来给了管家来了个大嘴巴子，气的直骂娘。

    “好他妈一个奸商，两千万的资金你只给我们五十万？要不是雇佣团不能杀雇主，我今天非弄死你！”

    众人愤然，知道管家不过是个出面人，真正出钱的人是他身后的富豪，他从中贪点是在所难免，只是他妈这么个贪法，还真是闻所未闻。

    “老大，别跟他废话了，直接一枪崩了他得了，这简直是畜生！”

    “就是，老大，崩了他，大不了到时候我们对外宣称是雇主路上出了意外，被炸弹炸死了。”

    “fuck！二千万？那他才给我们孤狼团出六十万雇佣金？这是人能干出来的事？”

    林凡抬手示意众人安静，待大家声音渐渐平息下来后，他才开口。

    “要我们继续这个任务？可以，但二千万还不值得我这帮兄弟们拼命，筹码不够。”

    管家咽了口唾沫，心中泛起不好的预感，艰难的开口道：“那……那……那你想要多少？”

    林凡站直身子，一字一顿道：“五千万！”

    声音一落，全场哗然！

    137章从五十万抬到五千万的佣兵任务

    管家怀疑是不是自己耳朵出了问题，哆哆嗦嗦问道：“多……多少？”

    “五千万，少一分都不行。”林凡笑着又重复了一遍。

    好家伙，队员们心中直呼好家伙，五十万的佣兵任务被林凡生生抬到了五千万，这比他娘的奸商还奸商。

    “可……可，可我们老板的资金总共也才三千万啊……”

    管家生怕惹怒林凡让他一枪给崩了，说起话来语气格外小心翼翼。

    林凡心中早打定主意，这个别墅光占地面积少说得有上千平，在加上内部这雕梁画栋的装修，主人怎么可能会是普通的富豪，再加上叛乱军随时有反扑回来的可能，这种情况下，他们根本来不及再去找别的雇佣兵团。

    这个时候不坐地起价，更待何时？

    “这……这事情太大，我说的不算，能不能让我打个电话请示一下？”

    管家愣神许久，方认命般的点了点头，对林凡询问道。

    “当然可以，请便。”

    林凡耸了耸肩，随手拉了把椅子一屁股坐下。

    之后管家掏出手机走到一个角落里，用流利的英语在叽里咕噜的打着电话，显然是在和雇主请示意见。

    几分钟过后，管家态度恭敬的走了过来，道：“我们老板答应了，但他说手头钱不够，只能拿出三千万，其他钱用等价值的物品交换行不行？”

    林凡干脆道：“行啊，不过得让我看看是什么东西。”

    管家听完林凡的话后，又拿着手机退了下去，又跟所谓的老板聊了起来。

    “这卡里有两千万，算是定金，其他的钱会在任务完成后转给您。”

    管家递过来一张银行卡，道。

    林凡接过后看都没看随手给了身边的熊二，熊二拿过后从包里拿出一个小型POS机，刷完卡后眼睛一亮，对林凡比了个OK的手势。

    林凡豪气云干，转头看向队员们，大声道：“兄弟们，五千万的任务接不接？”

    “接！”

    队员们齐声吼道，各个面露亢奋之色。

    五千万真是个大单了，光分成想想就让人激动。

    林凡这波顶级抬价，可谓让队员们对林凡好感大增。

    “既然林先生同意了，那我再带你看看等价交换的东西吧。”管家说着话，对林凡做出了请的手势。

    “可以是可以，但能不能劳烦你先去换条裤子。”

    林凡话一出口，便引来队员们的轰然大笑，管家面色赤红，逃也似回到房间。

    管家换好裤子出来后，领着林凡走到一个通往地下的铁门前，对林凡道：“林先生，这里面东西过于贵重，只能让你一个人看，你看……”

    林凡料想以这家伙的胆子也不敢对自己做什么，对身后的孤狼熊二等人嘱咐了两句，跟着管家走进了地下室。

    二人沿着长长的楼梯斜着往下走了足有三四分钟，才走到了地下室的尽头，林凡粗略的估计了一下，此刻的位置应该是在地下十四五的位置。

    楼梯的尽头，是一扇巨大的防弹铁门，管家回头看了林凡一眼。

    林凡会意，知道他这是要输密码开门，立马回过头去。

    “林先生，请进。”

    听到管家说话后，林凡才回过身去，见此时房门大开，扫了一眼，不禁大骇。

    防弹门和墙壁皆是由纯钢打造，光是厚度就达到了惊人的一米，林凡在旁边看的是直咂舌，地下十几米的位置，再加上这严密的防范措施，怕是地面被炸弹挪平了都未必能伤害到里面的东西。

    林凡暗暗有些好奇房间里到底是放了什么玩意，还得花费这么大的功夫专门做个特大版的保险箱。

    “你一个领我到这来，不怕我对你发难，拿走里面的东西？”林凡笑着打趣了一句。

    “当时我也对老板这么说来着，老板说你不是这种人。”管家回道。

    林凡付之一笑，没有再多说什么。

    “老板说任务完成之后，你可以从这些东西中任挑一件。”管家说完挪开身子，对林凡做了个请的手势。

    林凡也不客气，抬腿走了进去，他倒是想看看究竟是些啥玩意。

    尽管林凡进来之前早有心理准备，亲眼所见后，心脏却还是慢了半拍，这个房间内胡乱的摆放着数不胜数，金灿灿的金条。

    粗略一估计，光这些金条的价值得有上亿！

    房间内的架子上，摆放着各类油画、古董、瓷器、工艺品，每一件物品上都散发着浓郁的岁月感，怕是随便拿出去一件都能值个千百万。

    要是让叛乱军知道别墅下还有这么个地方，怕是来的不止是百人左右的队伍了，来个军队都不夸张。

    林凡看的目不暇接，狠狠地倒吸了一口凉气，由衷感叹了一句：“这家伙是真他娘有钱啊！”

    退出房间，管家锁好门后，又对林凡道：“我们老板说了，这里面的东西要等到送的指定地点后，才能给你。”

    林凡点了点头，心道这老板真是有魄力，这么大一笔财富展露在我的面前，难道不怕我会起贪心，带着兄弟们卷着这些东西跑路。

    这在雇佣兵历史上并不是没有过的，要知道这些东西的价值远比佣金高上几十倍，他要是真带着兄弟们卷了这批货跑路的话，换的财富能够他们潇洒一辈子了。

    这个念头在林凡脑海一闪即逝，他暗骂自己没出息，君子爱财取之有道，要真是对这批东西动了贪念，那他成什么了？土匪？强盗？

    正胡思乱想的功夫，他跟管家出了地下室。

    在经历这次火拼之后，管家再也不敢有任何侥幸心理，将天堂雇佣兵的所有人尽数安排在别墅内住下。

    林凡更是不敢掉以轻心，将队伍分成四批，两批一倒，防止被人给打的猝不及防。

    一夜相安无事。

    翌日清晨，林凡自睡梦中醒来，由于一直担心会有敌人来袭，他整夜提心吊胆，睡眠并不是很好，顶着个黑眼圈拿起了枕边的手机。

    他昨夜萌生了一个不开直播也能涨人气值的方法，不知道能不能行，当下迫不及待的想欲试试。

    (本章完)

