    随着第三道劫雷轰下，周云生一声令下，魅影号核心舱内纤细的光树上，开始努力的抽出新的枝丫。

    魅影号的晋升正式开始，以往太阳帆所吸收的能量，聚灵阵的储存的灵气，甚至恒波树人小魅本体光树上的能量，也全部动用起来。

    魅影号的进化体系全力启动，核心舱内微型机器人在大量的能量供给下汰旧换新。

    操作室内的显示屏上出现了一个光条，已经到了百分之五十，这是魅影号晋升的进度条。

    微型机器人从核心舱内的专门通道爬出，内部空间大大调整，围绕着五行法阵的五块属性的晶石阵基，五行流转。

    土生金，金生水，水生木，木生火。

    五行法阵燃起的火焰，足以缓缓融化灵器。

    逆央留下的藏书就在魅影号上，小魅也能看的到，恒波树人族强大的计算能力让这个恒波树人的阵法理论其实比周云生还要好。

    只是一直没有试验的机会，只能用精神力，计算能力不断的模拟进行阵法衍化。

    现在有了机会，小魅的阵法水平开始显现。

    炮台区域，在火焰和微型机器人的联合改造下，光炮与与五行法阵相连。

    周云生不懂得光炮，能量系统这些魅影号上的科技系统，小魅却有着大量的相关知识。

    所以周云生不能动的地方，小魅却可以进行改造升级。

    在小魅的操作下，五行法阵启动吸收天地灵气转化为能量，微型机器人升级换代的同时，魅影号上的能量系统、推进系统、武器设备都在缓慢提升。

    第三道劫雷，第四道劫雷接连轰下，在劫雷中的奇异能量作用下。

    金、木、水、火、土五块被周云生炼制成阵基的上品晶石彻底融入了魅影号之内。

    劫云消散，魅影号的晋升却没有完成。

    恒波树人小魅渡过四九小天劫之后，就开始了晋升，天地灵气不断的融入魅影号核心舱内的光树，转化为液态的能量，进入小魅的树心。

    小魅突破中，没有了她的操纵，微型机器人智能按照既有的程序运行，升级魅影号上的科技设备。

    但假装在魅影号上的灵器，没有了小魅操作五行法阵，微型机器人却是动不了的。

    最起码不是这个等级的微型机器人所能动的。

    看着劫云消散，魅影号却久久没有动作，小魅也没有任何信息传来，唐紫尘不免担忧的看向周云生。

    周云生灵识一查探，就知道了是小魅在突破，没有出事。

    将这个消息告知唐紫尘，唐紫尘也松了一口气，经过数年的相处，她和小魅的关系其实还不错。

    既然小魅在突破，周云生索性回到东岚山将雷山居搬到了这片区域，唐紫尘看小魅渡过天劫，开始突破，也直接进入了练功房开始突破。

    星辰之力被从接引而下，进入练功房内，也进入魅影号。

    实质化的天地灵气充斥整个魅影号。

    在周云生的灵识中，无论是唐紫尘，还是恒波树人小魅的气息都在随着时间的推移，都在稳步的提升。

    这一突破就是一个月的时间，周云生也就守护了一个月的时间。

    一个月之后，唐紫尘终于从练功房内走出，在雷山居的楼顶上找到盘膝而坐的周云生。

    周云生的灵识一直留意着外界，在唐紫尘踏上屋顶的时候，周云生就睁开了眼睛，笑着恭喜道：“恭喜你进入星云期。”

    在周云生的灵识感应中，唐紫尘的气息浩然而炙热。

    跟他刚突破到星云期时的散发的气息几乎相差无几。

    唐紫尘微微一笑，转头看向旁边的魅影号，“小魅还没有突破么？”

    周云生正要摇头，魅影号内散发出的气息就是一盛，一股灵识扫荡而出，“哈哈，本树终于成功了。”

    周云生皱着眉头，灵识向着魅影号探查过去。

    之前他看到魅影号吸收星辰之力，就想这么做，可是又害怕影响到小魅的突破就一直没有那么做。

    “这股气息？”

    核心舱内光树内散发出的气息，与周云生识海中的银白色微型星球所散发的气息极为相似。

    周云生告知唐紫尘九九锻神秘法的时候，并没有避讳魅影号上的小魅，星辰变秘籍同样如此。

    周云生本以为小魅在渡过天劫之后，直接开始突破，是恒波树人族有着自己的晋级方式。

    之前星辰之力进入魅影号的时候，周云生还是这么认为的。

    现在看来，小魅这个恒波树人明显是偷师了基因原能修炼法，九九锻神秘法，还有星辰变秘籍，直接在树心凝聚了一个星辰之力淬炼过的微型星球。

    可是在周云生的灵识下，小魅的‘行星期’却并不比周云生刚突破时的的星云期强大多少。

    淡青色的火焰从魅影号的核心舱内蔓延而出，小魅在散发出的灵识中大吼一声，“魅影号，给我继续晋升。”

    魅影号上五行法阵启动，在魅影号附近的天地灵气几乎要凝聚成液态。

    在巨量的灵气支持下，整个魅影号都被淡青色的火焰所包裹，魅影号的灵器外壳软化，发生了微微的变化。

    除了更多的阵法之外，最重要的一点就是，变的好看了。

    唐紫尘用揶揄的眼神看向周云生，周云生的审美从她的灵器纱衣就可以看出一二，没有任何的装饰云纹，要不是款式还不错，真的不好看。

    小魅突破回归，魅影号上的微型机器人也被星辰之火包裹，外形的调整过程中多余的晶石，被炼制到了最新的微型机器人中。

    这让这些微型机器恩能够轻易的的切割改造，微微融化的晶石外壳。

    新的太阳能帆编织而成，不仅仅能吸收能量脉冲，还能吸收天地灵气。

    新的阵法被小魅布下，不断调整中与旧有的阵法形成连环大阵，魅影号的防御等级，速度等级，攻击等级……指数性上升。

    这样的改造持续了快一天的时间，魅影号终于晋升完成。

    正是成为了C级星际游轮，不仅如此，魅影号的C级的进化值也几乎达到顶点。

    周云生一直看着魅影号的外形逐渐改变，阵纹云纹相连，形成一幅美丽的画卷，想想自己炼制的光板一样的装甲，默默的转过了头。

