    她猛地抬起头，巨大的恐慌和愤怒在她的眼睛里出现后，她所有的疼痛都给忘了。

    “沈斯若！你动她试试？我告诉你，你要是动了她，我一定会让你们沈家挫骨扬灰的！！”

    “挫骨扬灰？哈哈哈哈——”

    这女人又大笑了起来。

    “叶繁枝，你还不知道吗？我们沈家，已经在你们这对奸夫淫妇手中不存在了，你现在还拿这个来威胁我？”

    她歇斯底里地在电话里吼道，整个话筒里都是她尖锐而又癫狂的辱骂声。

    叶繁枝不得不又移开了耳朵。

    奸夫淫妇？

    她是说林霁尘吗？他已经醒了？

    她心里顿时一喜。

    但是，脑子也更乱了，她不知道自己一清醒后，怎么会遭遇这样的局面，她记得自己最后是被沈谦益杀了的。

    她想起那些恐怖的画面，脑袋又是一阵剧痛。

    “沈……沈斯若，我劝你不要冲动，如果你们沈家已经被毁，那么，你现在手里的孩子……就是唯一的筹码，你要动了她，你……还拿什么来跟我们谈？”

    她忍着痛，在电话里断断续续地提醒这个疯女人。

    清醒的她，果然是聪明的。

    即便不知道事情经过，但是，单凭这个疯女人那几句，她就已经猜出个大概了，继而一针见血地戳中了这女人的七寸。

    沈斯若果然色变。

    她在楼顶上倒提着孩子的双腿，孩子已经哭得整张小脸都紫了，但是这个疯子却没有松手，随时都是保持着她要把她扔下去的姿势。

    直到，听见这句话。

    “好，那我就跟你谈，叶繁枝，只要你帮我离开这里，我就把孩子给放了。”

    “离开？”

    额头上已经泌出一层冷汗的叶繁枝，听到这话，她眉心紧蹙着细嚼了一下。

    “你在哪？要怎么离开？”

    “我在哪并不重要，重要的是，你按照我的指示，把我要的东西给我备齐了就可以了。”

    这个疯女人在电话里终于平静了下来。

    而她一平静，叶繁枝这边也没有听到孩子撕心裂肺的哭声了。

    看来，是稳住了。

    叶繁枝松了一口气，当即，她马上从沙发边上爬了起来，然后跌跌撞撞地去了床头柜那边，翻出一张纸和笔。

    “你给我听好了，我现在需要一张从宁沂飞往M国的机票，不能是我沈斯若的名字，还有，给我卡里存一千万，不能让林霁尘知道！”

    宁沂？

    这疯女人，居然在那里？

    叶繁枝又是连握着笔的手都猛地停了一下。

    但她没有时间去思考这些问题了，因为，随着时间的过去，她发现自己一直在疼痛的脑袋里，开始会在痛到极点后。

    出现一丝空白。

    她飞快地画了起来。

    “叶繁枝，你听到没有？”

    “听到了，给你弄假身份证订机票没问题，但是一千万，数额有点大，我一时半会弄不到那么多钱，而且，这么大的数，我要从林氏拿，林霁尘也会发现。”

    满头都是冷汗的女人，一边在敷衍着这个女人，一边在纸上飞快地画出了一张十分精准而又详细的地图。

    没错，从滨海窜逃的话，最近的地方，确实就是宁沂。

    那为什么二宝会在她手里？

    家里那么多个孩子，她只带走了二宝吗？

    她脑子很乱很乱。

    但是，就这样的情况下，她还是很快就抓住了一个关键点。

    慕容珏！

    是的，这个人有栋别墅就是在去宁沂的半路上，那么，很有可能是在她叶繁枝昏迷的时候，沈棠又带着孩子去慕容珏那里了？

    她用力揉了揉自己的脑袋，将慕容珏的别墅点也画了上去。

    随后，等线路到了宁沂，一个很精确的点就在她笔下出现了。

    千岛湖！

    宁沂到C省的一个交界点。

    她终于找到了，霎时，一阵大喜后，人站起来就要跑出去救孩子。

    但没有想到，就在她起身的那一刻，猛然间，在她的脑袋里，疼痛忽然加剧，就好似被什么东西狠狠扯断后。

    她眼前一黑。

    立刻，人就倒了下去。

    “咚——”

    “啪！”

    人摔在了地上。

    话筒，也飞出去了。

    “喂？喂？叶繁枝，你这个贱人，你是不是要玩什么花招？我警告你，孩子还在我手里，如果你敢玩花样的话，我立刻将她扔到湖里去！”

    听到了这边动静的疯女人，也在被甩出去的话筒里癫狂大叫。

    叶繁枝躺在地上。

    很长一段时间，她躺在这个地上都是混沌的。

    就像，所有的东西在她的脑子里一下子没了，不是空白，而是连最基本的思维都没有了，她呆呆地看着上方。

