    第43章 世界等级提升   

    青帝化身虹光，一飞冲天，不过几息便突破世界壁，立于虚空混沌之中。

    

    “玄龟，将我女儿的本源还过来！”

    

    他的身影已经变成一个着绿色华服的男子，身边飞舞着无数的鲜花和绿叶。

    

    绝然之威压，指向性地针对着玄黄神龟。

    

    “嗷……”   

    玄龟见到来人，还想释放气息与之争锋，但是一触即溃，眼前的人是轻易便能毁灭他的存在！   

    “你女儿主动一部分本源给我，我没有强迫她！”

    

    玄龟小心地说道，吐出一条根须，形似一只手臂。

    

    这便是阿青的本源。

    

    阿青在世间流浪，不知将自己的身体分给过多少人，以逃过一劫，但他这一只手臂却触及本源。

    

    失去这一部分本源，她将无法醒过来。

    

    “我知道，所以赐你更好的造化。”

    青帝淡淡地说道：“这是玄黄叶，你服之入体，便可将混沌转化为玄黄气。”

    

    “这不仅能够助你背上的世界等级提升，更能让你的世界拥有仙灵核心，假以时日，你之成就不可想象。”

    

    一枚黑黄相间的树叶飞到玄龟口中，被其吞服入体。

    

    不一会儿，浩大的玄黄二气升腾，帮助玄龟吞噬着周围的混沌，他背上的世界也开始发生翻天覆地的变化！   

    以苍离域禁地为世界的中心，世界的边缘不断地向外扩张。

    

    无数巨大的山脉从禁地向外延伸，化作作一条条长龙，其上快速生长着一颗颗树木，不一会儿便遮天蔽日。

    

    一条条细小的溪流在这山脉间汇流成小河，小河再汇流成大江大河，江河入海，蓝色的海水将新出现的大地包裹。

    

    玄黄二气不仅能够让世界快速生长，更能让整个世界的灵气越来越浓郁，修真者因为这庞大的灵气补充，修炼速度更快。

    

    凡人们也享受着这灵气，寿命更加悠长，体格也更加强壮。

    

    但是世界生长地太过快速，对于世间的生灵来说并不全是好事。

    

    禁地之内无数的禁域因为地脉的变动而被毁灭，一尊尊隐世的至尊出世。

    

    许多强大的凶兽死在禁地的崩坏与新生之中，但在它们的尸体却生长出平常罕见的灵药与灵木。

    

    由禁地向外，世界生长的变动与影响会越来越小，凡人已经不可查觉。

    

    但是对于强大的修者来说，却能够轻易地感受到世界的变化。

    

    ……   

    神剑域，一片隐藏于神剑湖下的世外桃源，剑仙谢三的后代常年在此修行剑道，他们只以散修的名义外出，除了比拼剑术之外，绝不干涉神剑域任何事情。

    

    “月色真美，不知道孤辰清看到没，如果她肯答应我进入谢家圣地修行，现在也早应该飞升仙界了吧！”

    

    谢玉在一处桃花围住的小亭子中，身边放着她的君子配剑，手中一碧玉酒壶。

    

    她抬头，壶中的酒自空而流下，落入喉中。

    

    壶是普通壶，酒是普通酒。

    

    孤辰清喜欢这酒。

    

    谢家诸多拥有惊世天赋的弟子看到这一幕，不由得痴了。

    

    太美了！   

    可惜这等美人正思念着另一美人。

    

    谢玉的实力早已经不在凡俗之列，若她想成仙，只需要走出谢家这方秘境，直面天地之间的雷霆渡劫而去便可。

    

    不过她在等，等到孤辰清这密友一同飞升仙界。

    

    若是神剑域的人有记忆的话，便可回忆到千年之前那一双碧影，只是年华不再，孤辰清外界，灵气终究比不上谢家秘境，修为落下谢玉很远。

    

    “轰隆隆……”   

    谢玉突然感觉到一丝不同寻常，谢家秘境发出微微的响动，更加浓郁的灵气涌入其中，弟子们的修为提升更加迅速。

    

    “这方世界的等级提升了。”

    她站起来说道：“我的压制不再，并且修为直接提升到天仙境界了！”

    

    “那么这样的话，我岂不是可以去找孤辰清玩啦？”

    

    “听说她好像变得很老唉，要不要我也弄一头白发，唉，不行不行，我喜欢黑发！”

    

    ……   

    化龙域的禁地绝妖山中，老者弓着身体主着拐杖，一步步地走向山间的庭院。

    

    “师尊，我们的还不出去吗？

    世界的等级提升了，将会有无数的宝物出现在世界的中心之地，若我们得到宝物的话，定能将玄龟圣地发扬光大，恢复往日的风彩。”

    

    青年男子苏白对着这驼背的老者说道。

    

    其后还有许多如他一样的修者，有男有女，有妖有人，也都望着眼前的驼背老者。

    

    “呵呵，我以前告诉你们，我是玄龟圣宗留下的老地仙河图。”

    

    老地仙笑道：“其实那些都是让你安心修练的说辞。”

    

    “我是天地所生，带着使命而降世的仙人，目的是为了保护这一方世界。”

    

    “你们在绝妖山中修行，会得到世界中天道的眷顾，修行的速度一日千里，远比你们在外部去争去抢得到的资源要多。”

    

    “总有一天你们会发现，所有师兄弟都能够得道成仙，并在世界处于危难水火之际出世下山。”

    

    苏白一愣，没有想到绝妖山的建立者玄龟地仙比他想象的来头还要大！   

    “师尊，那我们这些兄弟加在一起，岂不是元天界无敌？”

    

    他再好奇道。

    

    “不。”

    玄龟仙人摇头，望向远处的苍离塔的禁地说道：“有超强大能隐居在元天界！”

    

    他回忆着青帝之影，不由得感觉到后怕，那等强大的存在进入元天界，他身为玄黄神龟的灵识分身居然一无所和。

    

    他以为得到那小女孩的一只手臂便能开启绝世仙路，提高世界的位格，却没有想到是灾祸一场。

    

    还好他并没有能力在短时间消化那只手臂，不然青帝必会将他与背后的世界练化，以得到阿青之本源。

    

    “世界等级提升了，但也要经历劫难，我已经预感到了，暗流涌动，不知道苍离域禁地那位强大的存在有什么打算。”

    

    玄龟仙感叹道。

    

    ……   

    “哈哈哈，世界的等级终于提升，快点通知众多真仙，这方世界是我们的了！”

    

    在妙法域某个阴森的山洞内，一群在元天界发出不朽神光后潜入的放逐者大喜过望。

    

    他们本以为从地仙级世界提升到天仙级世界还需要最少几千年，却没有想到这比他们想象地要快。

    

    在世界刚刚升级的时刻，天道不稳，机缘不定，是最适合放逐者夺取的时机。

    

    他们这群放逐者，只不过是在飞升之后再进入下界，扰乱了下界的正常秩序，便被放逐，这太不公平了！   

    下界众生不过是蝼蚁，一只手就可以捏死的东西，仙界与众多小世界的天道凭什么放逐他们。

    

    他们在混沌之中如同孤儿，只能强行吸收混沌转化为仙气，修为的提升过于缓慢。

    

    不过就算是如此，他们的路子还没有走绝，强大的仙人开始狩猎那些低级小世界，强夺其中的机缘。

    

    甚至那些大人物已经布下大计划，只要时机一成熟，便能够创造一个大世界，让他们这些放逐者在其中生存，接续他们仙缘。

    

    大道五十，天衍四九。

    

    有阴便有阳，放逐者们仍有希望。

    

    直接占据一个小世界修行，甚至比仙界吸收的仙气还要多。

    

    “这一次若能成功，我等便有了一个家，到时候一定要让这方世界的生帝臣服。”

    

    “不臣服者皆杀！”

    

    “我不信有人能够抗衡我们这些放逐者！”

    

    

