    韩宣有许多房子。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雪山地产公司，偶尔会帮他收购有潜力的房产，现在他自己也不知道究竟有多少处，要是再加上父母以及其他长辈的房产，那就更多了。

    尔龙山区这栋带有浓厚韩国风格的建筑，在他看来挺有意思，大城市里很难找到这么安静的居住场所。

    它将现代建筑和韩国的独特文化融合了，当作临时居所挺不错，升值空间也很大。

    从院子往外走，就是南山那郁郁葱葱的森林，要是种点菊花、再弄个篱笆，当真符合了陶渊明的那句“采菊东篱下，悠然见南山”。

    可惜不知道，当时陶渊明能不能看见南山塔，韩宣能看见。

    第一个看的房子就打算买下，韩宣现钱多了之后，会减少许多购物的乐趣。

    别人需要先权衡钱够不够、会不会亏本，而他想买就买，只不过是账户上那一长串数字，稍微变少一些而已，很没有意思。

    看完房子，李在镕问他说：“需不需要进行改动？

    三星集团有韩国最好的装修团队，如果你想换装修风格，我可以帮忙安排。”

    “不用麻烦，等以后再说吧。

    我这次在韩国待不了多长时间，装修的话就没办法住了，而且现在这样挺好，暂时不用做变动。”

    韩宣拉开移门，穿上鞋子从屋里往外走，接着说：“金南智先生呢？

    如果可以，现在就能签约，他都离开好久了吧。”

    “恐怕他遇到的麻烦比较严重。”

    李在镕怕韩宣因此，对自己朋友留下不好的印象，接着又补充了句：“明天就能弄完全部手续，你随时可以住过来。

    如果没人照顾你，可以先用我家的佣人，反正就离着一百多米，很方便……”

    下山时候，再次见到金南智。

    刚才屋子的那位女人，已经躺在十二号别墅门口，原本单薄的衣服，现在被撕成了乞丐装。

    假如不知道，还以为是在拍什么比基尼写真，可惜头凌乱的模样，不像白皙身材那么诱惑。

    一抽一抽地正在哭，刚才的魅惑模样，全然不见。

    以韩宣的经验来看，每次生类似事情，都少不了“镇宅神兽母老虎”，这次是金南智老妈干的。

    一位女妇人矮矮胖胖，长着韩剧里常见的大妈脸，正气喘吁吁，指着地上的女人大骂不要脸，觉得不过瘾，还上去踢一脚。

    加布里尔咂嘴，出的声音当中明显带着“可惜”意思，他对美女都很好，典型的美国种马。

    沈秘书则小声加油叫好。

    同为女人，她更偏向于对原配的同情，无论哪个女人，都不希望这种事情生在自己身上，奇葩的开放式婚姻除外。

    韩宣只是在单纯地看热闹，没有同情谁的意思。

    他现金南智母亲身边，居然还跟着保镖模样的西装男，问李在镕说：“这位夫人是谁家的？”

    “昨天见过，郑梦九先生的表妹吧，我记得好像是表兄妹关系。”

    李在镕感觉很丢人，在自己客人面前生这样的事，实在是失礼。

    看向韩宣时候，现他竟然看热闹看得很开心，不由满脸黑线......

    韩宣恍然大悟，现代集团家族的女人，应该又是联姻。

    当一位头花白的富态男人跑来，金南智老妈又跟他扭打起来，而且还很凶。

    刚才能看看热闹，现在不行了，韩宣对欧文扬了扬头，大光头保镖跑过去喊了句：“停下！”

    现场突然安静。

    一直站在旁边的肇事者金南智，这才走到他妈身边，拍拍她肩膀安慰。

    大概他家庭没那么和谐，正常家庭孩子见到父母打架，怎么可能如此淡定......

    都说家丑不可外扬，韩国人的大男子主义，跟日本人有得一拼。

    金南智的父亲金大贤，看到韩宣和李在镕走来时候，又恼又羞。

    手摸脸时候全是血，被他老婆给挠的，大嗓门喊道：“胡闹什么！

    都给我回家去！什么神经！”

    视线看向地上那女人时候，脸皮抽抽，眼神中有恼火、有厌恶，但就是没有怜惜。

    一个为了美妙的年轻身体，一个为了钱，在金大贤认知里，单纯是一桩生意而已，确实没什么值得同情。

    他老婆背对着韩宣他们，没有见到他们走来。

    不像普通女人那样哭哭啼啼，见老公偷情还敢凶自己，恼火喊着：“我忍你很久了！

    离婚！我现在就要跟你离婚！走！去离婚登记处！”

    金大贤听到这话，顿时怂了。

    他在自己家族不受重视，都是靠有现代集团这层关系，才混到如今的位置，立马说道：“都说了我跟她没关系！

    冷静一点！有人看着呢......”

    那位夫人回过头，脸色也很尴尬。

    上层人士可以没有钱，但不能没有体面，丢人是最难接受的。

    没有再继续闹，韩宣见事件平息，就好像看韩剧看一半，然后缓冲卡住了，心里不上不下，憋屈的很。

    按照老套路，这时候应该父母离婚，孩子离家出走，然后孩子被车撞，家长去医院探望，又不计前嫌和好才对。

    心想难怪韩剧精彩，原来韩国豪门的生活就很精彩，编剧从不会缺乏灵感。

    就拿李在镕家来说，这个家族经常生成员自杀的惨剧，随便写写就是《豪门恩怨史》。

    总不可能让他们继续，听见对方招呼，韩宣装傻说：“你们好，出什么事了？”

    ……

    听说他要买下那栋房子，金氏父子俩都很高兴。

    一千多平米，要价差不多五百万美元，以尔目前的地价来说，已经算是很贵，但跟他在曼哈顿那栋一亿多美元的公寓，完全没办法比。

    韩宣写支票时候心想，或许应该让川普来炒地皮。

    那家伙尝过甜头后，现在张口闭口都是炒地，看尔现在的地价，很有炒作空间嘛。

    不过这几年没可能，要等它从经济危机中恢复过来才可以，羊毛剪了一茬，要养养才能再剪下一茬……

    晚上去鸭鸥亭吃烤肉。

    倒不是韩宣想吃，而是李在镕自己馋了，他很少有机会吃烧烤，因为不健康。

    说来可笑，都快三十岁的人了，还被他父亲管得死死的，难怪总想出去留学。

    他叫几个朋友一起，混熟了之后，其中有个人对韩宣说：“其实我最佩服的不是你，而是你父亲。

    他父亲当过富，现在你也是富，可以看出他真的很厉害。”

    韩宣一愣。

    细想还真是这么回事，立马就笑了。

    侧身告诉坐在背后那桌的道森秘书，热门新闻又有着落......(未完待续。)