    人皇话还没说完，宁烟雨犹如见了鬼一般，转身就逃。

    仿佛一道白痕，她闪电般冲出了人皇宫，这个时候已经顾不上姿态优雅了，逃命要紧。

    和她同时逃走的还有夏文昌，二人几乎并肩而逃，速度快到了极致，恨不得还长出一双翅膀来。

    人皇根本没在乎他们，只随意地挥了挥手，顿时一道劲气袭来，大殿上仿佛掀起了飓风，直接将宁烟雨和夏文昌卷起来，甩出了殿外。

    二人犹如炮弹一样砸在地上，顿时碎石飞溅，整个人都被砸入了一个深坑中。眼耳口鼻全是鲜血，浑身的骨头都碎了七八根，几乎昏死过去。

    逃啊，快逃！

    宁烟雨心里根本生不出和人皇海皇抵抗的念头，只想逃离这里。

    忍住浑身的剧痛，她拼命地摸出一颗丹药，送入嘴里，顿时一道暖流顺着咽喉流入腹中，疼痛立即就消失了。这是她费尽心思才得到了一颗九品丹药，夜倾寒给的，但这时候她根本不敢吝啬。

    伤势飞速般好转，但宁烟雨根本不敢动弹，直接装死一动不动。

    不远处，国师夏文昌同样将早就准备好的丹药送入口中，恢复伤势之际，也趴在地上不敢动弹，等待机会再逃。

    片刻，大殿中响起了惊人的打斗声，还不等宁烟雨反应过来，两股强悍到极点的气息冲天而起，直接冲破了人皇宫，宛如两道光柱，出现在百丈高空。

    飞沙走石，地动山摇，人皇宫仿佛要塌了，震动的无数瓦砾落下，支撑穹顶的柱子也倒塌了几根。两个人影在上空打斗，电光闪闪，雷鸣阵阵，似乎连天都要塌了。

    人皇和海皇果然打起来了！

    两位上古大能的战斗，几十万年了也不死不休，虽然震撼，但下方众人却无人敢看。身处人皇宫的众位宗主和家主仓皇而逃，在他们身后又出现了无数复活的上古将士，要将他们彻底诛杀。

    龟婆婆吓坏了，瑟瑟发抖地躲在两张万年暖玉床中间，身上盖着龟壳。

    无数上古将士纷纷追杀其他人，对于躲在龟壳下的龟婆婆却仿佛没看见，一个个追出了寝宫中。好一会儿，周围才安静下来，龟婆婆偷偷钻出龟壳看了一眼，飞快地站了起来。

    大殿上方破了一个大洞，无数尘埃，瓦砾在震动间落下，龟婆婆看了一眼上空，两个伟岸的身影正在云层中打斗，周围黑云滚滚，电闪雷鸣，吓得龟婆婆不敢多看，转身就朝寝殿外跑。

    整个皇宫都乱了，到处都是再次复活的上古将士，和八大世家、四大宗门以及皇室精英的人厮杀起来。仿佛他们之前做的都是无用功，即便杀了，转眼又冒出了无数上古将士。

    当萧清羽和苏墨尘从一条水道中钻出来时，正好目睹了这一切。

    他们在水底找寻了很久，无意中萧清羽用沧海遗珠开启了机关。原来安放纱雅公主遗体的水底果然有通道通往外界，究竟这是哪些能工巧匠建造的，已经不可考了。

    通过长长的一条地下水道，萧清羽和苏墨尘终于钻了出来，好在他们有避水珠，不然早就憋死在水下了。

    “咦，好像打得更激烈了？”萧清羽跳上护城河，看着周围到处都是厮杀，惊讶不已。

    当她看见头顶上方，云层之中，两个男子犹如天神一般在交战，心中一凛。

    “是人皇和海皇？他们果然复活了！”

    “不好，师父，我们得赶紧离开才行。”

    已经得到了沧海遗珠，萧清羽就没必要再留在秘境中了，她和苏墨尘飞快地朝着广场外离开。幸好他们钻出来的地方是护城河，环绕整个皇宫的外围，若是在皇宫里面，只怕他们也得和那些上古将士对上。

    无数的人四散逃命，慌不择路。之前和这些上古将士拼杀，不少人已经受了伤，而现在又冒出来这么多，还有人皇和海皇的威胁，谁也没心思再在这里纠缠下去。

    混合在逃跑的人群中，萧清羽和苏墨尘并不显眼，人人都只顾逃命，和追上来的上古将士拼杀，哪还有人去留意突然又多了两个人出来？

    萧清羽一边跑一边留意四周，也不知道是不是海皇和人皇复活了的原因，散布在各处的上古将士比之前还要多了。一个个面无表情、不畏生死的追杀众人，即便死了一个又一个，却依旧前仆后继。

    上空中，人皇和海皇打得无比激烈，一道道闪电直坠，飓风席卷。虽然相隔几百丈高空，但依旧波及到地面，不少人被闪电击中，被飓风卷得站立不稳，身后的上古将士冲来，一枪扎在身上。

    轰！

    一声巨响传来，不远处的一座偏殿被炸毁了一半，一个身材高大的神将手持长枪，浑身缭绕着灰黑色的雾气，不断地朝近处的众人攻击。

    他的身后还跟着无数上古将士，沉闷无声，却杀气凌然，朝着溃逃的众人追来。

    “啊……爹、爹救我……”忽然，一个女子的惊呼声响起。

    叶婷婷慌不择路，不小心摔倒了，可她吓得腿都软了，站都站不起来。叶轩跑在前面，不得不回过头来救她，眼看一个上古将士一刀砍来，不得不出剑帮妹妹挡下。

    “婷婷，你快逃，别管我！”叶轩一边打一边焦急地喊。

    “哥……救我啊，我、我站不起来了……”叶婷婷大哭，怎么也站不起来。

    不远处，萧清羽也听见了他们的声音，暗暗摇头。

    早就让他们离开了，居然到现在还留在皇宫里，不是故意找死吗？对于这种自不量力又非亲非故的人，她可没兴趣去救。

    叶晚峰一见儿女危险，顾不得自身安危，一剑击退两个追上来的上古将士，朝着叶婷婷的方向跑去，大喊：“婷婷，轩儿，当心啊！”

    可他还没有跑过去，却被那上古神将发现了，长枪一点，一道灵光冲击而出。

    一团血花爆了出来，叶晚峰肩头被炸得粉碎，左臂直接没了。他惨叫一声，拼命回身抵挡，和上古神将打了起来，看得叶婷婷惊叫大哭：“爹、爹……”

    “这种蠢女人，真是害人害己！”萧清羽摇摇头，拉着苏墨尘就要离开。

    前面就是宫门了，只要离开了皇宫，就安全多了。

    可萧清羽没有走正门，因为无数人都朝正宫门涌去，乱成一团，反而危险。她依旧和苏墨尘朝来时的那个狗洞方向跑，那里的人肯定更少。

