    爆炸中心，斯凯勒感觉自己头昏目眩，手里像是拿着什么东西，她刚刚明明使用鬼缚丝，想要逃离这里的。

    也好像已经感觉到了鬼缚丝抓到了什么东西，怎么自己非但没有挪开，依旧待在原地呢？手里多的，这到底是什么东西？

    大妈的这一次冲击，实在是太过强烈，斯凯勒完全搞不清楚，明明只是吃了你夏洛特·玲玲一点儿东西，为什么突然之前，要发这么大的火？

    斯凯勒觉得这完全是不对等的，因此，第一时间，她并没有选择撤离，当然，位于爆炸范围终于的斯凯勒，也未必能逃脱。

    而在大妈落下之后，再想要逃，已经是晚了，虽然下意识的射出了鬼缚丝，身体本能的想要带自己逃离，但是，显然自己失败了。

    “咚~咚~咚~”

    大妈跃下了雷云宙斯，头顶着太阳普罗米修斯，手持着拿破仑，朝着斯凯勒一步步走来，那恐怖的压迫感，让受到冲击而无法挪动的斯凯勒感觉有些难受。

    左手拿着相框，黑曜插在地上，整个人处于勉力站定的斯凯勒，看向了双眼之中饱含无尽怒火，拖着火焰长刀一步步走来的大妈。

    斯凯勒解除了生命归还储存的所有能量，她的身体开始蒸腾空气，皮肤更是变得血红，可这也只能让她的身体不断恢复。

    但是，要恢复到巅峰，或者说恢复到抵挡大妈的攻击，却是来不及的。

    “去死吧！”

    大妈长刀落下，斯凯勒下意识的一挥双手，想要用双刀格挡，可是她手中，只有一把刀啊！

    可是，当她双手举起，呈格挡姿态的瞬间，原以为等待自己的，会是大妈的雷霆一击，但是...攻击却迟迟没有落下。

    斯凯勒僵硬的脖颈转动，看向大妈，却发现她此时面露惊恐，火焰长刀硬生生停在了半空之中。

    看着斯凯勒手中相框，身体不断颤抖着，双眼之中暴虐的情绪消退，泪花泛起，犹如看到妈妈生气的小孩子一般。

    “你...你你...你放了她！”

    大妈又似哀求，又似惊怒说道，斯凯勒挑了挑眉，将相框一调转，看到了相框的那张照片，瞬间，她出现了优雅笑容。

    远处，卡塔库栗看着斯凯勒拿着那张照片，不知道为何，他重新闭上眼睛，喜怒不形于色，让人不知道他此刻心中到底在想什么。

    佩罗斯佩罗此时却面若死灰，修女的照片，居然出现在了斯凯勒的手中，如果斯凯勒知道那个情报，将照片打碎的话...

    斯凯勒不可能不知道那个情报的，如果不知道，她怎么敢出现在这里的？

    完了，完了，一切都完了。

    为什么...为什么斯慕吉和克力架今天不在蛋糕岛？如果他们两个也在，加上卡塔库栗和自己，就完全不需要到妈妈出手的地步吧？

    妈妈不出手，现场也就不会混乱，现场不混乱，斯凯勒也不会拿到这个相框。

    可是现在，说什么都太晚了，如果斯凯勒打碎修女照片，那么大妈就会陷入癫狂，原本横行于世的钢铁气球，也会一瞬间化作真正的气球。

    虽然谁也不知道，到底是为什么，但是，照片一旦碎裂，大妈的防御力就会短暂的失效，直到照片被修补，或者是有着足以让大妈改变心情的美食出现。

    否则，大妈就会一直处于虚弱之中，彼时的大妈，面对斯凯勒，完全不会是对手，也就是说，手拿修女照片的斯凯勒，有着斩杀海贼皇者的可能性。

    看着斯凯勒那优雅，实则无法无天的笑容，佩罗斯佩罗彻底绝望，因为他看出来了，斯凯勒肯定是知道这一个秘密的。

    完蛋了！

    如果斯凯勒打破照片，那么虚弱前，那短暂癫狂的状态，会让大妈直接将整个蛋糕岛毁掉，那个瞬间，没有任何人能阻止大妈。

    也没有任何人，能顶着那种霸王色霸气，去阻止斯凯勒。

    别看此时的斯凯勒是重伤之躯，但是那不断愈合的伤势，让佩罗斯佩罗明白，如果斯凯勒敢，她真的有机会杀掉夏洛特·玲玲。

    “看来，你败了。”

    斯凯勒并没有着急的打碎照片，她要等，以她现在的状态，哪怕砸碎相框，也没有足够的状态能在佩罗斯佩罗等人反应过来之前，击杀大妈。

    如果是最强的状态，斯凯勒能够顶着佩罗斯佩罗等人的攻击，将虚弱的大妈杀掉，但是这个时候不行，风险太过大了。

    因此，她需要一点时间，让生命归还解放的能量，充分的融入身体之中。

    不是不知道反派死于话多，而是，如果话不多，斯凯勒更有可能是死的那个。

    听到斯凯勒的话语，大妈极为的不忿，说道：“我可是天生的王者，怎么可能会败？尤其是败给你这样的人！”

    看着大妈如此配合，斯凯勒笑容更盛，说道：“我的确不是天生的王者，但我有不向任何人低头的勇气，也有着拔剑向更高者的信心。”

    斯凯勒右手古御作缓缓上台，对准大妈，说道：“现在，承认我的胜利！夏洛特·玲玲！”

    “你...你..你！！！”

    大妈脸上再度出现怒容，但是看到斯凯勒左手力量施加在相框之上，相框出现了微微的形变，大妈面容失色，不敢再愤怒下去。

    甚至主动后退了一步，似乎是生怕斯凯勒一个不高兴，就将相片破坏一般，但是斯凯勒的手却是没有回收力量。

    她余光瞥见了远处的摩根斯，说道：“低头，道歉吧，并保证你的大妈海贼团，不会踏足我的地盘一步。”

    “你在威胁我？！”

    大妈胸膛不断起伏，她很害怕这没错，但这绝对不是斯凯勒敢折辱她的依赖，海上的皇者，是不可能屈服的！

    随着大妈怒火再起，趴伏在她头上的普罗米修斯火光大盛，像是在配合大妈一样，恐怖的压迫感，再度从大妈身上传来。

    但是...你海上皇者不接受威胁，难不成斯凯勒堂堂海军将领就可以受到威胁？

    “嘎吱~嘎吱~”

    相框发出了牙酸的声音，形变更加的剧烈，斯凯勒看着大妈，平淡的说道：“服输、道歉、承诺。”

    “你...好！好！好！”大妈双眼死死的盯着斯凯勒，说道：“我输给你了！大妈海贼船的船只，也承诺不会踏入你所控制海域之内半步！

    以我夏洛特·玲玲的名义保证！”

    斯凯勒却是没有露出笑容，而是说道：“不好意思，我电话虫忘记打开了。”

    说着，她从身上拿出了一只有些萎靡不振的录像电话虫，虽然电话虫受到战斗的波及，状态十分不好，但还是成功开启了录像功能。

    看着眼睛闪烁光亮的电话虫，大妈双拳紧握，黑红色闪电随行，说道：“海军！你不要太过分了！到此为止，我可以不再追究。

    若是你再这么胡搅蛮缠下去，我会不惜一切代价，报复回来！”

    大妈不愿意被录下证据，这在斯凯勒的想象之中，只是，她就是要搞一下大妈的心态，见大妈几乎在破防边缘，斯凯勒也收起了电话虫，说道：

    “很好，谈判嘛，有来有回是正常的，我暂且，就...接受了你的诚意。”

    斯凯勒说着，左手力量微微松动，相框恢复原样，大妈脸上露出惊喜，但是眼底的愤怒、仇恨和杀气却是半分没有减弱。

    反倒是越来越强盛，只要拿回照片，她要让斯凯勒，让海军都付出代价！

    而且，她要杀死所有此刻待在蛋糕岛的人，因为，只要将蛋糕岛内的所有人杀掉，就不会有人知道，她夏洛特·玲玲失败，并且向一名海军承认了自己的失败。

    看着斯凯勒不再对相框施加力量，大妈的呼吸逐渐急促起来，她有些迫不及待的要拿回修女的照片，然后，让斯凯勒付出代价了。

    远处，刚刚躲过了一劫的摩根斯和斯图西，此时脸色大变，他们两个已经能猜到，如果斯凯勒真的放手，将照片归还，会发生什么事情了。

    到时候，莫说他们这两个宾客，哪怕是大妈的子女，也会遭受惨痛的遭遇，或许大妈的子女，不会像他们一样直接被杀死。

    但是，抽走一部分的寿命，作为警告，则是一定的。

    可是摩根斯和斯图西完全没有心情理会大妈的子女，毕竟比起来，自己的命更加的重要，尤其是斯凯勒这一副傻白甜，就要将照片还给大妈的模样。

    摩根斯转身就跑，双翅扑扇，虽然没有飞起来，却是让他奔跑的速度快到了极致。

    斯图西也是不甘落后，转身之间，一条丝巾飞出，缠绕在摩根斯的腰上，最后直接翻身跃上了摩根斯的后背。

    摩根斯感觉身体一重，就要将斯图西这个累赘扔下，但是斯图西却是一拍摩根斯的后背，随后整个人趴在摩根斯身上，说道：

    “别废话，到时候，欢乐街的情报与你共享！”

    闻言，摩根斯眼睛眯了眯，如果他不接走斯图西，斯图西绝对会在此时和他纠缠，到时候，可能也跑不掉。

    但如果带着斯图西，自己的速度会下降，但是，总好比与斯图西在这里纠缠要快，何况...欢乐街的情报啊！

    摩根斯一咬牙，点了点头，说道：“如果你不遵守诺言，就别怪我将你身份曝光出去，到时，你就别想继续混下去。”

    “成交！”

    斯图西没有丝毫的犹豫，毕竟，如果活不下去，自己的任务就完不成，而且，如果自己死了，那么摩根斯曝光起自己，只会更加的肆无忌惮。

    斯图西没有怀疑摩根斯是不是真的知道自己的身份，毕竟，摩根斯可是这片大海上，最为出色的新闻人，各种线人遍布整个大海。

    更别说，摩根斯与世界政府还有着合作，知道斯图西的身份，也在意料之中。

    也因为摩根斯和世界政府有合作，斯图西才会愿意相信摩根斯，并与摩根斯进行交易，毕竟，若是掌控整个地下世界，一点点情报而已，不重要！

    摩根斯飞快的跑了起来，茶话会会场，佩罗斯佩罗脸上表情也是十分复杂，作为长子，他对于妈妈的了解最深。

    如果大妈拿回了自己相片，那么斯凯勒会死在这里，而卡塔库栗，办事不利的卡塔库栗，恐怕也会就此死去。

    至于他这个没能保护好照片的长子，估计也不会有什么好下场，而身后那些完全帮不上忙的弟弟妹妹，以及出海没有回来的斯慕吉和克力架，都会付出惨痛代价。

    不仅仅是佩罗斯佩罗知道大妈拿回照片后的结果，他的不少弟弟妹妹也都知道，甚至有一些，已经开始抹眼泪。

    毕竟，谁都不想老去，尤其...他们之中有些人，连自己的“年轻”都还没有到来。

    只不过，这已经算是好的结果了，若是大妈拿不回照片，或者照片被毁，搞不好，他们也要全部死掉。

    所有人都陷入了迷茫之中，妈妈拿回照片，他们每个人少说也会被抽取至少三十年的寿命，如果妈妈拿不回照片，那么，如果妈妈不死，或许他们就要全死了。

    不管是哪一种，都不是他们想看到的，可是...他们的内心，又有谁在乎呢？

    斯凯勒此时已经松开了手，将相框托在左手之上，整个左肩也是微微下坠，就像是要抛出相框的前置动作一般。

    此时的大妈双眼紧盯着相框，一动也不敢动，只是呼吸变得越来越粗重。

    斯凯勒见闻色霸气展开，发现大妈没有使用见闻色霸气，或许是忘了，也或许是刚刚和斯凯勒战斗的本能，面对斯凯勒，她并没有使用见闻色霸气。

    斯凯勒也看着大妈，随后，手一抛相框飞起，朝着大妈方向飞去，大妈直接将拿破仑都扔在地上，脸上出现贪婪神色，伸手就朝着相框抓去。

    相框...入手了！

    这让大妈都有些诧异，居然这么轻松的就拿到手了吗？

    不过，这都没关系了！大妈脸上露出了扭曲的笑容一手拿着装有修女照片的相框，一手朝着斯凯勒虚空就是一抓。

    “去死吧！我要夺走你一百年的寿命！！！”

    魂魂果实能力发动，大妈就要掠夺斯凯勒的灵魂寿命。

    佩罗斯佩罗脸上出现一丝丝的希冀，如果大妈从斯凯勒身上得到了足够的灵魂，那么，对于他的那些弟弟妹妹，应该会宽容一点吧？

    但是...一切都没有发生，斯凯勒站在原地，什么事情都没有，夏洛特·玲玲的果实能力确实已经发动了，但是...斯凯勒的灵魂依旧待在她的体内。

    “怎...怎么可能...怎么可能有人不畏惧妈妈？”

    佩罗斯佩罗说着，脸上再度浮现绝望神情，斯凯勒的灵魂寿命并没有被抽走，也就是说，他们这些当子女的，必须要用自己的灵魂去弥补妈妈的损失了。

    大妈的魂魂果实能力，能够直接作用在敌人的灵魂之上，掠夺别人灵魂的寿命。

    但是，成功掠夺有一个前提条件，那就是...敌人必须要对大妈有恐惧，至少，也是敬畏之心，大妈才能够掠夺他人的灵魂。

    可是，从大妈夏洛特·玲玲扬名至今，尤其是建立了托特兰之后，整片海域上，就从未有过不惧大妈的人，因此，她的果实能力也无往而不利。

    但今天却出现了一个实力不如大妈、地位不如大妈的海军，让大妈的果实能力失效了，这...也太骇人听闻了吧？

    “一开始我就明白，没有任何一个海贼是值得信任的，只是，我想看看你们海贼这种丑态，让我更加坚定我的正义而已。”

    斯凯勒语气带着不屑，对夏洛特·玲玲说道，但是夏洛特·玲玲却没有惊慌，甚至愤怒的情绪都不多。

    毕竟，她唯一致命的弱点，已经在她手中了，只是无法用她最爱的剥夺他人寿命的方式，让斯凯勒死去而已，大不了，那就换一种方式嘛！

    夏洛特·玲玲脸上出现丑陋笑容，还没说什么，脸色就是一变，因为，她听到了极不寻常的风声。

    “呯~”

    一把早就被众人忽视的短刃白牙，划破蛋糕岛的昏暗，刺入了大妈手中的相框之中，随后...穿过，回到斯凯勒的手中。

    “唔~唔...额...”

    看着散落的相片碎片，大妈口中传来难明的呜咽之声。

    “噗通~”

    庞大的身体跪在地上，大妈捡起相框，双手颤抖着，想要将两块碎片拼接到一起，就如同小时候不小心打破家里瓷器的孩子一般。

    眼中出现无助的泪光，双手不断颤抖着，似乎不知道这是无用功一般，不断想要将相框拼接起来。

    大妈的脸色，此时也是扭曲到了极致，愤怒、恐惧、委屈、无助，在那张堆满肥肉的脸色不断摇摆。

    “正是这幅丑态啊。”

    斯凯勒说完，将白牙放置回刃匣金刚之中，手中拿着黑曜与古御作，等待着大妈失控。

    “咕噜~”

    佩罗斯佩罗咽了一口唾沫，他知道...最可怕的事情出现了。

    “布蕾，你带他们走吧。”

    佩罗斯佩罗的声音，带着难掩的颤抖，身后，一众弟弟妹妹也是面若死灰，一个脸上有着长长刀疤，看起来极为苍老丑陋的女人站起。

    看着虽然已经醒转过来，但是已经没有丝毫站起力气的卡塔库栗，又看了看其他无助的弟弟妹妹，点了点头，说道：“是...大哥...”

    说完，她脚下踉跄几步，先是搀扶起卡塔库栗，随后一抬手，一块巨大的玻璃镜，凭空出现，她将卡塔库栗推向镜面。

    卡塔库栗接触镜面的刹那，近穿过了进入，消失无踪，布蕾将一个个兄弟姐妹都推进镜子世界之中，最后，她看向佩罗斯佩罗，说道：“大哥...”

    “你也进去吧...妈妈...妈妈她需要有人安抚。”

    佩罗斯佩罗的呼吸极为的急促，但是却一步步朝着夏洛特·玲玲走去，越靠近夏洛特·玲玲，等一会儿，就要承受来自妈妈暴走的威压。

    但是...也只有靠近妈妈，才能够保护妈妈，纵使，自己有可能被短暂暴走的妈妈撕成碎片，但是，他可是家中长子。

    布蕾看着大哥佩罗斯佩罗一步步朝着妈妈走去，明明是丑陋而邪恶的脸上，却是出现了悲戚，但是她没有再劝阻，而是踏入了镜子世界之中。

    “唔...啊啊啊啊！！！”

    呜咽之中的夏洛特·玲玲，突然放声尖叫起来，和斯凯勒刚刚到来是的怪叫不同，这一次的怪音，是完全失控的。

    音波缠绕着黑红色的闪电，瞬间朝着整个蛋糕岛弥漫开来。

    “噗~”

    这一次冲击，让能够视霸王色霸气如无物的斯凯勒，都不禁吐出了一口鲜血，体内还未愈合的伤势，在这怪音之中，彻底被引爆。

    斯凯勒身体微微摇晃，但还是勉强稳住了身体。

    佩罗斯佩罗，此时用糖浆包裹了自己得到耳朵，但脸上还是出现了痛苦的表情，虽然糖浆隔绝了怪音，但是，那缠绕着霸王色霸气的音波，还是冲击在他的身上。

    但他仍旧一步步朝着夏洛特·玲玲走去，直至来自大妈的面前，佩罗斯佩罗伸手，抓住了大妈的手，不断低声呼喊着：“妈妈，妈妈...”

    同时，手中出现糖浆，似乎想要帮大妈把她手中的照片粘起来，可是，相框被粘起来了，修女照片上的那张脸，却是有些对不上。

    不知道是玻璃碎裂扭曲了光线的缘故，该是相片本身受到损毁的缘故，此时的相片上的修女，看起来十分的奇怪。

    不像平日所看到的那种图片，拼凑在一起的那张脸，拿起来有不满、有愤怒，有埋怨。

    “滴答~滴答~”

    大妈一滴滴泪珠，落在相框之上，让佩罗斯佩罗那坚硬到连强迫都能够轻易阻挡的糖浆，都溶解了起来。

    原本粘合起来的相框，再度裂开，落在地上。

    “啊啊啊啊！！！”

    夏洛特·玲玲发出了更为恐怖的怪音，她面前的佩罗斯佩罗，口鼻和眼睛，更是不断渗出鲜血。

    “嗤~~~”

    突然，宛如气球漏气的声音响起，一圈气浪以夏洛特·玲玲为圆心，朝着周围滚滚而来。

    佩罗斯佩罗直接被气浪掀飞，斯凯勒也是一寸寸的往后滑行着，但是她的双眼却是死死的盯着大妈，因为她知道，暴走过后，大妈就要陷入最虚弱的时刻了。

    “玲玲，真是没想到啊！你也有这么狼狈的一面。”

    天空之上，突然传来了浑厚的声音，随后，一个不着调的声音也是响起。

    “现在的年轻人，真的是一个比一个可怕呢~连我都阻挡不了他朝这里来~”

    金光凝聚，浑身上下衣着整齐，连褶皱都没有的波鲁萨利诺出现，右手上，拿着一个奇形怪状的角，角的根部，还滴滴答答的滴落鲜血。

    波鲁萨利诺看向斯凯勒，说道：“玩够了吗？”

    “是挺想继续的。”

    忍着身上的疼痛，斯凯勒咬牙说道，毕竟，斩杀海上皇者的机会就在眼前，她不想错过。

    天空之上，一道热息朝着斯凯勒的方向喷涌而来，波鲁萨利诺抓住斯凯勒，直接闪到了远处，说道：“你确定？！”

    “确定！”

