    ……

    时间一晃而过。

    今天正是学府招生的日子。

    一大早，流风还没有起床的时候，姬倾沁就打来的星环通讯。

    迷迷糊糊的流风，在听到星环中传来姬倾沁的声音后，瞬间就清醒了过来。

    “嗨~”

    “还没有起床吗？”

    星环中传来姬倾沁那略显俏皮的声音，驱散了流风最后一丝迷茫。

    “沁儿？”

    “怎么一大早就给我来通讯啊？”

    流风有些惊讶，虽然知道今日是学府招生考核的第一天。

    可是姬倾沁却一大早就给自己打来了通讯。

    这着实让流风很是意外。

    “沁儿，你们今天没有开课吗？”

    虽然没有入学府，但是对于学府的规则流风还是了解过的。

    在学府中，并不是每一天都会有课，因为在学府中的学业很少。

    一般学府只会要求学员在这四年里，能够成为封王境强者！

    只有封王境，才能达到毕业要求！

    但是，这四年里，学府的所有资源，一半是学府提供的，而另一半则需要自己拿学分来换取！

    所以，在学府四年的时间里，虽然不至于每日开课，可是也并不是天天闲着啊！

    虽然知道姬倾沁家里很富有，但……

    流风摇了摇头，心中暗暗想到：也许姬家比我想象的更富有吧……

    ……

    “没什么啦~”

    星环中传来姬倾沁的嬉笑声。

    “就是提醒你一下，今天是学府招生的第一天，不要迟到哦~”

    “放心吧。”

    流风笑道：“这么大的事情，我肯定不会迟到的！”

    “哼哼~那就好！”

    姬倾沁傲娇的说道：“学府招生之后，我在都城等你，到时候会给你个惊喜哦~”

    “惊喜？”

    对于姬倾沁口中的惊喜，流风只是笑了笑，并没有太过在意。

    然而，此时的姬如轩看着自己姐姐，心中不由为流风默哀三秒钟。

    “姐夫，不是我不给力，实在是这女人真的只有你能降服！”

    “无论如何，到时候你都要抗住啊！弟弟以后的幸福全在你身上啊……”

    此时此刻，流风哪里知道，在姬倾沁口中的惊喜，或许对他而言，可能不是喜，而是……

    ……

    在与姬倾沁交谈一番后，流风便动身前往源城高校了。

    正入姬倾沁所言，今日是学府招生的第一日。

    能早到，那就不必晚到。

    不过，当流风来到学校之际，望着人山人海的校园，也是震惊的瞠目结舌。

    “好……好多人啊……”

    ……

    都城姬家。

    在挂断星环通讯后，姬倾沁的内心忍不住有些激动。

    但是表面上依旧是那副冷淡的模样。

    “姬如轩，今天也是高校考核，你还不赶紧走？”

    “那个……”

    姬如轩小声说道：“姐，我其实可以不用去的……”

    “你也知道，爷爷是戊土学府的府主，我参不参加考核都那样……”

    “呵！”

    姬倾沁冷哼一声，眼神不屑的撇了一眼姬如轩。

    “废物就是废物！”

    “我……”

    姬如轩很无语。

    我是废物吗？

    好歹我也是高阶御兽师啊！

    怎么到你嘴里就成了废物了呢？

    还有，你也不过是九级御兽师罢了，还没有突破到王级，凭什么说我是废物！

    姬如轩很不服气。

    但不服归不服，可他深知自己不是姬倾沁的对手。

    都是高阶御兽师，但他只有七级而已。

    虽然不明白，为什么自己的姐姐明明只比自己大一岁，实力却高自己那么多。

    难道真的是天赋差距？

    可那也不对啊！

    她召唤的灵兽是帝皇级血脉的凰鸟冰鸾，可我也不弱啊！

    我这召唤的也是帝皇级血脉的蛟龙啊！

    怎么实力差距那么大呢？

    姬如轩搞不懂……

    如果姬倾沁知道自己的弟弟的想法，肯定会不屑一笑。

    毕竟，自己是重生者……

    没错，姬倾沁就是一个重生者！

    但是她这个秘密只有她自己知道！

    至于姬倾沁为何重生、过程如何，后续再说！

    ……

    源城高校……

    最近几天马清颜很无奈。

    自家老爹被爷爷挂在树上，随后大伯亲自动手将老爹抽了一顿。

    这一下子让本就比较出名的老爹变的更加出名了！

    如果之前自家老爹在家族里算的上是声名在外的话，那么现在就是如雷贯耳了！

    整个马家都知道，自己的老爹是个口嗨怪，可这一次，又是因为口嗨直接被吊打！

    这让自己一家在整个马家都彻底出名了！

    老妈这些天一直在闹脾气，就是因为自己那不靠谱的老爹在整个家族面前丢了那么大的脸！

    现在别人一看到自己，第一句话就是：“清颜、你老爹还好吗？”

    这像什么话！

    虽然知道对方是在调笑，可怎么听都像是在骂人好吧！

    马清颜极度无语！

    不仅如此，当她被告知要自己接近流风的时候，整个人都呆住了。

    流风是谁？

    可以说，在整个源城高校，不知道校长是谁，但一定会知道流风是谁！

    那是神！

    源城高校的神！

    虽然有些夸张，但流风的大名确实在源城高校无人不知、无人不晓！

    就是因为他的作风，还有他那无与伦比的学识！

    高校三年的时间，没有正儿八经的上过一节课，却能在考核的时候，以满分的成绩通过文化考核！

    不仅如此，还有人时常看到其出没在图书馆中！

    这样的家伙，能是普通人吗？

    显然不是！

    所以，在源城高校，流风被学员尊称为“风神”！

    因为他真的太神了！

    而自己竟然被家族奉命接触这样的人……

    想想自己都头大！

    ……

    此时此刻，流风正低调的行走在校园里。

    因为今天是学府招生，所以所有达到高阶御兽师境的学员都到场了。

    当然，这其中不乏有哪些高一、高二分学员。

    毕竟天才还是有的！

    就在流风还在闲逛之余时，一声惊喜的声音传到自己耳边。

    “流风同学？！！！”

    流风扭头一看，一个洋溢着青春气息的美少女正惊讶的看着自己。

    “流风同学，还真的是你！”

    流风尴尬的对女孩一笑：“那个……不知你是？”

    “我？”

    “我是你同班同学，寻宝马家、马清颜。”

    没错，叫住流风的正是马清颜！

    流风一听马清颜自报家门，不由的惊喜道：“你是武元前辈的女儿？”

    

