
　　第17章劫杀韩枫

　　这简直是人比人气死人。

　　现在蓝墨的目标，已经是中州了，只有那里，才能支持自己继续光速突破了。

　　顺便搞一个势力出来，为自己寻找天下不辛的女人，当然，要漂亮的才行。

　　想了想中州的势力蓝墨笑了。

　　风雷阁的凤清儿，黄泉阁的黄泉女，还有星陨阁的青鸾，都是尤物啊，一般人得不到他们还能是因为什么？无非是实力罢了。

　　背景虽然都不简单，但你如果实力强大，还怕她们不从了你吗？

　　要知道，天妖凰族可是最崇尚强者了。

　　不过在这之前，还得去一趟韩枫那里。

　　“韩枫，我要的东西可准备好了？”

　　蓝墨立于枫城上空，这一年多时间，韩枫突破斗宗之后，炼药术也达到了七品。

　　甚至于他在黑角域的地位已经是绝高的了，其摩下势力也极为庞大。

　　“原来是大人来了。”

　　人未到声音先到，随后蓝墨才看到了韩枫。

　　“我时间有限，先把我要的东西拿出来吧。”

　　蓝墨没有暴露太多实力，也只是斗宗六星的样子。

　　“呵呵，大人稍等，还请大人先到在下城主府中一坐，东西自然是有的。”

　　蓝墨也不怕韩枫乱来，毕竟他的就七品炼药师而已，可请不出来斗尊帮忙。

　　就算他能请来斗尊，就蓝墨这一身远胜与同阶的实力，也不怕。

　　那所谓的越级战斗，他蓝墨照样行。

　　来到韩枫城中坐下，蓝墨立马感受到了三股不弱的气息。

　　“三个斗宗……”

　　蓝墨心中悠悠想到，不过他明面上也是斗宗六星，韩枫应该还不敢乱来。

　　“大人，这是您所需要的，全在这了。”

　　蓝墨打开韩枫递过来的瓶子，点了点头，他不知道韩枫怎么弄来的七品高级丹药，不过他不在乎过程，只在乎结果。

　　有了这个东西，小医仙就能放心吃毒了，恶难毒体的弊端也能解决，到时候自己又多一个强大的助力。

　　“大人，在下还有一事相求。”

　　韩枫放下身段，希望蓝墨能识相点，不然会让他知道，一个炼药师的话语权和人脉有多大。

　　“哦，什么事？”

　　蓝墨差异的看了他一眼，这韩枫不是这么傻的人啊，难道他觉得四个低阶斗宗能留得住一个高阶斗宗吗？

　　韩枫笑了笑说的：

　　“在下想请阁下帮一个小忙，那迦南学院的陨落心炎，在下甚是需要，如果阁下肯帮忙的话，我可以许你一颗七品以下的任何丹药，不收费用，知取练制的材料，任何？”

　　“抱歉，我并不感兴趣，另外如果你觉得三个一星斗宗和一个二星斗宗就能留下我的话，大可试一试。”

　　蓝墨微笑的看着韩枫，这傻子真敢动手，他必要让他知道有的人不能轻易得罪。

　　“唉，说实话，我谋划迦南学院的异火久已，现在计划已经差不多了，但是就还差一个高端战力，阁下的实力强劲，是最好的人选。”

　　说到这，韩枫话音一转。

　　“阁下真同意了，说不定还能得到不少好处，但这西北大陆强者本来就少，阁下若就这么走了，在下的陨落心炎，不知道又要浪费多少时间才能拿到。”

　　“所以，阁下就不能离开了，我这里有一颗噬心裂骨丹，哪怕是高阶斗宗服用之后，也难以忍受其痛苦。”

　　“而且阁下也太自大了，四个斗宗都拦不住你或许真有可能，但在下怎么可能没有一点后手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩枫话音刚落，周围一阵缠绵不觉的气息铺天盖地向蓝墨压来。

　　“这是……阵法，韩枫啊韩枫，为了这陨落心炎，你还真是费心劳苦啊，相信这一年时间你修为卡在斗宗一星，时间都拿来布置计划了吧。”

　　韩枫冷哼一声，三个人冲了出来。

　　“把他拿下，再将丹药喂他吃下，放心，这丹药不会死人，就是没有解药，只有缓解的相对之物。”

　　“哼，浪费时间，本来想放你一马，毕竟一个七品炼药师，以后可能还有需要你帮忙炼制的丹药，不过现在，我有更好的人选了。”

　　蓝墨身上气势狂涨。

　　“哼，这封天锁地阵可花了我不少力气，在这个阵中，敌人的实力至少削弱三层，那么你还敢妄言从四个斗宗……等等！”

　　看见蓝墨气势已经超过了九星斗宗，韩枫心中不免想到了什么，赶忙说的：

　　“快阻止他！”

　　言罢，蓝墨的气势已经是斗尊之境了。

　　“呵，晚了，为你的妄想付出代价吧！”

　　斗尊之境，哪怕也会受到这个阵法的影响，但影响不大，三招解决了另外三个斗宗，蓝墨看着韩枫，露出怪异的笑容。

　　“不不不，大人不要杀我，韩枫愿意听从大人号令，从此以后，以大人为尊！”

　　“不，我不需要。”

　　蓝墨轻笑一声，手掌抬起，韩枫正打算保命一把，毕竟他的灵魂好歹也是七品炼药师的程度，加上异火，说不定能成功逃脱。

　　可惜韩枫并不是主角，碰上本就能越级对战的蓝墨，显然根本不够看。

　　仅仅一个回合，韩枫就落败了，一团青色的火焰和蓝色的火焰凭空浮现。

　　蓝墨想了想便收进了身体之中。

　　以他的实力，存放两朵排名比较靠后的异火，倒是没什么事，关键是两个异火刚不久前还处于被炼化的状态，现在自然不会反抗与蓝墨。

　　“让我看看你韩枫的底蕴吧，希望不会让我失望。”

　　三天之后，蓝墨的灵魂境界再次涨了不少，虽然没有突破到天境，但距离天境倒是又进了一步。

　　“这炼药师不愧是大陆上最肥的人，特别是高阶炼药师，更是肥的流油。”

　　韩枫多年来的积累不可谓不丰厚，总之蓝墨这一次算是爽翻了。

　　除了韩枫的小金库，另外三个斗宗身上带着的东西也不少，不过没有韩枫的多就是了。

　　之前蓝墨还想着去一趟天蛇府来着，毕竟那里有最适合青鳞修炼的功法。

　　不过现在么，不需要了。

　　功法什么的有适合的，虽然不能最大限度契合青鳞，不过有他这个新能力在，加上青鳞本就有碧蛇三花瞳，也就不需要了。

　　等以后实力起来了，带她去一趟九幽地冥蟒的底盘就好了，到时候，又是一堆免费的打手。

　　蓝墨压住了再次返回魔兽山脉的欲望，动身前往中州去了。

　　该留下的都留得差不多了，那些东西足矣让她的女人们普遍成长为斗皇了。

　　??更新送到

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第17章 劫杀韩枫免费阅读。https://xs.23sk.com 