    【主线任务：0/100000】

    【主线任务：200/100000】

    【主线任务：500/100000】

    ……

    早餐后，杰森就一直关注着主线任务。

    当看到购买书籍的数量开始不断增加，且速度越来越快的时候，杰森总算是松了口气。

    他刚刚还在担心‘意念转移写作法’是否会出问题。

    现在看来，他的担心是多余的。

    “主线任务留有余地。”

    “毕竟，不是每个人都能成为作家。”

    “即使我这样拥有天赋的人也是一样。”

    放下最后一点担忧的杰森深吸了口气，他走到了庭院中。

    夏末，上午的阳光是相当惬意的。

    杰森就这么靠在了庭院的椅子中晒着太阳。

    并不是真正意义上的休息。

    而是思考着下一步的计划。

    在主线任务完全敲定后，他终于有时间来思考该如何在规则范围内的利益最大化了。

    “樱桃城周围应该没有了多余的‘食物’！”

    “即使有，也是在规则内不可能得到的。”

    “所以……”

    “其它城市吗？”

    杰森想着，双眼不由一眯。

    去其他城市收集‘食物’，从眼前来看，是一个相当不错的办法。

    但是，这需要大量的时间！

    而现在的他有这样的时间吗？

    答案是没有的！

    甚至，他连离开樱桃城都无法办到。

    因为，那些‘萨比星人’。

    ‘月面’的战斗早已经进入了白热化。

    ‘地面’被波及，也只是早晚的事情。

    或者说，地面早已经被波及了。

    而萨比星人关注的重点就是：樱桃城。

    至于为什么？

    杰森猜测是因为‘地面’将制造战舰的基地设立在附近的缘故。

    当然，也有可能是因为其它原因。

    但不论答案是哪个，杰森都明白，他根本无法离开樱桃城。

    他不敢赌，在他离开樱桃城的这段时间，萨比星人会不会袭击。

    并不是杰森自命不凡。

    而是因为樱桃城早已成为了他‘影响力’最大的城市。

    一旦这座城市陷落了，大量的平民死亡了，最直接的后果就是他的主线任务将会有极大可能无法完成。

    所以，他必须要阻止这样的结果发生才行。

    “在给与了回转余地的同时，又限制了其它的方面吗？”

    “很公平。”

    杰森这样评价着，然后，目光看向了自己的饱食度和食之兴奋。

    【饱食度：107】

    【食之兴奋：6】

    ……

    饱食度刚刚达到了心中最低的要求。

    而食之兴奋？

    则是差得太远了。

    “想要将【防护邪恶】提升到无双级别，需要10点食之兴奋，还差4点！”

    杰森的眉头不由的皱了起来。

    4点看似不多，但是深知食之兴奋难得的杰森，却明白4点食之兴奋将会是怎样的一道天堑，除非……再出现一艘类似之前萨比星人的战舰。

    不！

    类似还不行。

    至少得大一点才行。

    那样的话……

    口感一定很好。

    想起萨比星人【小型战舰动力核心】那种浓稠的奶油味道，杰森的唾液就忍不住的开始分泌。

    不过，他马上就克制住了这样的‘饥饿’。

    克制‘饥饿’必须成为习惯。

    过度的放纵，只会迷失自己。

    “自律使我自由！”

    杰森再次的告知自己。

    同时，他睁开眼，目光看向了唯一一条通往‘堡垒’的道路。

    一辆轿车正从道路尽头缓缓驶来。

    “杰森阁下！”

    当车子停稳之后，波轮、带着爱米莉就走下了车子，爱米莉抱着两本书，冲着杰森挥舞着手臂，而波轮则是拎着一个食盒。

    “这是‘食酒亭’今天的早餐小点心。”

    “如果不介意的话，请您收下。”

    波轮将食盒递到了杰森面前。

    “当然不会介意。”

    永远不会拒绝食物的杰森，面带微笑的接过了波轮递来的食盒。

    即使是隔着密封的食盒，杰森都能够闻到内里食物的美味。

    “杰森阁下，签名！签名！”

    “这是我和波轮早起，抢到的！”

    “现在，书店那里还在排队！”

    爱米莉则是举着两本书递到了杰森面前。

    书是崭新的，刚刚拆封。

    书皮全黑，仅仅是用一丝白，勾勒出了些许影子。

    既像是雾气，又像是人的阴影。

    然后，就是猩红的书名：《杰森疑案》。

    在最下面，是杰森的名字。

    可以看得出书的封面是用了心在设计的，那种简单的勾勒，杰森从上面看得出一丝大师的感觉，这让杰森嘴角一翘。

    谁也不希望‘自己的作品’被仓促对待。

    他的那位编辑虽然嘴上不饶人，但真的是在用心办事。

    “凭借这样的书封，应该会有更多的人购买吧？”

    杰森想到，然后，从爱米莉的手中接过了书。

    “爱米莉，需要写什么吗？”

    对于第一个向他要签名的人，杰森是极为认真的对待。

    “我这本写，杰森送给可爱、漂亮的爱米莉，愿她平平安安，还有、还有……对了，还有多吃不胖！”

    爱米莉想了数秒后，补充了一句。

    “多吃不胖？”

    “这个可能会有点难。”

    “爱米莉你需要克制饮食了。”

    杰森听着爱米莉的签名，忍不住的笑了起来，他一边提笔写下，一边提醒着这个率真的女孩。

    “我也想克制啊！”

    “可、可是一想到奶茶、烤肉、火锅、肥宅水、炸鸡这些，我就忍不住。”

    爱米莉哭丧着脸。

    “放心吧。”

    “吃不是肥胖的根源，只要你加大运动量，你一定可以多吃不胖的。”

    “而这在今后的几年内，则是必然的。”

    杰森安慰着爱米莉，且一语双关。

    相较于波轮的身体素质，爱米莉无疑要差了不少。

    虽然超过一般的女生，但是想要掌握‘银之荣耀’的技巧，还有一段路要走。

    聪明的爱米莉明显猜到了杰森的意思，当即就点了点头。

    “嗯，我明白的！”

    “我一定会努力的！”

    爱米莉用力点了点头。

    然后，在这个女孩的脑海中已经开始出现她努力运动，就能够吃得更多，而吃得更多，补充了更多营养，她就能做更多运动的美好画面了。

    吃吃吃！

    练练练！

    想一想，爱米莉就忍不住的激动起来，几乎是迫不及待的要开始了。

    “你需要什么，波轮？”

    杰森看向了依旧穿着那种百年前古老服饰的年轻人。

    虽然买下了‘食酒亭’，但是波轮似乎并不打算改变什么。

    或者说……

    他在提醒自己不要遗忘。

    “人生不是弈棋，不可能悔棋，更不可能重来一局——送给波轮。”

    年轻人说出了早就想好的话语。

    “不错的话语。”

    杰森边写边说。

    “我在某本书上看来的，是谁已经忘了。”

    “不过，它的警示，我却还是记着的。”

    “但人是健忘的生物，我害怕以后忘却，所以，需要时刻的提醒。”

    年轻人笑着回答着。

    “我相信你，你是不会忘记的。”

    杰森十分肯定的说道。

    和眼前的年轻人虽然只是见过数面。

    但是，杰森对其却是印象深刻。

    对方聪慧、谨慎，却又不乏冒险精神。

    而且，还天赋出众。

    杰森相信，只要中途不出现意外的话，这个年轻人必然会成长到一个相当强大的程度。

    波轮笑着点了点头。

    目光则是不由自主的看向了约翰、布莱恩、麦考尔三人。

    此刻的约翰三人，在早餐休息后，已经开始了晨练。

    那种熟悉的剑术、格斗技巧，很自然的吸引着同为‘利维亚笔记’继承者的波轮。

    “他们和你学习的都是来自‘银之荣耀’的传承。”

    杰森说道。

    “都是‘银之荣耀’吗？”

    “杰森阁下，您是来自‘银之荣耀’的大师吗？”

    年轻人好奇的问道。

    “不。”

    “事实上，我和‘银之荣耀’没有任何的关系。”

    “那本笔记……只是一个意外。”

    杰森想着与那位猎手大师的相遇，忍不住的耸了耸肩。

    他见识过相当多的‘神秘侧人士’，但是像那位大师那样的，可是少之又少。

    不对！

    是绝无仅有的！

    那种对待自己所在组织、势力传承的态度，早已不是简单的随便了，而是一种几乎不在乎的态度，就好像是街边的石子，又或者是杂草一般。

    到现在，杰森都不理解对方为什么会这么的随意。

    “原来是这样。”

    波轮没有再追问。

    做为一个聪明的年轻人，他知道好奇心有时候并不全是好事，不然的话，猫也不会死了。

    而且，他此刻更感兴趣的是约翰三人。

    他之前翻阅‘利维亚笔记’是学到的知识、技巧，在看到约翰三人演练后，有了更深一层的领会。

    “我能够近距离的旁观吗？”

    波轮询问着。

    “我没问题，你需要询问约翰、布莱恩、麦考尔。”

    杰森回答着。

    年轻人点了点头，立刻向着约翰三人走去了。

    “约翰阁下、布莱恩阁下、麦考尔阁下，上午好。”

    问候后，这位年轻人直接表明了自己同为‘利维亚笔记’继承者的身份，接着说了自己想要旁观演练的请求。

    波轮的语气、态度都是诚恳的。

    约翰三人自然没有拒绝的理由。

    同为‘利维亚笔记’继承人的身份，让他们天然有着亲近感。

    至于欺骗？

    杰森刚刚的话语，他们可是听到的。

    波轮站在一旁观看约翰三人的演练。

    爱米莉也跟着过去了。

    不过与全神贯注的波轮不同，这个女孩更多的是看着手中的书。

    看得出来，她是真的喜欢阅读类似的书籍。

    而杰森并没有清闲下来。

    凯米、泰莉回来了。

    还带着德尔邦。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员，从皮卡后面一摞一摞的往下卸书。

    杰森目光扫过，就是眉头一挑。

    卸下来的书和在皮卡马槽里的书加起来，至少有300本。

    每一本都是《杰森疑案》。

    “这是？”

    杰森目带疑惑。

    而德尔邦则是推着手推车走到了杰森面前。

    “杰森阁下，请您帮我签个名。”

    德尔邦搓着手，一脸谄媚的看着杰森。

    没有等杰森开口回答，一旁的泰莉就忍不住的说道：“杰森，你不要答应这个混蛋，他刚刚在车上就联络了其它‘神秘侧人士’，说是能够搞到你的签名书，然后报价是书籍原本定价的50倍！”

    “50倍怎么了？”

    “这些可是杰森阁下辛辛苦苦写出来的。”

    “尤其是搭配上签名，那亲笔签名里，就说不定蕴含着杰森阁下达到‘斩舰者’的秘密！”

    “我卖个50倍的价格怎么了？”

    德尔邦振振有词的反问道。

    “你这是不劳而获！”

    “这是杰森的签名！”

    “你凭什么这么做？”

    泰莉义正言辞的指正着德尔邦，然后，她从后座上抱下来大约10本左右《杰森疑案》，走到了杰森的面前。

    “杰森，物以稀为贵！”

    “你需要的是在这10本上签名，接着，我们以1000倍的价格卖出去，我只要100倍的价格，剩下900倍的价格都是你的。”

    “放心，我已经打听过了，那些‘神秘侧人士’不差钱。”

    这位女孩仰着头，看着杰森说道，那双眼中几乎是冒出了金光。

    刚刚人山人海的书店景象，让她看到了商机。

    尤其是通过辨认，得出其中有超过一成的人是来自‘神秘侧’后，泰莉的脑海中似乎已经响起了钱币的响声。

    这也让她第一次发现了杰森的魅力！

    看看那身姿，看看那站位，在这朝阳下，像不像是用纯金打造的？

    “泰莉！”

    “你知不知道我做了多少前期工作？”

    “你这是恶意竞争！”

    德尔邦怒吼着。

    泰莉则是轻蔑的冷哼了一声，还抬起手臂，手掌连连前挥，一副极为嫌弃的模样。

    这让德尔邦越发的恼怒了。

    但是，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员却没有发火，而是可怜兮兮的看向了杰森。

    “杰森阁下，我们一起吃过饭，我还为你洗过盘子……”

    “就是因为你没有商业头脑，才会去洗盘子的。”

    “杰森，和我合作吧。”

    “300本书太多了，我这里只需要10本书，1分钟的时间就能够搞定，你绝对会赚得盆满钵满。”

    泰莉打断了德尔邦的话语，向杰森示意手中书的数量。

    德尔邦嘴唇微张，想要反驳，却根本找不到反驳的话语。

    300和10，那个更轻松，自然是显而易见的。

    杰森看着两人，眼中闪过了一丝惊讶。

    他是真的没有想到还有‘倒卖’这一回事。

    看来我真的不适合做商人。

    面对近在咫尺的机会，却毫无发现，这让杰森越发的明白自己的定位了。

    不过，德尔邦、泰莉所说的却不是不能考虑。

    不是为了钱。

    而是为了更好的完成主线任务！

    但主线任务有着限制，需要细细考虑才行！

    杰森沉默思考时，波轮却走了过来。

    “杰森阁下，物美价廉、量多取胜和物以稀为贵、以质取胜，其实是可以兼得的——它需要一点手段，如果可以的话，我可以帮您。”

    “对于商业方面，我还是有着一点自信的。”

    年轻人轻声说着。

    虽然话语中满是谦虚，但是在场的人，却都能感受到那种自信。

    只是德尔邦、泰莉却认为波轮是搅局的。

    “你说有就有？”

    “我们不信。”

    上一刻还针锋相对的德尔邦、泰莉马上来到了同一战线。

    波轮丝毫没有因为两人的一条战线而慌张。

    他轻笑着说道——

    “我说有就有。”

    “我以先祖‘掮客’之名起誓。”

