    “好的秦哥我都记在心里，你就是我亲哥，以后我都听你的。”李健真诚应道。

    秦小鹏听完这句你是我亲哥，心里还有些别扭，微微尴尬。

    “咳咳。嗯，好好。”

    “秦哥接下来我们做什么？”

    “咱们手里总共有三十三万张股票认购证。

    后天二月一号，就停止售卖了，看看最终售卖出多少再说。

    不过不管卖出了多少股票认购证，咱们都暂时不去操作，先把它们放在手里掐着就行。”

    然后秦小鹏就带着李健好好休息放松一下。

    吃吃大餐，游玩了一下这座城市，又去的卡啦Ok唱唱歌。

    值得一提的是，内地所有的卡啦ok场所。

    已经全用上了秦小鹏的心声电器公司生产的心声牌VCD。

    VCD当初一经面世，就用了全渠道推广，迅速占领市场。

    根本不给那些盗版厂商反应的机会。

    那些只懂得抄袭，不懂得研发进取的老板。

    一看短期内没多大油水了，也就放弃了山寨VCD。

    也幸好他们没有选择山寨，要不然秦小鹏必然会让他们知道花儿为什么那么红。

    原因是DVD也已经研究出来了，而且技术非常成熟。

    技术储备已经出了一代，二代。

    甚至三代机，再有几个月也能搞出来。

    敢山寨VCD，死都不知道怎么死的。

    那时候可以预见，山寨机跟山寨机撕逼大战，相互倾扎。

    到时候只能不停的降价，赔本卖出去。

    又过了三天，卖出的统计结果出来了。

    总共卖出了两百九十万张。

    这要比股票认购证发售之前预估的差太多了。

    本来预估能卖出一千万张左右，会不愁卖，而且还会大卖。

    结果却卖出这么点。

    秦小鹏记得前世的时候，应该是卖了两百七十万张。

    这一世有自己购买的三十多万张认购证，才比前世只高出二十万张。

    看来有很多人今生没买啊。

    这些人要是知道，是自己导致发生的，会不会找自己报仇。

    看到这个售出数据，秦小鹏这才算放心下来。

    要知道，如果购买的人多了，那么中签率肯定会下降。

    也就会致使股票认购证不会如前世那么值钱。

    现在稳了，没坑爹。

    带着自己老爸第一次发财，要是不尽人意，这脸该往哪放。

    所幸，这蝴蝶效应控制的极好，没出现太大波动。

    “现在没事了，咱们可以打道回府了。”秦小鹏对着李健说道。

    “啊？这就可以回去了啊？”

    “是啊，不然还在这里干嘛？

    现在咱们就等着摇号抽签就行了，那得等过完年以后，三月二号的时候了。

    还不急，你要学会沉稳啊。”

    好为人师的秦老师，又开始给他老爸上课了。

    李健又挨了一顿说，耷拢着脑袋不吭声。

    秦小鹏呢，在心里总是偷着乐。

    “咳咳行了，我的意思是，今年过年，你和家里人全部都去我那里过年，就是港城。”

    “真的吗？哎呀，那感情好，我都需要做什么准备啊？”

    “什么也不用带，什么也不用你们操心，我会派专人办理，还会派另一个专机去长偆接你们。”

    “好好好，秦哥安排我放心。

    不过秦哥。

    我怕我爸妈不肯去啊。

    毕竟往年都是跟我五个姐姐，我们几大家子一起过春节。”

    “一起都带去啊，这有什么的！不就是多点人吗？

    过年不就图个团圆，人多也热闹。

    我那商务专机虽然改了内部格局，但至少也能坐个一百来人。

    放心，都带去，去了都招待。

    我又不差那点钱。”

    “嘿嘿，好。秦哥就是敞亮！”李健竖起大拇指。

    “跟我别客气，既然认下这门亲，我们就是一家人，别见外。

    我先回港城安排安排，我太平山顶正在建一座小城堡，工程完成一大半了，住人应该没问题。

    咱们过年我就准备都安排在那住，省的你们来了分开住，会感到不适应。

    你下午自己逛逛，给家里人买点礼物，明天再坐飞机回去吧！”

    “好秦哥，还是你想得周到。”

    两个人下午便分开。

    秦小鹏飞回了港城，想要亲自安排家人们过来后的衣食住行。

    李健这边拿着秦小鹏给他的钱，买了很多礼物。

    第二天就也坐着专机回家了。

    到家了就如同衣锦还乡一样，把七大姑八大姨全叫到家里面。

    然后分带回来的东西，还一边讲述去沪市的所见所闻。

    亲戚都对李健是一顿夸，说他有出息了。

    但他心里并没有太多得意与自豪。

    反而想着以后一定要靠自己的本事，做到这一切。

    之后又跟李健五个姐姐说了，让她们带着家里人，一起去港城过春节。

    五个姐姐听了当然愿意了，这等好事还有什么理由拒绝？

    除夕，也就是二月三号上午。

    他们拖家带口一共二十二口人，坐上了去往港城的直飞专机。

    下午两点半，一行人顺利的抵达了目的地。

    秦小鹏派了八辆豪车去接，不可谓不隆重。

    太平山顶的小型城堡，此时大门已经敞开。

    清一色的英帝女佣人和管家已经在大门口列队等候。

    秦小鹏也带着自己几位老婆站在里面门口等着。

    毕竟他们是自己的亲人，应该的。

    有钱怎么了？有钱就要六亲不认？

    有钱了你爸就不是你爸，你妈就不是你妈了？你家人也不是你家人了？

    车队回来了，一众走下了车。

    佣人们开始鼓掌欢迎。

    他们这些小地方来的人，哪见过这样的阵势。

    全都瞠目结舌，心里忐忑地说不出来话。

    在场的女性全部紧抓自己老公的胳膊。

    城堡是中世纪哥特式风格。

    其实秦小鹏更喜欢罗马式建筑风格的城堡，更加贵的气。

    不过由于地方面积小了点，还是哥特式风格更适合。

    即便如此，也深深震撼了在场的所有人。

    有些没出息，看见了腿肚子都有些发软。

    心里都在想，这得是什么样的人物，才能在此居住。

    “欢迎你们的到来，我的家人们。”秦小鹏快速向前走了几步。

    给李森和马玉一个拥抱。

    之后双方相互介绍，初步地认识了一下，才进了里面。

