    chapter98

    “是的。我在回去找你的时候，看见那个人类跟着军队进入了实验室。他知道一些关于他不该知道的秘密。假如他泄露了那些秘密……可能会影响我们整个族群的命运。”

    “什么秘密？”我的大脑沉重起来,揉了揉眼睛,下意识的回问道。

    “有关yoila能够将人类转化成人鱼的事实。实验室里还剩下一些幼种,我必须今夜带他们脱离这座岛。”

    “还剩下一部分幼种？它们在哪儿？”

    “是的。已经被那些人类解剖的那一批。跟人类不一样,除非被撕成碎片，人鱼的身体遭到普通的损伤并不会真正死去，而是会处在沉眠状态下自愈再生。但复生后的幼种的大脑会退化到初生状态,很容易被控制。一旦人鱼的能力被人类发现并利用,后果将不堪设想……今夜会有一场暴风雨，那将会使这座岛处于我们的掌控之下。”

    阿伽雷斯的声音压得低低的，仿佛柔声哄我入睡似的,语气里却透出掩饰不住的森寒之意来。说完，他舔了舔我的脸颊,蹼爪轻轻攥住我的的小腿，轻而易举的将我掀翻压在了身下，深深注视着我，“德萨罗，今夜将有一场恶战。”

    “那么，首领大人，你最忠心的后裔会陪你战斗到底。”我望着他笑了一下，轻而坚决的说，可我的话音未落，阴影从面前降落下来，嘴唇被他用力覆住了，我只来得及以“唔”的一声作为句号。

    他的舌头长驱直入的探进来，温柔的侵略着我的上下颚，将我吻得浑浑噩噩，浑身发软。

    我腾出手臂抱住他的身体，掌心情不自禁的摸过他伟岸的脊背，用手指测量他张驰有力的每寸肌肉，手指从脊柱上坚硬的一个一个的凸起游过，在脑子里记下它们的数量与大小。

    我不知道自己为什么要这样做，也许这就是一个理科生的逻辑——见鬼，我太爱这个老流氓了，爱得甚至要把他的身体数值也刻到记忆里去，这样也有点别样的浪漫不是吗？

    就在这时，阿伽雷斯却停下了亲吻，他咽了唾沫，似笑非笑的盯着我：“你在勾引我吗？现在我们可不能交—配，那会大大削弱我的力量。”

    “嘿，饿的好像是你吧，首领大人。我可不像你，什么时候都像个老色魔一样饥渴！”

    我啼笑皆非的瞥了一眼他身下早已被我感觉到的变化，用膝盖若有似无的碰了碰。

    阿伽雷斯大大咧开了嘴，露出一个让我感到十分危险的坏笑，蹼爪一下子握住了我的脚踝，要知道我可是寸缕不挂，整个下半身一览无余的暴露在阿伽雷斯的眼皮底子下，他盯着我的臀缝，用目光放肆的视—奸着我。

    我连忙羞臊的捂住屁股，脚丫子却被他牢牢抓在爪心，惩罚意味的捏了捏。

    “见鬼，别这样，我怕痒！”

    我惊吼了一声，阿伽雷斯却幸灾乐祸“嗬嗬”地笑起来，非但不放，反而捏得更紧了。他抬起眼皮，摄人的眼神好像磁石般诱惑着我的视线，伸出舌头重重舔了一口我的脚板，竟然含住了我的脚尖。惊人的痒意从下至上直达神经，毫不夸张的说假如我没有及时堵住嘴巴的话，我大概会尖叫起来。

    “喂，喂，阿伽雷斯！”

    我胡乱求着饶，手脚不稳地就要从礁石上栽倒下去，被阿伽雷斯眼疾手快的捞进了怀里，半个身体和他一块浸入了海水中，我气喘吁吁的缩回双脚，报复性的踹着他卷过来的该死的滑腻腻的尾巴。他一把搂着我的腰搁回礁石上，双臂将我牢牢的抱在怀里，细致的舔干净那些溅在我脸颊上的水珠，就好像一只讨人厌的大狗。

    我眯着眼躲避着他的舌头，心里觉得好笑极了。我们的玩闹简直太幼稚了，这让我模模糊糊回忆起那些幼时与他共同度过的岁月，不过那时阿伽雷斯可不会对我做什么“过分”的举动。他当然将我当作他的爱人与配偶，尽管某些时不时的举止又让我感到他将我当作一个小鬼。

    这实在有些奇怪，但当我意识到这点时，我似乎已经习惯了这种与他相处的模式，我在不知不觉中已经放下了各种各样的传统观念强加于我的枷锁，认清也认定了这份难以置信的爱情——我变成了一个同性恋，与不同种族的一个存在，相爱着。但我却觉得自己太幸运了。

    我舔了舔他的嘴唇，弯起嘴角笑了一下。

    阿伽雷斯将我的头枕在他的手臂下，深邃的眼睛凝视着我，好像感应到了我的想法，嘴唇贴近我的额头磨蹭着，深深嗅着我的气味。我则将头埋进他的颈项间，投身进熟悉的芬芳里。这种惬意的感受令一大股浓重的倦意泛上来，我的眼皮子不可自抑的耷拉下来，沉浸在阿伽雷斯散发的异香里睡了过去。

    朦朦胧胧的，我听见四周又响起了交战的喧嚣声。

    我睁开眼睛，发现自己身处在一片灰雾茫茫的大海中。我的下半身已经变成了鱼尾。海面上散布着燃烧的残骸，天空划过飞机轰炸的尖啸声，炮火犹如一颗颗陨星带着刺目的火光坠入海里，将海水染成一片地狱火海。

    四周的水中漂浮着数不清的人鱼与人类的残破尸体，我拖着鱼尾在海中四处逃窜着，避免自己被不断坠落的残骸砸中而成为其中一员。

    我的心里恐慌极了，因为阿伽雷斯不在我的身边，我不相信他会成为那些飘浮的尸群中的一员，却又无法不感到害怕。我在尸群中游梭着，抓过每一具漂过我身旁的人鱼尸体察看着，颤抖着在涌动的火海中大吼：“阿伽雷斯———阿伽雷斯———你在哪儿？”

    “轰隆隆……”

    雷鸣声从遥远的上方乍然响起，我猛地打了个抖，从噩梦之中一下子惊醒过来。我睁开双眼，看见此时已经入夜了，我上方的天空正聚集着一团巨大的乌云，那是一场暴风雨即将来临的征兆。摸索着撑起身来，我发现阿伽雷斯真的不在我的身边，我身处的礁石周围仿佛是被一个飓风团所包围着，无数的海鸟仿佛围绕蜂巢飞舞的蜜蜂那样低而密集，这景象与我第一次看见阿伽雷斯展现他的“磁场”的情景一模一样。

    然而与那次不同的是，我惊异的注意到周围的海面上浮着一道荧蓝的光圈，由点与线组成了以圆形为基础的奇异图案，让它看上去就像是某种古老建筑上的星阵图案与麦田怪圈一类的东西。

    难道我要被ufo带走了，见鬼！我从礁石上爬着站了起来，寻找着阿伽雷斯的身影，“风团”却在此时顷刻便缓慢下来，海鸟四散飞去。随着身后哗啦一阵破水之声，*的蹼爪忽然从后面抓住了我的小腿，将我吓了一大跳。我的脚下一滑，向后栽去，结结实实的跌落在坚实潮湿的怀抱里。鱼尾从水里及时的托住我的臀部，将我托回了礁石之上。

    “德萨罗……”

    阿伽雷斯低沉的鸣语在耳畔响起，蹼爪捧住我的脸颊，将我的下巴抬起来，我熟悉的那张英俊面孔近在咫尺。我心有余悸的望了他好一会儿，梦里那种残余的恐慌与惊惶才逐渐褪去。啊，我并没有失去阿伽雷斯，他就待在我身边，真真实实的存在着。

    “你在干什么？我刚才还以为你……”

    我喘着气，干咽了一口唾沫。

    “这种天气能够增强我的‘生命核心力’，我在尝试创造一种新的力量。”阿伽雷斯望了望我们头顶聚集的乌云，说着，他张开自己的蹼爪放进海水里，我立即看见他的掌心中聚集起了一团仿佛是电流般的蓝色光芒，几只游鱼遭到电击似的从水中腾跃而出，落在礁石上的时候便已翻了白肚皮。

    “我的天哪！”

    我瞠目结舌的拎起那几只死鱼，它们的身上散发着一股焦熟的气味。阿伽雷斯可以通过发射高电压来击毙猎物与敌人，就像是大电鳗一样。我在心里惊叹着，肚子却不合时宜的咕了一声，该死的，在这样惊人的科学奇迹面前，我居然饿了。这可真是个方便的技能，我可以将吃熟食的希望寄托在阿伽雷斯的身上了。我嗅了嗅手里的鱼，又抬眼瞧了瞧阿伽雷斯，见他正眼神戏谑的看着我，好像对我的行为感到颇为好笑似的。

    “请继续练习，我的首领大人！”我扬了扬手，胀着鼓囊囊的腮包子冲他嚷嚷，一边嚼着美味的鱼肉，一边观察他的攻击练习。似乎是在我面前颇具有表演的兴致似的，阿伽雷斯不断的用电流击杀着游鱼，他的攻击一次比一次更精准，一次比一次距离更远，迅猛快速，一击毙命，简直能堪比枪击的威力。

    我注意到当每次发出电击时，阿伽雷斯身体两侧的鳞片便会犹如蜂鸟的翅膀那般微微颤动，这让我联想到电鳗尾部两侧的肌肉。电鳗的发电由有规则地排列在尾部两侧的上万枚肌肉薄片驱发，那些玩意在摩擦时就好像是无数枚小电池，串联起来会发出极高的电压。阿伽雷斯发出电流大概也是由于同样的原理。他的体积比电鳗要大的多，所以电压也会比电鳗能发出的强度要高的多。电鳗可以在三到六米的距离内击杀一个成年人，那么阿伽雷斯呢？他的电流有多大的威力？

    这样思索着，我鬼使神差的伸出手去，试探性的凑近他的背后，盯着那些颤动的鳞片，脸颊立即感到一阵发麻。

    阿伽雷斯一下子回过身来，将我猛地按倒在礁石上，狭长的双眼骤然睁圆了：“你干什么，德萨罗？”

    “我……我有点儿…好奇，我不会真的摸上去，只是想稍微感受一下你的威力。”我干笑了一声，“当然，隔着一段距离。”说着，我抬起手补充道，以示我没有被他的电流灼伤，“嘿，这种技能太棒了，能教给我吗？”

    “你会学会的,德萨罗。”阿伽雷斯的蹼爪抚到我的大腿上，那微微残留着静电的掌心引起一阵酥-麻感，使我腰杆一软，他凑近我的耳边，“当你真正拥有自己的尾巴的时候。你现在……”

    不远处忽然传来一阵异常的响动，我循声望见礁石群斜对面的海岸上亮起了零零星星的火光，阿伽雷斯立刻将我拖进了水里，借助礁石的遮蔽，我们游近了一些。那儿停靠了一艘军舰，数百来个士兵聚集在港口附近，正一小队一小队的往船上运送着数十来个箱子，那显然是装着人鱼幼种的封闭仓。

    我意识到这些日本军队可能是打算从这座岛上撤退，顺便将剩下的人鱼幼种一起带走，“阿伽雷斯！”

    “等他们到大海中间来。”阿伽雷斯盯着那个方向，微微启唇，露出白森森的獠牙。

