    面对霍顿还有欧阳鸾两人的疑问，李小凡实事求是地说道。

    “功效完全跟这个一样的药膏，需要一些极其珍贵的药材，量产的话不现实。”

    “我替换了一部分药材，功效自然会弱化不少，我称之为弱化版本的美容膏，如此才能批量化生产。”

    “不过，去除疤痕，美容养颜的效果不会差太多。”

    “就比方说，露丝手臂上的这条伤疤，如果用弱化版本的美容膏，一样也能达到彻底清除疤痕的目的，但是需要的时间会长一些，大约在一个周左右。”

    “而且，美白润肤的效果，却是丝毫不会打折扣的。”

    欧阳鸾高兴地说道。

    “这已经非常不错了。”

    “霍顿先生，实不相瞒这款美容膏，我们集团已经开始批量化生产了，大约在下个月就会上市销售。”

    霍顿满意地点点头。

    “我会投资一百亿美金给你们，用来打通全球销售渠道。”

    说完，让身后的财务执行官，当场就往丽人财团的公司账户上，打了一百亿美金。

    很快钱就到账了。

    欧阳鸾十分的高兴。

    这两天，她正在为资金犯愁呢。

    要知道，一款新型化妆品的上市，想要快速打开销售渠道，那就离不开广告营销，得不停地往里面砸钱才行。

    有了这一百亿美金，她就能够大显身手了。

    随后，双方又签订了一份补充性协议。

    经过双方友好协商，会分给霍顿利润的三成。

    毕竟，欧阳鸾这边要出人出力，以及相关的所有商业策划。

    双方达成共识之后，皆大欢喜。

    另外，值得一提的是。

    霍顿又给他们介绍了好几位从米国来的富商。

    他们在华夏的安保工作，都交给了欧阳鸾的雷盾安保公司。

    如此一来，安保公司的名声就彻底打出去了。

    很快，订单就如同雪片般地从四面八方而来。

    再说程光耀回到家中之后，先是被老爸给臭骂了一顿。

    他的老爸程建东，一手缔造了蓝蝶集团，在海东那也算得上是风云人物。

    程家在海东，更是不折不扣的一线豪门。

    本来十拿九稳的事情，竟然就这么黄了，半路上被人家截胡。

    要知道，程建东极其看重这次跟霍顿的合作。

    蓝蝶集团能否实现跨越式的发展，这是重要的一步。

    所以，当他得知霍顿往丽人财团投资了一百亿美金之后，肺泡都要气炸了。

    程光耀更是恨得咬牙切齿。

    “玛德，这都怪李小凡那个臭小子。”

    “如果不是他从中作梗，霍顿现在早就跟我们签订合同了。”

    “爸，我们现在怎么办？”

    程光耀就是个混吃等死的纨绔富二代，遇到事情除了抱怨咒骂之外，就彻底没了主意，比起他的老子程建东来那可是差远了。

    程建东为人阴狠毒辣。

    这家伙从无到有，一手创建了程家现如今都基业。

    在最为原始的资金积累阶段，做了不少伤天害理的事情。

    一路走来，什么事情没经历过，大风大浪都见过了。

    “不用着急，我自有办法。”

    见老爸一副胸有成竹的样子，程光耀这才感到一丝心安。

    在他的心中，老爸无所不能。

    晚上。

    山水豪庭一号别墅内。

    露丝暂时就住在这里，因为李小凡已经答应过，这段时间要保护她的安全。

    至于霍顿，同样住在一号别墅，但是在另外一栋里面。

    露丝就在李小凡跟欧阳鸾的隔壁房间。

    房间里面。

    欧阳鸾偎依在李小凡的怀中，古怪的看了他一眼，笑着说道。

    “小凡，这个千载难逢的机会，你可千万不要错过。”

    李小凡自然知道对方的意思，无奈说道。

    “姐，能不能正经点。”

    “你还有雪琪两个女人，就已经折腾我够呛了。”

    “这要是再加上一个露丝，还要不要人活了。”

    欧阳鸾咯咯笑道。

    “这更能说明，我相中的男人有本事啊。”

    “如果你能拿下露丝，对你今后的发展，那是大有裨益，她将会是你事业上的强大助力。”

    “没关系的，姐姐不介意，别的女人跟我来一起分享你。”

    “但前提是，我得做大房。”

    欧阳鸾说完，翻身而上……

    第二天。

    李小凡一大清早就起来了做早饭了。

    虽然昨晚上跟欧阳鸾足足折腾到了后半夜。

    可是修为日渐深厚的他，第二天醒来，依旧不神采奕奕，精力充沛。

    毕竟，欧阳鸾那个妖精，寻常的男人根本就伺候不了。

    随后，欧阳鸾跟露丝两人相继起床了。

    洗漱完毕之后，两女一左一右的坐在李小凡身旁。

    露丝上身穿着一件小吊带，下面是一条粉丝的小短裤，露出两条光洁白嫩的大长腿，还有平坦的小腹。

    而欧阳鸾则穿着一件黑色的半透明睡衣，若隐若现的，让人浮想联翩。

    露丝对于李小凡的手艺那是赞不绝口。

    “哇塞，小凡，你做的饭太好吃了。”

    “欧阳姐姐真是个幸福的女人。”

    欧阳鸾一语双关的说道。

    “你也可以这样幸福啊。”

    李小凡干咳一声。

    不过好在，露丝沉浸在美味的食物之中，并没有听出欧阳鸾这句话的弦外之音。

    吃过饭之后，因为今天是周末，可以不用去上班。

    欧阳鸾去了个公司。

    李小凡起身就要去送她，可是被欧阳鸾给阻止了。

    “小凡，你现在的任务是贴身保护露丝。”

    “海东好玩的地方有很多，带她出去玩儿。”

    说完，还朝着李小凡意味深长的眨了眨眼睛，这才翩然离开。

    李小凡无奈的摇摇头。

    露丝早就想出去玩儿了。

    本来，她这次来华夏的最主要目的就是寻找药物能消除身上的疤痕。

    现在目的终于达到了，当然要趁此机会好好的放松一下。

    无奈之下，李小凡只好点头答应。

    不答应也不行，本来这段时间，他的最主要任务就是负责露丝的人身安全。

    毕竟，身为米国华尔街投资大亨的女儿，无论走到哪里都备受人瞩目。

    明里暗里，不知道有多少人在打她的主意。

    李小凡先是带着她来到了海上乐园。

    放眼望去，人山人海，一片热闹的景象。

    两人足足在这里玩了一上午，下午又去海边冲浪。

    总之，把这里面的所有娱乐项目基本都玩遍了。

    不过，在这个过程中，李小凡敏锐的察觉到始终有人在跟着他们两人。

    在暗处，似乎总有眼睛在盯着他们看。

    李小凡没有打草惊蛇。

    太阳快要落山了，玩得也差不多了。

    两人就来到了停车场，露丝玩得十分开心，一双眼睛始终落在李小凡的身上。

    “我已经记不清有多久没这么开心过了。”

    “小凡，谢谢你能陪着我。”

    李小凡笑着说道。

    “这有什么客气的，保护你本就是我的工作。”

    露丝却突然生气了。

    “不。”

    “难道我们除了雇主关系之外，就不能成为朋友么？”

    李小凡倒是没有考虑这么多。

    他只是单纯想保护好对方，能露丝能平安离开海东，他的任务就算是完成了。

    不过，虽然如此，但他的脑筋也不是一根筋，干笑说道。

    “当然，我们也是朋友。”

    露丝的脸上这才重新展露出笑容。

    “走吧，我们去吃晚饭。”

    李小凡把车子开出了地下停车场。

    后面几辆车子悄无声息的跟了上来。

    李小凡透过后视镜看得清清楚楚，竟然被人给跟踪了。

    自从他们两个来到海上乐园的时候，就被这帮人给盯上了。

    李小凡嘴角勾起一抹冰冷的弧度，在驶出了地下停车场之后，车子猛然提速，朝着马路上风驰电掣般驶去。

    后面那几辆车子也跟了上来。

    通过后视镜，李小凡看得很清楚总共三辆车子。

