    白晓文有些意动。

    在此之前白晓文所接触到的道具，都是“普通”级道具，大路货。

    在普通道具之上，有“白银”道具，这可是稀有货色。一般来说，白银道具要比同级普通道具至少高2个档次，也就是说，这本B级白银道具“启示之书”，其实相当于S级的普通道具！

    总共两次的使用次数，只余下了一次，价值只相当于S级普通道具的一半。但即便如此，这本启示之书的价值依然超过了普通的A级道具。

    “只剩一次了？”白晓文嘀咕道，“这，用一件用过了的二手货做补偿，未免有点……”

    傅义平：“……你不要更好，白银道具还给我，我可以补偿给你三万灵能点！”

    “算了，就它吧。”白晓文接过启示之书。

    战斗技能要升级，需要积累熟练度，熟练度满了还要花费灵能点，代价绝对不小。而且越到后期，技能升级所需的熟练度越是海量。

    白晓文虽然很想搏一搏人品，直接使用这本启示之书，有1/3的几率加到“召唤怒爪”的技能上，出现Lv4的特效，但是从理智的角度，这样显然不是利益最大化的选择。

    主要是白晓文现在战斗技能等级都比较低，提升起来相对容易。所以，这本启示之书存起来，先锻炼战斗技能，等到战斗技能升到高等级的时候再使用，收益才能最大化。

    当然，遇到迫切需要提升战斗力的紧急情况、关键时刻，直接用掉也是可以的。

    其实白晓文也没想着借此能扳倒一个傅义平这种级别的大佬……毕竟是甲级公会——巨神公会的会长，比李北海地位还要高的强者。就算白晓文想尽手段，把傅义平从觉醒者协会副会长的位置上暂时拽下来，又能怎么样呢？对傅义平来说，远远算不上伤筋动骨。

    代价却是彻底激化矛盾，和一个甲级公会完全对立，得不偿失。所以，让傅义平付出一点肉痛的代价，给一个教训就够了。

    看到白晓文收下了启示之书，傅义平暗暗松了口气。他当然不想轻易放弃协会副会长的官方身份。

    “傅会长的诚意，嗯，马马虎虎吧。武委员……”白晓文拿眼一瞥，“到你了。”

    武崇廉眼睛圆睁：“我怎么着你了……”

    “别一副很无辜的样子好伐……”白晓文慢悠悠地说道，“我一开始说，我身上没有什么高阶的危险物品……一屋子的大佬都没开口说话，就你跳出来说我撒谎……”

    武崇廉：“我只说了两个字而已！”

    “两个字，一字一万，怎么样？”白晓文说道，“我这个人很讲诚信，傅会长已经给了补偿，这件事肯定不会找他背锅了。要是你不给补偿的话……嗯，你背锅？”

    武崇廉胸口有些起伏。精武公会虽然是乙级公会，但是比超神公会要强一些，两万灵能点武崇廉倒不是拿不出来，只是这口气憋不住。

    傅义平敲了敲桌子：“够了，这两万点我替武委员出了。白晓文，希望你真的如你所说，讲究诚信。”

    武崇廉：“傅会长，这怎么能够……”

    “这件事说到底是我一意孤行，理当由我承担责任。老武，你就别客气了，我们两家同气连枝，以后还要互相帮衬。”傅义平道。

    白晓文接到了傅义平赠送过来的两万灵能点，心里暗叫厉害，这个傅老头居然借着这个机会，小小地收买了一把人心。

    补偿给了，接下来就是统一口径，大事化小小事化了。

    白晓文坐着李北海的车子，心情愉快地离开了觉醒者协会。

    “会长，那傅义平和武崇廉，都是什么来路，我看他们有些针对我的意思啊。”白晓文坐在副驾驶上，扭头问道。

    李北海坐在后座：“说起来还是公会之间的老矛盾了，这两家都跟我们不对付……就说这武崇廉的精武公会吧，早些年我还没退役的时候，超神公会主力队也是乙级联赛的强队，经常压着精武公会一头。武崇廉那老小子心眼忒小，比赛输不起，找我真人PK，被我打的连姥姥都不认识……从这以后梁子就越结越大了。”

    白晓文听的津津有味：“那傅义平呢？巨神公会是甲级公会，应该和我们没冲突才对啊。”

    李北海的眼神突然变得有些阴翳，沉默了一会儿才说道：“这件事就牵扯到另外一段公案了。其实跟你说了也没什么……你知道凌峰吗？”

    白晓文迅速回忆起了这个名字：“听过，好像老妖不太愿意提他。”

    “老妖啊……还是有点过不去这个心结，算了不必说他。凌峰现在也算是个名人了，在甲级联赛中经常露面，坦克型英雄职业，你居然不知道？”

    白晓文苦笑了一声：“我连超级杯都没有时间看，更不用说看国内甲级联赛了。”

    李北海感慨地说道：“当初凌峰是我们公会的A级长约成员，潜力之星……公会在他身上倾斜了大量的资源，希望在这么一个英雄职业的坦克带领下，杀入甲级联赛。可惜啊，公会其他队员的水平不够，再加上凌峰当时等级也比较低，两年下来，成绩都卡在了乙级联赛第三四名的位置上，始终升不上去。最后，凌峰离开了公会。”

    “他去了巨神公会？”白晓文猜了出来。

    李北海点点头：“他也算是圆梦了吧，现在是巨神公会主力队的核心……说起来我有很久没见过他了。就因为他转会这件事，我们公会和巨神公会闹的很厉害，矛盾也是从那时候种下的。”

    白晓文想了想，评论道：“其实转会什么的倒也无可厚非，只不过带着公会倾斜的大量资源转会，就有些过于凉薄了。他一走，超神公会主力队岂不是垮了。”

    李北海嘴角抽了抽，没说话，最后只能闷闷地来了一句：“公会小崽子们不争气，要是老子还没退役……”

    按照联赛的规矩，超过35周岁，觉醒者自动退役。

    白晓文笑了笑：“会长，你也别灰心，我们公会以后一定能进甲级联赛的。到时候在比赛里遇到了凌峰那小子，看我爆锤他一顿给你出气。”

    李北海被逗笑了：“得了吧，先别吹……咱们公会没有青训队，你就在大学联赛里好好练练。等你的职业等级到了4级、5级的时候，就可以进主力队了。说起来，你打算选哪个大学？”