    第290章

    张昊说要断掉陆炳的香皂销售权，陆炳非常生气，他没有想到，张昊就和他撕破脸，如果真的断掉了，陆炳到时候就很难办了，下面的兄弟们，意见会更大。

    “你没有得罪我？我去你们锦衣卫大牢坐牢的时候，要杀我的人，现在调查出来了吗？你别跟我说，没有查到？赵文华是代表刑部去查案，你呢？

    你可是当着我娘亲的面，说了会给我娘亲一个答案的，答案呢？到现在你都没有去见过我娘亲！还有，我刚刚说的，拿出一半的钱和下面的人分，你都不同意，你想干嘛？

    香皂工坊每个也给你的钱，不会低于10万两，如果按人头分下去，每个月，每个弟兄能够分到3两钱，一年就是36两，锦衣卫一个百户俸禄也不过是这么多。你说建房子，这个那个的，你想干嘛？

    谁不知道的，你想要转移那些钱。明明10两银子能够修好的，你说100两银子？到时候那些钱全部进入到了你的口袋？你当大家都傻是吧？没得罪我？

    我不在京城几天啊，你逼着他们干嘛？一开始我就和你说清楚了，这些肥皂的提成的钱，就是内五卫的钱，和外面的人，没有关系，我说的不够明确，你还来找他们？”张昊站在那里，盯着陆炳说了起来。

    陆炳也是看着张昊，接着坐下来。

    “我要是盯着你的锦衣卫指挥使的位置，我早弄死你了，你也知道，我弄死你，皇上最多骂我两句，然后罚我钱，我在乎钱吗？”张昊站在那了，盯着陆炳继续问了起来。

    “你到底想要干嘛？”陆炳抬头看着张昊问了起来。

    “我不想干嘛？我就是管好内五卫，还有沈炼的那一卫所的兄弟，他们是皇上派在我身边保护我的，就这么简单！”张昊看着陆炳说道，接着看着陆炳说道：“做人别太贪，不要以为你和皇上有这层关系在，就什么钱都敢拿，皇上也要考虑众人的意见，你继续这么干着吧，到时候你自己看看。下面那些官员到时候集体搞你的时候，就是你的死期！”

    张昊说着就要走，陆炳马上站了起来，开口喊道：“等一下！”

    “还要说什么？你想要怎么对付我，你随便来，你只要敢动手，你看我怎么收拾你！”张昊扭头看着陆炳说道。

    “你放心，我不会，坐下来谈谈！”陆炳对着张昊说道，张昊看了他一眼，接着考虑了一下，走了回来。

    “走，去我书房坐着！”陆炳此刻也是往外面走，

    张昊听到了，笑了一下，跟着陆炳前往他的书房，到了陆炳的书房，张昊发现自己的书房简直就是贫民窟，陆炳的书房里面，有各种珍贵的字画不说，就那些用具，要不就是玉石的，要不就是黄金的，还有很多是象牙的，就这个书房，张昊粗略的估计了一下，价值不会低于30万两。

    “可以啊，陆指挥使，搞到了不少啊！”张昊仔细的打量了一下这里，笑着对着陆炳说道。陆炳听到了，脸都黑了。

    “请坐！”陆炳说着就坐了下来，张昊也是笑着做到了陆炳的对面。

    “你管那六卫，我管外面九卫，大家都不要互相干涉，以后内五卫的事情我不管，沈炼的事情我也不管，当然，如果内五卫的人要升迁，还有沈炼要升迁，如果继续在锦衣卫里面干，按照比例来！”陆炳坐在那里，对着张昊说道。

    “哈！”张昊听到了，笑了一下。

    “你什么意思？这样还不行？”陆炳盯着张昊问了起来。

    “你把锦衣卫当你家的？还你管我管？你说了算？”张昊盯着陆炳讥笑的说道。

    “你！大家都敞开了说行不行？没错，我是怕那些千户们，全部跟着你，也怕那些百户们，都是去投靠你，所以，我要盯着内五卫的钱，理由就是这么简单。”陆炳对着张昊说道。

    “我知道啊，我没兴趣啊，我还不想当官了，没办法，皇上让我当啊，我连顺天府的府尹都不想当，连千户也不想当，皇上就是逼着我当官，我有什么办法？”张昊笑着看着陆炳摊开手，非常得意的说道。

    “哼！”陆炳听到了，冷哼了一声。

    “不相信？你以为我和你一样？我是侯爷，本来就是要戍边的，别忘了，我可是上过战场的武将，文臣的那些官员，我瞧得上？

    再说了，钱，谁弄的过我，我只要想要钱，我几天就能够弄到几百万两！我不可能谋反，我不谋反，皇上会动我？我杀谁都可以，藩王我都敢杀，知道吗？跟我谈条件，先做好你这个锦衣卫指挥使再来和我谈！

    皇上把锦衣卫交给你，你对得起皇上吗？这么多贪腐的官员，你上报上去了几个？朝堂有今天这个样子，你的责任最大，满朝官员当中，能点出几个真正为了大明考虑的官员，你告诉我？

    三个阁老各怀心思，都想着安排自己的人，六部的尚书，侍郎，他们三个人分了，六部尚书和侍郎下面又各自有一票人，你就这样辜负皇上的信任，如果皇上不是念及那份情，你早死了！”张昊坐在那里，看着陆炳说道，

    陆炳此刻也是看着张昊，他本来就很害怕张昊，现在张昊这么说，让他更加担心了。

    “皇上给过你机会的，你自己不珍惜，要不然，皇上会让我控制那五卫，不相信你就试试，你只要往五卫里面调动一个人，就是你的死期！”张昊盯着陆炳说道，

    陆炳此刻傻傻的坐在那里。

    “皇上现在还在给你机会，还在念你的情，你还跟我玩这个？还想要让内五卫乱起来？我会给你这样的机会，皇上会给你这样的机会？之前你明明知道丁启忠收了严嵩的钱，你还让他在内五卫，你多大的胆子啊！你还想要掌握内五卫？”张昊冷笑的看着陆炳说道，

    陆炳此刻额头上全部都是汗珠子，害怕啊，张昊说的那些话，他是想过的，所以现在对于张昊说的话，他是深信不疑的。

    “还跟我分锦衣卫，你有资格跟我分锦衣卫？你以为你是指挥使你就厉害了？我说了，我随时架空你！

    只不过，我可不想那么累，你贪腐那么多钱，还不知足，怎么，这些钱，能够带到你的坟墓里面去，你这样做事情，你还想要平安到老？这些钱，到时候全部都是皇上的，你，很有可能葬在乱葬岗。

    皇上那么聪明的人，你在他眼前耍小手段，找死不是这么个找法！”张昊说着就站了起来，准备走了，对于这样的人，张昊感觉，他也差不多了，说那么多也没有用。

    “等一下，等一下！”陆炳马上喊住了张昊。

    “还想说什么？”张昊看着陆炳说道。

    “我，那个，我，陆安侯，请赐教！”陆炳不知道该怎么说了，马上对着张昊拱手说道。

    “你笑话我是吧？我赐教？有种，自己现在去皇宫里面请求皇上恕罪，把你干的那些事情，全部和皇上说清楚！”张昊说着就拉开了书房的门，走了，

    而陆炳则是直直的坐了下去，想着刚刚张昊说的那些话，

    张昊可不管他，直接出了客厅。

    “大人！”

    “走吧！”张昊对着沈炼说道，刚刚沈炼可是听到了里面传来了桌子碎裂的声音，他知道张昊肯定是砸了陆炳的桌子！

    张昊出来后，考虑了一下，直奔军营那边，张昊心里是担心陆炳会铤而走险，想要去找父亲张溶商量一下，是不是加强对城内的警卫，自己要调动一些禁卫军，

    而就在张昊前往皇宫的路上，一个太监拿着一份文件，直接递给了嘉靖，嘉靖接了过来，仔细的看着，看完了以后，马上烧了，接着就是背着手走着，心里在骂张昊，这个兔崽子，这样办事，不是逼着自己除掉陆炳吗？

    陆炳敢到这里来？既然不敢到这里来，那这个人，就不能留着了，自己需要除掉了。

    “张昊去什么地方了？”嘉靖开口问了起来。

    “回皇上，陆安侯出来后，直接去了城外！”那个太监拱手说道，嘉靖摆了摆手，知道张昊想要干什么了。

    “吕芳啊，今天晚上，宫门落锁前一刻钟，和朕说一声！”嘉靖对着吕芳说道，嘉靖还是希望陆炳能够过来的，只要他过来，把那些事情都说了，那自己就留他一名，不过锦衣卫不能交给他了。

    张昊到了军营后，直奔中军帐这边，此刻，张溶坐在那里看着地图，张昊一看，是北方草原的地图。

    “爹！”张昊进去后喊道。

    “嗯，嗯？你怎么跑这里来了？”张溶看到了张昊过来，愣了一下，接着问了起来。

    “爹，我有事情和你说！”张昊站在那里开口说道，张溶看了一下张昊，接着一摆手，里面的那些守卫，全部都出去了。

    “怎么了，出什么事情了？”张溶看着张昊说道。

    “爹，我想除掉陆炳，此人，我担心对皇上不利！”张昊看着张溶直接说道。

