    何建国看到大门打开，直接走到林天面前，道：“林天同志，请进，里面说话。”

    林天点了点头，随后对身后的亡灵突击队员大手一挥，道：“进入。”

    说完，他直接跟着何班长，走进工厂。

    在林天身后，亡灵突击队员，纷纷动身，快速跟上朝着里面走去。

    蹬蹬……

    工厂内部立刻响起一阵坚定有力的脚步声。

    随着这些人的身影闪烁，霎时间，工厂四周的温度似乎降低了一两度，在场的那些保安看到这一幕，个个神色异常，本能反应赶紧闪开，与那些人保持一定的距离。

    因为在这群人出现时，他们马上感受到一股强悍的杀气扑面而来，面对这些人，就像面对一群洪荒猛兽一般，看着都有点心慌。

    其实这些人只是简单的随意走动，但是不知不觉中，都已经走成了一支纵队，无形中还散发着一股股浓烈的威压。

    感受到威压的保安，看到那些人走过后忍不住小声议论起来。

    “特么，这些人好强悍啊！”

    “他们是哪支队伍的？一个个看起来好像一只只洪荒猛兽一样，非常强悍。”

    “不知道哪个部队的，不过，他们确实有点特殊，看起来一个个都很强大的样子。”

    “没错，我也观察到了，他们每个人身上都有一股浓烈的杀气，看起来就像那些从战场上走下来的战士一样，光是看上一眼，都让人有点胆颤。”

    “……”

    在那些保安的注视下，林天一群人马上走到厂区一个办公室那里。

    进入办公室之前，林天挥手，道：“你们先一边等着。”

    “是。”

    亡灵的队员离开散开。

    林天走进办公室，刚坐下来就向何建国问道：“老班长，我觉得你不只是个退伍老兵这么简单吧。”

    何建国一听这话，神色微微一震，随即点头道：“你竟然说出这样的话，说明你是上面排来的人，我也没有什么好隐瞒的。”

    林天看着老何眼神里闪烁着一道异样的光彩，果然是个不简单的老兵，难怪他身上的气息如此不平凡。

    看着班长，林天心头一热，再次伸手握住对方的手，重重道：“老班长，辛苦了，我们来晚了。”

    在炎国有很多无名的英雄，他们为了保护祖国利益，甘愿默默付出，奉献自己。

    而何建国就是这样的人，他从部队出来后，就一直默默在这个地方守着国家的资源，已经好几年没有时间回家。

    林天虽然不知道对方这些事情，不过，对于这样的老兵，不用多问，他都能想象得对方经历了什么，知道对方的不容易。

    否则，刚才自我介绍的时候也不可能说出自己的身份与名字，就像来之前，给彭飞天与林正介绍一样，根本没有透露自己的名字那些具体信息。

    其实以他现在的身份，完全可以不说，他现在说这么多，就是因为对老兵的尊重，不过至于亡灵，自然不会透露半点消息。

    因为亡灵突击队员是国家的一把利刃，也是炎国境内最神秘的一支队伍，很多人都不够资格知道他们的存在，就连在亡灵训练的新队员都不会知道他们的消息，还别说境外的一个老兵。

    何建国哪里不懂林天的意思，毕竟从对方的态度和眼神中，他特能感受到对方的尊重。

    这个林天身份简单，人家能这么做，已是很大的敬重。

    何建国也是见过场面的人，从林天的话里，马上感知对方潜意思。

    他点了点头，伸手拍着林天肩膀道：“那些东西，还在一个秘密地方，等我们组织人离开后，你去取出去就是，这个玩意，价值非常大，对国家非常重要，想必你也知道了。”

    林天轻轻点了点头，道：“明白。”

    说着，他突然改变话题，道：“老班长，门口那些暗岗部署，就是你布置的吗？”

    林天进大门之前，早就看看到那片雷区，大批雷区对他虽然没有任何威胁力度，但要是用来对付一般部队，还是够用。

    能布置连环雷的人，脑子够聪明。

    林天看出那些雷区的厉害，第一个想到的人就是这位班长。

    何建国闻言，不好意思微微一笑，点头道：“还能入你的法眼吗？”

    虽然不知道林天的真实身份，但是老何从林天一群人直接轻松越过自己布置的诡异雷区，看得出对方实力不简单。

    废话，如果换是一般特种部队的人，估计在进门的时候，都要跟着吃土了。

    然而，这些人竟然可以丝毫不受影响，大步走进来，说对方早就看穿了雷区，他们是怎么做到的？能直接感知地雷存在，这说明什么？

    老何内心清楚得很，不用说，对方能感知危险，绝对是从战场上走下来的人，才有很强的战场第六感，才能做到完全不用探测器，都能预知危险所在。

    林天闻言，对何班长竖起大拇指，道：“不愧是老兵，高手。”

    他说这话，真不是恭维而是真心夸赞。

    说实话，门口的那些布置，如果不是他们，换别的任何人进来，估计都要遭殃，因为在地下埋的不是三五颗地雷，而是一连串，互相关联的，都不知道藏了多少，关键是一旦不小触碰到任何一颗，都会引起大面积的爆炸。

    这样的雷区完全抵挡得住那个雇佣兵，但是针对走过战争时期雷区的亡灵突击队员来说，还是比较容易。

    不过，从这些布雷的手法，林天看得出，对方非常用心。

    就在林天与何建国两人谈得正投入时，突然，林天的耳麦里响起一个紧张的声音。

    “头儿，发现大量叛军，在小镇四周出现，有很多坦克，单兵火箭筒，重机枪，火力非常强悍，领队的，是几个雇佣兵……”

    听着前方侦察队员的话，林天的神色一下子严肃了起来，眉头紧紧锁起。

    叛军，雇佣兵，坦克，重击枪……

    林天脑海里闪过刚刚听到那些话，脸色越来越阴。

    特么，那些家伙终于来了！

