    然而人家什么都没做，就是转了个方向落地。

    这里是半山腰的一块平地，有一间竹屋，竹屋的竹子金黄金黄，非常漂亮。

    没有门，走进去只有一个竹塌、竹桌，桌上放着竹子茶杯，唯一不是竹子的就是一个白玉茶壶。

    外面的平地杂草丛生，这里最多的就是竹子，各种颜色都有，一些食草动物躲在林子里怯生生的看着她。

    李窈窕从戒指里撸了一把青草出来，开始逗弄竹林里害羞的小兔子、小鹿。

    起初它们不敢出来，但李窈窕手里的青草太香了，它们实在忍不住就跑出来吃。

    无垢大师定定的看着她手里的青草，似乎发现了什么。

    她忍不住问：“这些草有什么不对吗？”

    “草叶碧绿，脉络青黑，肥厚多汁，这是顶级牧草。”

    李窈窕现在终于明白为什么牧场里是草坪了，原来这些是顶级牧草，随便催一催就有很多，以后养殖动物不用发愁饲料问题。

    一只小鹿眨巴一下眼睛，跑回了竹林，也不知道跑去了哪里。

    一刻钟后小鹿又跑回来，嘴里衔着一朵灵芝，这灵芝浑身泛红，如同被火煅烧过的铁。

    “这是赤焰灵芝吗？”

    无垢大师说道：“不是，这是顶级红玉灵芝。”

    “红玉灵芝？”她仔细看了看，果然不太一样，那个赤焰灵芝大一些，形状像玉如意，这个很小，就像个勺子。

    红玉灵芝比赤焰灵芝高级很多，据说能生死人而肉白骨。

    “这个给我的？”

    小鹿将灵芝放在李窈窕手心，然后继续去吃青草。

    那三只黑白红色兔子动了动耳朵，然后也跑了。

    等它们回来，分别叼着三种颜色的果子，果蒂很长，果子的形状像火焰。

    “这是什么？”

    无垢大师淡淡的说道：“烈焰果，红色锻造筋骨，白色净化魂力，黑色强化魂力。”

    “……”这个世界有净化魂力的东西，为什么还要自己去找淬魂果？

    “这三种果子是它们守护的东西，寻常人可是得不到，想要，除非打败它们。”

    李窈窕摸摸三只小巧的兔子，不觉得它们有什么战斗力。

    自己收了这三份大礼，是不是该做点什么？

    她想到草皮，于是丈量了一下空地，然后拿出息壤开始改造土质。

    土质改造完她又开始切割草皮铺在地上，竹屋中央留出一条通往山下的路，两边是扇形的草坪，铺完草坪她又开始浇水催生。

    很快，脆嫩的牧草便生长起来，喜的小鹿和兔子们一蹦三尺高。

    做完这些，李窈窕发现自己又被坑了，无垢大师带她来就是让她做苦力的。

    不过她心甘情愿不是吗？

    “弹琴！”

    李窈窕瞪大眼睛，看着他从袖子里扯出一个巨大的古筝。

    “我会的不多。”

    “随便什么都可以。”

    李窈窕想了一下，古筝的曲子她会的真不多，没有什么适合给和尚听的。

    不过他说了随便那就随便吧。

    无垢大师挥挥手，地面多了桌椅，她把古筝放好。

    拨弄琴弦时发现这古筝的音色非常美，学古筝的时候第一首曲子并不是《十面埋伏》而是《高山流水》。

    当时老师说过，弹不出就趁早滚蛋，所以为了能弹心爱的曲子，她可是下了一番苦功的。

    素手按住琴弦，优美的音色流淌而出，时而如高山起伏，时而如流水涓涓。

    一曲过后，无垢大师来到悬崖边，那一侧比较陡峭，没什么植被，高耸入云的山峰根本看不见顶部有什么。

    只见他手上凝聚魂力，将魂力变成一把大刀，然后往上一劈！

    飞沙走石后竟有隆隆声传来，一股巨大的水流宣泄而下，在旁边形成了瀑布。

    “高山流水，理应如此。”

    李窈窕心里感叹，自己什么时候能达到这样的境地，挥挥手就造出一个瀑布。

    所谓的神仙能开天辟地就是如此吧。

    上空飞下来两个人，一个是红无一个是玉树临风的男子，他们同时瞪着无垢大师。

    李窈窕站起来打招呼：“师父。”

    红无点头：“你这丫头想看瀑布？”

    李窈窕摇头：“没有啊，就是弹了一首曲子。”

    红无摸摸下巴，看向无垢大师：“别没事儿就动手动脚，不然圣山早晚被你崩坏了。”

    另一个男子看向李窈窕，笑道：“刚才的曲子是你弹的？不错。”

    “多谢。”李窈窕不知道对方是什么人，谨慎的约束自己一言一行。

    红无走过来看了看古筝：“这不是圣殿里面那个？”

    无垢大师淡淡的回答：“送她了。”

    李窈窕觉得拿着烧手，刚要推辞。

    红无却哈哈一笑：“还不快收起来？圣殿内的都是好东西。”

    李窈窕：“……”师父小气的毛病又犯了，圣殿的东西真能收吗？

    旁边的男子笑道：“收着吧，除了你没人可以弹这么好。”

    既然人家都这么说，自己不收就是矫情。

    “多谢。”

    那男子笑道：“小丫头初来乍到，为何不带去玩玩？你这竹屋有什么好看？”

    红无注意到牧草，他折了一根放在嘴里咬了咬：“这是顶级牧草，你哪里来的？”

    无垢大师不说话。

    李窈窕紧闭嘴巴。

    那男子见状笑道：“你是牲畜不成？还抢牧草吃。”

    红无哼了一声：“这牧草一根顶外面一车牧草，大和尚，跟你商量点事儿……”

    “不商量，不给！”

    无垢大师说话还是那么气人。

    “我把小徒弟给你还不行吗？”

    李窈窕有点想掐死这个师父。

    无垢大师却说道：“你给不起。”

    红无语塞，小徒弟他还真给不起，慕容宸估计会撕了他。

    李窈窕试探的问：“能不能送我回去？慕容宸还不知道我在这里。”

    无垢大师眼中闪过冷光，有那么一瞬让人以为他要大开杀戒。

    李窈窕吞了吞口水，这是个让人捉摸不透的和尚，最好别招惹。

    红无不怕死的说道：“大和尚，你抢我小徒弟干嘛？她不仅是我小徒弟，还是我外甥媳妇呢。”

    李窈窕捂脸，不带这么坑徒弟的。

