    第一千九百四十九章祭坛修复

    虽然只是一只手掌拍过来，简简单单，好像没有任何花哨的招式。

    而且，林飞感觉得出来，这只手掌所散发出来的能量波动，其实和自己现在所拥有的战力，是同一水平的。

    很明显，这只手掌有意压制了实力，在以同阶的实力，攻击林飞。

    不过，这一瞬间，林飞只觉得，那只看似简单的手掌，却是包含了种种武技秘术，演绎着可怕的法则秩序。

    简简单单的一掌，林飞一时之间，竟然想不出来，应该如何去反击。

    吼！

    这一刻，林飞绝技尽出，拼命抵抗。

    红魔鼠传承秘术，五行霸绝剑，真龙秘解，**神通，十八罗汉诀

    种种威力最强大的武技秘术，林飞不断施展出来，对抗着那只手掌的进攻。

    巨宫之中，发生了激烈的大战。

    五个首领，不断轮流，伸出来一只手，攻击林飞。

    幸好，这五个首领，没有同时合攻林飞，每当其中一个出手的时候，其他的四个，都是静止不动。

    当其中一个，停止攻击之后，另外一个，才是接攻击。

    到了最后，林飞披头散发，逃出了巨宫，浑身是伤，连头发，衣服都是染满了血，脚步踉跄。

    受了不轻的伤。

    那五个首领，明显都是将修为实力，压制到和林飞同一个水平。

    可是，林飞依然是不敌。

    是因为，那五个首领的武道修养，所施展的种种玄奥武技，还有对种种天地秩序法则的感悟，都是林飞远远比不上的。

    “嗯，这确实是一个很好的历炼机会”

    林飞虽然全身是血，不过，目光却是十分明亮，甚至有着一丝亢奋。

    林飞取出来一些疗伤用的道丹，服食下去，然后盘坐疗伤。

    半个时辰之后。

    林飞再次进入巨宫之中，进入历炼。

    接下来的日子，林飞一次次受伤，又一次次进去搏杀，接受历炼。

    那五个首领，似乎本意也是对进入这巨宫内的人，进行磨炼，所以，虽然多次将林飞击伤，甚至是击成重伤。

    不过，始终没有下真正的死手。

    否则，这五个首领虽然只遗留下肉身，但要击杀林飞，还是轻而易举的。

    一次次的搏杀，一次次的受伤，让林飞的实战能车，实战经验，不断获得提高。

    特别是，这五位首领生前，可都是仙王级别的绝顶高手啊。

    有五位仙王的肉身陪着一起历炼，估计，整个仙陵界，绝对没有第二个武者，有这样的福气了。

    在与五位首领搏杀的过程之中，林飞时刻捕捉着他们的出招方式，角度，时机，还有所蕴含的种种高明秩序法则。

    甚至，林飞还想着能不能从这五位首领的出招之中，学习到一些什么失传武技秘法。

    古城池之中，就在林飞一次次进入巨宫中，进行历炼的时候。

    仙陵界之中，也是有一件大事。

    那就是仙陵界学院，正式建立，并且，开始招收学员。

    顿时，整个仙陵界，都是轰动了起来。

    特别是那些年轻武者，一个个都是无法淡定。

    仙陵学院，是按照整个仙陵界之中，最顶级的规模来办的。

    每一个年轻武者，自然都是万分渴望能进入仙陵学院。

    不过，要想进入仙陵学院，并不简单。

    首先，要在自己所在界面之内，经过比赛和选拨，选出来一批精英的年轻人。

    然后，整个仙陵界，八重天，三十六界，所有的精英年轻人，在一起进行比赛和选拨。

    最后，保证挑选出来一批最精英的年轻人，成为仙陵学院的学员。

    可以说，一旦能够成为仙陵学院的学员，那么就意味着，已经是整个仙陵界，最精英的一批年轻人了。

    此时，整个仙陵界，所有的界面，八重天，三十六界之内，都是开展了轰轰烈烈各种形式的选拨比赛。

    不过，这些事暂时都是与林飞没有什么关系。

    林飞正在古城中，一次次地进入巨宫，进行历炼。

    渐渐的，林飞发现，自己的战力开始不断提高。

    并且，元力的质量，也是被打磨得更加扎实，高度浓缩。

    不得不说，实战，确实是打磨元气质量，提高实力，最有效的方法。

    更何况，是五具仙王级别的肉身在陪林飞历炼。

    这段时间之内，那个士兵一直没有见出现。

    估计他是一直在尝试修复那个通往仙陵界的古老祭坛。

    时间过得飞快。

    一个月之后。

    巨宫之内。

    轰轰轰

    有激烈的打斗声传出来。

    “哈哈，痛快！”

    林飞施展出来种种的武技秘术，不断轰向那五位首领的肉身，抵挡他们的进攻。

    现在，林飞进入巨宫之内，可以激战大半天时间，而不至于落败了。

    而一个月之前，林飞刚刚进入这巨宫中，第一次动手之时，十几招，就被轰成重伤了。

    这一个月之中，林飞不知道受伤了多少次。

    而林飞所修炼的那些武技秘术，比如红魔鼠传承秘术，五行霸绝剑，真龙秘解等等，反反复复，也不知道施展了多少千次，甚至上万次！

    每一种武技秘术，都是在实战之中，经过反复锤炼，熟能生巧，渐入化境。

    可以说，现在林飞的战斗力，比起一个月之前，至少提高了十倍！

    终于，这一次的激战，进行了大半天之后。

    林飞再一次受伤，被其中一位首领的肉身，一掌轰出巨宫之外。

    这一次，林飞受的是轻伤，没有什么大碍。

    “前辈！”

    林飞惊喜地发现，士兵竟然在外面等着自己了。

    “前辈，怎么样了，那个传送祭坛，修复了吗。”

    林飞问道，这可是林飞最关心的事。

    “修复好了。

    可以尝试传送。”

    士兵答道。

    “真的！”

    林飞大喜。

    这意味着，自己又可以回去仙陵界去了。

    “是的，我有些事，要交代你的。

    然后，你就传送回去，将消息带回去，让仙陵界提早做好准备。”

    士兵说道。

    “好的，前辈放心，我一定会将消息传回去的。”

    林飞答道。

    就在这时。

    轰轰

    一阵惊天动地的巨响声传来。

    远处，城墙之上，一道道粗大的狼烟，冲天而起。

    “不好，有异域的强者来了！”

    士兵的脸色不由得剧变。

