    “早这样不就完了？真是浪费时间，你要记的话，千万别记我，好好看清楚我大姐头是什么模样，把她牢牢记住了，以后想报仇，记得别找错人。”陈六合这个挨千刀的家伙再一次把秦墨浓卖的一干二净。

    秦墨浓怒目而视，有些哭笑不得，但也没说什么，拿起包包推着沈清舞就离开此地，至于章鑫，她看都没去多看一眼。

    陈六合赶忙屁颠颠的跟了上去。

    电梯里，陈六合叼着一根烟风轻云淡，跟个没事人一般，犹豫了几下，还是没把香烟点燃，不是顾忌有美人在侧，而是因为沈清舞在侧。

    秦墨浓眼神莫名的扫视了陈六合几眼，还是忍不住道：“刚才那个电话是老校长打来的？你跟林老很熟？”

    “不熟。”陈六合有气无力的吐出两个字。

    秦墨浓说道：“骗鬼呢？不熟的话，林老会放下身段给章鑫打这个电话？”

    “那是你的面子大，那老头儿是给你平事呢。”陈六合说道。

    “呵，当我是三岁小孩呢？”秦墨浓冷笑一声道：“林老这通电话看似因我而打，但到底是什么意思，你我心里都清楚吧？他是在给你撑腰，让章永贵断了对你不利的念头，不然他为何会把电话打到章永贵那里，然后再转接给你？”

    陈六合讶然的斜睨了秦墨浓一眼，没想到这娘们还挺聪明，不亏是名宿之后，也不愧能在教育界内混得风生水起，是有一点见地的。

    “你为什么不会认为林老头儿是在保护章永贵呢？”陈六合笑问。

    闻言，秦墨浓眉头又是一蹙，惊疑的看着陈六合，半响后才道：“你对自己倒是很有信心，你觉得是因为林老害怕你玩的太过火，所以才打的这个电话？目的是为了让你别动章永贵？”

    陈六合连连点头：“对对，你分析的很有道理。”

    沈清舞笑道：“别听我哥胡扯，你跟他对话就是一种痛苦，他能把一件事情说出一百种的可能性，让你去绞尽脑汁，而且每种可能性都有可能性。”

    秦墨浓一气，旋即有些苦笑不得：“你哥一直都是这么混蛋吗？”

    “他一直都是这么聪明，比我还聪明。”沈清舞轻声说道。

    秦墨浓瞬间呆若木鸡，不敢置信的看着陈六合和沈清舞兄妹，脑子有些凌乱，陈六合必沈清舞还聪明？她绝不相信！

    陈六合笑吟吟道：“大姐，我说你这人就是好忽悠，别人说什么你都信，我说我是你老公，你信吗？”

    “找揍！”秦墨浓气急的扬了扬手提包，陈六合乐呵呵的缩到了一旁。

    沉默了一下，秦墨浓才说道：“今天有点不好意思了，没想到请你们出来吃个饭，还碰到了这样的事情，抱歉。”当然，这话更多的是对沈清舞说的。

    陈六合搭嘴道：“你知道就好，好好的雅兴，就这样被扫了，长得漂亮的女人还真是红颜祸水，我说大姐，你是不是扫把星呢？我两次跟你吃饭，两次遇到麻烦。”

    秦墨浓眼眸一瞪：“狗嘴里吐不出象牙。”顿了顿，她又道：“像你那么说的话，清舞也是你口中的祸水咯？”她有些促狭。

    陈六合耸耸肩，大方道：“我小妹本来就是这个世界上最大的祸水，但是她的档次可比你们这些庸脂俗粉高多了，平常人就算看上她，也不敢凑上来跟她搭讪，因为她的气场太强，如冰山雪莲高不可攀，不可亵渎。但有勇气与自信来跟她搭讪的，也绝不可能是章鑫那种级别的装逼份子。”

    秦墨浓有趣的笑了起来：“你把清舞捧得可够高的，感情我们这些人在清舞面前都变成了庸脂俗粉，不过对这句话，我表示认同。”

    “你是个很有眼光的人。”陈六合咧嘴笑了，沈清舞也是嘴角轻挑，她不在乎世人对她的卑誉，她只在乎陈六合对她的欣赏。

    哥说她有那么好，她不会去否认，就算她没有那么好，她也一定会极力去做到那么好。

    “跟你们兄妹两在一起相处，我忽然觉得我的智商都不太够用了。”秦墨浓由衷的说了一句，无论是陈六合还是沈清舞，思维跳跃都太快，弧度也太大，平常人根本就跟不上。

    陈六合和沈清舞相视一笑，都没言语。

    秦墨浓又道：“不过今晚这顿饭，倒也不是没有收获，起码让我看到了你和表面上不一样的东西。”秦墨浓看着陈六合，眼中有一丝丝的好奇。

    陈六合歪头，笑道：“吓到了？告诉你，我可是有暴力倾向的，以后别惹我，不然小心我一怒之下，把你那啥啥了以后再那啥啥。”

    “但这改变不了我对你的感官，你还是一样的令人讨厌。”秦墨浓道。

    陈六合耸耸肩，一副我就是这么尿性的表情，让人无言以对。

    离开了酒店，陈六合骑着三轮车融入人流当中，现在已经是晚上八点多了，他也懒得再去会所，直接回家。

    秦墨浓和沈清舞坐在轿车内，秦墨浓道：“你这个哥哥挺有意思的，似乎在他的身上蒙上了一层面纱，我现在都有些分不清楚，到底以前的那个他才是真的他，还是今晚的这个他才是真的他。”

    沈清舞笑着说道：“为什么不觉的这两个他都不是真的他，或者都是真的他？”

    秦墨浓一愕，旋即失笑了一声，系上安全带，道：“这样性情反差极大，让人琢磨不透的人，真的挺少，你哥似乎藏的很深。”

    “那我劝你不要对他产生好奇，更不要想着去如何了解他琢磨他，因为他就像是毒品，会让你在不知不觉中上瘾，然后戒不掉！”沈清舞轻声道。

    秦墨浓显然有些不屑：“别越说越神，他在你心目中的地位真的很高。”

    顿了顿，她又道：“不过我总算知道你为什么会对他那么好了，因为他对你，同样也重视到令人无法理解的程度，我不怀疑他会因为别人诋毁你的一句话，而做出杀人泄愤的事情来。”

    沈清舞没有回答，只是轻轻的笑着，笑得特别好看与纯真。

