
0074

“怎么回事？”刘焱在安顿好舒扬后，猫着腰跑到林海身边问道。

“不知道，看起来是港口区外面出了什么事？”林海又看了一眼外面然后抱着安雅就向船舱内跑，“走，我们先回船舱！”

“该死！这个节骨眼上又出事！陈西不是说港口很安全的吗？”刘焱很是气愤的嘀咕了一句，然后回去拉着舒扬，跟着林海他们回到了船舱。

舞厅里因为音乐声比较大，加上船舱的隔音效果还不错，所以里面的人都没有听到外面传来的枪声，不过原本守在里面的陈西却不在此列。

林海他们进来的时候，正看到陈西要出来。

“你听到了!”林海用大姆指向身后一比划。

“是的。”陈西亮了一下手上的枪，“我去看看怎么回事。”

“那我让大家回房间去吧。”林海皱着眉头说道。

“让大家去餐厅吧，这样反而好保护些。毕竟我们人手不足，不可能每层船舱都派人。”

“好吧，你下船的时候，叫上一个班守住船桥。”

“我知道。”陈西点点头，向船桥方向走去。

林海这时才发现，自己还把安雅紧紧抱住，而这个女孩儿已经脸红透了。他赶紧放开安雅，对她说：“实在不好意思！我一听到枪声就忘了……”

“没关系……”安雅发出了蚊子般的声音，然后拉着舒扬躲进了人群。

“你这下没戏了，这就是**妇女的节凑啊。”刘焱拍了下尴尬的林海，奸笑道。

“滚一边去！现在我们没功夫闹这些！”林海有些恼羞成怒的说道。

他走到舞厅的唱台上，拿起一个麦克风来，拍了拍麦克风，音响发出的巨大噪音令舞厅里所有人都望向了林海。

“很抱歉打扰大家。”看到大家都注意到了自己，林海开始说话了，“但这件事很重要，所以我必须要告知大家。”

他指着船外的方向，继续说道：“刚才港口区外围发生了枪战，我们现在不知道是怎么样的情况，是不是冲着这条船来的。但是为以防万一，我希望、不，我要求大家现在、马上、立刻、前往餐厅躲避！行动的时候，请听从船员和士兵的指挥！但是还请大家放心，在我们全死光之前，不会让你们出一丁点儿事！”

大概是这段时间大家受惊来受惊去的，对于这些突发事件都已经有了一定的免疫力了。在听到林海所说的话后，虽然还有些害怕，但还是迅速的按照船员和士兵们的指示，前往餐厅避难。

看到人群听令疏散后，林海向一直在舞厅一角等待命令的赵武一招手。赵武马上跑到了他面前。

“老赵，你加派三个班去餐厅保护他们。”

“是，长官。”

“另外，留下两个班为机动兵力，其他人全都去进行防卫！不光是面向港口的这边，朝海的那一面也要有人看守！”

“明白，我马上去布置。”赵武说完正要离开，却又马上停下脚步，“长官，那些坦克手怎么安排？坦克你都全收了起来，可是人却一只没给安排啊？”

“呃？”林海这才想起，他的指挥官系统可以将作战装备收回系统，可是已经召出来的人员却不能再收回了，而那五辆坦克的十六名乘员他却一直没有给安排任务，仿佛都忘了他们一样。

“呃，这个，那些坦克手们除了开坦克，他们还有其他作战技能吗？”挠了挠有些发烫脸，林海颇为尴尬的问赵武。

“基本的步兵作战技能还是有的，不过他们都是坦克兵，也算是技术人员了。你是要他们暂时去当步兵吗？”

“当……不，当步兵太浪费了……”林海看到赵武那惊讶的表情，嘴上话立马一变，“你看看，这条船的甲板能承受多大的重量？”

“这只是一艘游船，虽然说也有一万吨的排水量，但毕竟不是专业的运输船，它的龙骨和甲板从设计上来就没考虑过要承重多少。如果长官你是想把坦克放在甲板上当成固定炮台的话，是不可能的，除非这条船是集装箱船。”

见赵武马上就明白了自己的意图并否定，林海只得叹气一声，无奈的说道：“那就算了，让他们就在船舷边上待命吧，如果真有什么需要，我会在岸上把坦克召出来。”

“是，长官。没什么事我就执行命令去了。”

“去吧去吧。”

赵武离开后，一队士兵便自动站到了林海身边。而林海却看到本该在他身边的刘焱却一摇一摆的从外面回来。

“你跑哪儿去了？”看着刘焱一脸的贼笑，林海很想让他的脸变个形。

“呵呵，我刚刚得到了一个大新闻，很想去砍人，要不要和我一起去？”刘焱并不知道林海在想让他脸变形，直接就将那张贼笑的脸凑了过来。

林海一巴掌推开刘焱的脸，没好气的说道：“现在什么时候了，你还有心情耍宝。想去砍人等陈西回来了再说。”

不料刘焱却无所谓的站到了一边，还说：“行啊，就等陈西回来。”

所幸陈西很快就回来了。他一脸严肃的回到船上，立刻向林海报告：“问题很严重了。拉法耶说的，围住港口的是六个大军阀的联军。他们要拉法耶交出我们。”

“怎么回事？你不是说军阀们不敢向港口出手的吗？”林海猛的一拍桌子，大声说道。

“那也只是说一个两个军阀，可现在是六个军阀，还是摩加迪沙里最强的几个军阀中的六个。拉法耶为了自己港口管理者的名声，现在还在想办法，他正在和那些人争论，也在找其他没有来的军阀。”

“我可不认为这有用。”林海走到舷窗前，看了看灯火辉煌的港区大门处。

“我也是这么想的。”陈西点点头，也走到了林海身边，“现在的问题是，为什么那些军阀会找我们麻烦。我们刚来这里，谁也没得罪过谁。为什么会有六个大军阀联手找麻烦。”

“这还用说，唯一的可能就只有那些海盗了。”林海不屑的说道，“那些军阀里肯定有谁平时的主要收入是由海盗提供的。现在我们砸了他们的场子，他们自然要来找回场子。至于说其他的军阀，他们之前平时就一定有什么联系的，现在再多允诺点好处，自然就都来了。”

“海盗们不光只有那些军阀这一招哦。”刘焱得意的笑道。

“什么意思？”林海和陈西的目光立刻转向了他。

刘焱向他们一招手：“跟我去餐厅吧，一起看场好戏，等会儿说不定还能用上陈西的身手。”

餐厅里人声鼎沸，虽然外面已经算得上是箭拨弩张了，可是这里还算是平和。大家分坐在餐厅的桌椅上，吃着船上的点心饮料，轻声交谈着。只是林海他们进来的时候，大家才将目光集中到他们身上。

“好吧，我们到餐厅了，有什么事你就直说吧。”想到外面的事，林海有些不耐烦的说道。

“好咧，您就请看好戏吧。”刘焱笑笑，大步向一个人走去。

“嗯？”看到刘焱走向的那人，却是之前和他们顶牛的那个旅行团领队，林海有些惊讶，不明白刘焱这是什么意思。

走到中年人面前，刘焱已经收起了笑脸，他直接对中年人说道：“常华平，起来，跟我过来一下。”

“原本他叫常华平。”林海喃喃自语道。

“你不会现在都不知道他的名字吧？”陈西诧异的看了眼林海。

“那又怎么样！”林海立刻恶狠狠的盯了回去，“我自己忘了问，你们也不告诉我！”然后不等陈西说什么，他便气呼呼的走向了刘焱那边。

而刘焱这边，常华平一听刘焱的话，立刻跳了起来，他大叫道：“凭什么我要跟你走！你肯定是想把我偷偷暗杀掉！”

刘焱面色一冷，也不多说什么，直接一把抓住中年人的手臂，再顺势一扭，就将常华平的手扭到了他身后。然后不管常华平发出什么杀猪般的嚎叫声，直接就在他身上摸了起来。

“哇，你口味真重啊，这种人你都要上手？”林海走过来直接就发出了称奇声。

“闭嘴，没事的话就过来帮忙搜身！”刘焱头也不抬的说道。

“好好好，我帮你按着他就行了吧。”林海看到刘焱真不高兴了，连忙蹲下来帮忙制住常华平，又叫来了几个士兵一起按住他。

一阵摸索，最后，他们从这个叫常华平的中年人身上，搜出了一把手枪，一只小巧的对讲机，一把匕首。

“我说，您身上的东西还不少嘛。”搜完身后，刘焱将常华平交给两个士兵抓牢，把搜出来的东西放到了大家面前。

让大家看清楚那些东西是什么之后，刘焱指着常华平对大家大声说道：“你们之所以会在莫桑的海域就被海盗袭击，就是因为这个人。而之所我们在这个地方也会出问题，也是因为这个人。他将大家全卖给了海盗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691054"  chaptername="0074  原来是你">加入书签</a>
</div>
