
　　“九幽道友，我们是各自行动，还是一起联手？”

　　蜃仙帝淡淡的瞥了九幽仙帝等人一眼，提议道。

　　事到如今，他也不装了，他们就是和魔道有勾结，就是要和青龙作对到底。

　　“哈哈哈哈！”

　　九幽仙帝大笑一声,道：“狮子搏兔，亦须全力。更何况，对面有三位仙帝。我们当然要一起出手，彻底断绝对面的生机。”

　　“好！说得好！反正我们也不是第一次合作了。等镇压了青龙三人，我们再杀入赤贯神州，平分其中的机缘。”

　　仙道一方的赤阳仙帝奸笑道。

　　从他口中，可以知道,他和魔道勾结,不是一两次了。并且，他们还成了战略合作伙伴，彼此充满了信任。

　　“无药可救！”

　　青龙冷眼看着这一群跳梁小丑，心中的杀意是越来越浓厚。

　　“杀！”

　　几乎是在同时，双方就出手了。

　　十四位仙帝，个个都是太昊大宇宙中的顶尖存在，大战起来，威能实在是恐怖，任何一个人的攻击，都有淹没诸天万界的威势。

　　“万胎宝图！”

　　万胎仙帝狞笑一声，手中出现了一张图卷，图卷径直向韩严法笼罩下来。

　　万胎宝图，是万胎仙帝以自己的核心大道炼制的一件后天灵宝，其中，采集了诸天万界所有种族的男性精气，以及所有种族的女性的生育之气。天籁小说网

　　一旦被万胎宝图包裹，就会怀上万胞胎,连仙帝都要饮恨。

　　战斗时怀孕，本来就很恐怖，万胎仙帝让人怀上的万胞胎是能吸取母体法力的。

　　“原来是一只寄生虫。”

　　韩严法法眼一开，就洞穿了万胎宝图的真相，更看出了万胎仙帝的核心大道是什么。

　　万胎仙帝，他的核心大道不是生命大道，而是寄生大道。

　　“严法小心，千万不要让万胎宝图笼罩住！”

　　凌霄老祖唯恐韩严法情敌，吃大亏，连忙提醒。

　　韩严法似乎早有准备，他把手一扬，他的周身，顿时凝聚出了十二万九千六百万把长剑。

　　正是大周天星辰剑阵！

　　轰！

　　大周天星辰剑阵一出来，就把配合万胎仙帝一起围攻他的弥陀仙帝、九黎仙帝逼迫开来。

　　十万多道剑光一個转向，就斩杀向万胎宝图。

　　韩严法是运用了周天星辰图的力量，凝聚出来的长剑，这些长剑，比真是的长剑都要可怕。

　　万胎仙帝的万胎宝图哪里抵挡得住？

　　轰！

　　万胎宝图还没有来得及发挥出威力，就被韩严法的大周天星辰剑阵斩成了碎末。

　　“这不可能！”

　　万胎仙帝眼睁睁看着自己的宝贝被韩严法毁灭，心痛无比。

　　为了凝练这一件先天灵宝,她可是把自己一辈子的积蓄都用上了。辛辛苦苦几千万年，一朝回到解放前？

　　“可恶啊！可恶！居然敢毁掉本座的宝图，你死定了，你已经没有活下来的理由了。本座要抓住你，吸干你的阳精，剥夺你的大道，让你求生不得求死不能。”

　　万胎仙帝发出了暴怒的骗咆哮声，她一张口，口中喷出了许多白色的小虫子。

　　这些虫子一节一节，就像泡了水的大米，在虚空蠕动，看上去很是恶心。

　　韩严法看得作呕，正要出手对付万胎仙帝，九黎仙帝发难了。

　　九黎仙帝取出一根祭祀用的权杖，在虚空中手舞足蹈，口中发出古老的咒语。

　　“退！退！退！退！退！”

　　“巫道的巫术么？”

　　韩严法一边操控着大周天星辰剑阵斩杀万胎仙帝的虫子，一边发出剑气，要去对付九黎仙帝。

　　岂料，这九黎仙帝的巫术实在太诡异了，韩严法的剑气打出去，居然不能够接近九黎仙帝，反而被九黎仙帝口中的咒语击得连连后退。

　　“原来是巫道之中的言灵大道。”

　　韩严法皱了皱眉。

　　他得到了九黎仙帝的九黎仙经，对巫道自然有很深的理解。

　　巫道，最擅长占卜、祭祀、沟通天地，别看，九黎仙帝像个跳大神的，他的本领，并不比万胎仙帝低。

　　九黎仙帝此时，也不知道沟通到了哪一位强大的存在，得到了这位的回应，从而有了这等战力。

　　在九黎仙帝发难之后，弥陀仙帝也出手了。

　　这个弥陀仙帝，是佛门的仙帝，当然，他是佛门的败类。他虽有弥陀之名，却只是空占了一个名字，就和洪荒小说里的如来，观音一样，根本算不得真正的佛。

　　弥陀仙帝，其实是魔佛，他把佛经给断章取义，拿来修炼，居然也修炼成了仙帝。

　　“佛说，天上地下，唯我独尊。本座就是唯一真佛，天地间唯一的主宰，宇宙天佛。”

　　弥陀仙帝这尊魔佛发动了自己的至尊大道，冲击在了大周天星辰剑阵之上。

　　三尊老牌仙帝一起对付一个刚刚修成仙帝的存在，要是换成其他人，还真的抵挡不住了，但是，是韩严法的话，他们就毫无胜算。

　　“三个老东西，真以为人多就能取胜。”

　　唰的一声，大周天星辰大阵蓦然的爆发，星光之下，任何打向韩严法的攻击都消失了，然后，十二万九千六百把大剑无视空间，猛地斩出，出现在九黎仙帝的面前。

　　只是一下，就把正在施法的九黎仙帝吓得亡魂大冒。

　　“退！退！退！退！退！”

　　九黎仙帝仍然在发动言灵巫咒，然而这次，完全不管用。

　　指一下，星辰大剑就破了九黎仙帝的巫道咒，十二万把剑都打在了九黎仙帝的身上。

　　轰隆！

　　没有任何悬念，九黎仙帝当场被斩成了无数的碎片，神魂崩灭。

　　“第二个愿望，以九黎仙帝的生命为代价复活九黎仙帝！”

　　韩严法二话不说，就取出了丹桂树。

　　在弥陀仙帝与万胎仙帝困惑不解的目光下，丹桂树发出了浓烈的光辉，将九黎仙帝复活了过来。

　　“哈哈哈，师兄，伱这位道友有点...憨厚。”

　　蜃仙帝忍不住嘲笑起来。

　　他还没有见过，有仙帝向一株树许愿，让自己的敌人活过来的。

　　然而，就在下一个瞬间，刚刚复活过来的九黎仙帝还没搞清楚状况，就被月桂树给抓了进去。

　　“嘶！”

　　弥陀仙帝和万胎仙帝亡魂大冒，看向韩严法的眼神，多出了许多的戒备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百八十四章 退！退！退！退！退！免费阅读。https://xs.23sk.com 