    第122章 我一过来，就看见常威在打来福！

    戴防毒面具的方法主要有三种。

    正戴：从面部往后头方戴入式。

    侧戴：从脸侧往另一方戴入。

    后戴：从后脑勺往面部戴。

    当然，戴防毒面具要结合防毒面具的型号来，不能全按这种方式。

    虽说简单，但是不要小看它的作用。

    防毒、化工救援、预防灰尘、水雾，抵挡烟雾弹、闪光弹、催泪弹的作用等等。

    有些国家的特种部队，还特别喜欢戴这种面具。

    除了以上所说的原因，还能起到心理威慑，遮挡面部不被敌人看清面容的作用。

    ……

    新兵们都取出防毒面具，静蹲着。

    龚箭拿着秒表，“预备！”

    “开始！”

    此次进行的是带枪佩戴。

    所以，新兵们得先把手上的枪夹在双腿间。

    摘帽，戴面具，然后再戴上面具！

    冷锋最先完成。

    然后是何晨光。

    蒋小鱼第三个完成！

    其次就是陆飞、张能量。

    王艳兵稍微慢了一步。

    张冲则是戴的有些不标准。

    十秒钟的时间，及格的人倒是少数。

    笨手笨脚的，磨蹭了一分钟才算是搞定。

    “就你们这速度，等你们戴完防毒面具，估计敌人早就跑路了！”

    “每一秒钟，都有无数的可能，必须分秒必争！”

    唐峰说完，于是拿过一把81杠，让龚箭给他计数，亲自示范一番。

    夹枪，卸帽，戴面具，戴帽，四个动作，转瞬完成！

    “4秒38！”

    龚箭道出一个一个恐怖的数字，这便是唐峰的速度！

    “我比你们及格的时间还要快五六秒钟。”

    唐峰举起81杠。

    “就说我手中的这把枪，射速为90－110发/每分钟，单射是40发一分钟！”

    “换弹匣时间一般在4-5秒钟，快点的用时在3秒钟！”

    “如果我是敌人的话，这5-6秒，足以打空一匣子子弹，并重新换上弹匣！”

    “你们，有几条命，够我杀的？”

    “……”所有人都无言以对。

    在与敌人真正交手时，每一秒钟都极为重要。

    一秒钟的时间，足以让步枪连射出两三发子弹。

    可不要被影视剧还有网络射击游戏欺骗。

    一发子弹，就算不打在致命部位，打在你身上都你受的。

    即便穿着防弹衣，就算子弹未能击穿，但巨大的冲击力足以震碎你的骨头。

    因为防弹衣更多的是用来防止弹片和流弹。

    在中近距离下，少数情况下防弹衣有时候反而会导致伤害更加严重。

    所以别以为穿了防弹衣就安全了，200米内，挨一枪照样完蛋。

    “接着练吧！”

    “是！！！”

    新兵们这才重视起来。

    简简单单的戴防毒面具，练了将近一个小时，所有人才勉强及格。

    千篇一律地重复这个动作，练得都快吐了。

    甚至当训练结束后，有的人看到防毒面罩，下意识地还想将其戴上……几乎都练出肌肉记忆了！

    但他们终究还是耽误不少时间。

    所以，唐峰惩罚所有新兵，做够100个单杠！

    身体要直，正握单杠，拉起时下巴过杠算一个。

    身体不能有摆动。

    要求必须是做的标准才能作数，做的再多，如果动作不及格，那就是白做。

    对于一些尖子生，区区100个单杠，不在话下。

    连续做完都不带累的。

    只是有些人做起来很吃力，凭白耗费了不少体力，做的还不标准。

    “缩紧腹部，把头抬起来，腿绷直！”

    伍六一走到四班，冲着王境泽提醒一句。

    后者点了点头，按照这个小窍门，倒还真容易许多。

    “很简单吧！”伍六一笑道：“感觉如何？”

    王境泽：“有点想拉屎……”

    伍六一：“……”

    这小子不光长得寒碜，说的话还这么粗俗。

    有点想揍他的冲动……

    做得快的，率先完成的，就在一旁休息。

    等所有人做完，用时将近20分钟。

    主要是拖后腿的人有点多。

    嗑了那么多天材地宝，都喂到狗肚子里了，真心有些带不动。

    唐峰叹了口气，“龚箭，准备进行投掷训练！”

    “是！”

    于是。

    一颗颗手榴弹发给一众新兵。

    每人三颗。

    投过30米为合格，35米良好，40米以上为优秀，否则为不合格。

    当然不可能发给他们真的手榴弹，都是训练用的模拟弹。

    扔出去只冒烟，不爆炸。

    新兵连别的没有，就这玩意管够。

    而投弹训练，更是所有新兵连结束时必考的内容。

    出乎意料的是，七十五个新兵，全部及格！

    手上的三枚手榴弹，不光都超过了30米跟35米，基本都在40米以上！

    “全部优秀？！”

    龙小云有些惊奇。

    “这帮兔崽子别的本事没有，就有一股子傻力气！”

    唐峰笑着解释道：“如果连这么简单的训练都做不好，干脆找块豆腐撞死算了！”

    看了看时间，现在已经到了下午四点半。

    还有一个小时就该开饭了。

    于是，唐峰组织新兵们，来到令他们心碎的地方……水泥地！

    半小时练倒功，半小时练格斗，练完正好开饭！

    唐峰让麾下的‘七武海’，负责照看新兵们的训练。

    自个则是前往食堂，找到了王胖子，跟他耳语几句。

    后者眼眸逐渐睁大，起初有些震惊，然后，则变得兴奋起来！

    王胖子当即拍着胸脯，“安排！”

    唐峰又额外叮嘱一句：“记得收拾好后厨的肉类蔬菜，别到时候都弄坏了。”

    王胖子笑道：“到时候我直接把后厨的门锁上就行，瞧好吧你嘞！”

    唐峰这才放心。

    当他离开食堂，来到训练场上时。

    他一过来，就看到常威在打来福……

    哦不对，是向羽在打张冲！

    唐峰问：“他俩又是怎么回事？”

    柳小山说：“刚才排长看那个叫张冲的小家伙，练倒功的动作有些不标准，好心纠正两句，没想到那小子还不领情……”

    唐峰补充一句：“于是就教张冲怎么做人？”

    柳小山点头：“对！”

    还真是年轻气盛啊。

    不挨揍能叫年轻人吗？

    唐峰‘哦’了一声，然后看着被胖揍的张冲，喃喃问道：“你们说，向羽打的是不是残忍了点？”

    柳小山跟邓久光对视一眼，试探性的说道：“不是啊，我们排长出手很有分寸的，不会有事的。”

    “这样啊……”

    唐峰似懂非懂。

    然后冲着向羽，大声喊道：“那就再残忍一点！”

    “不要留情！”

    “张冲那野小子皮糙肉厚，打不坏的！”

    啊咧？！

    不只是柳小山跟邓久光等人。

    就连正在胖揍张冲的向羽，此刻都有些愕然。

    “还是你狠啊！”

    这时，七武海望向唐峰的眼神，瞬间就变了！

    ————————

    （ps：中秋快乐，明天五章！）

    (本章完)

