    【各位，休息的怎么样？】

    “很不错。”布鲁斯说道：“度过了一个很愉快的夜晚。”

    “希卡利先生你快看！”彼得此刻再也不用装成熟什么的了，掏出信赖进化者，拔剑一划，和彼得一个身高的奈克斯特出现在放映厅里。

    “！”

    “这是，奥特曼？”

    “嗯。”彼得点点头说道：“这是奈克斯特，奈克斯特奥特曼！”

    “可以啊小子。”

    托尼凑到彼得身边仔细的看着奈克斯特身上那肌肉一样的花纹，说道：“没想到你居然真的变身了，我一直搞不清楚他们奥特曼之间的变身理论，正好你的出现能让我研究下。”

    “这股光芒，和我们的不太一样。”希卡利看着彼得身上的光，说道：“和等离子火花塔散发的光不是一个种类，但是更加的纯净，不过好像有着其他的什么东西在里面。”

    “这种力量，和斯特兰奇身上的很像。”

    “斯特兰奇？”

    “斯特兰奇先生？”

    “啊？”

    神色有点恍惚的斯特兰奇连忙回应到：“和我的力量很像？你们是说魔法力量？”

    “我觉得我体内的力量没那么简单，之前我在没有觉醒的时候和双头鼠战斗，就无意间触发了一次魔法，我记得咒语是：以霍格斯上古之躯，奥殊图远远古之名，阿戈摩托倾听吾辈，维山帝，赐我火焰！”

    “我居然说出来了。”彼得有些感到意外的说道：“我虽然记得咒语，但是在我的世界每一次试图念动咒语的时候都会被一股无形的力量阻止，然后本能的忘记这件事，好像只有来到放映厅才能无障碍的念动咒语。”

    “莫非是光芒和魔法的排斥？”斯特兰奇猜测了一种可能：“魔法并不是随随便便就能用的，这东西说白了就是一种高利贷，我们要向维山帝借用力量才能使用白魔法，但是你体内有光的存在，光的力量让你不需要向维山帝借用力量，可是想要使用白魔法必须得到维山帝的认可，于是双方就排斥了。”

    “如果是这样的话。”彼得再一次使出了自己的进化形态：“你们看我手腕上的光环，我也不知道这里面的符文是什么意思，但是我释放出的技能明显是调动了光环内的符文之力。”

    众人凑上去研究了半天，最后斯特兰奇说道：“抱歉孩子，这东西甚至是超出我的认知范围了。”

    “光和魔法的力量相互结合，最后造就了一个我也不知道是什么情况的形态。”斯特兰奇问道：“希卡利，你怎么看？”

    “我不造啊！”希卡利双手一摆，大有开趟之意：“彼得的光和我们光之国的奥特曼并不是同本同源，但是我能够从中感受到光芒的纯净和温暖，我能够确保的就是彼得不会出事。这样就足够了。”

    【好了各位，把之前没干完的活干完吧。】

    【光之传奇·第四章·勇者的试炼】

    【“嗯？那是什么？”】

    【正在宇宙深空中快速飞行的希卡利突然看到了一些绿色的不明飞行物，密密麻麻一大群，数量众多，而且他们飞行的方向正是地球的方向。】

    【原本只是想要回城补个状态，但是看到这一幕，希卡利立刻停了下来，这些绿色的不明飞行物（英普莱扎）引起了他的注意，希卡利观察着这些绿色不明飞行物，看他们会不会对地球和人类造成什么伤害。】

    【正在观察的时候，他突然感应到一股庞大的危机从背后传来，这是他在长时间和怪兽战斗中培养出来的第六感，他猛的回头看去，就看到一头巨大的怪鸟一样的怪兽从宇宙深空中飞了过来。】

    【“啾——！”对方发出尖利的鸟叫，虽然真空不传声就是了，对方的速度非常快，一眨眼的时间，对方已经飞到近前。】

    【还好希卡利战斗经验丰富，险之又险的避开了对方的冲撞，这鸟型怪兽见没有成功，又继续撞击了好几次，可是都被希卡利躲过。】

    【这下鸟型怪兽没有继续攻击了，而是停在虚空中，眼神犀利的看着面前的这个敌人。】

    【希卡利同样得到了喘息之机，他这个时候才有时间仔细观察这个鸟型怪兽，他有着一个鸟类的脑袋，头上，双手带有十分锐利的黄绿色勾爪，闪烁着锋利的寒光，一看就是非常厉害的攻击器官，而他的腹部还有一个五角形状的器官，这是他的能源吸收器，他可以利用腹部的能源吸收器吸收其他种类的能源。】

    【这是，宇宙大怪兽——贝蒙斯坦！】

    “居然是贝蒙斯坦！”

    放映厅里，希卡利大吃一惊，那个自己如果不是被人算计了，那这个运气是真够差的，回个家居然还能遇上贝蒙斯坦！

    【艾斯：这可是一个真正的强敌，看到贝蒙斯坦肚子上的那个五角形状的器官了吗，那才是它用来进食的部分。】

    【艾斯：当成杰克哥哥苦战贝蒙斯坦不敌，最后还是赛文哥哥给杰克哥哥送去了超能手镯才战胜了贝蒙斯坦。】

    【托尼·斯塔克：超能手镯，我记得小鹿斑比也有一个吧。@洛基·奥丁森】

    洛基并没有回话。

    【康斯坦丁：我都忘了！】

    【康斯坦丁：洛基那边好像打仗了，之前还来这边求援来着。】

    希卡利：“！”

    “这么重要事你怎么给忘了啊！”

    “你们当时都不在嘛。”康斯坦丁的脸上毫无愧疚的说道：“本来打算回头再给你们说，但是后来和河神聊天聊得我有点懵，所以就给忘了。”

    “别在出事了吧。”彼得有点担心，好歹是认识好久的人了，虽然洛基成天被怼但是在彼得看来那只是他嘴贱，罪不至死啊。

    “要不，在@他一会？”

    “彳亍。”

    直播间弹幕开始疯狂了@起了洛基。

    三分钟后......

    【旺达：那个讨厌鬼不会真死了吧，没死赶紧出来搭个话啊。】

    【洛基·奥丁森：该死的丫头！你才死了！我咒诅你头发掉个精光！！！】

    【罗根：你可算出来了，怎么回事，听说你那边打仗了？】

    【洛基·奥丁森：一会再说！】

    【阿光：这个词，总感觉很不祥啊。】

    【布鲁斯·韦恩：那我们先看会？】

    【罗根：彳亍。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天才知道彳和亍到底怎么打，这两个玩意的读音真的另外意外

