    截运道主目光闪动，在沉思，在考虑。

    劫运道主说的话虽然不怎么中听，似乎是在看衰他麾下道统事业的未来，觉得多半会前路坎坷——实在是容易打破原本的利益格局，得罪太多的大神通者。

    但是必须承认，这位道主讲的不是没有道理。

    事实上，到了大罗这样的超卓境界，也不会用纯粹虚假的谎言和阴谋来欺骗同层次存在——都是超拔芸芸众生的巅峰人物，心智圆满，更有无尽时空的见识作为储备，哪里是单纯语言忽悠便能欺骗得了的？

    他们永远能保持一颗最冷静理智的心态，用无数的案例警醒自己，哪怕是一个时代最激烈大劫的时刻，劫气滔天，大范围的影响到天地苍生，如同是舆论裹挟时代，发动人云亦云的buff，让整个大群体都无法冷静思考，单独个体被身不由己的裹挟，随波逐流……

    可站在天地巅峰的那些大罗人物，仍然能稳如老狗，半点都不受劫气、舆论的影响！

    因为他们的生命广度太可怕了……遍布无尽时空！

    一个时代，一场大劫，哪能将他们的理智给淹没覆盖？

    大罗至高！

    天意至上！

    他们拥有的是格局视野的碾压，很多东西根本蒙蔽不了他们的双眼，欺骗不了他们的思维。

    劫运道主根本就没想欺骗截运道主。

    当然不可否认，他也是在为自己谋好处……所以提了这样一个合则两利的选项。

    不过，两利归两利，但赚多赚少却另有说道。

    截运道主是危境止损。

    劫运道主是有望大赚。

    也算是各取所需。

    “如果到时候你要是不放心，怕弟子转投到我这里，因为崇拜我高尚的人品道德，从而死心塌地的跟我一直干下去，导致结果真的成了血本无归。”

    劫运道主道，“那你也可以派遣一个最心腹的弟子，到我这道统中……我可以给他一个高管位置。”

    “当然了，你那弟子团结人心不散可以，但别在我道统业绩上升期间扯后腿。”

    “条件我都开到这地步了……你意下如何？”

    劫运道主看着截运道主，等待他的回答。

    “很好，我很满意。”

    截运道主展颜一笑，“我若失败，与其让那些因为被侵犯了利益而痛下杀手的大能，将我的弟子一个个算计诛杀，使道统破败凋零。”

    “还不如最大程度保存有生力量，提前选好你这个下家，为以后的重新东山再起埋下伏笔。”

    “哪怕这么做，会便宜你这家伙好长一段时间，让我的弟子都成了你手下的免费劳力，帮你打工。”

    “可也比被那些大能，直接给我来个绝门绝户要强。”

    截运道主说着，突然叹了口气，“以我对某些人的了解，我相信他们绝对干得出对我教义进行各种解读的事情，强制分化出几个互相敌对的派系，再扶植代理人，或挑拨、或逼迫着进行死斗。”

    “到那一步，我的教派就真的是完蛋了，祸根深种，彻底分裂。”

    异端，可比异教徒可恨多了。

    一个教派四分五裂，彼此敌视，搞不好最后内部互相厮杀起来，可比外人给他们带来的伤害要严重百倍。

    这种行为，会发生和上演吗？

    风曦用超然的视野，审视了一下无尽时空的历史……这些历史对他而言，都是当代史。

    无数的世界，无数的案例，全部都摆在他的面前。

    他都是如此，何况那些顶尖的大神通者？

    就算他们一开始想不出那样的馊主意。

    但是……抄，还不会吗？

    风曦心底生出明悟感。

    ——为什么他会觉得，那些大罗、大能，会有那么多的骚操作，一个个老坏老坏了？

    其实，这并不能怪他们。

    他们也不是想要变坏。

    而是被无尽时空的见识给影响到了！

    无尽时空是舞台，苍生黎民在演绎历史，给大罗天意积攒见闻，积攒智慧。

    因为世风日下，人心不古，一代更比一代能突破底线，给大罗天意们的参考答案也就越离谱。

    于是反应到大罗的身上，一个一个都很腹黑……可以理解。

    制造锅祖……不，是灭世魔祖；忽悠天地苍生，瞒天过海贷下巨款……

    ‘然后有趣的是，他们这么腹黑，玩转时代纪元，最后却成了世风日下、人心不古的源头和最大推手……’

    倒果为因！

    这不讲道理，但很大罗。

    究竟是谁，先变坏的？

    到现在，已经说不清了。

    只留下这么一个混乱纷杂的时代，大罗们一个比一个套路深。

    谁要是觉得他们很纯朴、很好骗的……都已经死的差不多了。

    想到这里。

    风曦蓦然在心中生出了使命感。

    ‘我修五德，作为大道根本……必要在这世间弘扬德风，让人间多一些真诚，少一些套路！’

    他要传“德”于天地！

    要纠正这个错误的反馈循环！

    修缮无尽时代的德行风气，让大罗天意们的下限不再那么低。

    让一个个如杠祖那样的大罗，不会再因为窥探黑历史的缘由而死去！

    倒果为因，打造美好洪荒！

    风曦悄悄的在心中立下一个目标。

    不过，这目标的实现有些艰难样子。

    怕不是得盘古再临世间，提着开天斧，亲切会见三千大罗天意，让他们讲文明，才有希望树下新风气。

    ……

    截运道主，自身便是一位大能。

    他对大神通者的圈子很了解。

    自然也很清楚，有多少人能想到、并且实践那样的骚操作，将一方道统给折腾到近乎废掉的地步。

    即使有他这教主存在，即使能痛下决心，从头再来……可是，那些损失只是想想，便足够让他心痛到无法呼吸。

    而今，劫运道主表示愿意给他兜底，提供未来翻盘的机会，他自然不会不同意。

    哪怕明知道，这会让劫运道主在这过程中大赚一笔。

    “能最大程度保存有生力量完整，我就很满意了。”截运道主轻叹，世事易变，时局难料，他已经提前做好最坏打算，“不过，劫运道友不担心吗？”

    “我的门人弟子，要是手段出彩，在你的道统中靠真实本事使主客易位，你又该如何自处？”

    截运道主笑问。

    “嘿！”劫运道主轻笑，“我对自己的能耐，还是有些信心的。”

    “届时我有大义名分，对教义的解释权利，对底层的绝对号令……这样的优势，我难道还掌握不了全局？”

    “那我也不用混了，丢人还不够丢人的。”

    “道友你那些弟子，要真有本事在不阻碍道统上升发展的情况下，篡夺我的掌控权……那我认了。”

    劫运道主很有信心。

    “道友却是豁达。”截运道主感叹。

    “豁达什么啊？”劫运道主摇头，“我只是比别人更看得清得失罢了。”

    “就算未来真有不世人物，尽取我教派权柄……但再糟糕，能比我现在还糟糕吗？”他指了指自己，“眼下的我，兜比脸还干净。”

    “我的道统若是成就，再怎么说，也得比现在要强上许多……这我就心满意足了。”

    “哈哈！”

    几位道主看着劫运闪闪发光的光头，俱是笑出声。

    “那我们，合作愉快？”截运道主止住笑声，伸出了手。

    “合作愉快！”

    劫运道主与之对击一掌，眨了眨眼，“道友，你有没有个什么师兄师弟之类的？”

    “他们的门人弟子，可以介绍到我的道统，我专门经营宏愿借贷，这方面的服务，随时给开放哦？”

    “而且，手续费什么的，一定会给你们最优惠的比例！”

    劫运道主还不忘揽客。

    “好说，好说。”截运道主点点头，“提，我是会提一句的。”

    “不过，他们有没有兴趣，我可就不能保证了。”

    劫运道主很满意。

    而在摆平了截运道主之后，谈妥了未来道统壮大的重要资源后，他转身，正面风曦，态度很庄重。

    风曦知道，这是暗箱交易开始的节奏。

    同样他也知道，劫运道主这态度并且不是对他这临时上岗的气运道主，而是对前任那一位。

    这一刻，他的好奇心非常非常大。

    风曦很想知道，那是怎样的一位至高神明，让之前跟杀运、末运、劫运交易时候都能谈笑风生的大能，面对他商谈的时候那么谨慎，似乎在整理措辞，务求没有丝毫错误疏漏。

    “道友。”

    劫运道主肃然开口，“我对天地众生、无尽时空借贷气运功德，在放款的时候……你能否高抬贵手，睁一只眼闭一只眼，一切按流程走，给我放款？”

    “需要交易什么，你可以提……我能做到的，一定会做到。”

    这简直是在给风曦大开口的机会！

    不过，他也是没有办法。

    谁让天地间的气运管理，是有专门的负责人的？

    有道是县官不如现管。

    气运大道的主人，虽然不好破坏大肆的破坏平衡，疯狂印钞以使气运贬值，造成诸多严重后果。

    可是，他对放款的端口掌控，却是很随心。

    看谁不顺眼，故意卡一下，嘴上却说着谨遵规则，谨慎第一……要来借贷的人证明自己就是借贷人之类的骚操作用出来，足够让人窒息。

    劫运道主，是一定要打点他的。

    这是卡着命脉的！

    劫运道主先会谈杀运、末运这两位，是为破产做好准备。

    与截运道主商谈，是为了道统壮大做准备。

    而与风曦商谈，却是直接保障源头。

    越往后，就是越重要。

    这一刻，风曦的心里活络开了。

    他是真的准备大开口了。

    好让自己肥一波。

    不过他认真想了想后，便打消了这个念头。

    ‘我就是个莫名奇妙临时上岗的……还是不要乱来的好。’

    ‘否则现在一时爽……要是以后真有清算，我恐怕下场堪忧。’

    他的心态，瞬间进入冷静理智中，不叫利令智昏。

    ‘只是，这样的机会难得啊……’

    风曦被掩盖在气运水波下的神情凝重，眉头紧紧皱起，‘能驱动一位顶尖的大能，甚至还有希望将他深厚的教派给卷入其中……’

    ‘这具有很大的战略意义！’

    他想到了巫妖大战，考虑到人族崛起。

    ‘这样机会，为我个人谋私利不值得，未来被清算很亏……可用在大劫中呢？’

    ‘用在总体战略上呢？’

    ‘这样，即使付出我被清算的代价，却也无妨了。’

    风曦确定自己的立场，将自身都视作一枚筹码，冷酷的盘算，敲定了主意。

    而后，他开始斟酌言辞，用通过几位道主言辞交谈间隐约琢磨出来的前任道主人设，扮演着那种威严、那种高冷、那种淡漠，“可。”

    劫运道主面色一喜，“那，你要什么？”

    “我道统的原始股份？”

    “不。”风曦进入状态，这一刻他假装自己是威凌天下、任何人都要看他脸色、靠他发钱过活的天帝……而对一尊天帝来说，股份什么的重要吗？

    并不重要！

    整个洪荒的一切财富价值，名誉上都是归属他的！

    唯一还有需求的，或许便是调动手下办事的积极性了。

    也就是……

    需要听话手下，给去办事，并且把事情办好！

    “我不需要那些。”风曦冷漠道，“我只需要，你给我做一件事。”

    “什么事？”劫运道主的神情瞬间凝重起来。

    对他这个层次的人物来说，能用资源或财富解决的问题都不算大问题……而当不需要这些，就很麻烦了。

    或许，付出的代价，远超前者！

    “轮回！”

    风曦吐出两个字。

    劫运道主脸色瞬间就变了。

    他瞳孔猛的收缩，很紧张，“道友……你可别坑我！”

    “女娲志在轮回，要以此补全自己的造化大道，拥有对真灵的解释权，从而真正成为最高造物主，无所不造……她都亲自下场，以后土的面目行动了。”

    “你要我现在去染指……她会发疯的啊！”

    “再说了，她不是……”

    劫运道主说着，声音突然顿住，转而在劝，“道友，你别为了那一件事生气啊……虽然我也觉得她有些过了……”

    不过，风曦已经听不进去了。

    如果在此刻，撤下他身前的水幕。

    那么，一定会露出一张目瞪狗呆的面容。

