    看到这一幕，刘媛连忙开口：“林霄，咱们两头堵。”

    “好。”

    林霄连忙答应一声。

    刘媛手持工兵铲，如同一柄利剑般，朝着怪鱼身后直接冲了过来。

    怪鱼的身长，足足有数十米。

    而且。

    它的智商似乎也并不低。

    当看到刘媛绕到自己身后，怪鱼的尾巴如同一根铁棍般，狠狠地抽向刘媛。

    而刘媛也不是吃素的。

    只见她在怪鱼的尾巴即将扫中自己的前一瞬，身体猛然一个下潜，直接将这一波攻击轻松化解。

    顺势。

    刘媛将手中的工兵铲猛然往上一举。

    锋利的口子，直接划破了怪鱼的腹部。

    一时之间，鲜血如同潮水一般，疯狂涌了出来。

    一小片水域，自己变成了血红色。

    怪鱼吃痛，身体开始疯狂扭曲着。

    林霄没有放过的这个机会，手中的斩天剑再度对着怪鱼狠狠劈了过去。

    这一剑。

    斩了一个结结实实。

    怪鱼那硕大的脑袋，直接就和身体分了家。

    斩天剑的锋利程度，自然不会有人怀疑。

    这玩意……

    说白了，那就是无解之中的无解啊。

    周围数十米之内，已经变成了鲜血的海洋。

    无尽的血水，不断蔓延开去。

    林霄看着刘媛：“没事吧？”

    “没事。”

    刘媛连忙摇头。

    可……

    就在此时。

    刘媛的脸上，骤然露出一抹惊诧之色，瞳孔也是猛然紧缩了起来。

    当林霄看到她的这个样子，意识到了不对劲。

    旋即缓缓扭过头。

    下一秒。

    他的脸色，同样也变得难看起来。

    只见……

    黑压压的一片怪鱼，正以火箭爆发一般的速度，朝着他们这边飞速游来。

    一百米……

    八十米……

    五十米……

    仅仅只是眨眼间，那上百头怪鱼，就已经来到他们面前不足五十米的地方。

    林霄心下一沉，旋即和刘媛对视了一眼。

    下一秒。

    他们俩同时做出了一个动作。

    跑！！！

    没错。

    就是跑！！

    开玩笑。

    这些怪鱼的战斗力，虽然不算非常强。

    而且，如果只是那么一两头的话，他们俩可以轻松应对。

    可问题是……

    现在特娘的是上百头啊！！！

    俗话说得好：

    好汉不吃眼前亏。

    又有那么一句话说：留得青山在不愁没柴烧。

    以林霄的实力，想要摆脱这些怪鱼，并不算困难。

    “把手给我。”

    林霄看着刘媛。

    后者根本就没有任何的犹豫，直接将手给了林霄。

    她对林霄，有着绝对的自信。

    林霄直接催动体内的道气，朝着湖底飞速而去。

    在他面前数米的位置。

    一道真空的水流，硬生生就这样被道气直接划开。

    “这……”

    刘媛直接看傻了，“我的天啊，林霄，你这也……太变态了吧！真的就这么强的吗？”

    闻言。

    林霄淡然一笑：“这就是最基本的一些功夫而已，算不上厉害。”

    “说你胖……你还真就喘上了。”

    刘媛努努嘴说。

    “哈哈。”

    林霄脸上露出一抹笑容，随后他回头看去，身后早就已经没有了怪鱼的踪影。

    下潜了约莫两分钟左右。

    一抹淡淡的亮光，出现在林霄和刘媛两人的视线里。

    “那里有亮光耶！”

    刘媛惊呼着说道。

    “应该就是在那里了。”

    林霄瓮声说道。

    果不其然。

    那个亮光，就是一道口子，可以容纳一个人进入。

    林霄率先冲了过去。

    刘媛则是紧随其后。

    这是一个山洞。

    在口子的外面，全部都是波光粼粼的湖水。

    而在口子的里面，则是干燥的山洞。

    虽然只是一口之隔。

    但却宛若两个世界一般！！

    这样的情况，让刘媛忍不住感慨了起来：“这也太神奇了吧！竟然……会有这么奇怪的事情。”

    “如果我没有猜错的话，这应该就是类似于结界一样的东西。”

    林霄眯着眼，缓缓开口说道。

    “看来……这个林正英林道长……的确是不简单啊。”

    刘媛忍不住开口感慨了起来。

    闻言。

    林霄连忙点头；“他是一个非常了不起的人物，就这样跟你说吧，他的天赋，甚至就连我都只能望尘莫及。”

    “啊？！”

    刘媛惊得直接张大嘴巴，用一种难以置信的语气说道，“不会吧？！；连你都望尘莫及？”

    “是的。”

    林霄深吸口气，“在我的心目中，林道长是我这一辈子都没有办法企及的一个高度，他……就像是一轮曜日，而我，仅仅只是一只小小的萤火虫罢了。在他面前根本就不值一提。”

    “怪不得你能得到他的传承，你对他如此的崇敬，想必他也会非常满足和开心吧。”

    刘媛感慨着说。

    林霄不再开口，而是朝着山洞中央走去。

    在山洞中央。

    赫然屹立着一尊石像。

    不是林正英还能是谁？！

    他面善样慈，一条长长的眉毛惹人注目。

    右手持着拂尘。

    左手端着罗盘。

    光是看他这个样子，就给人一种仙风道骨的感觉。

    当看到林正英石像的瞬间，林霄直接泪目了。

    重活两世的他，竟然在这个世界看到了属于前世的林正英！

    这种感觉，没有经历过的人是永远都不可能体会得到的。

    感动……

    激动……

    兴奋……

    各种情绪都在他的心头疯狂交织着。

    当看到脸上挂着两行清泪的林霄之后，刘媛深吸口气，开口说道：“这就是林道长吧？不愧是一身正气，怪不得……可以成为斩妖除魔的大天师。”

    闻言。

    林霄缓了缓神，随后回答说：“这种感觉不知道应该怎么说，就觉得……挺不是滋味的。”

    “没事。”

    刘媛笑了笑，说，“你只要得到了他的传承，那就意味着……你将代替他好好活下去啊！这是好事，不是吗？总比林道长天天躺在这湖底要好得多吧？”

    还别说。

    经过刘媛这么一开导，林霄觉得她说的贼有道理。

    “可现在的问题是……传承在哪呢？”

    林霄绕着石像走了一圈，随后又重新回到原地，目光扫视着空荡荡的山洞，整个人都直接就懵了。

    此话一出。

    刘媛也四处打量着。

    好家伙……

    这哪里有什么传承嘛！

    啥也没得啊！！

