    “装弹，快装弹，瞄准目标，准备攻击！！！”

    刘飞洋所部的坦克内的弹药手，迅速的拿起炮弹装进了坦克战车的炮膛中，瞄准手也是快速锁定了日军坦克目标。

    “开炮，开炮，开炮！！！”

    “开炮，开炮，开炮！！！”

    “给把这些鬼子的坦克，往死里干！”

    “炮击！炮击！”

    刘飞洋所部的各个车长，都不断的声嘶力竭的，大吼着，进行着指挥道。

    随着这些车长的命令的下达，刘飞洋所部，剩余的9辆坦克继续疯狂的炮击着，

    与此同时，在四行仓库里面，还留守着的三辆T-34-85主战坦克也是马上出击加入坦克战，至于银行剩下的另外两辆T-34-85主战坦克，却是依然留作底牌，没有立即投入战场上去进行作战。

    “轰！轰！轰！”

    “嗵，嗵，嗵……”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    ……

    瞬间刘飞洋所部的坦克群，一起展开了炮击，发出闷沉的炮击声。

    当坦克群的炮管炮击之后，也是立即往后伸缩着，然后就看到了一枚又一枚的坦克炮弹，瞬间从炮管中激射飞出。

    电光火石之间，就将所有的炮弹火力全部倾泻到了日军的坦克战车群的阵地上。

    “轰，轰，轰……”

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭……”

    “八嘎呀路，呃啊，呃啊……”

    “呃啊，呃啊……”

    “啊，啊，啊……”

    不用多久，一辆又一辆日军坦克战车，就被击爆，或者是炸毁当场，短暂的几分钟之内，爆炸声，惨叫声? 叫骂声? 各种声音混杂在一起。

    响彻整个坦克战的战场上，

    与此同时? 坦克上面的各种口径的机枪子弹? 也是不断的在双方的坦克战车身上，来势汹汹的呼啸而过。

    只是日军坦克的九二式重机枪7.7mm口径的子弹群? 即使让它们狂暴的打在t34-85主战坦克的正面装甲之上，

    依然只是给t34-85主战坦克挠痒痒的感觉而已? 除了能够在它的厚厚的铁甲表面上? 溅起一簇簇火星子外，

    根本就没有击爆到t34-85主战坦克，更加没有射杀到里面的坦克成员。

    “嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    “叮叮当当……”

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！——”

    “啊，啊? 啊……”

    双方的坦克炮击? 和机枪扫射声音，依然是震耳欲聋着，

    坦克上的机枪子弹群和坦克炮弹群，依然在互相怼怂着，四处横飞着。

    虽然日军的薄皮坦克的战损率很高? 但是刘飞洋所部的坦克也是在减少着，被日军坦克的坦克炮和反坦克炮队给击爆和炸毁着。

    ……

    ……

    正当双方的坦克炮战打的热火朝天之际? 

    第三师团野战重炮兵第2联队的鬼子联队长三岛原平，则是站在重炮部队的观察口前面? 他举着望远镜，脸色阴沉到了极点的望着四行仓库那边帝国的坦克战车? 被打的伤亡惨重的景象? 

    “八嘎呀路！四行仓库的支那军怎么拥有这么强悍的坦克群? 来对付我们帝国的坦克战车部队？他们的坦克到底是从哪里获得的货源的，而且这些坦克根本就不是我看过的那些支那军的坦克！”

    “这事情实在是太过古怪了！”

    鬼子联队长三岛原平面色始终一直都是阴沉无比的，开口道。

    “嗦嘎！”

    “联队长阁下，刚刚接到了师团长阁下的炮击命令，让我们野战重炮兵第2联队的野战炮群，立即开火给帝国的坦克群，提供紧急的炮火支援！”

    “因为我们帝国的坦克战车群，现在的伤亡很大，恐怕如果继续和支那军的坦克群战斗下去的话，会两败俱伤，即使全部歼灭掉支那军的坦克群，我们帝国派遣出击的第一批次的坦克群，恐怕也是所剩无几了！，所以师团长阁下的炮击命令已经连续下达了三次过来，务必让我们马上进行重炮炮击支援！！！”

    但是这时候，鬼子参谋山崎贤人却是急急忙忙的，跑到鬼子联队长三岛原平面前，进行紧急汇报道。

    “嗯！我知道了！”

    “立即命令各炮兵组，立即进入炮击的状态，准备锁定支那军的坦克群，进行重炮炮击支援作战！”

    第三师团野战重炮兵第2联队的鬼子联队长三岛原平，轻轻的点了点头表示明白，然后下达了炮击的作战命令道。

    “哈依！”

    鬼子参谋山崎贤人重重的顿首，然后轰然应答道。

    然后很快，鬼子参谋山崎贤人就把联队长三岛原平的作战命令，对着各个通讯兵传达了下去。

    “通讯兵，立即命令重炮部队进行炮火压制四行仓库的支那军坦克战车群！”

    “务必要全歼这些该死的支那军坦克！”

    鬼子参谋山崎贤人大声的传达着命令道。

    “哈衣！”

    各个鬼子通讯兵重重地点点头，立马拿起战地电话打给了小鬼子重炮部队。

    过了不久，鬼子的重炮部队就接到了联队长三岛原平下达的炮击命令。

    鬼子重炮阵地布置在四行仓库比较远的日军后方哪里，四周围都是被整整一个师团的兵力，给保护着，周围都是全副武装到了牙齿的日军官兵。

    鬼子的炮兵阵地上，每一门火炮都单独构筑了防御掩体墙，炮位不远处还挖掘了几条避弹坑。

    这些防御工事，都是能够抵挡住一般的中小口径的炮弹群的来袭的，就算是遭到刘飞洋所部的105毫米大口径重炮群的炮弹轰炸，

    鬼子炮兵也是可以，能够获得避弹坑进行躲避的。

    由于有这么多的鬼子官兵进行保护，而且还为这些鬼子重炮部队的鬼子炮兵，弄好了防御工事，于是这些刚到达指定的重炮部队驻扎地的重炮鬼子兵，也就能够迅速得揭开火炮上的伪装，快速的瞄准着四行仓库刘飞洋所部的坦克群，进行锁定和进行装弹。

    很快鬼子最得意的96式150毫米野战炮群，也是已经锁定了四行仓库刘飞洋所部的剩余坦克群，

    “炮兵攻击，打掉四行仓库的支那军的坦克群！！！”

    鬼子炮兵阵地指挥官西谷弘看到自己的重炮部队，已经瞄准好了轰炸目标之后，他也是迅速的下达了炮击命令道。

