    叶城轻描淡写的说着，完全不将聂青天当成一个对手。

    “城哥，可现在我们遇到了大问题，底下的兄弟很难能守住自己的底线与诱惑。”苏御叹了一声，聂青天那边给的条件实在是太好了，这是铁了心要挖空他们这边的人。

    “人手不够了？曜日联盟以及六号龙组的后备役都可以用上，除此之外，不是还有从西域北域来的武者，也可以培养起来！若是我们的人连这点诱惑都抵挡不住，那也没必要重点培养，就由他们去好了！”叶城并不在意。

    “城哥，话是这么说，但再这样下去，我们的损失同样会扩大！”苏御掌管着曜日联盟的大方向，最清楚利刃之组的出现对他们有多大的冲击。

    若是没有很好的办法遏制对方的扩张，曜日联盟将渐渐衰弱！

    “不会的！我这有最新研制出的生命之水与经过改良的神王军体拳，比聂青天从赢无钧手中得到的至少强了百分之五十，有了这些，你还怕那些武者会投靠聂青天？”叶城笑了笑，对此早就有所准备。

    当日，

    赢无钧威胁他交出生命之水与神王军体拳，那时他就留了一个心眼，给赢无钧的东西降低了好几个层次！

    苏御眼眸一亮，心中有了把握。

    “至于暮色酒吧那边，聂青天动摇不了我们的！鱼璇玑的那些姐妹不是加入了进来，以她们的姿色，一曲鱼龙舞，不知能迷倒多少人，接下来我再炼制一些可以淬体的丹药加入进酒水之中，足以拉回所有的顾客！聂青天这样盲目扩张，迟早会受到反噬！”

    “另外，我这边打算开设济世堂，定期免费给江南民众问诊！”

    “对了，凌梦那边拉到了一大批的投资，若聂青天要打拉锯战，他也不会是我们的对手！想跟我抢占江南的地盘，聂青天太想当然了！”

    只是几句，立即稳定了军心。

    似乎聂青天的所有布局，都不堪一击！

    “好了，这些事情就都交给你们处理，我主要负责用拳头解决问题，其实，事情到了最后，还是得看谁的拳头更大！”叶城眼眸一寒，他要布局的可不是这些，而是怎么要了聂青天的命！

    回到云顶之巅，

    叶城再次修行起来，企图冲击神境。

    毫无意外的，叶城再次失败了！

    “果然还是缺少一个契机！”叶城叹了一口气，但也并没有轻易放弃，而是继续提升自己的实力，等待着契机的到来。

    同时，

    叶城用玄金开始给李天风王振等人锻造新的兵器，有玄金加入的兵器，可以大幅提高杀伤力，这也可以让曜日联盟的整体实力上升一个层次。

    如果所料不错，他与聂青天之间迟早有生死一战！

    而且，不会太远！

    三天时间，如白驹过隙，转瞬而逝。

    砰！

    聂青天一拳砸在墙板上，满脸怒容，原本按照他的计划，凭借着隐世家族以及世家财阀的资金与资源支持，他很快就能在江南站稳脚跟，逐步挖空叶城的人，让叶城成为一个光杆司令！

    届时，他就可以将叶城驱逐出江南，成为江南的霸主，再之后，他就可以以此为根基，逐步覆灭龙组！

    可事情在一开始，就遇到了巨大的阻力！

    江南的这些武者并没有像他想象中的一样效力于他，他的威名在江南根本不如叶城，哪怕他承诺了巨大的利益，可依旧劝说不动关键的人物，反而自己这边付出了巨大的代价，收效却极少。

    最关键的是，他从赢无钧那里得到的生命之水与神王军体拳，也无法吸引武者的加入，原因是他的生命之水与神王军体拳虽然有些效果，但比曜日联盟提供的，直接弱了一半，那些想要变强的武者，自然选择了曜日联盟！

    除此之外，在夜场的竞争，他也是一败涂地！

    暮色酒吧辐射的范围太广了，而且里面姑娘的质量太高了，吸引了绝大多数的成年男子，最令他感到无力的是，以暮色酒吧为主的夜场所提供的酒水蕴含着淬体的效果，可以让人的体质变好！

    还有，叶城开设的济世堂也为叶城收获了大量口碑！

    总而言之，言而总之，聂青天想要在江南称霸的企图，虽然还算不上失败，但结局其实早已注定！

    他不可能一直这么烧钱烧资源下去！

    “聂帅，要不我们退出江南吧？叶城在江南太得人心了，而且手腕极为厉害！曜日联盟的人也不是好对付的！我们再这么僵持下去，损失只会更大！我们有钱有资源有人手，其实大可以找另外一个地方，我觉得天府那边就不错……”聂青天的手下劝道。

    “不行！”

    聂青天深吸一口气，瞳孔收缩：“隐世家族宗门这些势力为什么支持我们，不就是为了让我灭了叶城！要是我就这么退出，隐世家族宗门的这些人不可能再无条件的向我们提供资源，没了资源，我们根本养不起这么多人！拿下江南是我们唯一的出路！”

    “可是……”

    “没什么可是的，叶城的确有些手腕，不过最终的成败不是这么算的！只要叶城死了，剩下的这些人就翻不出风浪！”聂青天瞳孔中暗藏着炽烈的杀机。

    “聂帅，你是说我们擒贼先擒王？”聂青天的手下眸中一亮。

    “不错！不过这件事得慢慢策划，我们只有一次机会！如果这一次杀不死叶城，我这龙帅的名称可就臭了，到时只能灰溜溜的离开！”聂青天对局势极为清楚，现在他之所以能得到隐世家族与世家财阀的支持，就是因为这些势力要利用他对付叶城。

    也是此时，一道恐怖的气息弥漫而至。

    赵天龙到了！

    聂青天挥了挥手，屏退了手下，看着赵天龙，平静道：“什么风把六爷给吹来了？”

    “聂帅，你说我是不是太高看你了！你堂堂一龙帅，竟然连对付一个后辈都做不到！若是你不行的，我们可以换一个人！”赵天龙怒道。

    【作者有话说】

    晚安！

