    “你就是常人24小时这本书的作者？”

    他一脸震惊的看着寇准问道。

    寇准微微一笑，对这种打量早已习以为常。

    “如果你是说上午和你约在这儿的人，那么的确是我没有错。”

    这是反倒是冯正安有一些不好意思了，解释道：

    “主要是我之前完全没想过写这本书的，竟然会是你这么小的年纪。”

    不过，他得到了让他意外的答案。

    “你想的没错，这本书的确不是我写的，写这本书的是我的叔叔，不过出版这件事情你可以完全和我谈，叔叔将这本书的出版问题全权交给了我。”

    说着寇准从背包中掏出了一叠稿子，递了过去。

    冯正安接过之后随手一翻，眼睛陡然放大。

    因为这是长安24小时，还没有放在网络上的章节。

    “这份稿子是这本书的完整版。整本书我的叔叔已经写完了。我想既然谈论出版问题，那么你先看一下这份稿子吧，等看完之后咱们再谈。”

    冯正安来这就是为了这事儿，既然对方有这要求，他当然不会拒绝，而这份稿子也真的吸引他，不多想，他开始从头翻看起来。

    而在他看稿子的时候，寇准也在打量他。

    至于他说的叔叔当然是他胡言乱造的，就是为了取信于人罢了。

    表面的年纪的确在很多人看来都太过年轻了，而年轻自然会给人一种不可信不稳定的感觉。

    这样也是为了省事儿。

    不过他倒是看出这个冯正安是真的喜欢这本书，接过稿子之后，看到新内容的两眼放光的惊喜，可不是伪装能伪装的出来的。

    当然，这一点不能决定什么，喜欢不意味着他能做好一个编辑。

    而看着冯志安还需要一些时间，后者没准备，就这么坐着等他起身出了酒店大门去到旁边的老街了。

    这也是福禄寿酒店的一个特色，选址从来不选择一些偏僻的地方，附近要不是有商业区，要不就是一些旅游景点，这让酒店的客人能够有一种闹中取静的感觉，另一方面出行也十分方便。

    而一进了老街，寇准就听到了同名曲目，眉头不由挑了挑，说不得意是假的。

    随着时间发酵，模特这张专辑真正的魅力正在逐渐释放，十首歌曲没有一首是白给的，从渣浪音乐榜的榜单就能看出来，这10首歌全部冲进了榜单的前30，而其中老街李白还有作曲家稳稳的冲进了前10。

    其中李白更是直接斩获了第一。

    这点都并不出乎寇准的意料，毕竟李白这首歌算是上一世他的成名作虽然从质量上不是最佳，但流传度一定是最广的。

    而这段时间关旭是彻底被假期抛弃了，连续半个来月没一天睡眠超过6个小时的，弄得他相当不适应。毕竟之前时候是郁郁不得志，现在却是忙的脚打后脑勺。

    李秋馨那边最近工作安排也多了起来，不仅仅出席各种活动晚会，而且还接了一档大型音乐类综艺节目。

    这也是这几年的一个趋势，随着选秀不断层出不穷，音乐节目的导师也是轮番上阵，李秋馨以热度和资历来说，的确是今年导师的最佳人选之一。

    当然除了导师让她上台竞技的节目也有，全能星战，不过她拒绝了，这倒不是说她怕上台，主要是没什么必要。

    唱歌对她来说是事业，也是一份爱好，之前的时候没选择，但是现在开了工作室之后，她可不想让这份爱好变成自己的一种负担。

    之所以接下这个导师的节目，也不仅仅是满足自己曝光率的需要，同时也是为了给公司招一些人才。

    毕竟是开了工作室的人，她现在脑子里可时时刻刻都想着，工作室怎么样才能蓬勃发展呢。

    至于电影那边有了之前寇准的咋样，新一版本的终于已经有模有样了，只是在调整一些细节方面的问题，就已经可以定些最终版本。

    至于和他打赌的马老板那边，最近倒是声势不小，眼看着就要进入7月，一篇篇早就写好的新闻稿也开发了。

    影院的宣传单上也已经出现了他们电影的名字。

    预告片更是剪了好几版。

    寇准看了，能看出来这电影的确是花钱了。

    不过最终成片能成什么样子，寇准也不好说，毕竟电影界有一种说法，预告片便是你能看到的，这电影里最精彩的部分。

    反正无论从什么维度看，马老板的电影都已经蓄势待发了，反观寇准这边好像还没什么动静呢。

    这段时间，马华也在盯着寇准他们这边的动静。

    前段时间听说寇准他们电影拍完了吗，他还挺惊讶，没想到对方完成的比自己这边还快，。

    但是眼瞅着杀青快一个月了，对方却没什么实际的动静，连个预告片都没出，马华有点纳闷了。

    “这是什么意思？不战而降？那这一个亿我可就笑纳了。”

    想着他打电话给自己的秘书，直接命令道：

    “再给宣发那边打200万，一个星期之内，我要让所有看过电影买过电影票的人都知道不凡之路要上映了。”

    不凡之路。

    没错，这就是马华他们的电影名字。

    寇准知道这名字的时候也是一脸无语，心想这马华一看就不是什么电影人士，这破片名儿，很明显带着烂片儿扑街的气质。

    而因为这个，马华那边倒也弄出个好玩的事，他们当初制作电影主题曲的时候找过李秋馨，不过被李秋馨拒绝了。

    而且并不是因为寇准寇准拍电影，李秋馨他们根本不知道。

    是李秋馨自己拒绝的。

    后来寇准听说这事儿时候问她，她给的原因是：

    “本来我没想拒绝，但是听了他们说了电影名，我觉得……实在是有点土！”

    寇准当时都快笑岔气儿了。

    啥叫无形暴击！

    这就是！

    这事就算是现在想起来，寇准还觉得好玩。

    想着这段日子的好玩事儿，寇准一边在老街内转悠着，顺手买了点儿给林小溪带的小玩意儿,大概过了两个小时，他看了眼时间觉得差不多了，然后转身回了酒店。

    等他重新坐回沙发的时候，冯正安也刚刚将脑袋从稿子中抽出来。

    但显然，神魂还没脱离干净。

    正意犹未尽呢。

    ……

    ps:跟这看更新的同学们，点击下催更哈，我看看有多少人，别让我一个人单机啊！

