    就在这时，意想不到的事情，发生了！

    斯摩格彻底用出了元素化能力，全身上下，都变成了烟雾，就连右手也不例外。

    然而就在众人都以为夏修要无功而返的时候，他戳过去的手掌，却忽然化指为掌，一把抓住了十手！

    这把斯摩格用了不少分数换来的特制海楼石武器，此时此刻，到了夏修手里！

    “嗯！？”

    看到这一幕，众人顿时愣住。

    就连泽法也大为意外。

    斯摩格则是直接愣住了。

    夏修怎么抓住十手了？

    他要干什么？

    难道........

    就在斯摩格这样想着，夏修抓着十手笑道：“没了这把武器，你就对付不了我了吧？”

    斯摩格顿时脸色一沉。

    果然。

    夏修夺走十手，是为了自己失去对付他的办法！

    没了十手，斯摩格的确没办法奈何得了夏修。

    那些烟雾，可对付不了掌握海军六式的他！

    所以，他打算效仿上一次的德雷克，要跟自己拼体力！？

    一念及此，斯摩格不禁有些慌了。

    大家都不是能力者，也不是说夏修的体力，一定会比他好。

    但夏修能够掌握海军六式，也就证明，他的体魄绝对不弱。

    极有可能，是比他要强的！

    这样一来，上一次的他被德雷克打败的情景，还真的有可能重演！

    想到这里，斯摩格下意识又凝聚身影，想去抢回夏修手里的十手。

    但就在这时，夏修却是嘿嘿一笑。

    “斯摩格，你中计了。”

    话音落下，异变又生。

    面对斯摩格的动作，夏修没有躲避，而是蓦然一转十手，以不俗的棍法抽击而来！

    “什么！？”

    斯摩格大惊失色。

    他显然没有想到，夏修会棍术。

    但他更加没有想到的是，夏修会用十手攻击自己！

    回过神来，斯摩格就想重新烟雾化躲避。

    但已经迟了！

    噗的一声，十手重重的击在斯摩格的腹部上。

    斯摩格顿时吃痛。

    海楼石的力量虽然传递而来，不但让他瞬间感到虚弱，甚至让他半烟雾化的身体，一下子变回了原形！

    这样的现象，并不是斯摩格烟雾能力消失了，而是他陷入虚弱，一时间用不出能力了！

    趁着这个机会，夏修手中的十手用力一递，斯摩格的身体顿时被压制在原地。

    他左手一点，七彩色的光芒，顿时汇入斯摩格的眉心之中。

    强烈的无力感和睡意袭来，斯摩格看着眼前的夏修，视线骤然定格了，随即彻底消失昏迷之中。

    战斗，就此结束。

    周围的学员们见状，顿时一个个都惊呆了。

    万万没有想到，这一场战斗，竟然会是以这样的方式落幕。

    这一刻，就连泽法等教官们也大为意外。

    刚才看到夏修夺到十手，他们也下意识以为，夏修会跟斯摩格拼体力的。

    可没有想到的是，夏修趁斯摩格不备，反手就将十手击在斯摩格身上。

    这把特制的海楼石武器，原本是斯摩格用来对付夏修的，最后竟然却成了夏修击败斯摩格的关键。

    这样的转折，连泽法等人都没有料到。

    此时回过神来，也纷纷惊叹起夏修的战斗意识来。

    看着夏修的身影，泽法也不禁露出认可之色。

    事实上，修炼天赋强大之人，在精英营里面，比比皆是。

    难得的是，连战斗天赋也同样特出的人。

    要知道，有不少修炼天才，在战斗的时候，可是表现平平的。

    那是战斗意识不足的缘故。

    想要改变这样的缺陷，需要经历更多的战斗才行。

    但也有一部分修炼天才，在刚经历战斗不久的时候，就会有让人震惊的表现。

    这些人，明明没有经历过多少战斗，但对战斗高度敏感，有自己的想法，懂得在战斗中发现问题，解决问题。

    而这，就是战斗天赋。

    在泽法看来，真正的天才，光有修炼天赋还不够，必须也要有一定的战斗天赋。

    毫无疑问，夏修和斯摩格的对战中，能够想到利用十手算计斯摩格，并且借此解决了他的元素化问题，这就是强大的战斗天赋！

    恐怖的修炼天赋，强大的战斗天赋，两相结合，这样的夏修，已经不能称之为天才了。

    而是.......怪物！

    那么，什么是天才，什么，又是怪物呢？

    关于这一点，泽法在精英营执教多年，有极深的体会。

    天才，是才情的天花板，可以捉摸。

    而怪物，则是穷尽想象的极限，无法揣测！

    毫无疑问，夏修就是这样的怪物！

    而此时此刻。

    在场的学员们，自然也意识到这一点。

    德雷克，缇娜，贝里古德，修恩，所有学员，有一个算一个。

    看着在场上沉睡的斯摩格，他们也深刻的意识到，这一次，精英营出现了一个怪物！

    在半年之前，他们还不敢确定，但现在，可以肯定了。

    入营不过半年，就能够打败一众老学员，强势的拿下大比第一，这样的存在，不就是怪物吗？

    无法想象的.....怪物！

    随着夏修获胜，这一场大比，基本算是结束了。

    接下来，就是那些无关紧要的详细排名战。

    夏修自然没有兴趣观看，离开赛场之后，就直奔缇娜而去。

    看着一步步走来的夏修，缇娜不禁又想起了夏修在决赛前所说的话，精致的俏脸，很快就升起了一团羞红。

    “美丽的女孩，不如找个地方仔细说说我们刚才的事？”

    夏修面带笑容。

    此时的他，不复刚才战斗时的凌厉，变得温和起来。

    束起留长的头发，衬托得其脸容越发俊俏。

    缇娜心脏抑制不住的狂跳起来。

    这种感觉，她从来没有试过。

    但不知为何，却有种奇怪的喜悦！

    不过很快，直率的缇娜就回过神来，大方一笑。

    “好啊，我们走！”

    这样说着，她还伸出滑腻小手，主动牵起夏修的手，然后消失在众学员艳羡的目光中。

    不久之后，这一场半年大比，终于结束了。

    但大比的战况和战果，却又开始疯狂传播起来。

    很快，夏修拿下了大比第一的消息，传到了海军本部。

    ------

