
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　罗胜天就笑着看着小路：“诶，小路，我听你的，我不出去玩就是了。”
　　
　　小路看他的眼神警惕了起来：“你会这么乖吗？我看你笑的可有点邪性，你又在打什么坏主意啊？”
　　
　　“不愧是跟我玩过那么久的人啊，真是了解我，”罗胜天笑着说，“我可以不出去玩，但我有一个条件，这个条件就是你跟我去我家，我们可以在我家按照以前在会所里的玩法，痛快的玩上一次的，你放心我会加倍付你的报酬的。”
　　
　　“不行，”小路马上就严肃的拒绝了罗胜天，“你现在可是我的老板啊，这么做可是不合规矩的。我们现在算是同事了，再玩那种性虐游戏，你把我当什么了啊？”
　　
　　罗胜天笑了：“就算是你不再跟我玩那些有趣的游戏，你在我眼中不依旧还是那个形象吗？我们也算是很长时间的玩伴了，就没必要虚伪了吧？要不，我出三倍的价钱。”
　　
　　“这不是钱的事情啊，”小路苦笑着说，“这件事情如果被傅董知道了，他会开除我的。不行，你出多少钱我也是不能答应跟你那么做的。”
　　
　　“哎呀，这就是你跟我两个人的事情，你不说，我不说，怎么会让傅董知道了呢？”罗胜天看着小路说道，“说起来你还欠我一个人情的，不是我帮你，你根本就没机会来北京这边工作的，你陪我玩上一次的，就算是还了我的人情了。”
　　
　　“真是怕了你了，”小路看着罗胜天苦笑着说，“就算是我愿意陪你玩上一次，我现在也没有会所的那些服装道具啊，没有那些，我怎么陪你玩啊？”
　　
　　玩那种游戏是需要一些服装和道具的，就像是鞭打需要鞭子，滴蜡需要蜡烛，绑缚需要绳子，施虐者还需要穿着特别性感酷炫的皮质比基尼之类的服装，这才能够给被被施虐者最强悍的感官刺激。
　　
　　“呵呵，这个你就多余担心了，我的家中就备了专门的器具和服装，”罗胜天得意地笑了起来，“那我就当你答应我了，现在跟我去我家吧。”
　　
　　“我真是服了你了，”小路苦笑着说，“居然还专门配备了专用器具，好吧好吧，要我陪你玩一次也可以，不过你必须要先答应我两个条件。”
　　
　　“说吧，到底什么条件？”
　　
　　“一个条件是只局限于在会所所玩游戏的程度之内，不准你有更进一步的要求，第二个条件是只此一次，下不为例。”
　　
　　罗胜天笑了起来：“我还以为什么了不起的条件呢，行啊，这两个条件我都答应你。你可以跟我去我家了吧？”
　　
　　两人就去了罗胜天的家，罗胜天的家是一栋在半山的别墅，这是罗家帮他买的，罗家在物质生活上对他这个私生子还算是可以的，基本上满足他的一切需求。室内装饰都是欧美风格，极尽豪华奢侈之能事，只是这栋房子之中并没有女主人，罗胜天一直都是单身。
　　
　　看到房子的内部状况之后，小路苦笑着说：“你真是太好命了，这样子的房子我就连做梦都是不敢想的，你却轻易的就住在里面，真是不知道你上辈子做过了什么了不起的大善事了。”
　　
　　罗胜天笑笑说：“投胎也是一门学问的，我比较幸运的是我投胎在了一个出生就在你们这一辈子都很难达到的终点之上了，这完全是运气的事，你羡慕也是羡慕不来的。”
　　
　　“为什么不给这栋房子找一个漂亮的女主人啊？”小路看着罗胜天问道，“我相信很多女人单为了这栋房子，就会愿意嫁给你的。”
　　
　　香港这个地方寸土寸金，很多人住的地方也就二三十平米而已，甚至极致的情况，还有人只住在了上下床之中的一个床位，而他的随身全部的家当都放在了这张床上，这张床四周用铁栅栏之类的给围了起来，整体看起来就像一个笼子。住在这样环境之中的人们也就被香港人形象的称作笼民。
　　
　　基于这种生活环境，很多港人都是把拥有一套房子作为其一生的奋斗目标的，但是能够实现这个目标的人还是极少数的。所以小路说的并不夸张，为了罗胜天拥有的这套房子，很多女人肯定会奋不顾身的嫁给他的。
　　
　　“我这人自在惯了，不喜欢找个人来约束我的，”罗胜天笑着说，“再说了，外面愿意陪着我睡觉的女人多得是，我可不想为了喝一杯奶，就养一头奶牛在家中。”
　　
　　小路笑着摇了摇头，她知道罗胜天就是这样一个玩咖，应该也不喜欢找一个女人来家里约束他的。这是罗胜天的生活方式，小路并不想做什么评价的。她看着罗胜天问道：“你准备在哪个房间开始我们的游戏啊？”
　　
　　“你先别着急，我现在有点饿了，让管家先给我们做点吃的，吃饱了，我们才能玩的尽兴一些的，”罗胜天看着小路笑着说，“你想吃什么，牛排还是披萨？我的管家做西餐还是不错的。”
　　
　　“牛扒吧，做牛扒好像是更快一点。”
　　
　　罗胜天看着小路问道：“我怎么看你好像很急着要走的样子，你晚上还有别的什么安排吗？”
　　
　　“没有了，我还能有什么安排啊？”小路笑了笑说，“只是我怕玩的时间太晚了，这里不好叫车的。”
　　
　　“呵呵，你就是想得太多了，”罗胜天笑着说，“今天我心情特别的高兴，可能会多玩一会儿的，如果你到时候想要回去，我自然会派车送你回去的。如果你想今晚就留在这里，这房子房间多得是，随便你睡在哪一间都是可以的。”
　　
　　小路看了罗胜天一眼：“我还是觉得回去比较安心一点。”
　　
　　“呵呵，你还是担心我会占你便宜啊，”罗胜天笑了起来，“你就放宽心吧，除了我们约定的程度之外，我绝对不会多碰你一个指头的。到时候游戏结束之后，我会让管家送你回去的。”
　　
　　“行，你可记住你答应我的事情啊。”
　　
　　管家就给两人做了两客牛排，牛扒的选材自然也不会差了的，小路虽然叫不上牛扒的品种，但是牛排吃在嘴里极为鲜嫩，几乎算得上是入口即化，就算是她曾经吃过的最好的牛排也不曾给她这么美好的感受。
　　
　　为了配合牛排，罗胜天开了一瓶赤霞珠红酒，酒标上都是些小路认不出来的洋文，她就猜测那些字母很可能是法文，因为如果是英文，她就认识了。看来这瓶酒也是法国酒庄的出品。
　　
　　喝酒的时候，罗胜天表现得很有绅士风度，并没有丝毫的想要灌她酒把她灌醉的意思，随便她愿意喝多少就喝多少。不过这个赤霞珠红酒配合着这个牛排，口感真实恰到好处，让小路忍不住的贪了几杯，即使她心中还对罗胜天怀有着几分戒心。
　　
　　吃完饭的时候，两人都有些微醺，小路看着罗胜天：“我们的游戏可以开始了吗？”
　　
　　罗胜天点了点头，把小路带进了他家中的大锻炼室，这个锻炼室足足有三四十平米的样子，锻炼室中一众的健身器材像跑步机举重机等等都有。而在墙角的一个锁着的柜子里，里面就藏着罗胜天性虐游戏的服装和器材。看得出来这些器材都是些很高档的货色，比起会所中提供的要高出好几个档次的。
　　
　　此时罗胜天已经让家中的管家和佣人回到自己的房间中不准出来了，所以他和小路并不担心那些人突然冒出来打搅他们的游戏。小路这时就展现出了她的女王范，干脆麻利的就用绳子将罗胜天绑缚了起来，嘴也给他堵上了，然后拍了拍仰躺在地板上的罗胜天的脸颊，笑着说：“你等着吧，等我换好衣服，看我怎么收拾你。”
　　
　　罗胜天眼中露出了期冀的神色，他已经开始进入到被虐的情境之中了，呜呜了两声，表示让小路快点去换好服装了。小路就拿起那套皮质的比基尼，进了锻炼室的更衣间，等她再出来的时候，就变身成为了一个又酷又性感穿着三点式黑色皮质比基尼的风流女郎了。
　　
　　那个形象很像是好莱坞英雄电影中的那个黑寡妇，刺激的罗胜天浑身的血液都有些沸腾了，身体也开始变得粗壮坚硬起来，忍不住就想去伸手抚摸小路细长的白皙的小腿。但是他的双手已经被绑缚在一起了，他就用力的想要去挣开。
　　
　　小路啪的一声用鞭子抽在了他的手上，然后抬脚踩在了他的胸膛之上，用鞋子的高跟在他的胸膛之上狠狠地碾压了几下，恶狠狠的说道：“你现在这个样子可是一点都不乖啊，必须要好好地管教你一下才可以的。”
　　
　　疼痛越发的刺激了罗胜天的情绪，他感觉自己浑身上下就好像是要爆炸了一样，心中只有一个念头，那就是把小路的身体压在胯下蹂躏，在这种渴望的刺激之下，他暴戾的想要挣脱绳子的绑缚，但一时之间却是难以挣脱出来，脸庞便因为一时之间难逞所愿，而变得扭曲而狰狞。

