    苏沅的提议，南歌离是很不想同意的。

    那位在浙安一带以水匪的名义豢养私兵。

    这本就是无人知晓。

    知道了就能掉脑袋的大事儿。

    苏沅凑巧知道了，不躲着些就罢了。

    还上赶着去求合作。

    这在南歌离看来，简直就是在拿自己的小命开玩笑。

    但是抵不过苏沅主意已定之下的死缠烂打。

    南歌离被苏沅缠着磨了几天，最后到底是松了口。

    她头大地说：“我对那边的具体情况并不清楚，也不能给你任何建议，我只能说给你暗中引荐一个人，至于能不能行，就得看你自己的本事。”

    试试后若是不行，能让苏沅就此打消这个不靠谱的念头也是好的。

    省得苏沅一天到晚的总是想有的没的。

    平白让人跟着受惊吓。

    苏沅听了喜笑颜开的说了好。

    南歌离一言难尽的看了她一眼，有些没好气。

    “你说你好好的做自己的买卖，何苦掺和到这事儿中去？”

    乱局之象早有。

    苏沅这时候知道得越多，后期就越是难以脱身。

    她这……

    像是知道南歌离在忧心什么，苏沅不以为意的扯了扯嘴角，叹息道：“我是贪图好处不假，可也不全然就是个只能看得见眼前好处傻子。”

    “不在那位耐心尚存的时候试探出底线，我如何得知日后行事的分寸？”

    苏沅这买卖看似是她自己的。

    可实际上，却掺杂了太多不可控的因素。

    本钱是那位给的。

    人手也是那位暗中出的。

    苏沅与其说是个当家的，不如说是个明面上的幌子，帮人管事拿好处的。

    她又奉了那位的命，借着商帮漕运的便利，暗中成立了收集天下消息的天机所。

    无形中与那位说不清的纷争早就混在了一起。

    早就不是孑然一身的小买卖人了。

    一只脚都踏进了浑水。

    还想着如何保全自身。

    岂不是可笑？

    苏沅幽幽的唉了一声，苦笑道：“自古帝王之心难测，君主之威不可摸。”

    “光明正大的在那位眼皮下底下办事儿的人，尚且要小心提溜着自己的脑袋，我这个还是见不得光的，如何敢不小心行事？”

    不违背良心的事儿，做什么都行。

    但是苏沅一定得弄清楚，什么能做。

    什么不能做。

    还有就是，她到底在做什么。

    苏沅想想自身处境也很是发愁，苦哈哈道：“还有就是，先生您想个法子，找个专业的人管理天机所吧。”

    南歌离闻言面露意外。

    “你希望有人来管理？”

    天机所从筹备至今，都是苏沅一手带起来的。

    说是苏沅的心血也不为过。

    再者说，天机所是那位特意点名要暗中成立，并且要赖以重用的组织。

    只要苏沅将天机所打点好了，来日的恩宠必然少不了。

    指日可摘的桃子，苏沅难不成就真的舍得拱手于人？

    瞧出南歌离的诧异，苏沅无声撇嘴。

    “那是自然。”

    不专业人士来管，难不成她还要兼职当个情报头子吗？

    苏沅歪头认真的看着南歌离的眼睛，一字一顿地说：“从头至尾，我都只想做个普普通通的老百姓。”

    她不奢求能大富大贵。

    也没做过什么一日飞天的豪富美梦。

    只要能安安稳稳的，过她自己的小日子，苏沅就挺心满意足的。

    机缘巧合之下被牵扯进来是意外。

    但是意外总是要找机会纠正的。

    苏沅搞不懂朝政之事。

    也看不懂天下之局。

    她只知道，再掺和下去，来日可能就危险了。

    鸟尽弓藏。

    可从来都不是说来逗人发笑的。

    尽管现在想这个好像有点儿杞人忧天。

    但是苏沅上辈子电视剧看得多，不得不多想几分。

    多留一手，总是能活命的。

    苏沅闭了闭眼压下眼中复杂，淡声道：“浙安一带的水运通了，往后运东西也不会引人疑窦，买卖渠道畅，消息来往自然也就多，对那位的计划，和隐藏在附近的人都是有利无弊的，您只管帮我往上报就是，想来那位是不会拒绝的。”

    更重要的是，如果长期要往那边送东西。

    按目前的这种方式肯定不行。

    苏沅能查到蛛丝马迹。

    有心人自然也能发现。

    苏沅倒是不怕那位的私军会被别有用心的人扣什么罪名。

    但是怕火烧连船，最后烧到自己的身上那可就是大事不妙。

    所以与其说她是为了多得些好处。

    不如说是为了保证自己的安全。

    无论如何，运输粮草补给的方式，一定要改。

    浙安水运必须得通。

    南歌离转念一想就大致明白了苏沅的意思。

    她轻轻皱眉。

    “那你呢？”

    “你打算怎么办？”

    苏沅笑着耸耸肩，漫不经心地说：“买卖我会接着做，能提供的便利渠道，我也会尽可能的去提供，但是除此以外，与我无关的事儿，我以后都不想碰了。”

    贵人们想争什么，就去争什么。

    她不感兴趣。

    也没心思去感兴趣。

    苏沅低头搓了搓手指，笑呵呵道：“我只管一门心思做买卖，至于别的，就交给专业的人去做吧。”

    “各司其职，岂不是更好？”

    其实目前没有人比苏沅做得更好。

    但是面对苏沅暗含祈求的眼神，南歌离哑声无言半响，垂眸轻笑。

    “罢了，如果你想这样，我去替你求便是。”

    苏沅不动声色的松了口气，认认真真的对着南歌离弯腰行礼。

    “多谢先生体恤。”

    若无南歌离，苏沅当着不知道怎么从这泥潭中抽身。

    尽管当初拉着她下水的就是南歌离。

    但是此时此刻，苏沅对她是真心实意的感激。

    南歌离闭着眼摆摆手，好笑道：“不必谢我，我只是……”

    “大约能体会罢了。”

    苏沅担心的，何尝不是她无数次忧心过的？

    只是苏沅尚能抽身。

    她身负太多，泥足深陷，只能被迫向前走，再难回头。

    南歌离心情复杂的默然不语。

    苏沅想了想，起身退了出去。

    南风进来时，南歌离正看着烛火旁不断飞舞试图冲撞的飞蛾默默失神。

    烛上未罩灯罩。

    被飞蛾再三冲撞，这会儿烛芯都已然歪了。

    南风轻步上前，找来了小剪刀将歪了的烛芯剪去一截，轻轻扶正。

    屋内光亮比甚之前，南歌离盯着看了半响，突然用平淡的口吻将苏沅先前之话说了一遍。

    南风哑然片刻，垂首道：“是个聪明丫头。”

