    夏玲率先出招。

    如今的她，已经是超A级第1位，但毕竟没有突破S级，跟宋路明比起来，实力还是有差距的。

    所以，她要让这场战斗处于她的节奏。

    如此，战胜宋路明的几率更大。

    她一出手，就是倾尽全力。

    双手抓住剑柄，全身力量犹如洪流涌出两条手臂，随着一声闷雷般的炸响，化为一道流光向宋路明暴射而去。

    “好快。”

    宋路明的眸子中流露出些许惊诧之色，那闪耀着强芒的剑尖转瞬间到了他的眼前，令空间都为之扭曲的穿透力让他为之胆寒，终于明白夏玲嚣张的原因了。

    这女人的实力不差他多少了。

    如果被这一剑刺中，不死也得重伤吧？

    电光石火间，他背后的触手动了，速度快到模糊，出现了道道残影。

    血花四溅。

    所有触手都咬在了剑身上，强大的咬合力拖慢了剑的速度，仅仅刺进宋路明体内一小截。

    这样的伤对于S级能力者来说，根本就微不足道，无法影响到他的实力。

    夏玲没有后退的打算，附着在剑身表面的锋锐之气轰然爆发，将触手撕得千疮百孔，变得破破烂烂。

    那一瞬间，她展现出极致的挥剑速度，比起对付异人时，还要快上很多。

    重重剑影覆盖了宋路明，他面露惊惧之色地暴退，交叉格挡在胸前的双臂浮现出了密密麻麻的血痕……

    随后，两条手臂四分五裂，血肉碎块噼里啪啦掉在地上，鲜血犹如泉涌。

    “你这混蛋！！”

    宋路明的脸变得狰狞扭曲，他怒吼一声，背后的触手愈合如初，化为重重残影，迅猛地刺向夏玲。

    夏玲当即暴退，触手落在她曾站立的位置上，掀起无数碎石尘土。

    夏玲保持了足够的冷静，她用眼睛捕捉每一条触手的移动轨迹，身影连闪，或后退，或横掠，或突进……

    可是，她毕竟不是S级，面对宋路明的攻击，显得有些吃力。

    又是一条触手带着暴烈的速度射来，夏玲侧头，迅猛的劲风从她脸颊擦过，带起数颗血珠。

    下一刻，这条触手突然拐弯，狠狠咬住了她的肩膀！

    夏玲的表情没有任何变化，猛地挥剑斩断这条触手，就在这个时候，另外几条触手电射而来，咬住了她身体多个地方。

    夏玲顿时皱起了眉头，感觉到了钻心的疼痛，她紧闭着嘴，没有发出一声惨呼。

    浓烈的锋锐之气自她为中心滚滚而出，将触手切割得支离破碎，溃散开来。

    “噌！”

    利剑插入地面，夏玲拄着剑支撑着身体，身上有多处啃咬的缺口，血流不止。

    “高腾，不要帮我！”

    夏玲似乎知道高腾心中的打算，背对着高腾的她，猛然转头，“区区一个S级，你不要把我看扁了！”

    然而，身后根本就没有高腾的影子。

    “……人呢？？？”

    “他已经逃了！”

    “不可能！”

    夏玲拔出剑来，再度向宋路明杀去。

    浑身锋锐之气缭绕，转瞬凝聚成形，化为一口口飞剑绕着身躯游走。

    “临阵突破？”

    宋路明为之变色，夏玲散发出来的气息不同了，有一种不下于他的强大。

    他咆哮一声，所有触手齐出，融合成一个巨大的怪物，满是惨白利齿的血盆大口狠狠咬向夏玲。

    夏玲突然止住身形，手中的剑剧烈震动，发出一声声尖锐的震鸣。

    锋锐无匹的剑芒轰然斩出，跟怪物轰然相撞。

    狂暴的能量绽放开来，周围的建筑瞬间便被摧毁，大地剧烈震动，出现无数碗口粗的裂缝。

    方梦的房子没能幸免，在能量风暴中化为了废墟。

    至于高腾，早就远离了战斗区域，飞到了一栋为别墅遮风挡尘的高层楼房上观战。

    他本想帮忙，但是想到夏玲的坚持，就打消了这个念头，选择相信夏玲，一定能战胜宋路明。

    果然，他看到，宋路明落荒而逃，放弃了跟夏玲继续厮杀的打算。

    但是，夏玲不打算放过这个人，紧追不舍。

    甚至，还投出了手中的剑，化为一抹璀璨的光亮暴射宋路明，瞬间穿胸而过，钉在了一棵歪斜的大树上。

    夏玲成功以下克上，取得胜利了。

    高腾从天台飞下来，向夏玲所在的位置飞去。

    很快，他就到了，看见夏玲拔出钉在树上的剑，满脸傲然之色地走向宋路明。

    “这场战斗是我赢了。”

    她提起剑来。

    “不……不要！！”

    在宋路明惊恐的叫声中，剑狠狠刺进了他的脑袋。

    “S级，不过如此。”

    剑猛地拧转。

    高腾，“……”

    夏玲的身体变得摇摇晃晃，她扑通半跪在地上，拄着剑，支撑着不让自己倒下。

    她从口袋里掏出了一支金属注射器，猛地扎进脖颈，将里面的液体推了进去。

    过了十几秒，药效开始发挥作用，伤口的血肉快速蠕动，以惊人的速度愈合。

    高腾多次欲言又止，最后实在憋不住道：“治疗药剂不用扎脖子吧？你是在耍帅吗？”

    “……”

    夏玲的脸以肉眼可见的速度变红了。

    “你闭嘴！”

    “哦。”

    等了好一会儿，夏玲的伤彻底痊愈了，这场战斗使她消耗很大，都有些站立不稳。

    高腾快步到她身边，“我扶你吧？”

    “你这种口气是怎么回事？

    我以超A级的实力斩杀了S级能力者，你当然要服我！”

    高腾，“……”

    “不好笑吗？”夏玲有点尴尬。

    “好笑，笑死我了，啊哈哈哈……”

    夏玲气结，“别笑了！”

    “哦。”

    高腾脸上的笑容瞬间消失。

    “你刚才干什么去了？”

    “我就在附近，本想找机会帮你，但又想到你的坚持，就老老实实观战了。”

    “这就对了！”夏玲面带讥讽道，“区区一个S级，我怎么可能输给他？”

    “你对付异人的时候……”

    没等高腾把话说完，夏玲便打断道：“不一样，异人是被封印了太久，实际上他的实力远不止超A级。

    而且，我跟宋路明交手的时候，实力已经不差S级多少了。”

    经过一场激战的夏玲，实力信息已经变成了S级第40位。

