    看见大家的目光都聚集到自己身上。

    李南没有任何的不适应。

    心理年龄已经四十岁的他，脸皮厚度，不仅可以面对无数女人吹牛B，也能HOLD住全场气势。

    “知道三年前的大扩招吗？”

    现场的人，全是刚刚参加完高考的高三学生，怎么可能不了解扩招。

    98年11月份，汤秘书长以个人名义，建议扩招一倍的大学生。

    里面的五条理由得到了高层的认可。

    从99年高考开始，高校招生人数，每年都在急剧上涨，到了08年，招生人数达到600万！

    大学越来越好考了。

    是新世纪以来，高三学生们最大的体会。

    看见大家都露出思考的表情，李南继续说道：“就好比农村结婚，做给一桌人吃的饭，结果来了两桌人，谁还吃得饱？”

    “吃完饭后，本来一桌人就可以把新娘抬到婆家，结果现在有两桌人，只有一个新娘，怎么抬？”

    “只能轮流抬呗！”李南自己给出了答案，“有些人这辈子抬轿，有些人，下辈子抬轿！”

    “考上大学，不过是坐在桌上吃饭，接下来还得找工作，找不到的，就跟抬轿一样，下一轮、下一个十年、下辈子，才会等来一个机会。”

    看着少年男女们露出迷惘的表情，李南笑道：“现在大家还认为，考上大学，就是人生奋斗的终点，以及幸福的起点了吗？”

    听完李南的话，解大庆也不禁有些语塞。

    “那不读大学的话，出身贫寒的同学，更没有出头之日！”

    他赶紧错开李南的逻辑链条，试图扳回一局。

    “我什么时候说过不读大学了？”李南冷笑道，“大学的文凭，就跟内裤一样，不穿，难受；穿了，只是得到一个起跑的机会，跑多远，得靠自己，不是靠内裤！”

    他的新娘和内裤，话糙理不糙。

    很多来参加聚会的同学，都露出赞同的表情。

    眼见局面有点失控，一向稳重的解大庆也有些急了：“那以你的成绩，能考上大学吗？”

    李南微笑道：“成绩不能上的，钱能上！”

    解大庆总算抓住他话中的漏洞：“那没钱的同学呢？”

    李南双手一摊：“关我P事，出去打工喽，大厂包吃包住，小厂陶冶情操。”

    听到这句话，解大庆彻底懵了。

    这TMD是一点都不要脸了啊。

    不仅放弃了道德至高点，避开了自己的语言圈套，还直接给出了一条最俗气的出路。

    年轻的解大庆，还没意识到，他面前的这个人，是久经社会毒打的老油条，不是热血沸腾、以天下为己任的少年郎！

    几百万落榜高中生，连郭嘉都解决不了的问题，李南哪有那个能力去解决？

    “你没有一点同情心！没有正确的三观！”

    没有后手的解大庆，开始了人身攻击。

    李南哈哈大笑：“解大公子，你有同情心，那给钱啊，在学校建立个贫困学生奖学金，你有三观，还是给钱啊，帮助那些需要钱的穷人！”

    解大庆涨红了脸：“我哪有钱？”

    李南冷哼道：“没钱你说个杰宝！最TMD烦你这种站在道德至高点上瞎BB的人，天天打嘴P，你累不累？”

    这时，从人群中走出一个人，来到李南面前，沉声道：“都是同学，有必要说得这么难听吗？”

    李南一见，就乐了，居然是陆正民。

    苏蓉蓉的跟屁虫，颜值低配版的解大庆！

    他回过头，扫了苏蓉蓉一眼，后者露出灿烂的微笑，然后摇了摇头。

    李南明白，陆正民不是她唆使出来的。

    以苏蓉蓉的手段，不会用这么低劣的方法。

    应该是陆正民看见解大庆受辱，感同身受之下站了出来。

    “既然都是同学，那你装个杰宝毛？”李南盯着陆正民，“怎么着，想单挑，还是群殴？”

    鲁友朋在旁边笑了起来。

    论打架，他们三兄弟可没输过，都是他们三个单挑对方一人。

    如果对方人多，那肯定找不到他们！

    不过最近非常稳重的李南，在遇到跟邱晚晴相关的事情时，就会变得冲动，这让鲁友朋有点担心。

    女人，果然是一个男人成熟道路上的最大敌人啊！

    “打架，那是没文化的人才做的事！”

    陆正民的脸，也涨得通红，这话说出来，他自己都不信。

    大多数剑南男人，发生矛盾后，能上手，绝不BB。

    “李南，你成绩差，就编出一套考上大学也没出路的瞎话。”

    “你家是卖菜的，月收入一两千元，家庭条件这么差，还说什么拿钱上大学的鬼话。”

    急了眼的陆正民，有点口不择言。

    不过这些话听在解大庆耳朵里，却非常悦耳：“对啊，论长相，你也相貌平平，哪里来的自信？”

    两人一唱一和，就在鲁友朋都认为南瓜会一怒出手的时候。

    李南忽然笑了：“真TMD幼稚！”

    解大庆和陆正民都愣住了，这剧本的打开方式，有点不对啊。

    他们两个都做好了准备，要跟李南三人打上一场。

    这两人都是体育健将。

    二打三，胜率不高，但败率同样不高。

    鹿死谁手，尚未可知。

    “解大庆，如果我是你，就会拿个几千元，来收买我，顺便叫陆正民这瓜娃子，躲在一旁拍照，留下证据，我就算没收钱，跳进黄河也洗不清。”

    “陆正民，你舅舅是警察局的吧？我要是你，就威胁我，假装要把我送进派出所，像我这样的高中生，一吓，说不定就任你宰割了。”

    “结果你们两个瓜B，一来就是什么成绩、家庭、长相，这些东西，吓得倒谁？幼不幼稚啊？”

    李南又不是热血少年。

    以他的成绩，还在乎比较吗？

    还有比较的意义吗？

    至于家庭、长相之类的，更无所谓。

    男人最重要的，是以后能赚到多少钱，而不是以前如何如何！

    “噗！”

    旁边传来忍俊不住的笑声。

    是苏蓉蓉。

    她第一次见到这么实在而成熟的十八岁少年，在同辈中算是比较优秀的解大庆和陆正民两人，被李南从思想上完全碾压！

    这些手段，根本就不是一个少年能够想出来的。

    看来，她栽在他手里，不冤！

    被一番话震住的解大庆两人，呆在原地，说不出话来。

    按他们的想法，这些话，不仅能够激得李南失去分寸，也能让同学们看清楚，这小子就是个不学无术的小混混。

    尤其是让邱晚晴和苏蓉蓉两个人看见，令李南完全失去追求她们的机会！

    没想到最后丢脸的，居然是自己！

    “不过转念一想，这小子说的那些，倒是不错的手段啊！”

    两人的心底，不约而同地涌出同样的想法。

    他们似乎有些明白，面前的李南，究竟有多么无耻和没底线了！

