
　　那无畏明显是一种本命神通。

　　在施展时，仿佛光环一般，可以为自身带来强大的增幅，甚至是堪称无敌，无畏无惧，坚不可摧，配合那盾墙，足以化身为擎天巨壁，截挡一切，这种防御力，堪称恐怖，在施展无畏时，所承受的攻击，仿佛在瞬息间，就削减了大半，这种削弱，正是让盾墙可以毫无压力的挡住洪水的原因。

　　很强！

　　这无畏神通，一旦成长到极致，绝对是一门可怕的逆天神通。

　　“这是狮王族中的本命神通，一旦战斗起来，施展无畏，可以让自身受到的攻击，直接削减大半，而且，自身力量大增，甚至，在某种程度上，仿佛是无敌一般。还能让被无畏光环覆盖的大军，同时得到无畏光环的加持，战斗起来，无畏无惧，而且，悍不畏死。”

　　李智霖开口说道。

　　狮心太子所施展的无畏神通，他已经不是第一次看到。每次看到，都是心生震撼。

　　这是狮王族中的本命神通。正是因为这道神通，狮王族才能在兽人族群中，拥有着王族的地位，在战场上，他们就是最好的统帅，有狮王族在，兽人族的大军，就是无畏无惧，所向披靡的无敌强军。

　　根据传说，这无畏神通也是有品阶之分的。

　　在黄阶时，一旦施展无畏，可让自身减少一到三成的伤害，任何神通攻击，穿过无畏光环，三成力量，直接会被光环挡住。

　　玄阶时，是四到六成。可以让自身减少近乎六成的伤害，无畏无惧，凶悍到极致。

　　在地阶时，就是七到九成。一旦达到地阶巅峰，彻底减免九成的伤害，任何神通战技，落在身上，连皮毛都损伤不了，产生的增幅，可想而知。战场上，几乎想死都难。

　　而据说，达到天阶时，无畏光环一旦施展，那就是真正的抵挡十成的伤害，这是什么，这就是无敌光环。强悍到无与伦比的层次。当然，要想晋升到天阶。绝对不是那么容易的事情，没有天赋，没有机缘，是不可能做到的。

　　而现在，狮心太子的无畏神通品阶，也只达到玄阶巅峰，能够减少六成的伤害，距离地阶，已经是咫尺之遥，可这一步之遥，要想突破，同样不是那么容易的事情。

　　有可能，数百上千年都未必能够蜕变晋升。

　　可就算这样，依旧能感受到，无畏神通的逆天之处。

　　一大片的洪水，硬生生被金色盾墙强行挡住。甚至是逼迫的洪水倒流。乃至是从两边分流。看起来，那画面，不是一般的震撼。

　　“恩，有狮王族的兽人大军，确实可以让战力倍增。很强，一旦成长起来，这狮心太子，必将是一名震慑四方的顶尖天骄，甚至是妖孽级的强者。”

　　易天行也颔首点点头表示赞同。

　　他们欠缺的，只是时间与资源而已，只要给予充足的时间，就可以快速成长，这个时代，注定是一场黄金盛世。是属于真正天骄的舞台。

　　有狮心太子挡在前面，顿时，焚焰城中的修士纷纷以自身最强的神通术法，疯狂的朝着城外发起攻击，一大片一大片的多头蛇倒在轰击之下。

　　而这一刻，武无敌也出手了。

　　整个身躯踏立在虚空。

　　伸手向前虚抓。无数神光流转。一股武道真意瞬间迸发。

　　在掌中汇聚。

　　骤然间，就看到，一口金色长枪，凭空凝聚。

　　“十强武道——问天枪诀！！”

　　在枪中，带着一股凌厉的枪意，这就是问天枪意，似乎能清晰的感受到，那枪意中，有一种质问苍天的气魄，问苍天，枪中皇者是谁，问苍天，枪下谁与争锋。问苍天，枪能破天否。

　　这种凌厉，这种敢于向天发出质问的无上意志，铸就无上枪意。

　　以天地元气，无上枪意凝聚出的问天枪就这么握在手中。随即，振臂间，问天枪已经从手中爆射出去。化为一道流光，落进蛇群中。

　　砰！！

　　问天枪在破空时，以肉眼可见的速度飞速膨胀，剧烈增长。并且，在第一时间炸开。爆炸后，大批多头蛇当场就被撕碎身躯。

　　紧跟着，就看到，炸开后，本来巨大的问天枪直接分裂成无数细小的问天枪，以各种各样的枪法快速杀向周边的多头蛇。再次向外造成可怕的破坏，隐约间，似乎能看到，每一柄问天枪都有一道人影握着长枪，长枪在他们手中挥舞，展露出绝世锋芒。

　　只一击，就是成千上万多头蛇陨落。

　　“十强武道——无二刀法！！”

　　武无敌根本连看都不看一眼，再次伸手一抓，天地元气汇聚，无上真意浮现，一口银白色的战刀凭空出现，在刀身上，浮现出无二的古篆。

　　无二，无二，无二就是唯一。就是天下无双。

　　这刀意，天下无双，举世唯一。

　　无二刀凌空飞起，朝着蛇群中一刀劈斩下去。

　　一刀下去，刀意纵横，瞬息间，战场竟然被劈出一条巨大的裂缝。那条裂缝中，甚至被刀意充斥。刀意分裂，再次化为大批无二刀，快速斩杀周边的多头蛇。

　　这无二刀法简直是犀利无比，一刀下，所向披靡，无人可挡，没有任何力量可以阻挡，刀意纵横，真正的有我无敌。

　　一刀下去，一颗颗头颅自然飞起，哪怕是多头蛇肉身本身就具有强大的防御力，也照样无法阻挡，轻易被斩断头颅。瞬间毙命。

　　“十强武道——大易戟谱1”

　　“十强武道——天命剑道！！”23sk.Com

　　在武无敌手中，十强武道的威力都可以完美的发挥出来，甚至是发挥出远超极限的力量。

　　刀，枪，剑，戟，拳，每一击，都有撼动天地的威力。在战场上，瞬间就造成惊人的破坏力。

　　“武道真意分而不散，分化万千。这是六劫武道真意才能做到。武无敌的武道天赋，果然强到让人惊艳的地步。六劫，甚至距离七劫已经不远。一旦达到七劫武道真意，在真意中，将诞生一丝不灭的特性。可以在天地间长存。”

　　易天行目睹，眼眸中露出一丝凝重之色。

　　任何力量，达到七阶的层次，都会发生惊人的蜕变，那就是会蕴含着不灭的特性。正常情况下，一道武道真意打出去，灭杀目标后，自然会消散于天地间，最终化为乌有，可达到七劫，那真意中的不灭之力，可以让武道真意，在天地间长存，只要愿意，可以持续无比漫长的时间。

　　比如，以七劫刀意，劈开一座山峰，那劈开的山峰裂缝中，刀意将千年不散，万年不灭。除非是在漫长时光的消磨，乃至是同样意志的磨灭下，才会溃散消失。

　　当然，要晋升七劫，并非容易，也是最凶险的一次。不成功，就会死。

　　“杀！！”

　　武无敌的出手，顿时让战场上的战士彻底振奋起来，一个个士气高涨，发出一阵阵怒吼，再次疯狂的朝着城外发起攻击。

　　这些说起来长，实则，不过才过去短短几个呼吸而已，片刻都不到。整个战场已经彻底进入白热化中。

　　每时每刻，都会有致命的危机降临。

　　吼！！

　　而此刻，能看到，那只长出了七颗头颅的九头蛇已经出现在焚焰城外，看到狮心太子竖起的盾墙，眼眸中一片狂暴。突然间，身后的尾巴一甩。漆黑的蛇尾，仿佛一座神山，直接抽打在金色盾墙上。

　　砰！！

　　盾墙上爆发出剧烈轰鸣，咋金光暗淡，狮心太子更是忍不住身躯狂震，但却没有被打破。

　　而这却丝毫没有让人感觉到乐观。

　　能看到，从抽打下去第一击后，立即，第二记，第三记已经毫不客气的接连抽打过来。频率极快，而且，一击比一击要更加的沉重霸道。

　　噗！！

　　当场就看到，狮心太子张口喷出一口逆血，金色盾墙瞬间溃散，连人带盾牌，在一股巨大力量下，硬生生砸向咋城墙。撞击下，城墙都轰鸣，似乎有大量符文暗淡破灭。

　　盾山，破了。

　　这九头蛇，非同一般的凶残。

　　“请帝君出手镇压此邪魔。”

　　狮心太子仰天发出一声呐喊。

　　面对九头蛇，他感觉，真的是挡不住。那力量，太霸道，太强。

　　完全超出自身所能承受的极限。

　　“不用本帝出手，我大易的军队已经来了。”

　　易天行听到，平静的看向虚空。

　　在天空中，不知道何时，已经出现一团巨大的乌云，黑压压的，似乎给人一种莫名的压抑感。

　　“快看，那是什么。”

　　“战城，好大的战城，好大的一只白骨冥鸦，这是，白鸦城。”

　　“是易帝的白鸦城，这是大易帝朝的军队赶过来了。”

　　城中修士抬头之下，看到虚空中的乌云开始散开，一座巨大的战城出现在眼前。一座被巨大冥鸦托在背上的巨城。那巨大的影子，都能给人无与伦比的压力。城墙上，能看到，无数身穿整齐战甲，士气昂扬的将士，整齐的队列，哪怕是看上一眼，都能感受到无穷的压力。

　　一刹那间，很多人都感觉到羞愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1555章 七劫不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 