    杜来转过身，和傅妙雪面对面，然后问她：

    “大小姐，你有没有听说过一句话。”

    傅妙雪：“？？？”

    杜来：“蚊子腿也是肉。”

    傅妙雪：“……”

    杜来把竹筒塞到她手里，转过身，继续向前走。

    他不再试图抓螃蟹，而是更多的把力气花在挖沙子上，海滩上物产丰富，几下就能挖出蛤蜊，这要比逮螃蟹轻松许多。

    毕竟，他的手还肿着，烧也没退尽，去抓那些灵活的小螃蟹实在吃力。

    傅妙雪抱着他一路的收获，跟在后面问：“这是什么东西？要怎么吃？应该要去壳的吧？可是好硬啊……怎么去壳？你知道怎么弄吗？杜来？杜来你说话啊——”

    杜来真的对她无语。

    有时候觉得她挺懂的，比如搭帐篷，比如爬大石头，也许不专业，但是看上去都有模有样的。

    可是有些时候，她表现出来对常识的一种匮乏，令人震惊！

    “你连这个都不知道？”杜来忍无可忍的问她，“从来没见过？”

    傅妙雪莫名其妙看着他：“有什么好奇怪的，我家又不住海边，没见过这种东西很正常啊~”

    “这是蛤蜊！”杜来心累的解释道，“花蛤知道吗？扇贝、生蚝你肯定吃过吧？都是差不多一类的东西！”

    “怎么可能？”傅妙雪愕然的睁大眼睛，“这也差得太远了，我吃过扇贝，扇贝是一个小小的圆柱体，白白的，软软的，很鲜嫩，一点儿也不硬。”

    杜来：[笔趣阁520 www.biquge520.co]“……”

    他不知道该说什么。

    扇贝不是扇形吗？什么时候有圆柱体的扇贝了？有钱人吃的特殊变异品种？

    这边傅妙雪先反应过来，恍然大悟道：“我知道了！你的意思是，这个叫蛤蜊的东西，去掉壳以后和扇贝差不多，是吧？”

    “看来你们家厨子做扇贝，从来没给你看过壳。”杜来说道。

    傅妙雪眨了眨眼睛，觉得他说话好奇怪，“我家厨师做菜，为什么要给我看壳子？那种东西应该扔进垃圾桶，想让我去看垃圾，除非他活腻了。”

    “随便吧……”杜来不想再跟她掰扯这事，无奈说道，“反正这东西能吃，去掉外壳，弄熟了就能吃。”

    “哦。”傅妙雪很自然的接受了新知识，她的心情很不错，“既然可以吃，那我们就多挖一点吧~”

    说是这么说，挖的人始终只有杜来一个。

    不是傅妙雪不干活，而是她太容易被别的东西吸引，不管看到什么都新鲜得不得了。

    杜来双手刨着泥沙，又挖出一个大的。

    一开始他以为是大蛤蜊，整个儿挖出来之后，才发现是一只躲在贝壳里的小章鱼。

    不错。

    口粮+1

    杜来正准备往竹筒里塞，瞥眼看见在海滩上撒欢的傅妙雪，他心中一动，轻咳一声，问：“喂，你家厨子给你做过章鱼没有？”

    傅妙雪闻声停下来，回道：“没有呀，我爷爷不许我吃乱七八糟的东西。”

    “那你今天有口福了。”杜来笑眯眯的扬起手里的章鱼，“我刚逮着一只，洗洗干净就能吃了。”

    傅妙雪赶紧凑过来，新奇不已，“真的是章鱼，比电视上的小，像章鱼宝宝。”

    她抬头问杜来：“这个洗洗就能吃？”

    “能啊！”杜来翘着嘴角，一本正经的说，“可以炸，可以煎，可以煮，当然也可以……直接生吃~”

