    看着网上这些人的议论，何时鸣都傻眼了。

    来到东州之后，他可以说是低调再低调，尤其是罗迈特公司的事情上，他更是从头到尾都没有露过面，一直都在暗中进行！

    毕竟再怎么说，罗迈特公司那也是国际公司。

    而且‘黑磷烯核电超能源’的国际骗局，就像杰斯米所说，肯定不是一具单纯的想要骗钱的骗局。

    否则也做不到欺骗整个世界的程度。

    而从‘明日头条’上面的报导，这起事件最后的赢家是谁，这起国际骗局的前因后果自然也就明子了。

    所以何时鸣小心再小心，根本就没让任何人发现他的存在。

    但是，

    就是这样，网上这些人竟然还能扯到他的身上？

    卧槽你们这也太能扯了吧？

    有毒吧？

    好在，

    这些人都是抱着打趣的态度胡乱猜，而且只限于一小部分的人在聊，而且这些人基本上全部都是他的粉丝。

    所以这个事并没有大范围的传播开来。

    这或许是唯一的好消息吧。

    这时，

    何时鸣突然在逼呼看到一个贴子。

    “罗迈特新型能源爆雷！那么长鸣集团的‘新型氘离子电容’新能源，会不会也是一场哗众取宠的骗局？”

    贴子下面，详情介绍了浩阳新能源，还有对于‘新型氘离子电容’骗局的种种推论。

    “长鸣集团‘新型氘离子电容’新能源，为我们点燃了新时代的火焰，而罗迈特公司的‘黑磷烯核电超能源’更是让火焰更加庞大！但罗迈特公司爆雷却给我们泼了一盆凉水！众所周知，长鸣集团是何时鸣……”

    这篇贴子，长篇大论的介绍了长鸣集团，以及长鸣集团旗下的浩阳新能源公司，然后从各方各面举例说明。

    最终得出，

    ‘新型氘离子电容’也跟罗迈特的‘黑磷烯核电超能源’一样是一场彻头彻尾的骗局！

    贴子下面跟贴者已经达到了上千人。

    “分析的有道理！我清醒了！楼主辛苦了！”

    “我也清醒了！是我做梦了，结果被罗迈特公司给一巴掌打醒了！连米国都不行的东西，我们的人怎么可能研究出来？”

    “已经向领导留言，让他们彻查长鸣集团的‘新型氘离子电容’的问题！”

    “楼主傻哔吧？长鸣集团一没有卖授权，二没有拉投资，三更没有骗股东加盟，更没有骗任何人的钱，全部都是何董一个人在默默付出，骗你大爷啊骗？张嘴就来？”

    “楼上是何时鸣那家伙的脑残粉吧？果然脑残！楼主都已经分析的这么透彻了，没想到竟然还如此执迷不悟！”

    “就是！这个世界脑残果然够多的，像我们这样的明白人不多了！支持楼主一个！”

    “……”

    何时鸣看着下面的评论，双目渐渐眯成了一条缝。

    这些评论大部分都是支持楼主分析的，哪怕是有网友站出来支持何时鸣，也瞬间被支持者喷成狗。

    叮！

    就在这时，手机屏幕上面突然跳出来几条消息通知。

    何时鸣仔细一看，赫然发现是‘明日头条’的系统奖励到了。

    【恭喜宿主参与罗迈特公司国际骗局新闻事件，系统奖励海滨豪华庄园一座！】

    【检测到宿主以一已之力揭穿整个国际骗局，系统奖励东州中天外贸集团集团百分之三十股份！】

    【鉴于本次事件所造成的巨大影响，系统奖励‘加速券’一张。】

    一共三个奖励。

    看着这三个奖励，何时鸣顿时眉毛一挑。

    海滨豪华庄园？

    他知道东州有个海滨小区，是距离东海比较近的一个高档小区。

    但怎么还有个海滨豪华庄园？

    还有，

    这个庄园，跟别墅又有什么区别？

    还有这个东州中天外贸集团，自己好像没听说过这个公司的名字啊？

    难道是自己孤陋寡闻？

    尤其是最后的这个奖励。

    ‘加速券’是个什么鬼？

    这玩意儿是干嘛用的？

    先领取再说。

    何时鸣先把海滨豪华庄园跟中天外贸集团的股份领取了，随后打开第三个奖励，展开奖励详情。

    当看到‘加速券’的说明，何时鸣顿时乐了。

    “加速券：有速度才有热情！万事万物皆可加速！本加速券可以作用于任何动物、植物、事物、事情等上面，获得一千的加速效果，持续时间一天。

    注意事项：

    1、男女之事不可加速（容易起火）。

    2、摆度网盘下载不可加速（需要会员）。

    3、汽车行驰不可加速（超速罚款）。

    4、本加速券为一次性消耗券。”

    何时鸣发现这个‘明日头条’系统的奖励说明，真的是越来越不正经了！

    以前给他来个‘对女性无用（对男性有用）’的如意贴纸，让他吐糟了好久。

    结果现在，

    又给他来个‘容易起火’？

    这系统这么骚的吗？

    就是不知道，

    这‘加速券’是不是真的跟说明中的那么牛逼，什么都可以加速？

    如果真的是这样的话，

    自己正追的一本名叫‘开局挖到一顿黄金’的，天天等更等的急人。

    如果把这个‘加速券’用在那个作者身上，直接让他的更新加速一千倍，岂不是能直接让那家伙狂嗨到爆？

    一天加速一千倍，那就是三年啊！

    啧啧！

    一天写三年的任务量，十指狂弹不止！

    就是不知道那货的身子板能不能扛得住，会不会直接吐血身亡？

    还是先把‘加速券’领取了吧。

    “叮！‘加速券’领取成功！**加速券，先定所要使用的目标，可以观看演示效果。”

    “咦？”

    何时鸣惊讶的轻咦一声。

    还可以观看演示效果？

    这就很人性化了啊！

    看看怎么样。

    何时鸣把手指按在了‘加速券’上面，然后把目标定在了‘开局挖到一吨黄金’的作者。

    下一刻，

    手机突然突然浮出一个画面。

    画面中。

    跳出一行字。

    三年后……

    紧接着，

    画面一转，显示出一片略显凄凉的坟地。

    坟头上，

    草已经两米高了，

    正在随风摇摆、摇摆、摇摆……

    何时鸣：“？？？”

    卧槽！

    真的吐血身亡了啊？

    这特么就很魔性了啊，看来这玩意儿不能用在人身上，否则没人能扛得住…… 				

