    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，成功触发【主线任务：北齐的线索】，请您立刻前往【血战平原：万兽谷】，寻找【北齐】探听线索，并完成他的要求！

    ……

    一道炫光飞向王烁，任务栏光圈闪耀，看的他惊喜万分。

    他没想到，这次居然还有连续的主线任务线索。

    “去吧，勇敢的战士，找到北齐得知线索，并按照他的要求完成任务，再回来见我。”北黎大将军笑着挥手说道。

    场景切换，王烁回到了大殿中，三个队友也同时接完了任务。

    “这次要我们去血战平原，不知道又是什么任务？”胡云凯问道。

    “管他的，去问了就知道了。”张小婉笑道。

    “先吃饭吧，吃完再出城去看看。”齐雅宁说道。

    四人便齐齐选择了下线，王烁和胡云凯从控制椅上下来，便起厨房忙碌起来。

    没等王烁煮好饭，门铃声响起，两位美女带着自己准备好一些简单菜肴也来到公寓中，四个人齐心协力准备晚餐。

    自从齐雅宁和张小婉搬到隔壁，胡云凯新生杂念后，两位美女倒成了公寓中的常客，每天都会在这里至少聚餐一次。

    王烁本来不想每次都这么麻烦，但是游戏中四个人的配合越发熟练，他也习惯了和三个队友一起交流的过程。

    要知道，已经有三年了，王烁一直是孤家寡人照顾自己，还从来没经历过这么热闹的生活……

    四人吃过晚餐，便继续登录设备，进入到梦境世界中。

    一路骑乘坐骑从北门冲出，他们继续冲向更深的地图……

    再次回到血战平原，天色已经漆黑下来，整个平原中到处都是密集的怪物群。

    “烁子，你的猛虎战骑什么时候换一个，骑士职业的战骑作用太重要了，普通品质不够用啊。”胡云凯一边驾驭坐骑狂冲，一边笑着问道。

    “找不到合适的，30级以内的地图中，我就没发现抓优秀战骑的怪物，反正30级以后，我也能孵化战斗骑宠蛋了。”王烁回答道。

    “也是啊，有30级卓越级骑宠蛋，何必再去费心这些。”张小婉说道。

    在王烁的引领下，四人穿过怪物密集的大片地图，从血战平原中心出一路向北，逐渐穿过了大部分的地图区域。

    血战平原的地图面积太大，而这里很多黑色区域还没有被他们探明，随着越往前，越来越多的高级怪物不断显现出来……

    25级以上的各种猛兽，一一在四个人的眼前掠过，不知不觉，他们已经来到血战平原最北方，一处山脉密布的环境中。

    到处都是横向的山脉，无数错综复杂的山谷地形，许多职业公会的玩家队伍随处可见。

    “我去，职业公会都在这里练级啊？”胡云凯惊讶道。

    “你才知道啊，他们一直都在血战平原尽头刷怪，这里怪物密集，地图又大，比西门外的地形更加开阔。”张小婉回答道。

    王烁也明白了，四处城门之外，都有一处高级怪物密集的刷新区，专门给玩家们提供组队练级的需要。

    但是血战平原这里的地形更加开阔，怪物数量更多，职业公会当然选择这里扎根。

    进入山谷地图后，密集的峡谷每隔一段距离，就会出现一大片开阔的盆地，无数各大职业公会的玩家军团，将整个盆地全部包围，精英玩家们就在包围圈内与怪物们不断的战斗。

    看着各种战斗职业的大规模配合，王烁猜到了，职业公会不仅是选择在这里刷怪练级，更重要的是，他们在提升大规模军团之间的协同作战配合。

    毕竟梦境世界跟以往游戏区别太大，职业公会也要加快公会玩家之间的团队合作配合度。

    只见整齐的盾战士军团玩家们，齐齐举着盾牌挡在怪物群前方，盾战士队伍空隙之中，更有无数的战士和骑士配合打怪，刺客类的近战职业四处游走。

    远处，法师军团和弓手军团交叉站队，确保远程输出源源不断，更有无数的医疗职业在两侧随时保护，确保盾战士们的血量安全。

    无数玩家头顶上，经验值数字密密麻麻的不断跳出，更有无数的白光和绿光，从挂掉的怪物尸体上飞向半空中，四面八方的飞向各个玩家，场景非常的壮观……

    穿过一个个盆地，这样的壮观场景随处可见，只是每一个盆地中，玩家们头上的名称已经有了不同的变化。

    “轻尘盟……笑傲天下……皇朝……我去，都是大型的职业公会啊。”胡云凯看的双眼发直。

    “怎么了，被这些职业公会的玩家阵势吓到了？”王烁笑问道。

    “切，职业公会有他们赚钱的方式，我们小工作室有我们的生存方式。”胡云凯耸耸肩说道。

    “我刚才注意过，快乐公会在那边……他们的人手好像没有职业公会那么多。”齐雅宁难得的开口说话道。

    “我也看到了，他们才一两百人的数量，比起大公会动辄上千人的队伍，确实是少了点。”王烁点头道。

    “难道快乐公会真的人手有限？”胡云凯疑惑的问道。

    “事情不能只看表面，从快乐公会到现在透露出的情报来看，他们可是比职业公会更加神秘。”王烁摇头说道。

    “你的意思是？”胡云凯问道。

    “快乐公会现在的构成，我看就像是一个专门处理特殊任务的队伍，分散在五座主城中将所有特殊任务暗中做完。但是我相信，快乐公会的大佬，手中一定还有职业公会的军团实力。”王烁分析道。

    “你这么一说，好像还确实有点道理。”胡云凯呆住了。

    四人队伍不断前冲，一直在寻找着万兽谷的所在地，不知不觉，经过半个小时的不停穿梭扫清黑幕后，这块山脉地图几乎被探索的一清二楚。

    王烁立刻将眼神，注意到这片山脉地图的最尽头，靠向东北方的一条狭长山谷出口……

    因为按照地图的方位，山谷前方连接着山谷通道的出口一共才只有两个，一条是西北方向，一条是东北方向。

    西北方向的通道一路向前，弄不好就直接前往了铁崖关方向，只有剩下的另一条通道，肯定是连接着北方疆域的天堑堡垒。

