    与小朋友之间的游戏，怎么说呢，就是要会用动作夸耀自己，要让小朋友明白自己很厉害。

    他们会因为崇拜凑到身边来。

    要是换在以前，上杉他肯定会对自己大夸特夸，一幅理所当然就是这么厉害的样子。

    现在么，或者说是已经成长了，很少再去这么做。

    由于是上午，学级活动还没开始，上杉櫂又颇为无聊，帮忙照看今西老师班级里孩子们的同时，顺带玩一下他们布置的班级保龄球。

    球瓶就是枫木做的标准球瓶，放在教室的末尾。

    中间用长长的木板隔出球道，好让球不会到处乱滚。

    保龄球比标准的更轻一些，6磅左右，方便力气小的孩子也能轻松甩动。

    上杉櫂作为东京大学来的大哥哥，给他们示范了一下什么叫大满贯，次次全中，让他们坐在凳子上接连惊呼“好厉害！”。

    他戴着眼镜、再加上这幅面容，也颇有文艺大哥哥的气质。

    几个早熟的小女生也在红着脸窃窃私语。

    班级游戏也是有礼品的，参与就有零食和糖果拿，第一名能得到个玩偶或玩具。

    小礼品与零食堆满了班级角落，是男孩子们特别眼馋的地方。

    上杉櫂偶然间发现礼品堆里有条眼睛是“x”的大鲨鱼。

    那是大奖，他和小同学们商量商量，活动开始后能不能让他也参加一下，拿个第一。

    但没想到大家都纷纷摇头，坚决不要他参加游戏。

    花丸花火可以参加，但她玩保龄球好菜的，连几个小同学都比不过。

    想要那条鲨鲨，指望她，那是没希望了。

    “上、上杉哥哥......”

    坐在凳子上休息的上杉櫂正在等待午餐时间的到来，有两个小女生推推拉拉，扭扭捏捏走了过来。

    “水野和羽衣啊，怎么了？”

    上杉櫂知道这两个小女生的名字，刚才大家都在今西老师的组织下，自我介绍了一番。

    这两个小女生算是在五年级里比较高的了，比起小学生更像是初中生，所以很容易记住。

    五年级，应该是在11岁左右吧？

    两个小女生面对上杉櫂的询问，又相互推搡纠结了好一阵，看他又要张口说话了，名为水野的女孩子连忙抬头说：

    “上杉大哥哥！羽衣说你是萝莉控，要向你表白！”

    语不惊人死不休，上杉櫂看着她那纯真的表情，顿时满头黑线。

    好端端的，怎么自己就成萝莉控了？

    还是从11岁的小女生嘴里说出来。

    羽衣见好朋友居然甩锅给自己，慌张地争辩：“水野你骗人！明明是你说哥哥是萝莉控！你还把自己的头发打扮得可爱了一点，希望自己和哥哥可以两情相悦！”

    水野一听这话，心里不服气：“不对不对！明明两情相悦是羽衣你说的！你还说表白成功，就要马上和哥哥结婚！”

    羽衣不甘示弱，嘟囔着说：

    “水野你还说哥哥是自己的初恋呢！你跟我说哥哥好好看，样子帅帅的，还是东京大学的前辈！”

    “骗人！明明是羽衣。”

    羽衣的脸蛋变得涨红：“明明是、明明是水野才对！”

    上杉櫂看一眼在教室另一头陪小同学聊天的花丸花火，确定她没有发现这场闹剧，然后面向两个争执起来的小女生，抬起手，无奈说道：

    “好了好了，我都订婚了，你们看，这戒指的钻石这么大，有那么不显眼吗？”

    一听到上杉哥哥都已经订婚了，水野和羽衣立马停止了争吵。

    看到那闪闪闪的大钻石。

    她们此时的心情，打个比方，就像是得知一见钟情的女神居然有了老公的那种糟糕。

    水野与羽衣沉默了一小下后，又互相争执起来。

    “看吧，我就说上杉哥哥是结了婚的，一定是花丸姐姐。”

    “明明是订婚，羽衣你个大笨蛋！”

    羽衣不满地撅起小嘴，大声喊：“水野你才是大笨蛋！我都说了哥哥有戴戒指的！”

    “骗人骗人骗人，你根本没有说过，大笨蛋羽衣！”

    “大笨蛋水野！”

    “大笨蛋羽衣！最讨厌你了！”

    羽衣双手抱胸，扭过头别向一边，轻哼到：“我也最讨厌水野你了！”

    然后，什么话也没能说到的上杉櫂，就看着她们俩气呼呼地各自坐在了教室的两头。

    小女生，都是这样的？

    ......

    临近午餐时间，今西老师从办公室来到教室。

    但似乎学校是有什么事需要她处理，又慌着离开。

    走时拜托上杉櫂帮她把名叫爱依的小女生叫回来吃午饭。

    这倒有点奇怪了，五年级的孩子还不会回来吃午餐吗？

    或许是比较皮的那种？

    上杉櫂看一眼与孩子们玩成一片的花火，和她说一下情况后，在学校内逐个排查今西老师讲的所有地点。

    校园内兜兜转转十多分钟后，他在操场边的一颗树下，看到了一个很符合特征的小女生。

    她戴着倾斜的帽子，站在树荫下一动不动。

    头发很漂亮，那靓丽的质感像是会让帽子跟着秀发随时滑落。

    上杉櫂靠近了她。

    “爱依酱？”

    “嗯......”少女呆呆的应到，目光注视着树下吃糖的蚂蚁。

    “该吃午饭了，今西老师让我来喊你。”

    “嗯......”

    爱依仍然是这个回应。

    上杉櫂觉得她不怎么怕生，因为自己这个纯粹的陌生人接近，她都没有害怕：

    “你没事吧？”

    “没事...只是在看蚂蚁吃糖.......”

    这应该是用自己吃的棒棒糖给蚂蚁吃。

    观察小动物和昆虫也确实是很有童真的一种行为。

    但是，现在该吃饭了。

    “蚂蚁等会再看吧，先跟我回教室里吃饭。”

    爱依抬起头看他，倾斜的帽子真的像是要向后掉下去。

    她的眼睛很好看，透露着小孩子的纯真味道。

    “呜......”

    等待许久，上杉櫂本以为她会拒绝，但没想到她点头答应了。

    “好吧......”

    上杉櫂见她居然就这样站在了自己身边，问：

    “爱依酱不担心吗？”

    爱依懒洋洋地点头，“担心也没关系，反正都是要去吃午饭。”

    “......？”

    这个回答有点奇怪，上杉櫂一时间没跟上她的回路，“我不是说这个，你应该还不认识我吧，课本上不是有教，不应该跟不认识的陌生人走？”

    爱依很快地回答说：“课本上是说过这些......但去吃午饭我是认识的，所以邀请我去吃午饭的哥哥我也认识。”

    “......？”上杉櫂又没反应过来，“你知道我叫什么名字？”

    爱依摇了摇头。

    “那爱依酱还愿意和我走？”

    爱依点了点头。

    真是个奇怪的孩子。

    ——上杉櫂只能得出这个结论，或许她是觉得自己面善，把自己当成了好人？

    “刚才爱依酱在看着蚂蚁在想什么？”

    “呜，在想考试的事情。”

    “考的很差吗？”

    爱依点了点头，又摇了摇头。

    “老师让交卷的时候，我才发现试卷是有两面的。”

    上杉櫂觉得新奇：“两面卷子你只写了一面，交的时候才发现原来试卷有第二面。”

    “嘛，姑且可以这么认为吧~”

    不然还能怎么理解？

    上杉櫂觉得她这是在模仿大人说话，不过作为小女生倒是挺可爱的。

    “爱依酱是在担心成绩很差吗？”

    爱依：“不担心，刚刚只是在想‘爱依只写了一面卷子’的这件事。”

    很奇怪的思维，小学生思考考试居然不是担心成绩，而是单纯回想自己只写了一面卷子这件事情。

    还是在看蚂蚁吃糖的情况下。

    没搞懂这有什么关联。

    跟爱依说话，很容易被她的思维给牵着鼻子走，然后想一堆乱七八糟的东西。

    真是个奇怪的小孩。

    上杉櫂决定在回教室之前，都不跟她搭话。

    “哥哥怎么不说话了？”爱依主动问道。

    “没有必要说吧，现在的首要任务是带你回教室吃饭。”

    “哥哥会喂我吃吗？”

    “我为什么要喂你。”

    “因为姐姐不在，所以就要哥哥来喂。”

    这是什么理由？

    乍一听还挺有道理的。

    但这才认识不到五分钟吧，都到了喂饭的地步了？

    上杉櫂觉得把爱依交给花丸花火比较好，他有点应付不来：

    “我带你去找姐姐，让姐姐喂你。”

    “姐姐不知道在干什么，找不到姐姐。”爱依踏着小脚说，小学生制服在她身上有很正经的感觉。

    “不是你的姐姐，是我的姐...不对，是新的姐姐。”

    “新的姐姐跟哥哥一样好看吗？”

    不经意间，居然还被爱依称赞了一下，上杉櫂笑着对她说：

    “是比哥哥还要好看的姐姐。”

    “哇，好看的姐姐。”

    爱依酱似乎对漂亮姐姐很期待的样子。

    ......

    带着奇怪的小孩回到教室，爱依一眼就看到了花丸花火，对身旁很高很高的上杉櫂仰面说：

    “哥哥，是新的姐姐。”

    上杉櫂称赞她一句，算是回礼：“爱依酱的眼睛很亮啊，一眼就看出来了。”

    “哥哥在说什么啊，教室里就只有一位姐姐。”

    “.......”

    上杉櫂没想到爱依居然能把自己的称赞反驳回来，还让自己哑口无言，真是个奇怪的小孩。

    他把爱依带到花丸花火面前。

    “姐姐，喂我吃饭。”

    真是不客气，才刚见面而已。

    上杉櫂只好对她说：“爱依啊，你在让姐姐喂饭前，是不是先应该介绍一下自己？”

    爱依歪斜着小脑袋：“哥哥刚才不是喊出爱依的名字了？漂亮姐姐都知道了，就不用自我介绍了。”

    上杉櫂：“......”

    这可爱小孩的模样，简直让人无法吐槽。

    花丸花火貌似很喜欢她，摸摸她的脑袋后，帮忙扶正帽子，同意午餐喂给她吃。

    爱依：“嗯！谢谢新的姐姐。”

    这不还是能好好感谢吗。

    花丸花火：“爱依酱是有自己的姐姐吗？”

    “对啊，爱依有自己的姐姐。”

    “是个怎样的人呢？”

    “姐姐很可靠呢，很喜欢喝牛奶。”

    花丸花火微笑说：“那很巧啊，姐姐也和你的姐姐一样，很喜欢牛奶。”

    “哥哥喜欢什么？”爱依又抬头问上杉櫂。

    他正在看白衣服的工作人员把很大的一个柜子推进来，里面装着孩子们的午餐。

    小学一般都在教室里吃，老师也会跟着一起吃。

    “哥哥！”爱依拉了拉他的衣角。

    “咖啡。”上杉櫂回答她刚才的问题。

    “就是从猫咪尾巴下面出来的那种硬硬黑黑的东西吗？”爱依好奇地追问。

    “那是猫屎咖啡，不是一般的咖啡。”

    “一般的咖啡是什么样子的？”

    “麦色的、硬硬的椭圆形，把这个研磨后通过手法冲泡，就成为了咖啡。”

    爱依仍然仰头看他：“麦色的、硬硬的椭圆形，那不就和我说的猫屎咖啡一样吗？”

    上杉櫂不准备和她深究下去，因为那样只会被这个小萝莉给牵着鼻子走：

    “爱依酱只需要记住，即便同样是麦色的、硬硬的椭圆形，那也是有区别。就比如人都有耳朵鼻子脸，虽然大家有相应的同等特征，但就是不一样，有差别。”

    爱依听了他的话，果然低垂下了小脑袋，站在原地一动不动，像是在思考。

    这孩子安静下来，要可爱得多。

