    

    圣诞节的下一周就是元旦假期，新年伊始，可三天的小长假，也被学校紧缩成一天半，美其名曰弯道超车。

    可哪怕如此，父母们也给这短暂的时间做好了规划—回老家。

    林许两家祖籍并不在一处，一个是郴州本地，一个是邻省的章于市。

    “然然，在学校抓紧写作业，咱们一号去林奶奶家玩。”齐蕴一边敷着面膜，一边享受着老公的按摩，好不惬意。

    “这么赶吗？”就算是坐飞机，到那里也需要三个小时，半天都在路上。

    “奶奶好久没见你了。”

    “好的，我也很想她，咱们要带什么礼物吗？”

    “我都准备好了你放心吧。”

    .....

    好久都没有去章于，许时然有些兴奋，更多的是对两位老人的想念，小时候暑假借住在那里，什么东西都准备的好好的，就像小公主一样被宠爱。

    她想了想，奶奶的生日也是一月份，但因为学业繁忙的缘故，她和林予清恐怕是不能回去了。

    匆匆忙忙，无闲暇准备，她立即从书房找出生宣，因为很久没练字了，家里的材料也不是很全，没有红纸，就翻翻找找出红颜料和明胶。

    平铺好后，调出需要的红色调出来，然后加入明胶水中，煮开。

    接着由浅入深，由淡至浓一层一层涂抹染色。

    晾了一夜后，纸张已经干透，摸起来也不过燥脆硬，看来手法并没有生疏。

    来到学校后，许时然将准备百寿图的事情告诉林予清。

    “哥哥，你觉得怎么样？”

    “很好啊，正好我也没想好给奶奶送什么礼物。”

    林予清认认真真听了她的想法，他这段时间正因此事而烦心，那些俗物奶奶并不喜欢，出身于书香之家的她对这种文房之物很感兴趣。

    然然一下就解了他的燃眉之急。

    “那我写第一遍，你描第二遍，也算是一起完成了？”

    “好。”

    三十一号只上半天课，中午回到家后，两人饭都来不及吃，就窝到书房，关上门神秘兮兮的做些什么事情。

    “然然，予清，不吃饭吗？”齐蕴看着锅里准备好的菜，刚想责备，就被许父拦了下来。

    “他们俩在准备奶奶的礼物。”他今天走进书房就看见平铺在桌上的红宣，刚想收起来，就看见一旁摆着的便签。

    这是给奶奶准备的礼物，勿动。

    “原来是这样，这俩孩子有心了，我们先吃吧。”

    蒋琳岚和林炜睿中午有事情，下午两点和他们直接在机场碰头。

    许时然和林予清在书房里忙碌了好大一会，百寿图最难的就是一百种寿字，有篆体，楷书，隶书等等，她必须先在白宣上练习两遍才在红宣上下笔。

    好在，十几年书法底子的加持让这张图颇有名家典范，不匆忙，不慌乱，字体讲究，笔画规矩，磅礴大气。

    “真不容易。”写完最后一笔，她将毛笔放在笔搁上，门窗具掩的书房很是闷热，额头析出一层蒙汗。

    她抽出一张纸巾，站起身。

    “加油，剩下的看你了。”

    “放心吧。”

