    第二千一百一十章 抓起来   

    因为这样做没有任何意义……   

    此时在赤炎魔神惊恐无比的目光之中，卫宗缓缓地走到了他的面前，然后上下打量了他一番。

    

    紧接着在卫宗的目光之下，赤炎魔神竟然身躯一颤，然后双腿弯弯微微弯曲，最后竟然跪倒在了卫宗的面前。

    

    赤炎魔神心中是无比屈辱的，他怎么可能会对一名人类下跪，这不可能！   

    他可是高贵的天魔，这人类凭什么？

    

    不过，不管赤炎魔神心中再怎么愤怒，再怎么不满，也根本改变不了他朝着卫宗下跪的事实，在卫宗的目光之下，赤炎莫神不仅下跪，而且脑袋都低了下去，似乎是在对卫宗俯首称臣，这一切……赤炎魔神根本就无法控制，他感觉自己的身体就好像不是自己的一般，他根本无法掌控。

    

    见到这一幕，卫宗才满意的点了点头，看来跟之前一样，他对于这些天魔的掌控是无比的完整的。

    

    然后下一刻卫宗点点头，淡淡道：“好了，起来吧。”

    

    而就在赤炎魔神起来的时候，他感觉自己的身体又好像受自己控制了，于是他啥也不想，继续一拳，朝着卫宗轰了过来。

    

    不过这一次，卫宗却没有继续在控制他，而只是眼睁睁的看着他一拳落在自己身体上。

    

    这赤炎魔神一拳可以说威力无双，一拳之下似乎三千世界都在颤抖，无数的小世界竟然莫名其妙的崩碎，化作了一股无比巨大的破灭力量，直接降临在了卫宗的身上。

    

    而卫宗在遭受这样一击之后，既然依旧是毫发无伤。

    对方一拳如同打在空处一般，根本伤害不到卫宗。

    

    “这……这怎么可能？”

    

    见到这一幕，赤炎魔神彻底傻眼了，然后下一刻，他就看到卫宗对着他飘来了一个眼神，这眼神是无比的冷漠。

    

    “看来你还是没有认清楚现实啊……”然后只见卫宗微微颤动手指，下一刻，那赤炎魔神身躯骤然分解，裂开，化作无数碎片。

    

    卫宗只是一个眼神就直接击杀了他。

    

    这种力量未免也有些太恐怖了，当然不是卫宗的力量恐怖，只是卫宗对于他的控制力比较强，他对于这些魔神的控制是无比的完整的，也就是说卫宗心中只要下令，就可以让这些人直接死。

    

    甚至别人无法击杀这些魔神，卫宗可是能够做到的，因为对于他来说，只要他将那天魔池上面的符文抹去，这些域外天魔，就会彻底失去转世的能力，化为无数的尘埃，彻底从这个世界之中消失。

    

    而也只有他能够做到这一点。

    

    在轻易间就抹杀了赤炎魔神之后，卫宗微微抬起脚步，直接朝着天魔池的位置进发，这一次他已经无所畏惧了，而与此同时。

    在天魔池之中，赤炎魔神的身躯缓缓凝聚。

    

    之前，卫宗只是操控他自杀，倒也真的没有去将天魔池上的符文抹去，毕竟对于卫宗来说，这些家伙同样还有的利用的地方，就这样抹去的话未免太过可惜了。

    

    此时的赤炎魔神目光无比阴冷，心中到处充满了恐惧，他根本无法想象刚才那是什么样的力量，自己一拳轰在他身上，竟然对他毫发无伤，这也就罢了，更恐怖的是对方一个眼神落下，自己体内的所有力量，居然就自爆了，他根本无法控制自己，这怎么可能。

    

    而此时见到他转世，周边，天魔池边上，同样有着两位其他的魔神。

    分别是……苍天魔神以及裂地魔神。

    

    同时苍天魔神也是九位魔神之中的老大，实力隐隐之间要比其他的几位魔神强出一些，当然也强的有限，远远做不到能够击杀其他魔神的地步。

    

    而这个时候，苍天魔神见到赤炎魔神竟然从天魔池之中出来，居然进行了一次转生，他顿时也有一些感到惊讶。

    

    “赤炎你怎么转生了？

    是谁杀了你？

    不应该呀，这段时间之内我都没有感受到任何的其他诸天万界强者进入，而且他们就算想要杀你的话，估计也是大动干戈，之前我们都没有收到任何的消息，也没有听到任何的动静，你怎么就死了？

    难不成是自己自杀不成？”

    

    这个时候听到苍天魔神的话，那一边的裂地魔神也没有意识到事情的严重性，还看着赤炎魔神调侃道：“赤炎，你这个家伙不会真是闲的无聊想不开自己自杀了一次吧？

    如果是那样的话未免也太蠢了，哈哈哈……”   

    苍天魔神此时跟裂地魔神还在打哈哈，根本就没有意识到事情到底有多么严重，而赤炎魔神脸色铁青，他还在回想着之前自己被卫宗操控莫名其妙自杀的事情，因此他现在对于两个魔神的调侃也没有任何的心情去回复。

    

    他只是想知道到底是怎么回事，为什么自己突然就自爆了，这根本就不符合常理，当然他们魔神的出现本身就不符合常理。

    

    而就在赤炎魔神还在这样想的时候，下一刻就看到他面前空间微微一阵，然后微动的身躯凭空出现，就这样堂而皇之的出现在了三位魔神的身前，见到卫宗出现，赤炎魔神，眼睛猛的瞪大。

    

    然后他毫无意外的心中生起了一抹惊恐的情绪，见到卫宗，他几乎已经失去了所有的动手的心思，他现在唯一的想法就是直接跑。

    

    见到卫宗之后，他甚至连一丝一毫的斗志都没有，扭头就想要跑，只不过在卫宗面前他就算想跑也根本跑不掉。

    而另外两尊魔神，苍天魔神还有裂地魔神，此时根本不知道卫宗有多么强大，他们见到卫宗也是微微一愣，然后对视一眼，目光之中都十分奇怪。

    

    等等，这是什么情况？

    怎么突然出现了一名人类？

    他是怎么混进来的？

    怎么已经到了天魔池这里还没有任何的其他天魔发现？

    

    这不对啊。

    

    然后下一刻他们猛的反应过来，不管是什么情况先抓住这家伙再说，逼问清楚他到底是怎么进来的，如果他能进来的话，那么其他的人类强者呢，说不定也混进来了，天魔池不容有失，一定要将他们抓起来。

    

    

    

