    李新年摇摇头，说道：“还没有谈过，不过，我认为她应该会感兴趣，我可以给她一部分股份，并且不用她投钱，只要投入产品就行。”

    顾红犹豫道：“这可能是你的一厢情愿吧？我听说东风科技筹备的这家医药公司其中一个股东就是泰源集团，说不定赵源的想法也跟你一样，蒋如兰说不定也是股东之一呢。”

    李新年哼了一声道：“这么大规模的公司不是一天两天就能上市的，等开张还不知道什么时候呢。

    反倒是我的公司规模小，没那么多的审批手续，两个月之内就能开业，至于蒋如兰愿不愿意跟我合作，现在还很难说。”

    谭冰插嘴道：“就凭毛竹园的名声以及潘凤在国内中医学方面的影响力，蒋如兰当然能成为公司的一块招牌。再加上秦川做垫底，可行性倒是不容置疑。

    不过，你想过没有，这一次很有可能又会成为赵源的眼中钉。事实上，在水电工程这个项目上，你已经败给了赵源。”

    李新年恨声道：“那就再较量一次，我不信他的运气每次都会这么好？”

    谭冰忧虑道：“难道你以为赵源靠的是运气？他夺走了你的项目，甚至都不用亲自出面，只要在背后出谋划策就足够了。”

    李新年哼了一声道：“那就走着瞧吧。”

    顾红也担心道：“就算你和蒋如兰互相认识，可她毕竟是赵源的小姨子，撇开公司的规模和前景不谈，凭着这一点，蒋如兰肯定会跟赵源合作。”

    李新年若有所思地说道：“我看不见得，根据我的观察，如兰跟赵源的关系似乎也并不是这么融洽，我的公司虽然规模比较小，但更灵活，更具成长性。”

    谭冰问道：“那你的资金来源呢？”

    李新年迟疑道：“我自筹资金三千万，剩下的可以申请贷款。”

    顾红急忙说道：“你可别指望我，现在可是周继云说了算，等我上班起码要好几个月呢。”

    李新年没好气地说道：“我什么时候指望过你？”

    说完，又补充道：“不过，这次你应该能帮我一个忙，如果你这一次肯出面的话，从银行弄个五千万应该不是问题，我让小雪做担保。”

    顾红一脸狐疑道：“你这是打的哪门子主意？我去哪里给你弄五千万？”

    李新年干笑道：“你忘了你表妹柳儿的未婚夫余家伦不是银行的副行长吗？既然你能把表妹安排进这家银行上班，想必应该有点关系吧，我查了一下，他们在本市也有贷款客户。”

    顾红惊讶道：“哎呀，你这死人，居然已经开始打柳儿表妹的主意了，你倒是善于利用资源呢。”

    李新年嘟囔道：“俗话说靠山吃山，既然家里有资源，何必去求别人呢，再说，我是堂堂正正贷款，有担保公司，又不是搞歪门邪道。”

    谭冰沉默了一会儿，问道：“那你还缺两千万啊。”

    李新年摆摆手说道：“这笔钱就不用担心了，只要公司注册下来，区区两千万也算不了什么，并且蒋如兰如果答应入股的话，我相信她也能帮我筹到这笔钱。”

    顾红说道：“我倒是认识一家著名投资公司的老总，如果你的公司投入运营之后估值能达到五个亿的话，我就能帮你弄到一个亿的天使融资。”

    李新年撇撇嘴，不屑道：“天使投资承担高风险，享受高效益，我的公司有什么风险？我为什么要把高收益让给别人？”

    顾红嗔道：“吆，这就喘上了，现在别把话说的太慢，省的到时候哭哭啼啼跟在我屁股后面哀求。”

    谭冰摆摆手说道：“在你这个项目中，资金倒不是最主要的，只要项目有投资价值，融资不会有问题，眼下最关键的还是毛竹园这边。

    虽然我对医药行业不是很了解，但潘凤遗留下来的中药配方肯定值得投资，不仅老旦看到了这一点，我相信赵源夫妇也看到了这一点，所以，如兰的授权才是最重要的。”

    “你打算什么时候跟蒋如兰谈这件事？”顾红盯着李新年问道。

    李新年沉默了一会儿。说道：“我打算先让小雪出面跟蒋如兰谈谈，毕竟她们的关系更密切，如果我直接出面的话，万一蒋如兰一口回绝的话就没有退路了。”

    谭冰点点头说道：“也好，凭小雪跟她的交情，起码不至于被一口回绝。

    不过，我提醒你一点，在事情没有眉目之前，一定要做好保密工作，不到最后一刻，不能让赵源夫妇看破你的意图。

    另外，秦川是潘凤的徒弟，他的话也有一定的说服力，如果他能出面支持你的话，事情就有了更大的胜算。”

    李新年点点头，好像忽然想起了什么，冲谭冰说道：“对了，妈，你知不知道蒋如兰的丈夫是什么人？这件事总是神神秘秘的，连姐都不太清楚，难道她丈夫见不得人？”

    谭冰狐疑道：“她丈夫跟你有什么关系？”

    李新年谄笑道：“我不过是想多了解一点蒋如兰的底细，既然要合作，那就必须知根知底嘛。”

    谭冰迟疑了好一阵才说道：“这件事可是毛竹园最忌讳的话题，实际上蒋如兰根本没有结过婚，所以也就没有什么丈夫。

    据我所知，蒋如兰当年未婚先孕，偷偷生下了一个女儿，从此以后就在毛竹园闭门不出，至于孩子的父亲是谁，外界恐怕没人知道。”

    李新年一脸惊讶道：“奇怪，就算是未婚先孕，也不是什么罪过，他们完全可以结婚啊，既然连女儿都愿意生下来，证明蒋如兰对这个男人还是有点感情，否则，为什么要把孩子生下来呢？”

    谭冰谨慎地说道：“这其中的因缘恐怕也只有潘凤和蒋如兰自己知道，我估摸着这个男人要么见得不人，要么就是已经有了家室，蒋如兰那时候还很年轻，又长得漂亮，上当受骗也很难说。”

    顾红插嘴道：“会不会是什么大人物？否则也没必要隐瞒这么多年。”

    谭冰缓缓摇摇头没出声。

