    三天时间一转眼就过去了。

    这天，青萍山庄人山人海，被围得水泄不通。还好有青蚨商会支持，安排了人手接待，倒也井井有条，并没有出现什么大乱子。

    看着各大门派都已经到齐，灭绝师太觉得时机已经差不多了，便当即起身说道：“各位，今日召集大家齐聚于此，想必大家也都收到过风声了吧。”

    灭绝师太站在众人中央，身边都是六大派掌门级别的人物。她一开口说话，立刻就引起了庄里所有人的注视。

    这时，底下就有人说道：“师太，你执掌倚天剑，除魔卫道，着实令大家伙敬佩，这次大家想必都是冲这个来的，你有什么话直说就是了。”

    这人话音一落，顿时引起了众人的认同，底下人纷纷支持。

    这时，和灭绝师太同桌的少林派空闻大师也起身了。

    空闻大师说道：“阿弥陀佛，今日我等众人响应师太的号召聚集在此，定然是要为中原武林做一些事情的，请师太但说无妨！”

    有了空闻大师支持，其余几派领头人也都纷纷发表意见支持，让灭绝师太喜上眉梢。

    灭绝师太当即说道：“既然如此，贫尼也就不废话。想必之前的事大家都有所耳闻，贫尼今日召集大家聚在这里，就是为了选出一位能力出众，武功高强的领袖，可以带领我们中原武林，和魔教对抗，消灭那些邪魔外道。”

    灭绝师太此言一出，立刻点燃了场上的气氛，底下众人开始议论纷纷。

    但这时，武当派俞莲舟挺身而出，起身说道：“灭绝师太，之前的事疑点重重，还希望师太能调查清楚再做定论，免得被有心人利用，冤枉了好人。”

    见俞莲舟如此说道，张翠山和殷梨亭也起身声援，希望可以劝说一二，缓解一下现场的矛盾。

    但他们却不知道，这些人早已经准备对付武当派了。

    毕竟武当派这两年来发展迅速，更有一代宗师张三丰完善了镇派绝学，风头一时无两，隐隐有当年达摩祖师的风范，如何能不为其他众门派所眼红？

    昆仑派的西华子当即说道：“无量天尊，俞二侠，张五侠，殷六侠，我们都知道你们武当派和天鹰教是姻亲关系，但你们拉偏架也不能这么明显吧？事实如今就摆在眼前，难道你们还要视而不见，肆意包庇天鹰教？”

    西华子这一番阴阳怪气的论调一出，立刻让武林中人将矛头对准了武当派。

    “西华子道长说得对啊，难道你们武当真要和邪门歪道沆瀣一气？”

    “不能因为天鹰教是武当姻亲，就如此不顾大义吧？”

    “武当好歹也是名门正派，总不能是非不分吧？”

    “我看这事得让张真人做主了，让他老人家给个公道！”

    众人纷纷谴责武当派持身不正，包庇邪魔外道。

    灭绝师太和空闻大师等人却全然视而不见，就等着事态发作，明显是想看武当派的笑话。

    俞莲舟，张翠山和殷梨亭再三解释，却也抵不住在场众人之众口铄金，场面一度陷入混乱。

    眼看着，这一顶黑锅就要扣在武当派头上。

    忽然间，一道清晰的声音传入在场众人的耳中，同时一股如同日月浩荡，大海潮汐般汹涌澎湃的真气扩散来，在场众人一时间为此所慑，都瞬间安静了下来。

    “世上的问题并非只有一种解法，诸位何不听听在下的解法？”

    这时，山庄大门洞开，一道白衣身影缓缓进来。

    来人正是张无忌。

    灭绝师太那边的吴彦明看到张无忌出现，顿时眼睛一眯，似是在心中盘算什么。

    随着张无忌横空现身，众人都自觉的闭上了嘴巴，至少东道主还没开口，自然也轮不到他们操心。

    灭绝师太率先开腔，起身亲切地说道：“原来是无忌到了，快快上来说话，贫尼倒是好奇你的解法！”

    其余各派掌门此时都心思各异，并未出言无状，而是默认了灭绝师太的动作，准备静观其变。

    张无忌走到俞莲舟三人身边，和他们微微致意，这才向灭绝师太说道：“师太客气了！您们都是一派掌门，无忌只是小辈，怎能与各位并列？只是今日这事关乎我武当和天鹰教，所以无忌不得不说句公道话了。”

    这时，人群中忽然有人说道：“装什么公道啊？谁不知道你们武当派和天鹰教穿一条裤子的！”

    “当婊子还要立牌坊？”

    “武当派真是自甘堕落！”

    这声音此起彼伏，但却吐字清楚，所有人都听在耳中。

    几大掌门也都面露异色，却都默不作声。

    俞莲舟几人顿时恼羞成怒，但那几人躲在人群中，却是不能辨出方位。

    但这时，张无忌却走到台前，指了三个地方，平淡的说道：“江湖中人向来敢作敢当，几位是自己站出来，还是我请各位出来？”

    顿时间，人群中又安静了下来。

    张无忌笑了笑，就没去理会了。他已经知道了是谁在背后搞鬼，等腾出手了再收拾他们。

    这时，灭绝师太又出来当好人。

    “各位，既然武当派有俞二侠等人在此，想必会给大家一个满意的答复，我们且再商议商议，左右今天就是议事来的。”

    空闻方向和昆仑派掌门何太冲也相继支持灭绝师太的的观点，底下众人彻底平静下来了。

    俞岱岩三人看了看张无忌，张无忌示意一切有他，让他们稍安勿躁。

    “诸位，今日齐聚于此的目的，大家都心知肚明，过去的对与错纠结下去也没有任何意义，我们武当同意结成联盟歼灭邪魔，并且我还会送上一份大礼，来支持灭魔大业。如此可好？”

    张无忌此言一出，俞岱岩他们也似乎早已知晓，都并未异议。

    灭绝师太等人闻言大喜，还以为是张无忌也迫于众人压力，不得不做出妥协之举。

    灭绝师太自以为盟主之位已经是囊中之物，便一派仁义表现，热切地问道：“武当能够加入进来，那真是再好不过了。不知无忌准备了什么大礼，支持灭魔大计，真是令贫尼期待啊！”

    其他几大派掌门都露出心照不宣的笑容，似乎是想看戏，就看武当派和天鹰教决裂，生死相搏的大戏。

    张无忌闻言微微一笑，说道：“无忌送的当然是一份大礼！”

    然后他转身对台下面众人说道：“既然众位一心为武林除害，那明教和天鹰教就必须清除……”

    听到这里，灭绝师太等人都露出期待的神色。

    “但是我们六大派和明教、天鹰教为敌，不过是损耗我们汉人自己的力量，为此我已经说服天鹰教弃暗投明，协助我们降服邪魔贼子！如此兵不血刃，便能达成目的，诸位以为如何？”

    众人一听这话，顿时傻了眼，没想到张无忌竟然会如此操作。

    灭绝师太等人也是万万没想到，便想开口质疑。

    然而这时，大门处再度涌来一群人，正是天鹰教紫薇堂堂主“九阴玄女”殷离，带着天鹰教众弟子前来。

    殷离一进来就说道：“张公子说得不错的，他的话尽是我天鹰教的意思。这次联盟也将由小女子全权代替天鹰教与诸位合作，而且也将由我们天鹰教作为先锋，率领众人前往昆仑山光明顶。”

    殷离这话一开口，顿时让所有武林人士吃了一个大瓜，感觉太阳就好像从西边出来了一样。

    顿时，人群中吵吵嚷嚷，开始议论这件事。

    台上。

    灭绝师太等几大掌门也没想到会有这种变化出现，都有些始料未及。

    成昆化身的园真和尚见此机会，却想要顺水推舟。他已经猜测这是张无忌以进为退的办法，而他也在乎天鹰教的存亡，他只关心明教。

    他给灭绝师太等人传音道：“这小子想要以进为退，我们就给他来个顺水推舟，到时候就盯着天鹰教让他们打头阵，看他又能如何？”

    几大掌门相互交换目光，都同意了成昆的意见。

    灭绝师太当即说道：“果然是大礼，既然无忌能说服天鹰教弃暗投明，这就是再好不过了。但是贫尼也希望他们是真的弃暗投明，不然贫尼的倚天剑可不认人！”

    张无忌坦然一笑，说道：“这自然！诸位大可放心。”

    “既然这件事定了，那我们该说另一件事了吧！”

    灭绝师太忽然紧张了起来，似乎猜到了张无忌的意思。

    果然，张无忌说道：“在下张无忌，武当派三代弟子，虽然人微言轻，但却亦知大义所在，便也想为江湖武林做点事情，为大汉江山做点事情。这武林盟主之位在下很感兴趣，也想要争上一争，不知那位前辈愿意赐教？”

    “若是无忌输了，我武当派绝口不提担任武林盟主之事，并且全力联合天鹰教围剿魔教。”

    “但是，在下若是赢了，呵呵……”

    张无忌后面的话并没有说出来，但众人都明白他的意思。

    一时间，场上气氛凝固，随着张无忌的现身，将一场准备持久的武林大会瞬间推到高潮。

