    第1439章情语、杀劫

    王林性格睚眦必报，刚一进来就被人偷袭，岂能罢休，且此地古墓本就危险，一切要靠实力说话，若露出弱势，定然会被人联手围攻。

    故而，在这里，一定要狠辣立威他眼中寒光弥漫，落向那急急后退的中年男子身上，右脚向前一步!去，快若闪电，如流星轰鸣。

    这中年修士修为并非太高，尚未达到天人第五衰，只不过是三衰之力而已，他方才施展神通在王林进入这里的一刹那偷袭，却是抱着十拿九稳的心思。

    在这样的偷袭下，就算是修为高出于他，也会受伤，毕竟任何人在被吸入后，都会有短暂的茫然与恐慌，在这一瞬间的机会，足以致命或重伤。

    一旦受伤周修士定然会群起攻之，他们这些偷袭之人彼此有约定，在没有遇到强敌前，这约定还算有作用。

    当然，也有可能是第三步大能被卷入裂缝，但三步大能毕竟太过稀少，若为了害怕遇到而放弃这偷袭夺宝的机会，却是不苷-心。

    另外三步大能那股威压，极为强烈，即便是进入这裂缝的刹那，也会浩然弥漫，如此一来，倒也不怕出错。

    只是，这中年男子怎么也没想到，王林尽管不是三步大能，但他来到这里，却并非是被吸力卷入，而是自行踏来，并未有丝毫的慌乱与茫然。

    他的神通，更是在落到对方身上的刹那，被全部疯狂的折射回来，尽数落在自己身上，使得他立刻喷出鲜血，身子倒卷，心神震惊之下头皮麻，魂飞魄散他心中大叫不妙，后退中不假思索，向着远处疾驰而走，此刻眼看王林带着杀机的目光望来，这中年男子心神轰轰，面色瞬间苍白无血后退中咬牙，改变方向向着下方那雾气雾气急急而去。

    这中年男子反应也算是极快，显然也是久经沙场之人，他隐隐看出王林的强大，知晓自己就算是度再快的退后也无法避过杀劫，故而拼死身子下沉，欲要冲向那神秘的雾气内。

    进入雾气或许会死，但不进去，却是一定会死这是一个很容易，但却同样艰难的选择王林迈步中身影如虹，呼啸间直奔那中年修士，此人眼下正身子下沉，看到王林如此快的临近后，却是眼中露出疯狂，右手在胸口一拍，直接喷出一口元神之血，借着血液，展开了对自身损伤极大的血遁之术，使得其暴增，轰然冲向下方雾气，眼看就要进入雾气内。

    “倒也是个人物!”对方快的分析，果断的行为，透出其身为天人第三衰修士的全部机智与反应，只不过，他偷袭了不该偷袭之人，他现在要面对的，是王林没有过早的暴露出定身术，也没有施展血剑抢在对方之前将其斩杀，这些手段，王林自然不会轻易露出。

    王林前行中右手抬起，骤然间就向着那将要沉入雾气内的中年修士一宇落下，天地轰鸣，役妾印现那轰隆隆的巨响引起了四周绝大部分修士的注意。

    但见一个虚幻的掌印，浩荡幻化，以无法想象的度，直奔中年修士而去。

    这中年修士血遁之中，骤然就进入到了雾气内，正要向下疾驰，但立刻就感受到四周的雾气剧烈的翻滚，一股堪比天威之力，轰然间从天而降那巨大的掌印轰的一声，仿若破开了天地一般，直接就落在了雾气之上，雾气快蠕动云涌，向着四周急剧扩散，清晰的露出了一个在雾气中陷的巨大掌痕一声凄厉的惨叫被掩盖在了那掌印落下的轰鸣中，随着雾气上掌痕的下沉，轰轰之声下，那掌印似穿透雾气，直接进入深处，使得那雾气中，露出一个掌印形状的黑洞，触目惊心其内更有一片的血雾与元神灭亡的残损无力扩散，却是那中年修士，被那掌印穿透了身体，崩溃而亡这一番行为说来话长，但实际却是很短，抬手杀人，留下雾气上那触目的掌痕渐渐被四周的雾气添盖，虽说略有消散，可那一宇之成，却是被四周修士大都看在7眼里。

    其中有不少修士，目光闪烁，似并未有惧怕之意，但却有了谨慎。

    更有一些，看向王林的↓光，隐隐透出思索，觉得王林似乎有些面善，仿若在哪里见过一样，远处一座漂浮的平台后面，一个身穿红衣妁少女，眼中露出怯怯之色，正是那只剩下一命的封灭族女子她与那奉天狼族大汉在被卷入古幕时分散开，那大汉不知去了哪个区域，但这少女，却是与王林在了一处。

    王林神色平静，向前一步迈去，迅就接近了身前一处漂浮的平台，那平台约千丈大，其上放着一个狰狞的头颅，这头颅双目睁着，透出愤怒与不甘，在其眉心之上，有一个巨大的血洞，其眉心的印记，被人生生的挖走。

    但不需去看印记，王林就能感受出，这头颅，是古神在这头颀前方，地面上插着一杆三丈大幡，幡布垂着，没有任何舞动，似没有了生机一样。

    接近这里，王林顿时就感受到了那平台上传出的阵阵排斥之力，似有一股防护弥漫，阻止任何人踏入。

    正观察之时，王林忽然神色一动，猛地转身看向天空，却见天空之上光芒闪烁，又有一人被卷入后传送过来，经历了偷袭王林失败「且亲眼看到那偷袭者被杀之后，天空中那十多个修士已然胆寒，不敢在出手偷袭。

    那是一个身穿白衣的女子，这女子一头黑披在肩上，长可及臀，其容颜绝伦之美，但却蕴含着冰冷。

    她的出现，让王林双眼瞳孔一缩，此女的样子，与他之前在裂缝外看到的那中年文士，极为枫似。

    那白衣女子也同样看到了王林，二人的目光，在交错的一刹那，这古墓内，惊变骤起昏暗的天空突然传来阵阵闷闷的轰鸣，由远及近，似咆哮怒吼，轰隆隆的传遍八方，下方的雾气组成的大地，更是剧烈的翻滚起来，似有无数恶龙在其内游走，卷动雾气如愤怒的海浪一般。

    整个天地，更是在这一刹那，仿若一间原本因意外而打开了窗户的密室，突然窗户关上，再无风吹进，变的闷了起来。

    太古星辰虫，那雾气中的裂缝，更是在迳瞬息间，急的收拢，最终彻底的愈合，不见踪影，唯独那雾气，还弥漫在四周，似永恒一样。

    古之墓地，关闭在那裂缝消散的同时，墓地内王林所在之处，他立刻就有一种极为强烈的危机感轰然从心神爆出来，却见下方那翻滚的雾气，骤然就有一道十丈大的旋转雾柱冲天而起，有一个修士闪躲不及，被这雾气直接笼罩全身，惨叫中迅死亡，其眉心那数字标示，更是化作了一闪烁的符文，向旁边飘去。

    这突然的变故，使得四周数百修士哗然，更是在这一刹那，半空漂浮的那些放着头颅的平台，有一部分其上环绕的那无法被打开的防护之力，骤然就消散了一共有九十九个平台上的防护之力消失，于此同时，下方雾气数十道霁柱轰然冲出，凡是被其碰到的修士，——个个全部凄厉死亡，眉心数字标示飞出，化作行文飘在半空。

    在王林的身下，同样有一道雾柱轰轰而起，其太快，几乎转眼就临近王林不足十丈，王林不假思索，在邝雾柱轰击而来的瞬间向前一步迈去，直接就踏在了那失去了防护之力无法阻止进入的平台之上。

    在他双脚踏在这平台的刹那，雾柱贴着平台边缘，轰然直奔天际，但却没有对王林造成任何伤害。

    聪明的人，并非只有王林一人，在王林踏入平台借此闪躲那雾柱之时，有不少修士纷纷身子一晃，争先恐后的直奔距离自己最近蛉平台而去。

    但这没有了防护的平台，只有九十九个，其余之上的防护没有任何消散，如此一来，这里数百修士，难免会造成有多人同时踏上了一处平台。

    远处王林亲眼看到，有两人同时迈入一个平台，就在他们二人身子落下以为可以避开雾气的瞬间，在那平台下，轰然就有一道千丈粗细的雾气轰轰从下方爆出，转眼就把这平台笼罩，那平台，连同上面的一个古妖头颅，还有这两个修士，全部在那霉气内，消散瓦解……那是一股足以毁灭这里一切修士的力量，这股力量的强大，即便是三步大能，若被冲击，也要死亡这一幕并非只出现一次，在方才的慌乱之下，有五十多个平台上，同时出现了两人以上，轰鸣惊天，一道道千丈雾气轰出，几乎把这天地淹没一样，使得所有看都这一幕的修士，纷纷心神骇然王林双眼猛地一缩，毫不犹豫的双手掐诀一挥，立刻就有一股气浪从其身体内扩散，环绕他所在的千丈平台，阻止任何人踏入但这里的修士尚存近二百，而没有防护之力可踏入的平台，只剩四十三个，抢不到平台，就会被那下方越来越多轰轰不断的冲天雾气所杀想要活，就必须要抢，且一定要快，否则的话，一旦平台上同时踏入两人，将连同平台全部双灭而此s·1，在王林的平s四周，十多个修士几乎红着双眼，疯狂的直奔王林冲来要么生，务么死便一起死。

    似情人间的温柔誓语，在这里，却是有些不恰当了。

    听说让耳根在yy里唱歌的呼声很高，如果你们不怕晚上做噩梦尿床，我怕啥，豁出去一顿吼……