    第69章 白登之围

    刘邦亲率大军北上，讨伐韩王韩信，在铜鞮会战，大破韩王韩信，斩大将王喜，韩王韩信逃奔匈奴汗国。白土人曼丘臣、王黄等，拥护故赵王国皇族后裔赵利当赵王，集结韩王韩信的残兵败将，跟韩王韩信、匈奴汗国联盟，准备回击刘邦。

    匈奴汗国派左右贤王，率领一万余骑兵，跟王黄的赵兵团，在广武到晋阳一带，构筑阵地。西汉军发动攻击，匈奴骑兵无力抵御，战线溃败，向后撤退，又立即集结在一起，继续阻挠西汉军前进。西汉军再度发动攻击，匈奴骑兵再溃退，西汉军阻止敌人再度集结，驱动大军，穷追猛打，企图一举消灭左右贤王军队主力，战场迅速向北推进。

    北方正逢隆冬，天气酷寒，寒风刺骨，白雪皑皑，战士们手指被冻掉的，占全军十之二三。

    刘邦此时身在温暖如春的晋阳宫，轻视这项灾难。他得到情报，匈奴汗国单于挛鞮冒顿正驻扎代谷，下令发动一波大规模攻势，想要一劳永逸的解决北方边患，于是派出特使侦察。

    挛鞮冒顿知道特使背负的任务，所以早就把精锐部队以及肥壮的牛马，全部藏匿，使特使只看到老弱残兵跟瘠瘦的牲畜。刘邦派出十次特使，十次特使都把所见所闻，据实呈报，并判断匈奴汗国不堪一击。

    生性多疑的刘邦仍不放心，再派娄敬前往。可是娄敬还没有回报，刘邦认为良机绝不可失，迫不及待的下令，征调所有的兵力，三十二万人的庞大军团，向北推进。

    前锋刚越过句注，娄敬回来，警告刘邦说“我跟前面十位特使的看法，恰恰相反。两个国家一旦决裂，敌国定会夸张它的强大，展示它的优点。可是，我在匈奴看到的，却全是老弱残兵，用意十分明显，他们想要诱敌深入，然后伏兵四起。所以对匈奴汗国，绝对不可强攻。”

    这时大军正向前挺进，不能停止。刘邦火冒三丈，咆哮说“你这个齐国死囚，靠着两片嘴皮子，享尽荣华富贵，今天却站在这里胡说八道，打击士气，扰乱军心，散布谣言，容你不下！”

    下令把娄敬囚禁广武监狱，拷上全副脚镣手铐。

    刘邦先到平城，主力仍在后面。挛鞮冒顿倾全国精锐，共四十万骑兵，乘刘邦巡视白登之时，把白登团团围住，水泄不通。七日七夜，西汉军团完全孤立。城内城外取不到联系，传递不出消息，得不到救援，危在旦夕。

    最后，刘邦采用陈平的诡计，派出秘密使节，从小路找到匈奴汗国大营，晋见刘邦送去和亲的皇后，送上贵重礼物。皇后对挛鞮冒顿说“两国君王，不应该互相围困。我们所侵占的中国土地，事实上不能长久居住，而且中国皇帝有神灵保护，请你慎重考虑！”

    挛鞮冒顿本来跟王黄以及赵王赵利，约定会师，时间已到，而赵军不到。挛鞮冒顿怀疑赵军跟西汉勾结，于是趁此机会，下令解围一个城角。正好天降大雾，西汉军使节来往，没有人察觉。陈平命卫士使用强弓，弦上多加一箭，面向匈奴作掩护，保护刘邦从解围的城角，悄悄溜出。

    逃出包围圈后，刘邦就要拔腿狂奔，太仆滕公夏侯婴，坚持慢慢走，怕奔驰声惊动敌人。刘邦回到平城，西汉军主力也陆续抵达，匈奴兵团完全解围，撤退回国。经过这次挫折，西汉军无法再战，也跟着班师，只留下樊哙，率军平定代郡一带的民变。

    刘邦回到广武，特赦娄敬，对娄敬说“我不听先生的话，竟被困在平城。我已把前面派的十个有眼无珠的特使，全部处斩！”

    并封娄敬二千户，擢升关内侯，号建信侯。刘邦回程中，经过曲逆，惊叹说“好宏伟的城，我走遍天下，只有洛阳可跟这里相比。”

    改封陈平当曲逆侯，全县所有人家，全数作为采邑。陈平随刘邦东征西战，曾经贡献过六次奇计，每次都扩加他的采邑。

    十二月。

    刘邦回程中，经过赵国首府HD，赵王张敖，用女婿的礼仪接待，十分恭顺。刘邦却大模大样，动辄破口大骂。赵国宰相贯高、赵午等，不堪羞辱，说“我们大王，是一个不折不扣的懦夫！”

    向张敖晋言说“当初，天下大乱，英雄豪杰，纷纷崛起，有能力的人，先行当王。如今大王对皇上这么恭顺，他却自以为了不起，不可一世，没把我们放在眼里，作为臣子，我要为你建立大业，把他干掉。”

    张敖紧咬自己的手指，咬出鲜血，说“你们错了，我老爹失去他的国家，全仗皇上恩典，才得以恢复。一草一木，一丝一毫都是皇上的赐予，子子孙孙，永远感激，这种话以后再不可以出口。”

    贯高、赵午等自行商量说“我们的错误在于把决定告诉大王。大王是一位厚道长者，不忘记别人恩德。但是，君王受到羞辱，做臣属的宁愿去死。皇上羞辱我们大王，我们决心杀他，为什么把大王牵连在内？事情成功，福气由大王享受，事情失败，灾难由我们承当。”

    匈奴汗国攻击代郡，代王刘邦哥哥刘喜潜逃。刘邦大不高兴，贬刘喜当合阳侯。

    春季。

    刘邦回到长安，看到萧何兴建的未央宫落成，壮丽豪华，金碧辉煌。刘邦大发脾气，对萧何说“天下纷扰，仍未平定，我东征西讨这么多年，不知会胜利还是失败，你却劳师动众盖这么奢侈的宫殿？”

    萧何说“当天下还没有平定时，宫殿简陋一点，还可将就。现在，天子以四海为家，假如不够壮丽豪华，便不能显示威严。也可以使后世省却大兴土木的工程，也可节省民力。”

    刘邦才转为高兴。

    冬季。

    西汉王朝皇帝刘邦，率大军在东垣攻击韩王韩信的残部，路过柏人，赵国宰相贯高等派杀手埋伏在茅厕的夹墙之中，准备突击。刘邦本来要在那里留宿，忽然觉得不对劲，问说“县名叫什么？”

    左右回答“柏人。”

    刘邦扭头就走，竟不留宿。

    (本章完)

