
　　既然真凉仍然想要用他的身份，那就让她用好了。

　　反正自己不需要再和真凉扮演恩爱的恋人，也不需要送她回家，于他自己而言，没什么太大的损失。

　　纵使他与真凉分手的消息暴露了，也无法改变别人对自己的看法。

　　所以说，到头来，他的处境一直没有变过，估计未来也不会有太大的改变。

　　“猎手君不嫌弃我继续使用你的假身份吧？！”真凉说。

　　“以前的话，我绝对会拒绝的。”绫小路说。

　　“那就是说，现在的猎手君同意了？！”

　　“我没说同意。”

　　我只是在这件事上不想说话罢了。

　　“我明白了。”真凉笑了笑，笑起来的样子很好看。

　　“那我们就把刚刚的一切都忘了吧，猎手君。”

　　绫小路愣了愣。“忘了？”

　　“不愿意吗？！”真凉歪着脑袋。

　　“额……不是，我只是奇怪你为什么要说这样的话。”绫小路说。

　　“自然是想把一切都归零，忘掉刚刚的事情，不然这样的话，总觉得我吻你是因为喜欢你一样。”真凉解释道。

　　“我没有这么觉得。”

　　因为他一直相信着，真凉不太可能喜欢自己。

　　“不过猎手君不打算回忆刚刚的亲吻，晚上的时候抱着被子笑呵呵地打滚吗？！”

　　“抱歉，我没有这个癖好。”绫小路说。

　　“那就好，我也没有。”真凉笑着说。

　　把刚刚的事忘掉，是最好的选择。

　　两人告别离开之后，真凉就先行离开了，绫小路则是去了一趟学生会。

　　自从在东京与真凉分手之后，绫小路便再也没与真凉接触过，今天算是第一次。

　　没有了伪情侣契约，绫小路也就没有什么理由跟真凉搭话，也没有任何机会接触。

　　真凉本身在空美高中就是不爱说话的类型，如果她不自己说，大概一个学期都不会说话。

　　绫小路早应该猜到的，如果真凉要做什么事，多半是有她自己的目的。

　　“喜欢”这个词，大概不适用于真凉，或许，她本身也不相信自己会喜欢上任何人。

　　晚上。

　　空美町，结城家老宅。

　　回到家的真凉放下书包，换上鞋子就走进卧室，里面简单干净，与其他女孩子复杂稍稍不同。

　　真凉衣服都没脱，就迫不及待地顺势躺到自己的床上。

　　她侧着身子，立马情不自禁地紧紧抱着被子，脸上突然露出迷离的神情。

　　“真……寻，呼呼。”

　　不知怎的，从真凉的嘴里，突然传来女孩子极其可爱的声音。

　　“呼呼呼，真寻，真……寻，太棒了，今天又被我戏弄了，呼呼呼。”

　　回想起今天的事情，真凉越发地兴奋。

　　“又别被骗到了，kiss……太棒了，真是令人无法自拔的味道呢。”

　　真凉迷离的眸子里染着雾蒙蒙的光，笔直的双腿止不住地夹紧了被子。

　　“今天接吻的样子，简直太可爱了，呼呼。”

　　明明接吻的时候很紧张，但绫小路总是喜欢装出自己不在乎的样子，那样一本正经的样子。

　　简直要笑死了。

　　但一想到今天的热吻，真凉又抱住被子，心里甜蜜，身子就像蛆虫一般，忸忸怩怩地在床上不停地来回翻了翻。

　　良久。

　　外面远远传来一道声音，声音打破了真凉一个人的氛围，她才不舍地放开被子。

　　“真凉，出来吃饭了！”

　　“……来了。”

　　……

　　翌日。

　　体育节仍在继续，今天的主战场是操场，作为志愿者，所以绫小路就被安排到操场去值班。

　　令绫小路想不到的是，作为学生会副会长的平田，居然也加入了他们。

　　接下来就是田径比赛，主要项目是赛跑，但是距离开始还有很长一段时间。

　　一堆堆运动员都集合在操场上，不止赛跑的，还有跳高和跳远的。

　　“看到那个人了吗？绫小路君。”

　　平田秀指着远处操场站立的一个运动员，身材高大，脸型露出刚毅的轮廓，皮肤有着健康的小麦色。

　　因为操场不允许让人进去，所有人都在旁边观看，所以绫小路一眼就看到了对方。

　　“看到了，怎么了？！”绫小路问。

　　“那就是田径部的相川君，很帅吧？！现在女生中讨论最多的人气男生。”平田说。

　　一说那人叫相川，绫小路就大致了解了。

　　“看得出来，很受欢迎。”

　　看看旁边的女生的热情就知道了，她们的视线不约而同地看向那个叫相川的家伙。

　　耳边还传来“相川君，加油！”“相川君，爱你哟！”这样的呼喊声。

　　大概是听到女孩子的声音，那个叫相川的男人朝着这边挥了挥手，就像明星对自己的粉丝打招呼一样。

　　果不其然，女孩子们立马兴奋得跳了起来，捂着面红耳赤的脸，甚至有些人晕倒了。

　　这样太夸张了吧？！

　　明明自己也很帅！结果却被当做猎手来对待。

　　这就很不公平！

　　但话说回来，自己跟那家伙没关系吧！平田为什么提到他？！

　　“我好像都不认识他，他是转学过来的学生吗？！”绫小路问。

　　“不是，相川君就是我们本校的学生，之前他就是田径部的一员，人气也很高。只不过结城同学来之后，热点全被她拿下了。”

　　“那现在怎么变得这么热门了？！”

　　平田的话似乎没有说完，所以绫小路问了一句，等他继续说下去。

　　很快，平田又继续道：“还要从这个暑假的时候说起，相川君代表着学校去东京参加了全国高中生田径比赛，获得了第三名的好成绩。一下子人气就爆火起来。”

　　“拿个第三就变得受欢迎了？！”

　　“那可是全国高中生第三啊！很厉害的。”平田秀忍不住笑了笑。

　　“不过最重要的原因，还是因为学校宣传，绫小路君应该也看到过新闻社的报纸吧！那可是全校学生都要看的刊物。”

　　“没有。”

　　“诶？！没有吗？！”平田显然有些惊讶。

　　“确实没有，我都直接丢了，那个辣鸡报纸。”绫小路说。

　　新闻社，就是因为他们的报纸，导致全校人都知道他叫猎手了。

　　他们最擅长的，就是夸大和转移话题，时不时还会在报纸上面暴露和制造一些学校的热门话题。

　　之前，新闻社就一直报道着他和真凉的各种事情，动不动就是【猎手与大小姐真正的关系，他们真的是情侣吗？！】、【难道大小姐被猎手抓住把柄，所以才……】等等这样哗众取宠的标题。

　　如果是那个相川的话，绫小路就可以相信新闻社的做法了。

　　他本身就有些人气，脸也长得不差，又拿了全国高中生第三，自然会被吹得天花乱坠。

　　不过话说回来……

　　“他受欢迎和我有关系吗……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第252章 又被我戏弄了，呼呼……免费阅读。https://xs.23sk.com 