    对于顾园长直接让陈主任退休，秦淮倒是略感意外，自然不会多说什么。

    小家伙上学的问题总算解决了。

    接下来，几人聊着中医针灸的事情，而小家伙则是被一位老师给带走，算是当天入了学。

    “秦先生，今日详谈，我收益良多，论才识，秦先生足以担当大师！”

    临走前，秦淮耳边响起顾园长的感慨，对此，他倒是没放在心上。

    什么大师不大师，对他来说不过是虚名罢了，自身实力才是最为重要，没有实力，当得起大师又如何。

    “下午正好有时间，去看看车，也方便接送小家伙上下学。”

    离开幼儿园后，秦淮搭乘一辆出租车直接前往附近的4S店。

    秦淮对车的要求并不高。

    有儿童专用座椅，家用SUV，价格二三十万就行。

    不多时，出租车将他放在一家大众4S店门口，秦淮看了看，直接抬步走了进去。

    然而，进去转了一圈，也没有人来接待他。

    难道自己穿的太随意了？

    还是看出来自己没钱？

    秦淮内心正纳闷，当他看中眼前的一辆车，转身准备找来一个销售员来询问时，却是差点撞到迎面走到近前的一位年轻女销售员。

    “抱歉，先生，您没事吧？”

    女销售员连忙紧张的询问道，一张脸尴尬的通红。

    “我没事。”

    秦淮摇了摇头，他一眼就看出来眼前这位女销售员是新来的，否则也不会神色紧张，一说话就脸红。

    不仅如此，他还注意到不远处两个女销售正看着他所在的方向，暗暗偷笑。

    感情真没把他当回事，让眼前这位女销售员来试水的。

    “你好先生，我是这里的销售，我叫薛音音，先生怎么称呼？”

    薛音音清了清嗓子，极力的让自己摆出一副友善的笑容，说话的声音变得柔软。

    “我姓秦。”

    秦淮点了点头，然后指了指眼前这辆车，“这车怎么卖？”

    “只是最新款的大众…….”

    秦淮听着薛音音的介绍，倒也没有直接打断对方。

    “秦先生，您是分期还是全款？分期的话我们这里还有不少优惠。”

    见薛音音提起付款方式，秦淮无奈的摇了摇头。

    都是一个套路！

    不过他不会跟一个女生去计较。

    “全款吧，要现车！”

    秦淮直接道。

    “那也可以，不过现车的话，只有一辆黑色，而且价格也稍微高一点。”

    薛音音声音弱弱的说道，一双大眼睛紧张兮兮的盯着秦淮，生怕自己说错半个字，将到嘴的客户给丢了。

    “可以。”

    询问了落地费用，秦淮倒也没有纠缠，直接点头答应。

    见秦淮答应，这边薛音音顿时喜形于色，激动的小拳头握在胸前，等反应过来后又是一阵脸红，连忙跑去安排。

    “薛音音，卖出去了？”

    路过两个同事旁边时，其中一人冷笑的问道。

    “嗯！”

    薛音音重重的点了点头。

    两个女同事一愣，对视一眼后，均是从对方的眼中看到了后悔。

    “分期还是全款？”

    另外一人压低了声音追问道。

    “全款。”

    听到全款二字，两个女同事顿时失笑起来，一般情况下，全款她们拿到的提成很少很少，只有冲量的时候才会全款卖给客户。

    刚刚后悔的心思此刻又变成了轻笑和不屑。

    可当薛音音拿着合同路过，她们瞅了一眼售车价格后，顿时瞪大了眼睛。

    “薛音音，又来了客户，你去接待吧。他交给我就行。”

    其中一个女同事直接从薛音音的手中抢过合同，然后笑眯眯的指了指门口走进来的两个客户。

    “你……”

    薛音音气急败坏，一脸委屈。

    “你什么你，让你去你就去！”

    女同事脸色一冷，直接压低了声音威胁道，“别忘了我还是你师傅，这算是你孝敬我的，以后有的是单子！”

    薛音音哪里争得过，只好委屈的转身离去。

    这边，秦淮正坐在沙发上喝茶看书，看到来了一位陌生的女销售员，不由微微皱起了眉头。

    “秦先生，音音她让我来接待您，合同已经打印好了，您签字付款就行了。”

    女销售员一脸媚笑的说道。

    说着便将手中的合同放到秦淮面前，并递来了一只水笔。

    “让薛音音过来。”

    秦淮并未接过笔，也未曾扫一眼合同，而是平静的道。

    从进门到快要签合同时，一直都是薛音音接待的他，末了这种功劳却要转让给她人，别说是身为当事人的薛音音，秦淮也看不下去。

    另外，秦淮可没忘记这位女销售和另外一个女销售对他的嘲笑。

    “秦先生，我接待您是一样的，保证让您满意！”

    女销售员笑容一僵，再次说道。

    “怎么，窃取同事的成果，是不是很有成就感？莫非你让我叫你们经理过来？”

    秦淮抬头扫了对方一眼，淡漠的道。

    闻言，女销售员的脸色顿时一变。

    若真把经理叫过来，她免不了被责骂一顿，严重的话甚至会被开除。

    “秦先生，您别生气，我这就把音音给您叫过来。”

    不多时，薛音音小跑过来。

    一切流程很顺利，秦淮也直接付了全款，接下来便是等待验车上牌，为了节省麻烦，这些事情秦淮全部托付给了薛音音来办理。

    坐等一个多小时后，薛音音才满面笑容的走了过来。

    “秦先生，一切都弄好了，车已经停在验车区，现在您就可以跟我去看看车了。”

    “嗯。”

    秦淮点了点头，来到验车区只是简单的看了看车便签了字。

    “秦先生，我给你讲解一下车子的各种功能吧。”

    “不用。”

    秦淮摇了摇头，“你忙你的去吧，车子有问题的话我会联系你。”

    “嗯，好的。”

    薛音音点了点头，见秦淮打开车门要上车时，咬了咬嘴唇连忙走上前去，羞赧的感激道，“秦先生，谢谢您。”

    对于薛音音突然感谢，秦淮自然知道对方指的是什么。

    “无妨，我只是不想看到你到手的果实被其他人抢了去罢了。”

    说罢，秦淮便坐上了车，在薛音音挥手之下开车离去。

    “有车的感觉真舒服！”

    行驶在路上，秦淮感慨一句，虽然车子只有三十几万，对三年前开惯跑车的他来说是看都不看一眼的垃圾车，但此刻秦淮却是感到一丝满足。

    入狱三年，学习《神农医经》三年，让他明白名利都是虚妄，自身实力才是根本！

    另外，他手里的确没多少钱，还要给母亲买珍贵药材，自然不会拿全部钱去买豪车。

    “爸爸，这是我们的车吗？”

    当秦淮开着新买的车去接小家伙放学时，小家伙两眼睛直放光，小脸上写满了兴奋！

    看到小家伙期待兴奋的样子。

    秦淮这才明白，原来小孩子从小就有一颗渴望的心！

    “是呀，系好安全带，爸爸带你去兜风！”

    “好耶！”

