    

    容谨暗悔动情之时，将内心的想法说出，立刻插开话头道：“不过婴婴，你还记得你答应我的事情吗？”

    “啊……？”婉妍迷茫地眨巴眨巴眼睛，立刻反应道：“我当然记得，只要离开凤麟洲，只要在人前，我就一直带着面纱，绝对不会摘掉！”

    “嗯嗯，定要记得哦。”容谨笑着点点头，又问道：“还有呢？”

    婉妍凑过去，把胳膊撑在椅子扶手上捧着脸，笑得明媚。

    “还有就是等这一切都结束了，我就暂时放下手上的事情，我们先到一个安静的地方避世，让你好好恢复身体。”

    说到这里，容谨的笑意更温柔了几分，柔声问道：“那你想好我们要去哪里了吗，要再回到凤麟洲，陪着阿公一起吗？”

    “那当然好！”婉妍立刻笑着应，又立起身子，做出一副高深莫测的模样。

    “不过在此之前，我想带你去另一个地方看一看，我猜那里你一定会喜欢的！”

    “哦？是哪里呀？”

    “白泽不惑港！”婉妍迫不及待地说出口，又道：“那里是我们白泽一族的起源，也是家族所在地。虽然我只是小时候，和宣奕被送到那里住过几次，但我实在是太喜欢那里了。

    如果这世界有一日分乱扰扰，污水滔天。我相信白泽不惑港，一定会是最后的净地。

    所以笙郎，你想去吗？”

    婉妍笑着问。

    在听到白泽不惑港几个字的时候，容谨已是眼睛都亮了几分，比天上的星辰还璀璨。

    “我太想去了。”

    容谨毫不犹豫地脱口而出，身子都向前倾去，说完又立刻后悔自己莽撞，声音更轻了许多，小心翼翼地问道：

    “婴婴，你真的愿意带我去吗？”

    只要是与你有关的地方，就是刀山火海，于我而言都是天堂。

    更何况那里可是你的根，是你的渊源，有你的族人，有你的至亲。

    那样的地方，就是残破如我，阴暗如我，也可以去，也可以见人吗？

    容谨满眼的希冀，说出口的话却小心翼翼，眼底的光与暗交织在一起。

    婉妍只是看了一眼，心就像是被利刃穿过一般痛，立刻连连点头道：“你能愿意陪我去我的根看看，是我的荣幸！”

    婉妍笑着看容谨，熠熠生辉的眼底，是一抹年少的坚定。

    我不愿放弃自己的理想和志向，偏安一隅、安稳度日是真，不愿远离朝堂社稷、任霍乱朝纲之人放肆作乱是真，不愿过女子被世人强加的那套无聊，却又美其名曰“贤德”的生活是真。

    但若是为了陪你，这一切我都愿意，也是千金不换的真。

    你为我赔上命，让我流着你的血重生，现在让我为你赔上余生，我自是心甘情愿。

    。。。

    深夜，晚风一团团涌入，推着白色的窗纱齐齐钻入屋中，高高扬起后又落下，趴在窗沿上宛如一只小懒猫，不愿意离开家。

    在第一百次翻身后，婉妍有些懊恼地翻身而起。

    实在是睡不着。

    马上就要去直面凶兽了，婉妍心里不害怕，但也没底气。

    但是让婉妍真正睡不着的，还是因为不论多少次离开，她都还是舍不得凤麟洲，舍不得裴老。

    每次来到凤麟洲于婉妍而言，都像是一场梦，一场什么也不用想，什么也不用处心积虑地谋划，只用躺在阿公怀里做小孩子。

    婉妍坐在床上愣了一会，还是翻身下床，蹑手蹑脚向楼下小院走去。

    “臭丫头，这么晚不睡觉，在这里瞎晃悠什么？”

    婉妍才刚走到院中，就听到一个声音在身后响起。

    “阿公！？”婉妍一回头，惊讶地发现裴老就坐在屋门边的竹椅，手里还拿着一把蒲扇。

    “你怎么也不睡觉啊？”

    “人老觉少你不知道啊。”裴老一撇嘴，白胡子飞起来一绺，边说边对婉妍招招手，道：“既然你睡不着，就过来陪阿公说说话。”

    “好嘞！”婉妍正求之不得，抱起个小板凳就坐到了裴老的脚边。

    粗心如婉妍自然不会发现，在她坐到裴老脚边时，裴老手中的蒲扇就已经自然地换到了另一只手上。

    让凉爽的风可以吹向婉妍的那只手。

    然而说着要聊天，裴老却摇着蒲扇半天都没说话，过了好久，才收起了大嗓门，轻声问道：“臭丫头你……真的要走啊？”

    婉妍正双手撑在两腿之间的凳子上仰头看星星，此刻闻言只是点了点头，简单却又坚定道：“嗯……要走。”

    “你说你这丫头怎么就这么倔呢！这么大的事，这么多家族都要去，你就是一个小孩子，多你一个不多，少你一个不少，你还偏偏要去！

    你真是人小胆子大，你知不知道那凶兽有多可怕？十几年前是几大圣族的族长联手才把他们降服，说一句毁天灭地之力绝不为过！”

    即使都已经嘟嘟囔囔了这么多天，裴老还是忍不住见缝插针地劝婉妍。

    然而婉妍之时晃着凳子，倏尔转头看向裴老，笑得狡黠：“阿贡索朗大护法殿下，您是不是忘了，二十几年前封印人间沙华毒尊座首席大将的凶兽之首九婴时，就是您首当其冲，成功将其封印的。

    您现在这是己所不欲，勿施于人啊。

    再说了，就是因为我小，我才要去见见世面，也让世面见见我。

    我要让世界看看，少年也有少年的力量！”

    “你……”裴老被婉妍堵得说不上来话，气得直摆手，“你这个丫头一贯是牙尖嘴利，老夫我说不过你！”

    此时的裴老，不就是一个和小辈斗嘴斗不过，气得吹胡子瞪眼的普通老人，哪有当年叱咤风云的大护法模样。

    婉妍知道裴老是嘴上不说，但心里很担心自己，便立刻换成乖乖的模样，伸出手挽住裴老的胳膊，整个人都依偎在裴老的怀中，撒娇道：“阿公你放心，等我去见见大世面，等一切劫难都结束以后，我就回来陪着您，再也不走了。”

    听到这话，裴老心中已是骤然一颤，已历尽沧桑风雨的双眼，竟是红了一圈。

