    叮~~~~

    系统提示。

    假仙完结了。

    这是蜗牛第一次完完整整写完一本小说。

    两年多的陪伴，在这一刻终于落下了帷幕。

    蜗牛总有一种若有所失的感觉。

    或许是因为，要永远和故事里的人物说再见了吧。

    其实还是非常不舍的。

    然而，蜗牛也知道，故事到这里，的确该结束了。

    安林的求道之旅当然是无止境的。

    但蜗牛书写假仙，却不能没有尽头。

    蜗牛自问结局还是圆满的，最终给了假仙一个完美的结局。

    该填的坑已经全部填好了，该交代的事情也都交代了，剩下的战斗，剩下的故事，就靠安林小兰缇娜以及一众小伙伴一起去开辟啦！

    至于大家说的收缇娜，收蓝小倪，收苏苏，收柳千幻之类的，蜗牛真的做不到啊！安林和许小兰的故事，其实已经不允许安林开后宫了，一旦开了后宫，这段感情就注定有了瑕疵。

    （诸如缇娜和安林的感情，虽然不是爱情，但也不比爱情差，他们还会在一起，相互扶持，为了求道不停前行）

    其实，蜗牛写书那么长，最骄傲的，就是从未请假。

    连续更新时间，从资料上看已经长达一千天！

    （劳模作者有木有？）

    这么良心的作者，难道不值得你们继续追嘛？

    另，新书预告一波。

    新书很快就会到来，大家别忘了继续追哦。

    那将是一个全新的人物，全新的世界，同时也是一个非常欢乐非常有趣的修仙故事，跟假仙也有一丢丢联系哦，谜底在你们看到开头的时候，就肯定会发现了，哈哈哈~~~~

    还有还有，请大家关注蜗牛的微信公众号，特立独行大蜗牛，上面将会放安林和许小兰的结婚照，重金请画师画的，大家别忘了哦！

    青春永恒。

    故事继续。

    我们下本书再见！

