    林晓阳被赵帅吼得浑身一激灵，他环顾四周，现整个机舱内只剩下他和赵帅两个人，自己小组的其他人全都已经跳出了机舱。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “你还愣在这里干什么？！给我跳出去！”赵帅拿着高音电喇叭对着林晓阳的大吼。

    林晓阳挪到脚步走到机舱口，感受着那呼呼吹向自己的冷风，仿佛又一次回到了被刘宇白弹射出战斗机机舱的那个晚上，那天晚上的风也是那么大，也是那么冷，吹得他浑身凉。

    站在舱门口的林晓阳双腿开始抖，他摇晃着自己的脑袋，试图把那个噩梦从自己的脑海彻底的甩出去，可是不管他如何努力，那个缠人的噩梦非但没有离开他，反而更加根深蒂固的扎入他的大脑中。

    “我做不到，我弃权！”站在机舱口的林晓阳突然退回了机舱，摇着头对赵帅吼道。

    “你什么？我听不到！”赵帅瞪着林晓阳，朝他大吼。高音电喇叭的高分贝音量震得林晓阳的耳朵嗡嗡直响。

    “我说我做不到！我要弃权！我要离开这架该死的飞机，我要降落，回地面，我讨厌这片蓝天！”

    “你这个混蛋！”赵帅一把揪住林晓阳的衣领，一脸愤怒的看着他，“罗昊在终极体能测试中拼尽全力，拼着自己被淘汰，把自己累垮了也要把你背回终点，不是为了看你哆嗦着双腿，站在这里告诉我要弃权！”

    赵帅摇晃着双目无神，已经决心要自我放弃的林晓阳，吼道：“林晓阳，蜂鸟！你给我听清楚，在你跳伞离开这架飞机之前，它绝对不会降落，你想重新回到地面，只有一个办法，就是从这里跳出去，等下降到一千米高空的时候，拉开你的降落伞！”

    蜂鸟？听到那个曾经让自己风光无限，代表着自己骄傲的代号，原本双目失神的林晓阳的眼中重新焕出一丝光彩，他看着脸色不善的赵帅，张了张嘴问道：“你认识我？”

    “不仅我认识你，整个龙隐部队的教官组都认识你，在你被送进龙隐部队参加浴火选拔的那一刻起，你的档案，你的过去也全都被送到我们的手上！枭龙大队把你踢出空军，把你踢到6军，踢到我们龙隐部队那是他们的损失！用你的行动向他们证明，没有战斗机，蜂鸟依旧可以在空中翱翔！”

    赵帅揪着林晓阳走到舱门口，把他的脑袋按出机舱外，指着飞机外那片蓝色的天空，对着林晓阳吼道：“看清楚，那里是你的世界，天空中的一切任你主宰！跨出这一步，你还是那只骄傲的蜂鸟，驾驶着战斗机的你可以令人骄傲，在6地上奔跑的你也同样可以令人骄傲，跳出去！”

    林晓阳深吸一口气，向舱门口挂出一步，可是当他的右脚凌空在机舱外的时候，他又犹豫了，刘宇白驾驶着失的战斗机坠向地面的情景又一次在他眼前浮现，他感觉到有鲜血泼到他的防风目镜上，鲜红一片！

    “不行，我做不到，我真的做不到！”林晓阳摇着头把伸出去的脚又收了回来。

    “给我下去！”

    收回脚的林晓阳还没站稳，甚至还没来得及喘口气，他的背后一股大力袭来，赵帅直接一脚把他踹出了机舱。

    看着在八千米高空不断挥舞着自己双手的林晓阳，赵帅咧嘴一笑，“有些时候还是使用暴力，效果更好也更直接。”

    虽然自己从背后一脚把林晓阳成功的踹出了机舱，但是赵帅并不敢因此就放松警惕。林晓阳此时的状态非常不稳定，如果他在惊慌失措下忘记在安全高度把降落伞打开，那他很有可能会活活摔死，所以在他把林晓阳踢出机舱后，他也紧跟着跳出了运输机。

    强劲的冷风朝着空中的林晓阳迎面扑来，肆意的蹂躏着林晓阳的腮帮子，如果不是他的脸上现在戴着放风目镜的缘故，在如此强风的刺激下他根本睁不开眼睛。

    感觉着风在自己耳边呼啸的声音，林晓阳觉得自己似乎又回到了空军飞行学院练习高空伞降的日子。

    ……

    “晓阳，你说我们明明是战斗机的飞行员，翱翔在空中的霸主，为什么还要学习跳伞啊？”已经打开伞包，在空中晃晃悠悠飘向地面的刘宇白有些郁闷的看着自己身边，试图抓住一只从自己身边飞过的鸟儿的林晓阳。

    “那也是以防万一，指不定哪天咱们的飞机被击中了，还得靠这玩意儿保命呢。”林晓阳扯了扯自己降落伞的带子，说道。

    “嘁，空降部队的人每次跳伞都说自己是落地的雄鹰，可咱们呢？等到飞行员跳伞，那就是落地的小母鸡，离嗝屁不远了。”刘宇白不屑的撇了撇嘴。

    听到刘宇白的话，林晓阳哈哈一笑，“小白，这句话算是说对了。不过以后你只要跟着我，给我做领航员，保准你平安无事！”

    ……

    沉浸在自己过去中的林晓阳似乎没有注意到自己此时的高度正在疯狂的下降，七千米，六千米，五千米，四千米……很快就到了打开伞包的要求高度一千米！但是林晓阳并没有拉开自己的伞包，任由自己的身体在空中做着自由落体运动。

    跟在林晓阳旁边一直关注他状况的赵帅，现他的高度在不停下降但却没有开伞的动作，这让赵帅顿时大惊，冲着他大声吼道：“林晓阳，开伞，快开伞！”

    但是此刻林晓阳的耳朵中只有呼呼的风声，根本听不到赵帅在说什么，看着他嘴巴的一张一合，林晓阳似乎又看到刘宇白在把自己弹出机舱后，对自己说的那句话，“晓阳，谢谢，再见！”

    小白，等我！林晓阳的脸上突然露出一丝解脱的微笑。

    看到林晓阳脸上的表情，赵帅的心头猛的咯噔一下，该死的，这家伙疯了！

    “林晓阳，开伞，快开伞！”赵帅不停的冲着大吼，但是他的话刚出口，就被风吹散在空中，两个人的高度正在快下降！