    他低下头，手一下又一下的敲打着桌面，发出‘哆哆’的声音，方如绣听着这声音，却是觉得心中有些烦闷，她虽然很有自信，但是也怕这人不识货啊！

    更重要的是，他这样实在是很浪费她的时间，嗯，不过也不要紧，方如绣看到他的桌子上放有糕点，一开始她不太好意思吃，如今她话已经说完了，这个姓宁的也不像是一个坏人，应该不会因为自己吃了他的糕点就恼羞成怒了吧？

    唉，这没有功夫，吃人家两块糕点也要思前想后，不太好意思啊。 话虽如此，可是实际上她已经自顾自的拿起桌子上的糕点吃了起来，不仅如此，一边吃，她还一边拿给方以正跟方以直两个人，到时候就算是生意谈不成，三个人吃饱了也不亏。

    一块糕点下肚，方如绣点点头，嗯，这古代的糕点做的还真不错，原滋原味的，正香啊。正伸手去拿第二块，宁清远抬起头开口说话了，为了不让他发现自己是一个吃货，方如绣连忙不动声色的把伸出去拿糕点的手去拿了那个茶壶。

    “方姑娘，不知道方姑娘愿不愿意来宁某的这个千巧阁做事？”宁清远想了很久，他觉得还是直接一点的好：“若是方姑娘愿意来宁某这里做事的话，宁某愿意一个月给方姑娘一两银子的工钱，若是做的好的话，后续还有加。”

    一两银子？方以正跟方以直两个人都盯大了一眼，一两银子这么多，想必是小叔都没有这么多的工钱吧。

    可是方如绣却是掰着手指算了起来：“一两银子一个月，一年就是十二两银子，十年也就是一百二十两，再加上日常的零用，这样下去的话，我什么时候才能发的起财？”

    好似自言自语的掰着手指计算了一通之后，方如绣摇摇头，对着宁清远说道：“有劳宁掌柜的厚爱，只是宁掌柜的这份好意，在下却是不能够接受。”

    “唉，是宁某唐突了。”宁清远明白了方如绣的意思，看了这个小姑娘果然不是一般的小姑娘，有想法，有打算。

    “呵呵，宁掌柜不必多想，在下虽然只是一个贫穷百姓，但是也一向不喜欢被别人拘束，不过若是能够成为宁掌柜生意上的合伙人在下还是十分愿意的。”

    实际上听到这宁清远要招揽她的话，方如绣还是十分觉得意外的，毕竟，一两银子对于时下来说，实在是不算少了，很多地方如果是包吃包住的话，一个月能够有一百文钱就算是不错了。

    就像方如绣的小叔方长留，他作为一个读书人，使的是笔杆子跟算盘，但是一个月也不过才一百来文的工钱，饶是如此，还是让许多村里的人羡慕不已。

    毕竟按照村里面的人的想法，包吃包住，过节的时候还会另外的派发一些节礼，这样的话，平常根本就不用花钱，一年也能够攒下一两银子了，贫穷的人家，家里面吃都吃不饱，哪里还有银子结余？一年能够存下一两银子，实在是一件天大的好事了。

    “成为我生意上的合伙人？”这宁清远听到方如绣这话之后，又是十分的惊讶，他道：“什么样的合伙人？”

    “比如说我给你提供这些精巧的东西啊？”方如绣笑笑说道：“若是这些娃娃你给我出个好价钱的话，我还能够给你设计一些时兴的首饰花样来，就是不知道你们这家店大不大，有没有专门做设计的师父。”

    宁清远也抿了一口茶，放下杯子后，却是说道：“两百文钱一个，你觉得怎么样？”

    两百文钱？其实说实话，这个价格已经是出于方如绣的预料了，毕竟她之前只想要卖一百文钱的，两百文钱就翻了一倍了。

    “两百文钱一个按理说确实是对得起这个娃娃的了。”方如绣看着宁清远说道：“只是……”

    “只是什么？”看到方如绣欲言又止的样子，宁清远不由得追问道。

    他以为方如绣对这个价格还是有点不满意，若是她提高价格的话，他还是会买的，不过却是让她在他心目中的印象大打折扣，至少他觉得他自己不会与这样的人再有第二次的交易了。

    “按理来说这话我不应该说的。”方如绣有些不好意思的说道：“因为您看到了我这个娃娃确实是十分的精致、优雅，充满着大家闺秀的气息。”

    听到这里，宁清远瞬间就明白了方如绣的意思，之前她也是先介绍她这东西的好处想要来提高价格的，如今又是用这一招，太过贪得无厌了！

    “你不用再说了，最多二百五一个，不能再高了。”宁清远冷笑一声，说道，这次他把脸看向窗外，连看都不看方如绣了。

    这个时候，两旁的方以正跟方以直听到这话之后，也拉了拉方如绣的衣袖，他们是知道这东西原料的价值的，看到宁清远有些温怒的脸，他们想要方如绣就这个价格算了。

    “宁掌柜，我不是这个意思。”方如绣看到宁清远误会了她的意思，连忙说道：“事实上，我的意思是，我这个东西虽然很好，也很雅致，但是在这个黎阳县城里面应该是卖不出高价的，因为它只是普通的绸缎料子，所以我在想您给你我两百文一个的价格是不是稍微的高了点？”

    “按照我的意思，我如果单卖的话，应该要卖到一百文钱一个，若是全部卖给您的话，就？”

    宁清远愈发觉得方如绣不同寻常起来，他觉得这个小姑娘知进退，所以他故意激一下她，看她还能够说出一些什么来。

    “当然不！”听到宁清远的话后，方如绣立马摇头否到：“实际上，在我的心中，我这个娃娃就是一两银子也能够卖的掉的！”

    方如绣听到宁清远贬低她这个娃娃顿时有些不开心了，她道：“首先我说了，我这个娃娃是独一无二，十分雅致的，我之所以出一个低价给你，只不过是因为地方的差异而已。

    一个人他能够发挥的价值，跟他所在的地方、所从事的行业有很大的关系，同样的道理一个东西也是这样。我这个娃娃若是在京中的话一两银子绝对是卖得到的，可惜，它却是身在县城，县城里面的人购物能力不如京中，所以她们能够出的价格也不会太高。

    当然最重要的是，在她们的眼中，还是那些金银财宝更有价值一些，像我这样雅致的东西，懂得欣赏的人毕竟也少。”

    方如绣说道最后的时候，竟然透露出一种不被赏识的寂寞出来，那表情，着实是把宁清远给逗乐了。

    “好了，小姑娘，我能冒昧的问一句，你这些娃娃从哪里来的？你刚刚一直强调它独一无二，你能不能保证它真的就是独一无二？我的意思是说，就只有我这里有，其它的地方没有。”

    宁致远对着方如绣说道，他很确定，方如绣能够听懂他的意思。

    “这个我可不敢保证。”方如绣说道：“这个东西虽然是暂时的独一无二，不过想必你卖出这一个之后，这街上就会满大街都有了这些娃娃的吧。”

    “哈哈，你若是卖给我之后，这街上一直到乞巧节之前，都不会出现这样的娃娃！”宁致远听了方如绣的话后，笑着说道：“这样吧，我出五百文钱买下你这里所有的娃娃，日后你若是再也这样的娃娃的话，你直接卖给我，我出一百文钱一个，你觉得怎么样？”

    “好啊，成交。”方如绣明白宁致远的意思，不过她还是多加了一句：“到时候你亏本了，可不要怪我啊。”

    “你放心，我们这千巧阁是连锁店，其它的地方也有。”宁致远笑着说道，如今他看着方如绣是越看越满意，道：“小姑娘你确定不到我店里面来做事？给你极大的自由，十两银子一个月。”

    方如绣仍旧是笑着说道：“多谢宁掌柜的抬爱，不过还是不用了。”

    “那好吧。”宁清远听到方如绣的确实是志不在此，于是便也不多说了，相反的是，他让方如绣在这里稍等，而自己则是去柜台拿了银子来给方如绣。

    方如绣这次出来一共是带了三十五个娃娃，给了那个‘王’府的门房一个，其它的则是全部都给卖给了宁清远，一共是十七两银子，比方如绣预想中的多了很多，不过她嫌这个七字不好听，便只收了宁清远一十六两银子。

    本来打算是要卖绣样的，可是后来一想，也就都作罢了，这绣样到时候随时都可以卖，反正暂时也不缺钱了，那就到时候再说呗。

    “我下次还会做这个娃娃，我想要问下，您约莫需要多少个？”方如绣问道叶清宁，反正她在家里面也没有什么事情做，做一些这样的事情，倒是也还算是蛮好的。

