
　　看到这一幕，唐三气的想要吐血。

　　徐然这是在干什么？？

　　徐然果然是在借着训练的名头，对小舞动手动脚。

　　而且徐然竟然让小舞摆出这么羞人的姿势。这种姿势，无比羞耻，小舞一定是在徐然的强迫下才摆出来的。

　　徐然真是无耻啊!

　　徐然让小舞摆出这般诱人的姿势也就罢了，他的手竟然还这么不老实。他的那只手在干什么？为什么还伸进了小舞的衣服里？徐然是不是又在揉捏？

　　此时此刻，在唐三目光的注视下，徐然那只紧贴小舞小腹的手掌似乎在乱动着。具体是不是在乱动他也看的不是很清楚，毕竟隔得那么远，徐然是不是隔着小舞的衣服在对她做什么，他也不清楚。

　　不过上面的那只手他看不清楚，他却能清楚的看到徐然下面的那一只手。

　　徐然那只托着小舞腰肢的手掌，正在慢慢的轻抚着小舞光滑柔软的后背，手掌一直往下，甚至还差点触及到了那份挺翘。

　　看到这里唐三直接气炸了。

　　他的身体剧烈起伏，喘着粗气，双目血红仿佛是在喷火一般。

　　小舞此时也羞恼的白了徐然一眼，她不明白为什么徐然就突然这么不老实了。之前徐然帮助宁荣荣摆弄的瑜伽姿势的时候还好，现在……

　　现在的徐然，简直就是无耻。公然的占她的便宜。

　　不过她的目光朝着四周看去，瞧见了唐三的身影顿时明白了是为什么。原来徐然是想要气气唐三啊。

　　之前的六年里，她一直都和唐三在一起上学。虽然她们之间什么关系都没有。但是徐然还是忍不住有些吃醋，所以才会这样。

　　想到这里，小舞的心里不禁有着一丝甜蜜。

　　徐然向来对什么都是一副满不在乎的样子。一张一千万金魂币的金魂币也不当一回事儿直接就扔给她和竹清了。

　　原来徐然在意的东西，是这种吗?ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞突然想起了戴沐白。因为戴沐白和朱竹清的感情，徐然一直有些不满，揍了戴沐白好几次，后来更是将戴沐白赶出来史莱克学院。

　　徐然这么讨厌戴沐白，恐怕对唐三更加讨厌吧。毕竟，唐三的父亲唐昊曾经还差点害了他。所以，徐然对于唐三肯定更加厌恶。

　　小舞的脑海里各种心绪闪动，只是一瞬间就明白了徐然的意思。

　　反正唐三卑鄙无耻又和她没有什么关系，要是徐然喜欢的话，那就气死他算了。

　　“宝贝小舞真棒。动作很标准。我扶你起来。”徐然笑了笑，在小舞衣服里乱动的手抽了出来，双手放在小舞的纤腰上，想要将小舞扶起来。

　　“嗯。”小舞乖巧的点了点头，任由徐然揽着她的腰肢。

　　正当小舞要站立起身的时候，她的脚底却是直接一滑，带动着徐然直接摔到在地面。

　　此时小舞的小腿再度弯曲跪地，整个身体朝后倒去，而徐然则是被小舞拉扯着朝着小舞的身上压过去。

　　“啊。”小舞直接娇呼一声。此时小舞的大腿和小舞几乎折叠在了一起。这种高难度的姿势是普天之下任何一个女孩子都做不出来的。

　　但是小舞乃是十万年柔骨兔重修，身体的柔韧性达到了一种极其恐怖的程度。所以即使是这种接近极限的姿势，小舞依旧没有什么感觉。

　　徐然明白小舞是什么意思，当即也不客气，直接朝着小舞娇嫩的唇瓣吻去。

　　这一幕在外人看来或许是一场巧合，其实徐然和小舞心有灵犀，自然知道是怎么回事。

　　他们自然是想要气死唐三。

　　“宝贝小舞真乖。”徐然一边吻着小舞，一边含糊不清的说着只有小舞才明白的话。徐然也完全没想到小舞会这么配合他。

　　不过想想也是，现在的唐三在小舞心里恐怕已经人设崩塌。在小舞心里，唐三就是一个觊觎她魂环和魂骨的恶魔。甚至在她看来，唐三这次来史莱克学院也是为她和徐然而来。

　　所以，徐然要气唐三，小舞已经会配合。

　　虽然小舞不明白为什么这样就能让唐三感到生气，但是她也不想去思考那么多东西。唐三那样的人，才六岁就开始接近她了。六岁起就有了那么深的城府了，这样的人有什么好去研究的？

　　他只需要知道唐三是她的敌人，徐然是她的恋人就够了。

　　其他的事情她都不需要去管。

　　“不，不能这样。”

　　“我的小舞……”

　　唐三双目无神的看着这一幕，心里无比崩溃。

　　他和小舞之间从来没有做过任何亲密的事情，最多也只是牵牵手而已。但是那时候的小舞还是小女孩，连少女都不是。牵手又不能有什么感觉。

　　自从小舞成大一些，变成少女之后。他和小舞之间更是保持着一些距离。小舞长大了一些之后就从七舍搬出去了，从那以后他和小舞牵手都很少了，更别说是亲吻了。

　　可是，为什么他都没有做过的事情，徐然却是做了？

　　小舞本应该是他的女朋友，要是没有徐然，小舞便是他的女人。

　　小舞那纤细的腰肢，绝美的长腿，光洁的玉背，还有一切的一切都应该是属于他的啊。可是现在徐然又在做什么？

　　此时徐然正死死的压在小舞的身上，两人吻在一起。

　　“住手，放开那个女孩!”

　　“徐然，光天化日之下，你在做什么？”

　　唐三再也忍受不了了，一步踏出，怒吼道。

　　此时唐三的目光冷冷的看着徐然，他的心里无比庆幸，幸好他过来看了一眼。不然的话，小舞还不知道会被徐然怎么欺负。

　　幸好他来的及时，一切都还没有发生，不然的话，再过一会儿徐然这个无耻色魔恐怕会把小舞吃的一干二净。

　　不过既然他来了。他就不会允许任何人伤害小舞。

　　唐三用力的捏紧了拳头，今日哪怕他就死，也要保护小舞。

　　他所求的不多，只需要小舞心里有他就好了。

　　只要他的奋不顾身能够在小舞的心里哪怕一丝涟漪，也足够了。

　　他所求的，便只有这些罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零八章 住手，放开那个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 