    “像你这样的推理天才，天生就是当秩序员的人！”

    “没错！”

    “赞同！”

    曹广海和邢正涛第一时间出声附和。

    其实，这就是三人今天来找叶凡的主要原因，至于感谢什么的只是附带。

    以叶凡目前表现出的惊人推理能力，就算是秩序部中的那些大手子，也不能与之媲美。

    这样的天才，怎么能放过？！

    至于叶凡大学毕业以后往哪分配，对于三人来说并不重要。

    反正，像叶凡这样的天才无论到哪，注定不会平凡。

    他们要做的就是引导，引导叶凡对秩序员产生兴趣。

    迎上三人的目光，叶凡神情毫无变化，婉言拒绝道：“这个…恐怕要让三位失望了，我对秩序员们很敬佩，但我暂时并没有报考秩序大学的打算。”

    曹广海出声解释：“不是报考，是特招；不用高考，直接可以获得入学资格，帝都秩序大学可是全国唯一一所211级别的大学，其他省的秩序大学都只是重点一本大学，这可是千载难逢的机会。”

    “咳！”

    叶凡挠了挠头，“曹局长，你说的这些我都明白，不过，我对秩序大学真不感兴趣，实在抱歉。”

    坐在一旁的邢正涛有些不死心，道：“叶凡，这儿可是211大学的特招名额，你可要想好了再说啊！”

    “这个……”

    叶凡搓了搓手，“实不相瞒，前段时间我在全国高中数学竞赛中获得了第一名，清大给了我一个保送名额。”

    “……”

    “……”

    “……”

    一脸懵逼？

    不！

    准确地说，是三脸懵逼！

    清大保送名额？

    我滴天！！！

    怪不得，怪不得。

    怪不得叶凡会拒绝，原来是这么一回事。

    相比清大，帝都秩序大学瞬间就被拉开了档次，甚至完全不在一个级别上。

    正常人都知道该怎么选择，叶凡拒绝帝都秩序大学的特招名额，一点都不奇怪。

    可是叶凡接下来的话，彻底将惊讶的三人吓傻。

    “只不过，我这个人不喜欢被保送，所以就拒绝了这个保送名额。”

    客厅中，气氛安静。

    三人的大脑瞬间死机，透透的那种。

    这下，他们彻底被整懵圈了！

    拒绝清大的保送名额？

    这种事情，他们从来没有听说过，一次都没有！

    要知道，清大每年的保送名额只有十个，一个省都不一定有一个名额。

    而清大作为全国排名第一的大学学府，乃是无数学子心中最理想的大学。

    获得清大的保送的名额，恨不得让全世界都知道，甚至有的学生父母为了庆祝，直接摆宴三天三夜，几年前，新闻上还专门报道过这件事。

    对于三人的反应，叶凡早有预料，开口解释：“今年教育部改革高考，采用全国统一卷，并且设立了天才榜，所以我想……”

    说到这里，他对着三人礼貌一笑，并未继续往下说。

    “嘶！”

    三人齐齐倒吸冷气。

    这下，他们是彻底惊着了！

    观察着面色平静淡的叶凡，三人心生默契，如同商量好了一样，举手抱拳。

    “打扰了！”

    谁也没想到，帮助他们破案的这个年轻人，竟然是一尊要冲击天才榜的天才。

    天才榜这三个字，已经被各大媒体吹爆了！

    不光是各大媒体，连各个高校中的教授都公开点评天才榜。

    总结下来，只有一句话：凡登上天才榜，皆为龙凤。

    这份评价，不可谓不高。

    不过，一想到登上天才榜的条件，所有人也就慢慢释然。

    据不完全统计，今年参加高考的考生高达近千万，可是天才榜却只有一百个名额。

    接近十万分之一的概率！

    如果能跻身于天才榜，用光宗耀祖来形容都不过分。

    叶凡对着三人抱拳，“三位都比我大，我斗胆叫声老哥，三位老哥，我虽然不打算报考秩序大学，但如果以后有什么需要我帮忙的案件尽管开口，我自会尽绵薄之力。”

    曹广海沉默两秒，暗中踢了邢正涛一脚，“还等什么，开酒啊！”

    听到这话，叶凡连忙开口：“三位老哥，我明天要进行二模考试，不能喝酒，还请见谅。”

    “……”

    曹广海尴尬一笑，改口道：“那就吃菜，你不是还没吃饭嘛，来来来，别客气，多吃点。”

    “多谢。”

    三人在叶凡家待到晚上十一点多，才恋恋不舍地离去。

    送走三人以后，叶凡松了口气，动手将客厅的卫生收拾了一下。

    洗澡睡觉。

    …………

    “叮铃——”

    随着交卷铃声响起，考场中的学生如释重负。

    一个个开始收拾起东西，背着书包离开了学校，情绪变得有些高涨。

    又是双休，太幸福了！

    除了宁希和苏巧虞两人之外，振华的高三学生中，没有人知道这个双休日是叶凡争取来的。

    夕阳的余晖洒在教室中，配上安静的气氛，再配上唯美的少女，别具一番风味。

    “当当——”

    望着还趴在桌子上在草稿纸上做验算的宁希，叶凡抬手敲了敲，低声提醒道：“小希，该走了。”

    “等我两分钟。”

    宁希头也不抬地说着：“最后一道数学大题马上就验算好了，上午的数学考试中被一道题卡住，浪费了很多时间，导致最后一道大题根本没来得及做验算。”

    “别算了。”

    叶凡瞥了一眼女孩草稿纸上的数学公式，“你的答案正确，收拾东西，明天我上你家补习，着重给你讲解一下被卡的那道题。”

    “啊？”

    扎着丸子头的宁希，格外甜美，配上呆萌的表情，简直要融化一切，她的眸中挂着少许疑惑，喃喃道：“我都还没有算完，你怎么知道正确……”

    叶凡修长的黑发刚好盖住两道剑眉，眼底划过宠溺，干净帅气的脸上带着淡淡笑意，“你现在就只剩下两步没解，前面的都对，以你的水平不可能在后两步出错，所以答案肯定是正确的。”

    “你……”

    宁希看了一眼叶凡的侧脸，连忙地下脑袋。

    不知道为什么，虽然她天天和叶凡见面，可每次看到叶凡那温和且阳光的相貌时，心跳都忍不住的会自动加速。

    这就让她很苦恼！

    ‘矜持’这个词，一天她要在心中默念好几遍，生怕在叶凡面前露出花痴模样。

    一个男生，长得这么好看干什么？

    烦人！！！

    “你、你就那么相信我？”

