    第一七九章看似平庸，实则进步的日常生活

    云昭总体上觉得自己这个人还算是一个成功的人。

    事实上，任何人如果可以重活一次都会过的精彩绝伦。

    所以说，云昭最满意的地方在于，他有一个很爱他的母亲，有两个可以跟他生死与共的老婆，有两个冰雪聪明的闺女，虽然儿子愚蠢了一些，也不过是宝树上的两片黄叶，算不得什么。

    地主家尽出傻儿子，这是一个规律，更不要说如此庞大的云氏了。

    冯英动奔西走的帮儿子在代表大会里拉票，恨不得明天就把儿子送上铁道部长的宝座。

    钱多多正在搜集她所能搜到的所有钱财，好帮助她的儿子在马六甲修建一座硕大无朋的军舰制造厂。

    可怜天下父母心啊，这句话虽然是慈禧那个不吉祥的女人说的话，云昭还是觉得很有道理。

    成年以后的儿子来父亲母亲面前装孝子，撒娇，不外乎要帮助，要钱，身为父亲，云昭早就习惯了。

    好在，这两个孩子都很听话，这就足够了。

    地球就这么大，可是，想要全部占领却很难，大明人口刚刚满两亿，还需要继续养精蓄锐几年，等玉山书院真正补齐了所有缺失的学问，夯实了科技基础之后，大明才能进行新一轮的扩张。

    科技，人口，财富，这是帝国的基业。

    只有这三项全部都获得满足之后，扩张就是一个自然而然的事情。

    现在要做的就是等——不要胡乱动弹，不要没事找事，任由百姓们发挥自己的聪明才智，建设这个国家就好。

    财富是需要慢慢积累的。

    科技是需要厚积薄发的。

    人口，也要慢慢的繁衍，毕竟吗，房事也是一个苦力活。

    备孕一个月的冯英在月事到来的那一天，心情很坏，她想抓住生育年龄的尾巴为云彰再生一个帮手，结果……就没有结果。

    一架滑翔伞从皇宫上空飞过，滑翔伞上的那个混蛋还拿着望远镜朝下面看。

    这就不对了。

    云昭很想让侍卫们用最新式的步枪把这些混账东西打下来，枪拿来了，云昭又让他们收起来了。

    依旧躺在那棵石榴树底下，瞅着那个蠢货一圈一圈的在皇宫上方盘旋。

    他早就想好了，等这个混蛋一落地，就送他去夏完淳军中服役……不管他有没有毕业，也不管他愿意不愿意。

    云琸乖巧的守在父亲身边，只是对父亲总喜欢把石榴花插在她头上的行为很讨厌，满头都是石榴花的样子，母亲可能很喜欢，到了她这里，就是深深地羞耻。

    云琸终究没有长成钱多多的模样，这一点，在云琸七八岁的时候云昭就知道了。

    到底是他的基因影响了这个孩子，云昭很是羞愧。

    钱多多的美是超群的。

    把她打扮成乞丐，钱多多就像一颗埋藏在尘土里的珍珠，依旧熠熠生辉的谁都想要。

    把她打扮成高贵的贵妇人，她就是一个高高在上的存在，没有人会怀疑的高贵是不是假的。

    给她头上插满火红的石榴花，她就是一个美艳的花仙子，绝对不会像云琸变成了一个庸俗的媒婆。

    都是云氏的基因害了她。

    即便是如此，云琸依旧是云氏女儿中最拔尖脱俗的存在，一身黄色的裙子，把这个孩子装扮的贵气十足。

    “一百斤过了。”

    云昭抱了抱自己的亲闺女掂量一下重量。

    云琸立刻就哭泣着离开了讨人厌的父亲，去找祖母哭泣去了，这个时候只能找祖母，只有祖母认为女儿家胖一点看起来喜庆，不能找母亲，这只会自取其辱。

    春天已经到来很久了，玉山的白头正在迅速变黑，每一年他都会返老还童一次，每一次都给了人新的希望。

    石榴花开的时候，槐花已经开败了，因此，当韩陵山头上顶着几朵干枯的槐花走进来的时候，云昭就愤怒的将手边的茶壶，茶碗，茶盘全部都丢了出去。

    这难不住韩陵山，他很自然的先抓住了茶盘，然后，再用茶盘接住了茶壶，茶杯，手法很娴熟，茶壶里的茶水一滴都没有洒掉。

    “陛下不用如此发怒，韩秀芬生了一个闺女。”

    云昭立刻笑道：“可惜了，朕少了一个能用的猛将。”

    话刚刚说完，他忽然想起韩陵山在马六甲停留了一年多的时间，立刻又警惕的瞅着韩陵山道：“以韩秀芬锲而不舍的脾性，她是不是又怀孕了？”

    韩陵山摊摊手道：“谁知道呢，微臣回来的时候，没发现她怀孕，我这次来就是请陛下给这个孩子起名的，当然，我们以为韩山这个名字很不错。”

    听了韩陵山的话，云昭心头的无名怒火又起来了，不过一想到那个可怜的私生女，怒火也就慢慢的消散了，命黎国城取来笔墨纸砚，亲笔在纸上写下了——韩珊二字，写完了觉得不妥，又在后面添加了一个珊瑚的珊字，这个孩子的名字就变成了韩珊珊。

    韩陵山皱眉道：“陛下，是山峰的山。”

    云昭丢掉手里的毛笔恶狠狠地道：“你别得寸进尺，朕的监察部部长与海军部副部长，海军上将通奸这件事很光彩吗？”

    韩陵山似乎接受了这个名字，马上又道：“陛下，韩秀芬说她不会养闺女……所以。”

    云昭马上就听到了一声孩子嘹亮的哭声，循着哭声看过去，只见钱多多抱着一个很大的襁褓出现在月亮门上，脚步匆匆，看起来很是兴奋。

    “夫君，夫君，你快看啊，多漂亮的孩子啊。”

    听了钱多多的赞美之词，韩陵山的眼睛立刻就笑的眯缝起来了。

    襁褓落入云昭的手，他就发现这个孩子很有分量，掂量一下，云琸两岁时候的体重也不过如此。

    打开襁褓一看，果不其然，一个比寻常孩子大了一半的胖孩子就出现在他的眼前……

    孩子的哭声有些震耳欲聋，钱多多取出一个硕大的奶瓶塞进孩子嘴巴里，这个孩子立刻就停止了哭泣，双手抱着奶瓶咕咚咕咚的喝起牛奶来。

    “夫君，我已经收这个孩子为义女，您这个当义父的可不能小气。”

    云昭瞅着韩陵山道：“你们准备把这个孩子送进皇家？”

    韩陵山笑道：“女孩子嘛，给她在海外弄一个不错的岛屿，当公主挺好的，陛下，您看晋国公主这个名号如何？”

    见云昭面色不好看，他立刻补充道：“长公主的称号将来一定是云琸的，楚国公主一定是云朵的，韩秀芬以为晋国公主就该是她闺女的。”

    云昭冷冷的道：“及笄礼之后再说，另外，你们没必要这么小心，更没必要把你们的功劳往孩子身上安排，该是你们的，就是你们的。

    在你们身上不会出现功高盖主的事情。”

    韩陵山瞅着云昭怀里的大婴儿深情的道：“您想差了，这是一个有福的孩子，也该是一个有福的孩子，她的身体壮实，可以承载更多的福气。”

    云昭道：“你就不怕你家里的几个孩子造反？”

    韩陵山笑道：“有什么好造反的，我的东西都是他们的。”

    云昭心中叹了口气，韩陵山此人心中根本就没有爱情这个概念，他与韩秀芬纠缠半生，不分高下，他们所生的这个孩子，对他来说是一次灵肉结合后的产物。

    这个孩子的重要性对他来说，确实是远远高于他生的其余几个孩子。

    对于韩秀芬来说也是如此。

    因此，他们两人不惜运用自己的影响力，准备给这个孩子最好的，且是所有最好的东西。

    “这孩子将来一定会长成一个真正的女巨人！”

    钱多多眼中泛滥着母爱的神色，且对这个孩子的未来充满了憧憬。

    她真的很想亲眼看着韩陵山与韩秀芬生的孩子在她的眼皮子底下长大。

    至于什么公主称号，钱多多一点都不在乎，什么楚国，晋国之类的公主在她眼中不值钱，如果需要，她随时可以给自己的闺女弄几个更加威风的公主名号来。

    “摆酒宴，邀请国相以及在玉山的各部部长过来喝酒。”

    云昭看着这个刚刚吃饱，正在吐泡泡的胖孩子，心渐渐地变得柔软。

    不论是韩秀芬，亦或是韩陵山他们的幼年时光过得都不好，就算是少年时期可以吃饱穿暖，从人的角度来看，他们过着斯巴达一样的艰苦生活，也算不得真正的生活。

    韩秀芬是真的不会当母亲……所以她就把自己的骨肉托付给了她最信任的钱多多，而不是古板一些的冯英。

    她相信，钱多多能给这个孩子的要比她能给的更多，不是财富权势上的，而是生活，感情上面的。

    钱多多喜滋滋的抱着孩子去给云娘看，云昭跟韩陵山两人却多少有些相对无言。

    等张国柱，钱少少，赵国秀，卢象升，徐元寿，云杨一杆人等到来之后，云昭对众人道：“今日，不醉不归！”

    笛卡尔先生眼看着小笛卡尔一头冲出了悬崖，他的心立刻就提到了嗓子眼上，春日里地气上升，正是放风筝的好时节，自然也是飞滑翔伞的好时机。

    眼看着小笛卡尔驾驶着滑翔伞从悬崖边飞向葱茏的远方，笛卡尔先生的一颗心这才松弛下来。

    耳畔回响着小笛卡尔的欢呼声，笛卡尔先生觉得自己需要进一步的弄清楚空气与动力之间的关系，这又是玉山书院学说中的一个空白。

