    南灼华杏眼清亮，问他：“那你想她吗？”

    景陌琰凝着她漆黑如墨的瞳孔，须臾，他答：“想。”

    南灼华觉得，那位故人，在他心里一定很重要。

    渐渐，外面雨停了，乌云消散，露出浅浅曦光。

    雾语寻过来，对南灼华道：“小主子，我们该走了。”

    “好，”南灼华应声，看着景陌琰，摆摆小手，“我要去祭拜娘亲了，再见。”

    “再见，”景陌琰含笑。

    惠善大师是灵隐寺的主持，走时，雾语对他道谢：“唠叨大师了。”

    “施主客气。”

    雾语牵着南灼华的小手走出佛堂，景陌琰的眸光一直看着那远去的小小身影。

    那背影，都和那女子那般相似......

    直到小小身影消失他眼底，他才回眸，声轻如雾，“佛家之法，世间可有轮回转世一说？”

    惠善大师答，“自然是有，”低眸分拣着棋局上的黑子和白子，他道：“世间万物，因果循环，万法皆空，因果不空。”

    把黑子放在他面前，他拿着白子，眼里是包罗万物的智慧，“世间万物是对立的，有黑就有白，有因就有果，有死，就有生。”

    有死，就有生......

    景陌琰黑眸里暗影摇曳，温润的眸子幽沉的似深潭古井。

    雾语和南灼华走在一间间禅房的长廊里，顾织锦他们在长廊尽头等着。

    两人快走到尽头时，迎面两位小沙弥端着一碗药走过来，两人一边攀谈。

    “那位施主怎么样了？”

    “还昏迷着呢，这不师父让过来喂药了吗。”

    “阿弥陀佛，那么高的断崖上摔下来，愿佛祖保佑。”

    断崖上摔下来？

    雾语呼吸一滞。

    两位小沙弥走近，推开她们左手边的一位禅房。

    雾语侧眸，隐隐看见里面床榻上躺了一个人，她蓦然顿住脚步，心脏骤停，猛地推开房门跑进去——

    突然闯进一位女施主，两位小沙弥被吓了一跳，挡在她面前：“女施主，这间禅房不能进......”

    雾语没听他们的话，把他们推到一边，满目慌乱的跑到床榻前，看见床榻上躺着的一位受伤男子。

    雾语一时错愕。

    小沙弥到她身边，“阿弥陀佛，女施主这是怎么了？”

    “抱、抱歉，我认错人了，”雾语难得一次窘色。

    她以为床上的这位男子，是她一直苦苦寻觅的人，走近却发现不是......

    眉心间隐隐落寞，雾语走出禅房。

    南灼华站在门口，被雾语方才的举动也吓到了，“雾语姐姐，你怎么了？”

    雾语淡笑一下，“无事，方才还以为遇到故人了。”

    南灼华从她眼底看出了怅然若失，她拉起雾语的手，笑容纯真，“雾语姐姐别难过，日后肯定会再遇见那位故人的。”

    雾语冷霜的面色消融，淡笑：“嗯，会遇见的。”

    两人牵着手，去找廊尽头找顾织锦汇合。

    禅房内，一位小沙弥道：“师弟，这位施主交给你来照顾，我去东厢房照顾靖离王爷救回来的那位施主。”

    “那位施主也是从断崖上摔下来，伤势要比这位施主严重许多，师兄要细心一些。”

    “我知晓，”哀叹一声：“那位施主也已经昏迷几个月了，不知道何时会苏醒。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “......”

    南灼华几人坐上马车，驱车去山脚，刚下过雨，泥泞的山路不好走，马车行驶到下坡的路口便停下了，再往下都是乱石泥路，马车过不去。

    几人下了马车，徒步前行。

    山路不好走，泥地湿滑，还有一些大大小小的碎石，几人走的艰难。

    身子虚弱的顾织锦气喘绵绵，唇色泛白，弱柳扶风的病态让人心怜。

    她脚下突然打滑，身子失去重心往后仰，一只大手揽住她的腰肢，将她身子扶正。

    顾织锦回眸，感激，“多谢司夜公子。”

    收回她细腰上的大手，司夜面无情绪，身子微蹲她面前，淡语：“上来，我背你。”

    雾语扬眉，看了一眼司夜，眼底耐人寻味。

    顾织锦有些无措，脸色微红，“不用了，我自己能走。”

    雾语眼底隐隐笑意，“三小姐就让司夜背着吧，这路不好走，防止有什么危险。”

    “姐姐说的没错，一会儿再出什么意外，三小姐还是染司夜背着吧，”觅言接话，她是真的担心顾织锦的身子，倒不像雾语那样别有深意。

    她怕顾织锦身子受不住，毕竟她还是有病有伤在身，

    南灼华也道：“姐姐就听雾语姐姐和觅言姐姐的吧，这样安全一些。”

    她们全都劝说，顾织锦也不好推辞，也害怕自己一会儿有什么意外拖累他们。

    “好，”顾织锦应下，“麻烦司夜公子了。”

    她两只胳膊放在司夜背上，身子慢慢贴他后背，司夜轻而易举的背她起来。

    长这般大，第一次和男子这样亲近相贴，顾织锦身子有些微僵，在司夜背上不敢动一下，脸色微微羞红。

    到了南夫人的墓前，司夜才把她放下。

    周围草木深深，雾水缭绕。

    一年没人来清理过，南夫人的坟墓上杂草丛生，入眼尽是荒凉悲戚。

    那墓碑上，刻着“南家独女韶音之墓。”

    用的是南家之女身份葬身，而不是顾家国公夫人的身份，就连顾致安的姓氏都不曾出现在墓碑上。

    南韶音对顾致安的怨恨，到死都不能化解。

    顾织锦弯腰，想要拔掉那坟头上的杂草，司夜却弯身快她一步，迅速将周围的杂草清除干净。

    觅言小声轻语：“没想到司夜这般冰冷的人还这么有人情味。”

    旁边雾语轻扬下红唇，这也得看是对谁。

    顾织锦牵着南灼华到墓前，含笑轻语，“娘亲，我把小妹带过来了，我们姐妹俩一起来看看你。”摸摸南灼华的小脑袋，“小妹，快叫娘亲。”

    南灼华乖顺听话，“娘亲，我是小九，我来看你了，”五年没见过自己娘亲，今日在墓前，南灼华有很多话想对这个素未谋过面的娘亲说。

    “娘亲，我叫南灼华，乳名夭夭，是月牙儿给我起的名字。”

    “月牙儿说是您想让我姓‘南，’不想让我姓‘顾，’所以月牙儿让我冠以‘南’姓。”

