    苏德大和尚拽着齐蓉儿的手停了下来，然后转身横跨一步，挡在了齐蓉儿面前。

    “哪里来的和尚？本公子劝你最好少管闲事！”苏谋隔着十步远停了下来，冲苏德大和尚呵道。

    若不是被黑巨猿一巴掌拍得内伤严重，他才懒得费口舌，早就执剑杀上去了。

    “阿弥陀佛！”苏德大和尚双手合十冲苏谋道了声佛号，道：“贫僧法号色戒，是大王寺的和尚。”

    “大王寺？没听说过。”苏谋眼里闪过一抹不屑，他从未听过南境有大王寺这么一座寺庙，想必是那种搭了几间简陋庙堂，专门骗香火钱的小庙，当即冷着脸道：“野和尚，快点让开，否则连你一起杀！”

    “阿弥陀佛！”苏德大和尚一脸悲悯，道：“施主杀性过重，有伤天和，不如随小僧回寺里念五年经，忘却凡尘苦恼，抛却恩怨情仇，洗涤心灵，做一个善良的人。”

    噗嗤。齐蓉儿闻言不禁乐了，道：“色和尚，你疯了吗？竟然让白云城第一奇才跟你去庙里念经，就算他老子镇南王不派兵拆了你的和尚庙，白云城的花季少女们也得去拆了你的和尚庙。”

    “真的吗？！”苏德大和尚闻言顿时眼放精光，猛地转头看向齐蓉儿问道。

    齐蓉儿看着苏德大和尚那激动而又迫切的眼神，好似巴不得白云城的花季少女去用口水淹他，不禁翻了个白眼，啐道：“果真是个色和尚！不过，本姑娘向你保证，如果你今天能保我平安，我就把白云城最靓的妞介绍给你认识。”

    “阿弥陀佛。姑娘，你先前可是说在下若能帮你解决麻烦，你就嫁给在下做婆娘的。”苏德大和尚一脸幽怨的表情。

    “可我不认识你啊。”齐蓉儿头大道。

    “不是已经认识了吗？”苏德大和尚道，又双手合十宣了声佛号，道：“在下向佛祖起誓，对姑娘是真心的，并此生不负姑娘，若有半句虚言，就让我下十八层地狱受恶火焚心之刑！”

    “你是认真的？”齐蓉儿诧异问道。

    “向佛祖保证！”苏德大和尚一脸严肃道。

    “可是——可是——我怎么能嫁给一个和尚呢？”齐蓉儿哭笑不得道。

    “在下说过两次了，在下已经还俗。”苏德大和尚道。

    “可是我对你没——没感觉啊。”齐蓉儿又道。

    “没关系，感情是可以慢慢培养的。”苏德大和尚道。

    “你们两个找死！”一声怒吼打断了齐蓉儿和苏德大和尚的对话，苏谋感觉他快要气爆炸了，因为眼前这两个人竟然无视他的存在，当着他的面你一言我一语地打情骂俏起来。

    苏谋很生气，可他手中的剑一点也不乱，十步之距刚好是他剑域所笼罩，剑之所向无所不及，剑之所指无所不斩！

    “阿弥陀佛！”苏德大和尚轻道一声佛号，双脚定在原地动也未动，只把一只白净的手朝苏谋拍了过去。

    “小心！”齐蓉儿大惊失色，她见识过苏谋手中剑的锋利，轻松一下就斩断了那个大牙百夫长的长枪，所以此刻见苏德大和尚竟然用肉掌去迎苏谋的剑，心咯噔一下就窜到了嗓子眼。

    齐蓉儿伸手想拽苏德大和尚闪躲，可已经来不及，苏谋的剑很快，瞬间就斩到眼前，斩在了苏德大和尚白净的手掌上。

    齐蓉儿痛苦地闭上了眼睛，觉得苏德大和尚的手快要没了，可惜了一只白净的手，再也不能用来翻经书了。

    当！

    一声巨响在齐蓉儿耳边炸响，她冷不丁地吓了一跳，急忙睁开眼睛，随之惊讶地张大嘴巴，满脸的不可思议。

    她所想象的血肉横飞的场面并未发生，苏德大和尚安然无恙，反倒苏谋正趴在地上大口大口地吐血。

    齐蓉儿炸了眨眼，感觉有点难以置信。

    苏谋竟然被苏德大和尚一巴掌拍吐血了？

    苏谋今天点背啊，和巴掌犯冲。

    齐蓉儿低头扫了一眼自己的巴掌，很想上去拍苏谋一巴掌试试，看他是不是真的和巴掌犯冲。

    “苏二哥，你——你怎么样？！”秦心如急忙上前搀扶起苏谋，并关切地问道。

    秦如兰关心之余倒也松了一口气，有这个横空窜出来的大和尚保护，齐蓉儿应该是没有性命之忧了。

    苏谋擦掉嘴角的血，没有回答秦心如，而是盯着苏德大和尚，问道：“你这是什么掌？”

    刚才他的剑劈在苏德大和尚的肉掌上，苏德大和尚白净的肉掌竟瞬间金光大放，似有佛光加持，他隐约看到一个十丈方圆的巨大金掌横空拍下，仿若那名山大寺里百丈高佛祖金身的佛掌。

    这绝对是佛门大神通。

    眼前这和尚不简单。

    苏谋不得不认真审量眼前这个和他年岁相仿的和尚。

    “雕虫小技，不足为外人道也。”苏德大和尚道。

    苏谋不禁皱起眉头，对方不愿意告知，他也不好一再追问，否则就是犯了修者的忌讳，有觊觎他人武技之嫌，他沉吟道：“今日之事大师非管不可吗？大师若喜欢窈窕女子，在下可为大师引荐白云城三千佳丽，无一不是美貌如花才艺双绝的大家闺秀，大师何必为了一个没有教养的庶女与在下为敌呢？”

    实力为尊这一点在苏谋身上展现的淋漓尽致，刚刚他还野和尚地叫着，还动辄喊打喊杀，以高高在上的姿态俯视苏德大和尚，可见识到苏德大和尚的神通本领后，他的态度立刻一百八十度大转变，野和尚变成了大师，俯视之姿变成了平等交谈。

    “阿弥陀佛！”苏德大和尚转头看了眼身后的齐蓉儿，一双黑亮亮的大眼睛里尽是柔情，直看得齐蓉儿浑身冒鸡皮疙瘩，后转过头来对苏谋道：“弱水三千只取一瓢！在下对齐蓉儿姑娘一见钟情，此生不渝！”

    齐蓉儿忍不住拿手指头戳了戳苏德大和尚的脊梁，轻声道：“大师，你能不能不要这么肉麻，听得我背脊直冒寒气，受不了啦。”

    苏德大和尚转过头来，一脸真诚地对齐蓉儿说道：“一日阿难对佛祖说：我喜欢上了一个女子。佛祖问阿难：你有多喜欢这个女子。阿难说：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上路过。为了姑娘，我亦愿意化身石桥！”

    齐蓉儿拿眼角挑着苏德大和尚，一脸狐疑地问道：“大师，你确定你在寺里读的是佛经，而不是教人如何讨得女子欢心的情经？”

    “阿弥陀佛！大道至简，殊途同归，诗经也好，情经也罢，都是一样的。”苏德大和尚答道。

    “——”齐蓉儿连翻白眼，心中已经认定，眼前这光头绝不是什么正经和尚。

    苏谋头冒青筋，拳头握得咯吱响，可是畏惧大和尚的神通本领，敢怒不敢言，只能站在那里听着苏德大和尚呵齐蓉儿打情骂俏。

    “苏二哥，这和尚怪异的很，你又身负重伤，不如今日便罢了，待回白云城后再从长计议。齐蓉儿是个聪明的，知道谁能惹谁不能惹，所以她也就敢在这里逞口舌之快，等回白云城后，今天的事她半字也不敢提的，除非她真的不想活了。”秦心如踮着脚尖，在苏谋耳边小声说道。

    “嗯。”苏谋轻应了声，不过并没有立刻就走，而是看向苏德大和尚道：“在下镇南王之子苏谋，有时间一定会去贵宝寺好好拜访一番。”

    他着重强调了‘好好拜访’四个字，听其语气显然不是真的想去拜访，而是亮出尊贵的身份恐吓威胁苏德大和尚。

    “阿弥陀佛！”苏的大和尚道：“在下有时间也一定会去贵府拜望镇南王。”

    他语气真诚，可听在苏谋耳朵里可就变了味道。

    “好好好，好一个和尚，山不转水转，咱们后会有期，希望下一次见面时大师还能这般洒脱自若。哼！”苏谋撂下一句狠话甩袖就走。

    苏德大和尚望着苏谋远去的背影笑着摇了摇头，随后迫不及待地转身看向齐蓉儿，道：“姑娘说的麻烦在下已经给姑娘解决了，不知蓉儿姑娘答应在下的事可还作数？”

    齐蓉儿瞪了他一眼，道：“你这和尚心可真大，都大祸临头了还在贪恋美色，你没听他说他是镇南王之子，要去拜访你的寺庙吗？他随便带个两三千亲卫，就把你的小寺庙给拆了。”

    说着，齐蓉儿神色一暗，歉意道：“抱歉，若不是为了救我你也不会招惹此祸事。”

    “镇南王府行事一向如此飞扬跋扈吗？”苏德大和尚问道。

    “那倒也不是。”齐蓉儿摇头道，“其实镇南王府的名声还是挺好的，尤其是年迈的老王爷，经常拄着拐杖走街串巷，体恤百姓疾苦，可谓是爱民如子。今年闹旱灾，只有镇南王府天天施粥施粮救济穷苦百姓，老王爷在穷苦百姓心中就是那救苦救难的活菩萨。”

    “阿弥陀佛。老王爷以厚德载物，在世之活佛，按理说他儿子的品性应该不会太差啊，怎么会对你这个弱女子喊打喊杀？”苏德大和尚好奇问道。

    “哼！”齐蓉儿撇嘴哼了声，道：“俗话说得好，龙生九子，各有不同，老王爷品德兼优，但是并不代表他儿子就是好的。哼，整个白云城的人都被他虚伪的外表欺骗了，若不是亲眼所见，谁能想到道貌岸然的白云城第一奇才，其实是个内心丑陋的恶毒小人。”

    “你还没说他为什么对你喊打喊杀呢。”苏德大和尚提醒道。

    “还不是因为我撞见了他的糗事，他怕我宣扬出去坏他形象，于是就要杀我灭口。你说他的心眼是不是又小有恶毒？”齐蓉儿恨恨地道。

    苏德大和尚刚要答话，却听齐蓉儿“啊”的一声尖叫，抓着他的胳膊焦急的恳求道：“高僧，您大慈大悲，快救救我朋友。”<!--over-->

