    受封异姓王，封地一万五千里。

    天符帝对于李青的赏赐不可谓不厚重。

    除了草原以北为封地，镇万妖国之外，一切看上去都完美无瑕。

    但这一点，只有朝中重臣能够看出端倪。

    军中士卒和普通百姓，只会对天符帝歌功颂德，称赞他是一位不吝赏赐的明君。

    更能激励更多的百姓参军, 激励更多的将士奋力杀敌立功。

    让军功爵制彻底深入人心。

    无论你出身多么低微，无论你是奴仆还是黔首，只要功劳足够，便是异姓王也可以当一当！

    九层台阶之上，天符帝看向承天殿群臣，道：“尔等还不快快参见镇妖王？”

    众臣闻言，纷纷起身，朝着李青鞠躬行礼。

    “参见镇妖王！”

    镇妖王。

    从微末之中崛起，到三元及第，再到如今的镇妖王。

    李青一路走来，令所有人心中感慨万千。

    如此迅速的发际速度，古来罕见。

    但同样，李青的种种本事，同样古来罕见。

    让儒家大道显化，开创儒教，为人族再辟一条修炼之路。

    做到了连孔圣都没能做到的事！

    灭蛮，封蛮族圣城。

    做到了古往今来任何名帅名将都没能完成的功绩！

    “诸位客气，都请起吧。”

    李青面向众人说道。

    只不过并未像从前一般回礼。

    他已经是大周的异姓王，不需要向任何大臣回礼。

    除了天符帝之外，也不需要向任何人行礼。

    否则便是有悖礼制，有违礼法。

    天符帝看着殿中的李青，眼中闪过一道唯有大皇子才看得见的寒芒，道：

    “镇妖王的封王大典，就交给礼部来操办。”

    礼部尚书应声道：“臣领旨。”

    天符帝又对李青说道：“镇妖王, 如今大周各郡县, 基本上已经有八成以上设立了圣院。劳烦镇妖王封王大典结束之后，主持各地圣院授予读书人文位一事。”

    设立圣院, 让读书人获得文位，从而拥有儒道神通。

    这是天符帝目前最为重视的事情，同样也是大周目前为止最重要的事情。

    离国有六百万大军，并且这还是离国的常备军，并未进行募兵。

    而大周却仅仅只有三百万。

    北境与蛮族一战，还损失了将近三十万。

    如此悬殊的差距，每每想起都让天符帝一阵头疼。

    唯有天下读书人都获得文位，都能拥有能够与道佛两教修士媲美的实力，才能解决大周当前所面临的掣肘。

    甚至联合乾国，反攻离国。

    而这一切，都离不开李青。

    至少在儒教彻底走上正轨之前，李青是不可或缺的灵魂人物。

    “陛下放心，读书人获得文位开辟文宫，此乃长青创建儒教之初心。”李青回道。

    天符帝轻轻点头，继续就北境立功之将士论功行赏。

    开了李青这个先河之后。

    承天殿内所有人都对天符帝的赏赐满怀期待。

    天符帝接过吏部拟好的赏赐土地和爵位的名单，阅览了一遍，确认没有纰漏之后，将名单交给殿中太监刘通。

    殿中太监手持名单, 向前走了一步, 大声念道：

    “长宁公主在镇国公受伤之际，接过主帅大旗，代替镇国公镇守沧澜城，抵挡蛮族倾巢而出一百五十万大军将近两个月之久！

    又在后续深入草原彻底覆灭蛮族一战，立下大功。

    按功当授驷车庶长爵位！岁俸八百五十石！”

    驷车庶长，为二十等爵制中第十级。

    专门执掌皇族事务。

    不但拥有军功爵位，同样拥实职权利。

    “谢父皇！”

    长宁公主谢恩之后，殿中太监继续按照名单一个一个往下念。

    二三十个封爵授勋的名字念过去之后，他始终如同一个没有任何感情的机器人。

    直到看到了一个他无比熟悉的名字，顿时瞳孔骤然一缩。

    脸上的表情变得无比复杂。

    “东厂督主魏搉，斩杀蛮族首级百余颗，且多次率领东厂宦官和厂卫潜入蛮族营帐，袭杀蛮族大将军，并三名万夫长。

    按功当授公乘，岁俸三百石。”

    公乘，几乎是绝大部分血染沙场的将士们，征战大半辈子所能达到的极限。

    到了公乘这个爵位，就属于二十等爵制中的高爵，不再是低等的爵位。

    同时，公乘有见县令揖而不拜的权利！

    并且还能乘公家之车！

    乘朝廷公家之车，这便是身份和荣耀的象征。

    魏搉听到自己的受封之后，向来冷静的他，此时竟然激动的呼吸都急促了起来。

    他区区一个宦官，一个阉人。

    竟然也有建功立业封爵授勋的一天！

    有了公乘爵位，他回到家乡，当真是衣锦还乡，光宗耀祖了！

    魏搉啪的一下跪伏在地上，声音带着颤抖，感激涕零道：

    “奴婢叩谢陛下隆恩！奴婢定肝脑涂地，誓死报效陛下大恩，为国尽忠！”

    奴婢。

    即便魏搉此刻已经授了公乘爵位，可以自称臣，却依旧以奴婢自称。

    这让天符帝心中十分满意。

    奴婢这个自称，意味着在魏搉心中，他始终是天符帝的家奴。

    家奴和外臣，这完全是两个概念。

    天符帝说道：“起来吧，朝廷用人，不论出身。你以残缺之身建功立业，当为全军将士的楷模。东厂这次在战场上的英勇，朕也知道了。回去之后，继续加强对东厂的训练。”

    “是，陛下！”

    魏搉起身，脸上难掩兴奋和激动。

    手持名单唱名的殿中太监刘通，心中无比酸涩，对魏搉羡慕到五官都扭曲了。

    他脑海中划过了七个字——太监当如魏忠贤！

    他也想像魏搉一般建功立业，也想像魏搉一般封爵授勋，光宗耀祖！

    可作为天符帝的贴身大太监，他没有这个机会！

    魏搉之后，还有十几名立了大功之人。

    直到太阳彻底落山之后，承天殿内的论功行赏才终于结束。

    至于军中其余将士们的赏赐，则由镇国公和长宁公主上报，吏部统一安排。

    ……

    永安宫。

    天符帝靠在龙床之上。

    自从离国和蛮族同时大军压境，他的心弦就一直处于紧绷的状态，几乎每天都失眠。

    直到这段时间得知蛮族被亡种灭族之后，才睡了几天安稳的觉。

    喝了一碗安神汤，天符帝对伺候在一旁的大皇子说道：“乾儿，朕百年之后，你若为君，当如何处置李青？”

    大皇子心中一凛。

    知道这又是天符帝对自己的一个考验。

    实际上从他辅助天符帝监国开始，天符帝就一直在考验他，考验他是否能成为一名合格的君王。

    大皇子沉吟片刻，组织好语言之后，不紧不慢地说道：

    “今天过后，镇妖王在民间和军中的威望，将会达到前所未有的高度。

    同时因为儒教的原因，未来朝堂上的大臣，几乎都是得他授予文位，受过他恩惠之人。

    二十年后，镇妖王将会在民间、军中、朝堂上拥有无可比拟的名声和威望。

    这个威望，甚至要大过君王。

    身为君王，不需要功高震主的臣子，更不需要威望大过君王的臣子。

    只要镇妖王完成了他应该完成的使命，便可杀他，也必须杀他。”

    天符帝没有评价大皇子这番话说得对还是错。

    而是继续问道：“今日，朕被逼无奈，只能封李青一个异姓王。

    即便他的封地在草原以北，临近万妖国，但朕依旧感到惴惴不安。

    李青现在就拥有可以镇杀高阶修士之下任何强者的实力，十年后、二十年后，会不会达到他所说的五境大儒，甚至是半圣、亚圣？

    那时候，又如何杀他？”

    大周举国气运所凝聚的气运金龙，在不计国运损失的情况下，能斩一品强者。

    可五境大儒，半圣、亚圣，根据李青的描述远在一品之上。

    气运金龙也无可奈何。

    天符帝最担心的，就是李青在未来的十几二十年内，达到一个凌驾于大周之上的高度。

    大皇子笑了笑，道：“父皇，若镇妖王真能修身齐家治国平天下，成为五境大儒，身为大周君王，就没有理由杀他了。

    他若成为半圣或者亚圣，证明他心中没有一点私念，更要将他捧上神坛。

    以民意、以儒家报国之志裹挟他为大周效力。

    那个时候，活着的镇妖王，还能助我大周一统人族七国。

    当然，未来的事情谁也说不准。

    至少现在，大周需要镇妖王。”

    天符帝依旧没有对大皇子的话进行评论，只是挥了挥手，道：“朕乏了，你下去吧。”

    “儿臣告退。”

    大皇子躬身退出永安宫。

    天符帝看着他离去的背影，叹了口气。

    “都说朕的长子手段狠辣，次子妇人之仁。可在朕看来，长子才是真正的妇人之仁，次子反而手段更为狠辣。

    什么圣人不圣人，什么私念不私念。

    只要对皇权有威胁，就是不允许存在的，统统都要铲除。

    别说李青，即便是孔圣在世，朕也不允许孔圣的存在！

    国有圣人，谁还知道皇帝？”

    另一边。

    离开永安宫的大皇子，逐渐收敛了脸上的笑容。

    走出了很长一段路程之后，他转身看向那灯火通明的永安宫。

    低声呢喃道：“父皇，你当皇帝当的时间太久了，导致你从来不愿意相信任何人。

    镇妖王若真无私念，又如何不值得重用？又为何非除去他不可？

    就因为他的威望或许会盖过皇帝吗？

    儿臣认为，身为皇帝，最重要的是在群臣的辅佐之下治理好国家，让百姓过上安稳地生活。

    皇帝一己之威望，与整个大周相比，根本就不值得一提。

    儿臣几次三番想要与您说，可您已经老了，变得越加容易猜忌了。

    儿臣不敢说啊。”

    大皇子摇了摇头，和天符帝如出一辙地叹了口气。

    ……

    翌日。

    阳光正好，碧空万里无情。

    今天的盛京，比昨天大军凯旋之时，更为热闹。

    天符帝牵马，大皇子驾车，成为了盛京所有百姓茶余饭后的谈资。

    状元楼，也随着掌柜谢岳坤放出去的一则劲爆消息，再一次人满为患。

    在现场数百个客人们期待的目光当中，掌柜谢岳坤手持醒木，重重地敲下。

    “话说昨天承天殿内，陛下为此次出征蛮族的将士们封爵授勋。你们可知，文章镇杀百万军，七杀碑永镇蛮族的安国公，封了什么爵？”

    在座的客人们，最受不了的就是谢岳坤吊胃口。

    几个脾气爆性子急的，直接开始骂骂咧咧了起来。

    “掌柜的，你这吊胃口的毛病真的要改一改了。这才刚开头，你就吊胃口？”

    “掌柜的赶紧说吧，你总是这样吊胃口，总有一天会把大家伙胃口掉没了，到时候你酒楼的生意都得黄了。”

    谢岳坤职业使然，见有人骂骂咧咧还带威胁，非但没有慌张，反而兴奋了起来。

    “话说昨天征蛮大军凯旋，陛下论功行赏。覆灭蛮族这一战，安国公的功绩毫无疑问当属第一。

    按照大周不久前推行的军功爵制，朝廷要赏赐给安国公的土地，高达近乎一半大周领土！

    这么多领土，自然是拿不出来，总不能从百姓手中抢吧？

    陛下圣明，肯定不会如此。

    后来是大皇子想了一个策略。

    安国公封蛮族圣城，此战覆灭蛮族之后，蛮族的疆域全都归我大周所有。

    大皇子提议，将蛮族疆域一分为二，蛮族草原以北一万五千里地，封赏给安国公。

    陛下采纳了大皇子的建议，并且封安国公为镇妖王！

    这可是我大周第二位异姓王，并且还是凭借军功受封的异姓王！”

    状元楼的客人们闻言，顿时惊讶得目瞪口呆。

    异姓王！

    他们知道李青立的功绩之大，堪称史无前例。

    可是被封为异姓王，还是万万没有想到。

    来往状元楼的，又多是读书人。

    一下子，整个状元楼直接哗然了起来。

    纷纷感慨大周的军功爵制，当真是一条上升的极佳通道。

    只要功劳足够，连王都能当！

    状元楼掌柜谢岳坤继续说道：“诸位，礼部那边传来了消息。四天之后，便是黄道吉日。届时将会为镇妖王举办一场盛大的封王大典。

    而且据老夫今天听说的小道消息，那业海龙王似乎也会代表龙宫出席镇妖王的封王大典。

    可这是几千年来，龙族首次出现在人族境内！”

    状元楼的客人们眼珠子都快要瞪出来了。

    龙！

    这是人族的图腾！

    自从人皇之后，龙族就很少在与人族有所交集。

    但并不妨碍人族对龙族天然的好感。

    现在得知龙族，甚至是一位龙王要亲临李青的封王大典。

    这个消息，简直比李青受封为异姓王更要来的惊爆！

    “掌柜的，那业海龙王，为何会出席镇妖王的封王大典？”

    掌柜谢岳坤嘿嘿一笑，满脸自豪的说道：“还是小道消息，据说那业海龙王，要让自家女儿，拜在镇妖王门下，向镇妖王学习圣贤道理呢。

    要我说啊，镇妖王的学说当真是厉害啊，竟然都传到龙族那里去了。

    业海龙王的女儿，要是真拜镇妖王为师，我们大周读书人在面对其他六国读书人时，那简直太有面子了。”

