    三位金丹真人图谋紫金派留下的小世界，还需要面临一个很大的问题，那就是别的竞争对手。

    金虎当年是紫金派前辈的灵宠，肯定知道紫金派的许多秘密。他派出人宠搜寻这些地方，说明他多半知道这座虚空禁断大阵，但是绝对了解的不够详细。

    如果紫金派留下的小世界开启，金虎那个家伙肯定也会前来抢夺。

    另外，飞鸿宗作为无尽沙海的新霸主，统治无尽沙海怎么多年，要说对紫金派的布置一无所知，那未免太瞧不起人家了。

    至于飞鸿宗到底知道多少，那就不得而知了。

    飞鸿宗作为地主，就算目前情况不佳，但是其威胁也不能忽视。

    因为飞鸿宗这么多年来不遗余力的追杀紫金派余孽，几乎将绝大部分和紫金派有关的修士杀伤殆尽。紫金派后人方面的威胁，倒是可以忽略不计。

    三位金丹真人要想吞下这块肥肉，面临的困难还真是不少。

    三人商量了一番，就分别行动起来。

    厚土神将和文千算两人，分别发挥各自的特长，继续研究这座虚空禁断大阵。

    而古月怀蝶却准备以紫金派留下的小世界作为诱饵，去联系一些靠得住的金丹真人，获得更多的助力。

    就算面对元神大派留下传承的诱惑，古月怀蝶还是保持冷静，不愿意让古月家族卷入这趟浑水之中。

    无尽沙海背后的纠纷实在太过复杂，足以埋葬金丹宗门。

    别的金丹真人，尤其是一些无门无派的散修，没有什么牵挂，也就没有什么顾忌，多半经受不住元神真君传承的诱惑。

    虽然说多出一名金丹真人，就会多出一名分配战利品的对手。但是在东西还没有到手的情况之下，最好还是多出一点助力，才能有更大的把握可以进入那处小世界。

    毕竟是元神真君留下的后手，就算那位元神真君已经陨落多年，谁也不敢大意。

    孟章结丹时间太短，还没有来[第八区 www.dibaquxsw.top]得及修炼神通。

    他在筑基期的时候，修炼了两仪通天剑这门小神通。只要花费一段时间那重新修炼，他就可以将这门小神通提升为真正的神通。

    其实，孟章要想提升战斗力，最快的办法就是炼化一两件合用的三阶法器。

    三阶法器又称为灵器，需要金丹真人才能完全发挥出威力来。

    就算是在大风城这样的商贸大城之中，买卖的灵器都并不多。要想买到合用的灵器，还真的需要一点运气。

    就算在金丹真人之中，也不是所有人都有合乎心意的灵器。

    每次有上佳的灵器出现，都会迎来一些金丹真人的争抢。

    孟章几次前往大风城，要么没有遇上好使的灵器。要么就是价格被竞争者抬得太高，让孟章无法负担。

    孟章在大风城的一次拍卖会上面，就遇到过两件合乎自己心意的灵器。

    可惜，他面对的竞争对手，是出身九曲盟金丹大派的老牌金丹。无论是财力还是人脉，孟章都远远不如人家，最后只能空手而返。

    这个时候，就能够看出门派底蕴方面的差距了。

    在太乙门弟子看来，尤其是在太乙门老人眼中，太乙门算是崛起了。

    但是在孟章结丹之前，太乙门只是一个筑基宗门，能够接触到、收集到的资源很是有限。

    孟章结丹后的太乙门，虽然勉强算得上是金丹宗门。但是只有孟章这么一个金丹真人，而且他结丹时间太短，门派还没有太多的积累。

    可以想象，如果那处小世界开启，孟章进入之后，肯定会遇上不少强大的对手，面临不小的危机。

    多出一件好使的灵器，战斗力就会强上不少，会让孟章多出更多的生机。

    正当孟章有点头痛的时候，还是惊雷神将提醒了他。

    在太乙门老山门灵脉的灵眼之中，还有一截破损的灵兵灵蛇矛。

    灵蛇矛这件灵兵，本来就有自我修复的能力。只不过受创太重，灵性几乎溃散，才无法自我恢复。

    经过灵眼这么多年的滋养，灵蛇矛的灵性已经恢复了许多。如果能够找到几件合用的材料进行修补，灵蛇矛能够暂时恢复大部分战斗力。

    惊雷神将对灵蛇矛这件灵兵，很是了解。他在炼器之术上面，也有很深的造诣。

    他给孟章开出一张清单，上面有好几样罕见的灵材。

    单靠孟章或者太乙门根本弄不到这些灵材，孟章只有向落叶真人求助。

    落叶真人没有含糊，爽快的同意了帮忙。

    落叶真人通过九曲盟那边黑市的渠道，花费了海量的灵石，才凑齐这几样灵材。

    另外，落叶真人还顺便帮孟章购置了一柄三阶飞剑影杀剑。

    影杀剑是落叶真人的师门幽影门独有的飞剑，需要门中的三阶炼器师用门中秘法炼制。

    只有用幽影门秘传的功法御使，才能发挥出影杀剑的全部威力来。

    幽影门一般很少会向外出售影杀剑。落叶真人也是费了很大的功夫，搭上不少人情，才弄到这柄飞剑。

    孟章几乎将太乙门的大库掏空大半，才结清了账单。

    灵材到手之后，他和惊雷神将一起忙活了很久，勉强将几件灵材全部融入了灵蛇矛之中。

    缺乏三阶炼器师，肯定无法修补到完美状态，孟章只能暂时凑合着用。

    那柄影杀剑和孟章修炼的功法并不如何契合，但是孟章用无生杀剑这门剑诀御使影杀剑，倒是能够将影杀剑的威力发挥出八成左右。

    说到剑诀，孟章从炼气期开始，就修炼试炼之地获取的随风舞柳剑诀。到了筑基期，这门剑诀才大成。到了金丹期，这门剑诀只能说一般。

    他还修炼了紫金派传下的奇正剑诀，这是一门非常高明的剑诀，就算到了金丹期都不显得落伍。

    可惜高明的剑诀，对于飞剑的要求也很高。

    他没有两柄能够互相配合的飞剑，只能全力修炼无生杀剑这门剑诀。

    在孟章抓紧时间提升战斗力的时候，古月怀蝶那边的行动却不怎么顺利。

    修士到了金丹真人这个层次，活动半径就会增大许多倍。

    和古月怀蝶交好的金丹真人，最近很不巧的去了外地，不在九曲盟附近，一时难以联系得上。

