    血池之中，没有任何生灵的气息。

    在眼前的这一道血色身影的身上，楚风眠也感觉不到任何一点点的生机，在他身上，楚风眠可以感受到的，只有戮血魔剑那近乎疯狂的杀意。

    眼前这一道血色身影，便是星玄口中的剑奴。

    那些曾经陨落在血池之中的历代戮血剑魔，每一代的戮血剑魔，在进入血池之后，都会经过考验，成功之人，便是可以掌握戮血魔剑。

    而失败者，则会彻底沉沦在血池之中，成为血池的一部分，也就是成为，眼前的这种剑奴，他们将会跟血池共生，成为血池的守护者。

    眼前的这位剑奴，也肯定是进入到血池之中的戮血剑魔之一。

    但是一旦成为剑奴，自身的力量，便是就会跟血池融为一体，在加上这血红色的身影上，根本是看不出这剑奴的真正模样，楚风眠一时间都无法判断出他的身份来，究竟是哪一位戮血剑魔。

    轰！

    就在楚风眠判断这一位血色身影身份的时候，这一道血色身影，这名剑奴，却是突然出手了，一道剑光，直指楚风眠斩落而下。

    这一道剑光斩下，分化万千，将楚风眠笼罩在了这剑光之中。

    “真言剑术？你是真言仙帝？”

    看到这一道剑光的一刻，楚风眠轰然间认出了这剑术的来历，真言剑术，楚风眠刚刚进入到血池之中，第一个碰到的，便是真言仙帝的骸骨。

    楚风眠还得到了真言仙帝的剑晶，从其中参悟出了真言剑术来，已经是将其完全融入到了剑道古籍之中。

    对于这真言剑术，现在楚风眠自然是熟悉无比，在这一位剑奴出手的一瞬间，楚风眠就是认出来了，他施展出的剑术，正是真言剑术。

    那么眼前这位剑奴的身份，已经是不言而喻了，肯定就是真言仙帝。

    轰！

    眼前这真言仙帝，在听到楚风眠的话后，脸上没有任何的波动，仿佛是没有听见楚风眠的话一样，只是再度挥剑，刹那之间数以万计的剑光，同时向着楚风眠斩杀而下。

    “不能交流吗？难道是失去了意识？”

    楚风眠看到这一幕，心中一边猜测着，一边也是出剑，一股剑意涌入到了太初剑之中，楚风眠一剑斩出，剑术同样是分化万千，跟这数以万计的剑光，同时交锋碰撞在了一起。

    楚风眠现在施展的，也是真言剑术，真言剑术已经是被楚风眠参悟了其中的玄妙，融入到了剑道古籍之中了，本质上已经是属于楚风眠自己的剑术了。

    他施展起来，自然是无比熟练，万千剑光碰撞在了一起，都有些一种不相上下的感觉。

    “实力比起生前要强，但是要比起手持戮血魔剑的时候要弱。”

    楚风眠目光一凝，他也是观察这眼前这真言仙帝，更应该说，楚风眠观察的，乃是血池之中的剑奴。

    一旦是失败的戮血剑魔，都会融入到血池之中，化为这种剑魔，如果楚风眠失败了，也是一样的下场。

    他也想要观察一番，现在这真言仙帝，到底是一种什么样的状态，无法交谈，但是实力似乎比起生前还要更强。

    不过他的力量，却是完全是属于戮血魔剑的力量，更确切说，是血池的力量，似乎是以血池的力量，重塑的肉身，但是还有着身为真言仙帝的剑术。

    一招一式的碰撞这。

    楚风眠一味防守。

    任由这真言仙帝一道道剑术的斩杀，楚风眠俨然不动，没有回击，只是抵挡着。

    “除了丧失了意识，无法交谈之外，跟生前没有任何的变化吗？”

    楚风眠大概也观察出来了，这真言仙帝现在的变化，他的剑道跟生前几乎是一模一样，也没有那种戮血魔剑杀意侵蚀的疯狂，一招一式都是无比冷静。

    如果不是眼前的真言仙帝无法交谈，似乎是失去意识之外，几乎是跟活着的时候，没有任何的区别。

    他似乎是可以从血池之中，源源不断的汲取力量，楚风眠跟这真言仙帝交手的时候，他也一直注意到，真言仙帝的力量，没有任何的消耗。

    这样来看，这种剑奴，的确是无比恐怖的存在，有着要比起生前还要更强几分的实力，更是有着近乎无限的力量。

    也怪不得这没有武者，可以进入到这血池之中，先不说血池之中戮血魔剑的杀意，单单是这些剑奴的存在，就足以令一位七阶仙帝，甚至是八阶仙帝，都无法靠近血池了。

    毕竟血池之中的剑奴，可不止这真言仙帝一位。

    曾经的戮血剑魔，最强的实力甚至是要达到七阶仙帝的层次，在加上在这血池之中，力量近乎无穷无尽，一位八阶仙帝，如果贸然冲入到血池之中，都会无比危险。

    不过眼前的这真言仙帝的实力，还远远达不到那般恐怖的地步，真言仙帝可以在成为戮血剑魔之后，斩杀七阶仙帝，凭借的还是戮血魔剑的力量。

    现在他成为了剑奴，失去了戮血魔剑，虽然戮血魔剑力量塑造出的身躯，实力还是要比起生前更强了一些，但是终究没有戮血魔剑相助，一身实力，也只能够算是六阶仙帝的巅峰。

    楚风眠不怎么快的解决他，也只是想要从这真言仙帝的身上，探察出一些血池的秘密。

    既然是已经没有更多的收获了，那楚风眠也不打算在继续跟这真言仙帝纠缠下去了。

    “灭！”

    楚风眠轻喝一声，他的剑锋之上，突然一股毁灭的力量爆发，化为了一道剑光，轰然斩下。

    只见这真言仙帝的剑光，都是被无情碾碎，他的身躯，在这一股毁灭的力量之下，都是开始节节破碎。

    “你是无法杀死我的，不管是你杀死我多少次，我都会在这血池之中，再度重生，而你，很快就会成为我们的一部分。”

    “在多的挣扎，也是无用的，挣扎的越久，也只是徒增痛苦罢了……”

    就在这真言仙帝的身形逐渐崩溃的时候，他的目光，却是突然看向了楚风眠，留下了这一句话后，身躯便是彻底崩溃，消失在了楚风眠的眼前。

