    苏星原地转了一圈，思索着。

    这本巫师的基础知识，信息量很足。

    在有许多缺失的情况下，依旧提供了大量有用的信息。

    比如修炼精神力的冥想法，二者缺一不可的法术和法术模型。

    比如骑士的详细起源，以及神奇的魔文，也就是异兽血牙猪身上的那些纹路。

    巫师凯文借这种第一人称的日记式写法，栩栩如生的描绘出了他跟随着师父一路的旅程，向苏星展现了距今五百年前那个瑰丽的巫师世界。

    关键地方在于，这些知识只是一个目录，或者应该说，这整本书都是一个大目录，每到关键的地方，就会指向另外几本书。

    《巫师学徒-生命种子》、《巫师学徒-基础魔文》、《巫师学徒-基础冥想法》、《巫师学徒-法术模型》。

    “这书写的。”

    “还当什么巫师，当作家算了。”

    “凯文要在我的世界，绝对是畅销书作者。”

    “巫师学徒系列丛书，然后是巫师真题库，然后是五年巫考三年模拟……”

    苏星摇摇头，此刻吐槽这些也没有啥用，这本目录就是他仅有了的。

    这作者都死了几百年了，这个巫师学院，也已经消泯化作历史的尘埃了，他上哪买去，又从何找起。

    而且就算是能够找到，这些书里的东西，其实也不会有什么大用处。

    若有，这个世界的统治阶层也不是傻子，早就收集起来自己修炼了，而事实上他们弃之如敝履。

    巫师之所以灭亡，就是因为巫师的知识，失去了他们原本的效果和作用，后果是恐怖的。

    试想一下，如果现实物理定律突然失效，飞机飞不起来，电脑开不了机，乃至于牛顿三大定律都失效了。

    人类的文明，只怕在一夜之间就此崩塌，而这正是曾经发生在巫师身上的事情。

    他们失去赖以生存的力量，最大的打击，则是发生在他们的心底。

    这个世界从可知可以理解，变为不可知不可视不可理解的疯狂宇宙，末法时代。

    本来统治世界的巫师，就这么灰飞烟灭，这些书如今只有收藏价值了。

    估计史密斯家里，有人怀念那样的巫师世界，才会特意将这本书放在第五层。

    “这对我来说都不是问题。”

    “书虽然很坑，但有我想要的部分。”

    “研究就算失败，但得到的知识不会消失，在其他世界也能用上。”

    苏星抚摸着书页，细腻的质感很舒服。

    巫师凯文很会写作，精通断章和引诱读者来购买他的后续丛书。

    但他毕竟是在写本书，而不是真的目录，因此或多或少的给出了一些有用的东西。

    这其中最完整的就是他需要的魔文部分，有缺失但至少有的研究了。

    而且还有研究对象和成功样品：成功繁衍至今的种种异兽。

    比如苏星之前遇到的血牙猪，他特意记下了身上的魔文，如今也能派上用场，算是没有白记。

    ……

    三本书看完。

    苏星把书收进猫猫空间，用不上了。

    此刻三本书的内容，已经记入脑内，他闭上眼睛，不断的总结和加深理解。

    不知道过了多久，吵闹声音自下方传来。

    苏星睁开眼睛，月光也被乌云给遮住了，他耳朵微动，顶着猫猫头往下方看去。

    一个个守卫正在挨门挨户的敲门检查着，有些手里拿着他的通缉告示，上面颜料都还没干呢。

    他内心不由有些诧异，他本以为最多搜搜内城，没想到居然一路搜到了外城。

    “不就是拿了几本书嘛，还都是抄印本，至于这么大动静，莫非其中还有什么猫腻？”

    他想了一会不得其法，索性不再去想了，他们爱搜搜，爱熬夜熬夜，自己可要睡了。

    啊啊啊啊。

    苏星睁开嘴，打了个大大的哈欠。

    他这一路打出史密斯家，又学习了一番。

    外加是猫猫状态，三层buff叠满了，困也是自然的。

    时空游戏机的游戏是很真实，他在游戏里面也是需要正常睡觉的。

    至于之后的修炼呼吸法，寻找生命种子，研究魔文这些，都不是一天两天就能搞定的。

    “睡好了，醒来才有精神做事嘛。”

    他伸了个懒腰，这一伸胸口顿时一疼。

    “哦对，差点忘了之前还中了对方一掌了。”

    他咳嗽了声，把小爪子放在胸口揉起来，他治疗自己的内伤，用的是分筋错骨手。

    这门武功效果最好的时候是在他人身上，但自己给自己用也不是不行，摸得到就行。

    “话说回来，那个技能很帅啊。”

    苏星想起了亚恩当时「变身」的样子。

    不然的话，就以亚恩普通状态的战斗力，还不至于伤到他。

    此刻苏星，已经知道这个技能叫什么了，那就是爆发生命种子，简称为爆种。

    这是正式骑士才能够使用的技能，爆种状态下骑士付出寿命急剧消耗代价，获得大幅度强化。

    这个技能，源自这门修炼法的独特之处。

    骑士的大部分气血，存放在生命种子植入的位置，也就是心脏那里。

    这也是为何苏星的感知中，对方气血亏空的原因，其实都存起来了。

    在需要的时候，骑士能够爆发生命种子，如开闸放水般释放气血。

    这气血量是如此巨大，甚至能够影响他们的身高和体型，越是强大的骑士，这种变化就越明显。

    “那所谓的大骑士，岂不是小巨人。”

    苏星暗自嘀咕着，一边给自己揉啊揉。

    胸口受伤的地方渐渐恢复了，他的小爪爪也渐渐停滞下来。

    他的脑袋一点一点的，如同小鸡啄米般，直到最终再也控制不住，啪的一下砸在地上，呼呼的睡着了。

    屋顶下，守卫们渐渐远去。

    屋顶上，苏星睡大觉，呼噜着。

    天空中，月亮与星星一起躲在乌云后。

    世界安静了下来，这一刻仿佛就是永恒。

    时间流逝，天空渐渐的变蓝了，月亮星星下班了。

    火红的太阳出来换班，在蓝翡翠一般的天空挂着，变身暖男。

    街头巷尾的人们起床出门开始一天生活，这个世界基本没有夜生活，大家自然也就没有黑眼圈。

    可爱的猫猫在人们的脚边钻来钻去，惹来人们疼爱的抚摸。

    一只三花猫不堪其扰，跳上屋顶，来到一块平坦的地方。

    它鼻子嗅了嗅，之前有同类在这里呆过，不过对方此刻已经不在这里了。

    这位同类正是苏星，他在睡了个爽之后，已经早早起床离开了屋顶。

    他一头钻进了森林之中，吃过了早饭后，进行日常修炼，自然的开始修炼骑士呼吸法。

