    “暗天使，雷尔夫和他身边那些人要怎么处理？”

    蚺蛇请示着他身边吴云的意见，尽管他在心中已经有了猜测，猜测到了吴云会给出的答案，可他还是多嘴问了一句。

    吴云停下脚步，站在雪地中缓缓呼出一口气，说道：“他已经没有作用了，这么说，你应该能明白我的意思了吧？”

    “我明白，我知道该怎么做。”蚺蛇点头回答道。

    哈姆扎和“光辉阵营”那些主要头目被CiA-SAD连锅端了，这个消息已经不算是什么新闻了，面对CiA层出不穷的逼供手段，哈姆扎肯定是扛不住的，所以供出雷尔夫是早晚的事情；以X部队强大的情报能力，要找到雷尔夫也是早晚的事情，既然雷尔夫已经没有了作用，吴云也不介意给X部队，或者说是罗昊一个“人情”，这样把他们的注意力吸引过来，也方便他们完成后面的事情。

    吴云、蚺蛇一行人在漫天飞雪中停顿了一小会儿，就彻底消失在了风雪中……

    ……

    “X”行动联合司令部。

    拿到夏娃从哈姆扎嘴里拿到的情报后，由几个国家情报系统组成的强大情报部队立刻采取了行动，一张无形、覆盖全球的庞大情报网络铺洒开来，搜寻雷尔夫的下落。

    情报如雪片般反馈回联合行动司令部，情报部队对反馈回来的情报进行筛选和分析，很快就确定了雷尔夫的位置。

    “雷尔夫的位置确定了。”

    亨利把自己手中的情报文件夹放在三维电子沙盘上，然后把三维电子沙盘打开，沙盘上立刻投影出了拉姆莫夫所控制小镇的三维影像。

    “雷尔夫和他从小丑手下带出来的那些人现在就藏在这个小镇中。”亨利指着小镇的三维影像，说道：“这个小镇位于车臣的西南部，目前被车臣游击队所控制，指挥官是拉姆莫夫。雷尔夫曾经帮助过拉姆莫夫对抗过俄罗斯联邦军队的军事行动，在战斗中救过拉姆莫夫的命，两个人之间感情很好。”

    “这也就意味着，行动部队需要深入到这个小镇中才能接触到雷尔夫，随时都会被小镇中的车臣游击队所包围。”法兰西国的军事代表看着沙盘上的三维影像，说道。

    “没错。”亨利点头回答道：“目前X部队中，只有中方的行动部队距离雷尔夫最近，我建议让中方行动部队直接从乌克兰进入车臣，这要所消耗的时间最短，防止雷尔夫从我们眼皮子底下逃跑。如果被雷尔夫察觉，并且带着P病毒逃跑，后果会不堪设想！”

    亨利说得义正言辞，但实际上就是要战术中队对干这件危险的事情。

    “没问题。”云岳当场拍板，说道：“我会命令他们从乌克兰直接进入车臣，但是我需要联合司令部的无人机部队为我提供支援，不但包括情报支援，还有火力支援，并且我要得到无人机部队的指挥权，只是我的要求，也是唯一的要求！”

    亨利跟身边其他几个国家的军事代表用眼神交流了一下后，最后点头答应了云岳的要求，把无人机部队的指挥权交给云岳，由他全权指挥。

    ……

    “我靠，怎么又是这样的行动？”

    在得到云岳的命令后，徐旭东显然是很有意见，说道：“这他妈是把我们当成干苦力的了，什么脏活累活都往我们这边丢。”

    “可是我们也的确是距离雷尔夫所藏匿的小镇最近，他们做出的决定的确挑不出任何问题，即便是知道被坑了，我们也没办法。”陈应天说道：“谁让雷尔夫那混蛋不往别的地方跑，偏偏要往车臣跑，而我们又恰恰就在乌克兰。”

    “也不用这么垂头丧气。”罗昊拍了拍手从桌子边站了起来，说道：“这次我们虽然需要深入到小镇中，并且随时都会被人数比我们多几十倍的车臣游击队员所包围，但是不要忘了，我们有无人机部队的情报和火力支援，武功再高也怕菜刀，他们人再多，一枚‘地狱火’下去，立刻就让他们‘听话’！所有人检查武器装备，我们三个小时后出发。”

    搭载着战术中队运输直升机在8000米的高空打开了尾部舱门，红色提示灯亮起，五秒钟后，绿色提示灯亮起，机舱中的十几名战术中队队员鱼贯的从运输直升机中跃出，以每小时超过220公里的速度向地面坠落下去。

    罗昊注意着自己手腕上的高度表，在高度下降到300米的时候，罗昊拍下了胸前降落伞的开伞按钮，背在身后的降落伞“嘭”的一声被打开，原本每小时超过220公里的降落速度瞬间就因为降落的阻力被降低到了只有几十公里。

    咔嚓嚓……

    战术中队落在一片树林中，覆盖着积雪的树枝被降落伞给挂断，积雪大块大块的掉落下来，因为树枝阻拦的关系，司徒空的降落伞被树枝挂住，被挂在了距离地面四五米的位置。

    “我去，为什么每次降落的地方都是树林，而且为什么每次降落伞被树枝挂住的人都是我。”

    司徒空骂咧着拔出龙牙军刀把伞绳给割断，然后落到了雪地中，积雪没过了他的脚踝，没到他小腿中间位置，抬头看了眼挂在自己头顶上的降落伞，说道：“不过比那次降落在丛林训练营的时候运气好多了，那次差点跟毒蛇亲密接吻了。”

    “清点人数和武器装备！”

    罗昊打开SCAR-L突击步枪的折叠枪托，打量着自己四周的情况，通过耳麦对着战术中队队员进行吩咐。

    “冰刃就位！”

    “猫头鹰就位！”

    “宿鸟就位！”

    “……”

    清点完人数和武器装备，确认没有人员和武器装备在刚才伞降的过程中掉队、掉落后，罗昊在自己多功能战术眼镜左侧镜架第二个按键上按了一下，他左边镜片上立刻把PDA上的地图显示了出来，最新的多功能战术眼镜除了具有热成像和夜视两种基础功能外，还跟各自的单兵PDA相连，直接通过镜架上的功能键就能查看单兵PDA上的内容。