    怨魂没有形体，自可穿林而过。

    但计家一行人却不然。

    计武也还罢了，武人出身，餐风露宿惯了，面对眼前茂盛的枝叶，并不在意。

    只是计有忠、计霜儿包括丫鬟小霞，都是长年身处深宅大院，刚刚又经历了一番变故，此刻不免身心交瘁。

    小霞看自己主子的脸色，小声跟计武说道：“这些树能砍掉些么？不然拂伤了小姐不好。”

    计武没有直接回答，而是扭头看了眼诸修士。

    见他们都神色冷漠，像没听到这话一样，心头一跳，低声道：“勿要生事。”

    说着，计武伸手，分开枝叶，方便计霜儿通过。

    但他刚刚拨开一丛花枝，就仿佛被毒蛇咬了一口一样，迅速缩回手，面色骇然！

    “怎么了？”那三名练气期散修紧随在后，见状立刻沉声喝问。

    裴凌跟两名结丹散修也站住脚，立刻朝计武看去。

    却见计武两眼发直，神色惊恐，瞪视着蓊郁的枝叶之后，咽了两口口水，才硬着头皮道：“有、有女人上吊！好像还有其他人！”

    人？

    六名修士全部来了精神。

    不怕有人，也不怕那人不是人。

    毕竟凡夫俗子，尚且有身怀利刃，杀心自起之说，遑论修士，伟力归于自身。

    他们现在合力搜查道观，不怕遇见意外，就怕找不到意外，无从下手。

    当下紫梅老祖一皱眉，袖中一道碧芒飞出，极快的在面前的枝叶之间穿梭一番，旋即返回袖中。

    但见葳蕤卉木倏忽之间灰飞烟灭，迅速露出其中情形：一株因紫梅老祖出手枯萎的老树，扭七曲八的傍着院墙而生，高约两丈。

    其中横生的枝丫上，赫然垂下一根白练，挂着个长发覆面、着一袭大红色舞衣的女子。

    山风吹过，白练轻晃，那女子随之飘来荡去，整个身子直挺挺的，显然早就没了性命。

    而就在树下，两名打扮光鲜的少年男女，正窃窃私语，言谈甚欢。

    这两人站得很近，一望可知关系密切。

    那少年侧对着众人，露出来的半边面庞，颇为俊朗。

    少女梳着垂挂髻，着粉襦樱草裙，只能看到一个背影，发髻之间的金钗，折射点点金光，随着她的动作，一点一点的耀人眼目。

    他们似乎聊得非常投入，一直没有发现有人前来，更不曾抬头看到头顶的女吊。

    甚至那女吊摇摆之际，层层叠叠的绯红罗裙下，一双着了同色鸳鸯戏水绣鞋的纤足，不时戳到少年脑袋上，那少年也只是一个不稳，眼疾手快扶住少女的肩膀，旋即站好，露出一丝尴尬的笑。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻……”那少女举袖掩嘴，开心的笑了。

    银铃般的笑声，在空荡荡的甬道上回荡，说不出来的瘆人。

    此情此景，慢说计霜儿跟小霞早已抱到了一起，连三名练气期散修，都感到一阵毛骨悚然。

    裴凌微微皱眉，当下吩咐一头怨魂，朝那对少年少女靠过去。

    只是怨魂刚刚接近那二人，就倏忽消失不见！

    就跟刚才计家人消失的情况差不多，哪怕众目睽睽之下，众人都一眨不眨盯着，却无人能够说清楚，怨魂是如何消失的？

    就好像裴凌根本没有派出过怨魂一样。

    见此情形，裴凌眉头一皱，正欲继续出手，却听身后紫梅老祖冷哼一声，蓦然一掌拍了过去！

    轰！

    法力如长虹，直贯而出，朝那对少年男女，以及树上女吊兜头轰下！

    瞬间，所有一切，连同女吊所在的大树在内，全部碎为齑粉！

    现场只留下了一道巨大的掌印，但见掌印之底，已有水渍，缓缓渗出。

    计家人目瞪口呆的看着这一幕，凡夫俗子，何曾见过如此高境界的出手？

    一时间，四人心里都是一个念头，这位仙师实力好生可怖！恐怕就算是谪仙降世，也不过如此。

    这么想着，他们心头一定，却是安心了不少。

    三名散修同样面色骇然，看向紫梅老祖的眼神，格外敬畏。

    结丹期……老祖恐怖如斯！

    唯独裴凌神色平淡，没有丝毫变化，这结丹散修的实力，甚至比他预估的还要弱一点……

    “继续往前走。”紫梅老祖哼了一声，吩咐道。

    于是，怨魂继续在前开道，凡人随后，三名练气期散修再后，尔后裴凌，两名结丹散修缀尾……刚走了没几步，桑夫人忽然喝道：“停！”

    众人停下，纷纷回头，疑惑的看着她。

    “又少了一人！”桑夫人脸色铁青的说道。

    闻言，裴凌这才注意到，紫梅老祖不见了！

    但跟前几次有人悄然失踪不同，这次他能够清楚的记得对方的名号，还有相貌与照面的整个经过。

    其他人也迅速反应过来，少的竟然是紫梅老祖！

    见连结丹期修士都抵御不了观中诡异，众人顿时慌了神。

    尤其是计家四个凡人，计武握刀的手都在不住颤抖，计霜儿跟小霞更是面露绝望。

    在他们眼里，刚刚出手的紫梅老祖，简直修为盖世，实力深不可测！

    这样的人物却也悄没声息的着了道儿，而且还是当着如今仅存的一位桑夫人的面出的事，这让他们连自欺欺人都做不到了。

    三名练气期散修也是一个想法。

    他们之所以到现在还能保持冷静，可不就是觉得队伍之中，有着足足两名结丹期的老祖？

    结果现在，结丹期竟然也自身难保。

    这让他们如何有底气，相信自己终究能够有惊无险的离开？

    巨大的恐惧笼罩下来，连呼吸都显得格外沉重。

    就在此刻，身侧大殿的后方，墙角忽然转出了一点火光。

    众人顿时凛然，纷纷举目望去。

    就见一对血红色的灯笼，悬浮半空，如有人提，飘飘荡荡的晃上了夹道。

    此刻因着夹道两侧，草木尽数摧折，故此视野一目了然。

    那两盏灯笼之后，空荡荡的一片，什么都没有。

    众人屏息凝神的看着，一时间不知道该如何应对。

    而这时候，两只灯笼后面，又飘出了一对血色灯笼，然后是第三对、第四对……

    很快，一对对灯笼绵延成行，仿佛一条蜿蜒的血色光河，静静飘荡在夹道上，朝着众人而来！

