    谢斌也傻了，明明自己都胜券在握了，谁能想到张元竟然能开出来冰种玉，那可是顶尖的玉啊。

    这个赌石坊里面一年都不见得开出来一块。

    他无法接受，当即怒吼道。

    “这不可能！”

    “有什么不可能的？事实不就摆在你的眼前吗？你不会是想耍赖吧？”

    张元直接质问道。

    他猜的倒是没错，谢斌就是想要耍赖，虽然谢家是大家族，但上千万对他们来说可不是个小数目啊，而且还是拱手送给别人，他当然不肯。

    于是翻脸道。

    “什么叫耍赖啊，你这连开三块玉石一个鸡血一个冰种，根本就不可能，你肯定是作弊了，我才不会当这个冤大头。”

    说着抱起自己的三块玉石转身便走。

    “站住！”

    张元怎么可能就这么放他离开，当即伸手拉住了他，其怀中的玉石顿时劈里啪啦的掉落在地上。

    谢斌顿时怒从心头起，回身恶狠狠的威胁到。

    “小子，你别给脸不要脸啊。”

    “给脸不要的是你，按照约定，玉石都是我的，还要支付我意外呢三百五十六万。”

    张元毫不畏惧的说道。

    围观的众人也纷纷指责道。

    “谢少爷怎么这样啊？还输不起了。”

    “毕竟输了一千多万了，给不起也正常，就是这也太丢人了。”

    “这么多双眼睛看着还说人家作弊，有钱人脸皮都这么厚吗？”

    ……。

    眼见杨晓芸都用怪异的眼神看着自己，谢斌顿时羞愤交加，当即怒骂一声挥拳砸向张元。

    “你特么找打！”

    谢斌到底是大少爷，一看就是平日里花天酒地纸醉金迷掏空了身体，这一拳对于已经很多次打架经验的张元来说根本就用不到那股神秘了气。

    轻轻侧身便闪开了，急着一记抽拳打在其面门上。

    还不等谢斌捂着鼻子流眼泪小腿又突然一痛，随后直接扑通一声，跪倒在地。

    张元毫不手软，直接拽起谢斌的头发质问道。

    “你认不认账！”

    谢斌脸上是鲜血眼泪鼻涕一块流，从小锦衣玉食的他哪里受过这个，顿时便被吓破了胆，急忙说道。

    “认认认，我这就打电话。”

    张元这才放过了放手，他也随即掏出手机拨通了一个电话。

    只听谢斌对着电话那头说道。

    “你快过来，我在赌石坊这里。”

    随后便挂断了电话，对张元说道。

    “你稍等一下，人马上就到。”

    张元微微皱起眉头，察觉这通电话有些古怪听这不像是让人来送钱。

    不过他也没多说什么，等人到了自然就知道了。

    没多大一会，只听门口传来了一道浑厚的声音。

    “谢少爷来了啊！怎么不说一声呢！”

    众人转头看去，只见一个留着精炼短发的男人大笑着走了进来，身后还跟着十几位保镖。

    当他看到谢少爷凄惨磨样以后顿时愣住了，急忙说道。

    “谢少爷！你怎么了？谁把你打成这样的。”

    谢斌当即一指张元委屈的哭诉道。

    “陈老板有人在你的店里面作弊骗我，还打了我，你可不能不管啊！”

    那男人怒吼道。

    “你小子竟然敢在我陈承的地盘上撒野，是活得不耐烦了吗？”

    一旁的谢斌立刻附和道。

    “我看他就是来砸场子的。”

    谢斌根本就没有想过要履行约定，他打电话也只不过是想要叫救兵，而在这没有人会比老板陈承更有含金量。

    张元冷下了脸，他看出了两人相识，陈承虽然身为老板但肯定也是帮亲不帮理，自己即便解释也没有用，干脆说道。

    “别说那么多没用的，要打就打。”

    “嘿，还真他娘的嚣张啊！”

    陈承顿时也是怒上心头，随后直接对身后的手下们吩咐道。

    “给我打断他的双手然后丢出去。”

    一旁的杨晓芸见状当即便想要站出来，用杨家保下张元，但还没等她开口，便有人抢先了一步。

    “都给我住手！”

    众人循声望去，只见一名头发斑白的男人走了过去。

    陈承见状精神一振，急忙鞠躬到。

    “吴总，您怎么来了。”

    来人正是这次玉石大会的发起者吴得，他才是这个地方真正的掌权者，至于陈承只不过是他手下的一个小喽啰。

    见吴得亲临众人要么噤若寒蝉，要么上前打招呼，而吴得却谁也没有打理，径直来到张元身前面带微笑的问道。

    “你就是张元吧。”

    张元愣了一下，对方怎么一副认识自己模样，他可从来都没见过对方啊。

    “我是。”

    “果然是一表人才啊。”

    吴得拍了拍张元的肩膀笑着说道，其实他也是刚认识张元，二十分钟之前他还和乔局长等人坐在庄园的主屋中喝茶聊天。

    结果突然有手下进来汇报，说是赌石坊这边出了事情。

    他本意是让陈承来处理，结果乔局长一听张元的名字，当即提议让吴得亲自前去，并且要公允一点。

    吴得顿时参透其中奥秘，意识到乔局长和张元应该是相识的。

    其实乔局长本意是他知道张元是什么样的人，是绝对不会做作弊的事情的，所以怕张元受委屈才会让吴得公允一点。

    不过在吴得看来，乔局长口中的公允就是让他偏袒张元。

    谢斌和陈承一见吴得竟然和张元一副相熟的样子顿时心中一寒。

    眼见吴得转过身来冷眼看向了自己，陈承顿时浑身一哆嗦，急忙开口道。

    “吴总，您听我解释。”

    “你有什么好解释的？收拾东西，滚蛋！”

    吴得直接下令将其开除。

    陈承怎么也没想到自己来到这总共没说上十句话就惹来的丢饭碗这么大的祸事，当即噗通一声跪在地上，哀求道。

    “吴总，我知道错了，您在给我一个机会吧。”

    吴得目光一横，开口问道。

    “你听不懂我的话吗？还是要我请你出去？”

    陈承顿时感觉如坠冰窖，浑身冰凉，再也没有勇气纠缠。

    “不用，我这就滚，这就滚。”

    说着连滚带爬的就跑了。

    随后吴得将视线投向谢斌。

    后者扯出一个极为难堪的笑容说道。

    “吴，吴总好。”

