    　　

    　　如果接下了，那隐藏韩家真有可能如同林逸所说的那样，一下子就站稳隐藏世家的行列，毕竟，林逸之前的事迹韩小珀多少也有所了解，那些世俗界的修炼世家，和林逸交好的，如今都很滋润，和林逸为敌的，如今不是烟消云散就是举步维艰！

    　　

    　　就算背后有隐藏世家支持又如何？世俗雨家照样灭掉了，世俗萧家和世俗康家目前也是过的并不太好，这一切都是拜林逸所赐，谁让他们和林逸作对来着？

    　　

    　　但是，韩小珀并不是隐藏韩家的少家主，有些事情还不能做主，所以一时间他有些为难！在他自己看来，隐藏韩家如果站在林逸的身边，那是利大于弊的，但是这只是他自己的看法，爷爷怎么看他还不太清楚。

    　　

    　　可是机会只有一个，如果此时拒绝了，那么以后估计林逸也不会怎么帮助隐藏韩家了，这次隐藏世家峰会结束之后，大家的关系也会随之变淡。

    　　

    　　“林前辈，我隐藏韩家的修炼资料和天材地宝倒是不少，但是在修炼上却是少了一个名师指点！”韩小珀只是一瞬间，就拿定了主意，既然隐藏韩家的态度他决定不了，不过他自己的态度却是可以决定，所以立刻说道：“如果林前辈不嫌弃，就收我为徒吧，在修炼之路上，请多多指点于我！”

    　　

    　　韩小珀的反应，倒是出乎了林逸的意料，让林逸没想到的是，这韩小珀一上来就拜师，真的让林逸不知道该说什么好。

    　　

    　　看到林逸没有说话，韩小珀以为自己的表态让林逸不太满意，但是也只能苦笑着解释道：“林前辈，虽然弟子是隐藏韩家的嫡系子弟，但是隐藏韩家的大事上也是无法做主的，暂时无法让整个隐藏韩家听命于林前辈！不过弟子发誓，有朝一日，弟子如能坐上隐藏韩家的家主之位，必定唯林前辈马首是瞻！”

    　　

    　　林逸不置可否的点了点头，道：“你要拜我为师？”

    　　

    　　“是的，弟子所在的隐藏韩家，虽然有上古遗迹的支撑，但是在修炼一途上没有名师指点，却是两眼一抹黑！”韩小珀也不隐瞒：“弟子目前才是黄阶中期实力，弟子知道这实力压根不可能让林前辈看上眼，不过就是这个实力，也是弟子服用了聚灵丸之后强行提升上来的……”

    　　

    　　“聚灵丸？”林逸倒是听说过这种灵药，隐藏世家的子弟大多数服用过这种灵药来提升实力，雨冰也是如此！林逸不由得感叹，就连最弱的隐藏韩家的子弟，都有这等好东西服用，他林逸当初，却是硬生生的一点点的修炼突破上去的！

    　　

    　　人比人，真是不能比啊！虽然自己已然是地阶高手了，但是回想起自己黄阶的时候，突破至玄阶有多么的困难？可是玄阶高手在隐藏世家弟子中却是家常便饭！

    　　

    　　“是啊，在上古遗迹中，发现了一些聚灵丸和聚灵丹，聚灵丹都是父辈服用了，所以他们拥有玄阶的实力，而我们这第三代子弟，只有聚灵丸分得了，弟子还算是资质比较好的，仅仅是用三枚聚灵丸就提升至了黄阶中期实力……”韩小珀苦笑道：“但是聚灵丸和聚灵丹所剩已经不多了，隐藏右家又不对我们出售，所以……未来的修炼一途，我很担忧啊……”

    　　

    　　“收徒就算了，我这个年纪还没有收徒弟的打算，不过你要是愿意，我可以收你做个小弟！”林逸说道：“不过，你的忠心，还有待考察！”

    　　

    　　“多谢林前辈！”韩小珀听了林逸的话后，连忙站起身来，抱拳说道：“老大在上，请受小弟一拜！”

    　　

    　　说着，韩小珀就一躬身，恭恭敬敬的给林逸鞠了一躬。

    　　

    　　“你这人倒是反应快，打蛇随棍上，我刚说完你就站起来！”林逸淡淡一笑，摆了摆手道：“不过好听的话谁都会说，主要还是看你以后的表现！我收小弟，看重的不是你的个人实力，而是忠心！”

    　　

    　　“林前辈……不，林老大，我这个是最忠心的，保证以后听老大调遣！”韩小珀连忙说道。

    　　

    　　“既然有忠心，那么我可以给你实力。”林逸说道：“你拜我为师，不就是想要提升自己的实力么？不过我的小弟也一样有这个待遇！相信你们隐藏韩家已经调查过我的情况了，知道我身边的那几个小弟的情况，他们以前的实力和现在的实力你们也能看在眼中……”

    　　

    　　“原来如此……”韩小珀还真调查过林逸身边的情况，可是整个隐藏韩家都很纳闷，林逸的那几个小弟，包括和林逸相好的女人，怎么都一下子实力暴涨？最初很多都是黄阶初期高手，现在直接变成了玄阶后期巅峰实力，简直升级快的有点儿不可思议！

    　　

    　　当然，他们虽然疑惑，却也看不透这里面有什么玄机，直到林逸此刻说出来，韩小珀才恍然大悟，原来是林逸的功劳！想到自己，也可能提升实力，韩小珀的心中一阵的狂喜！

    　　

    　　这不正是自己一直苦苦追求的东西么？如果自己能提升实力，哪怕只提升至黄阶后期巅峰，那家族就会赐给自己二十枚聚灵丸帮助自己突破黄阶进入玄阶！

    　　

    　　那样一来，韩小珀的实力就遥遥领先于隐藏韩家的其他三代小辈，第三代少家主的位置，也非他韩小珀莫属了！

    　　

    　　“老大，小珀对天发誓，这辈子只听老大一个人调遣，如违此誓，让我一身实力尽失，再也不能修炼，成为一个废人！”韩小珀立刻对天发誓道。

    　　

    　　发誓，林逸倒是不要太相信，在绝对的实力面前，誓言有时候只是一个笑话。

    　　

    　　但是，韩小珀这个毒誓却不可谓不恶毒，实力尽失再也不能修炼，这对于修炼者来说将是一个噩梦，一般只要是稍微正直一点儿的修炼者都不会以此为誓，韩小珀如此说，也是为了向林逸表明心意！

    　　

    　　“如何能证明你的忠心？”林逸看着韩小珀，淡淡的问道。<!---->

