    言辞凿凿！

    　　对于宣传署一事，群臣皆赞同，没有一个反驳的。几乎所有人都清楚，设立宣传署本就是为了分割博士学宫官署。

    　　一个旧的官署倒下，必然会有一个新的官署站起来，万事万物，都讲究平衡，这一点，嬴政玩的极为纯熟。

    　　如今三个问题留下了一个最难解决，也影响最大的了，博士学宫官署的设立是为了收拢山东诸郡国人百姓的心。

    　　而这个时候，山东诸郡的民心依旧游离在大秦之外，废除博士学宫官署绝非一句话的事情。

    　　在这个时候，群臣都在沉默，这件事关系重大，没有思考清楚，他们绝对不会轻易开口。

    　　毕竟，他们的一言一行，其实也在影响嬴政的决策。

    　　在这个时候，否定博士学宫官署，在一定的意义上，根本就是在打脸嬴政，这一刻，群臣心下忐忑，根本不敢直言不讳。

    　　毕竟，君王有过，臣子直谏，需要很大的勇气，更何况，眼前这位可是杀伐无忌的始皇帝。

    　　……

    　　在场的群臣，心里都很清楚，其实整治博士学宫并不难，有道是文人造反十年不成，就算是放任他们，也不什么大事。

    　　只是这一次他们与朝廷对着干，不仅推出了《王道大世书》，更是号召天下儒生声援，给朝廷巨大的压力。

    　　若是不打压一下，一群老家伙倚老卖老，还以为自个儿是孔夫子复生一样，毕竟就算是当年的孔孟，也不敢如此嚣张。

    　　但是，满朝文武从未想过一次性解决博士学宫官署，更是从未想过让博士学宫官署毁灭。

    　　此刻，这个话题再一次出现，不管是王绾还是尉缭都迟疑着，都不敢轻易开口接过这个话题。

    　　而且废除博士学宫官署，在另一种意义上，就等于之前朝廷决策的失误，而嬴政是第一决策者。

    　　……

    　　一时间，书房之中陷入了沉默。

    　　看到这一幕，嬴政无奈的摇了摇头，他心里清楚，朝臣心头有顾虑。有一大部分的原因便是来自于他。

    　　毕竟当初设立博士学宫官署，最大的决策者是他，李斯只是一个忠实的推行者。

    　　心中念头落下，嬴政凌厉的目光从每一个人的脸上掠过，道：“博士学宫官署的存留，诸位爱卿有何看法？”

    　　这件事必须要解决！

    　　自从文通君与淳于越公然推行《王道大世书》以来，嬴政心中生出的念头，便是一举彻底解决博士学宫官署的问题。

    　　他不能培养出一群反对者！

    　　有道是食君之禄，忠君之事，若是做不到这一点，博士学宫官署有还不如无。

    　　“陛下，博士学宫官署去留，最重要的是，这些博士与学士何去何从，以及对于诸子百家如何安置，只有解决了这两点，才能决定博士学宫官署的去留。”

    　　王绾语气幽幽，这个时候，他也有些感慨，毕竟博士学宫官署在大秦朝堂之上的地位极为特殊。

    　　博士入朝，纵然是满朝文武都不会轻易阻止，毕竟大秦帝国之中敬贤的传统早已经深入百年。

    　　这件事，只有威望无双的嬴政才有资格去决定，其他人若是提出意见，未来必然会遭受到诸子百家的打击。

    　　一念至此，王绾心头更为凝重，博士学宫官署在这一刻，早已经成为了一颗烫手山芋。

    　　“嗯。”

    　　见到其他人都沉默着，只有王绾一个人发表了意见，嬴政心里便已经清楚了，在这件事上，只怕是没有人再开口。

    　　“既然诸位爱卿都没有意见，从今天起，博士学宫官署废除，只称博士学宫，以文通君为首，只做学问，不参与朝政。”

    　　这一次，嬴政并不想一下子断了儒家生存的土壤，但是他要断了博士学宫之中博士参政的可能。

    　　既然文通君想要争一下，他就不会不成全，至于未来的博士学宫要干什么，嬴政心里也有了一定的想法。

    　　“诸位爱卿，以为如何？”

    　　在这个时候，嬴政心中已经有了决断，对于博士学宫官署，从今日朝会之后，将会成为大秦帝国变革的一道缩影。

    　　“臣等奉诏！”

    　　这一刻，以王绾与尉缭为首的群臣朝着嬴政肃然一躬，全体都同意了这个决定。

    　　博士学宫不再是官署，失去了议政的资格，等于是废掉了，而且他们与博士学宫官署本来关系并不好。

    　　在这个时候，自然是乐见其成。

    　　……

    　　一场朝会，将最为棘手的问题解决了，很显然，对于大秦帝国而言，真正意义上，想要解决文通君等人，远比文信侯吕不韦容易。

    　　毕竟儒家虽有孔夫子积累的声势，但是这些声势属于虚的，太过于虚无缥缈，不同于吕不韦在大秦担任二十载丞相积累的雷霆万钧之势。

    　　而且，孔夫子已经故去，文通君可以借用孔夫子的名头，但是，却不是孔夫子，自然是差了太多。

    　　……

    　　“陛下，黑冰台传来消息，淳于越博士在返回故乡的途中，被马贼截杀……”眼看朝会就要结束，赵高从门口走进，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　只是这一番话，落在书房之中，堪称是石破天惊。一时间，整个书房之中，安静的落叶可闻。

    　　很显然，群臣都被这一道消息镇住了。

    　　“陛下，从咸阳前往齐地，一路上并没有马贼的消息，这一道消息是否属实？”这一刻，王绾心头微惊，忍不住抬起头看向了嬴政。

    　　当他看到嬴政平静的神色，下意识就认为自己多嘴了，很显然，这件事嬴政心头早有预料。

    　　甚至于……

    　　一想到这里，王绾心中大惊，在这一刻，他方才感受到了始皇帝对于淳于越与文通君推出《王道大世书》的愤怒。

    　　很显然，这一次儒家的举动刺痛了这位骄傲的皇者，故而，才会打破常规，不得已之下直接送淳于越去见孔夫子了。

    　　一念至此，王绾脸色一下子变得凝重，不由得朝着嬴政，道：“陛下，淳于越博士遭遇不测，臣以为当布告天下，同时下令廷尉府官署严查……”

    　　……

