    混沌黑暗下的古迹，前方一片白朦朦的雾光渐渐在众人面前拉开了宽敞的视野。

    随着亮光的指引，众人看到了大约百丈开外，出现了一座犹如金字塔一般样式的高大祭坛。

    这个祭坛可比囚神铁所在的黑水池大的多了，纵观其整个的轮廓，大抵上数百丈见方。

    在祭坛的外围的地面上，井然有序的插着不少青铜火把，这些青铜火把按照一定的次序排列起来，一眼望去，几乎占据了两千丈方圆的空地，而且在无数的火把中间，也间续着摆着一些大大小小的人物石像，以及铁锤和铁砧的图腾。

    整个祭坛在严谨的布局之下显得非常整齐和壮观，火把、图腾，将高大的祭坛簇拥起来，若是再有成千上万的信徒膜拜，那就更有一番别样的韵味了。

    只不过此时的授天祭坛，非但没有虔诚的族人膜拜，反倒遍地是累累白骨，到处都是残破不堪的兵刃和法宝法器,就连那偌大的火把群，也是破落不堪，布满了灰尘。

    地面上的血迹早已干涸，留下一块一块深浅不一的红色印记，随着岁月的流逝，铭刻在授天坛的土壤中去，仿佛印证了一场史无前例的灾难。

    看来这里就是授天族的祭祀用的祭坛了。

    众人来到祭坛外围，三个老怪就迫不及待的将自身气息小心翼翼的收敛了起来，还低声下令风绝羽等人小心应对，反到没有将更多的心思放在祭坛本身上面。

    “停。”

    刚刚靠近祭坛附近，赤玄眉便摆手拦下了众人，与此同时，他从怀里取出一张小小的紫色符箓，掐在食中二指之间举在面前闭着眼睛念叨了几句，符纸自燃化开，摇身一变，变成了一只火红色的蝴蝶，扑棱着翅膀飞了起来。

    而这时，赤玄眉张开其嘴吐出一团黑色的妖雾，将火蝴蝶包裹了起来，火蝴蝶就在众目睽睽之下，变成了黑色的了。

    做好了准备，赤玄眉摆手示意众人不要说话，手掌轻轻往上一托，火蝴蝶在妖雾的包裹之下，慢慢的飞向祭坛。

    “都把气息收敛起来，有面罩的都把面罩带上，没有面罩的，最好想个办法遮掩容貌，我警告你们，谁要是暴露了身份，被人抓了活口咬出其它人，休怪老夫不客气。”

    赤玄眉横了一眼所有人，随后冲着风绝羽三人安排道：“待会听老夫的号令，风绝羽、乔修、牧幽、绣绣、许三娘，你等几人打头阵，遇到天水宫的弟子，一律给我杀无赦，不用留手，尽量不要留活口，你们在前面不要担心，我等三人就在后面替你等观敌掠阵，倘若有精通境的强者，我等自会解决。”

    乌宿听了赤玄眉的安排一开始并不愉快，他还以为赤玄眉这一次又想利用风绝羽三人做些什么了，因为现在他已经将风绝羽三人接管了，那么即使要驱策风绝羽三人，也是由他乌宿发话，替他乌宿挡箭挡刀。

    不过乌宿刚要接茬却听到赤玄眉这一次把自己的人和许三娘也算了进去，当下便恍然大悟，没有作声。

    许三娘看了看五刹魔女，后者想都没想点头道：“既然是一起行动，那就先听赤老怪的吧，不过谁要是敢遇到危险就先跑，可别我五刹魔女不留情面，谁敢先逃跑，我就先杀谁，所有人都一视同仁。”

    绣绣点了点头，风绝羽三人自当没有别的话说，不过自赤玄眉和五刹魔女安排下来以后，除了风绝羽之外，其他人似乎都把心提到了嗓子眼，因为紧接着，赤玄眉也没有了下文了。

    在场的人，现在都想看看那座祭坛上方是什么样子，可是赤玄眉唯恐打草惊蛇，没敢贸然冲上去。

    没过多久，在黑色妖气包裹之下的火蝴蝶宛若遁入虚无消失了许久又突然出现一般飞了回来。

    这一刻，所有人的目光都凝滞住了，各种表情流露的不一而足，有的激动莫名、有的忐忑不安、有的跃跃欲试、有的心惊肉跳。

    大家都知道，这只被特殊的妖法神通伪装的火蝴蝶，定是飞上祭坛打探消息去了，也不知道那祭坛上，有没有天水宫的人。

    赤玄眉伸出一根手指让火蝴蝶停在他的手指上，随后在火蝴蝶停稳之后，便一张口将这只由他的本源神力所化的火蝴蝶整只的吞了进去。

    一秒之后，赤玄眉双眼中喷出数寸长的火苗，好像在施展什么秘术。

    良久过后，赤玄眉眼晴闭上停了一会儿再度睁开时，终于恢复了正常，不过他的表情变得激动道：“澹台景祀没有欺骗我等，天水宫的人的确在上面。”

    “真的？多少人？”乌宿惊问道，也不知道是兴奋的还是担心着，脸上滴下了几滴汗珠。

    “一共还有十六人，还有几名伤者，看来他们进来的时候也不轻松，我看见诸葛逾了，还有一个人，应该是凤家的凤若飞。”

    五刹魔女闻声冷笑道：“这天水宫和凤家简直不把紫阳星域的同道放在眼里，偌大一个混沌古迹，他们居然就派这两个货色，要是我非得请动天水宫在紫阳星域其它几个避难所的强者过来不可，最少也要启动一个无上境的高手才行，不然早晚会出事的。”

    五刹魔女冷笑了半晌，话锋一转道：“不过这样也好，如此看来，若非诸葛逾不知道此处就是授天族的族地，要么就是想独吞混沌古迹的宝物，不然他怎么不通知天水宫的强者，反而以凤家为主？”

    乌宿听了笑道：“这你就有所不知，最近一段时间新圣城的落成一事闹的厉害，圣星盟那边给了天水宫和紫光阁各十余处下层世界的洞天福地，这些洞天宝地一给出去，天水宫和紫光阁也就失去了再行抢夺其它洞天福地的资格了。”

    乌宿似乎对紫阳星域，或者十大氏族格外了解，无所不知道：“这诸葛逾就是一个私生子，诸葛氏族不承认他的存在，连其父都无可奈何，不过此人到是颇得其父看重，这些年没少想办法将他带回族地，眼下诸葛逾有了机会，自然准备在诸葛一氏谋个一席之地了，现在最好的机会来了，这混沌古迹，怕是很少有人知晓，想必诸葛逾也料到了，所以才打着天水宫的旗号，带着凤家的人行事。”

    “凤家是诸葛逾的母家，你们想，倘若这个混沌古迹被诸葛逾和凤家发现了，一来他们自己可以在混沌古迹中克扣大量的宝物藏起来，然后再交出一部分较为重要的，那他在天水宫，岂不是立下了大功一件吗？”

    “这么说，这个诸葛逾还真是不作不死啊，他明明有机会霸占混沌古迹，偏偏为了贪功而放弃了天水宫的支援，活该他被抢。”绣绣闻言评论道。

    赤玄眉摆手打断道：“好了，他们还没有发现我们，我们做好准备，马上就动手。”

    众人闻言全部点头。

    赤玄眉指了指众人道：“先不管别的，把天水宫的人彻底杀干净，我们再琢磨一下怎么分那些宝物，所有人在内，待会动手的时候尽量少说话、不说话，杀人就可以了。”

    此言一出，赤玄眉眼中闪过一抹杀机。

    众人赶紧点头，之后赤玄眉摆手做了一个出发的手势，众人方才蹑手蹑脚的往祭坛方向悄悄移动而去。

    由于祭坛很大，众人又必须尽量不打草惊蛇，来一次成功的突袭，所以着实费了一番功夫，才来到了祭坛下方。

    到了这，想要再隐藏住气息就已经很难了，因为天水宫诸葛逾身边，也不乏实力修为强劲的高手，所以一到这，赤玄眉就冲着风绝羽三人使了个眼色，做出一个冲锋的手势。

    此令一下，最先反映过来的不是风绝羽三人，反而是带着鬼头面具的绣绣以及她那两位同门和一众弟子，大约十余人，绝大多数都是乾坤中后期、大圆满境的修行者，一行人各施法诀，飞快化成一团团的黑雾，速度飞快的朝着祭坛上方掠去。

    许三娘见状，也是用红巾把脸遮了起来，在五刹魔女点头准允之下，紧随着绣绣飞上了祭坛。

    最后才是风绝羽三人。

    三人互相交换了下眼神，到也没有多余的废话，直接腾起身形就走。

    ……

    祭坛上方，一个眉清目秀、英俊不凡的青年身穿着一些绣着飞凤的白衣，突然间就回过了头，目光直指祭坛下方。

    “不好，有人跟上来了，准备动手。”这青年，一身修为已入道武初窥巅峰之化境，实力绝对不逊色于眼前的诸葛逾。

    而样貌苍老的诸葛逾一看青年的异动，立马跟随对方的目光往下面看去，这一看不要紧，他顿时就感觉到数股不弱于他气势的强者，正以奇快的速度朝着祭坛上方偷袭而来。

    诸葛逾一惊，怒道：“怎么可能，那老家伙不是说，授天坛只有我们这队人吗？”