    回到营帐，白杳杳立刻将今天在城主府发现的基情告诉了系统，系统动用后台权限，还真的将明罡的往事查了出来。

    没想到，如今威严尊贵的地下城之主，竟然是在花楼里出生的私生子。他母亲是花楼里的姑娘，生下他没多久就病世了。他为了生计，小小年纪便在花楼里当龟公，也就是在妓院里打杂的男人。

    古时候，龟公的地位可是极其低下的，官商学农工，之后是强盗娼妓之流，而龟奴的地位，几乎和乞丐差不多。

    再看他如今荣耀加身，却如此鄙视瞧不起底层的奴隶，实在太过讽刺。

    “像明罡这种人，对别人的要求太高了。因为他自己做到了，便会鄙视那些做不到的人。”白杳杳说到，“他能从一个龟奴变成一城之主，自然就看不起那些自甘堕落不求上进的奴隶了。”

    “怪不得他和封凉，最后会走到你死我活的地步。”

    却听系统深深感慨到，“英雄不问出生啊！”

    白杳杳笑了笑，“怎么，你也开始承认明罡是英雄了？”

    系统义正严词地说到，“此言差矣！英雄和枭雄之间，还是有差别的。”

    白杳杳想了想，这话倒是没错。

    “好了，不讨论明罡的八卦了。”白杳杳说到，“我再给你说个惊天大秘密！”

    “什么什么什么！”系统问到。

    虽然它现在没实体，白杳杳却还是看到一双闪闪发光充满求知欲的大眼睛，在脑中忽闪忽闪的。

    就听她幽幽说到，“我找到解药了！”

    “什么！”

    系统大惊，“什么解药，在哪！”

    白杳杳却坏心眼地吊了它一会儿，终于在它各种耍宝卖乖中，将林钰的事情说了。

    系统听完，一阵沉默。

    白杳杳知道它在想什么。

    这一切也太讽刺了，不是吗。

    林妙笙是瘟疫爆发的源头，而他的儿子居然成了这场瘟疫的唯一解药。

    早先她还觉得，林妙笙无意成了病源，也算是对地下城的一种报复。可如今，他的儿子却成了地下城唯一的救赎。

    若是她还活着，不知道是什么反应。

    一人一统沉默了好久，不约而同地叹了口气。

    “唉，都挺不容易的。”

    系统叹到，做了一个不知所云的总结。

    白杳杳跟着点了点头。

    “好了，别想了，还是准备之后的事情吧。”

    她重振旗鼓，低声说到，“我有一件很重要的事情，要交给你去做。”

    ……

    第二天，一切如常，白杳杳依旧上下跑着去巡城。

    巡到一半，突然接到系统的通知。

    林钰醒了。

    她暂时将手上工作交给其他医师，抽空跑回军营。一进帐子，却哪里都找不到林钰的身影，她心中顿时一慌。

    糟了，林钰不会被明罡的人抓走了吧。

    “林钰！”她慌张唤了一声，焦虑地走出营帐，一把抓住门口的守军，“小少爷呢？去哪了？”

    那两个守军都是一愣，你看看我我看看你，也是一头雾水。

    他们今天一直守在门口，并没有看到小少爷离开过啊。

    白杳杳急的团团转，突然听到帐内传来一声虚弱地呼唤。

    “姐......姐姐。”

    白杳杳瞪大眼睛，甩开帐子进去，寻着声音四下翻找，终于在床榻底下找到了林钰。

    “林钰！你怎么在这里？快出来！”白杳杳一脸焦急。

    却见那男孩小小一只，蜷缩在黑暗的角落，一动不动。双腿弯曲，小脸深深埋在膝盖之间，双臂紧紧抱着自己。

    这是十分典型的自我保护的姿势，想来这几天，他一定是受尽了折磨。

    “姐姐......我怕。”

    软软的声音里带着一丝哭腔。

    白杳杳心头一紧，叹了口气，也钻进床榻之下。好在地下城因为阴寒太重，所有床榻都离地很高，她一米六的个子，钻进去刚刚合适。

    黑暗中，她轻轻抱住林钰，柔声安慰到，“不怕了，姐姐在呢。”

