    “我说你们俩这是干嘛去了，都成这个样子了！”吴钰好笑不已，装着一副不知道的样子问道。

    “没、没事，就是出去寻找寻找线索，摆放几个学者。”吴天真帮忙开口道。

    “行吧，够不够吃？”吴钰偷笑道。

    “再来点吧！”胖子可不客气，这几天下来这家伙的体形明显又壮硕了一大圈。

    也不知道他每次说的减肥, 都是不是真的。

    回到房间之后，吴钰给十一仓那边打了个电话，从他的密室之中取出一株八百年的老山参送到新月大饭店之后，躺在床上深吸一口气，然后睡了过去。

    梦里，他好像变成了另外一个人，手里我这一个东西不停的在山间奔跑，随后打开了一个机关进入到一座古墓当中，一路惊险万分, 最后好像找到了什么，但他也伤痕累累，看上去似乎状态并不好。

    随后古墓似乎因为他拿的那件东西，所有机关全部启动，然后疯狂的像他杀来。

    “呼！”

    再次睁开眼，外界已经大亮。吴钰擦了把额头的汗水，眉头紧锁：“奇怪了，就算是做梦，我也不应该这么真实啊！”

    想要算什么，可最后却一头雾水，越来越迷糊。最后吴钰还是很干脆的放弃了，以他这连半桶水都算不上的技术，还是别想解梦这种事了。

    用当初在公司进行培训时候，那位老头子的话讲：“朽木不可雕也，没有天赋的事就别强求了。”

    本来吴钰还不相信，毕竟羽扇纶巾那谁每个孩童的梦想啊, 不过可惜了……事实证明那老头说的是对的。

    气不过的吴钰后来悄悄揍了好几次那老家伙的孙子出气，谁让这老头当初上课的时候总是有事没事的就要显摆一下了。

    不过后来那小子似乎奇门八卦又有所长进了, 所以自己也就再也堵不着了。

    “不过……这梦里的感觉太真实了，尤其是最后那双手指……难道是小哥遇到什么麻烦了吗？”一想到这里，吴钰叹了口气。

    可惜，想要联系小哥那是不可能的事，所以只能等小哥下次出现了。

    听到动静的司藤推开了门，一统的哀求之后，两人开着车出发狠狠地把杭城逛吃逛吃了个遍之后，这才让小家伙满意。

    再次回到帝王阁，吴钰看着屋内的这块巨大翡翠，将目光看向了司藤：“这个东西要怎么处理？切割吗？”

    “不用那么麻烦！”司藤伸出书摸着这块翡翠，心中带着一丝惋惜。

    这里原本应该孕育出一个同族的，但可惜失败了。

    随着她手掌的抚摸，一团翠绿色的光芒缓缓浮现。

    很快翡翠的上方隐约间形成一个太阳花似的光晕，小司藤这时开口道：“原来是刈族的日光花啊！”

    “它的种子服用之后有着很强的疗伤作用，因此日光花一项十分稀少，一旦被发现满上就会被吞噬掉。”

    “而这一株似乎是和这块翡翠伴生在一起的，如果翡翠没有被发现，还是元石状态的话, 也许再过几百年它应该就会成长起来了。”

    “但是现在……”

    司藤默然的摇了摇头，显得有几分不太开心。

    这就是刈族的命运，或者说是所有草木精灵的宿命，对于一个武者来说，它们这些草木之精就是大补之物啊！

    吞食一株等于平白多出数年甚至十数年的内力，还毫无副作用！

    这样的事，谁不心动呢！

    很快，一股吸力从司藤的掌心迸发，缓缓离开翡翠的刹那，一枚桃核大小的种子出现在了眼前。

    “这……就是日光花的种子吗？”吴钰若有所思道：“要不然我们还是将它埋起来吧！”

    “我的伤势并不要紧，目前也没有什么事不着急恢复的！”

    司藤摇了摇头：“日光花是非常善良的，它们最喜欢帮助有困难的人了，它之所以死亡，也是因为要帮这块翡翠成为世界上最大最漂亮的翡翠，所以不忍心以它为自己的土壤能量，所以才会这个样子的。”

    经过了刚刚的检查，司藤已经明白了这株日光花没有顺利发芽的原因。

    吴钰听闻后不禁叹了口气，不得不承认草木之精的存在，是心地最为善良的一个种族。

    “那我要怎么做？”

    “很简单，阿钰先呼出一口气，等我说吸的时候，口鼻一起吸气就好了，不过要一口全部吸进去哦！”司藤拉过吴钰做到一旁，随后走到吴钰跟前：“准备好了吗？”

    “嗯，开始吧！”吴钰呼出一口气之后，点了点头。

    下一秒，只见司藤捧起那枚日光花的种子，双手一拍。

    霎那间种子化作了一片金色的光点，随着吴钰猛然的吸入，飞快的涌入到体内。

    生机！

    昂然的生机，瞬间游走于吴钰的四肢百骸，五脏六腑。

    最后，其中有七成左右全部纳入到丹田之内，剩下的则是在吴钰体内飞快游走一圈又一圈，不停的治愈着体内的其他伤势。

    更重要的是丹田的修复，着实让吴钰大开眼界了。要知道，自古以来所有丹田受伤想要治愈是最难的一方面。

    但是有了日光花的种子，却能以肉眼可见的速度恢复，这一点着实惊讶道吴钰了。不过，伤势虽然恢复，但整个丹田就好像刚出生的宝宝，稚嫩无比，想要如之前那般填充内力，肆意挥霍，恐怕还是需要相当长的一段时间孕养！

    不过，也不是没有好处，吴钰发现经过了这次损伤之后，丹田的容量是之前的无数倍，这除了破而后立的原因之外，还有很大一部分原因是因为日光花种子的关系！

    这也让他再次感慨草木之精果然全身是宝，睁开眼看着满脸期待的小司藤笑着点了点头：“很厉害，比我想象中效果还要强大，丹田彻底修复完成！”

    “嘻嘻，那就好。”小司藤笑着点点头：“那个……阿钰！”

    “嗯？有什么事直接说就好了。”吴钰笑道：“跟我还有什么不好意思的吗？”

