    闯军蓄势待发，而这边，孙传庭也不敢耽误。

    其火急火燎地渡过黄河，从山西去了陕西，然后抵达潼关。

    一转眼孙传庭从后方来，朱谊汐大吃一惊，与李继祖二人忙不迭地拜见。

    “起来吧！”

    孙传庭沉疴日重，声音颇有些有气无力。

    长时间的追逐，逃亡，外加箭伤，已经让他元气大伤。

    “你们两个能守住潼关，这很好。”

    孙督师一脸的欣慰，他语气中带着些许不甘，有这些落寞：“虽然秦军溃败，但潼关守住了，一些还有希望。”

    一旁的牛成虎、高杰、白广恩三人，面色各异，勉强带着笑容。

    朱谊汐心中也叹了口气，秦军十不存一，潼关暂且不提，陕西内部的官绅，以及朝廷的压力，足以让这位老人喘不过气来。

    所以，孙传庭即使未身死，但政治生涯，已然结束了。

    “督师，这是您的大纛！”

    朱谊汐挥了挥手，一旁的亲兵就抬着帅旗走了过来。

    “哦？被你得到了？”

    孙传庭诧异道。

    高杰几人也满脸惊奇。

    “前几天，一伙贼军，半夜偷城，以您的大纛为饵，可惜被我等识破，杀了贼将。”

    朱谊汐随口编造地说道：“此人想必是贼军重将吧！”

    不一会儿，一颗人头被呈现上来，众人纷纷走近，细细观看。

    “这是？”孙传庭半起身，眼眸中带着欣喜：“这，这是——”

    “这是一只虎李过！！”

    陈永福忙俯身，惊喜大喊。

    “没错，是李过！”

    原本对朱谊汐满脸怒容的高杰，此时瞬间就没了脾气，反而感觉到不可思议：

    “我见过他，这小子一向跋扈，这就是他。”

    有了李过确认，在场的所有人都相信了。

    而朱谊汐也是一脸震惊：随便打下，就能有这战功？

    “好，很好！”

    孙传庭拍了拍朱谊汐的肩膀，笑的很开怀：“景明，你果真没有让我失望。”

    “嘿嘿！”朱谊汐只是傻笑，全盘接受了众人的惊异目光。

    “有了李过，也算是对朝廷有些交代了。”

    孙传庭轻叹了一声，众人也从喜悦中回转过来。

    作为临祧总兵，牛成虎面露愁容，他拱手道：“督师，新逢大败，麾下的儿郎损失惨重，下一步又该当如何？”

    三边总兵，只剩下他一个，这种感觉格外的凄凉。

    而对于孙传庭的未来，他也感到毫无希望，不由得想回家了。

    最大的锅，还得您来背。

    “不得守潼关吗？”白广恩大声道，不怀好意地看着牛成虎：

    “牛总兵，您这时想去哪？”

    高杰也不乐意了，看着牛成虎颇有些不顺眼。

    他与白广恩，都属于孙传庭直属，肯定是逃不过的，所以，这锅得一起来背。

    牛成虎瞪着大眼睛，瓮声道：“我能去哪？这不是得听督师大人的话。”

    “诸位！”陈永福作为河南总兵，对于他们倒是不怵，反而轻声言语道：

    “此战之败，过在汝州，罪在官、王二位总兵，如果不是他们没法约束兵卒，引发暴乱，咱们的粮道怎么会被切断呢？”

    “对，罪在官、王二人。”

    “还有秦翼明、左良玉这两人，踌躇不前，不奉军令。”

    这一瞬间，三人立马就形成了共识，齐声说道。

    朱谊汐看的目瞪口呆，这转变的也太快了吧。

    不过，把罪责推到两个死人身上，倒确实是不错的主意，反正死人也不会说话。

    而他抬目而望，高坐的孙督师，此时闭目养神，对于他们的争吵，不置可否。

    好一会儿，他才微微睁开眼睛，沉声道：“罪责什么的，稍后再说，我会写成奏疏，呈交给朝廷。”

    “如今，潼关尚且安稳，你们还是修养安歇一会儿吧！”

    “遵命！”受限于孙传庭多年来的余威，诸将不得不领命而去。

    “景明，你留下。”

    “是！”朱谊汐有些茫然，

    此时，诸将的目光，又变了许多，就连对视中的高杰，也不由得露出笑容。

    等只剩下两人时，孙传庭神情一松，露出颇为痛苦的表情。

    “您，这是怎么了？”朱谊汐大吃一惊，忙上前道。

    “身子骨不行了！”孙传庭露出一丝苦笑：“一日奔走数百里，还中了箭伤，能熬到现在，算是不错了。”

    朱谊汐神色大变，嘴唇动了动，话也不知说什么。

    见此，孙传庭反而浑不在意道：“你杀了李过，这是好事，也是坏事。”

    “卑职不知！”朱谊汐心中奇怪。

    “好事，就是能为我，以及那几个总兵，抵挡些责罚，坏处，呵呵！”

    孙传庭笑了笑，指着脚下道：“潼关虽然险峻，但哪里抵得过数十万大军，李自成为报亲仇，必然会不惜代价的攻城。”

    “到时候，你就危险了。”

    “您是我，我以己身，成全了牛将军他们？”

    朱谊汐惊了，万万不敢相信，在这乱世之中，自己竟然成了活**。

    他么的，难怪高杰这厮，一向骄悍，此时也对自己露出笑容。

    瞧着一脸慌张之色的朱谊汐，孙传庭不由得露出了笑容：

    “你也莫要太过于惊慌，凡事有利有弊。”

    “您倒是淡定的很。”

    朱谊汐苦笑道：“现在李自成指不定骂我，准备把我碎尸万段呢，我倒是无地可逃了。”

    “哈哈哈！”见朱谊汐说的可怜，孙传庭笑了起来，好一会儿才道：

    “你等我说完。”

    朱谊汐这才叹了口气，恭敬地聆听起来。

    “若是之前，你一无资历，二无战功，我无法提拔你。”

    孙传庭看着他乖巧的样子，点了点头，轻声说道：

    “如今，你斩了李过，只要分润些许功劳与他们，我到时候升你的官，他们自然没有二话。”

    “况且，有他们分担压力，李自成也不会追着你不放了。”

    闻言，朱谊汐露出喜色，这倒是不错。

    总算是正儿八经地当官了。

    “李自成的人头，朝廷爵封侯，万金，李过作为他的侄儿，也不能太少。”

    孙传庭轻笑一声，对于年轻人的渴望了如指掌：

    “秦军为募兵，直属兵部，参将、总兵，你是无望的，但游击，你却可以胜任，别人也说不出闲话来。”

    所谓的游击，指的是游击将军，正五品，边军中常设，位于千总之上，编制无定数。

    对于朱谊汐来说，这是将自己手底下的军队合法化啊，哪里不愿意。

    “多谢督师！”

    朱谊汐大喜过望。

