    他低声问着儿子这些人的来历。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    许庆当然不会实话实说，星辰会的存在不是所有人都能接受，他也不想让许爸知道自己做了其他事，便随便扯了个故事，说是同学家的长辈。

    许父听了没有任何怀疑，朝着几人道谢，罗振中几人自然是客套一番。

    车子转眼间到了药厂，罗振中是第一次来这里，一眼看到那挂在屋顶的厂牌，心道这就是苓姐弄的那个药厂了，不过比他想象中倒是大了不少。

    却不知药厂的厂牌在上次被那些药监局的破坏次后，王俊便找五金厂做了个大的连接在屋顶上，蓝色的楷体字十分显眼。

    几人下了车，看出苏苓和罗振中有事要谈，王俊和许庆等人先离开。

    许父虽说是没事，但那一脸的伤看起来还是吓人，许庆自己也好不到哪里去，知道苏苓待会还是找他们，所以得赶紧先处理下。

    车子内，罗振中接到手下电话，说是永乐的几人已经带到星辰会的暗堂，那个坑骗许父的厂友也已经被抓到，这会好像正在跪地求饶，所以他们打电话问问怎么处理。

    罗振中看了苏苓一眼，见她今天一天心情似乎不怎么样，便是吩咐那边，“你们自己看着来，别留情就是了。”

    说完便是挂了电话。

    暗堂的折磨人手法可不只是剁手跺脚，罗振中没交代，却是暗示是死是活都可以，那边跟他这么久，哪里听不出。

    随后罗振中把刚才的事情转述给苏苓听，苏苓对他的处理没有任何意见。

    两人在车上待了不到十分钟，罗振中开车回星辰会，而苏苓直接去了药田。

    封锁严实的药田中，苏苓正站在忠心位置，她伸手感受着地下的灵石，大概摸清楚方位后，手掌一转忽向上抬起，就听噗噗几声，几块包裹着泥土的灵石破土而出。

    随她掌心一收，那些灵石仿佛有意识般齐齐落在她掌心。

    触手时仍有些冰凉，看了眼上面只剩少许灵气的灵石，苏苓就势仍进了空间。

    正准备将新的灵石埋下，忽的感觉到什么，她回头看向正走进药田的两人，然后淡淡开口，“来了。”

    “师傅。”许庆和王俊此时都有些紧张，看到苏苓在忙活也不敢说话，便是并排站在门口。

    许庆的脸伤刚才处理了下，应该是用了苏苓的药，痕迹都看的不大明显了。

    苏苓随后招着二人过去，然后把手里的灵石交给他们，分别指着四个方向的七八个方位，“现在用灵气把灵石放进去，我看看你们操控能力如何。”

    灵气操控是修仙者最基本的能力，只是灵气深浅是决定操纵物体大小的关键，两人等级几乎贴近筑基，取物肯定没问题，就看准头了。

    听到苏苓的吩咐，二人立刻接过灵石，他们分别站在一个位置，然后抬起右手暗自释放灵气。

    王俊的动作很快，灵气释放时灵石已是随着他的动作移到目的地，还不到十秒钟，手里的灵石已经全部到位；反观许庆度明显慢了些，他在操控灵石时力道有些控制不住，所以等全部放好，时间比王俊多了一倍。

    苏苓将两人表现看在眼中，目光在许庆身上过多停留，最后移到王俊身上，淡淡道，“做的不错。”

    王俊表现得很高兴，苏苓性子冷淡，平时很少夸人的。

    许庆看到了，神色有几分颓废，他武功进步的很快，但是和灵气有关的东西上却远远比不上王俊，苏苓说过他只是天分不足，但是许庆不愿意接受，这段时间他已经很努力了，但是效果不佳。

    最后他开口道，“师傅，我会努力的。”

    可能是他语气太过坚定，表情又十分认真，苏苓这才看向他，最后才点了点头，“嗯，可以跟着王俊学学，他虽比你进门晚，但天分很高。”

    “我知道了，师傅。”许庆有点激动。

    这是今天见面后苏苓第一次正眼看他以及说了这么说，正好王俊也在跟他使眼色，许庆立刻意会过来，顺势道，“师傅，谢谢你今天帮我解决那些人，要不是你，我都不知道怎么办才好，还有…之前隐瞒也是我的错，希望师傅能原谅我。”

    许庆说完便是认真的盯着苏苓，希望得到她的原谅，他已经知道错了。

    却见苏苓目光一动不动盯着他，那眼神虽然平静，却给人一种浓重的压抑感，就在许庆以为自己说错话了时，才听到苏苓开口，“你真觉得我在生气你隐瞒这事？”

    许庆抬头疑惑的看着她，难道不是么？

    苏苓却问道，“我教你们武功、修炼为的是什么？”

    “变强变厉害，保护自己，保护…”许庆下意识回答，然而说到一半他却怎么说出不出来了，他目光复杂的看向苏苓，忽然有些明白了，“师傅，我…”

    “你修仙法，学武功，以你的能力，足以动动手指就解决那些人，但是任由凡人欺上头来还弄得这么狼狈，我可没这么教过你。”苏苓说着这话时，对面的许庆已经狠狠的低了下头，从那内收的下巴可以看出此时他十分羞愧的。

    是的，他已经明白了，明白师傅在生气什么。

    当初拜师他记得师傅说过，在这个地方修仙很特殊，所以他们可以内敛低调，但是绝对不能让人看轻自己。

    这一次许家出事，他却缺乏冷静，遇到危险没想过一绝后患，而是顾忌这顾忌最后竟被人玩弄于股掌之间。

    如果一开始他能以强硬手段解决这件事，那么后面的事情根本不可能生，而今自己被挨揍不说，连累爸爸也被人绑架。

    说到底，还是他没学到师傅教他的东西，长久的学习让他太在意一切影响局面的东西，却也忘了，在这个法制社会中，还是有太多不定因素。

    只要他强，只要他能用心，绝对不会闹到现在的结果。

    仿佛一瞬间明白许多，这一刻的许庆内心有种奇特的感觉，他忽的抬起头，面带正色的看着苏苓，“师傅，我明白了。”