    客观的说，老元帅身先士卒的举动确实在一定程度上挽回了联军的士气，但正如他所说的，形势已经无力挽回，最后的悲壮也成了败者的催死挣扎而已。

    虽然老元帅下达了死战的命令，但并不是每一个士卒都会执行的，事实上战至此时，他的命令已经不可能有效传递至普通士卒耳中了。

    六大王牌主力败北，两翼被敌军突袭，后军崩溃，联军高层已经失去了对军队的控制，就连撤退都做不到了！

    这也是为何老将军下令死战而不是撤退。这种情况下拼死一战还有可能击杀部分平州军士卒，撤退就完全是给敌军送人头了。

    下午时分，这场决战才算落下帷幕，联军高层尽数战死沙场，辎重粮草等被焚毁一空。

    联军四百五十万之众，当场战死的超过二百三十万，大概有六十万左右四散逃窜，被俘的只有一百多万。

    对于逃窜的溃兵，商戢只是象征性的追击了一下，然后就收兵打扫战场。

    这场大战无论是规模还会烈度都无法与同期进行的华日决战相媲美，但影响力却绝不逊于华日大战。

    经此一役，四国联盟互相守望互相支援的盟约正式破产，且四国联盟中战斗力最强的瑞荷两军机动兵力损失七成有余，主力军团更是可以说全军覆灭，处境与亢金城之战前的澳区极其相似。

    事实上，在商戢与瑞荷联军决战的同时，波兰区也有一场大战发生，而且发生在波区的大战结束时间甚至比商戢这边还早一些。

    波区，平州御寇兵团中，黄忠一边轻轻的擦拭九阳霸刀，一边听黄叙汇报军情。

    “将军，此战按照将军示敌以弱之计，引诱敌军进入我军伏击圈。然后狂刀军团正面硬攻，以射日军团远程支援，以燕虎军团侧翼突袭，将敌军一百八十万大军尽数歼灭，取得了辉煌的胜利！”

    与黄叙的喜形于色不同，黄忠神色淡然，仿佛刚刚不是歼灭了近二百万敌军而是吃了一顿早餐一样！

    “本将已经知晓，将此战详细战果整理成册，向主公汇报。”

    “是，将军！”

    黄忠、秦平、吕匡三员大将，率领三大主战军团，配合十个野战军团，对战区区一百八十万波区军队，怎么可能会形成僵持状态？

    所谓的僵持只是黄忠为了麻痹波区特意做出来的假象罢了，等商戢那边决战爆发，黄忠立即露出隐藏起来的利爪，主力尽出，打了一个漂亮的歼灭战！

    “传令，全军迁移，逼近至波兰城下，然后安营扎寨，等候主公的进一步命令！”

    商戢收到黄忠详细战报的时候，与瑞荷联军的交战才刚刚结束。看着战报，商戢欣慰的笑了笑，五虎将果然名不虚传，两场大战落幕，波、秘两区就如同熟透的果子，就等商戢来摘了！

    “主公，太史慈将军求见。”

    商戢正在查看黄忠送上战报的详细经过，突然听到亲卫的通传声。

    “子义？”商戢闻言稍微愣了一下，之前商戢命令太史慈率军清扫战场，算算时间，应该没这么快结啊！

    想归想，嘴上却道：“让他进来！”

    “呜呜呜~~~”

    还没等太史慈进来，就听到一阵呜鸣声从帐外传来，商戢下意识的循声望去，顿时眼皮一跳。

    “子义，你这是什么情况？”

    原来太史慈并不是自己孤身来的，他肩膀上还扛了个人！

    太史慈先是将肩膀的人小心的放在地上，之后才开始行礼：“末将拜将主公！”

    “免了免了，这是怎么回事？此人是何人？”商戢摆摆手，有些好奇的问道。

    “嘿嘿嘿~~~”

    太史慈摸着后脑勺就是一阵傻笑，笑的商戢都有些无语了：“何故与恶来一般姿态？有话快说！”

    极其罕见的，太史慈竟然有些脸红了，扭捏了一下，才吭哧道：“主……公，末将年过二十，是时候成家立业了，末将恳请主公赐婚！”

    “咳咳咳咳……”

    商戢差点被自己的唾沫呛死，双目瞪得浑圆，仿佛看妖怪一般看向太史慈。

    太史慈被商戢看得浑身不自在，不由的低下了头。

    商戢将目光转移至地上的之人，直至此时商戢才发现，这还是一位女人！

    不怪商戢看走眼，她背靠商戢，身材非常高挑，身上又穿着一套甲胄，让商戢下意识的以为是俘虏的某个敌将。

    上前几步，商戢仔细打量了一眼，却见她头发散乱，脸上还有血污，左臂、肩膀、腹部等还有明显的包扎痕迹，不过看手法相当的粗糙，全身被捆得结结实实，嘴巴更是被人堵住，此时只能发出断断续续的呜呜声，如同蚯蚓一般在地上奋力挣扎。

    虽然样子非常狼狈，但商戢还是一眼看出这是一位难得的美人，身材高挑，皮肤呈小麦色，充满健康与活力。最惹人瞩目的当是双目，满是不屈与倔强，一股野性的力量从目中迸发，非常能激发男人的征服欲。

    商戢顿时笑了，抚掌道：“子义啊子义，本将还以为你不食人间烟火，却没想到今天竟然干起了‘强抢民女’的勾当！”

    “主公，您误会了，这不是民女，这是末将在战场上‘捡’回来的！”

    太史慈闻言有些急了，连忙解释道。

    商戢笑容更盛了，太史慈这是真的急了，不然不会连开玩笑的话都听不出来。商戢当然知道这不是民女，从她的外貌、装束来看，应该是亚马逊战士之一，就是不知道具体是谁？

    正此时，又有亲卫通报，凤舞军团校尉王异求见。

    商戢顿时好奇了起来，王异虽然也是军中校尉，但等闲不会来商戢这里，就连一般的军事会议都不参加，不知今日前来干什么。

    “末将王异，拜见主公！”

    王异英姿飒爽的走来，在真实的战场上走了一遭，王异的精气神明显有了不小的提升，打磨沉淀一下，估计实力会再有突破。

    却见王异恶狠狠的刮了一眼太史慈，娇声道：“启禀主公，末将要检举太史慈将军私掠战利品！”

    商戢眼珠一转，立即想明白了其中关键。地上的女子明显是出自亚马逊军团，而且应该还是比较重要的角色，不然王异不会过来“告状”。

    事实上正是如此，地上之人不是旁人，正是亚马逊军团首领彭忒西勒亚！

    凤舞军团士卒打扫战场时率先发现了昏迷不醒的彭忒西勒亚，还没等汇报上去，路过的太史慈也见到了彭忒西勒亚。

    太史慈见到彭忒西勒亚顿时惊为天人，一见倾心，然后脑子一抽筋，直接将人夺走了！

    事后太史慈也感觉事情有些大条，凤舞军团可不是好惹的，在明显理亏的情况下和她们抢战利品，太史慈想想就有些头皮发麻。

    思来想去，太史慈决定来商戢这请求赐婚！

    “好了，王校尉所禀本将已经知晓，本将会酌情处理此事！”

    “末将告退！”

    王异闻言立即告退。私掠战利品这个罪名扣到太史慈头上确实有些勉强，而且就算是真的犯事了，以太史慈的功绩、资历，商戢最多小惩大诫一番。

    王异此举完全是做给外人看的，免得凤舞军团被人轻视。既然商戢已经承诺处罚太史慈，王异当然不会得寸进尺。

    另外，凤舞军团也存了招降彭忒西勒亚的心思，毕竟女性将领的数量太过稀少，她们之间具有天然的惺惺相惜。

    打发走王异之后，商戢面无表情的看着太史慈，心里却笑开了花。

    太史慈忐忑的看着商戢，这事可大可小，全凭商戢心意。

    往大了说，私掠战利品可是足以斩首示众的罪名，虽然太史慈自度商戢应该不会砍了自己，但却有可能罢官降职。

    “太史慈，你可知罪？”

    “末将只罪，请主公责罚！”

    不管怎么样，这个时候首先认错是没毛病的，就算真的不知道错哪了也要先认罪！

    看着太史慈诚惶诚恐智商清零的样子，商戢顿时忍不住笑了起来。

    “嘿……嘿嘿……”

    商戢一笑，太史慈稍微愣了一下，然后也露出一阵傻笑。

    “起来吧，还跪着干嘛！”

    商戢止住笑对太史慈招招手。

    “子义年过二十还未婚配，此乃本将的疏忽。今日子义寻得良配，本将自当成人之美。”

    “谢主公！”

    “谢先不用谢了，刚才王校尉的话你也听到了，这事确实是你冲动鲁莽了。本将对你处以罚俸半年，扣除五万功勋值的处罚，你可认罚？”

    “认罚！认罚！主公赏罚分明，末将甘愿受罚！”

    “只是目前身处国战大陆，战局波谲云诡，婚事典礼暂且拖后。”

    “应该的，应该的，因末将私事影响我军行动，末将当万死亦！”太史慈连连点头。

    “最后一点，此人乃敌军战将，本将虽然相信子义的能力。但为防不测，子义还需小心谨慎，切莫因美色送了性命。最好寻奉孝启用鬼神之眼确定心迹之后再言成婚之事。”

    “主公教诲末将牢记在心！”

    “报，主公，紧急军情，赵云将军送来战报，秘鲁举城而降，目前我军正在接收城池，预计一个时辰后正式占领秘鲁城！”

    太史慈话音未落，一道急促的通传声响起，秘鲁区投降了！

