    身材高挑的黑袍女人走过去，带起一阵香风。

    那横看成岭侧成峰的美好风景，像是充满吸引力的磁石一样，拉扯住霍华德的视线。

    他摸了摸油光发亮的头发，嘴角勾起笑容。

    自认为颇有风度的走上前去，准备开启搭讪撩妹的浪子模式。

    只是想好的开场白还在嘴里，那个身材尤为明显，曲线尤为突出的黑袍女人忽然停下脚步，主动冲着霍华德微微一笑：“先生，你有什么事吗？”

    “不好意思，我想自己可能是迷路了，找不到方向。”

    霍华德诚恳地说道。

    尽量让这种再明显不过的借口，显得真实一点。

    接下来的问答环节，他都已经想好了。

    一堆类似于“迷失在你的心路”的土味情话，早就准备就绪。

    “那看来你是头一回来红磨坊。”

    黑袍女人并未接话，而是不按常理出牌的说道：“这位先生，你准备去哪里？我可以做你的向导。”

    这都可以？

    看到对方主动提出成为向导，霍华德不由愣了一下。

    显而易见的拙劣谎言，都能骗到人？

    随即，他的脸色露出自信笑容。

    默默地在内心感慨——

    我这该死而又无处安放的迷人魅力！

    在霍华德本人看来，显然是自己与众不同的独特气质，吸引到对方的注意。

    否则，这个身材颇为夸张，让人挪不开眼睛的黑袍女人，怎么会轻易答应做他的向导。

    “没错，我是一个观光客。”

    霍华德表现得彬彬有礼，活脱脱是一头披上羊皮的狼。

    企图用这样的伪装，蒙骗无知的少女，失足的少妇。

    “红磨坊的名声在外，我有一个朋友恰巧很感兴趣，但苦于工作繁忙，抽不出时间，只能让我代替他来参观一下。”

    霍华德说得很是坦然。

    仿佛他对那些上身单薄透亮，披挂着华丽的羽毛服侍和金属片，伴随狂热的音乐节奏，扭动臀部，抬起大腿的漂亮舞女，一点都不感兴趣似的。

    “那真是难得。大多数人男人到红磨坊来，都是寻欢作乐，很少有像你这样正直的人。”

    黑袍女人抬手掩住红唇，发出意味不明的轻笑。

    她那高挑的身材，加上那双踩[海棠书屋 www.htsw.info]着的高跟皮靴，几乎能与霍华德平齐。

    “谢谢夸奖。相比起庸俗的外表，我更喜欢有趣的灵魂。”

    霍华德开始打造人设，准备给对方展现自己幽默风趣，清新脱俗的优秀一面。

    从而打动芳心，完成得分！

    “有趣的灵魂万里挑一，遍寻不见，而好看的皮囊千篇一律，为数众多。”

    霍华德沉吟着，像是一个有故事的男人。

    潮湿阴冷的巴黎街道，不远处的红磨坊传来轻快的音乐，热闹的呼喊。

    旋转的大叶轮上挂着五颜六色的彩灯，透出暧昧而明艳的光亮。

    此情此景，一男一女互相对视，彼此说笑。

    按照后世的狗血八点档，接下来就应该是动情拥抱，缠绵热吻，镜头不断地拉高，给出下集预告。

    “霍华德——我能这样叫你吗？”

    聊天当中，两人不知不觉走出一段距离。

    经过短暂的攀谈交心，黑袍女人已经知道霍华德的名字，以及他的工作——烟草商人。

    出售让人慢性死亡，摧残身体的香烟，细想之下，其实与收割生命的武器，貌似也没什么很大区别。

    反正在美利坚，这两个玩意儿，都是能堂而皇之摆上货架的合法商品。

    “当然，拉尼娅。”

    霍华德温柔的点头道。

    隐蔽的视线悄然从对方的大凶之兆上掠过。

    如同蜻蜓点水，一沾即走。

    “我们要不要找个安静的去处，坐下来再聊一下……米开朗基罗的雕塑艺术？”

    霍华德克制着迫切的心情，搓了搓手道。

    聊人生理想，诗词歌赋，增加彼此的感情，只是为了达成最后一步。

    要不然，他一个标准的理工男，没事玩玩数独游戏，或者思考一下动力装甲的研发问题，不比漫步在巴黎街头来得更有意思？

    “好啊！我知道附近有一家旅店。”

    黑袍女人嘴角翘起，似是心情愉悦，点头答应。

    等等！

    这么快？

    出入于风月场所，见惯了各种场面的霍华德，仍然不免有些感到震惊。

    他刚才的意思，是指找个咖啡厅，或者安静的酒馆继续坐一会儿。

    谁知道对方比自己更直接，开口说约去旅店。

    “会不会太快了一点？”

    霍华德迟疑了一下。

    感觉这是要光速上垒的节奏啊。

    作为风流浪子的霍华德，一般都习惯走会儿心，再直接走肾。

    毕竟，有点感情铺垫的前戏，才能方便之后的深入交流。

    “难道你不想去？只是一起喝杯咖啡，没什么其他的意思。”

    自称是拉尼娅的黑袍女人，流露出一丝迷人的风情。

    走路之间，上下晃动的凶兆，让霍华德有些情不自禁，浮想联翩。

    “你都那么说了，作为一名绅士，实在不好拒绝女士的邀请。”

    霍华德紧了紧风衣，跟着黑袍女人的步伐，走进漆黑的夜色。

    ……

    ……

    “霍华德那个混蛋！”

    回到酒店客房的卢克，看到抱着一堆拷贝，蹲在门外的鸭舌帽男人，不由暗骂一句。

    这家伙看色情电影就算了，还要把拷贝买回来收藏？

    买回来收藏就算了，还要让自己帮他付账？

    帮他付账就算了，还要污蔑自己的名声？

    “没想到卡维尔中将喜欢这种调调。”

    整个上午都在摸鱼写检讨书的郑贤，看到拷贝上的暴露照片，啧啧两声，做出一副“没想到你是这种人”的嫌弃表情。

    “需要我寄一份给郑贤局长吗？”

    卢克瞥了对方一眼，直接还击：“自己关起门来看这个，进行一下传统手艺活儿，这总不违反神矛局的规定吧。”

    郑贤像是被噎住一样，暗自伤神，转身离开。

    事实上，这也是属于资本主义的糖衣炮弹。

    看了有损组织形象，并且还会冠以“伤风败俗”的名头。

    “资本家的社会真是太险恶，到处都是诱惑。”

    郑贤回到房间，一边感慨着，一边继续写检讨书。

    “跟你买片儿的那个家伙，他是在蒙马特街区的红磨坊？”

    鸭舌帽男人看到卢克军装上的中将肩章，差点没吓得双腿发软。

    一边庆幸自己没有打什么歪主意，一边老实回答：“是的。那位先生本来是要去红磨坊……参观采风，后来遇到一个女人，就跟着她走了。”

    “把东西放下，去楼下找我的司机领钱。”

    卢克撇了撇嘴，接过那些记录着第三帝国高级军官荒淫场面的拷贝。

    作为五角大楼的陆军中将，神盾局的最高领导，他身上习惯很久没有装过钞票这玩意儿。

    衣食住行，都有军方安排解决。

    加上天网公司的移动电话销量不错，正在逐步扩大市场。

    很早的时候，卢克就没有再为钱财发愁过，实现个人的财物自由。

    “巴黎可是吸血鬼的老巢，但愿霍华德这个家伙，不会那么倒霉，正好碰上一只出来觅食的吸血鬼。”

    卢克随手把拷贝扔到沙发上，脑袋枕着软和舒适的垫子。

    欧洲大陆上，吸血鬼和狼人这类生物向来很活跃。

    他们的确有过一段时期的辉煌历史，直到人类的枪炮轰开阴暗的城堡。

    依托于德古拉大公的吸血鬼，从权力金字塔上被拽了下来。

    这帮黑暗生物，曾经想着联合死对手狼人卷土重来。

    可面对三大圣殿建立的秩序，还有秘术法师那砂锅大的拳头。

    自认为是优雅贵族的吸血鬼们，果断选择遵从内心的意志，老老实实缩在角落里。

    “总感觉不对劲。”

    卢克闭上眼睛，整理着白天会议上的内容细节。

    做完一次简单的回顾后，他起身站到窗前，俯瞰着脚下的巴黎。

    超级视力如同利剑，刺破漆黑的夜色，把周遭街区尽收眼底。

    想到霍华德那个家伙，运气似乎一直都不太好，卢克不禁有些头疼。

    红磨坊是三教九流的聚集地带，除去看表演的观光客，大保健的老司机，各种落魄的艺术家，还有黑帮人员层出不穷。

    卢克推开窗户，飞上高空。

    几个呼吸的时间，抵达红磨坊。

    霍华德平时有点不着调，但关键时刻脑子还是好使的，属于神盾局科研团队的带头人。

    万一蝴蝶的翅膀扇动，不小心把这家伙弄没了，顺带着再把钢铁侠也弄没了。

    古一法师估计得重启时间线！

    “让我瞧瞧，那个混蛋到底在寻欢作乐，还是倒霉悲催，碰到觅食的吸血鬼。”

    超级视力覆盖到整个蒙马特街区，大量的影像涌入脑海里，迅速被筛选出去。

    其中，大多都是一些不堪入目，炮火连天的十八禁画面。

    巴黎人民还是够开放，夜生活相当丰富。

    “找到了。”

    只用了不到十分钟的时间，卢克就定位到霍华德的准确位置。

    这家伙手里晃动着旅店的钥匙，嘴里哼着轻快的小调，躺在床上。

    浴室里传出水流的声音，磨砂玻璃的表面，勾勒出极为突出的惊人曲线。

    “看上去没什么事。”

    卢克眉头一皱，发现旅店房间的那个女人，心跳极其缓慢，周身散发出来的生物磁场，似乎也有些不对劲。

    “倒霉的霍华德。”

    他略带同情的说了一句。

    并未赶过去救人，而是迅速飞回酒店，抱着一盆果盘再飞回来，轻松悠哉的看起了现场直播。

