    站位第一……

    怎么可能！

    他二叔不是给他说了，只会让沈栀处于最后一名吗！

    怎么突然就到第一了！

    雷达彻底懵了，但很快又反应过来。

    他懂了！

    二叔肯定是觉得让沈栀一直排在最后一个，会引来旁人的猜疑，所以才这么做。

    二叔怎么和他爸爸一样，怕东怕西的。

    “看来，江家这次，又要输了。”

    众人看到江怀织怔在原地许久，叹了口气。

    看来结果，依旧不好。

    都把这孩子，打击傻了。

    江家车队的人也都垂头丧气的，但还去安慰江怀织。

    “站位又不好是不是？没关系的，我们还有……”

    没有机会了。

    他们安慰的话突然就说不出口了。

    他们上一场已经输了，如果这一场再输的话……

    他们就彻底输了。

    就在他们快要绝望的时候。

    江怀织突然大笑了三声。

    “哈哈哈！”

    众人：“……”

    这孩子是不是被打击傻了？

    “这不是不好，是他妈的太好了，姐！我姐！她在第一个！我在第二个！江年在第三个！”

    这踏马的什么运气啊！

    难道真是风水轮流转了？

    “大小姐，在、在第一个？！”

    江家车队的人震惊过后，爆发出惊喜的尖叫声！

    第一个！

    第一个！

    大小姐在第一个！

    那他们赢定了啊！

    沈栀支着下颌望着他们。

    真是一群傻小孩。

    “呵，至于这么高兴么！”

    雷达看着他们欣喜若狂的样子，嗤了声。

    也就是这一局而已。

    最后，你们还是要输！

    “终于看到沈栀上场了！”

    各大世家的人都快看睡着了，一听到这话，全部都来劲儿了，哟，沈栀居然排在第一个？

    江家这是转运了？

    难不成雷家真没动手脚？

    之前是他们误会雷家了？

    嗯……想想雷家平日里的做派，这个可能性几乎为零。

    不同于先前的灰头土脸，这次上赛场，江家车队可谓是雄赳赳，气昂昂，因为有沈栀压阵！

    而沈栀一上场，原本还很嚣张的雷家车队的人，一下蔫了。

    沈栀的实力他们是见过的。

    他们根本比不上。

    雷达的站位也是第一个，所以他和沈栀的赛车是并排的。

    他放在方向盘上的手紧了又紧。

    他想着，沈栀也不一定能赢，他只要能拖住她两百米，她就必须下场，江家那群人，没了她，赢的几率很小。

    他斗志昂扬，随着一声枪响，他猛地踩下油门。

    嗖——

    沈栀的车，没影了。

    这次，他连沈栀车子的汽车尾气都没喝到。

    雷达脚一抖，心里防线被击垮，车身一震，赛车熄火。

    对于一个专业的赛车手来说，车熄火，这是莫大的耻辱！

    雷达气得一拳狠狠砸在方向盘上。

    猩红的双目中有嫉妒和深恶痛绝。

    沈栀她一个女人，凭什么赛车技术这么厉害？

    就这一次……他就输他这一次。

    这一场。

    他会通通报复回来。

    ……

    “1车沈栀，无人超越，请继续。”

    1车沈栀，无人超越，请继续。”

    1车沈栀，无人超越，请继续。”

    系统提示音在场上不断地响起，振奋人心。

    沈栀一个人跑完全场，其他江家车队的人简直就是躺赢。

    而雷家这边，除了最开始的雷达之外，其他人连车都没碰一下。

    “这速度……”

    众人一阵咂舌，竟有些不知道用什么语言来形容。

    上一场，沈栀更多的是作秀，是视觉上的盛宴，可是这一场，她没整那些花里胡哨的，只追求速度。

    众人瞪大了眼睛都只能看到一个残影。

    “大小姐牛逼！！！”

    江家车队集体欢呼鼓掌！

    一双眼睛蹭亮蹭亮的！

    一扫刚才的低落。

    他们终于又赢了，跟在大小姐身后，躺赢的感觉也忒好了。

    江怀织双眼冒红心，激动的恨不得抱着沈栀颠三颠，他姐太厉害了！！！

    “有什么好得意的，不过就赢了一轮。”雷家车队听着他们的欢呼声，心里不是滋味。

    雷达深吸口气，压下胃里翻江倒海的情绪。

    呵……

    高兴吧，下一轮你们就高兴不起来了。

    一轮结束，再次抽签。

    雷达几乎是第一时间走上抽签台，表情倨傲且得意！

    江怀织也知道沈栀排第一的几率非常的小，他这次没抱希望，然而……

    沈栀第一！

    又是沈栀第一！

    他是撞大运了？！

    “大小姐第一个！大小姐第一个！”

    少年们发出撕心裂肺的声音！

    雷达脸上的冷笑僵住。

    怎么可能……

    怎么沈栀又是第一个呢！

    难道又是他家二叔做的？

    让沈栀赢一局不够，还赢第二局？

    可怜的倒霉孩子还不知道，他的好二叔，已经被他坑死了。

    现在还双手抱头蹲在小黑屋里。

    第二轮，比赛开始。

    雷达还有刚才的心理阴影，因此，当枪响之后，他也没急着踩油门，反正也追不上。

    然而……

    这次。

    沈栀居然也没动。

    两辆赛车同时在原点，都没动。

    雷达心头一动，突然生了些期待和欣喜，沈栀不会又跟第一场一样，先让他一圈吧？

    可这是接力赛。

    他超过她两百米，她就要下场。

    两百米，也就几秒钟的功夫。

    她让了他，她就追不上了！

    雷达连忙踩下油门，准备狂奔，然而，就在他踩下油门的瞬间，又是“嗖”的一下！

    沈栀的车擦着他的，往前冲去，一眨眼，没了。

    雷达脚一哆嗦，再次熄火！

    “沈、栀！！！”

    雷达一身横肉哆嗦，嘴唇颤抖着，差点气得晕过去。

    太过分了！

    太过分了！

    沈栀就是故意羞辱他！

    这一次，依旧没有例外的，沈栀赢了，雷家车队的人连车都没摸到。

    “嚯——”

    一轮结束，沈栀将车开回来，隔着打开的车窗，冲着雷达吹了个口哨。

    就、是、逗、你、玩。

    雷达捂着心脏，差点气得就这样抽过去。

    各大世家的人都在笑，沈栀还真是个睚眦必报的性子，但他们……就很喜欢！

    雷家主脸色黑得比锅底还难看。

    原本请这些人过来，是让江家丢人的，可结果，变成他们丢人了。

    霍谨言看着沈栀英姿飒爽的回到座位上，唇角微不可见的上扬:“玩尽兴了？”

    “没意思。”沈栀啧了一声。

    对手太弱啦。

    “那就不玩了。”霍谨言拍了拍她脑袋上的头盔。

    眼里泛起一丝笑。

    挺可爱。

    像大头娃娃。

    想到这儿，他嘴角上扬的弧度更大，又克制的往下压了压，坐直身子，拿出手机，发出一条短信。

    小姑娘不想玩了，那该结束了。

