    落日城的水在仙灵意料之中的被搅浑浊了，但是她一点想要去看热闹的心思都没有，反而是忙活得不行。她进入拍卖行的第一件事，就是去找鉴定师。

    然后在鉴定师愣神的目光中，从空间戒指里掏出了大量的灵物。鉴定师一一认真检查，然后呼吸急促的发现，其中最低档次的也是蓝色不凡级别的灵物。

    当然, 这不算什么，毕竟身为落日城最具权威的鉴定师，怎么可能没见过好东西？真正让他感到窒息的，是一根完整的千年龙鞭。（消息传递得没那么快，落日城还不知道冰龙死了）

    他仔细感受了一番，好像还是冰属性的。

    于是鉴定师傻了，第一次不符合规矩的询问了货物的来历。

    仙灵并不知道鉴定师的行为已经‘超纲’了，她一脸傲气的解释道：“这是一个疣猪族青年孝敬给老夫的，怎么？你们拍卖行难道吃不下？”

    她目前的形象很有逼格, 长得仙风道骨不说，还慈眉善目的，就是……两个‘仆人’略微猥琐了一点。

    但是，这个时候谁还注意仆人啊！听到这老者的话，鉴定师的呼吸都停滞了一瞬。

    少顷，他终于反应过来，

    目光灼灼的看着眼前的老者，口干舌燥的确定道：“您的意思是，不准备参与拍卖了，而是直接卖给我们拍卖行？”

    仙灵高冷矜持的点点头。

    虽然这是她第一次来拍卖行，但是没吃过猪肉，也是见过猪跑的。像这种金色不朽级别的灵物，他们肯定不会直接拉出去拍卖。

    为了利益最大化，神级灵物出世，肯定是要大肆宣传、造势，把北黎的众多高手吸引过来，才会正式开拍。

    而她哪有时间等啊, 所以直接卖给拍卖行是最合适的。

    听到老者点头承认, 鉴定师心脏砰砰直跳，这种好事居然被他给碰上了？他感觉他即将要走上人生的巅峰。

    于是他舔了舔唇，小心翼翼的问道：“不知道阁下的心理价位是？”

    她哪知道价位啊！

    但她一点都不慌。

    仙灵唇角扬起似笑非笑的笑容，开始装逼：“当初这根龙鞭可是连粟杳大师都在跟我竞争的，我相信贵行的出价肯定会比大师更合理。”

    连粟杳大师都稀罕的宝贝？鉴定师一听，手都忍不住抖了起来。他可不认为这老者在欺骗他，粟杳大师可是神级锻造师，谁敢造谣她？

    但是，他们如果出价低了，到时候被大师的拥护者得知，肯定会来找他们的麻烦。

    于是鉴定师心肝乱颤的问道：“不知道大师给您的价位是？”

    仙灵冷冷的哼了一声：“神级锻造师会那么庸俗的以灵玉价格，来衡量这种级别的神物吗？”

    鉴定师大惊失色：“粟杳大师要亲手为您打造神兵？”这种事也不是没有发生过，要知道大师的性格很古怪的。

    “这有什么好奇怪的？大师的性格你又不是不知道。”仙灵今天就要把这傲娇老头的人设坐实了，于是他背着手满脸傲气道：“要不是老夫最近手头太紧，才不会便宜你们呢！”

    她掀着眼皮一副施舍的模样：“作为正派人士，老夫也就不狮子大开口了，你们就按照粟杳大师的武器造价来给这龙鞭定价吧！”

    鉴定师：“……”

    见鉴定师一脸惨白, 仙灵就知道，自己的出价实在是太离谱了，于是她话锋一转, 又拿出了一颗干煸的扶桑果：“这是老夫当年在扶桑族购买的扶桑果……”

    然而……话还没说完，鉴定师立刻呼吸急促的抢着道：“阁下，龙鞭我们拍卖行收下了，这扶桑果您可千万要卖给我们拍卖行啊！”传说中被传得神乎其神的扶桑果啊，吃了就可以改变体质，拥有控火能力，可比一根不知道有啥作用的龙鞭要有价值多了！

    看到这鉴定师一副急得眼球都快凸出来的样子，仙灵愣住了。就一颗干煸的扶桑果，至于吗？但是她得保持人设不崩塌，于是她一脸高冷的道：“这价格……”

    鉴定师迫不及待的接口道：“和龙鞭一个价！”

    仙灵：“……”

    行吧，既然这鉴定师眼瞎看不出来龙鞭和扶桑果都是残次品，那也别怪她太黑心了。

    于是仙灵脸不红心不跳的坑了拍卖行五百万颗高阶灵玉。

    看到这一幕，追狼和追虎都有点呆呆的。

    他们一直都知道仙灵来自神秘的罪罚大陆，但是没想到她身上居然有这么多神级灵物！

    这……但凡胆小一点的人，走在路上都得胆战心惊啊！

    但是仙灵可一点都不胆战心惊，她胆子大着呢。想到自己是披着马甲的，以后他们就算发现货物有问题，也找不到她，于是她又把目光落在了鉴定桌上的其他货物上。

    甭管多好看，其实属性都不实用，但是看鉴定师一副如获至宝的模样，就知道价格肯定不会太低。

    看着‘有眼无珠’的鉴定师，仙灵不得不感慨，山海经能鉴定万物的功能实在是太强大了，难怪虫王要‘绑架’它。

    当初，如果她没有阴差阳错的进入罪罚大陆，光凭这鉴定手段，怕也是能在大荒混得很好吧？至少这鉴定师的岗位，肯定是能应聘上的。

    终于把仓库里囤积的无用灵物全都卖出去了。

    仙灵一共获得了六百万颗高阶灵玉，由于数额太大，还惊动了拍卖行的不少工作人员。甚至连正高层都出来了几个。

    看到其中有一个高层正拿侵略性的眼神看她，仙灵用搜索技能扫了扫，果然是一个可以威胁到她的红色小点。

    如果是以前的她面对这副场景，肯定会畏畏缩缩。但是在秘境里经历过风风雨雨，并领导过扶桑部落，她的身上自有一股上位者的气质。

    当然，光有气质没有实力，肯定震慑不住人的，于是仙灵故意释放出神识威压，冷冷的扫视了一眼这个被系统判定为威胁的玄衣老者。

    仙灵的神识可是经历过泽矽台千锤百炼，然后又被神器息壤改造过的，这肆无忌惮的外放出来压迫人，简直无异于一头觉醒的洪荒巨兽，玄衣老者顿时控制不住的冒起冷汗来。

    看到拍卖行的‘守护神’额头不停的冒出细密的汗水，周围所有工作人员都忍不住手足冰凉起来。

    就在气氛僵硬凝固之时，还好有一个比较圆滑的高层顶住压力，颤颤巍巍出来打圆场，不然仙灵……还真不知道怎么收场。

    毕竟龙魂剑不在手上，不好打架。一用玉壶冰，就会暴露马甲，这可不是她想要看到的。

    于是仙灵从善如流的收回了神识威压。

    众人心里忍不住松了口气，

    他们开始对她小心翼翼起来，甚至连玄衣老者都僵硬的微笑着称她为前辈。

    仙灵不大喜欢这种大型装x现场，于是他一脸高贵冷艳的表达了自己想要带属下去拍卖会看热闹的想法。

    这……谁敢不应啊！

    于是仙灵被恭恭敬敬的请进了会场，甚至还被安排了至尊vip包厢。很多落日城有头有脸的权贵看到这一幕，都不由自主的开始询问起身边的待者：“这位是？”

    待者也很懵，他们哪知道这是哪号人物啊！从来没听说过。

    于是他们开始僵硬的糊弄起来，“应该是外域来的强者吧！”反正这雅阁是好几个月没开启过了，应该是拍卖行惹不起的存在没错。

    不说别人心中是如何脑补仙灵的身份，此刻的仙灵却被眼前这人头攒动的画面给震惊到了。

    落日城作为北黎唯一的一座大型城镇，拍卖行的规模当然不会小，反正她来到这个世界这么久，压根就没有见过这么多人。

    远处站着的，座位上坐着的，以及二楼包厢里的贵宾……这加起来，没有上万也有好几千号人。

    当然，这不是重点，重点是，这世界的‘科技’好发达啊！

    居然还有3D投影仪！可逼真了！

    仙灵坐在观景席上眯着眼睛仔仔细细一瞅。其实也不是投影仪，而是一种可以释放影像的高阶灵器。

    此刻投影上播放的是一颗看起来华光万丈的高阶灵石。

    仙灵一眼就看出来了，那高阶灵石是一颗珚玉。

    珚玉啊！她都当消耗品吸收不少了。然而就这……居然还被炒到了一千颗高阶灵玉的高价。

    不过想想珚玉是修复高阶装备的重要材料，也就不奇怪了。

    毕竟，紫色级别的灵石，也不是什么采灵师都可以采集的。

