    圣阿加莎目光冰寒，灵动的身影瞬间消失了，她没有闪避，没有招架，反倒宛如一颗白色流星，向着对方山岳般巨大的身影狂猛突进。

    这股爆发的力量当真不可小觑！

    周围的时空瞬间破碎，迸发出五彩流光，混沌时空更加混乱了！

    就在此刻，诸葛云也动了。

    脸上仍是没有丝毫表情，让人无法看穿他在想什么。

    诸葛云的灵视不断扫过，早已在黑暗中看到了，古多斯的身影就隐藏在另一个方向，阿蒙庞大如山岳般的黑暗躯体之下。

    对方身上，有自己志在必得之物！

    那是属于诸葛云的。

    除了他以外，任何人都不可能拥有这件东西，因为——那是鸟神像的眼睛！

    古多斯本来已经完成了第一步，在阿蒙力量的灌注之下，他使用禁忌的通灵传送，如愿以偿地把莉亚娜带来此地。

    但令他没想到的是，诸葛云竟能穿越时间与空间的桎捁，凭借一丝丝残留能量痕迹，尾行他，也来到此地。

    而且，还建立了一股自己所不能理解的屏障，将莉亚娜保护起来。

    这屏障坚固无比，不仅自己拿它没辙，就连黑暗中的主人阿蒙，也无法破除。

    “不可能！这个年轻人到底是何方神圣？”

    “他为何拥有这种恐怖之能？”

    古多斯心头又惊又怒，恨不能用毕生之力打破那道屏障，揪出藏身其中的诸葛云，按着他的脖子踩在脚下！

    此刻，忽然感到屏障已破，他心中自然狂喜不已，只盼主子能施展大能，亲自出手收拾这家伙。

    下一秒，他的脑中传来一个浑厚、沉闷的声音。

    “那个弱小的家伙，就交给你了。”

    “什么？……交给我了？”古多斯大吃一惊，主人阿蒙下达了命令，顿时让他冷汗连连。

    “杀了他！”

    “可我——”

    古多斯的脑海中响起神明的指示，身体猛地一震，一股庞大的扭曲能量，从虚空中刹那间涌出，送入自己体内。

    “呜啊！”

    那是主人的力量！

    得到阿蒙力量灌注，古多斯被巨大痛感刺激，浑身血脉偾张。

    三百年来淬炼的通灵之体，仿佛这一刻得到重生，整个肢体瞬间变得膨大。

    “我……要杀！遵命——主人！”

    古多斯挣扎起来，脑中嗡嗡直响，主人从未给过他这么强大的力量，一时间让他激动得不能自已。

    顷刻间，他浑身就散发着黑煞纯力，褐色和暗红色的物质包裹在皮肤上，形成了甲壳、尖牙还有利爪。

    “哦！哦——太美妙了，主人竟将它的神异力量给了我！”

    感受着阿蒙汹涌而来的力量，古多斯的脸颊都扭曲了，浑身剧震不已，仿佛有燃烧的烈焰附体，涌出无尽之力。

    “杀！”

    这个无名年轻人对计划从中作梗，一再坏他的好事，此刻复仇时机已到，须留他不得！

    如今古多斯实力更强大了，信心也瞬间爆棚。

    新仇旧恨一起涌上心头，顿时化作无尽愤怒，只有将此人就地除掉，方能一解他心头怨恨。

    另一边，战况也是险恶无比。

    圣阿加莎的身影不断闪烁，一股强大的力量在后面追随而来！

    此刻，阿蒙将自身的一缕力量分出，传给了古多斯，就再也不去理会那边的战况了，专心对付圣阿加莎。

    “抓住你了，女人！”

    “轰！”

    庞大的黑影压向圣阿加莎，混沌之力从两人碰撞的一点开始蔓延，激烈的冲撞导致能量四溢，轰然炸裂。

    整个时空都为之一颤！

    转眼间，圣阿加莎和阿蒙都消失无踪，只有深渊巨口中留下的能量痕迹证明，这里曾发生过一场激烈交战。

    “嘿嘿——哈哈哈，这股力量才是我渴望的，而你！你已让我忍无可忍了！”

    疯狂的狞笑声响起，古多斯从灵魂通道深处，浓重黑气中，现身了！

    此刻的他，如同坠落彗星般降落在诸葛云的面前。

    一方空间都被热浪席卷，周围空无一物的时空中绽放出艳艳红芒。

    “可笑的凡躯！不管你小子来自何处，从今往后，再也不可能干扰到我了！”

    古多斯的身影还在极速膨胀，须发也瞬间蒸腾起来，就如燃烧灵魂的畸形恶鬼般，狰狞可怖。

    诸葛云凝起灵视，冷眼看向古多斯。

    “呵，是么？你真这么想就大错特错了……”

    只见古多斯的身体变得膨胀扭曲，比原先人类的身形足足大了十几倍。

    但诸葛云没有急于出手，而是伫立在原地，反复探查对方的身体。

    “果然不出所料，是黑煞之力。”他心中暗想着，阿蒙的力量也是负能量，说明他是旧日支配者中，诞生于遥远黑暗深渊的造物；而善于操控灵魂之力，说明他已经进化到了几乎量子态的身体。

    诸葛云漠然等待，这点力量还不够，他希望阿蒙能将所有力量都展示出来，并灌注到古多斯体内才好呢。

    “嗯，不是这个……那道红芒在什么地方呢？鸟神像的眼睛去了哪里？”

    诸葛云的灵视没有在古多斯身上找到答案，这让他有点失望。

    反观古多斯，能得到阿蒙的力量，这样的殊荣让他无比自豪，他希望能让自己的主子看到他的决定是正确的。

    古多斯的身形已经非常巨大了，浑身长出黑亮甲壳，胸肌下起伏不定，似乎涌动着一团团压抑不住的黑煞能量。

    左右肋下，也各出现了两条手臂，像是某种昆虫一般，但放大了无数倍的暗红色尖爪，不断延伸着，上面还带着几只狰狞的眼球。

    他现在这副模样，看起来就如同神话里的四臂守卫，只不过手上没有拿任何武器。

    实际上，古多斯也不需要任何武器，那些利爪，是由能够轻易撕裂任何物质的负能量组成的。

    那是这个由高密度物质构成的时空裂隙中，阿蒙所能给与他的，最强大武器了。也是古多斯极尽所能，用黑煞所幻化出的将任何对手击败的武器。

    不需要其它东西，可以说，他现在的身体，就是最强大的兵工厂。

    诸葛云根本没向对方的扭曲形体看上一眼，双目微闭，用灵视穿透黑暗，搜寻他所感兴趣的东西。

    一团浓雾让诸葛云眼前一亮，微弱的红芒在古多斯胸腔内一闪，随后隐没在体内。

    “呵，就是那个了……”他终于发现了目标。

    “你胸前藏着的这个东西，我要了。”诸葛云淡淡一笑，伸出手指向古多斯一指。

    “你说什么？你居然知道通灵棱镜……”古多斯的声音沉闷，语气更带着一丝不解。

    难道自己听错了吗？

