    “我成功了！”

    “我成功破入地仙二品境界了！”

    “老夫从今日起，将要正式跨入修行界的顶尖层次之中！”

    “地仙二品啊……”

    “老夫渴望破入这个境界足足五百年有余了！”

    “今时今日，老夫总算如愿以偿的达到了这个境界。”

    被困在地仙一品境界数百年时间，于今朝终于破入地仙二品，可以想象一下刘家老祖此刻的心情是多么的澎湃和激动。

    现在的刘家老祖，可谓是处于极度意气风发、满面荣光的状态。

    然而。

    密探突如其来传递的这一则消息，却宛如一盆冷水，当场就浇灭了刘家老祖的亢奋和激动。

    “刘家，覆灭了！”

    “就在您闭关的时候，刘家被人连根拔起了！”

    “整个刘府上上下下一万多号人，无一例外全部死亡。”

    “刘家没了…...”

    当消息流传到刘家老祖耳边。

    肉眼可见的速度。

    刘家老祖脸上刚刚浮现的激动、亢奋等情绪，便以极为恐怖的速度迅速收敛，所有的兴奋情绪尽数消退得无影无踪。

    一盆冷水，让刘家老祖瞬间惊醒。

    顿时，他瞪大双目瞳孔，眸子充满了惊骇和愤怒的眼神，浑身缠绕着一股恐怖的杀气缭绕，散发席卷四面八方。

    “你，刚才说了些什么？！”

    属于地仙二品境界的恐怖威压，从他的身上全面释放。

    无与伦比的威压，笼罩着这名仅仅刚刚达到仙境的密探身上，让他几乎无法呼吸，脸色变得涨红。

    “冷、冷静！”

    “我只是负责传达消息......”

    密探慌了。

    “说！”

    “你刚才，一定是在开玩笑吧？”

    刘家老祖声音冰冷，语气森然。

    他双目如同一头恶鬼一样，死死紧盯着这名密探，面孔遍布了愤怒和冰冷的杀意，怒火于心中熊熊燃烧。

    刚破入地仙二品境界出关……

    就得知了这么一则突如其来的消息！

    这让他如何能够接受？！

    刚才破入地仙二品的激动心情，于此刻全部都烟消云散了。

    刘家没了？！

    这怎么可能啊！

    他明明才离开刘家半个月而已。

    刘家怎么就没了？

    这消息，让刘家老祖显得猝不及防。

    他表示完全无法接受！

    “陛下为此也深感悲痛和愤怒，特此让属下前来通知您。”

    “此外，陛下还说了，此事将由您全权调查和处理，还会派遣人手来帮您查探，那位覆灭刘家的罪魁祸首。”

    “还请节哀......”

    密探低着头。

    “这不可能啊！”

    “刘家，怎么会覆灭？”

    刘家老祖失魂落魄了。

    他面孔近乎扭曲疯狂，紧攥着双拳，眼眸遍布血丝，并传出歇斯底里的咆哮：

    “究竟是谁？！”

    “是谁覆灭的刘家？老夫一定要他付出生不如死的代价！”

    一出关，刘家就被人覆灭了。

    这着实是让刘家老祖非常震怒。

    他还没高兴片刻，就被这一则噩耗瞬间点燃了心中的怒火熊熊燃烧。

    于是。

    在密探的带领之下。

    刘家老祖怀着压抑和愤怒的情绪，进入了皇宫见大秦皇朝的皇帝嬴毅。

    “恭喜爱卿顺利进入地仙二品的境界...…”

    “刘家的事情，还请节哀。”

    “接下来，朕会派遗一名地仙二品的强者，跟随爱卿你返回西照郡，去严密调查覆灭刘家的罪恶凶徒。”

    “无论此人是谁，朕都必然要让他付出惨痛的代价！”

    “爱卿放心，这个人绝对逃不掉！”

    “他，必定要为他所做的事付出代价！”

    刚一看到刘家老祖，嬴毅就直接宣布，派遣人手让刘家老祖返回西照郡去调查。

    一个地仙二品，对于嬴氏一族来说，也是不可多得的高端战力。

    可现如今。

    为了调查刘家被覆灭的重大事件，嬴氏一族也是为此而大动干戈。

    派遣一位地仙二品的高端战力出马！

    对于此事，嬴氏一族显然也非常的重视。

    闻言，刘家老祖深吸了口气，语气仍然显得尤为低沉，道谢一声：

    “多谢陛下。

    臣这就立刻火速返回西照郡，去调查此事。”

    “不管此人究竟是何方神圣。”

    “臣在此发誓，不管用什么样的手段，都一定会让此人生不如死！”

    “臣，与他此生不死不休！”

    这一番话，刘家老祖可谓是以咬牙切齿的方式说出来的。

    说完之后。

    刘家老祖便一个转身，十分果断的直接离开了皇宫，完全没有在这里进行过多的逗留。

    从这里就可以明显看出。

    西照刘家被覆灭的事情，已然全面引起了刘家老祖心中的最大杀意。

    让他迫不及待的想要返回西照郡，去追查此事，并揪出罪魁祸首，将这名罪魁祸首抽筋拔骨！

    目送刘家老祖离开的背影。

    嬴毅若有所思的低声自语：

    “两个地仙二品同时出手，总该能查出真相，并且顺利的解决掉那个胆大包天的凶徒了吧？”

    “胆敢如此明目张胆的招惹皇朝，无论此人是谁，都绝不能饶恕！”

    “否则，朕颜面何在？

    大秦皇朝又颜面何在？”

    刘家被强势的覆灭且连根拔起，就相当于打了大秦皇朝皇族嬴氏一族的脸。

    所以。

    对于此事嬴毅也是非常的上心。

    这算是大秦皇朝开朝多年以来，第一次出现这种极度恶劣的恐怖事件。

    而身为皇帝的嬴毅，自然要为刘家强势出头，来维持大秦皇朝的威严！

    一晃又是数日。

    即便过去了数日的时间。

    可整个西照郡的气氛，仍然显得一片火爆！

    西照刘家被覆灭的事情，引得西照郡数千万，乃至上亿的子民纷纷兴高采烈的喝彩，喜形于色。

    由此可见，刘家在西照郡内是多么邪恶的恶霸。

    这才让西照郡的无数子民，对于刘家的覆灭如此振奋，甚至大声喝彩的想要设宴去庆祝。

    哪怕过去了几天，可西照郡这股火热的气氛却始终无法冷却。

    以往只手遮天的绝对霸主刘家，就这么被人覆灭了。

    且不提刘家的好坏，就单单这一则消息，便足以让西照郡震动很长一段时间，都无法从中恢复过来。

    除了人们庆祝刘家的覆灭以外，更多人谈论的，却是覆灭刘家的那位神秘的强者，对方究竟是何方神圣？

    此事引得西照郡数干万的子民展开热烈的探讨，各种各样的猜测与分析层出不穷，都在推论着。

    “能够如此强势的覆灭整个刘家……”

    “甚至将刘府都直接打沉入地底下，形成一个恐怖而狰狞的深渊！”

    “除此之外，还将刘府方圆万米硬生生夷为平地了！”

    “这等可怕的破坏力，实力简直强得有些匪夷所思。”

    “你们说，这位究竟是哪位赫赫有名的顶级强者？

    这显然已经不是普通的仙境，就能够造成的破坏了。”

    “唯有亲眼目睹过刘家那一处狼藉废墟的人，才能深刻的体会到。

    那位覆灭了刘家的神秘强者，对方究竟是一位身怀着多么恐怖实力的无上存在。”

    “此人，非常强！强得离谱！”

    “你们是没看到那场面。

    我的天，我跟你们说，那简直是天崩地裂、海枯石烂，都无法用言语去形容刘府的狼

    藉残骸废墟。”

    “......”

    围绕着刘家被覆灭的消息，已经成为了西照郡最火热的话题。

    除此之外。

    人们自然难免会展开各种猜测，来推断那位覆灭刘家的神秘强者究竟是何方大佬。

    虽然无法推断出身份。

    但人们可以肯定的一点就是。

    灭了刘家的这位神秘强者，实力恐怖到了极点！

    毕竟。

    能当场打沉刘府陷入地底上百米之下的力量，已然全面超乎了所有人的想象范围。

    更别提……

    还有那将刘府方圆万米地带，全部都夷为平地的恐怖场面！

    这就更是令人无法想象了。

    而就在西照郡的火热气氛之下。

    这一日。

    刘家老祖终于带着一名地仙二品的嬴氏一族统领，从皇城那边千里迢迢，横跨数万里的距离重新返回到了西照郡内的天水城。

    刚出关的刘家老祖，已然破入了地仙二品！

    而跟随于刘家老祖身旁，来到西照郡的这位嬴氏一族统领。

    则是一名，手中执掌二十万大军的一名顶级强者，深得大秦皇朝皇帝嬴毅信任的一名亲信。

    其实力也不容小觑！

    地仙二品的实力，基本已经可以横扫大半个修行界了。

    只要不招惹极个别的顶级强者，地仙二品的实力绝对算是修行界的顶尖战力。

