

    周陵大怒。

    “肤浅！没有眼力！在帝都想要生存站稳脚跟，以后我们要参加的所有上流社会的派对全部都是在这里举行，不让你来这里吃饭，不让你进入，就是剥夺了我们跟上层社会人接触的机会！你说严重不严重，你说稀罕不稀罕！”

    叶馨立刻禁声，她觉得就是一家饭店而已，没想到问题这么严重。

    以后不能参加任何上流社会的聚会？

    这样不好。

    她最近认识了几个小姐妹，说要带她参加上流社会的聚会，如果聚会都是在这里，她进不去的，那不是在小姐妹面前丢脸了？

    这么一想，她顿时就急了。

    “那怎么办？”

    叶馨急的都快哭了。

    “叶不语这个扫把星，遇到她就没好事，她怎么就不死在国外啊！”

    周陵眉头紧蹙，他一直都瞧不上叶馨，但是唐云微喜欢。

    都这个时候了，她还在骂。

    唐云微嫁给周陵二十年了，自然知道周陵是在生气了忧愁了，她拉着周陵的手，对他说：“老公，你别生气，我想了想，这件事的起因其实是因为叶不语。只要搞定了叶不语，问题应该都能解决。而且叶不语那么喜欢子卿，只要子卿去跟不语说说好话，不语一定会听他的。”

    叶馨听让周子卿和叶不语接触，她立刻就不干了。

    “妈，叶不语现在就是一个狐狸精，你让子卿跟她接触，我担心子卿被她迷惑啊！”

    叶馨不傻。

    她是好不容易从叶不语的手里把周子卿给抢过来的。

    而周子卿对叶不语是念念不忘，如果让周子卿和叶不语接触，两人旧情复燃怎么办？

    她是绝对不会同意的。

    唐云微安抚叶馨，“想什么呢，叶不语就算是下辈子也别想做我儿媳妇。我的儿媳妇只能是你，别人谁都不行。现在的问题对我们来说有点棘手，必须要解决。你放心，她现在不过就是抱到了大腿了，等她什么时候被抛弃了，你看我怎么收拾她！现在你就委屈一下，我们不能失去进出这里的资格。”

    叶馨虽然一百个不情愿，但唐云微都这么说了，她还能说什么？

    唐云微对周子卿说：“子卿啊，难为你了，还是要跟叶不语接触接触，你就跟她说你还爱着她，想要跟她复合，给她一点甜头，然后把我们的进出资格给解除，到时候你就抛弃她就行了。”

    周子卿的脸上难掩欣喜。

    他从小到大都在周陵和唐云微的呵护下长大的，他根本不管那些生意上的事情。

    他现在很开心。

    因为这是他妈妈让他主动去接触叶不语的。

    叶馨也不能因为这件事来闹。

    也许是得不到的在骚动，以前叶不语属于他的时候，他对叶不语没有这么强烈的感觉。

    可是现在，他每次看到叶不语，都想去拥抱她，亲吻她。