    纪纲绣春刀出鞘，黄观在劫难逃。

    应天城里，各有算盘。

    朱高煦没打算管这事，他刚被朱棣发配边境，心有余悸，区区一个建文余孽，还是文臣，这种功劳让纪纲捞去便是。

    另一边的朱高炽，得管。

    朱高炽受到的教育方式和朱高煦、朱高燧两兄弟孑然相反，那两兄弟几乎都是沙场过来的，唯独朱高炽和，是从墨香里长大的。

    话说回来，读书人朱高炽，靖难之时竟然守住了北平。

    为他争夺储君挣下了大好资本。

    朱高炽要管这事。

    怎么管是个问题。

    他和朱高煦一样，刚被朱棣处罚，如果这个时候去触朱棣的霉头，那储君的位置会离他越来越远。

    随着赛哈智从乾清宫无功而返。

    紧急赶到朱高炽府邸里的某几个文臣立即嗅出了蛛丝马迹。

    很快。

    府邸内豢养的某位江湖好手趁着黑夜，不惜违法犯罪在宵禁时间夜行，去了一趟如今门前冷落鞍马稀的徐府。

    被许吟拦下。

    片刻后，许吟亦穿着夜行衣出了门，直奔莲花桥畔平康坊。

    ……

    ……

    黄昏不想读书，又不得不读书。

    朱棣的意思很明确。

    想当官？

    想入内阁？

    先过了科举再说。

    永乐二年的科举……真不好考，四百七十多名进士中，江西就有一百一十多名，其中前七名都被江西承包，比之建文二年的科举更过分。

    在中国两千余年的科举史上绝无仅有。

    古代科举，要形容江西，只能用“牛”字来形容。

    江西创造了中国科举史上的很多美谈：临川王安石、曾巩等一门三进士；饶州洪迈一门四进士；乐安流坑董氏家族一门同科五进士；婺源潘钰及子孙“一门十进士”；吉安有“一门六进士，父子探花状元，叔侄榜眼探花，隔河两宰相，五里三状元，九子十知州，十里九布政，百步两尚书”的美誉。

    自唐以来，江西人任宰相二十八位，副宰相六十二位。

    宋代有晏殊、王安石，到了明代，更有“朝士半江西”的说法，从解缙、胡广、杨士奇到费宏、夏言、赵汝愚、严嵩，出任宰辅者达十八人。

    黄昏对一甲二甲不奢望。

    当官嘛……

    同进士也可以。

    实际上漫长历史中，科举一甲在仕途上的成材率要低于二甲、三甲和同进士的。

    所以黄昏的目标是打算考个同进士。

    这也很难。

    全国高考文科前五百名，不是动动嘴皮子的事。

    好在接下来没事。

    可以专心读书。

    且黄昏才十六岁，正是读书时候，加上超越时代的见识和认知，学起来事半功倍，何况老师是吴溥，陪读是吴与弼。

    这父子俩都是当代教育家。

    今夜吴溥和黄淮两人在文渊阁当值。

    家里就吴与弼和黄昏，两人坐在灯下苦读，没多久黄昏就觉得眼花——煤油灯昏暗且不说，还发出难闻的气味。

    这越发坚定了黄昏想要发电的计划。

    “笃笃笃！”

    有人轻敲着书房门。

    黄昏和吴与弼面面相觑，吴溥回来不会敲门，若是外人，也该敲院子里的门。

    看了一眼略有惊恐的吴与弼。

    黄昏了然。

    吴与弼心中的阴影怕是挥之不去了。

    起身，“谁？”

    “我，许吟。”

    确实是许吟的声音，黄昏开了门，对一身黑衣的许吟道：“快些进来，来的时候没被陛下安排在暗中的人发现吧？”

    许吟闪身入门，也不坐，直接说道：“应该没有。我家小姐让我来通知你，锦衣卫都指挥使纪纲率领北镇抚司兵马连夜出城去了安庆贵池县，让你早做对策。”

    黄昏一脸无语。

    应该？

    许吟你也不是小孩子了，做事能靠谱点嘛，问道：“还有哪些人知道？”

    许吟摇头，“我不清楚。”

    黄昏略一沉吟，“回去告诉你家小姐，如果纪纲最后抓回了黄观，御前对质的时候，让她千万别承认见过面。”

    许吟点头。

    黄昏又道：“你能出城不？”

    许吟仔细想了想，“应天城墙虽高，守城兵丁虽多，但要出城的话，还是有很大的可能。”

    黄昏道：“许吟，我问一事，如果你先回一趟徐府，然后即刻出城，是否有可能赶在纪纲之前抵达贵池县向家渡转移黄观。”

    许吟犹豫了。

    他倒是不怕，可似乎没有听黄昏命令的理由，只能说道：“应该是赶不上的。”

    黄昏知道他在犹豫什么。

    挥手，“你先回徐府罢，告诉锦姐姐，就当不知道这件事。”

    许吟闪身出门，消失在黑暗里。

    黄昏重新坐下。

    穿越到大明后，第一次生存危机来了。

    纪纲这个人是朱棣的抹布，哪里不干净擦哪里，几乎代表着朱棣的意志，他此次去抓黄观，到底是不是朱棣的意思？

    设身处地，如果自己是朱棣，绝对没有对穿越者下手的道理。

    而是据为己用。

    所以朱棣是想把黄观抓回来，然后顺藤摸瓜让自己戴罪，从而不得不臣服于他，可若是如此简单粗暴，那朱棣就不是永乐大帝。

    有一种可能：

    朱棣是否是在借这件事印证自己穿越者的身份。

    自己说能预知。

    朱棣到时候就会问自己，你不是能预知么，难道没有预见到黄观会被抓。

    怎么回答？

    黄昏毫无压力，在安庆和徐妙锦被抓回应天时，他就预料到了今天，早就运筹帷幄想好了应对之策。

    破局还是从朱棣处着手。

    这件事必须先下手为强，不能给纪纲和朱棣发难的机会，一旦失去朱棣的信任，在大明天下必将寸步难行。

    要在黄观被抓回来之前去见朱棣。

    锦衣卫从应天去往贵池县，以骑马狂奔的速度，最多两日就可以一个来回，所以可以选择在后天上午去见朱棣。

    为了稳妥起见，等明下午去。

    但去见朱棣的理由……得好好想一想。

    不能让朱棣察觉到自己是专门为了黄观的事情去见他，需要有另外一个理由，然后在不经意间让朱棣走入圈套。

    话说，徐妙锦大门不出二门不迈，她怎么知道锦衣卫的动向？

    这件事还有猫腻！

    黄昏找出纸笔，复盘核算。

    吴与弼看黄昏一脸凝重，不敢打扰，悄悄去做了点宵夜。

    