
等万余华回过头来，就发现食堂众人都看着他，眼神中都透露着一丝渴望。

刘岚更是直接举手说道：“万师傅，您让我去给厂领导服务成吗？我保证把领导们都给伺候好喽！”

万余华板着脸，瞥了林铁牛一眼，没好气地说道：“去去去，你知道给领导们服务要注意什么吗？要是一不小心惹出什么问题，你能负责吗？”

刘岚一脸失望地低下头，有些不忿地嘀咕道：“切，说得跟谁不会似的。”

万余华扫视了众人一圈，刚想开口说让他自己和傻柱一起去给领导们服务，突然就听到林铁牛朗声说了一句。

“万师傅，您让大家伙都一起来帮忙吧！这样上菜上得快一点，也可以让大家伙都学习一下怎么给领导服务，真要出现什么问题，这不是还有您在嘛！”

听到这句话，众人眼睛一亮，纷纷有些激动地看着万余华。

万余华刚想说出的话顿时就堵在了嗓子里，他没想到林铁牛会突然这么说，要是他不同意的话，那岂不是一下子就把食堂其他人都得罪了！

这孙贼太狡猾了！

他在心里暗骂一声，脸上挤出了一丝笑容点头说道：“行啊！既然林师傅都这么说了，那大家伙就一起留下来帮忙吧！”

林铁牛嘴角微微上扬，很快又重新低下头去忙碌起来。

既然决定了要亮剑，那他就不会放弃任何一个打击对方的机会。

过了一会，第一道菜水煮鱼做好起锅。

林铁牛把热油淋在葱花上面，顿时，一股浓烈的鲜香味四散而出，让人差点流出口水来。

他看了一眼正在陶醉的众人，嘴角带着一丝笑意说道：“好了，岚姐你把这道水煮鱼给端上去吧！”

“哎！得嘞！”

刘岚听到这句话，马上喜笑颜开地答应一声，然后扭动腰胯走了上来，把水煮鱼小心翼翼地放进托盘里，接着端起托盘往食堂包间走去。

其他人眼巴巴地看着，不时地咽下一口唾沫，心里想着自己要是能吃上几口，那该有多好。

万余华脸色有些难看，从这道水煮鱼出锅的时候，他就明白林铁牛的川菜造诣非常高，高到他心里升不起一丝较劲的念头。

可想而知，那些厂领导一旦吃过这样顶级的菜品，这以后还会想要吃他做的菜吗？

就算他依然还是食堂班长，可要是失去了掌勺小灶的资格，那他这个食堂班长无疑也会颜面扫地、威信尽失。

林铁牛没有去关注万余华的表情，在他看来，凭着一身宗师级厨艺，现在他只需要堂堂正正地碾压过去就行。

不管是什么人，只要吃过他做的菜，就不可能会抵挡得住美味的诱惑。

没过多久，刘岚一脸兴奋地从包间里回到厨房，有些激动和崇拜地看着林铁牛，说道：“林师傅，您的手艺真的是太棒了，我刚把菜端进去，那些领导们的口水都差点流出来了，还没等我转身出来，他们就都吃上了。”

众人听到这番话，忍不住笑了起来，可心里面却满满都是羡慕和酸涩。

万余华心里更不是滋味，以前他掌勺小灶的时候，那些领导们可没有那么猴急啊！

林铁牛微微一笑，左手微微用力向上一提，又是一个菜做好了。

他把菜装好盘，瞥了一眼食堂众人，随意选了一位学徒工端菜上桌，然后又继续烹饪下一道菜。

就这样，等最后一道东坡肘子出锅，刚好让所有上晚班的八位学徒工都轮着上了一回菜。

看到菜都上完了，众人都有些留恋地闻着空气中残留的香气，有一些人甚至忍不住拿起馒头啃了起来，似乎是想就着香气吃上几口。

万余华正琢磨着自己要不要去包间里跟领导们打个招呼，可又担心这样会让自己难堪，不禁有些左右为难起来。

傻柱和赵茂根对视一眼，互相从对方眼中看到了一丝挫败的神色，在之前看到林铁牛炒土豆丝和大白菜的时候，他们还没有那么明显的感觉。

可是现在看到那一道道色香味俱全的顶级川菜，他们才深刻体会到林铁牛的厨艺到底有多么高超。

同时，他们心里都升起了一股想要跟林铁牛拜师学艺的冲动，要是有了这样的厨艺，以后不说开宗立派，至少也能在厨行里面当个有头有脸的人物。

但是考虑到林铁牛的年纪，还有万余华的感受，他们又不得不强行把这个想法压了下去。

这时，林铁牛突然从灶台上提起一只瓦煲放在了配菜台上，在众人疑惑的目光中，他伸手轻轻打开了煲盖，只见一股白色蒸汽从煲里涌出，一阵鲜香诱人的气息迅速扩散开来。

“万师傅，您的高汤弄好了，待会放凉了就成。”

万余华看着眼前一本正经的林铁牛，心里顿时暗恨不已，这高汤能这么露出来吗？

而且他也不知道林铁牛动了什么手脚，这高汤突然变得那么香、那么诱人，连他自己都有些忍不住想要弄点来尝尝。

这孙贼真是害人不浅！

他在心里怒骂不已，可表面上还是得挤出一丝微笑点头说道：“行，我知道了。”

林铁牛忍住笑，继续开口问道：“那个，万师傅，我现在能下班了吧？”

万余华微微一愣，然后犹豫了下问道：“林师傅，您不等领导们吃完再下班吗？”

言下之意就是问林铁牛不要剩菜了吗？

要知道，轧钢厂可不是天天都有招待小灶的，食堂其他人想要留下来帮忙，不也是为了能分到点荤腥嘛！

林铁牛露出一丝不舍的神情，摇头说道：“不了，我昨天下午才分配了房子入住，现在家里还缺不少东西，要赶紧去置办齐全了。”

万余华眼睛里闪过一丝恍然，他知道林铁牛是刚退伍转业回来，同时也是一个孤儿，家里也没个人帮衬照顾，自然免不了要亲自去置办东西。

“行，那您就先下班吧！这里有我看着，不会出问题的。”

“谢谢万师傅！”

林铁牛礼貌地道了句谢，然后又跟傻柱点了点头，接着便干脆利落地转身离开了食堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69484462"  chaptername="第40章  厨艺碾压">加入书签</a>
</div>
