    两个小时后，周朔回到包厢时，发现夏凉尚神色自如，李墨却已有些醉态，红着脸趴在酒桌上兀自发呆。

    夏凉见周朔进来，意识到时间不早了，于是推了推李墨，低声问道：“你家住哪里？我送你回去。”

    李墨抬起微微泛红的双眼，一-脸无辜地看着夏凉，仿佛没有听懂他在说什么。

    夏凉又将方才那句话重复了一遍，李墨想了片刻，才后知后觉地道：“我家在……中国，我是中国人……我来自中国……”

    夏凉：.“……”这家伙还以为自己是在国外呢？

    他之前虽听李墨说在清远路租了房子，却没有问具体地址，这会李墨醉得不轻，他也不好再问，于是吩咐周朔与他一起将李墨扶，上车，然后直接开车去了自己的别墅。

    夏凉那别墅虽说大部分时候都是闲置状态，但一直雇人定期打扫，随时都可以入住。

    他将李墨安顿好之后，在床头柜，上留了张字条，便与周朔一起回了夏宅。

    然而此时的夏宅，却是空无一人。

    “他们去哪儿了？”夏凉环视了一下漆黑空荡的屋子，转头问周朔。

    周朔奇怪地看着他：“您不记得了吗，他们两天前跟着临哥去荷兰了。”

    夏凉一怔，随即揉了揉太阳穴，失笑道：“看？来我也有些醉了，居然连这事都忘了。”

    当初夏临跟家里出柜，又逢宋家正儿八经地上门提亲，折腾得夏家好一阵鸡飞狗跳。

    夏凉为了说服夏父和夏老太太，很是费了一番口舌，最后总算是让老人家点头认下了这门亲事。

    而后双方长辈也都豁开了脸面，大大方方地给宋延和夏临办了一场十分体面的婚宴，倒是堵得一干外人完全没了说风凉话的兴致。

    此后消停了没多久，宋延又突然想起来还欠着夏临一张结婚证，于是非拉着夏临去荷兰扯证。

    夏老太太在家闷得慌，一听孙子孙婿要去荷兰，便要跟着去给孙子证婚。夏老太太去了，夏父和滕叔自然也得跟着去，于是偌大一个夏宅，瞬间只剩下夏凉和周朔两个人。

    夏凉原以为夏老太太出国之后，自己总算可以耳根清净一些了，没想到夏老太太身在国外仍不忘给大孙子介绍对象，还专门打电话过来，一再嘱咐夏凉去跟那孙家千金见个面。

    夏凉明着不好忤逆自家长辈，暗地里却使唤自己的助理前去应付，所以才有了下午周朔约见孙氏千金的那一

    他原本还想着，白天那般敷衍了事，回家还得想一番说辞应付夏老太太，没想到回了家一个人影也不见，才想起来长辈们都不在家，不由略略松了口气，心情也明快了不少。

    “时间不早了，”他对周朔道，“我去洗个澡，你也回房早点休息吧。”

    “是。”周朔低低应了一声，却站在距离他三步之外的地方迟迟未动。

    夏凉走了两步，察觉出一丝不对劲，又回过身来看着周朔：“？我说，你今天究竟怎么回事？”

    “怎、怎么？”周朔刚有些放松的身体瞬间又紧绷了起来。

    “你今天…….”夏凉往前走了两步，周朔立即条件反射地后退了两步，始终与他保持一定的距离。夏凉停下步子，眯起眼睛不悦地看着周朔：“我身上是有瘟疫吗，你要这样避我不及？”

    “不，不是……”周朔微微撇了撇脸，皱起眉一脸的难言之隐。

    “那是什么原因？”

    周朔捂了捂鼻子，鼓起勇气道：“大少爷，您还是赶紧去洗个澡吧，您这一身的香水味，实在是……”

    夏凉这是第二次听他提起香水味了，他抬起衣袖仔细闻了闻，身上除了残留的一丝酒气，他并没有嗅到任何类似香水的味道。

    但此刻他实在有些疲惫，无意再与周朔争论这等小事，于是摆了摆手，自己先回了房。

    周朔一直等到夏凉关上了房门，才缓缓吐出一口气来。

    他刚回到自己的房间，便听手机响了起来，来电显示是宋延。

    “喂，凉哥在不在？”宋延问。

    “他……可能在洗澡。”

    “难怪，打他电话也没人接。”宋延咕哝了一句，“一会等他洗完了澡，你让他回个电话，我有急事找他。”

    “哦。”周朔心不在焉地挂了电话，打开房门看了看夏凉卧室的方向，有些踌躇。

    他知道自己今天有些不对劲，在夏凉面前也是屡屡失态，他不知道夏凉会不会对他起疑，总之眼下他是不太敢再出现在夏凉面前的。

    但是宋延这么急着找夏凉，怕不是什么可有可无的小事，如今夏宋两家的业务往来，基本上都是夏凉和宋延在接洽，若不及时转告夏凉，怕是要耽误正事儿。

    周朔犹豫片刻之后，安慰自己：等夏凉洗完了澡，身_上应该就没有那奇怪的香水味了吧？到时候自己在门口给他传句话便走，应不至于再出什么岔子。

