    就在陈楚即将抵达益州的时候收到了吕布方面的紧急传信，吕布竟然单枪匹马杀入了益州城，然而后续部队却没有跟上。“传令全军加速前进！传令第一军团继续给我猛攻！！”陈楚冲传令官吼道。

    原来，吕布在得知陈楚即将抵达的消息后，更加急切地催促麾下攻城，第一军团狂猛地攻击，就如同山崩海啸一般，益州城在这片怒涛之中摇摇欲坠，城头上的蛮军虽然竭尽全力，然而却抵挡得非常吃力。就在蛮军在秦军的狂猛攻击下苦撑的时候，城门突然大开，一队蛮军竟然冲了出来，似乎是想在城墙下冲击攻城的秦军，不过却被第一军团的步弓手迎头痛击，随即又被横刀勇士缠住苦战。

    吕布以为机会来了，当即率领近万轻骑兵冲上去，对方一见到吕布过来便赶忙逃回城去，吕布不疑有他，率领一万轻骑衔尾追杀。

    从城门洞飞驰而入，就在这师，城门楼上突然被掷下无数捆柴草，随即数支火把飞下来，城门下猛然升起冲天火焰。几名来不及刹住的轻骑兵猛地撞入火海之中，登时被烈焰包裹住。

    轻骑兵大队不得不停止前进。紧接着，蛮军趁机关上了城门。到此刻，吕布才发现自己中计了。

    看了一眼从四周涌上来的蛮军兵潮，吕布索性豁出去了，“他妈的！一群杂鱼！”吕布虎喝一声，催动赤兔马竟然朝益州城中央冲去，数十名轻骑兵紧随在吕布身后，没有一丝惧色，不过眼神中都有悲壮之色。

    城外的第一军团见吕布陷入城中，不由得一阵慌乱，不过第一军团终究是第一军团，在经过短暂的慌乱之后，当即掀起了更加猛烈的攻势，蛮军将士只感到面前仿佛是正掀起风暴的大海一般，祝融夫人紧蹙秀眉，她感到现在唯一的希望就是尽快杀了孤军入城的吕布。

    吕布率领数十名轻骑兵猛地杀入敌军丛中，一番惨烈的血战过后杀开一条血路，这时吕布身边的轻骑兵只剩下不到十人了。

    十来骑朝益州治所方向飞驰而去，数以万计的蛮军士兵正从四面八方围拢上来。

    在治所大门前，吕布十来骑与千余蛮军迎面相遇。吕布双眼一睁，大喝一声催马迎上，气势如虎，十来骑轻骑兵紧随在后。吕布猛地杀入敌军丛中，方天画戟之下只见血雨漫天，蛮军士兵根本无人能挡一挡吕布，怪吼则汹涌上去，却接连栽倒在地。

    吕布在敌军丛中一路冲杀，奔到蛮军将领面前，蛮军将领见状，登时心脏一缩，面露惊恐之色。不等他反应过来，吕布呼喝一声，手中方天画戟横扫而过，登时只见一颗头颅冲天而起。骁勇的蛮军终于害怕了，不敢再与吕布交锋，四下逃散开。

    吕布抹了一把满脸的血浆，回头看去，只看见几匹失去主人的战马在尸堆中悲鸣着，一名骑兵跪在地上，一杆长枪透胸而过，左手死死地扣住一名蛮族士兵的脖子，手指深陷在对方的咽喉之中，那名蛮族士兵大睁着双眼，带着惊恐的颜色；骑兵右手中的横刀深深地扎入另一名蛮军士兵的胸膛，那名蛮军士兵双手握着长枪，喜色和着难以置信残留在脸孔之上。

    吕布来到那名士兵面前，神色探了一下他的脉搏，早已停止了跳动。“妈的！”吕布不由得骂了一句。就在这时，四周皮鼓声大做，吕布举目四望，只见数千蛮军从周围的街巷中出现。吕布冷笑一声，紧了紧手中的方天画戟，猛然大喝一声，单人单骑带着一往无前的气势径直朝不远处的蛮军阵线杀去。

    刘唐大宅。

    “将军，吕布将军中计，单人匹马陷入城中！”刘唐急匆匆地跑到阎行面前禀报道。

    阎行皱了皱眉头，问道：“现在城中蛮军部属的情况如何”

    刘唐两忙回禀道：“城中的蛮军大部分都汇聚到了刺史府周围，其余的则在南城墙上！”

    “其它三座城门的情况呢”

    “守备很严，兵力在千人左右！”

    数名队长注视着阎行，期待聂阵的决断。

    阎行思忖片刻，霍然站起，断然道：“不能再等了！攻击北城门！”

    就在蛮军苦苦支撑秦军山崩海啸般攻势的时候，数百黑衣人迅速朝北城门奔去。路上遇到一队巡逻的蛮军士兵，黑衣人以迅雷之势将其解决。

    阎行率领数百暗影部队来到北城门边的一条小巷之中，此刻北城门上的蛮军还没有发现阎行他们。

    阎行等隐伏在小巷之中，对敌情进行观察。就在这时，一个百姓从小院门口探出头，看到眼前的黑衣人，不由的发出一声惊叫。

    阎行一惊，最接进那名百姓的暗影士兵跃上去，不由分说地一拳将其打晕。

    “第一二队随我攻击城门下的蛮军，其余各队抢占城门楼！行动！”阎行率先冲出，数百名身着黑色劲装的暗影部队随即冲出。蛮军发现了这突然出现的数百黑衣人，一个蛮军将领大声呼喊起来，城墙上登时人影憧憧一片忙乱。

    阎行率领第一二队暗影部队朝城门下的蛮军冲去，当双方相距仅十余步时，他们突然从腰间取出类似于回旋镖的飞刀，大喝一声，猛地朝蛮军掷去，眼前登时出现了一片急速飞舞的刀影。惨叫声响成一片，数十名蛮军士兵倒在血泊之中，阵脚大乱。

    阎行率领百余名暗影部队猛地杀入蛮军中间。暗影部队挥舞着横刀猛杀蛮军，蛮军怪叫着拼命抵挡，然而却在暗影部队的猛攻之下纷纷伏尸，节节败退。与此同时，两百余暗影部队顺着两侧的城墙梯冲上城门楼，与城门楼上的蛮军展开血战。

    “大王，快看！”孟荼那指着北面惊呼道。孟获连忙朝北面望去，赫然看见代表危急的狼烟正升腾而起。

    “这是怎么回事”孟获大惊失色地叫道。

    “难道是吕布这怎么可能！”祝融夫人满脸疑惑的神情。随即急声道：“大王，不管情况如何，必须立刻派去援军！”

    孟获连忙点了点头。然而孟荼那却道：“可是我们哪里还有多余的部队啊！”，此刻南城墙上已经完全陷入混战之中，人数占优的蛮军在大秦第一军团狂野的攻势下苦苦支撑；而万余机动部队却在刺史府外围杀吕布，已是深恨遍野，吕布浑身披血，手中的方天画戟就如同死神手中的镰刀一般，血雨漫天，残肢飞舞，浓烈的杀气翻江倒海，近万蛮军面对吕布一人竟然不由得升起无法与之相抗的颓废感觉。

    祝融夫人断然道：“调西、东两座城门的军队增援北门！”

    孟获、孟荼那一惊，孟荼那急声道：“那东西两座城门怎么办”

    “现在也管不了那么多了！若是北门失守，东、西两座城门即便守住又有何用”随即祝融夫人对孟获道：“我亲自领军前往增援！”

    孟获点了点头，一脸关切地叮嘱道：“夫人保重啊！”

    祝融夫人不由得嫣然一笑，真是美艳不可方物。孟获登时变成了一头呆头鹅。

    祝融夫人下到城门下，率领百余名女兵朝西城门急奔而去，与此同时，一只信鸽飞往东城门。

