    晚饭桌上的气氛，还算是和谐。

    夏四爷虽然心下有些恼，但是也知道，温宿年这么着急着过来，也是因为忧心夏汀。

    所以，心下恼，面上还是端着笑的。

    因为过来的太晚了，所以吃过饭，也没怎么说话，就是安静的相处了一会儿，还是四个人一起，之后温宿年便回自己的客院休息去了。

    第二天，依旧是个雨天。

    夏汀早起之后，先给林氏把了脉，知道对方脉相平和安稳之后，又带着针去给夏浅施针。

    夏浅这两天的精神头还不错，虽然还是不能下床，但是人却精神了不少。

    “听听，劳累你了。”见夏汀过来，夏浅抿了抿唇，有些不好意思的开口。

    见此，夏汀笑了笑道：“咱们姐妹之间说劳累，岂不是太见外了？二姐从前照顾我的时候，我可没劳累二姐了。”

    如果放在往日，夏汀这样说的话，夏浅可能就是抿唇笑笑不说话。

    但是今天却是难得活泼了一下，笑着说道：“就你会说。”

    这让夏汀有些意外，但是却并没有表现出来。

    夏浅有改变是好事儿，也不知道到底是什么刺激到了她。

    但是，只要肯改变，她还年轻，还有无限可能。

    大好的岁月，美好的人生，真的没必要浪费在人渣身上。

    早出来，早解脱，也就有更多的机会，可以拥抱更好的生活。

    夏汀先把了脉，发现夏浅恢复的还不错，大概是因为养气丹的功效，所以身体恢复的很好。

    之后，夏汀又给她施了针，跟陪着温宿年来的于太医商量了一下，重新调理了药方。

    再之后，又去给夏庆淞看了看。

    小少年自然也是吃了养气丹的，只是这东西润物滋养，慢慢恢复，并不是之前的还神丹，吃一口马上就可以活蹦乱跳的。

    所以，慢慢养就好。

    知道对方的身体在恢复，这就是好事儿。

    如今完整版养气丹的配方夏汀已经拿到了，等忙完了手边的事情，夏汀就准备让父亲带上自己，出去寻药！

    因为养气丹配方里，有一味需要的草药，名为天池水莲花。

    夏汀问过于太医他们，都没有听说过这种药材，也仔细的把自己手里的医书都翻了翻，都没有翻找到。

    为此，夏汀还曾经问过996。

    996对于这个草药的解释是：打卡奖励，是一种高维度的恢复药剂主配方。

    说白了，打卡才能得到，而对应的打卡任务，多半是要去天池山。

    天池山在西境，距离很远。

    打卡需要本人亲自前往，所以夏汀已经做好了出游的准备。

    就是不知道，打卡奖励会给多少天池水莲花。

    如果给的少了，就够炼一枚，那到时候给谁吃呢？

    这个问题还有些远，夏汀暂时没多想。

    走一步看一步吧。

    夏汀心里的第一人选自然是父亲，然后是祖母，再之后……

    兄弟姐妹还有温宿年都好难选啊。

    “好好养着，别想太多，自己在府里不出门，诗书也别放下，省得以后身体恢复了，你再落后于旁人，岂不是很吃亏。”知道夏庆淞喜读书，一心向往外面的世界，夏汀笑着安抚了他几句。

    如果真正的养气丹实在不够分，那就吃割版的呗，反正身体不好的，这辈子也离不开药，半个月吃一次，也不过分啊。

    夏庆淞刚吃了养气丹没两日，身体的恢复还是悄然的，不明显的。

    但是，他相信夏汀。

    所以，此时听到夏汀这样说，他有些不好意思的点点头，然后把自己最新得的几本话本，悄悄的放到夏汀手上：“听听姐姐，这是最新出来的，你留着看。”

    小少年长的好，又因为常年在屋里，养得白净。

    此时眨着眼睛，一脸孺慕的看着人的时候，让人忍不住的想抬手去摸摸他的头。

    夏汀也确实没忍住，抬手真实的摸了两下，笑着说道：“嗯，那我就不客气啦。”

    夏汀大大方方的把话本收了，见此夏庆淞高兴的眉头都在挑动。

    夏二夫人在一边看着，又想抹眼泪了。

    夏汀是见不得她的眼泪的，或者说是她一哭，夏汀就头疼。

    所以，一见她有眼泪攻势，忙起身笑着说道：“王爷还在祖母院里等我，我就不多留了，二伯母，小六，那我先走了啊。”

    夏二夫人的眼泪都快要下来了，一听夏汀要走，又生生的止住了。

    夏庆淞因为着夏浅的事情，被惊得病着，最近几日都不怎么下床。

    夏浅身体也没恢复好，所以送夏汀出院的事情，只能夏二夫人来。

    夏汀走的及时，倒是没有被夏二夫人的眼泪洗礼了一遍。

    走出去好远一段之后，宝绿这才拍了拍胸口，后怕的说道：“还好，还好，二夫人没哭。”

    见宝绿如此，夏汀眯着眼睛笑了笑。

    瞧，也不是只有她一个人怕二伯母的眼泪。

    这会儿小雨还滴答滴答的下着，宝青在一边撑着伞，把夏汀完整的护在里面。

    宝绿一手抱着针包，一手撑着伞，迟姑姑在宝青身边，一把大伞尽可能的把她和宝青都护在里面。

    主仆四个人回了老太太院里，温宿年就在廊下等着。

    见夏汀回来，忙示意长福准备了衣物布巾，先给夏汀擦干净了。

    “别着凉了。”温宿年等了一早上，这会儿只恨不得自己上前。

    夏汀自然是看明白了他眼底的那些期待与诉求。

    并不是很排斥亲密关系的夏汀歪了歪头，想了想说道：“要不，你帮着我擦？”

    温宿年：？

    万万没想到，天上还能降好事的温宿年，先是一愣。

    反应过来之后发现，他的身体可比他的脑子反应快多了。

    他反应过来的时候，身体已经向前两步，手都快碰到那块大的布巾了。

    温宿年看起来大大方方的，擦头发的的动作也是小心翼翼，极尽温柔。

    但是耳朵却是慢慢的染上了红霞，眼睛也带着几分飘乎。

    简单的擦了几下之后，夏汀就准备回去换件衣服。

    身上的衣服沾上了潮气之后，总觉得穿着不太舒服。

    “我先回去换件衣服，一会儿咱们一起看话本，小六给我拿的。”夏汀抬手握了温宿年还在晃动的手，声音很轻的说了一句。

    小姑娘眉眼含情的看着他，这让温宿年的耳尖更红了，心跳也砰砰砰的加快了不少，被夏汀握住的手，这会儿已经僵住了。

