    李昂从沙发上站了起来，准备好好收拾一下房间。

    收拾到一个角落的时候，李昂发现了自己留下来的一些旧报纸。

    李昂顿了一下，然后把报纸抱到桌子上，并拿出了最底下的一份。

    报纸边缘已经有些泛黄，但看着报纸正中间的照片，李昂却依然露出了微笑。

    照片上，李昂被队友们扛在了肩上，而他则抱着东部冠军的奖杯。

    另一边是同样被扛起来的卡特，他搂住了李昂的肩膀，比出剪刀手，笑得非常灿烂。

    这张照片，此时也正放在李昂卧室的书桌上。

    那天晚上，大伙儿虽然没有喝酒，但却在更衣室里疯狂泼水庆祝。

    对这支年轻的球队来说，一座东部冠军奖杯，便足以成为他们难以磨灭的回忆。

    李昂轻轻放下了这张报纸，拿出了下一张，然后他脸上的笑容逐渐消失。

    硕大的标题，加粗加黑写道：胜之不武的东部冠军！

    配图是一张AI躺在地上吐血的照片。

    这是一家费城报社写的新闻，将李昂熏染成了一个故意伤人的屠夫。

    虽然AI接受采访时已经表示，猛龙队赢得光明正大，也相信李昂并非有意而为之。

    但人们只愿意相信自己相信的。

    再加上李昂本来就是有前科的人，又是NBA第一个首发第一场就因为打架而被禁赛的传奇人物。

    所以，大伙儿都认为“劣迹斑斑”的李昂，绝对做得出故意撞击AI这种事情。

    更何况，输掉了比赛，费城球迷都气愤着呢。

    他们肯定得为球队的失利找上些借口，这是失败者最常做的事情。

    在这个网络媒体尚还不够发达的年代，这种新闻传着传着就容易变味儿。

    于是李昂撞击AI，导致AI受伤，进而导致76人输掉比赛，几乎成为了很多球迷的共识。

    同时这张报纸下面还写着另一则小小的新闻：多名记者认为湖人将4比0横扫猛龙，带着季后赛全胜的战绩夺冠。

    李昂摇了摇头，又想起了那时候的狰狞岁月。

    说起来，当时觉得湖人能在总决赛里4比0捧杯的人不在少数。

    除了中国媒体和多伦多媒体，几乎没人认为猛龙能从湖人身上拿下哪怕一场比赛的胜利。

    没办法，2001年的湖人，确实是太强大了。即使放在整个NBA历史上，2001年的湖人都是排得上号的。

    李昂再次放下报纸，抽出下一张。

    “噗！”

    这张报纸拿出来的瞬间，李昂忍不住又笑了起来。

    《湖人不败金身惨遭猛龙打破，李昂卡特合砍62分，猛龙死里逃生，拒绝横扫！》

    标题没什么好笑的，好笑的是配图。

    因为配图是一张李昂在空中拿球砸沙克脑袋的画面。

    别误会，当时的李昂并没有和沙克爆发冲突。

    沙克不傻，他和李昂打篮球还行，但他知道，和李昂打斗，那就是死路一条。

    李昂和沙克也没有私人恩怨，谁会和这个黑胖小子过不去呢？

    这砸头的画面，其实是出自一次扣篮。

    当时，系列赛第四场，强悍的湖人已经3比0领先。

    湖人队和之前东部的那些对手都不一样，之前的对手都有一个特点——进攻核心都是外线。

    魔术队的进攻核心是麦迪，雄鹿的进攻核心是君子雷，76人队的进攻核心更是有且只有AI。

    但湖人除了科比外，他们有一个内线的进攻核心沙克！

    打东部球队，猛龙一般的套路都是李昂去锁死对方的箭头人物，卡特全心全意进攻。

    可是打湖人，这一招不凑效了。

    奥尼尔的存在，让猛龙队内线厚度不够的缺点被放大了无数倍。

    这赛季，就连邓肯+海军上将都无法遏制住这条鲨鱼，更何况是年迈的奥克利和威利斯了。

    李昂虽然也加入到了对奥尼尔的防守中，并且还有过从侧面直接将奥尼尔冒翻在地的表现。

    但总体来说，奥尼尔依然是不可阻挡的。

    就这样，洛杉矶人连战连捷。虽然赢得并不轻松，但还是取得了3比0的领先，轻轻松松拿到赛点。

    在湖人取得3比0领先后，几乎所有人都认为，湖人将历史性地以季后赛全胜的姿态拿到总冠军。

    可惜，系列赛第四战在多伦多，李昂和卡特打碎了洛杉矶人的美梦。

    卡特第四战手感爆棚，在三分线外射穿湖人防线。

    李昂则投突结合，火上浇油。

    打嗨了的李昂在第三节的最后时刻，甚至准备正面隔扣沙克。

    结果，啼笑皆非的一幕就发生了。

    沙克虽然脾气好，但也不愿意就这么让李昂连骑两次啊。

    看见李昂冲进来，沙克吸气收起自己的大肚子，拼了老命地跳了起来，主动迎击。

    在沙克恐怖的力量下，哪怕坐拥隔扣徽章，李昂也确实难以隔着沙克把球扣进。

    但此时，李昂手上的动作也已经停不下来了。

    就这样，李昂大力一扣，直接把球扣到了沙克的脑袋上。

    根据在现场看球张指导所说：“当时奥尼尔的脑壳好像都被抡冒烟了。”

    大鲨鱼，硬生生被打成了胖头鱼。

    不愧是明星中锋里最菜的那个。

    巴克利看着这一幕是直呼过瘾，他一定会珍藏这个镜头，以后隔三差五地拿这一球出来嘲笑沙克。

    现在想起这一幕，李昂也还是会忍不住想笑。

    虽然出现了些许意外，但那场比赛李昂和卡特还是在主场取得一场胜利，让科比赛后气得直骂娘。

    眼瞅着还差一场比赛，就要达成季后赛全胜夺冠的壮举了。

    那天晚上，无数湖人名宿甚至都到了多伦多，准备见证这奇迹般的一刻。

    结果，李昂和卡特很不给面子地把第四战给赢了。

    这些的在一堆精美的涩图里，放了两张恐怖图片一样搞心态。

    骄傲的洛杉矶球迷直呼卡特和李昂的行为是耍流氓，甚至有阴谋论说李昂是故意砸沙克的。

    沙克被砸得晕晕乎乎的坚持比赛，这才让猛龙钻了空子。

    还是那句话，输家总是爱找借口。

    这件事和之前李昂“故意”伤害AI的新闻一结合起来，可以说是把李昂越描越黑。

    洛杉矶媒体对此不依不饶，疯狂宣传。而他们的力量，可比费城媒体大得多。

    李昂这一波算是臭名昭著了。

    以至于，李昂直到现在和洛杉矶媒体的关系都不好。确切的说，李昂已经成为了洛杉矶最讨厌的球员之一。

    而李昂，也讨厌着洛杉矶。

    虽然最终猛龙队在总决赛中还是败下阵来，只赢了那一场。

    但光那一场，就足以让湖人和湖人球迷抓狂。

    没办法，双方的实力差距确实存在。李昂和卡特的组合，在东部也许能横着走。

    但在西部，还是差了点火候。

    李昂放下报纸，2001年的季后赛，对他而言既有欢笑，也有眼泪。

    虽然总决赛开始之前，就知道能战胜OK组合的概率微乎其微。不过当球队真的输了之后，大伙儿都是有些不甘的。

    但总体来说，也算是收获满满吧。

    当时，李昂本以为这次一进总决赛只是个开始。

    他和卡特，肯定还有更华丽的篇章等待书写。

    结果......

    一切的转折，都发生在2001年夏天。

    下一张报纸，头条是姚明成为了NBA历史上第一个亚洲籍外援，入驻芝加哥公牛！

    胖子克劳斯在深思熟虑很久之后，最终还是决定用状元签挑选姚明。

    这个历史中，姚明是在选秀现场参加的选秀。

    他也亲自走上台去，从斯特恩手里拿走了公牛队的棒球帽。

    从此，中国篮球的黄金时代正式开启。

    看见公牛队选了姚明，丹子差点没当场哭成表情包。

    有眼无珠，克劳斯那个萨比果然是有眼无珠啊哈哈哈哈哈！

    丹子在第二顺位高高兴兴地选走了夸梅.布朗，而此时的乔丹已经决定下赛季会复出！

    他已经在心中幻想，和这位超级天才在球场上一起征战沙场的画面了。

    李昂叹了口气，现在，估计丹子也在哭吧。

    之后一张报纸，是一家多伦多的报纸。

    李昂到现在都无法忘记，当时看见这个消息时，自己有多震惊。

    《猛龙队解雇总经理格伦沃德，新任总经理巴布科克：我会为多伦多带来总冠军》。

    格伦沃德，选中了卡特和李昂的那个人，在球队达到顶峰之后，突然就被解雇了。

    他选中了卡特和李昂是事实，但白白放走了麦迪和克里斯蒂也是事实。

    总决赛4比1的惨败，刺激到了猛龙队的管理层。他们一致认为，如果麦迪和克里斯蒂还在，猛龙队说不定能拿冠军。

    就算不行，也不至于那么狼狈。

    于是，他们将这样愤怒迁移到了格伦沃德身上。

    李昂一开始只是替格伦沃德感到惋惜，但万万没想到，这次更换总经理的行为，却让李昂自己也大受影响。

    在接下来，就是01-02赛季开始之前的报纸了。

    报纸上刊登的是一则公牛队的新闻，而且只占了体育版的一小块，因为这个新闻并不算劲爆。

    但对李昂来说，这个新闻却非常有意思。

    新闻内容是：姚明参加训练营一个星期后，阿泰斯特接受了脑震荡检测，将缺席季前赛。

    嗯，李昂大概能猜到训练场上发生了什么。

    怂泰那性格，肯定一进训练营就准备欺负欺负小姚，想树立一下自己球队老大的威望。

    如果换成是原历史里的小姚，估计就真让他欺负了。

    但现在的这个小姚嘛......

    这么说吧，奥克利都不想和他打照面。

    要不是姚明长得太高，估计就不是脑震荡了，怕不是得让阿泰感受一下丹子当年的痛楚。

    然后，01-02赛季就开始了。

    球队在赛季开始之前，以极低的代价交易得到了四大中锋之一的奥拉朱旺，以对付奥尼尔，希望球队能在总决赛中有所作为。

    而已经快退休的奥克利则回到了梦开始的地方芝加哥，准备落叶归根。马克.杰克逊也离开了球队，总体来说球队的阵容变化不算大。

    卡特+李昂+大梦，这个阵容勾起了无数球迷的期待，巴布科克也期望用大梦去对垒鲨鱼，把猛龙打造成一支冠军球队。

    结果，大梦这赛季的状态，别说扛鲨鱼了。

    就是新秀姚明他都打不过。

    大梦本赛季场均只能贡献7.1分6个篮板，连上赛季的奥克利都不如。年迈之后的大梦，状态是跳崖式下滑。

    当然，大梦的加盟也不是毫无用处。

    这一个赛季的时间里，他在训练场上几乎把自己的低位动作都教了李昂一遍。

    李昂因为有徽章的缘故，拥有和大梦相当的柔软度和重心控制能力，所以学习效果出人预料的好。

    至于卡特，他依然是无所不能的UFO，依然是多伦多的第一得分手。

    就算大梦已经老去，但只要卡特和李昂能够保持住状态，猛龙就依然是东部的一大劲旅。

    只可惜，00-01赛季，几乎是卡特在多伦多最后一个健康的赛季了。

    01-02赛季开始，卡特的膝盖频频出现问题，总是打打停停。

    新赛季才打了三场，卡特就因为膝盖扭伤而缺席。

    球队战绩没有达到预期，新任总经理于是快刀斩乱麻，解雇了和球员们相处不错的威尔肯斯，让毫无主教练经验的凯文.奥尼尔拿上教鞭。

    NBA球队战绩出问题，一般情况下，第一个被开刀的就是主教练。

    你别说你是什么NBA历史上第一个千胜教头，不好使。

    除非你的球队地位像奥尔巴赫或者维奇老贼那样，不然说啥都是白瞎。

    球队明明是冲击总冠军的，结果赛季中途却叫来一个菜鸟教练，李昂和卡特都懵了。

    他们跑去找总经理，你猜总经理怎么说？

    “别担心，我们正在着手得到史蒂夫.纳什！”

    卡特和李昂一听，开心惨了啊。

    纳什这个人虽然不怎么讲卫生，但起码颜值这一块和咱们兄弟俩还是挺配的。

    不打篮球，都可以组团出道了。

    而且，以纳什的传导球能力，他要是来了，那空接给李昂和卡特扔起来，那都不叫起飞了，直接是双飞！

    李昂和卡特满怀欣喜地等啊等，等啊等。

    等了半天踏马的一点动静都没有！

    随着卡特一直打打停停，猛龙队的战绩比起上赛季也不升返降。

    李昂也很努力啊，他这赛季场均得分已经突破了20大关。

    但带着这群老弱病残，李昂就是有天大的本事也没办法。

    一直等到全明星赛前期，交易截止日都快到了，卡特和李昂又去问了一次。

    纳什呢？纳什去哪儿了？

    巴布科克微微一笑，说了一大堆废话，并向李昂和卡特保证，一定在交易截止日之前，把纳什搞到手。

    搞不到手，他誓不为人！

    交易截止日之后，猛龙队的阵容里还是没有纳什。

    而当李昂第三次去问的时候，巴布科克已经开始不耐烦了：“我告诉你云龙，你少拿这种破事来烦我！你有本事当全明星，你就得有本事自己赢球！”

    李昂很生气，你他妈的，自己出尔反尔，你吼个几把呢。

    不仅仅吼，巴布科克还对李昂屡屡被禁赛的事情非常不满。

    这赛季，李昂也打了几次架。一次是打开拓者时，和出言不逊的兰多夫来了次摔跤。

    一次是打篮网时，因为脑子不太好使的肯扬.马丁用种族言论喷李昂，导致李昂大动肝火直接动了手。

    一开始对于李昂被禁赛，巴布科克还没说什么。但现在一闹矛盾，他却把这些旧账都翻了出来，并把球队战绩不如预期的锅分了一部分给李昂。

    “要不是你动不动就被禁赛，我们的战绩能那么差吗！？球队需要你站出来，不是捣乱！”

    这之后，巴布科克还故意在媒体面前说，自己很在意球队形象。

    事实证明，千万不要给你的女朋友留下可以被经常翻出来的旧账。

    而之后，更生气的事情是，因为卡特反复受伤，巴布科克居然抱怨了起来。

    他甚至直接在更衣室公开抱怨卡特总是在训练室中养伤，并指责由于他过多的伤缺，打乱了球队的化学反应。

    李昂当时直接当着众人的面和巴布科克大吵了一架，他对这个萨比已经忍无可忍。

    受伤这种事情，说得好像哪个球员想受伤似的。

    隔天，很快就传出了李昂在更衣室大闹的新闻。具体是谁泄露出去的，李昂都不用去猜。

    原本，因为上赛季打掉AI的牙齿，砸沙克的头，李昂的风评就已经有些糟糕了。

    而更衣室毒瘤的名头一旦挂上去，那更是让李昂坐实了刺头的人设。

    这种人设在NBA是非常不讨喜的，李昂一度又受到了很多口诛笔伐。

    在卡特伤情反复，管理层和球员矛盾频频爆发的情况下，猛龙队01-02赛季只拿了个东部第四。

    季后赛才打了一场，卡特的膝盖直接大伤，赛季报销。奥拉朱旺更是常规赛的时候就跪了，李昂只能独自带着残阵继续作战。

    第一轮，在残阵的情况下，李昂靠着更坚韧的防守抢五淘汰了麦子的魔术。

    麦子真日了狗了，怎么又是第一轮？

    别急，还有明年和后年呢。

    不过第二轮已经精疲力尽的李昂实在是没有耗过凯尔特人，最终还是跪了。

    李昂的01-02赛季，就这样虎头蛇尾地结束。

    而卡特因为夏天需要做手术，所以下赛季会直接缺席一半的比赛。

    因此，赛季结束后，巴布科克找李昂说出了他的计划：“我们重建！”

    03年选秀，拥有詹姆斯、安东尼、波什、韦德等青年才俊。人们都说，这是堪比96届的一次选秀！

    巴布科克不想浪费这个机会。

    卡特和李昂2001年总决赛只赢了一场，这巨大的实力差距，让巴布科克不太信任这对二人组合。

    他认为如果不补充第三个明星，那么球队无论如何都拿不到总冠军。

    但现在球队又要顶薪续约卡特，无法在自由球员市场上大展拳脚。所以，只能走选秀这条路。

    按照巴布科克的原话来说：“李昂你下赛季稍微克制一点，我们少赢几场球，争取赢得伟大胜利。”

    李昂当然不愿意，硬打打不过我认，但故意输这种事情，老子做不到啊。

    更何况，球队不是没有杀入季后赛的实力。有实力还故意摆烂，李昂更做不到。

    李昂依然认为，球队不需要重建。下赛季等卡特回来，球队再做一点正儿八经的补强，球队就依然有希望。

    毕竟，李昂本赛季也变强了不少，他有信心在下赛季完成质变，打出名堂。

    见李昂又一次拒绝自己，巴布科克直接不谈了。

    他解雇了和李昂关系不错的理疗师，撤掉了李昂在主场的专用停车位。

    他的所有行为都是在告诉李昂：能干干，不能干就走。

    李昂警告巴布科克：如果猛龙离开我就可以变得更好，我不会成为阻碍。

    李昂已经无法忍受在这样的萨比手下效力。

    回想完这这一切后，李昂摇了摇头，又看了看昨天才放上来的拿分报纸。

    加大加粗的标题就写了几个字：“李昂申请交易！”

    李昂叹了口气，这一年过得很快，也发生了很多。

    不过他很早之前就想过，自己不会做什么城市英雄。

    他留念多伦多，他舍不得卡特。但他也知道，原历史里正是巴布科克把猛龙搞得一地鸡毛。

    在他这样的总经理手下打球，李昂觉得自己不会有前途。

    巴布科克爽快地同意了李昂的申请，反正他也没指望李昂能成长为巨星。

    接下来，他要去拥抱03届的青年才俊们了。

    所以，李昂这才开始收拾自己的房子。

    因为等新赛季再开始的时候......

    估计，自己就不在多伦多了吧。

    北境，已成往事。

    （北境往事，完）

