    通常而言，修行火法之人第一次引气入体时，体内往往都会如烈火灼烧，但偏偏修炼者又要忍受剧痛，依照功法一点点淬炼这道火元精气，这个过程依据根骨资质不同，往往会持续一到数个时辰不等。

    而一旦体内拥有了第一道火元精气, 接下来便只需按部就班，令其缓缓壮大，直到其足够熬炼窍穴所用，此时便就算入门成功。

    再往下来，便是着手熬炼周身三百六十五处窍穴。

    直至每一处窍穴都能够吐纳天地灵气，快速转化火元精气, 那时丁火燃灵经的修行, 就算是步入大成了……

    不知不觉中，两月时间匆匆而过。

    原本在周游预测下, 修炼这篇丁火燃灵经时，一天能够熬炼两三处窍穴已是极限，然而真正修行起来，他才发现，自己还是低估了丁火道体和乙木道体的潜力。

    除了最开始的半个月，因为功法掌握不够精深，熬炼窍穴的手法也不够纯熟，所以一天只能熬炼两三个窍穴。

    再往后来，自己熬炼窍穴的速度越来越快，尤其到了后期，平均一天下来，几乎都能熬炼出五六个窍穴，这还是他刻意压制了几分，生怕自己贪功冒进，忽略了什么细节之处。

    此时此刻，周游全身窍穴已经熬炼成功三百六十四处, 惟独那最后一处百会穴，他一连熬炼打磨了三日, 却是迟迟不得突破。

    须知头为诸阳之会，百脉之宗，而百会穴则为各经脉气会之处，尤其督脉阳气与手足三阳经皆在此交会，所以对于修行火法之人，此穴至为关键。

    若是百会穴始终不得熬炼成功，那么前面所有穴位纵然打磨的再怎么完美，此番修行也是功亏一篑。

    这一刻，周游心中满是不解，“难道说……这丁火燃灵经其实内藏玄妙，自己漏了什么地方未曾参悟透彻？”

    周游并未因此急躁，而是将意识再次沉入识海，认真查阅起丁火燃灵经的全部经文，从头至尾，一字不漏的研究琢磨。

    此经与乙木长春功十分相似，都是低阶修士炼气筑基的入门功法，并未涉及筑基之后的境界修行，因此其中一切行运法门，熬炼之诀窍，都是简单易懂，通篇阅读下来，几乎没有什么晦涩难解之处。

    毫不夸张的话，这篇经文自己早已是倒背如流，其中的每一字每一句，自己都反复拆解过不下十次，若是这般都能漏掉什么关键地方，他是决计不信的。

    大约一个时辰之后，周游缓缓睁开双目，心中隐约捕捉到了一丝可能。

    平心而论，这两个月以来，自己为求修行进境之快速，始终埋头打坐在此方山谷内，大方向上是没有错的，此处火属灵气的确浓郁至极，用来修炼火属道法再合适不过。

    但凡事最忌过犹不及！

    道经上说，万物负阴而抱阳，冲气以为和，意思便是世间万物皆是一阴一阳，惟有上下冲和，使得阴阳平衡才能接近大道。

    自家如今已然占据了天时地利，然而这两月以来，自己只顾着埋头苦修，却是忽略了一个问题。

    丁火燃灵经不单是一篇火法，一部阳法，同时也是一部道法。

    既然是道法，自然便要遵循天地大道，那么阴阳之道就不可能完全背弃，相比其他属性的功法来说，丁火燃灵经只是在火属阳性上占据的绝对优势罢了，但这并不意味着，此法就不需要背负另一面的阴性。

    一念至此，周游忽然睁开双目，从巨石之上长身而起，随即左手一掐法诀，右手朝着虚空一引，顷刻间便有道道阵旗凭空浮现，朝着周游徐徐飞来。

    大约几个呼吸后，周游将十六道阵旗尽皆收入乾坤袋内，随后身影一闪，驾御着紫烟罗升入半空，朝着赤焱鸦部族所在的升炎谷疾飞而去。

    当日他初至升炎谷时，便留意到了，在谷中的东南一角，存在着一方十余丈大小的清幽深潭。

    与升炎谷其他区域不同，在那处深潭附近，气温不仅没有炎热之感，反而还隐隐透着一丝冰寒之意。

    据火鸦白炘所说，那里正是升炎谷的阴寒汇聚之地，整个升炎谷三十里大小，只因地下火属灵脉纵横交错，占据了主导地位，所以也惟有那一处水寒之地。

    与此同时，焚仙岭升炎谷内。

    青涓自从跟白烬升回了焚仙岭后，便被火鸦族几位老祖安排在了小寒潭附近。

    毕竟青涓本体乃是一只灵禽翠鸟，正经的水属妖修，整个升炎谷内，也惟有小寒潭地界适合于她居住修行。

    在此之前，小寒潭附近并无一座修行洞府，火鸦族人平日也很少来此，更不会留在此地修行打坐。

    白烬升为了青涓能够长居于此，特意带着十几个族人，在小寒潭南面开辟了一座新的洞府。

    大体而言，除了里面陈设简陋一些，整体规模却是比青涓原先那座石崖洞府，足足大了两倍不止。

    近几个月来，因为得了白炘老祖的庇护，白烬升每隔几日都要前往小寒潭一次，一边打着冷颤，一边美滋滋陪着青涓“修行”半日。

    有时候半路撞见族人经过，难免会被嘲讽几句，开始时他都会面皮一红，强自狡辩道：“小寒潭如此清幽彻骨，她一个柔弱女子，当然需要有人守护了。”

    “啧啧……人家堂堂水属妖将，用得着你个玩火的在一旁照顾？”

    “……”

    如此循环往复，次数一多，渐渐的他也就习惯了，任凭族人如何取笑，老祖如何劝诫，平日里始终是我行我素。

    这天白烬升做完了日常修持，像平日一般，正打算动身前往小寒潭附近。

    不经意间，他抬头望了一眼高空，却见升炎谷上空飞来一道紫色飞烟，向着东南一角疾速飞去。

    对其他族人来说，骤然望见这道飞烟，心底还会有些不明所以，但白烬升却是一眼看出，驾御那道紫色飞烟之人，必定是自己的救命恩人。

    不过令他意外的是，周游外出修行两月有余，今日终于返回了升炎谷，却是一路朝着东南方向飞去。

    “奇怪，周大哥的住处应该在西北方才对，怎么一回来就往那边去了？莫非他是要去往小寒潭么……”

