    红玫与男子，猛地冲到叶辰附近。

    “你怎么会在这里？”

    红玫皱眉。

    这里是他们的人放出信号之地，原本是要在这里汇合，一起去找叶辰的。

    问完一句，红玫又冷哼，道：“不过不重要了，你在这里更好，可以节省我的时间。”

    “手下败将，上次不方便杀你，这次，我可不会放过你。”叶辰冷笑。

    他向来不是一个心慈手软之人。

    逮到机会，能杀，必杀！

    “红玫姑娘，你在一旁克制他的瞳术神通便可，我来处理他。”站在红玫身边的男子，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    红玫点头。

    她之前是说过，找到了叶辰，不需要其他人配合，她要独自击杀叶辰，一雪前耻。

    可叶辰如此淡定的出现在这里，红玫心里有点拿不准，故此，有人帮忙，自然是最好的。

    紧接着，红玫手中，握住了一个透明圆珠。

    在她的力量注入下，圆珠散发出一片刺目的光芒。

    红玫发出大声的冷笑，道：“叶辰，我这破幻珠，专破幻境，你的瞳术神通将再无用武之地，上次你让我蒙受羞辱，这次我要用你的鲜血与生命来洗刷耻辱！”

    就在这时。

    又有数道身影，爆射而至。

    周天明，苗超，都在其中。

    “红玫姑娘。”

    其中一人，看向红玫，打了声招呼，笑道：“没想到，还是你快了一步。”

    红玫冷哼，道：“周天明，杀叶辰这件事，与你们没关系了，你们待在一边看着就行，如果不愿意，那就滚远一点，别碍手碍脚。”

    苗超眉头一拧，道：“红玫，你别太过分了……”

    跟着红玫一起来的男子，盯着苗超，淡淡道：“红玫姑娘让你们滚远一点，那你们最好滚远一点，不然，别怪我不客气。”

    周天明拉住冲动的苗超，看向男子，道：“敢问阁下尊姓大名？”

    男子淡淡一笑，道：“人送外号毒无命。”

    此人将名号说出。

    周天明与苗超，瞬间变了脸色。

    “原来是毒无命，久仰大名，既然毒公子与红玫姑娘不希望我们插手，那我们在一旁看着便是，只是希望二位拿下叶辰之后，先留他一命，好让我们也出一口气。”周天明说道。

    红玫冷冷道：“可以。”

    周天明与苗超等人退到一边。

    趴在树冠上的小凤凰，眨了眨眼。

    不错。

    待会大哥那边打起来，自己就喷火，弄死他们！

    小鸟终于又有用武之地了，心里舒坦了！

    红玫看向毒无命，道：“动手吧。”

    话音落下。

    红玫手中的破幻珠中弥漫而出的刺目白光，变得更加耀眼，直接席卷，笼罩了方圆数里之地，以此克制叶辰的瞳术神通幻境。

    毒无命盯着叶辰，笑道：“天阶神鉴师潜力的好苗子，啧啧，你是我毒无命这一生杀过的天赋最高者。

    为了对得起你的天赋，我一定会用无数奇毒让你好好感受感受那些滋味，哈哈哈！”

    说话间。

    一条五彩斑斓，筷子粗细的蜈蚣，便从毒无命的嘴巴处钻了出来。

    于此同时，还有颜色不一，极为恶心的毒虫，从他的眼睛，鼻子，耳朵内蠕动而出。

    场面看上去，极为渗人。

    即便周天明还有苗超几人站在远处，看着这一幕，也不禁浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “这些，可都是我最珍贵的毒物，任何一种，都能轻易毒杀法相境修士，全部毒物一起上，哪怕圣境中招也必死无疑。

    至于你……我会吊着你一口气的，哈哈哈，毕竟，红玫姑娘说过要让你尝尽万般折磨，在无穷无尽的痛苦中慢慢死去。”

    毒无命说完，猛地一个箭步前冲，一阵阴森的毒雾在他周围飘荡，空间都被腐蚀消融。

    冲到叶辰近前，毒无命一掌拍打而出。

    被他抓在掌心中的毒虫，如同一支支利箭激射向叶辰。

    叶辰挥剑横扫而出。

    一片星空浮现于剑光中。

    星辰流转，光芒璀璨，紧接着，轰隆一声巨大炸响，星空崩碎，化作一个恐怖的漩涡黑洞。

    灵武合一剑，湮灭星空！

    漩涡黑洞，猛地一卷，便将毒无命放出的毒虫吞噬，以及把毒无命拍打而出的手臂绞碎。

    顷刻间便受伤的毒无命反应极快，另外一条手臂一挥，一块由白骨打造而成的盾牌挡在他的身前。

    “轰！”

    白骨盾牌中，迸发出一股强横的力量气息，摧毁那爆发恐怖吞吸之力的漩涡黑洞。

    风暴席卷，毒无命与那白骨盾牌，同时倒飞了出去。

    狼狈的毒无命，撑起身体站立起来，看着断臂位置，眼中凶光大放，他抬头盯着叶辰，狞笑道：“叶辰，你的手段还真的够强的，不过……一切已经可以结束了。

    你杀了我的毒虫。

    但毒性，依旧进入了你的体内。

    现在的你，已经手脚发麻，五脏六腑如同被烈火焚烧，识海神魂宛若被千刀万剐了吧！

    哈哈哈，你不想那么快死的话，最好别再想着去压制毒性，不然的话，毒性会越来越强。

    对了，你若是运转力量，便会立刻剧毒攻心。”

    叶辰神色平静，淡淡道：“雕虫小计，能奈我如何。”

    千毒不侵之体，哪怕不能完全无视世间奇毒，但这毒无命的毒，根本无法对叶辰造成一丝一毫的伤害。

    “毒无命，别废话了，赶紧把他拿下。”控制着破幻珠的红玫，急忙催促道。

    毒无命冷笑，道：“行，我马上就把人提到你的面前，你想怎么羞辱他都没问题，他连反抗的力气都没。”

    说着，毒无命走向叶辰。

    一点也不着急。

    他对自己的毒，有着绝对的自信。

    殊不知，他以为的万无一失，其实他已经走在了通往死亡的路。

    “叶辰，能栽在我的手里，是你的荣幸。”

    走到叶辰面前的毒无命，冷笑着说道，剩下的手臂猛地探出，五根尖锐漆黑的指甲如同铁钩，狠狠抓向叶辰的面门。

    就在这千钧一发之际。

    叶辰手中的圣剑，疾刺而出。

    “噗嗤！”

    圣剑的锋芒，轻易便刺穿了毒无命的眉心。

    毒无命探出的手爪，停在了半空，他的脸上，浮现浓浓的不甘，以及难以置信的神色。

    “不可能……你……你没有中毒……”

    叶辰淡淡道：“你知道的太晚了。”

    话音落下。

    收剑。

    毒无命的尸体，噗通一声，栽倒在地。

    叶辰举剑直指红玫，道：“到你了。”

