    “吴双，我爹爹呢？”看到周易之后，吴燕婷左右四顾，随后出声询问道。

    “族长他有事要处理，等这次的事情处理完毕，你就可以随时往返于漫云城了，到时候每天都能够看到你爹爹。”周易出声说道。

    “哦？真的吗？”吴燕婷先是微微一愣，随后笑着问道。

    “当然是真的。”周易伸出手拍了拍吴燕婷的肩膀。

    “那好，你说吧，到底该怎么做？”吴燕婷出声询问道。

    “接下来，我需要你们围绕着黑云谷，以你们带来的那些资源，以最快速度围绕着那个新的飞升井，铸造一个不弱于漫云城和海云山的护山大阵，能做到吗？”周易出声询问道，面色严肃。

    “哦，原来让我们带这么多资源过来，是因为这个啊。”吴燕婷露出恍然大悟的神色，随后点了点头：“行，那就这么说定了。”

    “嗯，去干吧。”周易点了点头，随后目光望向夏岚宗的方向。

    等到沈玉那边发现这边的进攻迟迟没有消息之后，必定会派遣人前来侦查，如果发现黑云谷被占领了.....

    虽然目前夏岚宗的人马肯定不足以支撑下一轮战斗了，但是，那个暗影阁的杀手却在，周易不得不怀疑，到时候沈玉会不会派遣那个暗影阁的人赖对他下手。

    这是相当危险的。

    所以，周易觉得，现在除了一方面围绕黑云谷新飞升井建立护山大阵之外，还需要想办法应付一下暗影阁的人。

    暗影阁的人肯定不会光明正大的露面，因为一旦明面上被其他超级势力发现了，那就很难受了，但是，他们私底下的手段，却必须要防范。

    至少护山大阵建立起来之前，要想上一些办法。

    随后朝着吴逸风询问了一下具体的进度，大概什么时候能够建造好之后，周易直接朝着夏岚宗出发了。

    他觉得，要想限制暗影阁的人出手，还是要主动出击，不能坐以待毙。

    很快，他就回到了夏岚宗驻地的附近，等到沈玉意识到异常，估计还需要一阵子的时间，所以，现在夏岚宗驻地看起来并没有什么异样。

    周易略微思索了一下，随后变换成华扬的模样，朝着里面走去。

    当回到华鑫源的营地之后，自然是引起了一阵子的喧嚣，很多人都以为华扬死了，只是一直没找到尸体罢了。

    “哥哥，哥哥，你没死！”华鑫源听闻华扬归来的消息之后，立刻赶了出来，随后紧紧地抱住了周易。

    周易心中感叹一声，这是一对真兄弟。

    “嗯，我没事，我们进去说。”周易看了一眼四周，随后出声说道。

    “好的，哥哥。”华鑫源连忙点了点头，随后·带着周易朝着营帐里面走去。

    进入营帐之后，华鑫源屏退左右，随后看向周易：“哥哥，你跑哪里去了？可担心坏我了，我还以为你出现了什么岔子。”

    周易连忙拍了拍华鑫源的肩膀：“放心吧，我没事。”

    “哥哥，你到底跑哪里去了？”华鑫源随后继续问道。

    “我......”声音略微一顿，随后周易猛地出手。

    华鑫源根本没有任何的防备，直接被周易一把掐住脖颈。

    ‘咔嚓。’随后周易在华鑫源难以置信的目光中，狠狠扭动了手掌，将其解决掉。

    解决掉之后，周易随后运用核心杀招，将华鑫源的记忆阅览了一遍之后，随后周易变换成他的模样，简单的收拾了一下，随后朝着外面走去。

    “大人？华扬大人他？”看到走出来的华鑫源，门口的守卫询问道。

    周易微微摆了摆手：“哥哥他很累了，在我营帐里休息了，你们守好这里，不许任何人打扰他。”

    “是，大人。”守卫连忙点了点头，出生应道。

    周易也不再多说，随后直接朝着罔明城的营地而去。

    来到罔明城营地之后，周易让罔明城的守卫去通报沈玉，随后静静地等待着。

    很快，侍卫就出来回报了：“沈玉大人让你进去。”

    周易点了点头，随后朝着夏岚宗驻地的主殿走去。

    来到大殿之后，顿时，周易就看到了坐在主位上的面具少女。

    “华鑫源，你来找我有什么事情？”看到走进来的周易，随后面具少女出声询问道。

    周易走到一旁坐下，随后笑着说道：“沈玉大人，我想退出联军。”

    “什么？”面具少女先是一愣，随后难以置信的瞪大了眼睛：‘你莫不是在开玩笑吧？你如果现在退出，什么都分不到！’

    “我考虑的很清楚了。”周易笑着说道。

    “华鑫源，我希望你再好好地思索一下，这件事事关重大，如果你真的执意如此，那就必须让其他的负责人全部过来，然后大家一起确认了，才能够让你彻底退出去。”沈玉略微沉吟了一下：“你应该知道的，这相当的麻烦。”

    “没事，我不嫌麻烦。”周易继续出声说道。

    他正嫌麻烦不够多呢。

    “那好。”沈玉略微沉默了一下，随后拍了拍手：“来人，去召集其他联军势力的负责人，让他们过来。”

    “是，沈玉大人。”这名守卫点了点头，随后直接走了出去。

    “你应该知道，如果有一半以上的人不同意，你便不能退出，这也是当初加入联军之时的规定。”沈玉继续说道：“你好好想一下，黑云谷马上就是我们的囊中之物，到时候我们罔明城承诺的自然都不会少，所以，你退出没有任何的好处，反而，接下来你将会迎来一大波利益。”

    目前整个罔明城联军损失惨重，将黑云谷收复下来之后，沈玉还计划着朝海云山和漫云城进军，因此，她并不希望有人退出，因为本身人马已经有些不太充足了。

    “我考虑的很清楚了，沈玉大人。”周易看了一眼沈玉，随后笑着说道。

    只是沈玉并没有发现，他眼底深处一闪而逝的凶芒。

    如果不是顾忌那暗影阁的人，他必定趁着这个机会出手将这个难缠的女人给解决掉了。

    不过，考虑到暗影阁的人，他还是暂时按捺了下来，不过，以后肯定不会放过这个家伙的，一定要尽早铲除掉，她已经给周易带来了很多困扰和麻烦了。

    等了大约好几个时辰，那些联军势力的负责人这才姗姗来迟。

    没办法，之前联军损失惨重，而沈玉给与的补偿，只是让他们勉强能够接受，暂时按耐下来，所以，自然不会有多积极，也不会给沈玉太多的面子。

    沈玉自然对这心知肚明，所以倒也没有发脾气。

    等到众人入座之后，沈玉这才出声开口：‘我这次召集大家前来呢，是这样的，因为华鑫源找到我，说他要退出联军。’

    听到沈玉的话，在场的众人不禁微微一愣，随后将目光投放到周易身上。

    周易面色淡然，脸上看不出丝毫的表情。

    “华鑫源，我现在再问你一遍，你真的确定要退出联军？”沈玉随后将目光再次转向周易。

    “我确定肯定，以及非常确定。”周易出声说道。

    “那好，在场的各位，我希望你们发表意见，是否同意华鑫源退出联军？如果有超过半数的人不同意，那么，华鑫源的请求将会被驳回。”沈玉深吸了一口气，随后开口说道。

    “我觉得不行，目前正是联军迫切需要人手的时候，你这个时候退出是什么意思？”一个联军势力人负责人出声说道。

    他之所以不同意，是因为目前罔明城联军损失惨重，而华鑫源势力算是损失较小的了，如果他这个时候退出，那么，接下来如果发生大规模战斗，自己恐怕将损失更加惨重。

    因为每少一批人手，自己要承担的压力就要大上太多了。

    很快，这些联军势力人负责人纷纷发表意见。

    三分之二的人都不同意，只有三分之一的人同意了，这三分之一的人，基本都是目光短浅，觉得少一个势力，就能够少一个人分蛋糕，但是他们却没想过，自己有没有命活着去分。

    于是，周易的请求就此被驳回。

    不过周易，并没有在意，他的目的，只是转移沈玉的注意力，拖延时间罢了。

    很快，众人散去，周易并没有返回，而是动身前往了和华鑫源相交甚好的一位联军势力的负责人的营地。

    “鑫源兄弟，不知道你来我这里有何贵干啊？”这个联军势力的负责人相当的热情。

    毕竟，华鑫源现在的势力，是联军中为数不多保存较好的势力，也算是目前最强势的几个联军势力之一了。

    “兄弟，我这次来呢，是有一件好事情要跟你商量。”周易奸笑着说道。

    “哦？好事情？不知道是什么好事情？兄弟和我慢慢道来？”这人不禁一愣，随后有些好奇的询问道。

    “兄弟知道吗？我刚刚去找沈玉大人要求退出联军的时候，她特别的焦急，最后给我开了好多的好条件，之后召集你们前来，都是掩饰，就算大多数人同意我退，最后我也会拒绝退出的，兄弟你也这样，前去沈玉大人那里，要求退出联军，如此一来，沈玉大人肯定会给你承诺很多好处，你只需要一直咬紧牙关不松口，誓死要退出去，肯定会得到非常之多的好处许诺，而就算召集了人前来商议，也肯定不会同意你退出的，就算同意了，你也可以拒绝嘛，怎么样？”周易出声笑着说道。

    这人不禁微微一愣：“沈玉大人都给你许诺了什么好处？”

    “这个可不能乱说。”周易神秘的摇了摇头，随后略微迟疑了一下，继续说道：“当然了，如果沈玉大人没给你许诺任何的好处，那说明，可能是她不够重视你，你也可以当作是对沈玉大人的一次测试吧，就算她不许诺你好处挽留你，你也可以一样的咬紧牙关不松口，到时候召集大家前来，不允许你退出去，你也一样有台阶下，不会有任何的损失，你看如何？”

    这个人略微了一下，随后良久才点了点头：“行，既然鑫源兄弟这等好事都想着我，那我可不能辜负了兄弟的一片心意，我这就去找沈玉大人。”

    看到这人离去的身影，周易不禁嘴角露出一丝微笑。

    果不其然，大概一个多时辰之后，周易收到了沈玉的邀请，要求前去夏岚宗主殿商议事情。

    这次，周易直接故意磨蹭了四五个时辰，这才来到了主殿之内。

    看到到齐，并且有些不耐烦地众人，周易笑着说道：“不好意思啊，有些事情，耽搁了。”

    沈玉不禁恶狠狠地瞪了一眼周易，不过，她只当成是华鑫源没有顺利退出联军，故意搞得绊子，也没放在心上、

    “好了，既然大家都到齐了，那么我就说一下吧，他要求退出联军，现在大家都来表达一下意见吧。”沈玉指了指坐着的那个联军势力人负责人，出声说道。

    于是，这一批人开始纷纷表态起来。

    最终结果让人意想不到。

    竟然有一大半的人都同意他退出去。

    看到这个结果，饶是周易，也不禁微微一愣。

    不过随即他就想到，这位朋友，似乎在之前的战斗中，手下损伤了近九成......手底下已经没有什么战斗力了。

    自然不能喝他伪装成的华鑫源相比较。

    “那个，我突然觉得，之前自己的想法是错误的，现在我决定，不退出去了。”看到竟然有一大半人同意他退出去，这个人不禁也是懵逼了，这和想象中不太一样啊？连忙开口挽救。

    沈玉不禁眼睛危险的眯了眯：‘你这莫不是在耍我玩？’

    周易连忙站起身来：“沈玉大人，您这话就不对了，当初联军有规定，加入联军之后，不得轻易退出，想要退出，必须一半以上的人同意，但是，该方有三次的重新抉择权，现在他动用这个抉择权，我觉得没什么不妥吧？怎么能够叫做耍您呢？”

    沈玉不禁一噎，当初只是考虑到势力加入联军会带来大量的益处，所以规定有很多不太着重的地方，现在没想到，坑到了自己。

    “没错，这可是联军规定啊，沈玉大人。”那人连忙应声。

    沈玉被气得有些说不出话来。