    跑在最前边的萧剑阁成竹在胸。

    就连雷克顿都觉得结局已定，不由得懊恼叹息。

    所有人都以为龙王内丹非萧剑阁莫属的时候，水中突然飞出一个人影！

    那人影迅若流星，速度快得难以形容！电光石火之间，“唰”如飓风一般超越萧剑阁，一把将龙王内丹抓在手中！

    众人这才看清那人的身形——原来是伏地魔！

    谁能想到他有如此狂飙的速度？

    卫然又是欢喜又是紧张，心脏怦怦直跳，如果在陆地上，他还真抢不过萧剑阁与雷克顿，但是在水里比速度？

    对不起，沧浪遁法天下第一！

    萧剑阁瞳孔微缩，别以为这样就算完了！

    没有人下令，但是萧剑阁、巫鸿远与刘川风三人都是同样的想法，齐齐对着卫然后背出手，而且全是杀招！

    此三人在当世青年俊彦中，都属于最强的那一档。若论单打独斗，卫然面对其中任意一人，都得花费好一番心思苦斗，更何况三人联手？

    萧剑阁更是有这样的自信，要一击击毙这个老阴货“伏地魔”！

    卫然当然不可能战胜三人联手，但是，三人能打中他吗？

    只见“伏地魔”刚刚钻出水面夺得龙王内丹，马上又潜入水中，霎时乘风破浪，风驰电掣，转眼消失得无影无踪……

    萧剑阁傻眼了，本以为煮熟的鸭子，到锅里了却飞走了！他无法接受这样的事实，再顾不得风度，口中喃喃骂道：“卧槽，这特么是什么水遁速度……”

    卫然的水遁速度，连雷克顿都震惊得说不出话来！他是个水生妖族，常年在水里活动，擅长水遁的妖怪他见得多了，什么速度没见过？

    这个速度他还真没见过……

    雷克顿见龙王内丹被卫然夺走，心中稍慰。先前内丹刚出现的时候，他见卫然潜入水中，以为这个隐藏身份的伏地魔已经放弃了，没想到卫然接下来就露了惊世骇俗的一手。

    在他的预期之中，自己夺到固然是最好，被卫然夺走勉强也能接受，只要不被那三人拿到就好。

    毕竟他曾亲口说过，这一次屠龙之行，无论成与不成，只要两人都活着回去，他就和卫然以兄弟相称。

    龙王内丹被自家兄弟夺走，有什么不满意的呢？再说了，我还有别的收获。

    当萧剑阁他们回过神来的时候，雷克顿已经在掰龙角了。

    “住手！”萧剑阁有些气急败坏，龙王内丹没拿到，龙角也要被你抢走？

    “怎么？”雷克顿回过头来，眼神中满是不怀好意。

    萧剑阁被雷克顿瞪得心里有些发慌，顿时态度就软了下来：“呵呵，这位鳄鱼兄，龙王全身都是宝，我们来商量一下这战利品如何分成吧？”

    雷克顿龇牙一笑：“小娃娃，你且说说看，你想如何分成？”

    萧剑阁道：“五五开吧。”

    雷克顿哈哈大笑：“五五开？哈哈哈哈！”

    萧剑阁连忙道：“我的意思是，你得一半，我们三个加起来分一半。”

    雷克顿道：“都说玉京剑派剑法了得，没想到说笑话的本事也很不错。”

    萧剑阁额角有些冒汗：“这样吧，三七开，我们三人各得一成，你独得七成，这样总行了吧？”

    巫鸿远连忙阻止：“不行，龙王是我们合力杀掉的，我们怎么可能只得一成？这个条件太苛刻了。”

    雷克顿懒得理他们，咔嚓把龙角掰下来放进了乾坤袋，然后琢磨着怎么抽龙筋。

    萧剑阁给巫鸿远使了个眼色，雷克顿自顾自把龙角掰下来，如此行为简直把他们当空气看，你还在这里嚷嚷着三七开不够？

    “鳄鱼兄，我也不多啰嗦了，最后一次商议，二八开，你占八成还不够吗？别欺人太甚了。”萧剑阁咬牙道。

    雷克顿道：“你说了这么多，为什么不问问我心中的分配方案呢？”

    “你心中的分配方案是几几开？”

    雷克顿龇牙道：“十零开。”

    巫鸿远当时就火了：“你竟然想独吞！当我们是好惹的吗？”

    连刘川风都忍不住开口了：“你一点好处都不留给我们，这实在说不过去。”

    雷克顿奇道：“我不是给了你们一个极大的好处吗？”

    “什么好处？”三人异口同声的问道。

    雷克顿眯起眼睛：“我饶了你们一命，今天心情好，不杀你们。这就是我给你们的最大的好处，有什么好处抵得上你们一条命呢？”

    三人面面相觑，各自不忿。

    萧剑阁上前道：“鳄鱼兄，我们毕竟是并肩作战的战友，你给我们三人每人一条龙筋，我们就此别过，只要一条龙筋，你看如何？”

    雷克顿不耐道：“别装了！玉京剑派的天之骄子，我们是战友？别逗我发笑了，不过是因为我比你强，你才说出这样的软话吧？如果你我形势逆转，你绝对就要出手降妖除魔，难道我说的不对吗？”

    萧剑阁心事被说中，羞惭无地，鳄鱼说的没错，如果在他面前是一个弱小的妖怪，他已经拔剑斩杀了，绝不会说出什么“并肩作战的战友”这样的话。

    刘川风也默然低头，不再有怨言，巫鸿远则依然不忿，但是不敢说什么。

    他们三人都已经没什么体力，而雷克顿吃了伏地魔给的水龙果，状态比他们好多了，打他们三个联手，应该不成问题。

    雷克顿双掌一张，两把半月形的弯刃落入手中：“就是因为我们并肩作战过，所以我才选择不杀你们。趁我现在还没后悔，全都滚吧！”

    巫鸿远啐了一口，知道自己没戏了，拿出敖瞬卿送给他的蚌珠，就要捏碎回到龙神宫。

    然而他的动作被萧剑阁制止了。

    巫鸿远一挑眉：“怎么？想打？但是我们好像打不过。”

    一听这话，雷克顿就来劲儿了，连声唆使道：“那也不一定，不试试怎么知道打不过呢？要不你们试一试吧？”

    我已经完成了我的道义，饶你们一命，但是你们非要送死，那我就不客气了。

    刘川风暗暗打定主意——如果萧剑阁与巫鸿远坚持犯傻，他可不趟这趟浑水。

