    

    第244章友善的太叔老太君

    “老太君、三十、四位小主，该入座了。”火心麽麽走过来请众人入座，四姐弟的披风一进屋便让伺候在侧的下人帮忙解开。

    长念怕老太君不接受和狗狗同桌同饭，让狗狗并排坐在自己身后，将准备好的米饭加点无味的肉汤拌好分在食盆里，肉是水煮马肉。

    分好食，狗狗们就端坐在食盆前瞧着长念，长念则看向坐在老太君身旁的太叔延，巨大的四方饭桌摆满丰富的菜肴，四姐弟习惯的坐法坐在一边，二小只依旧坐在椅子上的小椅子里，太叔延和老太君坐在一边，在长念姐弟的对面。

    太叔延附在老太君身边小声说一句，只听见老太君说，“馒头，吃饭。”

    声音落下，只是馒头斯文开吃，其他三只狗狗未动依旧眼巴巴看着长念，直到长念让它们吃饭，它们才吃起来。

    这场景不仅老太君，连伺候的下人们也惊讶不已，他们不养狗，但是也知道狗素来护食，打架护食抢食是常有的事。

    究竟这个叫长念的姑娘有什么秘决能让狗狗这么听话？！

    “吃饭是什么意思？”这个词老太君第一次听到。

    “和用膳一样，说法不同而已。”

    狗狗训练的口令都是她平时惯用的，刚开始银树他们也问她吃饭是什么意思，这里没有饭的说法，只说吃米食或吃面食。

    此时狗狗已经吃完，长念让七尾凤它们自己到外面玩。

    “长念，以后用膳是不是对它说吃饭就可以？”老太君认真请教馒头喂养注意事项。

    “嗯。口令定下就不能随意更改，一个字都不要改，不然会它会混乱，记不住。训练它新的口令的动作，口令要简短。听说老太君午睡时常睡得久导致晚上难入睡，可以训练馒头定点唤醒您。”

    “这样也可以吗？”

    “可以，不过这训练等馒头认主后才开始训练，到时我会陪老太君一样。”只要耐心教导，狗狗能帮助主人做很多事情。

    “姐姐，白白，白白的。”银雪吃完碗的菜拉着长念的衣袖，眼睛盯着老太君面前的圆圆光滑不知名菜肴。

    长念正要开口告诉她那是老太君的，因为那盘就单独放在老太君面前，只有四颗龙眼般大。

    “银雪，这菜你吃不得，有点苦，奶奶让火心麽麽给你夹这道龙胆鱼丸好不好？”老太君乐呵呵说道，并让火心麽麽把靠近她那边的龙胆鱼丸连碟端过来放在银雪面前。

    “奶奶，吃白白，白白。”小家伙似乎对老太君面前那四颗小丸子很感兴趣，连苦也不能阻挡她要吃的决定。

    “好好，奶奶就让银雪试试，不好吃可不能哭鼻子哦。”老太君乐呵呵说道，同时意示一旁的火心麽麽用小碗盛一颗给银雪。

    这是老太君平常食用的药食，即食物里加药烹调而成，加药的缘故，味道会不好，药食是些补血补气，银雪要吃，也无防。

    长念客气从火心麽麽手里接过小碗放在银雪面前，认真的对她说，“银雪，你确定要吃吗？要吃，不管好不好吃，你都得吃完，不能吐出来。”

    银雪犹豫看着长念，又求救看看银枝，最终抵不过白丸子的诱惑，点点头，伸出二只胖乎乎的手指头，“二半。”

    长念用筷子依她所言将白丸子分开成二份，长念看着银雪的举动，其他饭桌上的人也在好奇盯着银雪的举动。

    说真的，长念也不知道银雪叫自己把白丸子二份是什么意思。只见银雪用勺子把一半丸子盛到银枝的碗里，“哥哥，吃吃。”

    银枝盯着突然落到自己碗里的半颗白丸子，无奈地，默默和银雪对视一眼，兄妹俩仿佛约好的，一起把半颗白丸子吃掉，吃着二小脸苦成苦瓜干，引得众人肆意大笑。

    太叔府好多年没有这般肆意的笑声，这笑声让负责守卫的护卫感概地跟着笑起来。沉闷许多年的太叔府似乎在这一天重新苏醒过来，到处欢声笑语。

    长念则是无奈的笑，扶额啊！！小小的银雪竟然还懂得风险分担，让自己的哥哥和自己一起，这个，她真的没有教过银雪。

    长念在自己暂住的院子里发现四个高低不一，可移动的木栏，听双喜说是放武器的架子，有十来年，因为笨重，被弃用，木是好木，府里的管事不舍得丢掉，就放置在一角。

    “我可以借用它们来训练七尾凤吗？”

    对此，长念特意征求太叔延的意见。

    “可以。但是这怎么训练七尾凤？”太叔延看不明白，初三他们也看不明白，这一道道木架子能如何训练七尾凤，莫不成让七尾凤它们当骨头啃？

    扑咬训练，他们知道，一路上，有时间，有场地，他们陪七尾凤它们玩玩。

    “能，不过得先清理出一个场地。”

    院子有足球场般大小，在双喜的组织下，很快来十五个人，速度把院子清理出来。初三按长念的要求把四个架子按高低的顺序排放好。

    “七尾凤、墨汁。”长念让它们站到自己的身边来。

    “汪汪。”

    肉包子自己好奇的冲长念叫叫，凑上来。

    “集体听令，列队。”

    长念一声令下，三只狗狗整齐排列站在长念指定的地方，太叔延、初三、初七带着三小只坐在一旁的椅子上安静瞧着。

    看木架子排列的方式和长念让狗狗站的位置，太叔延他们看出长念的目的——训练七尾凤它们的跳跃能力。

    “跳。”

    随着长念单字一个跳响起，七尾凤和墨汁在助中下成功跳过第一道不足一米高的架子，肉包子短脚，加上有点圆，没能跳过去，反而撞上架子，滚落在地上转几圈。

    长念没有让它们停，陪着它们一起陪跑，目标是正前方的架子，随着一声高叫的“跳”，七尾凤以漂亮的姿态跳过一米五高的木架子，墨汁被挂在架子上，似乎觉得丢脸，嗷嗷叫二声，自己爬下来。

    墨汁的反应，让旁观看的太叔延他们笑起来，不知何时老太君和火心麽麽陪同也来，下人搬了椅子，坐下来看着。

