
　　“洛休失踪的时间是在凌晨2点钟左右，那个时候他绕过保安，潜入了市中心的戒毒医院，虽然我无意冒犯，但二位昨晚的约会是不是过于引人注目了？”芳十三姨对桌面轻推，数个播放着纯爱公园大胃王决赛的荧屏在众人面前悬浮，她用扇子掩住半边侧脸，抬起柳叶眉注视着沉默不语的阳昕。

　　阳昕恨不得钻进桌子底下，她和白渊双双获奖，在网上大出风头不久，洛休就失踪了，眼下洛休生死不明的状况，跟他俩被睡鼠帮盯上脱不了干系。

　　“请芳女士稍安勿躁，洛休出事前有没有对您传达过什么消息吗？我记得他身上也携带了定时炸弹吧，一旦死亡就会引爆，这种骚动不可能逃得过您的眼线，可见他存活的概率很大。”白渊一脸事不关己地询问着那个侦探的状况，以那个男人的警觉性，怎么可能轻易被人抓住。

　　芳十三姨为难地望向低头拨弄手指的阳昕，她苦苦冥思片刻终于轻启朱唇道：“阳昕大人，洛休出发前的确派人向我传来了口信，我虽不知他的用意，但还请您和白渊大人见谅。”

　　“没关系，这件事本来就怪我们不小心，他跟你说了什么？”阳昕心下真的愧疚极了，洛休大叔好心收留他们，却因为昨晚的事牵连进了不测，要是能得到什么线索，一定把大叔好端端地救回来！

　　“他说：如果我发生什么意外的话，我的性命以及黑街的安危就让白渊大人负责。”芳十三姨紧蹙着双眉，对面前的二位大人歉意躬身，“万分抱歉，黑街和睡鼠帮仇怨已久，这件事不该归咎二位，睡鼠帮只是想借此事件动摇我们的结盟关系。”

　　“不，这事就该归他负责！白渊，你必须保护好黑街和洛休的安全，不然、不然这事咱俩没完！”阳昕想起昨晚他趁着自己装睡，臭不要脸的动手动脚，气不打出来！

　　“这事为什么怪我？”白渊摆出莫名其妙的态度反问道。

　　“不怪你，难道怪我？”阳昕猛地回头面向在场的三名少年少女，犀利的凤眼目露凶光，“你们说，这事该怪谁？”

　　伊洛斯、白凌、岑清毫不犹豫地把手指统统指向了白渊，三人的说辞各有道理。

　　“以兄长大人的运筹帷幄，想必早把洛休先生的失踪加入了计划中，所以我坚信兄长大人自有对策。”伊洛斯露出人畜无害的天然微笑，把锅滴水不漏地丢到了白渊头上。

　　“主人，管家爷爷教导过我，不要跟女人讲道理，千错万错都要是男人的错。”白凌谨记白巍老爷爷临行前的苦心嘱托：家主和夫人的感情只能升温，决不能降温！

　　“医生……洛休叔叔说你拥有超越人们想象的力量，在科技领域里的你堪称神明，黑街遇袭时他之所以没有赶回来，就是相信你和馨馨姐会护我们周全，洛休叔叔虽然很穷，但他看人从不出错，所以这次……”岑清边说边泛红了眼，她顶着酸涩的鼻子断断续续地抽泣着，“洛休叔叔是我最亲的家人，求求你了，请医生也能护叔叔周全……”

　　“说得好，你不是正好要行侠仗义吗？”阳昕听了三个小孩的肺腑之言，满意地交叉指尖，对白渊吩咐道，“所以这事就交给你了。”

　　白渊把口袋里的两张金色门票直接拍在了桌上，他清冷的嗓音隐含着恼意。

　　“这是黄金城的入场券，就算睡鼠帮今天发觉了，我也能及时和黑街里应外合直接捣毁睡鼠帮的大本营，洛休的行动在我的计划之外，甚至说他失踪的时间未免太巧合了！”

　　白氏家主瑰红色的双眸直视向在座的岑清，她头一次从白渊空洞虚无的眼底读到了几分不耐烦。

　　“你说梦到了洛休深入险境，他可是被人逼迫的？”

　　“医生……我并没有看到叔叔身边有其他人，他是自己进入一间废旧医院的。”

　　“你形容的废旧医院并不符合市中心那所戒毒疗养院的特征，也就是说，洛休进入那家戒毒医院后，又以某种方式潜入了更隐秘的实验场所，而他故意把定位器剥离身体，是为了给黑街警告，时间恰好在我和阳昕的大胃王比赛结束后。”白渊揉弄着眉心，他对这名侦探的厌恶更深。

　　这个男人明知道白渊会进入纯爱公园赢取进入黄金城的门票，在节骨眼上倒碰瓷了一把，逼着他在进攻黄金城和调查亚种人类的步骤作出选择。

　　甚至已经设想好了睡鼠帮来犯时，依靠白渊最大地保护黑街势力。

　　“眼下当务之急便是提高黑街整体的战斗力，调查洛休的失踪需要人手，但这期间很可能会遇到睡鼠帮的袭击，所以不能动用芳兰阁的骨干，我们四人恰好是最不该出现在黑街的人物，芳女士只要让派人寻找洛休的消息流传出去，由我们去救他，睡鼠帮一定不会料到这点。”

　　阳昕听了白渊的分析也颇觉可取，睡鼠帮本以为黑街会为了解救洛休抽掉部分骨干，他们的调虎离山计反而成了白渊的瓮中捉鳖。

　　“那么救助洛休的人选有……”

　　阳昕的话尚未说完，岑清就站起来义不容辞地表态道：“我是超级英雄战队的一员，我要亲自去救洛休叔叔。”

　　“可是你……”这么危险的任务怎么能让小岑清参与？

　　阳昕刚想婉拒，岑清身旁的白凌也站起来表示支持。

　　“岑清的能力很有用的，我可以保护她。”

　　阳昕为难地瞅向白渊，见他也表态同意，便答应了岑清的请求。

　　“首领，这次请你一定派我去救洛休，我欠了他一条命！”茉莉双膝跪地朝芳十三姨抱拳请命，她红肿的眼皮尚未消肿，看得芳十三一阵心疼动容。

　　“茉莉，你是这条街的街长，洛休不希望你以身犯险，而且，你们都是这条街的守护者。”

　　“可是首领……他们这几个孩子并不熟悉丰都……”

　　“洛休闯了这么有趣的祸事，怎么能不带小爷玩呢？”

　　比女子还要媚人诱惑的男性嗓音从门外传来，黑红色的中式华服修饰着美丽青年妖娆身形，水蓝长发下那双妖冶魔性的靛色眸子满是挑逗，他用涂抹着金色甲油的指尖对阳昕送出了一记飞吻。天籁小说网

　　阳昕盯着美丽青年的那种妖精脸，脑海轰隆作响。

　　“你……是……曼华哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十八章 洛休失踪免费阅读。https://xs.23sk.com 