    接下来的一周，张叹和张同顺跑了许多地方，托了许多关系，终于找齐了小演员，高小兰那边也申请到了资金。

    　　这部“小戏大作”要开拍了。

    　　剧本被张叹打磨了又打磨，磨出茧来了要。

    　　作为他在这个世界第一部搞的电影，容不得半点马虎。对他这样没有背景，没有人脉的新人而言，一次机会可以让他今后的路走的顺畅，也可以让他一蹶不振，自断前程。

    　　张同顺同样十分慎重，复出的第一部戏，关系重大。

    　　拍摄地点选择在浦江电影城。

    　　作为南方最大的电影城，浦江电影城常年爆满，一年365天，每天都有项目在这里开拍。

    　　经过张叹三人的讨论，最后剧组开拍的日子选在9月3日，良辰吉日，也通知了厂里，邀请厂领导抽空捧场。

    　　“不过，我们这个项目，宣传方面不能和其他项目比。”高小兰说道。

    　　“怎么？”张同顺问。

    　　“一是项目小，二是我们这部剧的性质而言，现阶段少宣传是最好的选择，三是避免给小演员们太大压力……”

    　　高小兰的话让张叹和张同顺都很认同。

    　　浦江电影制片厂虽然主要是制作动画片，但是动画片的项目预算也很高，相比起来，《小戏骨》确实可算是小项目，起码，与隔壁的《金科长》就没法比，预算少了一半多。

    　　其次，以小演员挑大梁的剧，此前从没有过，完全不知道市场的反应和舆论的反响，但可以想到，消息一出，一定会引起大讨论，说什么的都会有。

    　　最后就是，给小演员们营造轻松的环境，避免被过度聚焦。

    　　三人刚商量完这些，没一会儿，张同顺气呼呼地来到张叹的办公室，把门推的哐当一声响。

    　　“怎么了？谁气到你了这是？”张叹疑惑地问道。

    　　张同顺脸色有些黑，在办公桌上拍了一巴掌，砰的一声，说：“欺人太甚！《金科长》也选在了9月3日开拍！”

    　　张叹一愣，脸色也不大好，问道：“他们是什么意思？”

    　　张同顺看向他，说：“还能什么意思？就是故意恶心我！”

    　　虽然没有说名字，但张叹第一时间冒出“王逸凡”。

    　　果然啊，王逸凡和张同顺结了梁子，上次他们在电梯里遇到，他就猜测两人翻脸了，当时两人表面上维持的还好，打了招呼，只是此外全程没有交流而已。

    　　没想到，这个王逸凡在这里等着他们。

    　　“都在呢？”高小兰也来了，显然同样得到了消息。

    　　“刚确认了，《金科长》确实选在了9月3日，就今天定下的，至于说是他们先，还是我们先，他们那边的说法是他们先，这些不是关键的，关键的是，他们已经对外宣布了，网络上有了新闻，所以不可能更改时间，给我们的选择就两条，一是照常进行，二是改日期。”

    　　张同顺当即说道：“要改他们改，我们绝对不改！”

    　　高小兰知道他的脾气，不说她都能猜到。

    　　她看向张叹，张叹说道：“虽然我们没有对外宣布开拍时间，但是厂里肯定已经传开了，如果我们改时间，显得我们给《金科长》让路，所以我同意张导的意见，我们不改时间。”

    　　厂里昨天就传开了《小戏骨》9月3日开拍的消息，张叹为此接到了姜蓉的电话，她都知道了，所以，《金科长》那边说他们更早确定9月3日这一天，纯粹是找借口，就算他们私底下确定了时间，但没有公布，那么对外人来说，就是《小戏骨》先，他们后，现在先的反而要让路，说出去太可怜了，谁不是厂里的孩子，怎么就成了后妈样的呢。

    　　张同顺感激地看了看张叹，他知道，对张叹来说，改不改时间，真不是太大的事，最主要的是他！改了时间他面子上挂不住，王逸凡显然是针对他来的，刚把他从《金科长》赶出来，接着又逼他让时间，欺人太甚了吧。

    　　高小兰无奈地笑了笑：“我就知道你们不会同意。”

    　　张同顺：“难道你同意？”

    　　高小兰：“怎么会呢，人争一口气佛受一炷香，这种事绝对不能让，让了就被骑到头上。”

    　　张同顺笑道：“我们内部意见很一致。”

    　　这让他十分欣慰。

    　　高小兰说：“刚才领导找我谈话了，没明说，但意思是希望我们改一改时间，我没同意。”

    　　这让人生气，领导的意思很明显，更为看重《金科长》。实事求是地讲，这不能怪他，毕竟《金科长》是厂里当下最热的一部剧，而《小戏骨》……

    　　中午的时候，高小兰传来消息，厂领导9月3日会参加《金科长》的开拍仪式。

    　　这真是个不好的消息，但也有好消息，那就是之后厂领导会参加《小戏骨》的开拍仪式。

    　　张叹安慰憋屈的张同顺：“张导，想开点，他们请了许多媒体记者，搞得声势那么大，领导们肯定是要去捧场的，反而是我们，默不作声地开拍，领导不也没忘记吗。”

    　　下班的时候，姜蓉和许健在大楼下等着张叹，姜蓉见面第一句话就是：“听说你们和《金科长》闹起来了？”

    　　张叹苦笑：“你们就都知道了？”

    　　姜蓉兴奋地说：“都传开了，大家都在八卦，堵不住嘴。”

    　　许健跟着说：“具体是什么情况？那些人这么强势吗？”

    　　姜蓉说：“张叹，一起吃饭吧，边吃边说。”

    　　张叹摆手：“不吃不吃，一肚子的气，早饱了。”

    　　旋即被姜蓉拉住胳膊往外走：“走走走，想开点嘛，把剧拍好，期待你打脸。”

    　　9月3日，浦江电影城，《小戏骨》剧组。

    　　8点半，张叹开车来到剧组，刚一下车，就被人叫住了。

    　　“张老师，张老师，等一下。”

    　　张叹侧头看去，叫他的是剧组的统筹。

    　　统筹相当于大管家，负责整个剧组的运转。

    　　“张老师，我们把明后几天的剧本捋一捋。”

    　　张叹打量隔壁，没有回他话，而是说道：“隔壁真热闹啊~”

    　　统筹老师羡慕道：“谁晓得《金科长》也在这里，来了好多媒体记者，林厂长也会过去。”

    　　“林厂长？”

    　　旋即，张叹反应过来，是制片厂的厂长林弘毅。

    　　他知道有厂领导参加电影项目的开机仪式，不知道是制片厂的一把手去，由此可以看出厂里对《金科长》的期待，也能看出制片厂真人影视的式微。

    　　“那等会儿来我们这儿的也是林厂长？”张叹问，按道理应该是，领导都到门口了，走两步就是《小戏骨》的剧组，不可能过门而不入吧，那也太差别对待了。

    　　谁知，统筹告诉他，林厂长不会到剧组来，来的是一位副厂长。

    　　看出张叹脸色不好看，统筹虽然也不高兴，但还是解释道：“厂长已经很久不参加开机仪式了，这次不知道《金科长》是怎么请到他的。”

    　　“我过去看看，等会儿我来找你。”

    　　说完，张叹溜达到隔壁看热闹。

