    沉沦魔王不是个嘴炮，却在这时候罕见的愿意呈现口舌之力，倒是有些让人意外了。

    反派死于话多，这是个至理，就是不知道，这沉沦魔王能坚持到什么时候。

    “是不是，接下来就是无耻、下流。乘人之危、落井下石？

    哈哈，没用的，这个时候说这些都是废话，我只问你一句话，维克多，泰坦草原的统帅，你告诉我，你与我合兵一处还是要我亲自杀了你，或者说，让你我的兵马大战一场？”

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    此时，在无尽远的地方，尽管大家没有看到却都明白，这声音从何处而来。

    “听到了吧？”

    沉沦魔王笑着道：“苍青兽没有了青虹剑，此时跟我一战没有任何的胜算，而且他还没有从跟碧海魔章的战斗中脱离。

    也就是说，苍青兽此时不会过问这里发生的任何事情，生杀予夺一切在我，你想好了回答我。

    现在，我开始计时了，一……”

    当这个一字出来，维克多内心猛然哆嗦了一下，看看周围强者已经不多了。

    刚才，泰克、科罗多两位大德鲁伊，轩辕姬、轩辕正、牛奔萧布衣的三个护卫，已经被碧海魔章吞吃了。

    那等魔物的胃口多大没有人知道，却可以感觉到，那深不见底的实力。

    如今，魔物被青虹剑击伤了，一定是落入了诸神封印之地，而此时苍青兽还在闭目紧张着，说明战斗还没有结束。

    战，自己打不过沉沦魔王，自己的兵马不是沉沦魔大军的对手。

    不战，作为一个统帅，一个萧布衣亲自人命并且赋予了无上权力的人，他不甘心。

    转过头，看了看身边的儿子和女儿，维克多显得有些犹豫，毕竟这是生死的选择。

    选对了，未来无可限量，选错了，可就没有另外的机会了。

    损失的不只是这些士兵，还有萧布衣的母亲，几位无论在哪个世界都是万中无一的女子。

    “伊莲，伊凡！”

    维克多声音很沉重：“为父这一生，做了很多错事，哪怕身不由己也是无法原谅自己。

    不过，当我再一次看到你们的笑容，听到的你们叫我父亲，我感觉到我受再大的苦都值了。”

    “父亲……”

    伊莲咬了咬牙，不让自己的泪水落下来，可是维克多摆了摆手。

    “当年，我对不起你们的母亲，这一段时间，我尽了自己最大的努力去弥补给你们。

    虽然做的还不够好，可我终究是得到了你们的原谅，我很欣慰。

    现在，伊莲、伊凡听命，我以三军大元帅的名义，向你们转交大元帅符印。

    来！”

    当即，在众人的痛苦当中，维克多将一方大印拿了出来，交给了伊莲。

    “接下它，就是对我最大的鼓励，伊莲将军，你的胆量呢？”

    “我，父亲……”

    “嗯？

    难道说，这个时刻还不够危机吗，你还在考虑什么？”

    “我……”

    “一息时间过去了，还有两息，错过了，就是对你母亲最大的不敬。”

    “元帅，伊莲接印就是！”

    终于伊莲下定了决心，她知道自己无法挽留父亲的离去，也知道为今之计只有这么一个办法，可以让泰坦草原有希望继续存活下去。

    哪怕只是一段时间也已经够了，父亲的选择代表着他对这件事情的处理结果，而伊莲只能接受没有其他的办法。

    所以，她暂时接下这一方大印，抱在怀中紧紧的搂住，抹去泪水看向父亲。

    “二息！

    维克多，你还有最后一息时间，把握住了皆大欢喜，若是错过了，那就太遗憾了。”

    看到这一幕，沉沦魔王似乎想到了什么，却也没有耽搁，继续数下去。

    “伊莲，无论何时，你都是为父最为心疼的宝贝，是的，没错，你是父亲的小宝贝。”

    年迈的维克多，这一刻突然衰老了很多，他一步走过去抱住了伊莲，使劲的搂在怀中。

    伊莲从没有如此跟父亲接触过，初一愣之后，也紧紧的搂住父亲，使劲的抓着他的衣服。

    “父亲，不……”

    “好孩子，作为一个元帅，失败不可耻。”

    维克多轻轻抚摸着她的头发：“可是我不能让你们这么多人因为我而死去，我没有这么大的胆量，也没有这么大的功劳。

    记住，从现在开始，你就是三军统帅，你与我没有任何关系。

    等一下，有人回来帮助我们，而你要做的，就是极力配合和杀戮。”

    松开了伊莲，可是伊莲的手还使劲的抓着他的衣服，维克多笑了笑，一狠心，将伊莲的手拿了下去。

    “嗤啦！”

    衣襟破碎了，却带着父亲的温暖，伊莲将碎片放在胸前。

    “父亲，我们以你为骄傲，母亲也会的……”

    “儿子！”

    维克多的神色，在面对伊凡的时候，快速的变幻成云淡风轻的样子，却显得很是郑重。

    “父亲！”

    伊凡也是维克多的孩子，也想去抱一抱父亲，可是他并没有。

    作为一个男人，作为一个骑士来说，现在的一切都在告诉他，不可以哭泣不可以后退。

    哪怕跟父亲一起去死，这也是宿命，这也是传承，不可拒绝的。

    “你要记住，无论何时，只要活着就要明白，你是刺客之国的王室成员。

    或许，在未来的某个时间，你会成为刺客之国的陛下。

    我希望你能广泛的听取意见，要做的比现在的国王做得更好。

    这是王室成员的印章，你拿着，一定要拿好。

    有他在，任何人，哪怕是我们的神灵降世，也会承认你的身份。

    孩子，替我照顾姐姐，如有谁欺负她，你给我狠揍，我走了！

    嗡！”

    “三息到！”

    此时，沉沦魔王的声音响起来，带着一股幸灾乐祸的表情。

    “维克多，告诉我你的选择！”

    沉沦魔王站在虚空，看着地面上的维克多，可是老元帅已经卸下了包袱，一身轻松表情淡定。

    回过头再看一眼刚刚熟悉的草原，再看一遍自己带过的士兵，毅然决然的戴上了那一顶帽子。

    “我的最后一战，荣耀属于萧大人，属于泰坦草原……”

