    神京。

    昭武侯府。

    林黛玉晌午休憩醒来，在雪雁的伺候下，打水洗漱了之后，便又捡起床头最近正看的《易安居士文集》来，诗集被风吹开，却是正掀到一页。

    “莫道不销魂，帘卷西风，人比黄花瘦。”

    看着书页上的词句，林黛玉不由的怔住。

    却是想到了如今贾璟和林如海去往关中赈灾，一路上必然是风餐露宿的，而自己却是只能在家干坐着，心中不由的便生出几分烦闷来。

    此时，纵是屋里阴凉清爽，亦是难掩黛玉心头的燥郁。

    睹物思人之下，手上的诗集哪里还看得下去？

    于是，林黛玉在将手上的诗集在梳妆台上仔细放好之后，便去到外头的抄手游廊那里，散了一会步，看到廊下挂着的鹦鹉后，又逗弄了一阵笼子里头的鹦鹉。

    心情这才慢慢舒缓过来。

    待心情转好，林黛玉这才复又回到屋里坐下。

    见天上的日头已经偏西，怕廊下的鹦鹉晒着，又命雪雁将鹦鹉笼子从廊下摘了下来，挂在了月洞窗外特地留下的挂钩上。

    林黛玉在月洞窗里边坐着，看着窗外的竹影映入纱窗，只觉得满屋内阴阴翠润，几簟生凉。

    心头烦闷不觉去了不少。

    闲极无聊之下，便又取过诗集，挑出其中喜欢的诗词，一句一句的教与鹦鹉念诵。

    外面，薛宝钗过来寻黛玉。

    听见里边林黛玉教鹦鹉念诗的声音，不禁笑着问门口的雪雁，“今儿夫人怎么又想起了教鹦鹉背诗了？”

    “还能怎的，估计又是想侯爷了呗？”

    对于贾璟不在家时，林黛玉隔三差五的心情低落，雪雁已经是见怪不怪。

    只是话一出口，雪雁便即察觉到自己话说的逾矩了。

    下意识的吐了吐舌头，又悄咪咪的伸头往屋里瞄了一眼，见林黛玉并没有听见自己的话，雪雁这才拍拍胸口，松了口气。

    这时，却瞧见面前薛宝钗似笑非笑的神色，面上不禁一滞。

    呐呐道：“薛姨娘，这可都是你问我的，你该不会去告状吧？”

    薛宝钗闻言莞尔，“我便是那般小心眼的人吗？”

    说着，笑着掀开帘子，进到了屋里。

    见到林黛玉，薛宝钗便即笑道：“吃过晌饭便就说困，如今可是睡醒了？”

    林黛玉将手上的诗集放下，眨眨眼睛，“这春困秋乏的，不正是人之常情么？再说府里的事情有薛姐姐你在，我自是不用操心的！”

    闻言，薛宝钗不禁白了一眼，“你倒是会偷懒的！”

    “这叫能者多劳！”

    林黛玉也是笑了起来。

    两女说笑一阵，薛宝钗又是开口道：“刚刚隔壁府上，琏嫂子派平儿来请，说是有事情要商议。”

    “有事情？”林黛玉问道：“可有说是什么事情吗？”

    薛宝钗摆了摆手，“还能有什么事情？无非就是琏二哥的那点风流债罢了！”

    林黛玉的眉头不禁微微皱起，“这琏二哥也实在是太不叫人省心了！”

    “倒是委屈了琏嫂子，这般一个好面子的人物，却要整日跟在后边收拾烂摊子……”

    薛宝钗为王熙凤打抱不平，心中对贾琏亦是有些意见。

    只是，当林黛玉和薛宝钗二人来到荣国府之后，才知道，原来是贾琏在孝期里，妾室尤二姐怀有身孕的事情暴露了！

    原来，这尤二姐在先前，却是打小就和张家的张华定有亲事，只是后来尤老娘带着二姐三姐改嫁尤家，张家又是日渐没落，两家才渐渐的疏远了。

    但如今，因为尤老娘改嫁尤家，却是和神京里一等一的权贵人家-贾家扯上了关系。

    对于如今没落到吃饭都快成问题的张家来说，不啻于是天降馅饼。

    张家又如何肯放弃这攀关系的渠道？

    所以，后来尤老娘虽然叫下人送了二十两银子，叫张家的张华答应退了亲事，但事后不久，这张华心中却是又反悔了。

    四处打听之下，居然是叫其瞎蒙撞见了尤二姐身边的丫鬟，便即暗中跟随在其身后，一路找到了小花枝巷那里。

    如此，日日盯梢之下，居然发现了尤二姐怀有身孕的事情。

    妾室在孝期怀孕，可是天大的丑闻和罪过！

    作为一个“读书人”，张华自然知道，此事若是告到御史那里，会对贾琏造成怎样的后果！

    于是乎，自诩拿住了贾琏命脉的张华，便就直接找上贾家的大门，讹上了贾琏。

    一开始贾琏也是想着息事宁人，便即拿了一笔银子给张华，作为封口费。

    只是这银子来的容易，张华也就大手大脚的肆意花着。

    没多久，便将其败了个精光。

    寻思着贾琏如今身为二等将军，整个荣国府都是他的，自然是身家丰厚，便又是上门，旧事重提。

    如此三番两次之后，贾琏的私房钱几近告罄不说，此事也是被王熙凤知道了。

    有心想要叫人直接处理了那张华，却又想着自家人手的保密性不行，便就想从贾璟府上借两个人手，这也就有了前文命平儿来相请的事情。

    ………………

    再说回贾璟。

    此时贾璟正身处于汉中府城的知府衙门里。

    公堂书案之后，汉中知府方光禄正坐在那里，一脸为难。

    堂下，三个衣着华丽的富商跪在地上，在旁边贾璟亲兵的注视下，连头也不敢抬。

    方光禄劝道：“都督，这三人买卖田产，皆是有农户签下的字据的，并非是强占土地，如今便要直接将他们拿下大牢，有些过于武断了……”

    下方的大椅上，贾璟抱臂而坐，听到方光禄的话，眉头不禁皱了起来，冰冷的目光落在方光禄身上，令其心中不由一寒。

    “方大人，这些日子以来，你不曾平抑城中粮价，致使物价一再上涨……”

    贾璟的话中渐渐有杀意升腾，“本都督尚且未曾向你问责，你现在反而在这劝起了我！”

    说着，贾璟直接起身，道：“既然如此，那你就不要在这里坐着了，先去大牢中反省几日，本都督在叫你过来问话！”

    说罢，贾璟命道：“把方光禄给本都督押下去！”

