    第30章 自行车谁用？

    第三十章自行车谁用？

    “行吧行吧，那麻烦三大爷您去通知冉老师一声，我刚好周六有空！”

    江晨开口道。

    本来周六就是他和冉秋叶约好了见面的时间，江晨也就顺水推舟的约在了这一天。

    “那行，就这样说定了！”

    阎埠贵也是点头，临走的时候还不忘叮嘱了一句。

    “到时候，你可千万别忘了！”

    “哥，到底怎么回事？”

    待阎埠贵一走，何雨水忍不住问道。

    “我也不清楚，这到底怎么回事……”

    江晨苦笑着摇头。

    “算了，先不说这个了，我去给聋老太太送吃的去。”

    这边，江晨也是端着准备好的小鸡炖蘑菇，朝着后院聋老太太所在的地方走去。

    …………

    而另一边，阎埠贵家。

    “当家的，回来了？”

    从江晨家匆匆离开的阎埠贵，也是回到了家中。

    “怎么，你们都还没吃呢？”

    “这不是等你嘛，你可是咱们家的一家之主，你不回来，谁敢动筷子啊！”

    阎埠贵的夫人，三大妈也是开口道。

    “行啦，都坐下吃饭吧！”

    对于这一番话，阎埠贵也是颇为受用的点了点头，坐到饭桌前招呼道。

    “爸，我想用下自行车！”

    刚吃饭没多久，阎埠贵的儿媳妇，也就是阎解成媳妇于莉，忽然开口道。

    “好端端的，用什么自行车？”

    听到这话，阎埠贵也是停下了手中的筷子，问道。

    “爸，是这样的……”

    一旁的阎解成，似乎早已和自家媳妇通过气，也是解释道：“于莉她老姑妈从太原来了，她是第一次来京城，想在京城里转转，可是于莉她们家只有一辆自行车，所以于莉就想借咱们家的车……”

    “好！”

    听到这番解释，阎埠贵点点头：“这件事重要！”

    “爸！”

    见阎埠贵点头，一旁的二儿子阎解放忽然道：“明天我妈还让我去左家庄换白薯呢，是吧……妈？”

    顿时，阎埠贵也是一愣。

    见到这一幕，三大妈连忙开口道：“之前人家冉老师不是给了你十斤全国粮票吗？我琢磨着，这换成粮票可不值，因为全国粮票里面有油，可是油又拿不出来……”

    “我一想啊，还是让老二去左家庄换白薯吧！”

    “毕竟一斤全国粮票，可以换四斤的白薯，还不用找钱，你说是吧？”

    听到三大妈的话，阎埠贵点了点头。

    “这关系到咱们家的口粮，粮食这件事情，的确很重要！”

    毕竟阎埠贵平日里的口头禅，就是“吃不穷穿不穷，算计不到就受穷”。

    而这一番话，简直是说到了他的心坎里。

    “我……我也想用自行车！”

    忽然，正在埋头吃饭的老三阎解矿，也是抬头，苦着脸道。

    “你又没什么正经事！”

    比起已经上班的大儿子阎解成，在上高中的阎解放，阎解矿现在才上初中，在大人眼中还算个小孩子。

    三大妈也是有些不满道。

    “我怎么没有正经事？”

    阎解矿也是反驳道：“我们体育老师还让我明天跟他去地坛体育场，学第二套广播体操呢！”

    “没错，这是正经事！”

    阎埠贵点头，并没有因三儿子年纪小而将他的话不当一回事。

    然后，目光也是落在了桌上唯一没有说话的人。

    “我说丫头，你还有什么事？”

    “我就不说了……”

    阎埠贵的小女儿阎解娣闻言，也是撇了撇嘴，低头道：“说了也没用，反正轮不到我！”

    “哎呀，这事啊得这么看……”

    却见阎埠贵看了一眼自己的几个儿女，也是沉吟道：“你们嫂子的事情，涉及到咱们跟亲家之间的关系……”

    “是吧，老大？”

    听到阎埠贵的话，阎解成顿时眉开眼笑：“爹，我就知道你通情达理。”

    “这个老二的事情，也很重要……”

    阎埠贵继续道：“勤俭持家，你看咱们这一大家子人，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，是吧？”

    “对对！”

    阎解放也是连连点头，附和道。

    “至于老三的事情，那就更重要的了。”

    阎埠贵也是感叹道：“他是班里的班干部啊，体育老师要带他一块去，说明很器重他，那说不定是在班级里要占据更重要的位置，是吧？”

    “是是是！”

    阎解矿也是笑着点了点头，显然阎埠贵的话让他很是受用。

    “但是……”

    就在几个都在期待着，阎埠贵明天将自行车安排给谁的时候，却见阎埠贵话锋一转，也是忽然道。

    “咱们碰到这些事情，不能同时解决吗？”

    说着，也是看向了自己的大儿媳妇于莉。

    “于莉，你可以陪你老姑妈，走着到那个王府井大街去转转，多好啊……”

    “看热闹嘛，如果骑着自行车的话，那嗖的一下子就过去了，然后你再陪她走着没几步，就到大干栏那边去了，在那边转转就更加热闹了，是吧？”

    然后看向了老二阎解放。

    “老二啊，你明天不换白薯不成啊，因为你可以后天去啊，再说了咱们距离那个地坛又不远，完了你把它扛回来不就得了吗？”

    最后，又看向了老三阎解矿。

    “至于老三啊，你要是走着去地坛，连那个公共汽车都不坐，那个体育老师，就更加喜欢你，是吧？”

    听到阎埠贵的话，原本还满怀希望的一家人，也是各个如同霜打的茄子，面色沮丧。

    “那爹……你这样说的话，这自行车到底谁用啊？谁都用不了啊！”

    老大阎解成有些无语道。

    “当然是我用啊！”

    阎埠贵也是一脸理所当然的开口道：“我明天又没有课，正好准备到城外那边钓鱼去！”

    “不是……您这是闲事！”

    听到自家儿子的话，阎埠贵也是皱眉道：“我钓鱼又不花钱，钓回来鱼，还能够让你们吃上鱼肉，还可以卖到柱子他们工厂那个食堂里去，不就能够换回钱来给咱们家过日子吗！”

    “是啊！”

    听到阎埠贵的话，三大妈也是赞同道：“还是你们爸的事情重要，你们自己看到了吗？我们家这两个月，都没有看到荤腥了，连一顿白面馒头都没有吃过，你爸钓的鱼，就是为了给咱们家改善生活……”

    “对啊，就是嘛！”

    见三大妈帮自己说话，阎埠贵也是点头道：“就这样说定了……好了，事情都解决了，来来，吃饭吧！”

    ?  ?诶，什么是绿茶讲话呀？啊啊果然是我太笨了吗什么都不懂qaq（泫然欲泣）

    ?      不过只要是哥哥喜欢的事情，我都会努力做到的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

