    “韩兄，你去采摘赤精芝，我来对付他。”韦剑对韩老魔说道。

    虽然有些出乎意料，不过想想其实也对。

    六级的地火兽虽然不凡，虽然群居，虽然占据了这样一个有利的地势。

    但是如果只是这样，这里显然还算不得险地。

    不过，若是多了一尊地火兽王那就完全不一样了。

    就如同狼群一样，有狼王和没有狼王完全是两回事。

    再说这地火兽王可不只是起到一个核心带头作用。

    看这气息，普通的地火兽也就不过是六级妖兽，比起之前韦剑猎杀的冰蛟还不如。

    但是这地火兽王不但是七级妖兽，而且还不是普通的七级，虽然没有超出结丹范围，但是称之为半步元婴也不为过。

    再加上这里的地理优势，等闲元婴高手来了，想要对付他也不是那么容易的事情。

    好在，只要他还没有突破元婴，对韦剑就构不成什么危险。

    没有突破结丹中期，没有炼成本命法宝之前，要在这样的环境中，对付他，可能还不是那么容易。

    但是现在嘛，不说手到擒来，也好不到哪里去。

    交代了韩老魔一句，韦剑便直接冲着地火兽王冲了过去。

    不只是他，地火兽王也是同样的举动。

    韦剑和韩老魔两人不但闯入了他的领地之中，同时，两人身上还有猎杀地火兽时候留下的独有气息。

    如此，地火兽王如何不愤怒，如何不想要灭杀两人？

    轰！轰！轰！

    地火兽王张嘴如同机关枪扫射一样，一道道炙白的火焰，迅速冲向了韦剑所在的位置，几乎将整片天地，都烧得一阵虚无。

    一时间，气息搅动，风云变幻，整个洞府之中，都好似化作了地肺岩浆。

    这要是对旁人可能还有效果，但是火力全开的韦剑就有些不够看了。

    他的剑法虽然没有独孤九剑那样号称无物不破的特性，但是对于弱点的攻击，也同样十分在行。

    而且，他修炼剑域这门领域类的法门，对同样类似的手段，自然知之甚深，自然更加知道怎么对付他们。

    斩！

    话音一落，便见得一道剑光以迅雷不及掩耳之势朝着一个地方斩了过去。

    这一剑，快到了极致，也精妙到了极点。

    一剑出。

    刚刚还要演变成岩浆世界的洞府，迅速化作了剑冢剑池。

    跟着，便见得这些剑气三三两两的融合在一起。须臾间就化作一柄通天神剑。

    韦剑脚下一动，整个人瞬间就出现在了地火兽的神前，一剑斩落。

    咔嚓，咔嚓！

    空间仿佛都是为之层层坍塌，斩天灭地般的力量覆落在地火兽王身上。

    哪怕他此刻已经堪比半步元婴，但是在这股力量面前似乎也不够看了。

    嗷！

    本来还想要将这个入侵者赶出去，还想要为了死亡的地火兽报仇。

    但是此刻，地火兽王一点都不想了。

    踢到铁板上了。

    他此刻唯一的想法就是后悔，要知道是这样，就继续龟缩，让韦剑等人将赤精芝采摘走不好吗？

    死贫道不如死道友。

    赤精芝虽然好，对他帮助也不是那么大。

    可惜，一切都没有后悔药。

    好在作为一方兽王，还是拥有地火麒麟的一丝血脉，他也不是坐以待毙的。

    随着他的一声咆哮，抬起前腿好似化作麒麟臂一样朝着韦剑的剑光踩了过去。

    轰轰轰！

    惊天动地的巨响声中，刺眼的光芒在洞府中炸开，爆发出了令得整个洞府都为之震颤的力量！

    要不是韦剑让韩老魔去采摘了赤精芝，此刻这些天材地宝恐怕已经在岩浆的席卷之下，彻底化为一片乌有了。

    与此同时，这里本身便是一座活火山，直通地肺。

    因为韦剑两人的交手，直接牵动了源头，整座火山似乎都变得有些不安分，有些蠢蠢欲动了起来。

    看到这一幕，韦剑眉心不由得一跳。

    一旦火山喷发，作为地火岩浆之中诞生的生灵，地火兽虽然免不得的也会受到波及，但是肯定可以全身而退。

    但是自己嘛恐怕就要倒大霉了。

    面对这样的火山喷发，便是元婴期恐怕也未必能够全须全尾的活下来。

    因此，眼下只能以秋风扫落叶之势将地火兽王赶紧解决了，然后迅速离开，免得等下节外生枝。

    喝！

    韦剑一声爆喝，二十八星宿剑同时闪耀登场，陡然绽放出耀眼的星光，朱雀，玄武，青龙，白虎，依次粉墨登场。

    跟着，四象归一，一剑落下，就宛如是大日坠落一般。恐怖得令整个天地都是为之剧烈震颤的气息弥漫而开，仿佛连空间都承受不了那种力量！

    地火兽王故技重施，又用出了那一招似乎传承至地火麒麟的招数。

    轰隆隆！！！

    霎时间，仿佛火星撞地球般，恐怖的冲击能量爆发，整个洞府摇摇欲坠，仿佛下一刻就要尽数崩塌破碎！

    最恐怖的是，之前就有些蠢蠢欲动的火山似乎真的要爆发了。

    便是韦剑也产生了一种心惊胆战的感受。仿佛有着什么恐怖的东西在孕育。

    一旦席卷，能够将在场所有人都是碾碎成尘粉，灰飞烟灭！

    好在，这一次，地火兽王再也没有能够抗住了。

    铮！

    随着一声争鸣，剑气冲霄而起，璀璨的剑光如若滚滚天河，在千万分之一个刹那之间，撕开了地火兽王的神通，并且余势不减的继续朝着地火兽王落了下来。

    刺眼的光芒之下，空间都仿佛像是层层崩灭粉碎！

    看到这一幕，地火兽王双目一瞪，充满了慌张。心中生出了一股极为剧烈的危机感。

    作为妖兽，本性的直觉十分准确。

    他想要躲闪，可惜已经来不及了。

    这一剑已经完全将他锁定，速度快得不可思议。

    轰轰轰！

    还不待他有多余的反应，剑光就临体了。

    璀璨的剑光将地火兽王彻底包裹。

    他那堪比顶级防御法宝的铠甲，在剑光面前似乎如同虚设。

    嗤！

    千万分之一个刹那之间，地火兽王就如同纸糊的一般，瞬间被撕裂成两半。

    “走！”

    解决了地火兽王，韦剑丝毫不敢耽搁，一招手将他的尸体收走，然后招呼韩老魔一声，立马逃之夭夭。

    因为，马上火山就要喷发了，这天地之力非人力可及。

