    吕臣只是使者，自然没法做主，更不敢答应武桓王近乎狮子大开口的要求，却又不敢讨价还价，加上其他心思，很快就告退。

    看着吕臣离去，武桓诸将各有所思，江胜颇为担忧看向剑殇提醒道：

    “主公！没想到异人势力如此之强，加上如今又是我方开国大典，若是与异人势力真正翻脸，我方很难抵挡啊？”

    剑殇还没回应，高虹率先柳眉大皱，颇为担忧说道：“确实出乎意料，我等只知异人极多，却是公认的一盘散沙，没想到竟然能调动三百二十万高手，而且是堪比人级青品特殊兵种的高手。怪不得暗部汇报这些人并非普通异人，原来是异人军卒？”

    普通异人是普通异人，以异人军卒的实力，再加上不逊于原住民正规军的素质，战斗力自然不能混为一谈，那宛若同等实力的江湖人士和军队的差距，天差地别，由不得武桓诸将不担心。

    “这有何奇怪？你们也知道异人有自己的世界，自然也会有类似朝廷、类似军队、类似江湖等阶层。可以说，这个世界有的因素，异人世界基本也有，只是构架和说法不同罢了，以异人的恐怖数量，三百多万军人算少了，也就千分之三比例而已，实际上肯定更多！”

    剑殇摇了摇头，沉思着朝诸将解释道。

    这就是热兵器时代和冷兵器时代的差距，如果地球世界的华夏是冷兵器时代，以华夏傲世全球的恐怖人口基数，那军队比例就恐怖了，而不是才几百万而已！

    “啊？”

    武桓诸将大惊，江胜更是头皮发麻看向主角迟疑问道：“那主公还如此绝杀？”

    其实，这句话之前江胜就想提出，只是不敢直接质问主公，所以之前委婉提醒。

    “这是第几次了？看来他们并未融入这个世界，一直秉承着现实中的心态。认为他们是掌权者，本王是平民百姓，就必须听从吩咐，必须服从他们？！如此心态，本王不知道谁对谁错……”

    剑殇苦笑，颇为嘘吁叹息道，使得在场诸将一阵沉默。又听剑殇接道：“这是异人使者第几次以上位者的心态面对本王了？本王只知道，他们不累。本王也烦了，不给他们点教训不知死活！隐王一句话说的不错……王侯将相宁有种乎？当然，此次不这么办，怎么办？答应是不可能，继续跟他们扯皮墨迹？”

    剑殇跟这些现实中的掌权者的接触不算少了，从初入《铸圣庭》的金鹏集团随意把他当成弃子，到中州城的黑社会势力，再到初到蕴龙城的太子府小头领，而后引出太子府九天府主之一的唐冠天。然后是联合、大义、国家、民族等种种情况，如今连现实中的军队都出动了。

    无数次的所谓“合作、商议”，本质就是他们在现实中高高在上。自认高人一等的心态。剑殇如今也看透了。

    当然，剑殇是人，不是神，随着手中力量和权势越来越大，心态也会转变，再加上如今正被开国大典搞得心烦意乱，怎么可能一直忍让？纯粹浪费时间

    不展示强硬暴戾的手段，他们还真以为剑殇不敢跟他们撕破脸皮？

    “可是……现实是残酷的……”江胜迟疑着苦涩提醒道。

    主公的愤怒，他们可以理解。也知道异人势力对待他们，跟对待其他原住民的巨大差别，最明显就是他们甘愿臣服项氏一族或刘氏一族，却敢轻视比刘邦、项羽还强大的武桓势力？这是什么道理？

    “放心吧！主公行事如何，将军还不清楚吗？如果异人势力真敢在开国大典期间趁火打劫。那倒霉的只会是他们。别忘了这里是什么地方？我方为何会把首府设在这里，他们真要找死，正好杀鸡儆猴！”

    江胜话音刚落，姜曜迅速自信解释道。

    是！属下的意思是，能不爆发战争自然好……”

    江胜愣了下。苦笑摇了摇头应道。

    从主公没杀光异人使者，也看得出主公并非真正失控，而是震慑居多。

    了那些人暴露底牌，确实有点不值！”高虹暗叹了声附和道。

    “放心吧！异人世界的制度，跟这个世界不一样。那些异人军队属于多个势力所有，不会听从任何一个人或一个势力指挥。何况异人之国战即将爆发，把力量消耗在内斗中，光是舆论就能压死他们，不足为惧。无论结果如何，我们都是立于不败之地……”

    剑殇大手一压，朝诸将安抚道。顿了下，迅速吩咐道：“当然，不用暴露底牌最好，若等底牌暴露，那就后果自负了！立刻传令下去，封锁蕴龙郡所有关卡，严格审查每个通过者，敬迟普通身份者进入，理由嘛……很简单，蕴龙城人满为患！”

    “喏！”

    武桓诸将眼神一亮，迅速应道。

    这也是最好的应对之法，毕竟关卡一起，除非那些异人军队直接攻关，否则别想进入大别山山脉。而异人军队如果真正攻关，那武桓势力有足够的时间调动兵马俑和其他底牌，可以极大减少伤亡。

    当然，这只是防患于未然的手段！

    如此也知，主公是谋定而动，并非意气用事，这才最重要的一点，让诸将大松了口气！

    “那华庭之事……”高虹沉思着提醒道。

    苏啊扶苏！果然打的好算盘。华庭之事，几个月前就有了，硬是拖到现在。明显是想以华庭为筹码，左右逢源，想稳住我方与刘备，甚至连张楚、项氏也被席卷在内。”

    剑殇不屑冷哼一声，颇为恼怒叱道。顿了下，嘴角邪笑接道：“这样也好！反正本王已经打算在决战中凑一脚，也必须参与，否则我方肯定会落伍。如果扶苏还有点情义，本王也会念旧；如果扶苏不识相，那就见吧！”

    “啊？”

    高虹等人一愣。

    所谓见，也就是扶苏如果真敢把华庭嫁给刘备，主公真想如之前所说那般，拼个你死我活，而且，哪来的信心能杀到大秦阳？

    至于张楚，三大势力，只有张楚是真心想结好武桓势力，倒没什么好讨论，就看张楚势力答不答应而已。

    如果张楚答应武桓势力的狮子大开口，那武桓势力自然会借机参与，及早支援；如果张楚不答应，那武桓势力自然不会支援，会等大局已定再参与，可谓趁火打劫。只是，到时财富、人口等，就要自己动手争取而已！

    ……

    蕴龙城东南部居民区，某座庭院。

    “砰……”

    “好个剑殇！真以为自己是谁，竟敢如此？！区区一个贱民，不过靠着《铸圣庭》的机遇有所成就，竟敢目中无人，无君无父，藐视我方？”

    慕容一剑等使者离开城主府后，情况很快就传到各个顶级势力领袖耳中，顿时使得众人心中一沉，颇为恼怒。燕无极更是拍案而起，破口大骂。

    全场寂静！

    武桓王此次如此果断狠辣，确实大出众人意料，何况十三个使者，代表着他们每个势力，被如此对待，也代表着武桓王无视他们，自然怨气不小。

    明显，武桓王认定了我方不敢真的掀起战争，所以有恃无恐！”

    宋祖天冷哼一声，瞥了眼在场众人着脸嘲讽道。顿了下，晃悠悠接道：“真不知那些老家伙怎么想的，剑殇是异人，又不是原住民，自然知道异人军队数量，召集、出动军人有必要吗？只会打草惊蛇罢了，哪里吓唬了武桓王？竟然还来震慑这一套？一点也不干脆，要么不出手，出手就该打蛇打七寸才是。何况，剑殇不过是个贱民地痞，如何能清楚我方的真正强大之处？根本就不会在乎！”

    “放肆！决议是长辈共同商议，你竟敢不孝指责？就你这德道能比那些长辈睿智？如果能强势力，不会如今垫底了！”

    魔后赢莹柳眉一皱呵斥道，所以最后，明显的鄙夷不屑。

    以为你跟剑殇有他就会网开一面。别忘了，剑殇曾经杀过你，而且，此次公主府的使者也在内……”宋祖天大怒，语气一转讽刺道。

    如今，我方既然结盟，自然要齐心协力，何必勾心斗角，栽赃嫁祸？！长辈的心思岂是我等所能揣摩？别以为暴露军人只是威胁武桓王，主要是暴露我异人势力的真正实力，让那些原住民能真正重视异人，加快异人势力的发展壮大，这从大秦帝国使者和张楚势力使者的反应就看得出来，确实效果极佳。其次，国战即将爆发，暴露我国强大实力，也是震慑其他国家的手段。还有不少未知的目的，莫要胡言乱语！”

    隐门领袖逍遥美酒浪子干咳数声，打断宋祖天的话，语气颇为不悦说道。

    魔后赢莹是主席独生女，所谓跟平民百姓剑殇有那肯定是毁谤，在场都清楚。

    再则，隐门门、道门等传承久远的势力，最注重尊师重道，宋祖天谩骂那些“老家伙”，自然令人不喜。

    “那怎么办？难道就这么算了？那些老……如果让长辈商议，又是什么大局为重、不可内讧等等理由，最后肯定又是不了了之！”

    宋祖天撇了撇嘴，却也理智没纠缠，而是自觉转移话题说道。

    这就是年轻人和老者的区别，太过冷静稳重，说不上是好是坏！