    你是要挑战我吗？

    周坤看着李子，眼中带着一种愤怒的色彩。

    被李子这样侮辱，如果对方不是一个美女的话，那么也许周坤早就已经出手，直接将对方斩杀了。

    毕竟长这么大，他还从来没有被人这样无视过呢。

    所有人都在看着李子。

    李子轻轻一笑，充满了讽刺的味道。

    “是又如何？”

    果然！

    李子果然是要挑战！

    李子，膨胀了啊！

    她同阶的战力确实近乎无敌，但此刻李子比起周坤来，要弱了最少也是两个境界啊，期间还有一个大境界的存在，这些都是鸿沟。

    而且周坤也不是什么阿猫阿狗，这是当世大中华区的五大无敌妖孽之一！

    这战斗…

    很多人看向了楚易，毕竟李子是楚易的女朋友，这一切还要看楚易打算如何处理。

    那边的楚易并没有多说什么，只是静静的看着。

    他相信李子。

    虽然说李子如今境界比起周坤来还是差了一点——

    好吧，是差一些。

    但对于如今的李子，楚易却是无比的放心。

    之前那个巨猿妖王一战，虽然李子是开启了战体，但不要忘记那巨猿妖王本身已经算是比较强大的妖王存在了。

    而且对方，还是以本体的形态在战斗，这足以让对方的力量和威胁再度提升一个台阶了。

    所以现在哪怕没有绽放战体的李子，比起那周坤来也不弱任何。

    这一点，楚易有着十足的信心。

    看到楚易始终没有发话，周围的人都沉默下去了。

    如果要是其他人的话，那么肯定会被喷吧！

    这可是躲在女人身后，让女人帮助自己出头的人啊。

    可换成楚易的话，那么就另当别论了。

    毕竟，之前楚易可是用自己的实力证明了一切。

    那些战斗，这些人都看着，甚至其中还有不少人和楚易战斗过，他们自然清楚知道楚易的可怕了。

    所以，就算是楚易没有开口，而是让李子和周坤一战，也没有人乱说什么…

    “那么…”

    周坤眼中闪过了锋利的光芒，不过他看的不是李子，而是楚易。

    在周坤看来，李子这样做肯定是他授意的。

    和李子一战，赢了那也是理所应当的，毕竟他的境界超过李子。

    可一旦要是失败——

    不，不可能失败的。

    哪怕就是在李子的手中受伤，这也是一件无比耻辱的事情。

    两人之间的境界，差距实在太大太大了。

    所以说，如果要是对上李子的话，那么周坤不管怎么办都是输的。

    可现在，周坤已经没有办法了，毕竟这一次考核实在太过重要，让周坤根本就放不下。

    “那么，就现在吧！”

    明天国战就要开始了，自然不可能拖到明天在进行，所以只能是现在了…

    那边的李子不置可否。

    甚至就连徐战神都是没有说话。

    这些战神级别的政府大佬都很清楚，那些顶尖妖孽之间，本身就是相互对立的。

    想要让他们顺利的合作，那么没有一尊最最顶尖的强者进行镇压是绝对不行的。

    如果要是这样混乱的合作关系下就进入到国战之中…

    那些战神很清楚，最终的结果必然是失败。

    其他的总区之中，几乎都有属于自己的领军人物，任何一人都是无比可怕的妖孽。

    而他们大中华区——

    之前是楚易。

    可是看现在的样子，似乎那五大无敌妖孽都不是很服气啊。

    所以，这一战就很有必要了。

    “那么都过来吧…”

    一尊战神开口，带着这些人朝着旁边走去。

    作为整个非洲总区最大的酒店之一，虽然这酒店没有办法和大中华区的那些顶尖酒店相比，但已经算是十分不错了。

    这里，自然也有着对战用的场地。

    不过…

    李子和周坤，都是属于最最顶尖的妖孽。

    李子的情况还不好说，但估计也是一尊半步战神级别的力量，而周坤肯定就是半步战神了。

    两人如果要是放开手脚的，那么就算是脚下的这一座城市估计都会直接被两人打成虚无吧！

    但是呢…

    这里有着四尊战神！

    四尊战神出手，联合起来布置的防御措施，应该就足够了！

    当然前提就是李子和周坤没有打出真火，将那些最为可怕的力量全部绽放了。

    之前李雷和楚易的一战，这些人还是历历在目啊…

    酒店的对战训练馆，就在旁边不远处，几步以后他们就到了。

    整个场地无比宽敞，虽然没有办法和那些顶尖的试炼馆相比，但这已经算是十分不错了。

    为了保证绝对的安全，四大战神全部走出。

    甚至身后还有超过二十尊的半步战神。

    一瞬间，能量倾泻而出，瞬间将整个场地完全的笼罩了。

    周坤看了楚易一眼，瞬间走入到了那光罩之中。

    如果可以的话，那么周坤最想挑战的是楚易，只是可惜对方似乎不为所动。

    而且在自己开口之前，李子已经抢先开口挑战自己了。

    所以，周坤只能和李子一战。

    不过周坤已经想好了，等他将李子击败之后，那么就顺势挑战楚易。

    只要击败楚易，那么自己这第一人的地位将会无人撼动了。

    想到这里，周坤终于看向了李子。

    虽然周坤很狂妄骄傲高调，但是那些武者该有的精神他一样不缺。

    就算是面对在弱小的存在，周坤也都会认真无比的对待。

    而周坤也知道，他的对手实力不弱，甚至是很强大。

    只是…

    如果同阶一战的话，那么周坤真的会考虑一下是不是接下这样的战斗。

    但现在…

    瞬间，周坤的气息开始膨胀，无法形容的强大威严瞬间降临！

    在场的诸多妖孽哪怕就是有着这防护罩，依然感受到了一种极端的可怕和恐怖。

    强横，甚至给人一种无敌的错觉！

    这，就是无敌妖孽吗？

    是的，这就是无敌妖孽！

    所谓的无敌妖孽，不仅仅内心无敌，本身也几乎是没有失败过的妖孽。

    他们通过无数次的战斗，早就建立起来了无敌的信念。

    于他们的眼中和心中，自己就是无敌的存在，无视任何一切，强势横推所有，这就是他们的目标。

    不管面对什么对手，镇压就是了！

    那诸多的妖孽，总算是知道了这无敌妖孽的强大了。

    之前他们也仅仅只是知道，但如今却是真正感受到了…

    “杀！”

    谁也没有想到，周坤竟然会抢先出手了。

    只是一瞬间，他就来到了李子的身边。

    周坤的实力瞬间爆发，这几乎就是周坤巅峰时候八成以上的力量了。

    虽然尚未绽放全部，但是当这一拳出现的时刻，似乎连空间都在颤抖。

    好恐怖，好强大！

    那些力量，瞬间朝着李子倾斜而下，几乎要将李子彻底的掩埋一般。

    不过就在这关键的时刻，李子的身体却仿佛虚幻了一般。

    而这无数的力量，在李子幻象之上爆发了。

    那力量，是真的毁天灭地一般，强悍的程度让人惊悚。

    只是他毁灭的，终究只是李子的一道幻象罢了。

    “不好！”

    周坤双眼微微凝滞，在发现那是幻象之后，周坤就知道自己麻烦了。

    果然，就在他刚刚生出这个念头的瞬间，旁边已经出现了一拳。

    那晶莹的手臂之上，是一只不算多大，却异常好看的秀丽拳头。

    但周坤知道，这拳头之中蕴含的，是足以将自己重创的力量！

    周坤的身体之上出现了一道光芒。

    顷刻间光芒碎裂，一声咔嚓的声响传遍了会馆。

    而一刻拳头终于来到了周坤面前，那光芒虽然阻挠，但也只是阻挠了一下而已。

    须臾之后，更加可怕的力量爆发。

    之前的时候，很多人对于李子的实力还是心存怀疑的。

    虽然他们知道李子实力强大，也见识过李子的恐怖之处。

    但是不到半个月的时间，李子几乎提升了一个大等级，就算是使用了什么特殊的天材地宝，可这样的速度还是太快太快了。

    这样提升之下，李子还有多少曾经那同阶无敌的实力呢？

    没有人敢保证。

    但现在，他们清楚知道了。

    只是这一次简单的对抗，李子从开始到现在，完全就是将周坤算计的死死的。

    甚至周坤的每一次行动，都在李子的掌控之中。

    本身实力就无比可怕，在加上这种恐怖的算计能力…

    李子给这些人的感觉，已经有些无法想象了。

    这绝对是大敌啊！

    众人的想法，也是周坤自己的想法。

    当李子使用了一种特殊的手段，直接将自己的防御壁垒轻松划破之后，周坤才终于知道李子的强大。

    对方的可怕，不仅仅在于实力之上，更加也是那种算计！

    这一刻，周坤的实力更加爆发了！

    在李子那强大恐怖一击即将彻底绽放的时候，周坤终于还是直接拿出了自己百分百的实力来了。

    瞬间碰撞…

    是仓促之中的周坤，是算计彻底的李子。

    本身这两人之间的实力就不差任何，而在这样有心算计无心的情况之下…

    战斗的结果十分清楚。

    周坤的身体就这样倒飞而出，狠狠的砸在了那防护罩上。

    整个会馆都伴随这一击而颤了一下。

    李子飘然落下，可下一刻她的身体却又一次消失了。

    那些存在终于看清楚之前的幻象到底是什么了！

    速度，无上可怕的速度！

    那是李子展现出来的最为顶尖的速度。

    这一刻他们看到的，也只是无数的残影幻象而已，等到那边传来了可怕的波动时候，这些幻影甚至还没有完全的消失。

    众人知道，这肯定是一种秘法，而且还是一种身法一类的顶尖秘法。

    如今被李子施展出来，那可怕的程度当真是无法形容啊。

    李子似乎进入到了狂化之中，当她只是在开始的时候稍微占据优势压制主周坤的时候，接下来就是狂风暴雨一般的袭击，根本就没有给周坤一点点婉转的余地。

    所以，短短的十几个眨眼的功法，周坤已经受伤了…

    …

    

