    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友书友紫狐狸onL、风之元素使的打赏！

    吉林6军第4步兵师师属炮兵营的阵地上，三十六门m19o4轻型榴弹炮分成了三个阵地，炮口高高的扬起，指向了盛京城内。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    吉林6军的营连排级步兵都装备了大量的支援火炮，所以炮兵的作用更加的清晰明确了。他们更多的是在战场上冲动进攻时候的火力压制以及撕碎敌人的防线，打开缺口。在防御的时候则是作为防御的关键节点。对步兵的火力支援，则更多的是由迫击炮来完成。

    m19o4轻型榴弹炮，口径为1o5毫米，重一点五吨，射程为八千米以上。在m19o4野战炮疯狂开火的时候，这些轻型榴弹炮都没有动静。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的炮弹从盛京城内飞出，落在外面的空地上，炸起一团团的火光。

    “敌人的炮兵开火了，立刻测算弹道！”第4步兵师师属炮兵营的营长立刻命令道。

    由美国教官培训出来的炮兵参谋，立刻开始根据城内飞出的炮弹的弹道来测算敌人的炮兵阵地的位置。虽然，测算出来的结果可能不会太准确。但是，一旦三十多门轻型榴弹炮进行火力压制，在扩大打击范围的情况下，照样能够将敌人的炮兵阵地纳入打击范围。

    几分钟之后，炮兵参谋们计算出了敌军的炮兵阵地的位置。m19o4轻型榴弹炮立刻开始调整射击诸元。

    不到五分钟的时间，一切就都准备完毕了。炮兵营营长立刻下令开炮。

    “轰！轰！轰！”

    三十六门1o5毫米轻型榴弹炮，炮口闪耀着橘红色的火焰。一枚枚重达十五公斤的炮弹，呼啸着向城内飞去。在炮兵们的全力努力之下，每门1o5毫米轻型榴弹炮打出了每分钟一点五的度。

    不到半分钟的时间，城内就响起了剧烈的爆炸声，一道道的浓烟从城内升起，偶尔还间隙传来一连串的爆炸声，就好像是有炮弹被引爆了一样。

    城内奉军的炮兵阵地上，一个团三十六门火炮都部署在了这里。但是，此刻整个炮兵阵地都被打成了一片火海。城外的吉林6军的炮弹，就好像是长了眼睛一样，直接冲他们这里而来。

    一门门的日制明治三十一年式75毫米野战炮直接在爆炸当中被摧毁，炮管都被炸成了麻花状。有不少倒霉的炮兵，更是被炸飞了。堆放在大炮旁边的炮弹，在猛烈的炮击当中生了殉爆，直接给奉军的炮兵造成了更大的伤害。整个炮兵团，在极短的时间内就崩溃了。那些侥幸幸存下来的炮兵，更是四散逃窜了。张雨亭苦心建立的炮兵部队，就这样毁于一旦了。

    奉天督军府，张雨亭和后藤新平刚刚回到这里，就听见城内传来了巨大的爆炸声。两人的脸色，都变得难看起来。

    “总裁阁下，听上去像是一百毫米口径以上的大炮，至少过三十门。”清野石三中佐小声的说道。

    正在这个时候，袁金铠也急忙的来向张雨亭报告：“大帅，大事不好，我们的炮兵团遭到了吉林6军的猛烈炮击，炮兵损失惨重，大炮更是十不存一了！”

    张雨亭听闻这个噩耗，更是眼前一黑，差点就晕过去了。没有了炮兵的话，面对吉林6军如此猛烈的进攻，他们想要守住盛京城，那几乎就是不可能的了啊！

    “大帅阁下，为今之计，就是命令奉军的主力赶快回援。我会立刻致电国内，要求日本6军尽快完成动员的。”后藤新平说道。现在，日本方面和张雨亭可谓是一根绳上的蚂蚱，如果盛京被打下来，张雨亭覆灭的话，日本方面也会遭遇重创的。失去了奉军的协助，日本想要灭亡吉林，恐怕就得付出更大的代价了。

    这场战争，来的太突然了，日军方面根本就没有准备。要不然的话，以日军的实力，断然不会如此的。他们根本就没有料到，吉林6军真的有胆子对日军开战的。

    日本打完了日俄战争之后，虽然获得了胜利，但不过是惨胜而已。每年单单是偿还巨额的债务就足以让他们花费三分之一的财政收入了。而英国拒绝资助日本，减少利息，这更是使得日本只能够限制军备的展。所以，日本根本就不想要打一场大规模的战争了。

    借助奉军的力量来统治东北，无疑是最好的办法。但是，如果奉军无法担任这个重任。那么，日军就不得不用自己的力量了。这对于现在的日本来说，无疑会是一个骑虎难下的结果。

    张雨亭没有任何的犹豫，直接点了点头：“给邻葛和辅忱电报，让他们尽快率领大军返回。要不然的话，盛京就晚了。”

    同样的，后藤新平也立刻和关东州方面进行了联系，要求大岛义昌尽快派遣第2师团前来救援。但是，第2师团师团长松永正敏中将却以第2师团的动员还没有完成，不肯现在就出兵。第2师团还有一万多人，正在国内通过海运运来。武器弹药也奇缺，这个时候出战，很可能会落败的。

    一旦落败的话，松永正敏这个师团长恐怕也只有切腹谢罪了。所以，松永正敏当然不会冒险了。

    在张雨亭和后藤新平不断求援的时候，吉林6军对盛京的攻击已经开始了。

    吉林6军的炮兵对盛京城的炮击足足进行了半个小时，对于守卫的奉军来说，可谓是地狱一般的半个小时啊！奉军的第9独*立旅和第1o独*立旅，原本就是新组建的部队，很多人都是土匪出身，才刚刚加入正规军而已。他们哪里经受过这样的炮击啊！一个个的都被猛烈的炮火吓的够呛了，不少人腿肚子都在软，更别说是拿起武器作战了。

    “起来，都给我起来，吉林6军要开始攻击了。”奉军的低级军官们开始催促那些躲过了炮击的士兵，准备拿起武器作战了。

    此刻的城墙上，到处都是残肢断臂。整个就是一副血肉横飞的地狱场景啊！

    “步兵进攻！”随着石天川少将的一声令下，第4步兵师的第42团立刻起了攻击。

    四千多士兵从距离盛京城不到两公里的前进阵地出，跃出战壕就向盛京城冲去。士兵们排成散兵线，猫着腰快前进。

    “机枪开火！打死那些狗日的吉林人。”奉军的一个低级军官扯着嗓子大喊道。

    “哒哒哒、哒哒哒！”

    架设在城墙上的机枪开始扫射了，虽然经过吉林6军的一通炮击，城墙上的机枪火力点被摧毁了不少。但同样有不少的机枪火力点因为位于炮击的死角，得以幸存下来。

    冲在最前面的一些吉林6军士兵，中弹倒地不起。其余的士兵们，也都连忙趴倒在地。

    “迫击炮，敲掉敌人的火力点。重机枪掩护！”第42步兵团第1营上尉连长王谦命令道。

    连属的8o毫米中型迫击炮运动了上来，在距离盛京城不到八百米的地方猛烈开火。营属的六门12o毫米重型迫击炮也在以最大射开火，再一次的将盛京城的城墙打成了一片火海。正在开火的重机枪，更是被炸上了天。

    “参谋长，迫击炮的确好用。曲射的火力，能够为步兵提供更好的火力支援。如果单论步兵支援火力的话，恐怕是小鬼子都没有我们强了吧。”第2步兵师始终赵锡福少将放下手中的望远镜，开口说道。

    “是的，相比野战炮和榴弹炮，迫击炮才是步兵的主要支援火力。虽然在日俄战争当中迫击炮就已经明出来了。但是，世界各国的军队都并不重视，只有我们吉林6军除外。我们的士兵的素质，无法和小鬼子相比，就只有在武器方面想办法了。”吴皓轩感叹一声。

    “以我们的部队的火力，足以将小鬼子打败了。我倒想要试一下，一旦遇到了小鬼子的正规军之后，能不能轻易打败他们。”第5步兵师师长石青山少将眼中满是期望。

    虽然，吉林6军的一个步兵师兵力比日军的一个师团少了几千人。但是，论武器，特别是步兵火力的话，远远的出了日军。这样的话，吉林6军的一个步兵师，未必没有和日军的一个师团一战的能力。当然，士兵素质的差距，可能会使得吉林6军处于劣势。

    吴皓轩点了点头，现在吉林6军成军的时间还不长，还没有经历过大规模的战争的洗礼。一旦经过了这些血与火的考验之后，吉林6军的战斗力，绝对不会比那些东洋小矮子差的。

    接着迫击炮和重机枪的火力掩护，吉林6军突进到了距离盛京城不到五百米的地方了。不过，奉军似乎也意识到了危急，拼命的派遣援军阻击吉林6军。城墙上甚至还出现了小鬼子的身影。

    随即，吴皓轩下令撤退。这一次的攻击，只不过是一次试探性的攻击，只为了能够摸清奉天城内的奉军和日军的战斗力而已。