    在场的下人们纷纷向沫儿和梨儿投去敬佩的目光，她们能舍弃荣华富贵做出这种决定，实在让人钦佩。

    许姑娘与它们相比，不仅输了格局，还暴露出了心思不纯，已经落了下乘。

    她此时已经面色晦暗，低着脑袋不敢再多言语一句了。

    叶大婶同情心泛滥，但有许姑娘的前车之鉴在，她不敢再多嘴，而是默默地看着大女儿，等待着她做决定。

    没想到叶蓁蓁居然向她看来，笑道：“娘，这几个姑娘的前程既然是您求来的，现在就由您做主吧。她们的去留，全都听您的。”

    许姑娘、沫儿和梨儿齐齐抬起头，殷切地朝叶大婶看去，其余人也把视线落在她身上，等待着她的决定。

    叶大婶虽然早非吴下阿蒙，但一下子被这么多人关注着，还是有些紧张，特别是她的决定关乎着三位姑娘的前程，她不由更加忐忑了。

    “蓁儿，你看……娘不知如何决定，不如由你来吧。”

    叶蓁蓁鼓励她：“娘，您无需顾忌我，只需凭您本心即可。”

    叶芃芃看出了端倪，也跟着说道：“是啊，娘，您做决定吧，我和大姐都相信您。”

    叶大婶懵懵懂懂的，不知两位女儿葫芦里卖得什么药，但此时被女儿们鼓励着，她渐渐有了信心，终于在万众期待中开了口：“永善堂是个行善积德地方，沫儿和梨儿既然有这个志向，那便给你们一个机会，只不过你们要从最简单的活计做起，日后能做到什么地步，全看你的能力了。”

    她一边说着，一边观察着蓁儿的脸色，见她脸上全是赞许的微笑，底气愈发足了起来，愈发有老夫人的派头了。

    沫儿和梨儿听此，顿时喜出望外，顾不上底下是坚硬的石块，竟是砰砰地磕起头来：“婢子们谢过老夫人和宁国夫人的再造之恩，日后婢子定当不辜负您二位的厚望，在永善堂做出一番事业。”

    两个如花似玉的大姑娘如此糟蹋自己，叶蓁蓁看不下去了，让旁边的下人把她扶起来，仔细看了看她们的额头，还好，虽然红肿得厉害，好歹没有破皮，这才放下心来。

    不然员工还未入职就工伤，她作为东家也很头疼的。

    “你们且去收拾东西，然后去总店找秋雁掌柜，她自会安排你们的去处。”

    沫儿和梨儿激动极了，顶着又红又肿的大额头，可脸上的笑容比春日的花儿还要娇艳，也就这会儿，这两位青春年华的姑娘家们才露出点儿人气来。

    沫儿说道：“我与梨儿原本就孑然一身，一应用度全赖魏夫人供养，此前叨扰已经心有不安，现在再打包行李就属于忘恩负义了。这些日子我等冒犯了夫人和郎君，给府上添了不少麻烦，在此向夫人与郎君告罪，请原谅婢子则个，日后有机会，必定报答主家的恩情。”

    说完，她们冲着叶芃芃和魏瑾瑜盈盈一拜，态度有说不出的认真与诚恳，可见这些都是她们发自内心的想法。

    别的不提，就听她们愿意承认魏府是她们旧主，就可以看出二女之忠义，不输于男也。

