    “尊武境……”

    琅琊大殿，豁然间，被一道道庞大的剑柱贯破而出。

    譬如璀璨的曜光穿透那浓郁的云层，远远的望去，宫殿的墙壁，天花板尽数被可怕的剑气贯穿。

    “轰隆！”一声震耳欲聋的剧烈爆响随即激荡天地，琅琊宫内外众人俱惊，旋即，于众多琅琊宫弟子犹有惊愕的目光下，只见琅琊大殿竟是四分五裂，如云碎散。

    然。

    琅琊大殿虽然炸裂爆碎，但殿中之人却是未见天日。

    众人只觉天旋地转。

    乾坤颠倒。

    坐于大殿上方石椅上的苏逸辞浑身上下散发着强盛的血气，其犹如君王般注视着下方的噬魂宗之主夜荒凉。

    “轮回六道，地狱道……”

    苏逸辞声线低沉，仿若于古老的深渊而来。

    “暗焰地狱！”

    “轰隆！”

    空间扭曲，八方失色。

    于六道罪恶牢内，苏逸辞于宇神隐那里习得的“地狱道”力量。

    这是以“空间之力”转换而成的力量。

    在风潜影，忆然，孟青，上官语汐等一行人饶有震惊的目光下，琅琊大殿直接是变成了一座古老的刑场。

    琅琊宫，羽盟众人皆是处于刑场的边缘。

    唯独噬魂宗之主夜荒凉立于刑场的正中间。

    而，夜荒凉的周边的地面以肉眼可见的速度变成岩浆流域，里面的岩浆都是呈现暗黑色。

    “你……”夜荒凉心中惊骇不已。

    尊武境！

    分天界域一战，才多久未见，苏逸辞竟然就迈入了尊武境的行列。

    这修行速度，简直不要太逆天。

    “轰隆！”

    紧接着，一道道黑色的火柱从夜荒凉四面八方的地面贯冲而出，每一道火柱中都冲出一条庞大的铁链。

    铁链就像是被火焰炽烤的通红，封天锁地，譬如横江铁索，将夜荒凉封禁在中间的邢台上。

    而。

    夜荒凉正前方的苏逸辞，仍旧是君临天下的坐姿。

    “隆隆！”

    在他身后，一只白骨巨手突然间冲破地面。

    然后，那只枯骨巨手仿若从地狱中爬出来，但见苏逸辞的身后随即惊现了一尊无比庞大的骷髅骨架。

    巨大的骷髅骨架犹如传说中幽冥鬼主，它侧立于苏逸辞的身后，浑身散发着滔天的血气，明明在它的身上没有任何血肉支撑，却是如同来自于炼狱的制裁者。

    气势绝伦！

    霸气超凡！

    上一秒还是在琅琊大殿中，下一秒众人感觉就像是进入到了另一个空间世界。

    此刻。

    饶是风潜影，孟青等人的内心都有着诸多惊意。

    苏逸辞一脸漠然的看着前方的夜荒凉，冷眼之中尽是孤傲睥睨。

    “南天域伪善不假，但你们北天域，又岂是善辈？我，可同样没有打算放过你们的意思……”

    打算放过你们？

    夜荒凉那本就苍白的面孔更是没有一丝血色。

    对方什么意思？

    究竟是谁不放过谁？

    琅琊宫都在劫难逃了。

    他怎会还有胆量说出这番话？

    “哼……”夜荒凉目露凶光，身上却是爆发出一股雄浑的黑气，“尊武境又如何？你不过初期，就凭你，岂能留得住我……”

    “哗！”

    然，夜荒凉话音刚落，两道冷肃森寒的强劲气流一左一右的于身后席卷而至。

    “那再加上我们呢？”戏谑的轻笑下，一把华丽的女式折扇于空气中摇曳出梦幻的晶屑。

    “哼，白给的人头，无常鬼帅岂有不收之理。”非正非邪的身影，男女混合的声势，异色的双瞳下，睁开无限霸气。

    酆都鬼皇！

    人间无常！

    夜荒凉心脏猛地一缩，其顿时就像是坠入了冰窟之中，在其身后，两道身影就像是索命的阎君，勾勒出绝命的一笔。

    而。

    在夜荒凉的正前方，一阵激昂的剑吟叠起，苏逸辞立身而起，如魔神般华丽转身的瞬间，绝世魔剑染神血落入掌中。

    “血尽尘嚣，唯吾剑锋！无惧上苍不开眼，魔神入世众生哭……”

    剑气纵横，无坚不摧。

    霎那间，华丽无比的剑气就像是那盛开的璀璨血翼。

    苏逸辞掌中魔剑一翻，无尽剑气，爆冲天地，数之不尽的血色剑影就像是光雨般，肆意盛开。

    地狱道！

    死亡绽放！

    ……

    琅琊宫上空。

    剑气纵横十里地，连同着那摧毁荡平的琅琊大殿，那黑色的气潮如云爆散。

    血色曜光闪烁，温热的鲜血犹如花洒喷溅数米。

    “砰！”

    夜荒凉无力的倒地，他的喉咙被深深的切开，飙舞的鲜血在风中发出一种空灵的声响。

    噬魂宗之主。

    北天域的一方霸主。

    此刻却是聆听着自己的鲜血在风中呼啸的声音而不甘的死去。

    堂堂的噬魂宗之主，竟然这般无力的命丧琅琊宫。

    在这之前。

    任谁都不敢相信会发生这种事情。

    夜荒凉来的时候，或许有考虑到酆都鬼皇和人间无常对他的威胁，但是，夜荒凉也有自信，即便是面对两大鬼域霸主，至少他有离开的能力。

    就算打不过两位鬼域霸主，但要走的话，相信琅琊宫没有人能够拦得住他。

    但夜荒凉没想到的是，苏逸辞，在短短几天的时间内，竟是迈入了尊武境的层次。

    三大尊武境的围杀。

    夜荒凉，这次直接是凉了。

    最为主要的一点，夜荒凉想不到，苏逸辞的杀伐如此坚决，甚至都没有给这位噬魂宗之主半点应对的时间。

    苏魔神！

    不单单只是一个称呼而已！

    苏逸辞的手段。

    不负魔神之名。

    琅琊大殿。

    沦为废墟。

    看着倒在血泊中的夜荒凉，在座的任何一个人都没有反应过来。

    风潜影，忆然，孟青，上官语汐等人全部都呆滞在原地。

    这是什么啊？

    那个躺在地上，生机迅速耗尽的人是堂堂的噬魂宗之主夜荒凉？

    尽管说。

    夜荒凉是北天域几位掌权者中修为最弱的一位，但也绝对不是说杀就能杀的，可仅仅只是转眼的功夫，夜荒凉就命绝当场。

    即便是亲眼目睹眼前的场景，众人的神情都有点恍惚。

    “行事作风越来越沉稳了呢！”酆都鬼皇幽离嘴角轻挑，她望向苏逸辞，眸中带着几分赞许。

    事实上。

    方才在天琅峰的时候，苏逸辞就可以直接对夜荒凉下手了。

    但是他并未那样做，而是表露出一副愿意同对方交流的样子，并故意将夜荒凉带到琅琊大殿。

    如此一来。

    夜荒凉的警觉性就会降低。

    同时，也给了酆都鬼皇和人间无常过来的时间。

    如果是在天琅峰广场的话，酆都鬼皇和人间无常还未靠近，夜荒凉只要一感觉到两人的气息，就要选择跑路了。

    而。

    一旦让夜荒凉放松警惕，在苏逸辞和两大鬼域霸主的围阻下，就算对方是噬魂宗宗主，也得交待在这里。

    夜荒凉自以为身份，地位，以及资历远远的高过苏逸辞，就不将对方放在眼里，孰不知，他口中的“苏魔神”，竟是一位真真切切的魔神。

    对于幽离的夸奖，苏逸辞并未说什么，他只是抬眼望向另外一座峰峦之巅。

    此刻。

    在那巨峰之上，远远的站着一道身影。

    “嗯？”

    幽离，人间无常下意识的侧目望向苏逸辞所看的方向。

    风潜影，忆然等人也是扫视过去。

    当看到那道人影的时候。

    一众琅琊宫弟子的脸色不由的一变。

    “那个人是？”

    “好，好像是……是，二长老……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

