    边上众人纷纷肆意哄笑，这个凌一虽然第二轮比赛大出风头，但和他们这些镖局大佬相比，还真就只能算是无名小卒。

    　　

    　　    “呵呵，这可不好说，毕竟人心隔肚皮，海总镖头您说呢？”林逸不以为然的笑了笑：“既然海总镖头您一口咬定我把镖物扔到了海里，那干脆把镖物从海里捞出来，给大家看看怎么样？这才是实实在在的证据，反正这地方水也不深，下去搜索一下应该很快吧？”

    　　

    　　    “好，既然你自己都提出来了，那就干脆让你死个明白。”海无量当即冷笑着点头。

    　　

    　　    这个要求合情合理，他无从反驳，不过他也压根就不觉得需要反驳，就这么小小一片密闭空间，能藏镖物的地方就只有船上和礁石，现在这两者都排除了，镖物不在海里难道还能在天上不成？

    　　

    　　    一声令下，四个工作人员二话不说，直接跳入海中开始打捞，因为有黑幕隔着，林逸就算扔也只能扔在他自己这片海中，这么点范围随随便便用脚都能量出来，这活儿实在太简单了。

    　　

    　　    海无量就这么冷笑着盯着林逸，等待四人的好消息，过了一炷香，那四人回来了。

    　　

    　　    “怎么样，这回该死心了吧？”海无量自信得看都不去看四人一眼，对着林逸得意撇嘴道。

    　　

    　　    “海总镖头，说这话之前，您不如先问问他们四个收获如何？”林逸却是一副看白痴的眼神。

    　　

    　　    “嗯？怎么可能？”海无量转过头，这才发现四人都是两手空空，正对着自己无奈摊手，根本就没有预想中的镖物。

    　　

    　　    “口口声声说我把镖物扔海里了，现在把海底都踩了一遍，可是结果呢？”林逸神情淡淡道：“海总镖头您又怎么说？”

    　　

    　　    “就是啊，既然比赛公平公正，我们又没有犯规，海总镖头您总得给个说法吧？要不然，今天这事可不好收场！”一旁齐明远和齐文翰父子俩跟着发难道。

    　　

    　　    在场众人的目光纷纷多了几分玩味，就连赵不凡等人也都不着痕迹的往旁边挪了挪，他们刚才只是落井下石而已，主导之人是海无量，现在反过来麻烦上身的，自然也只能是海无量。

    　　

    　　    在这万众瞩目的南洲镖局盛会上，真要是落一个公报私仇的罪名，哪怕四海镖局这样的传统豪门，信誉也必然大受损失，甚至从此失去在南洲镖局之中，一呼百应的霸主地位，后果不堪设想。

    　　

    　　    “说法？要什么说法？”海无量却丝毫没有要低头的意思，事已至此，他只能梗着脖子硬撑下去，一旦这个时候低头，那才真是落人口实呢。

    　　

    　　    “海总镖头，您可是有头有脸的大人物，总不能当着大家伙儿的面耍赖吧？”齐明远气极反笑道：“我就问您一句，镖物丢海里了吗？”

    　　

    　　    “没有。”海无量当场承认，毕竟这种事情他想耍赖也不可能，否则人家一句把证据捞出来就能把他堵死，但他还是不死心，强行冷笑道：“不过，没把镖物扔海里，可不代表就一定没有犯规啊？”

    　　

    　　    “大家都见识到了吧，什么叫做强词夺理！”齐明远终于再也忍不住怒火，虽然没有破口大骂，但也几乎是当场撕破脸皮了，指着海无量大声道：“既然如此，海总镖头您倒是说说看，我们又怎么犯规了，让大家一起来评评理！”

    　　

    　　    众人见状一个个都是看好戏的表情，看这架势，齐天镖局是要当面叫板四海镖局，马上就要上演一场撕逼大战了啊！

    　　

    　　    “说我强词夺理？”海无量脸色顿时无比阴沉，冷笑道：“整个场地，能够藏镖的地方就只有三个，船上、礁石、海中，现在这三个地方都不可能有，我只能怀疑你们镖局这个凌一，根本就不是藏镖，而是直接把镖物给毁成粉末了！”

    　　

    　　    边上赵不凡等人一听，一个个都不自禁点头，这倒还真有可能，如果不是被毁掉了，镖物总不可能凭空消失吧？

    　　

    　　    “哼，这可是藏镖大赛，而不是毁镖大赛，这不是犯规又是什么？”海无量一脸笃定得意道。

    　　

    　　    齐明远和齐文翰转头看了看林逸，这下也有些吃不准了，他们虽然相信林逸不会干这种事，但是海无量这么说也没错，总不能真的凭空消失了吧？

    　　

    　　    “说得好，不过海总镖头，如果我把镖物拿出来了，您这话是不是得吞回去啊？”林逸不慌不忙的淡淡道。

    　　

    　　    “哼，你要是能拿出来，我不仅把话吞回去，而且还当场抽自己两个耳刮子！”海无量哈哈大笑，一副敢作敢当的枭雄本色。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸戏谑的看了他一眼，当着所有人的面，扭头走进被黑幕覆盖的三十号区域，还未等众人反应过来，就已经出来了，只不过手上多了一个镖物宝箱。

    　　

    　　    “怎么可能？！”海无量顿时彻底傻眼，能够成为南洲镖局行业的霸主，他自然不是蠢人，可是现在，他突然觉得自己脑子不够用了。

    　　

    　　    不仅海无量，赵不凡等人也一个个都是见鬼的表情，这特么到底是怎么弄出来的？

    　　

    　　    “您刚才说什么来着，海总镖头？”齐明远不失时机的挤兑道，同时对着林逸竖了竖大拇指，虽然不知道具体是怎么操作的，但自家这位荣誉镖头果然是高人，随随便便就将海无量这些人玩弄于股掌之间，不服不行！

    　　

    　　    全场众人齐刷刷看着海无量，活脱脱一副看热闹不嫌事大的架势，就想看看这位海总镖头会不会当众食言。

    　　

    　　    啪！啪！

    　　

    　　    当着所有人的面，海无量二话不说连甩自己两个大耳刮子，这才道：“不好意思，本人刚才判断失误，这下你们满意了吧？”

    　　

    　　    看着他两侧脸颊的鲜红五指印，林逸和齐明远众人相视一眼，心中不由暗道，这家伙倒真算得上一个枭雄，当着这么多人的面打自己耳光，这种事情一般人可做不了这么痛快。

    　　

    　　    不过这么一来，原本对自己一方极为有利的形势，也都被对方这两耳光给化解了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

