    金尸相当于宗师级别。

    到了这个级别，不再只是简简单单的吸**血和阴煞尸气，凝炼尸力就能突破的，它牵扯到了更高深玄秘的炼制之法。

    以前，关于金尸的炼制之法，秦子凌只有很零碎的记忆。

    但这次得到了“九煞天尸诀”，那些零碎的记忆便被汇聚拼凑了起来。

    可以说，现在秦子凌在炼尸一道上面所知道的高深功法和大道，已经远远超过了邬峒甚至他上头的尸魔宗南定州分殿殿主。

    要炼金尸，首先需要寻到辛金阴煞地脉。

    庚金属阳，刚硬锋利，可斩杀僵尸。。

    僵尸若直接吸庚金煞气入体，便是自杀。

    辛金属阴，肃杀收敛，银尸引辛金阴煞入体，便可以起淬炼效果，当达到一定程度之后，便可进化为金尸。

    当然银尸要进化为金尸远远没有那么简单，就像炼骨大武师要成为武道宗师，真元大炼气师要成为炼气宗师，都是百中无一，很是困难。

    首先，银尸的根骨潜力要好，这样才有进一步淬炼进化的可能。

    其次银尸几乎是没有灵智的，做事纯粹凭借僵尸的本能。而辛金煞气虽然属阴，对银尸身体的破坏力不像庚金煞气那般厉害，但五行中金属杀伐，辛金煞气依旧有着极大杀伐破坏之力，银尸没有灵智，炼煞入体时不懂得控制，不仅起不到淬炼效果，反倒变成了破坏，实力不升反降。

    所以这时就需要炼尸者精心掌控尺度分寸，这对炼尸者的要求非常高，炼尸时都是要无比小心翼翼，以免一个不慎，便是前功尽弃, 又要修补银尸身体, 然后再重头来过。这还算是幸运的, 就怕一个不好，破坏过头，银尸便彻底没了进化为金尸的机会。

    炼尸者炼制金尸, 十有八九便是栽在这个上面。辛辛苦苦寻到辛金阴煞地脉，又躲在暗无天日的地方, 日夜忍受阴冷, 耗费大量精力操控银尸, 结果到头来却是半途而废，甚至最后一刻, 功败垂成。

    除了上面两个条件，银尸在引辛金煞气入体时，还得隔三差五补充高品质的精血和阴煞之气, 用来提升尸力和修补身体之用, 甚至很多时候还需要给它喂养炼尸者本身的精血, 以滋补银尸和加强双方的心神联系。

    当然, 炼尸者也需要有很高的修为，在炼尸方面有极为高深的造诣。

    正因为如此, 金尸就如同宗师一般稀少。

    一旦一位炼尸者拥有一头金尸，便一下子等同于宗师级人物。

    别看邬峒已经寻到了辛金阴煞地脉，并且已经将应豹炼出了几点金芒来, 但实际上他离将应豹炼制成金尸还差得很远。

    不过，秦子凌在炼制金尸方面相对于其他人有着很大的优势。

    首先, 四首和猿大猿二都是厉墨精心挑选出来的僵尸，根骨天赋绝对没问题。

    其次, 秦子凌是分神境界的修神者，在四首它们身上落下有神魂法印, 可以说跟四首它们是真正的心神相连，甚至从某种角度上讲，其实就是四首它们拥有了灵智。无非这灵智是属于秦子凌的，它们自己的还没有真正产生。如此一来，四首它们在引煞入体上的控制，完全可以做到时时刻刻都是精准的。

    至于高品质的阴煞之气，秦子凌有养尸环和聚阴棺材在手, 根本不是什么问题，而且三个多月前，他还在三位冥使身上得到了十二颗阴煞珠，如今还剩下六颗。

    高品质的精血, 刚刚他就镇杀了邬峒，此人据金一晨说，极为残忍无道，不知道屠杀过多少无辜之人，可留着备用。而且以后以他准宗师的实力和多样化的手段，或镇杀四品异兽，或镇杀类似幽冥教冥使和邬峒这类无比残忍的魔道中人，已经不算是什么太难的事情。

    若换成邬峒，他自身加上应豹合起来的实力也就那个水平，镇杀这等强者根本都是不敢想的事情。

    所以，对于秦子凌而言，想要炼金尸，当务之急反倒是要寻到辛金阴煞地脉，让四首和猿大猿二开始尝试着引辛金煞气入体。

    猿大、猿二三个月前，吸食了一部分冥使精血，又食用了几颗阴煞珠之后，经过一段时间吸收炼化，已经顺利突破成为了高阶银尸。

    本来，秦子凌也没想过这么快就开始尝试炼制金尸。

    他这次之所以亲自来承林县，其实是想见识一下尸魔宗的人，毕竟他融合了一部分厉墨的残魂。当然，承林县能源源不断生产出僵尸兵，十有八九在某个地方藏有阴煞地脉。

    秦子凌此趟前来，也是存了收取阴煞地脉，补充养尸环的打算。

    结果，秦子凌没想到在这小小承林县竟然意外斩杀了尸魔宗南定州分殿的护法邬峒。

    从他身上得了尸魔宗基础功法，将他有些零碎的记忆连成片，知道了完整的金尸炼制之法，并且他还发现邬峒的应豹银尸已经出现了一点金芒。

    显然，这承林县某个地方藏有的不是普通的阴煞地脉，而是可以用来炼制金尸的辛金阴煞地脉。

    “现在这承林县有吕师弟帮忙管理着，我倒是没什么事情，还是我陪你走一趟吧。”郑星汉说道。

    “大家族出身还是有优势啊，师兄以后有时间还是需要多读读书，也多向萧文辰他们请教。你不要小看了这些，认为跟武道没有关系。实际上很多事情都是相通的，你知识多了，见识多了，你以后看问题站的高度就不一样，在武道上也是能触类旁通，看问题会有大局观和深度，而不会像那些武徒只看到表面上的一招一式的变化。

    这方槊郡终究是小地方，师兄大器晚成，潜力无限，迟早是要走出这方槊郡。但你的知识基础，还有年轻时形成的一些固定思想，会制约你以后的格局，会影响你发展的高度。所以，师兄要趁着现在，在方槊郡多多学习。”秦子凌闻言颇有些感触地说道。

    “谢谢大师兄教诲，我会的。”郑星汉肃然道。

    秦子凌笑笑，然后跟郑星汉一起离开了书房。

