    沐夏眨眨眼，反应过来这声音是谁，她惊喜地回头。

    身后，足有一米九的男人，含笑走过来。

    “你醒了啊！”沐夏大笑，嗖一下蹦到他身上去，秦予夺接住她，抱在怀里。

    “醒了。怎么瘦了？”他心疼道。

    “你怎么跟妈妈一样啊，老觉得我瘦了。”沐夏噗嗤一笑：“我早都辟谷了，又没受伤，哪里会瘦。”

    她无尾熊一样攀在秦予夺身上，喝了酒微烫的脸颊，在他脖颈上蹭蹭。

    秦予夺便揉揉她后脑。

    到了雾封大陆，他就慢慢有了意识，周遭发生了什么都清楚的很。

    想到小丫头在得到飞舟前，不论上哪都把他背在身上，就一阵阵的心疼。

    “我又梦到了一些画面。和上次不一样，这次醒过来画面没模糊，也清楚的知道，那是自己的记忆。”

    “我猜就是呢。”沐夏点头：“那青衣人，就是上辈子的你吧？”

    “什么青衣人？”秦予夺一怔。

    沐夏更是愣住，从他怀里蹦下来，仰着头问：“你不知道吗？丹皇自爆的时候啊。”

    小丫头脸颊微醺，长睫毛忽闪，像淬了星光。

    秦予夺忍不住低头，亲了亲她杏眼，才笑道：“一点记忆都没有。我还想问你，怎么从丹皇自爆中脱身的。”

    “啊？”沐夏张着嘴，半晌才道：“那我回去给你讲。”

    “嗯。”秦予夺点头，黑眸越过她，这时才看向了紫无极。

    紫无极早就从地上站起来了，负着手迎上他目光。

    两人的视线一对，双双眯起眼来。

    “我给你们介绍。”沐夏拍拍脑门，拉着秦予夺上前，笑眯眯道：“这是小星星，紫无极，我死党。”

    紫无极眸子一闪，难得没炸毛。

    “这是秦予夺，我未婚夫。”沐夏接着笑眯眯。

    秦予夺伸出手，着重道：“死党，幸会，这段日子我昏迷，多谢替我照顾夏夏。”

    替你？紫无极在心底哼了声，重音放在前两个字：“未婚……夫，久仰。这话就见外了，怎么说我和夏夏也是光屁股的关系。”

    两人的手一握，目光交汇，噼里啪啦。

    同时松了手。

    打平。

    心底双双不爽：“这家伙和我八字不合。”

    “喝高兴了没？喝高兴了我们就回去？”秦予夺征询道，搂住沐夏细细的腰肢。

    沐夏哪里还顾得上喝酒，这人从水蓝星到小灵域，短暂的重逢后立刻碰上了丹皇自爆，太久太久没好好说说话了。

    “回回回，我一肚子话想和你说呢。”沐夏开心地拉着他，回头朝紫无极摆摆手：“那壶太白醉给我留着啊！”

    “有异性没人性！”紫无极翻翻眼睛，幽怨地瞪着沐夏的背影道。

    目光再转向秦予夺的背影，顿时宛如瞪着拱了自家水灵灵好白菜的猪。

    “来个人。”

    “少主！”

    “给我查查去，那家伙是哪个修真星上蹦出来的？配不配得上那丫头？多大的年纪？天赋怎么样？身家有多少？有没有不良嗜好？藏没藏着红颜知己……”

    一连串咬牙切齿的问题丢过来，手下一脸懵逼的表情。

    这怎么听着，既跟被人抛弃的小媳妇一样？

    又跟老丈人考察女婿似的？

    少主您对自己的定位到底明不明确？

    “还不快去！”紫无极斜去一个眼风。

    “是！”手下嗖一下不见了影子。

    “快和我说说，你怎么从水蓝星到小灵域啦？从头开始说啊，自从千水秘境里出来后，知道小灵域裂缝关掉了，我就担心死了呢！”

    回到营帐里，沐夏也是一连串的问题，眼巴巴地看着秦予夺。

    秦予夺把她拉到怀里来。

    沐夏小小的一只，被他高大的身躯裹住，久违的满足。

    “裂缝快关闭的那几日，我一直守在蓬岛上，汪洋出来说了你在千水秘境的事。”

    “我让汪洋先回了帝城去报平安。”

    “对爸妈和爷爷，说你在晋升的关头，错过了裂缝关闭的时间。”

    “太机智！”沐夏在他唇角吧唧亲了一口，不等退开，被秦予夺叼住唇瓣，加深了这一吻。

    一吻结束。

    她气喘吁吁地笑：“还有哪？你梦见什么啦？”

    秦予夺的笑容微微淡下来，他皱眉道：“一个很奇怪的地方，一个战场。”

    “战场？”沐夏的眼睛眨眨：“什么样的战场？”

    “有魔族，有人族，有妖族，数不清的古怪种族。”

    “万族林立，大混战。”

    “魔族？不是早就灭绝了吗？”沐夏问道，而后反应过来，秦予夺梦见的是上辈子的事，他是大能转世，在灵魂中留下了一点灵觉。

    这中间，也许已经经历了千百世，只是到了他这一世，才机缘巧合地觉醒过来。

    所以上辈子的秦予夺，也许是万年甚至亿年前的人物了。

    “可能是上古时期，甚至太古远古时的事吧。”沐夏皱皱鼻子，笑道：“唔，原来你是这么古老这么古老的人啊，老牛吃嫩草。”

    秦予夺便也笑了。

    只是他有一句话没说，在那个战场上，魔族人便是以煞气修炼。

    而上辈子的他，显然修炼的并不是煞气。

    但这个梦太长，没到结尾，他就叫紫无极给“气”醒了。

    再睡下去，他家小丫头要造反！

    “我说完了，到你了。”

    “我？”沐夏指指自己的鼻子，眼神有点飘：“啊，也不知道外面的青龙墓结界开了没。”

    她蹬蹬蹬往外跑。

    被秦予夺拦腰抱住，逮回来，压到床上。

    她大笑。

    秦予夺“啪”的拍她屁股一下：“老实点。”

    “唔唔唔，很老实哒。”沐夏抿着嘴偷着乐。

    秦予夺和她额头碰着额头，黑眸望着她危险地问道：“小星星？嗯？屁股上有颗痣？嗯？心形的？嗯？”

    沐夏捂脸，完蛋，秋后算账的来了。

