    “师兄，我有两件事。要和你商量。”

    雷晶透过后视镜对李阎说。

    她才不过才二十出头的年纪，举止和言谈里，却透着四十岁上下的老练世故。

    “啊，你说。”

    李阎揉着眼睛。

    “协会的周秘书，想给你办一场欢迎会。地点在白天鹅馆。除了武术界的同仁，他还邀请了很多政界商界的名流，唔，常主席也会来。”

    “常主席？”李阎埋头想了一会儿，才恍然大悟：“哦！常主席。”

    他不以为意：“还有呢？”

    “另外，鸿胜祖馆，关焰涛关老爷子病危。”

    车轮打滑的声音尖锐刺耳。

    开车的平头男人使劲转动方向盘，黑色宾利一个急转，融化进了高架路上的滚滚车流。

    “关焰涛，呵，还没死呢？”李阎脸上有难得一见的冷色，可病危两个字在他心头饶了一圈，李阎说不出来，心头一酸。

    窗外遍地车灯流彩。

    李阎低着嗓子：“哪家医院？”

    广东，白天鹅馆。

    华贵地毯，璀璨吊灯，白桌布上摆着黑瓷碗筷，中间是团簇鲜花，四十多张桌子坐满了人，一片热闹。

    “佛山白鹤馆的鸣鹤流掌门郑魁山旧伤复发，称病不来。连城育才体育学校的刘三眼突生眼疾，听说人被送去了医院。钦州洪圣馆白欢师傅水土不服，昨天已经回了广西。”

    说话的人生了一张圆脸，宽鼻梁，大嘴。笑起来很有亲和力。

    周秘书头发乌黑，皮肤白皙，丝毫看不出已经是五十岁的人。

    “我也奇怪，这万里迢迢的，怎么人家打个喷嚏，在场的各位倒是病倒了一大半呢？”

    四下气氛沉闷，周秘书的右手边，是个看上去三十多岁，脸色蜡黄。指节宽大的中年男人。

    他往席上扫了一圈，吹了吹茶杯才说道：“周秘书，你先宽心。”

    鸿胜祖馆馆长，蔡李佛第六代传人，广州蔡李佛拳会副会长，梁富。

    “这些没来的，不管他是真的头疼脑热，还是有意临阵脱逃，不必去管。凡是来了的，就不会答应一个外江佬对咱们指手画脚。他姓李的父子再怎么跋扈，十年来广东也没认李氏武馆这个李字。雷丫头找外乡人帮忙，这是坏了规矩。”

    “对！”

    “不错！”

    他神色坦然的几句话激起了不少人的心气。周围几张桌子的人应和声响成一片。

    周秘书拿腔作势一声叹息：“我也想宽心，可一个不知道从哪儿冒出来的张明远，已经让我几次灰头土脸，这又……唉。”

    梁富的话插了进来：“那打戳脚的小子今年才十六岁，我们总归不好出手，派的都是子侄辈，可李阎就不一样了。”

    周秘书没说话，心里却冷笑不止。

    “真指望你们这帮烂透了的废柴，我想把那鬼丫头从会长的位置扯下来，才是痴人说梦。”

    想着这些，他偷眼看向不远处，谈笑风生的常主席。

    “李成林一辈子的心愿，无非是在广东国术界扎根。你雷晶能给的，我周礼涛一样能给，可你给不了的，我还是能给。”

    “来了。”

    梁富从椅子上站了起来，厅里大批人潮涌向门口，雷晶推门走了进来，脸上笑成一个酒窝。

    “好久不见，常委员。”

    两鬓斑白，却依旧红光满面的常委员眉目含笑：“想不到洪生的女儿已经长这么大，不用见外，叫我常伯就好。”

    “常伯。”

    明知来者不善，雷晶还是一副受宠若惊的模样，脸上几分嫣红拿捏到位。

    周秘书，梁富这些人都走了过来，一个个脸色纠结。

    “啊，梁会长，周叔叔。”

    雷晶眨了眨睫毛，在这些钩沉半生的老人面前，她倒是恢复了几分二十岁女人的靓丽和活泼。

    周秘书脸上很和气：“阿晶，不是说李氏武馆的馆主回来了，他人呢，常委员也想见一见他。”

    雷晶有些苦恼地一低头。

    “师兄刚一下飞机，就跑去医院，看望鸿胜祖馆的关老爷子了。“

    梁富脸上怒色一显：“他有什么脸去看我师爷？”

    话音刚落，他看见常委员瞥了他一眼，自知失言。

    “回来第一件事，就是看望名宿长辈，李馆主也是有心了。”

    周秘书的语气温和：“那，他什么时候能到呢？”

    雷晶脸色为难，周秘书催促了几次，这才勉为其难地说：

    “师兄的意思是，不到了。”

    ……

    公路上下起了蒙蒙细雨。李阎穿着白色卫衣，在雨中慢跑过来，眼前映出地平线的，是人民医院的楼顶。

    “你们医院怎么治的?我告诉你，老人家有个好歹，你们医院吃不了兜着走，把你们领导叫来！”

    生一双扫帚眉的男人唾沫横飞，手指快戳在人家小护士的脸上。用词尖酸刻薄，骂的护士直抹眼泪。

    满楼道是几十个精壮大小伙子，医院的前台对视一眼，都是敢怒不敢言。

    坐在椅子上的妇人，双眼泛红，显然刚刚哭过。

    “阿灿，不关人家医院的事，你不要闹。”

    扫帚眉犹自气不过，连连摆手：“滚滚滚~”

    抱着文件的实习护士吸了吸鼻子，转头护士鞋跑得飞快。

    一拐角，李阎插着口袋走上楼，手背捂住鼻子的小护士迎面走来。

    “护士小姐，你知道叫关焰涛的病人，在哪个房间么？”

    “左拐第六间。”女孩强忍着没哭出来。

    “谢谢啊。”

    李阎的脸色平淡，仰着脸去数病房号，眼里根本没有前头堵在一起的武馆学生。

    他手肘撞在一个武馆学生的肩膀上。

    “你他妈没长……”

    “你”字声音还算大，到“妈”字已经走调，“长”字说出来像是个小姑娘和朋友开房碰见爸妈，蚊子叫似的听不清。

    李阎是真没听见，高瘦的身子擦过甬道，两边人不自觉地分开。

    蓦地，李阎脚步一停，

    “是这儿。”

    他收回目光，周围的人见他如见夜叉恶鬼。有几个甚至蹑手蹑脚的跑到了楼梯口。

    “你来干什么！”

    说话的是个颇有几分姿色的少妇，大波浪卷，神色圭怒。

    李阎认出这是关焰涛的孙女，瞥了瞥嘴。

    “看一眼姓关的死透没有？”

    “你敢……”

    她话音没落，李阎低头掠来，手掌抓住妇人的下巴撞在门上。发出嘭地一声。

    “我不忌讳打女人，你又不是不知道。”

    四周雅雀无声。

    那个叫阿灿的扫帚眉背过身去，脸朝墙皮罚站，鼻尖对着医院标语：“不准大声喧哗。”

    李阎环顾一圈，嘴角勾起，朝地上空啐一口，他松开女人，推门要进。手忽地一顿，动作放轻了些。

    “吱呦~”

    蓝色的围帘裹住病床。嘟嘟的声音从仪器上传来。桌子上摆满了花篮水果，独间。

    李阎往前走了两步，伸手拉开帘子。

    他原本以为，自己应该看到一张鼻子里插着管子，脸上骨皮粘连，骷髅似的枯槁脸。

    可床上躺着的，是一个鹤发童颜，面色红润的老人。只是手臂上，密密麻麻全是针孔。

    关焰涛睁开眼，黑漆漆的瞳子瞥了李阎一眼，好像一点都不意外。

    “来了。”

    李阎看着老人，心里五味陈杂。

    十二岁来广东，白鹤的擒拿，蔡李佛的棍棒，莫刘两家的短兵狮艺，李阎前后跟六位师傅学过艺。

    外地人背白眼，带师投艺更是如此。可成艺于此，心中念旧。

    十来年几次回老家，每次都跟哥几个埋怨。

    南方佬性格不好，南方菜吃不惯，广东这边的师门兄弟不实诚，如何如何。

    可那时候的李阎，十七八岁心里又憋着劲，想让这里的人给自己挑一个大拇指，念自己一个好。想让那些师门兄弟和老家那里一样，诚心诚意叫自己一声“大阎”。

    真不在乎，真不喜欢，何必念念不忘。

    那些纠结的少年心事，李阎已经一笑置之。可对这几个老家伙，还是又敬又恨。

    他想问句好，到了嘴边，却不是太客气：

    “这不活蹦乱跳的么？”

    