    随着这头虚洞境妖兽的逃亡，另外几只王兽也都反应过来，吓得全都夺路狂奔！

    这种人类，已经不是它们能够对战的级别了。

    开玩笑，同阶的被一剑秒了，谁还敢上？

    转眼间，包围薛云真的八只王兽，两死六逃，包围圈立刻瓦解。苏平身影一晃，从薛云真身边飞速掠过，只丢下一句：“照顾好自己。”

    话落，人已经在数千米之外，追上了一头瀚海境王兽。

    嘭！

    一剑斩出，这王兽转身释放的数道技能尽数斩断，刚聚集的能量分裂四散，伴随着鲜血溅开，苏平的身体已经一脚踩踏其身上，借力继续向前追去。

    嘭地一声，被借力的尸体蹬飞到兽潮中，犁出一道数百米的沟壑！

    这可怕的力量，让刚回过神来的薛云真再次看呆，光是这身蛮力，就恐怖得吓人！

    就算是虚洞境的王兽，在纯粹的肉身力量上，都不如眼前的苏平吧？！

    轰！轰！

    苏平身体在瞬闪和冲刺交替中，飞速追赶逃亡的妖兽，他的冲刺极其骇人，一步踏出，便冲出数百米外，而他的脚掌踩踏在虚空中，像巨大的战鼓捶打，将脚掌虚空下的地面，踩出数十米的大坑！

    这大坑之内的妖兽，躲避不及，生生被震死！

    苏平犹如一尊凶神，在这浩浩荡荡的兽潮中，纵横无匹，犹如踏入无人之境！

    这一幕落在众人眼中，全都震撼无言。

    在防线内的各基地中的人，既是震撼，又是激动兴奋，一些在备战去的战宠师，更是激动得流下泪水。

    他们原本都是做好赴死上战场的准备，去保卫这最后的防线，去保卫自己背后的亲人！

    但现在，他们看到了希望！

    “杀啊啊啊！！”

    远处，叶无修从苏平的那惊世一剑中回过神来，双目中顿时爆发出冲天的战意，脸上的倦意都顷刻扫空，他咆哮着，配合自己的战宠朝左侧冲击出去！

    吼！！

    他的战宠受到叶无修情绪的感染，也发出震怒的咆哮，反击得极其凶残。

    包围叶无修的几头王兽还停留在苏平那一剑的恐怖烙印中，被叶无修骤然反扑，顿时将包围圈撕裂出一个缺口，两头王兽当场受伤，倒飞出去，碾死一片妖兽。

    其它王兽反应过来，都是震怒无比，但看到叶无修跟发疯似的攻击，却有些不敢上前了。

    哪怕将这人类斩杀在这里，可也要时间！

    而远处那更恐怖的怪物，正在四处攻击，相信很快就会来到它们这边，几头王兽都萌生出了退意。

    另一边，井深也爆发出怒吼，不再保留体力，全力斩杀，很快便将包围圈冲击得更大，他边战边朝苏平的方向靠拢。

    “我来助你们！”

    远处，薛云真回过神来，顿时冲天而起，身体飞快瞬闪，朝距离最近的井深冲去。

    在井深身边的六只王兽听到这呼喝声，有些惊惧，相互对视一眼，似乎在一瞬间便达成协议，同时撤退！

    跑！

    虚洞境的王兽直接瞬闪逃跑，而几只瀚海境的王兽就惨了，看到虚洞境的瞬闪离开，叫苦连连。

    井深看到机会，自然不会错过，他好歹也是虚洞境传奇，此刻在合体的状态下，犹如一头狂暴的巨猿，手持巨棍，施展空间镇压，转眼便连杀两头瀚海境王兽，都是一棍活活砸死！

    等井深跟薛云真会和后，薛云真看了他一眼，笑道：“老当益壮嘛，伤得比我还轻！”

    井深哈哈一笑，旋即想到苏平，立刻举目四顾，这一看顿时瞳孔收缩，满脸惊骇。

    只见苏平已经杀到了兽潮深处！

    在苏平背后，遍地鲜血，延绵十几里！

    这碎尸残骸中，竟没有别的妖兽敢踏上去，使得这处地带，完全空出，被生生杀出了一条血路！

    在这短短时间，苏平斩杀的妖兽数量，几乎不逊色他们所斩杀的妖兽！

    而苏平斩杀的这些妖兽中，价值最大的还是那些王兽，在这条血路中，已经有五头王兽的尸体倒下，其中两头是虚洞境的！

    “这家伙，真的是传奇么？”井深轻吸凉气，震撼地道。

    薛云真也注意到了这一幕，同样震惊，闻言苦笑道：“不是说，他是天命境的么，这样的战斗力，我怎么感觉比峰主还强？刚刚那一剑的威力，实在太恐怖了……”

    井深微微点头，深有同感。

    “别说了，我们也帮忙吧！”

    “好，趁机杀他娘的！”薛云真吼道。

    井深看到她表现得比自己还粗犷，有些无奈，但已经习惯了，直接瞬闪冲杀出去。

    轰轰轰！

    苏平在兽潮中飞速追赶，主要是冲那些王兽去的。

    其它的王下妖兽，他直接无视，不是撞死就是踩死，都懒得出手。

    很快，苏平杀到了叶无修面前，在叶无修身边包围的王兽，早已提前跑了。

    看了眼叶无修，苏平身影稍微停顿，道：“还能坚持么？”

    叶无修浑身浴血，不过有一半都是自己的血，包围他的虚洞境妖兽足足有五只，被他杀了两只，但他自身受伤也不轻，毕竟其中还有两只虚洞境后期妖兽，极其凶残。

    “谢啦！”叶无修看到苏平，抹掉脸上的血迹，露齿一笑，随即道：“一点小伤，不足挂齿，我还能再战！”

    “好。”

    苏平点头，便没再理他，迅速朝那些逃跑的王兽方向追去。

    嘭嘭嘭！

    他脚掌踩踏，兽潮中烙下一个个大坑，在逃亡中的瀚海境王兽，施展出逃命技能，有的身体被龙卷风包围，飞速前进，有的遁入地底，朝地底深处潜去。

    那些钻到地底的，苏平懒得追赶，虽然他也能遁地，但这毕竟不是他擅长的事，遁地的速度有限。

    至于那些用其它方式逃跑的，他直接瞬闪追赶。

    很快，一头头瀚海境王兽被苏平斩在剑下，原先浩荡如长江大河的兽潮，也被撕裂得七零八落。

    随着苏平将王兽尽数驱赶追杀离开，薛云真和叶无修、井深三位虚洞境传奇，在兽潮中犹如开启无双模式，四处横扫，随意斩杀。

    王下妖兽在他们面前，一吼便可轰杀一片，比割草还快！

    没有王兽的压制，众人也都见识到了这三位传奇的恐怖战力，都是震撼无言。

    不过，相对于这三位传奇，将包围他们的王兽给全部驱逐吓跑的苏平，更让人瞩目和振奋。

    ……

    一刻钟不到。

    兽潮平息了，遍地鲜血，残骸。

    伏尸数十里！

    苏平也从追杀中归来，手里拎着一颗硕大的黑鳞龙头，将脑袋抛到了炼狱烛龙兽面前，给它当点心。

    看到这颗硕大的龙头，薛云真和叶无修等人都是震撼无言，这是这次兽潮中最强悍的妖兽，是一头虚洞境巅峰，身经百战的龙兽！

    这头龙兽的战力，甚至比苏平卖给他们三个的战宠还强！

    这一点倒很正常，毕竟苏平卖给他们的战宠，都是秦老他们挑剩下的，自然是那一批40只战宠里，战力最低的几只。

    正是这头龙兽的阻碍，才让叶无修他们陷入僵局，毕竟兽潮中那些王下妖兽虽弱，但在统一指挥下，释放出的九阶技能达成共鸣时，也能爆发出不差的破坏力，足以给三人造成一些麻烦和伤害。

    嗖！

    苏平回到几人面前，浑身鲜血沾在体外的白骨上，浑身携带的浓重煞气，让几人都感到压力。

    “赶紧回去治疗。”苏平看了三人一眼，发现都有受伤，立刻说道。

    井深眼神复杂，道：“多谢苏老板相救。”

    “多谢苏兄。”叶无修也开口道。

    苏平摆手，道：“都是战友，说什么谢，兽潮还没结束呢，赶紧去休息治疗，回头还有战斗在等你们。”

    二人目光一凛，点点头。

    “东面我来守，你们先去治疗，北面有情况的话，就交给你们了。”苏平对三人说道。

    三人这才想到，苏平先前是要去镇守北面，此刻苏平出现在这，那北面岂不是……无人坐镇？

    “北，北面怎么样了？”薛云真第一个问道，满脸紧张，还有些焦虑。

    叶无修和井深也都投来目光，要是苏平为了增援他们而赶忙东面，导致北面被兽潮侵入，那他们的罪过就大了。

    “北面的兽潮被我杀了几波，后续的兽潮还没抵达，所以我有空过来，不过现在也差不多到了。”苏平说道。

    此话一出，几人都是愣住，等听懂里面的意思后，全都愕然瞪眼。

    后续的兽潮还没抵达？这岂不是说，苏平击杀兽潮的速度，比兽潮登岸的速度还快？！

    几人都是像看怪物般的看着苏平，这就是天命境的战斗力么？太恐怖了！

    “去吧。”苏平催促道。

    几人反应过来，脸色复杂，跟苏平抱拳道别。

    等他们离开后，苏平来到一头小山般巨大的王兽身上，将剑随手插上，坐着休息。

    在这尸山血海中，苏平独自而坐，看上去颇显孤独悲壮，又有些震撼。

    高空中的众多封号和派来增援的大师军团，很快便收到防线总部的传讯，让他们全都撤离，将东面交给苏平一人。

    一人镇守一方……

    在场的所有人，都陆陆续续撤退了。

    但在临走前，每个人都情不自禁地回头，看向那坐在尸山血海中的背影，在那道背影身影，只有一龙一犬安静陪同。

    很快，所有人都走完了，只剩下苏平。

    还没等苏平休息五分钟，在他身下的王兽尸体，开始颤动起来。

    不是尸变，而是地面在震动，通过这王兽尸体，传递到了苏平身上。

    他刚想解开合体，感受到这震动，原本平和的眼眸，再次变得冷彻下来，抬头看向远方，那片血海的尽头。

    那里，漫天尘雾扬起，隐隐可见一道浩荡的乌泱泱黑影席卷而来。

    他深吸了口气，从王兽尸体上站起，伸手抓住了旁边的修罗神剑，手指一根根攥紧。

    之所以攥紧，他是担心自己在后面的战斗中，万一脱力，会不小心将这神剑搞丢。

    连续不断的战斗，让他的体能消耗极大，尽管他在培育世界中战斗过无数次，体能锻炼得极强，但培育世界能够依靠死亡来补充，而这里却不行。

    他只有一条命，也只有一身体力！

    “继续吧。”苏平低声道。

    二狗和炼狱烛龙兽闻言，也都从地上爬起，摇晃着身子，身上疲倦顿时一扫而空，再次进入到战斗姿态。

    它们不是打不死的小强，只是因为它们足够坚强，足够疯狂！

    轰隆隆~~！

    地面的震动声越来越响，越来越强烈，最前方的兽潮，已经出现在苏平的视野中，甚至，他已经能看到前方兽潮中的一些妖兽模样。

    “杀！！！”

    在兽潮临近数千米不到，苏平陡然爆发，紧接着浑身星力狂涌而出，飞速瞬闪，迎着兽潮冲杀过去。

    下一刻，他的身影直接淹没在兽潮中。

    而原先声势浩荡，冲击力极强的兽潮，也在苏平卷入其中时，立刻势头衰弱，剩下的余势在炼狱烛龙兽和二狗的抵挡下，彻底停住。

    混战再次爆发！

    ……

    东面的兽潮被挡住了。

    在叶无修等几位传奇和封号军团全面撤退回来后，东面没再传来兽潮压迫的消息，似乎东面的兽潮，消失了。

    而总指挥室内的几位参谋，也都将注意力集中到其他地方。

    随着苏平的离开，北面的兽潮再次席卷过来，需要增援。

    刚回防线内接收治疗的叶无修、薛云真等人，才治疗到一半，便听到了顾四平的传唤，都是二话不说，直接从治疗室冲出，披上战甲，率领封号战团，杀向北方！

    在他们赶赴北方时，南面的兽潮也渐渐冲进了阻击线，增援到南面的传奇有十多人，其中已经有一人陨落了。

    剩下的人，因无法迅速解决兽潮，导致后续的兽潮加入，局面越发僵持，而且随着兽潮不断赶来，导致阻击变得越来越困难，陷入劣势。

    很快，南面告急，已经没有人手再增援！

    而且南面的局势，即便再增援更多的人手，也很难抵挡，继续在南面的野外作战，就不划算了。

    在南面告急时，西面的情况倒是颇为稳定，在西面有秦老，周天林等人防守，虽然数量不多，但效果却反倒是最好的。

    顾四平本以为西面是最需要增援的一方，毕竟那什么秦渡煌和周天林，都是俩刚成为传奇的家伙，战力平平，结果没想到西面在他们的坚守下，反倒死死守住了，让人省不少心。

    “这南面的兽潮，已经合并成十级兽潮了，里面的王兽有上百只！”

    “在荒区继续阻击这样的兽潮，没意义了。”

    “我觉得，还是让他们先撤吧，让这些妖兽进入伏击区，配合伏击区再反杀！”

    几位参谋望着情报地图，目前南面算是成为深渊妖兽的突破口了。

    顾四平脸色阴沉，他看了看情报地图，忽然道：“我觉得，不如让南面跟东面的调换一下，让东面的那位去南面。”

    此话一出，几位参谋都是愣住，有些惊愕地看着他。

    让东面那位传奇过去？

    可是，东面的那位传奇，已经在北方鏖战了许久，击退了北方兽潮，如今又将东面守得死死的，没有兽潮越过阻击线。

    现在，又让人家去南面？

    就算是头牛，都得累死吧！

    看到几人的表情，顾四平淡然道：“我说了，他是天命境，修为跟我一样，只要兽潮中没有天命境妖兽出现，其它王兽，都不是问题，抬手就能灭杀。”

    “你们别看他将北面和东面守住了，这对天命境传奇来说不算什么，就像这南面的兽潮，如果里面的王兽中，没有隐藏天命境妖兽的话，他抬手就能解决，轻而易举，天命境传奇的力量超乎你们想象！”

    他说得淡然，十分自信。

    这番话，也让几位参谋都有些惊疑起来。

    天命境传奇，真的这么强？

    顾四平看到他们的表情，心中冷笑，当然没这么强。

    就算是铁打的天命境强者，都早累趴了！

    但……他就是想让苏平过去。

    你不是骄傲么？不是跟我作对么？现在让你去杀妖兽，是给你建功的机会啊！

    瞧瞧，人家都在看着你，等你解决了南面的妖兽，更加会成为所有人的英雄！

    但前提是……你能坚持得住！

    全球只有他是天命境，他的捧杀，即便是其他传奇，都未必能看出，毕竟，天命境是什么样的战力，你们懂么？懂个屁！

    他说还能杀，就是能杀，苏平要是不能？呵呵，那就是他的问题了！

    “这会不会……”其中年迈的参谋老者有些迟疑，他总感觉似乎有些不太好。

    顾四平正要再开口，忽然，一道紧急情报传来。

    等听清情报内容后，在场几人脸色顿时变了，都是一脸骇然，有些苍白。

    天命境王兽，出现了！

    在南面！

    而且不止一只，是三只！！

    三只天命境的王兽，在那兽潮后面出现，丝毫没有隐藏气息，如果它们隐藏的话，以目前的设备，根本无法探知到，但它们毫不掩饰，那就轻易能检测出来了，能量指数直接爆表，破管了！

    几位参谋都是面面相觑，一脸惊悚。

    顾四平也是愣住，旋即脸色略显难看，刚说没有天命境妖兽，结果马上就出来了，这让他的话有点聊不下去了。

    “三位天命境妖兽，这，这是深渊大军的真正部队啊！”一位中年参谋颤声道。

    旁边那老者参谋看向顾四平，道：“峰主大人，这南面还是先撤了吧，我看，咱们的阻击战已经差不多该结束了，只能打最后的防守战了。”

    顾四平感觉有些气闷，如果南面没出现天命境王兽的话，他将苏平派过去，凭他对天命境的了解，苏平连续鏖战这么久，现在绝对是极度虚弱疲软的时候，要么战死在南面，要么狼狈逃回！

    如果是第一种，哪怕苏平死后万人歌颂，他也无所谓，毕竟死人对他没威胁。

    如果是第二种，那苏平先前被拍到增援东面的战斗，所建立的英雄形象，也会崩塌。

    至于这形象崩塌，对底层的普通居民有什么影响，他根本不在乎，反正普通人没有战力，也翻不出天，敢闹事，随便一个封号就能抹杀一城！

    “我觉得……”

    顾四平思索之下，正要开口，陡然又有紧急情报传来。

    听完情报内容，几位参谋都是轻吸凉气，顾四平的脸色也变得难看起来。

    西面……西面也出现天命境王兽了！

    数量是两只！

    同样都没有隐藏气息，似乎是……不屑隐藏！

    情况最稳定的西面出现天命境王兽，这意味着西面也将不得不撤退，毕竟镇守西面的传奇虽强，但终究不是天命境。

    “这些深渊妖兽，打算动真格了……”那年迈的参谋喃喃自语道。

    顾四平脸色难看，一旦天命境王兽下场，他们的阻击计划，就不得不马上中止，否则让传奇在野外暴露，以那些天命境王兽的手段，能轻易抹杀。

    出去就是送啊！

    “峰主大人，请马上让诸位传奇大人回来。”一位参谋反应过来，急忙说道。

    顾四平点头，刚要发话，陡然又是一道紧急情报传来。

    消息没出乎几人意料，在北面也出现了天命境王兽的身影！

    有人看向顾四平，脸色怪异，几次顾四平刚要说话，就是这糟糕的消息报来，不知道这算巧合还是什么？

    “传令，让所有人回到防线之内！”顾四平也意识到自己说话像号灾一样，迅速说道，说完心中稍松了口气。

    等他说完，五分钟不到，东面也传来紧急消息，出现了天命境王兽的身影。

    与此同时，在顾四平命令发出时，在防线外面四处作战的众多传奇和封号战团，都收到消息，当得知有天命境出没到战场中时，全都骇然变色，第一时间撤离。

    在西面的秦老和周天林杀得正欢，在跟虚洞境后期战宠合体时，他们的战力也暴增到虚洞境中期左右，能借助合体的宠兽，施展一些虚洞境才有的能力，这对帮助他们领悟空间奥秘极有好处。

    “天命境王兽？”

    正在屠杀中，秦渡煌忽然收到消息，顿时惊到。

    他看着眼前的兽潮，顿时一阵头皮发麻，天命境妖兽都不知道隐藏在里面何处，甚至，当他们看到对方时，可能他们已经逃不掉了！

    “快跑！”

    秦渡煌连忙对周天林吼道：“有天命境妖兽！”

    说完，直接自己转身就跑。

    周天林愣了一下，顿时犹如冷水淋头，浑身的沸腾战意都迅速冰冷下来，追赶着秦渡煌的背影跑去。

    北方。

    薛云真和叶无修都收到消息，二人脸色一变，立刻号令周围的封号战团，全速撤退！

    ……

    在东面。

    苏平接到了消息，他轻吐了口气，看来深渊大军果然忍不住了，开始发动总攻了。

    天命境妖兽都下场了，接下来就是真正的考验。

    能不能守住，就看接下来的对战。

    “走，我们回去补充体力。”苏平解开合体状态，跳到二狗身上，将炼狱烛龙兽收起，轻拍了一下二狗的脑袋。

    二狗会意，立刻腾飞而起，全速返回防线。

    十几分钟，苏平便飞回了防线，直接回到龙江内。

    赶回到店铺，苏平从二狗身上跳下，脚步一个踉跄，险些跌倒。

    在外面他还能撑住，因为随时要预防虚洞境，甚至天命境的妖兽隔空偷袭，但回到店内的安全领域，他再也坚持不住了。

    连续的征战，他的体能几乎耗尽。

    “哥！”

    “你……”

    苏凌玥和唐如烟从店内飞速奔来，看到苏平踉跄的那一下，二人都是吓得一跳，急忙上前来搀扶。

    唐如烟望着苏平眼中的一丝倦意，红唇微张，最终还是没说出什么。

    先前苏平增援东面的视频，她也看到了，能把苏平累成这样，可见他斩杀了多少的妖兽！

    苏平摆了摆手，没让她们扶，这点力气他还是有的。

    刚进店，苏平看到乔安娜，立刻问道：“你那里有什么能快速恢复体力的东西么？”

    他目前要恢复状态的话，要么找乔安娜帮忙，要么，就坐到寄养位中。

    这寄养位中的灵气，除了能温养宠兽的灵性，提高悟性，甚至有概率激发出天赋之外，最基本的功能就是帮助宠兽恢复身体状态，并且补充食物，在寄养位中，宠兽可以以灵气为食，可节省宠粮。

    此外，还能顺带治疗中等程度的伤势，一般程度的中度，也能解掉。

    正因为功能如此多，如此强悍，寄养位的寄养费才会如此昂贵。

    不过相比这些功能，这收费显然不能算是“昂贵”了。

    这升级后的高级寄养位，在基础功能上的效果自然不差，在里面待一个小时，就足以让苏平满血复活。

    但……一个小时呢！

    如今分秒必争的战斗时刻，连疗伤的时间都没，更别说在里面静坐一个小时了！

    “这种东西，有是有，但适合你用的，不太多。”乔安娜微微蹙眉，道：“有些神果可以恢复星力，消除疲劳，但都是星空境才用得上，你用的话，估计会直接撑爆！毕竟你目前的修为，只是你们的封号级……”

    言语之间，有些无奈。

    封号级……这修为太低了！

    听到乔安娜的话，旁边的唐如烟和苏凌玥眼珠子瞪得滚圆。

    封号级？

    苏平居然只是封号级？！

    这这这这……这怎么可能！！

    她们都有些懵了。

    先前视频中，苏平一剑斩断半个兽潮，现在乔安娜居然告诉她们，苏平只是封号境？

    虽然苏平自己也平常总说，自己不是传奇……但她们只当苏平是在开玩笑，毕竟，不是传奇的话，这种战力怎么解释？

    哪个封号能杀虚洞境王兽跟杀鸡似的！

    甚至连天命境都杀，这是哪个丧心病狂的封号境能干得出的？

    在二人震撼得发懵时，苏平却是一颗心微微下沉，没有他能用的？

    就在他思考是不是要用寄养位时，陡然，他脑海中传来系统的声音，不过却不是什么提示，而是那一贯淡淡的臭屁口气，悠然地道：“真笨呐你，在培育世界你不是能随便复活么，吃神果被撑死，再复活过来不就是了。”

    苏平愣住。

    这尼玛……对哦！

    不过，话说既然能复活的话，那直接复活就完事了，还需要什么神果啊！

    苏平一拍脑袋，感觉自己是真的蠢了。

    系统的声音再次响起，没好气地道：“直接复活有什么用，你进去是什么状态，复活后就是什么状态，像你现在这么萎靡的进去，复活了也是要死不活的样子，除非你能在复活前，在里面将状态恢复到最好，然后再死了复活。”

    苏平感觉它这话说得有点智障，“我要能在复活前将状态恢复到最好，我还死了复活干嘛？”

    “谁知道，你乐意呗。”

    “淦！”

    苏平没心情再跟它闹，心中问道：“那为什么我平时在里面被杀死，复活后是最好的状态？照你现在这么说，我复活了岂不是会回到死前最虚弱的状态么？”

    “那不一样，那属于战斗死亡，是有偿复活的，你没事自杀，那就是白死。”

    苏平哑然，还有这讲究？

    不过，他也懒得多想，既然现在有办法解决体力恢复的问题，那就是再好不过。

    “我陪你去一趟，你把神果准备下。”苏平立刻对乔安娜说道。

    乔安娜：“？”

    看到苏平坚定的目光，她忽然一愣，猛地想到苏平能满血复活的诡异能力。

    这家伙，为什么不在这里复活？

    她有些疑惑，却想不透，唯一的解释，大概是在这里有什么限制，又或是……这家伙就是纯粹在惦记着自己的宝贝？

    想到此处，她瞪了苏平一眼。

    苏平：“？”

    有些疑惑，但他没多问，时间紧迫，他立刻拉着乔安娜进入到宠兽室，随手将门关上，没他的允许，唐如烟和苏凌玥都没法打开。

