    第1460章 古千灭败，地府三天子现身，来的整整齐齐

    谁能想到，九天龙凤榜排名第三的大魔王古千灭。

    也是如此轻易地败在了君逍遥手中。

    远处，那被封禁的长生天女看到这一幕，瞳孔也是骤然一缩。

    古千灭的实力，比她还强。

    结果现在，却依然被打得像是一条死狗般。

    “清漪，祭出仙魔图烙印！”

    古千灭厉喝道。

    姬清漪瞳眸一闪，而后玉手如穿花蝴蝶一般。

    一张虚幻的道图，顿时浮现而出。

    迎风暴涨，遮蔽了星穹。

    那道图之上，仙魔乱舞。

    有群仙飞升之景，也有群魔咆哮地狱。

    仙魔之力流转，镇封天地！

    赫然是仙魔洞天的仙器，仙魔图！

    当然，这不是仙魔图本体，只不过是一道仙器烙印而已。

    但哪怕是一道仙器烙印，那威能也足够恐怖了。

    那股浩瀚的力量，简直能够镇仙封魔！

    “嗯？”

    君逍遥看了一眼姬清漪。

    她这是来真的？

    “清漪，我们合力催动仙魔图，镇压君逍遥！”

    古千灭话落。

    他身上那些诡异的魔纹，都是开始如活物般蠕动了起来。

    一股恐怖的力量，被他灌注进仙魔图烙印之中。

    这是天魔体特有的天魔之力！

    而姬清漪，玉手一拍。

    一股璀璨的力量，也是灌注进其中。

    那是姬清漪天仙体的天仙之力。

    不同的强大体质，能掌控不同的力量。

    比如混沌体的混沌之力。

    鸿蒙道体的鸿蒙之力等等。

    而眼下，不论是古千灭的天魔之力，还是姬清漪的天仙之力。

    都是极为强大且特殊的力量属性。

    两大截然相反的力量，同时灌注进仙魔图烙印之中。

    那仙魔图烙印，竟是如同复苏了一般，一股恐怖的威压爆发而出。

    竟是散发出了一缕仙器的力量！

    “哦？”

    君逍遥头微微一侧。

    此刻两人同时催动仙魔图，镇压而来。

    倒还真有那么点样子。

    君逍遥看了姬清漪一眼。

    她这是逢场作戏。

    还是真想和古千灭一起镇压自己？

    难道是计中计？

    如果是这样的话，那姬清漪的套路未免有点太深了。

    令人猜不透她的真实想法到底是什么。

    不过对君逍遥来说，都无所谓。

    姬清漪是真心合作也好，假意欺骗也罢，都没关系。

    在绝对的实力面前，任何阴谋都不再是阴谋。

    如果姬清漪真是计中计，连他都一起算计。

    那君逍遥自然会让她明白，招惹自己的后果是什么。

    眼下，君逍遥抬手间。

    一抹璀璨到映照诸天的剑芒浮现而出。

    正是大罗剑胎！

    经过蜕变后的大罗剑胎，已经达到了帝兵层级。

    此刻在君逍遥手中，绽放出斩天绝地的锋芒！

    君逍遥澎湃的法则神能灌注进大罗剑胎中。

    上面的飞仙纹路，依次被点亮。

    君逍遥一剑而出！

    刹那芳华！

    如是我斩！

    两式绝强剑招，被他融合在一剑当中。

    快到仿佛凝滞时间，空间！

    那一点璀璨的剑芒，竟是直接撕裂了仙魔图烙印，横扫向古千灭和姬清漪两人！

    “怎会？！”

    古千灭惊呆了。

    他们两人，竭力催动仙魔图烙印，竟然挡不住君逍遥一剑！

    “如果是真正的仙器仙魔图，那还真有点麻烦。”

    “但只不过是一道仙器烙印，就想挡住大罗剑胎，痴人说梦。”

    君逍遥淡淡摇头。

    他甚至连乱古斧都没有祭出。

    杀鸡焉用牛刀。

    古千灭和姬清漪两人同时被震飞。

    本就身有伤势的古千灭，此刻更是遭到了重创。

    姬清漪稍好一些，她提前退后了一段距离。

    “还有遗言吗？”

    君逍遥看了一眼古千灭道。

    在外面，要杀古千灭还真有点麻烦，会有人阻拦。

    但这里可是归墟之地，一个完全封闭的黑匣子。

    也是最佳的狩猎场。

    君逍遥自然不介意，在这里猎杀九天骄子，削弱诸禁区的力量。

    毕竟这些天骄，将来可都是禁区的顶梁柱。

    现在杀了一个。

    日后仙域就可能少死一大批人。

    “呵……君逍遥，我承认，你的确出乎我的预料了。”

    “但你想杀我，也没那么简单！”

    古千灭忽然咧开嘴，露出一个染血的森寒笑容。

    哪怕是现在这种处境，他也没有丝毫慌张，仿佛还有底牌。

    就在这时。

    整座仙坑，忽然开始颤动起来！

    无数黑色的符文彼此交织，将整个仙坑都是笼罩封闭起来。

    一股股恐怖雄浑的阵法秘力在流转，强悍的气息在涌动。

    在黑雾弥散之间，隐约可以看到，一尊无比恐怖的千手魔罗虚影。

    千手千臂，三颗头颅皆是愤懑相。

    看上去就如同浴火的明王一般。

    君逍遥踏立原地不动，淡淡道：“出来吧，不必掩藏了。”

    “哈哈，君逍遥，山不转水转，我们又见面了。”

    弥漫的黑雾当中，三道身影浮现而出。

    其中一道身影，一身黑袍，容貌枯瘦，肌肤青白，宛如死人般，阴翳诡谲。

    赫然是地府三天子之一的尸天子！

    在被遗忘国度的时候，君逍遥就和尸天子碰上过。

    不过那只是他所操控的一具尸体。

    而现在，则是尸天子的本尊。

    “君逍遥，没想到我会出现在这里吧？”

    “在被遗忘的国度的时候，我就说过，你的圣体道胎，我尸狱殿要定了！”

    尸天子看向君逍遥的目光，带着一种火热。

    那是一种看着绝世宝物的目光。

    可以说，对他们而言。

    君逍遥本人的价值，甚至比此地的仙道物质还要稀有。

    毕竟圣体道胎这种体质，古来几人能拥有？

    而且一旦拥有，那都是站在纪元巅峰的存在，大佬级人物。

    也不是他们地府想镇压就能镇压的。

    就好比无终。

    试问地府敢招惹无终，取他的圣体道胎血吗？

    根本就不敢。

    当然，也不能说地府就弱了。

    只是想要收取圣体道胎，要付出极大的代价，甚至可能要陨落几尊大佬。

    而现在，不用付出太大的代价，就能得到圣体道胎。

    也难怪尸天子等人那么兴奋了。

    而且得手后，还可以嫁祸给九天禁区。

    因为是在归墟之地内，所以君逍遥的混沌身，也是感应不到此刻圣体道胎身的情况。

    君逍遥微微一笑，看向尸天子身边的两道身影。

    “这两位，想必就是地府三天子中的冥天子和鬼天子了。”

    “你们，倒是来的整整齐齐。”

    (本章完)

