    第424章 赵浪的确不是赵氏王室后人了

    秦始皇虽然问的是公子胡亥，但赵高知道，对方心里想的肯定是公子浪。

    于是回到，

    “回陛下，公子胡亥还没有书信回来。”

    “不过算算日子，应该也要到公子浪那儿了，想来用不了多久，公子胡亥就会回信了。”

    果然，听到赵浪的名字，秦始皇顿时精神好了不少，说道，

    “嗯，到了就好，有浪儿在，亥儿和阴嫚也就没什么问题了。”

    “还有阿福那边应该已经出发了吧？”

    几天前，秦始皇就收到了赵浪的来信，里面是一块齐国王室的玉佩。

    证明自己已经完全控制了齐国王室。

    然后提出的要求也很直接，把福伯要走，然后见赵浪的爹一面。

    这种好事，秦始皇怎么可能拒绝？

    直接让福伯赶紧出发。

    赵高这时候回道，

    “陛下，阿福那边早已经传来消息，他们已经在路上了。”

    “只是公子浪这撤人的计划，似乎是要往草原上撤啊。”

    “您看要不要早做安排？”

    秦始皇淡然的点点头，带着几分无奈说道，

    “朕知道，黑冰卫已经上报过了浪儿在草原的安排。”

    他原以为逼得赵浪反了，对方就会放手一搏。

    结果呢，赵浪直接在草原上安排了一条退路。

    不只是这，黑冰卫还报上来了，赵浪自己还组建了一支船队。

    退路都有好几条了。

    当然了，问题不大。

    只要赵浪的爹还在始皇帝的手里，赵浪就跑不了。

    一旁的赵高这时候吹捧到，

    “公子浪果然了得，这不声不响的，就收拢了齐国田氏。”

    秦始皇也带着几分骄傲点点头，儿子出息，老子当然开心。

    赵高接着说道，

    “只是您真的要和公子浪相见吗？”

    秦始皇淡然的点点头，

    “消息已经送过去了，六国余孽要动手，也就是秋天收获之后了，在这之前，和浪儿见上一面，也好探探底。”

    “地方就选在武关，那里是一处交界地，在那里他才敢过来。”

    见秦始皇已经下定了决心，他自然也不会反对。

    好在武关离咸阳还不算远。

    只是想到这里，赵高带着几分担忧说道，

    “陛下，若是之后，公子浪真的兵临城下，该如何是好？”

    赵高自己还是有些担心的。

    那些六国余孽，杀了也就杀了。

    可是如果赵浪最后真的带着人杀到了咸阳城下，难不成还真和对方打起来？

    死伤的都是自己人，那可就太亏了。

    秦始皇却笑了一声，说道，

    “如果浪儿真有这份胆色，朕反而高兴。”

    “只是，到时候朕的城防上，恐怕早就有上万连弩，还有水泥为外表的城墙了。”

    “就怕他打不破。”

    上次和将作监说过，用水泥铸造房屋看看。

    虽然效果不太好，却发现水泥能加固城防，他自然要把咸阳的城防加固一番。

    听到这话，赵高也无话可说了。

    因为其他方面，他的这位陛下也早已做好了安排。

    蒙毅已经去河东郡暗自布防了。”

    秦赵燕三国的故地，关系到大秦边防，是大秦的重镇之地，他不可能让这些地方出问题。

    而且对付这些六国的乌合之众，凭借郡县的秦军，足矣！

    赵高也没把这些人看在眼里的。

    就在赵高想着问问诸子百家的事情时，门外有一名侍从匆匆进来，禀告道，

    “陛下，有信使自称赵氏宗族之人，送来了一封书信。”

    听到这话，秦始皇微微皱了下眉头，

    “赵氏宗族？”

    嬴姓赵氏，秦国和赵国虽然同宗氏，但一场大战打下来。

    说实话，这里面的情谊其实早就没了。

    只是祭祖的时候，两边共同的祖源，都是来自于西周造父。

    秦始皇登基灭六国之后，更是自己成了赵氏秦世系的族长。

    毕竟他怎么可能服从赵氏宗族？

    所以也和宗族的联系极少。

    现在怎么突然来了个宗族的人？

    没有过多犹豫，秦始皇说道，

    “把信拿上来。”

    侍从顿时呈上书信。

    不多时，秦始皇就看完了书信，脸上便露出一丝古怪的神色。

    他怎么也没有想到，赵浪居然和赵氏宗族联系上了。

    不过，他可不想自己的儿子和对方扯上什么关系。

    反正赵浪现在也还不在族谱上，对方怎么也不可能查的到，冷哼了一声，直接拿起桌子上的笔，在布帛上写了两个字，

    “无关。”

    然后把信给了侍从，说道，

    “送回去吧。”

    侍从拿着回信离开了宫殿。

    出了宫门之后，就来到了一名信使的身前，把回信给了他。

    信使没有耽搁，带着信，一路朝着辽东的方向而去。

    两天后，辽东县城的赵氏宗族庄子内。

    族老老头正皱着眉头出神，不知道在想着什么，不由问道，

    “主人，何事忧愁？”

    “我们不是已经找到公子赵桀了么？而且看上去也极为不错。”

    前两天，他们从赵浪的府上回来不久。

    赵桀就带着人突然找上了他们。

    赵桀的身份还是不用验证的，几乎是立刻，就有不少人选择了支持赵桀。

    钱财也给了不少。

    老头回过神，微微摇了摇头，说道，

    “赵桀的才能到底还是弱了一些。”

    “对了，咸阳那边回信了吗？”

    仆人笑着安慰道，

    “主人勿急，应该快...”

    “咸阳回信！”

    就在这时，一名仆人匆匆的跑了进来！

    老头的眼睛一亮，连忙把信件打开，拿出布帛，就看到秦始皇写的那大大的‘无关’两个字。

    一旁的仆人也看到了，脸上不由的闪过一丝失望。

    这么看来，赵浪的确不是赵氏王室后人了。

    老头也愣了一下。

    不过他看着那两个字出了一会儿神，突然，脸上露出一个笑容，说道，

    “去告诉那些支持赵浪的族人，确认赵浪赵氏后人的身份，他们可以为赵浪提供支持了！”

    仆人听到这话，直接傻了眼，

    “主人，这不是...”

    老头脸上露出一丝笑意，说道，

    “如果真的不是，我等已然数十年未曾来往，以那位的性格，他才不会多留一个字给我们！”

    “虽然不知道他下的什么棋，但多处扶持族人，这才是延续宗族最好的办法！”

    “去吧！”

    仆人顿时匆匆离开。

    等仆人离开，老头才露出一丝自得的神色。

    以后，无论是赵浪成事，还是赵桀成事，赵氏都将存续。

    身为赵氏族老，这点智慧他还是有的。

    (本章完)

