    呼~~~

    一股不知从何处刮来的风，瞬间便卷起了地上那细密的沙尘，让双旗镇陷入了一片黄沉沉的光景当中。

    不过这种忽然而起风沙在这里很常见，双旗镇的居民们早就习惯了，所以众人也没有什么吃惊的。

    不过此时场中的交手已经以老刀客的胜利结束了，现在没了热闹可看，不少人都开始朝后有，准备离开了。

    但也有一些人却是站在原地不动，双眼直勾勾的目视着场中，将注意放在场中的老刀客身上。

    这到不是他们起了什么想法，想对老刀客不利，而是在看老刀客接下来的选择。

    此时的老刀客在稍微的喘了几口气，也算是恢复了些体力，之后便挣扎着站起了身，不过他那握刀的手，却依旧很稳，不见半点松懈。

    可也正是这只稳稳的手，震慑着那不可知的潜在的敌人。

    站起来后，老刀客就迈着踉跄的步伐朝着双旗镇外的方向走去，在经过人群之时，更是扫视了一眼围观众人当中拿刀之人。

    可能是先前老刀客连杀两个人的威势犹在，此时这么近的距离也没人敢冒头。

    最终，众人目送着老刀客走远，凭借着这份小心谨慎，老刀客安然无恙的离开了双旗镇。

    显然之所以会直接朝双旗镇外走，老刀客心中也是知道在这双旗镇上，定然有土匪的眼线，恐怕那伙儿土匪很快就能得到消息。

    所以这老刀客才走的这样急，这样果断，就连搜寻战利品都放弃了。

    就在老刀客走远，在一个拐角消失后，只见在另一条街口，忽然出现了几个人，有高有矮，又胖又瘦。

    当这几人出现时，场中恍若响起了一道无声的发令。

    那些人好似脱缰的野狗，扑向美食一般，狠命的朝着那场中的两具还没有凉透的尸体冲刺着，看他们面目狰狞的样子，好似要把吃奶的劲都使出来了。

    “快！快！快！”

    “加把劲啊！”

    就在这些人冲出去的时候，旁边还剩下的那群人也是不甘寂寞，一个个的扯着嗓子，给那些冲刺的人加油鼓劲儿起来。

    这猛然响起的叫喊声，瞬间就打破了双旗镇的宁静，极速的冲刺，震耳的叫喊，猛然而起，叫人心跳加速。

    在这一刻，就连那肆意飞扬的风沙，也阻挡不了那些人的疯狂。

    不过那街口本就距离那两具尸首不远，冲刺者的速度亦是极快，所以只是几个呼吸的功夫，便有了结果。

    只见跑在最前面的两人一下就分别扑在了两具尸体的身上。压着尸体，抬起头，一边喘着气，一边恶狠狠的望向了身后那些刚刚到达的其他冲刺者。

    结果一出，周围那好似能嫌弃房顶瓦片的叫喊声也是骤然而停，让人心中瞬间空落落的。

    叫喊声没有了，人群当中多了些小声的咒骂，显然刚刚是看走眼了。

    但周围群众的动静却没有影响到场中，此时其他的冲刺者也尽数来到了尸首附近。

    这些人当中还有企图也扑上来，进行争抢的，却被那最先的两人直接就是一脚就给踹开了。

    这两人已经站起身，抽出来腰间的刀，此刻就好似护食的恶狗一般，不断的展现着自己的獠牙。

    其他人见状也是停下了自己的动作，不再前进，甚至还有人直接倒退起来。

    不过这些人此刻的脸上，全都是一副懊恼的样子，显然是在后悔自己刚刚为什么不跑的再快一点。

    但结果已定，他们手头也不够硬，所以也就不在多说什么，直接转身就离开了。

    旁边的周玉晨在看完了一场“冲刺赛”后，便转身朝着自己的医馆走了，一点继续看的意思都没有。

    对于接下来这些人会如何做，周玉晨早就心知肚明，所以根本就不想继续待下去了。

    已经融入了双旗镇有段时间了，周玉晨还很注意搜集情报，所以他现在已经不是初来乍到的小白了。

    在这个地方生活了这么天，周玉晨根据自己的了解，也懂得了一些这里的潜规则。

    刚刚那些冲刺者就是其中之一，算是专门做死人生意的。

    要知道在这片土地上，混乱是其中的主题，死人是最常见的一件事情。

    但自古以来国人都将就入土为安，可刀客土匪往往都是死于非命，很容易暴尸荒野。

    而作为胜利者的敌人，自然不会去埋尸首了，到时候尸身只能随意丢弃，被动物给糟蹋了，或者更严重些引发瘟疫。

    正因如此，这些冲刺者们也算是应运而生，专门帮失败者掩埋尸体，作为交易，尸体身上所有值钱的东西都归掩埋他的人所有。

    当然了，这能获得多少财物，就得看自家的运气了。

    他们如同食腐的秃鹫一般，不断的寻找着尸体，想着能借此发上一笔。

    场中的那两具尸体之所以引起这么多人的争抢，完全是因为老刀客没有摸尸，尸体上的财物都还在。

    这是知道了这些，周玉晨也能猜到那些人接下来的动作了，无外乎摸尸，卑劣些的，尸体身上的衣服都得给扒了。

    不想脏了自己的眼睛，所以周玉晨选择了离开。

    在走的路上，他的手还不住的比划着，显然是在回味着刚才的那场打斗。

    尤其是其中一些精彩的招式应对，更是让他眼前一亮，不断的分解揣摩，搞清楚其中的精妙。

    不断的回忆着刚刚双方的打斗，足以让他意识到了自己的不足之处，刀法上还有不少的地方需要改进。

    当来到自家医馆门口时，周玉晨才回过神来，停下手上的动作，感叹了一声：

    自己到底还是缺少实战经验，闭门造车果然不可取。

    转念又忽然想起了那名老刀客，想着对方在争斗过程当中表现出的熟练的刀法，老辣的经验以及果断的杀伐，不禁让周玉晨心生佩服。

    由心的希望老刀客能躲过土匪们的追杀。

    不过这样应该很难，毕竟土匪们昨天才刚刚进行了震慑，今天就出事儿了，这无疑是在打土匪们的耳光。

    这样一来，哪怕是土匪们想要不出手都是不可能的，尤其是土匪，可是一帮凶神恶煞之辈，无理还要闹七分。

    现在被伤了面子的，当然会咬住不放了，所以老刀客危险了。

