    吱...吱....！

    此时，已经吸收了完整精血的黑曜虫母也是完全复活，发出诡异的叫声。

    这只黑曜虫母的个头不大，仅有人类巴掌大小，然而身上的气息却十分惊人，堪比人类玄尊境三重高手，同时散发着浓重的血腥味，令人不禁望而却步。

    “那家伙已经死了！”

    人群中，一名武者低声惊呼

    只见黑曜虫母的一旁地面上，原先那名武王境散修的尸体早已风化成壳，仅剩下一层皱皮和渣渣，连块骨头都不剩，显然是被生生吸干精血而亡。

    “这虫子又是什么来路？也是黑曜虫？”

    又有一名武王境发出质疑声，语气震撼。

    毕竟，眼前这只黑曜虫母和之前来袭的一大片黑曜虫显然有点不同，而且实力更强！

    这只黑曜虫母不仅懂得借用人类的身躯寄生隐藏自己，同时还能吞噬人类武者的精血，从而不断变强。

    吱！

    就在众人对峙之际，黑曜虫母则是突然发出一声厉叫，下一刻猛地从尾部暴射出一截长长的墨色触手，径直卷向对面不远处一名锦袍青年。

    锦袍青年脸庞清秀，手持一把蛇状长剑，浑身上下气势不低，已然达到了半步玄尊境，放在在场众人当中，实力也不算太弱。

    “这只虫子想冲我下手？！”

    看到自己突然被黑曜虫母给盯上，锦袍青年也是脸色一变，不由地勃然大怒，手中长剑顺势斩出，“死！”

    噌！

    剑光闪烁，气势如同匹练横空百里，卷起万丈风卷

    锵锵锵！轰！

    然而，下一刻无穷剑光却被黑曜虫母的触手全部荡开，纷纷化为虚无，连对方的外壳都未破掉。

    “什么？！”

    攻势被阻，锦袍青年脸色大骇，仿佛见鬼了一般。

    噗嗤！

    “啊....！”

    还未等到他反应过来，下一刻黑曜虫母的触手便是狠狠地洞穿其胸膛，瞬间鲜血飞溅，锦袍青年的脸色也是瞬间苍白，随后发出一声惨叫，当场被抽干精血而亡。

    “又死了一个！”

    看到这一幕，在场众人不由地心头一紧，如临大敌。

    吱吱吱....

    吸收完锦袍青年的精血，黑曜虫母的实力又是强横了几分，此刻堪比人类武者中的玄尊境五重高手！

    “逃！”

    这一刻，众人心里不禁心生退意

    然而，刚刚复苏的黑曜虫母显然不打算就这么放过众人。

    眼下，云浮宗，霸刀盟以及流云派等一众高手已经离开，现场留下来的众人大部分都是武王境散修，仅有少量半步玄尊境以及玄尊境高手，除非一起联手，否则很难抵挡眼前这只来势汹汹的黑曜虫母。

    现场，一片厮杀混乱，偶尔有几个武者逃跑不及，活生生被黑曜虫母给吸干精血，化为干尸。

    “别挡路！”

    身形落地，看到一名散修正在飞速地朝自己这边逃来，邓清泉眉头微蹙，隔空一掌便是将对方拍死。

    “在那里么？”

    “哈哈哈哈，果然是一只黑曜虫母！这回我可捡到宝贝了！”邓清泉两眼放光，此刻正一脸贪婪地看着对面不远处正在大开杀戒的黑曜虫母，神情隐约有些亢奋。

    眼前这只黑曜虫母虽然刚刚复苏，体内分泌出来的虫晶有限，不过极品虫晶的高品质毕竟摆在那里，哪怕仅有一点点，也足以打造尊阶灵宝。

    此时，面对黑曜虫母的追杀，费仁却没有第一时间跑路。

    一来，他也同样对黑曜虫母体内的极品虫晶感兴趣，哪怕只搞到一点点，其价值也远远抵得上他手里那五十多块普通虫晶。

    二来，费仁好巧不巧地在炎帝陵墓内撞见了前来打探情报的吴用等人。

    “吴兄，你们几个人怎么想着跑到这里来了？”

    看了一眼对面吴用和范大彪等人，费仁一脸诧异。

    以对方这点修为，过来这里就是白白送死，虽然半步玄尊境放在外面不算太弱，不过这里毕竟是炎帝陵墓，无数强者高手闻风而至，意欲图谋帝境大能遗留下来的宝藏机缘。

    在这里就连玄尊境高手都不敢说一定能全身而退，至于玄尊境以下，基本就是炮灰！

    “欸，说来话长...”吴用叹了一口气，脸色有些无奈。

    “少，少主！”

    一旁的范大彪等人神情震撼，看向费仁的眼神中充满着敬佩和崇拜，在一开始他们几个人根本不知道对方原来就是最近恶人榜上声名鹊起的冷血刀魔！

    不仅如此，费仁的实力比当初在雷城时还要强横了数倍不止！

    “没想到费少主竟然就是冷血刀魔本人！”

    “是啊，不愧是城主大人亲自选下的继承人，以不到玄尊境的修为，越阶连斩数名恶人榜高手...！”

    “说的没错，听说费少主他在恶人榜上的赏金和排名又提高了，如今已经挤入前十！”

    几名幸存的城主府武者低声议论纷纷，言语中满是崇拜。

    “好了，少拍马屁，这里不是你们几个人能呆的地方，想要活命最好赶紧离开....”费仁又是看了一眼众人，最后目光视线落在吴用身上，“吴兄，想必你也知道炎帝陵墓的凶险，哪怕没有遇到黑曜虫母的攻击，仅是三大势力手下随便派出一位高手，你们都会全军覆没。”

    正如之前云浩轩手下的两尊护卫之一，玄尊境八重的邓清泉，此人实力之强，就连费仁都不敢正面对抗，只能暂避锋芒。

    “是，我们原本就是为了打探炎帝陵墓出世的虚实，没想到情报是真的....”

    吴用脸色有些感慨和后怕。

    先前，若不是有费仁出手，他们这些人恐怕活不下来，迟早要沦为那只黑曜虫母的口腹之食。

    “对了少主，您不跟我们一起回雷城吗？”

    看到费仁没有离开这里的打算，吴用又是心神一凛，连忙试探问道。

    费仁摇了摇头，又道，“如今炎帝陵墓的宝藏还未找到，机缘可遇而不可求，这个机会我不能错过，回去帮我转告特洛伊前辈，我的命很大，死不了....”

    人为财死，鸟为食亡

    如今炎帝陵墓出世，其中隐藏的宝藏机缘，他也想分一杯羹，自然不会轻易离开。

    况且，以费仁如今的修为实力，再加上一旁墨白的相助，哪怕是三大势力等人想要针对他，他也丝毫不惧，这就是实力带来的底气！

