    众人视线转向门口，却见少年侦探团的三小只死拉硬拽着一个黄发蘑菇头的青年进了卧室。

    “混蛋！你们放开我啊！”青年大叫着，想要挣脱三小只的钳制，可是三小只死死抱着他的大腿，压一时之间竟然没法甩掉。

    “嗯？你们几个在干什么啊？”柯南皱眉询问道。

    元太以听到柯南的声音，立刻邀功一般地叫道：“柯南！我们抓住了一个可疑人物！”

    “你们别胡说！我才不是可疑人物呢！”青年立刻反驳。

    “我刚才看的很清楚，你从门口的猫眼偷偷往里面看！”光彦叫道。

    青年连忙解释道：“我那时故意的啦！因为如果有人从里面往外面看，一定会吓一跳的，再说了，从外面的猫眼根本看不到里面啊！”

    “可是！你的头发也很奇怪！”步美也道。

    “那是我染的啦！我都已经成年了，还不给我染发吗？”青年无奈道。

    “虽然这么说，但你偷看猫眼是事实。”小哀淡淡道：“你应该是因为在意才偷看的吧？据说犯人都会喜欢重新回到犯案现场。”

    青年一怔：“犯人？什么犯人？”

    羽宫明皱眉看向青年：“这位先生，这些孩子说的是真的吗？你刚才在房间门外偷看？”

    青年点头：“是有这么回事啦！但是我绝对没有恶意！”

    “他确实没有恶意。”伊丹开口道：“因为他就是我的儿子靖家。”

    目暮警官目光一动：“哦？他就是你儿子吗？”

    靖家也注意到了屋内的父亲，疑惑道：“爸爸？为什么我们家里会有警察在啊？”

    “哦！是这样的……”目暮警官将情况大致说了一遍。

    靖家听完顿时震惊道：“什么？你们说妈妈自杀了？这……怎么会发生这种事？”

    目暮警官沉声道：“现在是不是自杀还不好说，因为现场还有一些疑点……对了，羽宫老弟你刚才好像说了什么准备好什么的，是怎么回事？”

    “我刚才说的是【准备好的一步】。”羽宫明笑道：“事先认为会出现某种局面，在预料的局面出现后，就下出一记妙手，这就是【准备好的一步】，是一种下棋的用语。”

    “诶？为什么熊吉你会知道这种用语啊？”由美疑惑地看着羽田秀吉，她可没忘这话最初是谁说的。

    “啊哈哈，这个啊……”羽田秀吉哈哈笑着，想着怎么糊弄过去，目暮警官这时倒是顺手帮了个忙。

    “羽宫老弟，你说的准备好的一步，是什么意思呢？”他问道。

    “就是遗书。”羽宫明单刀直入道：“你们仔细看遗书的内容，第一个疑点：【儿子考试加油，我相信你一定没问题的】。”

    “据我所知，靖家先生最近应该是准备驾照的笔试吧？这种考试会这么担心靖家先生通不过吗？”

    “因为我太太就是喜欢操心这种事情。”伊丹道：“就像现在，因为我这个大学准备毕业的儿子还没有找到工作，她就非常的担心。”

    羽宫明不置可否，继续道：“还有第二个疑点，就是知代子女士让她妹妹的女儿穿上她的和服。”

    “我记得樱子小姐刚才说过，太太七岁那年因为感冒，所以并没有去参加七五三节的祈福活动，也没有穿上和服。”

    “那么，她说的【我的和服】，如果是指她七岁那年没穿上的和服，不觉得有些奇怪吗？”

    “这个……确实感觉有哪里不对。”目暮警官摸着下巴道。

    “是年份！”柯南笑着开口道。

    “柯南你想到什么了？”高木警官问道。

    柯南微微一笑：“你们没有注意到吗？如果把这些内容放到四年以前，同样也很适合，甚至更加合理哦！”

    “嗯？”几位警官都是一怔。

    “四年前……”由美嘀咕道：“靖家先生现在大学快毕业了，四年前应该是在准备大学联考吧？”

    “对啊！如果是大学联考的话，那么作为母亲有些担心也很正常啊！”高木警官也恍然道：“而且四年前，太太的侄女是三岁，同样也要过七五三节！”

    目暮警官神情微动：“难道说，这封遗书其实是四年前就写好的？”

    “诶！请等一下！”伊丹脱下眼镜指着自己的眼睛道：“遗书上不是写了我眼睛被烟灰缸砸伤的事情，这不就说明。”

    “那得确认四年前知代子太太是不是也把伊丹先生弄伤了。”羽宫明淡淡道。

    “靖家哥哥！四年前你爸爸有受伤吗？”柯南问道。

    “额！你这么一说还真有！”靖家回忆道：“我记得那时候我爸妈一起去滑雪，不过我妈因为不太会滑，不小心撞上了我老爸，害得他脚骨折了。”

    “结果，本来我们每年全家都要去乡下参加的新年聚会，也只能由妈妈一个人搭飞机过去了，后来飞机差点失事，幸好最后平安落地，妈妈总算是保住了性命。”

    梦语眼睛微微一亮：“也就是说，这封遗书，很可能就是在那架飞机上写的！”

    她指着遗书道：“你们看落款，之所以要连姓名一起写，就是想等寻找遇难者的时候，能尽快确认身份。”

    由美露出若有所思之色：“怪不得遗书的字迹这么潦草，原来是在颠簸的飞机上写的啊！”

    目暮警官微微点头：“原来如此，看来这封遗书，很可能是四年前由太太写下的，然后犯人不知道从什么地方拿到了这封遗书，并用在了四年后的这起谋杀中，也就是所谓的准备好的一步。”

    “警官！”鉴识人员跑了过来：“通过对拍下的遗书照片和知代子女士的其他笔记进行对比，确认遗书是知代子女士亲笔所写。”

    “辛苦了！”目暮警官微微点头，道：“看来这个推断的可能性更高了。”

    “那犯人不是很明显了吗？”梦语眨了眨眼：“如果说七五三节和考试算是适逢其会，那么伊丹先生被知代子女士打伤这件事，一定是经过精心设计的。”

    “这件事是发生在家里面，外人很难知道，而且时间也只是昨天，能利用这封遗书作案的，只可能在樱子小姐和永信先生之间！”

