    崔玉儿把庞跃的事情给说了一下。

    “这一切都是庞跃的主意，他让我假装是被贩卖的女子，然后逃走的时候刚好落到你们的船上，以此来接近驸马，他料到驸马对任何人都会有疑心，所以定会取证我父母的情况，那个时候，我的假驸马就可以来到扬州城刺史府与我碰面，这个时候，才是他计划中最重要的一步，利用我对黄牛儿施以爱慕的情况，将黄牛儿这个高手给调离走，然后他们两人对驸马出手。”

    崔玉儿说完之后，叶小天的眼眸就凝了起来。

    整个过程，跟他猜想的差不多。

    、如今，崔玉儿已经把庞跃藏身之处给说了出来，那他接下来要做的，就是收网了，将那个庞跃给缉捕归案。

    这崔玉儿只是一个小喽啰，知道的不多，但那庞跃应该会知道其他一些事情的内幕吧？

    抓到那个庞跃，他们才有机会找出幕后之人。

    叶小天吩咐之后，很快带人去抓捕庞跃。

    庞跃这边，他一直都在等消息。

    不过，就在他等着消息的时候，他的住处被叶小天的人给包围了起来。

    “老大，不好了，出事了，崔明他们刺杀失败，叶小天已经带人吧我们给包围了。”

    听到这消息，庞跃的眼眸顿时就凝了起来，他只是凝了起来，并没有慌张。

    “废物，一群废物，我已经吧计划设计的那么好了，你们竟然还能失败？”

    庞跃痛骂了一顿，他肥胖的身子不停的晃动着。

    不过，这样骂完之后，他便又哼了一声：“那叶小天以为吧我们这里给包围了，就能把我们怎么样吗，可笑，真是可笑。”

    失败之后可能会遇到的情况，他事先都已经想好了，所以，就算现在他们被包围了，他也丝毫没有害怕担心的意思。

    “去把那些人质带来，叶小天想让他们活命的话，最好是放我们离开。”

    庞跃吩咐之后，很快有人行动了起来，等叶小天带人冲进来的时候，那些人质也已经被带了过来。

    人质不多，也就五六个，而他们的年龄大多在十岁左右。

    “叶驸马，真是闻名不如见面啊，叶驸马果然长的一表人才，最重要的是，这手段很厉害啊，这么快就找到了我这里。”

    叶小天嘴角露出了一抹冷笑，道：“庞跃，都已经这个时候了，你难道还不束手就擒吗？”

    庞跃耸耸肩，道：“人都是想活着的，我也不厉害，就算刺杀你失败，我仍旧是想安然离开的，看到我身后的这些孩子了没有，他们都是扬州城那些有钱人家的儿子，有几个还是独子，如果叶驸马真的想跟我鱼死网破的话，那叶驸马就要先看着这些孩子被一个个的杀掉，叶驸马，怎么样，要不要做个选择？”

    庞跃说的云淡风轻，叶小天却是在心里不停的骂了几句，这个庞跃，真是够狡猾的啊，竟然知道抓几个人质在这里等着自己。

    面对这些人质，他叶小天可就有点投鼠忌器了啊。

    “放了那些孩子，本驸马可以放你们离开。”

    庞跃呵呵一笑：“放了他们倒是没有什么问题，但绝不是现在这个时候放，什么时候我安全了，这些人我才会放了，叶驸马，你说什么情况下，我们这些人是安全的？”

    他这话已经是很明显的暗示了。

    叶小天嘴角露出一抹淡笑，道：“本驸马会给你准备好马车，你只需要在安全的时候放了这些孩子就行了、”庞跃道：“很不错，那就有劳叶驸马给我准备一辆不错的马车了，但是记住，不要在马车上做什么手脚，不然我拼着不要这条性命，也要把这几个人质给杀掉。”

    叶小天道：“放心吧，本驸马不会拿那些孩子的性命开玩笑，马车绝对没有任何问题，但也希望你信守承诺，在到达安全地方后，放了那些孩子。”

    庞跃嘴角浅笑，到时候放不放，是他说了算，他想信守承诺就信守承诺，不想信守承诺就不信守，叶小天能把他怎么样？

    “放心，我也是很信守承诺的。”

    庞跃骗了一下叶小天，两个人这样说完之后，叶小天便命人把马车拉了过来，那庞跃的人检查了一下马车，并没有发现任何问题后，这才点了点头。

    庞跃见此，便很快上了马车，那几个人质自然也跟着上了马车。

    “走！”

    马车很快离开了扬州城，黄牛儿等人看到这个，就有点着急了。

    “公子，真的就让那庞跃这样走了，他可是掌握着许多秘密的人啊，就这样放他走，我们如何审问那些消息？”

    其他人也都望了过来，很是好奇。

    叶小天耸耸肩，道：“放心吧，他们逃不掉的，我们只需要回刺史府等消息就行了。”

    叶小天好像一点都不着急，虽然他没有料到庞跃的后手，但这有什么关系，只要知道了庞跃的路线，那庞跃便绝对逃不掉，他的人已经跟上了，找到机会，便要让他们这些人横不起来。

    众人见此，只好跟着叶小天回到了刺史府。

    然后等消息。

    扬州城外，庞跃带着自己的几个喽啰以及那几个人质出了城。

    他们在离开的时候，时刻注意着后面的情况，只要他们发现了有人跟踪的痕迹，那他们便要杀一个人来泄愤，如此警告后面的那些人，莫要跟着。

    不过，那叶小天好像真的说到做到，他们并没有在马车后面发现什么可疑的人亦或者是车辆，那个叶小天好像料到他们会下狠手，所以连尝试跟踪都不敢吧？

    这让庞跃他们送了一口气，紧接着对叶小天也有点不屑，觉得这个叶小天也不过如此嘛。

    当然，虽然觉得叶小天也不过如此，但他们出城只，却是没有丝毫的停留，仍旧快速的奔跑者，他们想要活命，就要远离扬州城。

    谁知道那个叶小天还有没有后手啊，他们不敢冒这个险的。

    而他们这样走了大半天，直到黄昏来临后，他们才终于停下来休息。

    他们所停的地方是一片山林，少有人行走，如此，他们可以最快的发现可疑的人，只要这里有人出现，那就可疑。

    

