    接到边琦的电话，在电话中边琦语气很高兴，道：“陈京，等急了吧？你不用急，明天上午你过省委来，列席省委常委会。上午九点你要准时一点，千万不能迟到啊！”

    陈京道：“谢谢部长照顾，我明天一定准时到。”

    边琦道：“行了，客气话不用多说。你要做好大干一场的准备，书记对你寄予的希望高，我们大家对你都寄予的期望都高，明天一切都尘埃落定了，回头我们再聊！”

    边琦说得很简短，便挂断了电话。

    第二天清早，陈京换了一套笔挺的西装，脚下蹬着锃亮的皮鞋，整个人面貌一新。

    他打车到楚江省委，在楚江省委常委楼门口，却被武警岗哨拦住了。

    能随意进出常委楼的领导必须是省委委员以上的领导，陈京的面孔很生，守门的武警不认识他。

    陈京正要打电话联系边部长，在常委楼大厅，一个熟悉面孔向他招手。

    门口武警见是熟人，便给陈京放行。

    和陈京打招呼的是肇易，伍大鸣的秘书。

    他步走到陈京身边道：“陈主任，我知道您早上要过来，我专程等了一会儿，没想到您来这么早！”

    陈京淡淡笑笑，道：“谢谢你了，小肇，还是你有心了！”

    肇易不好意思的笑了笑。

    肇易这小伙子懂事，考虑问题细致。

    他肯定料到陈京不容易进门，他专程在门口等着，这算是卖陈京一个人情。

    跟在肇易后面，陈京径直去了常委会议室。

    此时距会议开始还差一会儿，但是会议室却来了不少人。

    边琦到了，徐自清还有吕军年都在。

    陈京一进来，吸引了几乎所有人的目光，陈京微微一笑。不卑不亢的道：“各位领导好，我是陈京……”

    边琦哈哈一笑，道：“知道你是陈京，过去那边坐吧！”

    陈京点点头，他径直往前走，路过吕军年身边，吕军年笑眯眯的道：“小陈啊，你终于回来了！欢迎你啊！”

    他伸出手来。陈京连忙伸出双手和他握手，道：“吕书记您太客气了。让我受宠若惊啊！”

    吕军年下手坐着纪委书记冯仁材，陈京以前不认识。

    但是这几天陈京专门做了功课，省委和省政府所有的领导他都认真研究过。和吕军年握了手，陈惧冯仁材客气的道：“冯书记好！”

    冯仁材吃惊的站起来，颇富深意的瞅着陈京道：“你好！欢迎，欢迎！”

    随后，陈京一路过去，在坐的所有常委都起身和他握手。

    他走到列席位置，今天和他一样列席会议的还有公安厅厅长黄奇志，人大常委会副主任孙金山，楚江高院院长宗通明。陈京又一一向他们问好。

    三人神色都颇为古怪，而在态度上，自然是前所未有的客气。

    同为列席会议的领导，人比人就是不一样。

    三人进来的时候，领导们最多点点头表示一下。

    而陈京这一路走过来，所有的常委都起身和他握手，不明身份的还以为陈京是新增补的常务副省长呢！

    九点钟。会议正式开始，省委|书记伍大鸣最后压轴进门。

    所有人站起身来，他压压手道：“都坐，都坐！我们马上开会吧！”

    他的眼神从所有人脸上扫过，最后他的目光定格在了陈京的身上。

    陈京淡淡的笑笑，伍大鸣挪开的目光。

    会议正式开始，议程的第一项就是各市班子调整的议题。

    边琦代表省委宣布陈京的最新任命，任命陈京为荆江市市委委员、常委、书记。

    在他宣布任命之后。省军区政委侯建又代表省军区宣布任命陈京为荆江市军分区第一书记的任命。

    随即，组织部边琦又宣布组织提名陈京同志为荆江市人大常务委员会主任人选。

    两人交替宣布任命。

    最终实际上陈京是荆江市市委书记，兼任人大常委会主任，兼任荆江市军分区第一书记。

    所有的任命宣布完毕，边琦首先对陈京表示祝贺，然后大家纷纷对陈京表示了祝贺！

    陈京深吸了一口气。精神还有些恍惚。

    他还真没料到自己为被任命为荆江市市委书记，按照他的设想，自己可能去衡水履新的可能性最大。

    因为徐自清说省委拟定把一个大市交给他。

    在楚江来说，第一大市是楚城市，但是楚城市市委书记一般进常委，陈京资历还不够。

    除了楚江之外，衡水是第二大市，荆江要排在衡水的后面。

    自己去荆江吗？

    在一瞬间，陈京脑子里转过了无数的念头。

    荆江陈京不陌生，这个市和楚城毗邻，和楚城的距离不足一小时车程。

    荆江的另外一个特点是楚江的工业重镇，全省超过一半的重型工业都在荆江。

    还有，荆江是中原地区最大的交通中转地，京岭线和京港线在此交汇，共和国一通有八条主要铁路干线在这里中转，楚城机场就建在荆江的地面上，所以荆江也是交通之城。

    陆空交通便利之外，水路交通，楚江最大的码头就是荆江码头。

    中原地区大批水上运输的货物，都是从荆江码头下水，然后通过楚江进入长江，一直可以将货物沿着水路运到黄海市。

    荆江也是整个中原地区，唯一水陆空立体运输齐全的地区。

    ……

    省委常委会散去，省委组织部立刻对外公布了省委重要的人事任命。

    陈京被任命为荆江市市委书记，人大常委会主任，军分区第一书记的消息，像长了翅膀一般迅速的传遍了全省。

    如果前几天陈京的回归还仅限于小范围知道的话。

    现在省委正式任命下来以后，全省的人都知道了这个消息。

    陈京在德高多个地方工作过，在庸州也极具人脉，另外他在省组织部干过处长，在楚江省的干部中，他有比较高的知名度。

    正式任命一经发下去，陈京的手机立刻就处在了要随时爆机的状态。

    不仅省内有电话，随着消息的传开，厩和岭南都有电话过来。

    陈京最后实在是没办法应付这些电话，只能将电话关机。

    然而关注陈京履新的不仅只是体制内，楚江媒体也对此表现得异常关注。

    尤其是陈京兼任了人大常委会主任，还兼任了军分区第一书记，在楚江十几个市、自治州一把手中，陈京是唯一兼任分分区领导职务的。

    而陈京的这一个兼任，也给公众和媒体留下了巨大的想象空间。

    不夸张的说，陈京在荆江市现在是集党政军大权于一身，而这个任命也成为了楚江省委近阶段以来最为重量级的任命。

    在任命通知下发以后。

    省委组织部部长边琦亲自陪同陈京赴荆江履新。

    而这样的安排也显得很不一般。

    因为一般的市委书记到任，省委组织部都是副部长陪同，由部长亲自陪同上任的市委书记很是罕见。

    虽然荆江离楚城很近，但是距离的近绝对不是边琦亲自陪同陈京上任的原因。

    省委对陈京的履新如此重视，只能解释为省委对陈京给予的期望很高。

    荆江市最近这些年发展的问题很突出，尤其是工业企业老旧腐朽不堪，下岗职工问题尤其突出。另外，荆江本身资源少，可以依托发展的路子窄。

    另外，荆江作为楚江的老工业基地，长期以来环境问题一直都很差，城市发展缺乏规划，城市脏乱差，老百姓生活困难，社会矛盾突出，社会治安混乱，这一些都是荆江比较突出的问题。

    在经济发展方面，荆江曾经在全省独占鳌头，甚至一度比楚城的经济都厉害。

    可是随着改革开放的深入，国企在市场上的表现越来越差，大量的企业破产，没破产的企业巨额亏损，这样一系列的问题缠绕荆江。

    荆江的经济水平也是一落千丈，现在在全省的经济排名仅能排在第五位，基本处在了中游的水平。

    而荆江的城市排名，更是排在了第九位，几乎就只比边缘地区的两个小市稍微好一点而已。

    某民间组织曾经做了一个全国最不适合人居的城市调查。

    当时荆江榜上有名，是全国四大最不适合人居的城市。

    荆江市上一任班子上任，为了扭转荆江城市形象，专门做了一个五百亿计划。

    所谓五百亿计划，就是政府投资五百亿来解决荆江市一系列的问题。

    但是这个计划实施之初，就因为班子内部的分歧和内耗，进展极其不顺利。

    后来，荆江市接连出现下岗工人自杀，下岗职工连环杀人案而陷入了新的危机。再后来，荆江市市委几个主要领导涉嫌严重受贿贪污被组织双规。

    荆江市委和市政府在老百姓中的威望跌至最低点。

    五百亿计划砸了大把的钱，但是整个城市面貌和城市形象却没有任何的改变，反倒是荆江班子频繁调整，社会更加的不稳定，更加的动荡。

    社会治安问题也长期困扰荆江，全省治安问题最严重的市，荆江排在了第一位。

    不得不说，荆江就是一座问题之城……

