    申屠嘉的脸色一下子难看了起来，不会吧？

    这世上难道真的有这么巧的事情吗？

    朝堂之上顿时一阵鸦雀无声，门外的报捷声已经越来越近。

    陈午激动地退后几步，直接跑到宣室殿外，一把推开红翎急使，几乎是从他手中抢过了军报，三步并作两步跑到大殿之上，面色尴尬的递给王承恩。

    现在这个时候，所有人都在翘首以望的等待着皇帝打开那封信筒，谁也没有心思去追究陈午的殿前失仪之罪了。

    “哈哈哈哈，果然是天佑我大汉朝，代王刘登果然是我汉家麒麟儿！王承恩，你来念给她们听一听！”

    刘恒这是激动坏了，这么多年来找朝廷对匈奴作战，还从来没有过这么辉煌的战果，一时之间就是他这个皇帝，都有些兴奋的合不拢嘴了。

    “十月初二，子午谷外，匈奴夜袭，以弩箭射之，匈奴大败，斩首四千余，生俘一千五，擒获匈奴左大当户！”

    这么辉煌的胜利，一下子让所有人都闭嘴了，王伉和申屠嘉更是如同一副吃了苍蝇一样的表情。

    这他娘的怎么可能呢？

    “启禀陛下，臣以为这个捷报有假，这些年来，我大汉朝军队对匈奴作战，何曾有过这么辉煌的战果？代王刘登手里，可是只有1万新军，再家上梁国那边派遣的5千客军，如此战果实在是让人难以相信，臣请陛下治刘登，谎报战功之罪！”

    王伉咬了咬牙，然后坚持着自己的说法。

    代王刘登不过是个纨绔小儿，这些年来维维诺诺，他们这些人又不是没见过？

    要是连这样的废物都能打胜仗了，匈奴人早就应该完蛋了，怎么可能还会等到现在？

    “难不成你们打了败仗，别人也非得要跟着你们一起打败仗吗？简直是荒谬！”

    虽然陈午自己也不太相信，刘登能够取得这么大的胜利，但是不管怎么说，他们陈家现在和刘登已经绑在了一辆战车上，这个时候不帮自己人帮谁。

    “陛下，老臣以为堂邑侯所言固然有理，不过这份捷报也实在是有太多的可疑之处，不如派个人下去看看如何？”

    申屠嘉就没办法跟王伉一样无所顾忌了，他毕竟是站在丞相的位置上，在这个事情上必要的态度还是要做的。

    “父皇，儿臣以为，现在这个时候派人下去查验功勋，那不是寒了将士们的心吗？前方将士还在浴血拼杀，要是他们知道，我们一边已经在朝堂之上商量议和的事情，另外一边还要派人去查验他们的功勋，还不知道要让他们如何寒心呢？”

    刘启这么一说，剩下的那些人就有些为难了，这是旗帜鲜明地站在了刘登的一方，就是申屠嘉都有些不太好说话了。

    跟刘登作对倒是没什么，他身为右相怎么可能会怕了一个诸侯王？

    但是现在再加上一个太子殿下的话，那可就有点得不偿失了……

    “冯敬，你以为如何？”

    “陛下，代王殿下自从继承王位以来，这代国这段时间的变化，所有人有目共睹，代王殿下既然说了斩首4000俘获1500，想来是不会有错的，前方的战事还在继续，我看不如派一使者，携带一些物资前去支援代王殿下如何？”

    作为御史大夫，冯敬确实也有些不相信，不是因为他对刘登有意见，实在是因为这个胜利来的，让他太难以相信了。

    另外，这太子殿下和丞相两个人顶上牛了，他这个御史大夫还真是有点不太好说话，他也只能斟酌着词句，来个两不相帮。

    大汉朝太需要一场胜利了，但是这场胜利绝对不能是假的，而且不能有任何的水分。

    现在这个时候，派人去劳军倒是也说得过去，顺便也可以看看这到底是怎么回事，这事情要是真的的话，那当然是普天同庆不吝赏赐，可是这事情要是有什么水份的话，到时也需要给那位代王殿下提个醒。

    “那就依卿家所言吧，我看就由太子指派一个人过去看看吧！多带些军械劳军物品去，记住了，可不能让前方的将士们寒了心！”

    就这么一句话，刘启也算是放了心了，看来皇帝还是站在刘登的这一边，既然是这样的话，那这事情就好办多了。

    申屠嘉也不由得暗自感叹，看来吴王刘濞的运气还真是不好，这捷报来的实在是太是时候了。

    不管怎么说，现在的长安城里人心惶惶，有了这场胜利，也足够让长安的百姓们安居乐业了。

    “来人，张贴皇榜，把这捷报传谕天下！”

    大汉朝实在是太需要一场胜利了，至于这捷报的真假，现在这时候刘恒已经不太介意了，刘登这小子行事虽然总能别开生面，但是最基本的是非利害，他从来都是把握的恰到好处。

    以他看来，这场胜利既然能够说出匈奴的左大当户来，显然是做不得假的，无非也就是在斩获和俘虏上，有那么一点水分而已。

    这种事情其实古来有之，也不光是大汉朝一朝的事情了，就是高祖刘邦当年也没少干这种事。

    眼看着皇帝都下旨，要把这捷报传于四方了，冯敬心里暗暗感叹，看来这件事情上是做不了什么文章了，皇帝都已经照告天下了，你再弄出点真假来，你是在给皇帝上眼药吗？

    而且，这满长安的人，谁不知道太子殿下和刘登，两个人都快要穿一条裤子了。

    这叔侄两个的关系，现在早就已经是非同一般了，这让刘启去查刘登，能查出点什么事情来才有鬼呢。

    不过很多事情就是这样，看破不说破，大家面子上都好过，皇帝现在年事已高，他这个御史大夫也还有更进一步的想法。

    毕竟，申屠嘉现在已经老了，可是他这个御史大夫现在可是正当盛年，这要是能够搭上太子殿下的顺风车，等到了新朝混个丞相当当，那可真是光宗耀祖了。

    大汉朝相权和皇权并立，这时候的丞相可不像是后世那么懦弱，对于文武百官，那可是有选举、任官、废黜、行赏的权力……

