    “小姐，该更衣了！”

    丫鬟轻声说着，崔芷荷听完后这才伸开了双臂，仍有丫鬟给自己更衣。

    “咚咚咚！”

    铜锣开道，鼓声隆隆。身穿新郎衣袍的秦叶骑着高头大马从崔家离开。由于秦叶并没有家族，再加上他为了自保所以从崔家大门而出，绕过城池的主要街道后，再返回崔家迎娶崔芷荷，这一系列流程也是合情合理。

    坐下白马，胸戴大红花的秦叶显得英俊异常。若是不堪修为，单单从秦叶的容貌来看，足矣迷倒万千的美少女。很多女子看到这一幕，都成为了秦叶心中的小迷妹。

    “颜值不是吹的，火车不是推的。哪怕是成为崔芷荷利用的棋子，在这方面也是自然不会差！”

    秦叶心中暗自夸赞自己颜值过人。他这一手王婆卖瓜，自卖自夸的不要脸精神还是值得很多人学习的。

    为了这次大婚，崔家府邸彻底敞开，而且在府邸外，专门搭设了喜台，为了让城中的修士能够更好的看到一切。秦叶从大街整整走了一个半时辰，这才重新绕回了崔家的家门。当他返回的时候，门口已经是人山人海了。

    “感谢诸位的抬爱与捧场，我心中一一谢过！”

    秦叶望着周围的目光，他恬不知耻的感谢着。望着秦叶的感谢，那些人更是撇嘴，居然没有一位鼓掌喝彩的，由此可见秦叶在他们心中的地位。

    “这人缘混的，臭大街了。臭鱼烂虾，到哪里都是臭鱼烂虾。这点是不会更改的！”

    隐藏在人群之中的黑暗龙尊看着秦叶，他不禁说出了臭鱼烂虾来。用这四个字来评价秦叶，再为恰当不过。对于众人的目光，秦叶没有任何的在意。论心态这块，秦叶可是非常的成熟。而且对于结果他早已经料想到了。

    这场婚礼一个祝福的人都找不到，哪怕是黑暗龙尊都排斥，更不要说别人了。心知肚明的秦叶根本不求任何掌声，他下了白马，朝着崔家的内宅走去。

    绣楼之外，那些丫鬟们组成了一道墙，她们把秦叶拦在了外面。这些丫鬟非常单纯，她们心中没有过多的斗争。望着英俊帅气的秦叶，她们心中暗暗佩服小姐的好福气。

    “秦叶公子暂且止步，想要见到小姐必须要回答几个问题。否则的话小姐可是不答应！”

    丫鬟们嬉皮笑脸地说着。迎娶小姐，自然要经过一番考核的。更何况还是迎娶崔芷荷，不同于一般的女子。若是直接把秦叶放过去，连崔家人都不会答应。

    “你们尽管问，我深爱着崔小姐，爱的力量会让我战胜一切！”

    秦叶开始了他的甜言蜜语，从他语气中听不出任何的虚假与浮夸，似乎她真的心甘情愿想要达成这一场婚事。绣楼之内的崔芷荷听得是清清楚楚。

    “哄得了那些丫头，却骗不了我！”

    崔芷荷口中说了一声，她一眼就识破了秦叶这低级的骗术。但秦叶骗人从来都是连环的，一环过后，还有第二环，第三环，直到能够把人完全骗过，他才会罢休。

    “第一个问题，小姐问你究竟是用什么手段，从数万人中脱颖而出，找到的鸳鸯手帕？”

    丫鬟们打开了字条，将第一个问题问了出来。

    怎么找到的？是你送到我怀里的，否则的话就算是有通天的本事，我也不会找到。秦叶心中说道。

    不过他也能够理解崔芷荷的想法，这一道题是要给家里人和外面人一个交代。一个准天神找到了自己的定情信物，若是没有一些说辞肯定是不行的。对于说辞，崔芷荷也是想不到太好的，因而还能为难一番秦叶，听一听他的答复。

    “你们也非常好奇我是怎么得到的，对不对？”

    秦叶冲着那些丫鬟和周围的人问道，丫鬟们均是点了点头。这位姑爷凭借什么手段得到小姐的信物，确实让她们非常好奇。

    “说出来你们也不相信，崔小姐去藏鸳鸯手帕的时候，我刚好在城池之外。虽然我没有看到崔小姐把鸳鸯手帕藏在何处，但却顺着她的足迹，成功的找到了鸳鸯手帕。说起来这也是我和崔小姐十世修来的缘分……”

    秦叶将之前的经历简单的说了一遍，他犹如讲述童话故事一般，在场的丫鬟听得都非常入神。对于秦叶和崔芷荷之间的那种缘分，她们感到非常的惊奇。

    “哄骗了多少人，才有这样清晰的思路。”

    崔芷荷听完秦叶的故事后，她心中越发认为秦叶这个人油腔滑调，很不靠谱。那子虚乌有的事情被他说的有鼻子有眼，明明就是自己放入到他的怀中。倒成为了上天赐给他的一场浪漫。

    “几位姐姐，这道题算过了吧？”

    秦叶冲着在场的丫鬟问道，善于撩妹的他直接叫起了姐姐，这让那些丫鬟们心花怒放。她们对于秦叶的印象更好了，随后一些丫鬟跑到绣楼之中，询问崔芷荷是否同意。

    虽然崔芷荷对秦叶的花言巧语很是厌烦，但至少秦叶也算给她一个交代，这也让崔芷荷认同了这个答案。

    “小姐问你第二个问题，你爱小姐吗？”丫鬟拿出了第二张字条，再度冲着秦叶念叨。

    问我这个问题？答案肯定是让我说爱。而我说爱之后，还会有一连串的问题。这也没什么好躲避的。

    “爱！”

    秦叶语气加重，他这个爱字说的很重。透过语气，秦叶也是想要传递自己并不是那样轻浮，说话也是经过思考的。

    “既然深爱小姐，那就请为小姐作一首诗。当中作诗，若是能够让小姐喜欢，这个问题就算过了！”

    丫鬟嬉笑地看着秦叶，这一关是考验秦叶的才学和灵机反应。当场做一首情诗，这确实需要极高的文化功底，围绕的那些看客们听到后也是为之咂舌。

    “当场作诗，这确实有些太难为了吧？”

    “那个秦叶有什么才学？这次注定要栽倒！”

    “那样岂不是更好？”

    ……

    听着崔芷荷犀利的问题，看客们心中不禁感到欣喜。

    崔芷荷，真的想要难为我一番？我若真的答不上来，下不来台的人可是你！

    秦叶朝着绣楼的方向看了看，他不禁也有些气愤。崔芷荷明摆着是想要让他吃一点苦头。想到这里，秦叶也不做声，他就在原地站着倒是想看一看绣楼之中的反应。

    时间一点一滴地度过，想要较近的秦叶始终一言不发。局面也陷入到了尴尬之中。

    “秦公子，小姐说时辰到了。你若再做不出来诗的话，那就请回吧！”

    丫鬟又传来了崔芷荷的最新指示，她的话说的很清晰，在场的所有人都能够听得到。

    “僵住了，这个草包已经被僵住了！”

    “机会来了，快快去通知公子，说情况有变，让他立即做准备！”

    “看来崔芷荷已经改变主意了！”

    ……

    丫鬟的话，令在场的人嗅到了一种气息。看起来秦叶要被崔芷荷给换了，那就意味着机会又来了。

    “死生契阔，与子曾说。执子之手，与子偕老！”

    秦叶饱含深情地说着，这手千百年来流传的情诗由他带到了四域，中域，现在又带到了大千世界。既然崔芷荷玩真的，他就稍稍露出两手，让这手情诗燃爆全场。

    果不其然。这手情诗做完之后起到了爆炸性的效果。丫鬟们听完后无不激动的落泪。那些想要做其他动作的人也是脚步一怔。这样深情的情诗他们也是第一次听到。

    “死生契阔，与子曾说。执子之手，与子偕老！”

    崔芷荷连续念叨了几遍，她突然走到了桌子旁边，挥洒笔墨写下了这美不胜收的诗篇。

    让你逼我，一首诗就把你征服！秦叶对于这张王牌很是相信，崔芷荷的表现似乎被他看在眼里一般。丫鬟进入绣楼中，这次停留了许久才出来。

    “秦公子，小姐对你的诗赞不绝口。这是最后一题，只要你能够答上来，小姐就会让你进去！希望秦公子能够再接再厉！”

    丫鬟把手中的字条展开，三道考题已经完成了两道。只要把这最后一题答完，秦叶就算是可以进入绣楼了。

    “小姐问你若是有朝一日她容颜老去，你是否会一如既往地喜欢她！”

    丫鬟将字条上面的内容一口气的念了出来，她念完后那些观看之人不禁叹息一声。

    这算什么题？完全是送分题，换成他们也都能答得出来。看样子崔芷荷被那首诗给完全征服了。

    “请问姐姐，人生最幸福的事情是什么？”秦叶深吸了一口气，他冲着面前的丫鬟问道。

    “能够和心爱的人在一起，做想做的事情！”丫鬟也是充满了幻想，她将心中的话说了出来。

    “是苍老！”

    到秦叶口中，给出了三个字的答案。是苍老，这个答案出乎了所有人的意料之外。

    “人生最幸福的事情，就是能够和心爱的人一起白头。容颜与皮囊本身就是身外之物，爱你的人无论你变成什么样，他的本心都不会变。而喜欢你容颜的人，他充其量就是喜欢，而不是爱！”

    秦叶的回答非常简单，并且把什么是喜欢，什么是爱的定义解释了一下。他心中也不禁在想，崔芷荷怎么问出了这样的问题。

