    第31章 汐宝家的大别墅

    “下面那个小房子，就是汐宝家了。”

    “等会儿就能吃饭饭啦，真高兴呐！”

    走上小山坡，汐宝指着下面几百平米的大房子，高兴的险些跳起来。

    叶宁悠拿着自拍杆，顺着汐宝手指的地方看去。

    眼前的这一幕，直接惊掉了叶宁悠的下巴。

    这就是汐宝刚才说的，她家的房子？

    这特么分明就是大别墅！

    而且，比一般富豪家的别墅更大，不过坐落在乡村郊外，显得有些低调。

    标准的现代化中式风格建筑，雕栏画栋，朱红色的门前，放着两个石狮子，显得无比的霸气。

    而石狮子旁边，栽种着几棵高耸入云的古树，遮天蔽日。

    门口的墙上，张贴着一副红色的对联。

    这样几百平米的大别墅，坐落在这里，显得很特别，不对是“极其”特别！

    “砰砰砰！”

    汐宝拉着叶宁悠跟星梦儿的手，来到门口，肉乎乎的粉嫩小手，轻轻的敲着大门。

    见里面无人响应，汐宝直接推门而入。

    可里面出现的一幕幕画面，如同仙境一般，迷离奇幻。

    空中盘旋着各种各种的飞鸟，当中还有那只跟黑乌蛇“玩耍”的金翅大鹏雕。

    只见金翅大鹏雕腾跃而上，庞大的身躯，张开翅膀，遮天蔽日。

    地上，趴着那只成年花豹，以及三四只花豹幼崽，更有一些野狼，冰蛇，蜥蜴，狐狸，刺猬之类的动物。

    叶宁悠长大嘴边，震撼挂满了整张大脸。

    奈何叶宁悠没文化，只能用一句，“卧槽，nb啊！”来形容眼前看到的这一切。

    【没想到，我有生之年，也能看一眼这么大型的别墅，这辈子值了呀！】

    【几百平米用来盖别墅？家里该有多少钱啊，不敢想象哇！】

    【我去，汐宝家住的是几百平米的大别墅，莫非真的是哪个国家的小公主，来这里体验生活了吧！】

    【快，有文化的上，使劲的夸！我的小学二年级文化，已经榨干了。】

    【这特么哪儿是别墅啊，简直是一个大型动物园啊，飞禽走兽，应有尽有。】

    【我去，你们看那些动物，好多哇都没听说过，更别提见过了。】

    【这是什么神仙地方，汐宝不会是小仙女吧！】

    【妈妈呀，这里好美，搞的我都想一辈子住在哪里了。】

    【md，江郎才尽了，除了“卧槽”，我想不到其他词语来形容这里，这比写几千字的网文都难啊！】

    【你们说，汐宝长大以后会便宜哪个傻小子，娶了汐宝这个富婆，大别墅跟这么多的动物，都是你的啊！】

    【楼上，我看你小子打小就刑！】

    【奈何老夫没文化，只会躲在墙角，弱弱的来一句，“厉害啊！”】

    眼前这一幕幕的画面，不断的冲击着叶宁悠的心灵与视野，一时间，竟出了神。

    汐宝与星梦儿对视一眼，看着叶宁悠不断向前走，摸摸这里，看看那里。

    星梦儿柔声说道：“汐宝，我们住在这儿已经很多年了，早都习惯这一切了。”

    “可姐姐是第一次来这里，对新鲜的事物好奇也很正常。”

    星梦儿淡淡一笑，对叶宁悠说道：“这些小动物，都是汐宝跟它爸爸养的。”

    “他们都很友好善良的，很可爱！”

    家……家养？

    拜托，别墅，金翅大鹏雕，巨型蜥蜴，花豹已经很震撼人心了，又养着这么多的动物。

    汐宝的爸爸……究竟是何方神圣？

    究竟是哪儿来的神人，才能住得起几百平米大别墅，养得起珍惜动物。

    叶宁悠大惊，问道：“你……你一个人平时就住在这几百平米的大别墅里？汐宝，你爸爸究竟就何方神圣？才能如此优秀哇！”

    “你爸爸是有什么秘密任务，或者是隐居在这里吗？”

    “这个房子，目测估计有几百平米，花了不少钱吧！”

    眼前的一幕幕画面，不断得冲击着叶宁悠的大脑，她一时间没忍住，一连问了好多问题。

    汐宝甜甜一笑，并没有生气，为叶宁悠一一解答起来。

    “很多东西，汐宝也不知道哦！”

    “不过这里这么大，怎么可能汐宝一个人住。”

    “汐宝跟爸爸，还有梦梦姐姐，还有一大群一大群小动物们，一块住在这里，可热闹了。”

    “粑粑可不是普通人哦，他可厉害了。”

    “哎呀，说了这么多，汐宝都饿了。”

    “姐姐，我们赶快去吃饭饭吧！”

    “我们边吃边聊！”

    说着，汐宝揉了揉咕咕叫的小肚子，拉着叶宁悠跟星梦儿，朝着前方跑去。

    (本章完)

