    

    这不，倔强的胖子为了追随他们的脚步，凤凰武魂早已附体。全身包裹着一层炽热赤红带金的凤凰烈焰。如同火焰流星一般拖着长长的金红光翼。孰不知。这一切已经尽数落在火神龙的眼中。

    龙凤本一家，火神龙是极致的火焰属性，马红俊的九首凤凰武魂也是天下至刚至阳的顶级火属性。此时早已是无限接近神级的实力，甚至和火神龙不相上下。

    若仅仅如此。火神龙不会如此激动。火神龙之所以如此激动，是因为他在马红俊散发出来的浓郁火属性能量中。感觉到一丝无比熟悉的气息，烙印在他灵魂深处的气息。

    那是主人的气息！

    神界五元素主神之一，火神的气息！

    “咻！”

    刺耳的破风声响起。下一刻。令人极度疑惑的一幕发生了。

    “主人……三百多万年了……嗷呜……”激动的悲鸣声悠悠响起。

    “三百多万年了啊……主人……主人……”

    声音沧桑悲苦，携裹着无尽的悲凉和思念，如泣如诉。就连空气都被感染得带着丝丝苍凉。

    风萧萧，火神龙的身影一会儿疾驰。一会儿徘徊，如同断了线的风筝。跌跌撞撞地向马红俊飞来。

    近了，蓦地一个闪动。火神龙虚幻的脸上涌出一抹嫣红的疯狂，神力急速喷涌。化为一道红芒，嗖的一声。朝着马红俊急冲而来！

    这道红芒实在太快，犹如黑夜中踏梦而来的诡异梦魇，悄然而出，悄然而至，仅仅一闪间，便已然到马红俊的面前。

    “火神龙？”戴沐白冷厉的声音响起。他对这个火神龙可是没有一丁点儿好感。这个火神龙当初被武魂殿黄金新一代召唤出来，与朱竹清大战的场景还历历在目。此时见他不要命般直奔马红俊而来，戴沐白怎能不急？怎能不怒？

    戴沐白的身子瞬间挡在了胖子的身前，一股褐金色的狂神之力猛然爆发，想要将这股红芒阻挡。

    “且慢！”两道疾呼声同时传来。

    火神龙刚一出现的一瞬间，唐三就感受到他的存在，但是唐三并没有感觉到一丝的敌意，红芒射来，给唐三的感觉竟然是思念兴奋，和迫不及待。

    而且，唐三和小舞在神界的时候，更是得知火神龙乃是五大主神之一火神的坐骑，换言之，这火神龙将来也是马红俊的战斗伙伴和坐骑！见戴沐白不分青红皂白就要出手，他赶忙出声制止。

    另一声音来自马红俊。

    这火神龙，马红俊曾经也见过，但是，不知为何，此时再次见到火神龙，马红俊的心中竟然升起并充满一股极为浓烈的亲切感，似是与自己有着不同寻常的渊源。

    这种感觉自然是马红俊成为火神传承者后产生的，而且与封存在马红俊体内的火神之剑有着重大关系。

    说起这火神之剑，马红俊就是两眼的泪。自从在森林神谷使用过之后，便被封存在他的体内，不能使用。这件事情让马红俊很是郁闷，但又无可奈何，因为这是献祭于他的双火腾蛇所化的那个美女提醒的：“元素之体固然强大珍贵，但是未成神之前万万不能受到本源伤害，这火神之剑过于强横，为了保护你的元素之体，在你正式成神之前，不能过度使用。”

    马红俊不了解“过度使用”的真正含义，但是在森林神谷中多次以火神之剑对阵朱竹清后，他痛心疾首地发现，火神剑被封印在体内，死活召唤不出来，以至于上次面对罗刹神的时候，那般的狼狈。

    “主人的气息，嗷呜！！你是主人的传承者对不对？”火神龙在戴沐白不再阻拦的情况下，来到马红俊面前，激动不已地看着马红俊，声音颤抖着问道。

    “主人？”马红俊一愣，一时没有反应过来。

    “火神龙，你可是神界火神的坐骑？”唐三听闻此话，顿时明白火神龙的意思，大喜道。

    看来胖子的福缘不浅啊。自从在神界听闻火神可以拥有一个神兽伙伴后，唐三便是想到这个火神龙，但是对于火神龙现如今身在何处，却是一无所知。没想到，踏破铁鞋无觅处，这火神龙竟然自动找上门来。

    只是，这火神龙怎么看起来比上次更加虚弱了？唐三很是费解。突然，唐三脑中灵光一闪，难道之前的神力波动是？

    “嗯，我主人自然是神界五大主神之中的堂堂火神。只是，我已经有数百万年未见过他了。”提到火神，火神龙的眼中是无尽的骄傲。但是一想起自己与主人分离那么长的时间，原本明亮的龙眸一下子黯淡下去。

    “你的主人就是火神喽？我……算是他的传承者吧！”马红俊听闻唐三和火神龙的对话，顿时就明白火神龙所指何意。

    “什么叫做算是？听你这口气，好像还很不甘心，主人能看上你，那是你的造化，你有啥不甘心的？”一听马红俊略带幽怨不满的语气，火神龙顿时大怒！

    “呃……没有没有，真的没有。我的意思是他还没有确定我传承者的身份呢。”马红俊一激动，差点把不满的真正原因说出来，赶忙一边擦冷汗一边改口道。

    “嗯？没有确定你的身份？那你身上我主人的气息是哪来的？嗯？不对，怎么还有一股我熟悉的气息？”火神龙狐疑地看了一眼马红俊，追问。

    “呃，估计是火神之剑吧！那东西在我体内，用也用不成，扔也扔不了，真让人焦心。”提起火神之剑，马红俊脸上的幽怨之色更浓。

    “火神之剑？火神之剑在你体内？他妈的火神之剑都给你了，还不算确定你的传承者身份啊？”火神龙听闻火神之剑就在马红俊的体内，先是一阵无比的激动，然后便是一声愤怒到极点的咆哮。

    “不对！小子你蒙我！那不是火神之剑的气息！说，到底是什么？我怎么这么熟悉呢？”火神龙只一瞬间就察觉出那不是火神之剑的气息，当下一个闪身，攀至马红俊的肩膀，声音疑惑地厉声问道。

    “这个……”马红俊被火神龙这么一问，顿时脸色一白，他自然知道火神龙所问为何物，那股气息可是双火腾蛇的啊！其实，这也正是之前马红俊真正不满的原因，那么一个倾国倾城的绝世美女，竟然在未经过自己同意的情况下，就被火神命令着献祭给了自己。

    由于双火腾蛇已经献祭给马红俊，所以火神龙一时之间也无法判断出来。

    这可是万万不能说出来的，若是让香香知道了，鬼才知道自己会死得有多惨。

    见马红俊躲躲闪闪的眼神，火神龙黄金双瞳一眯，语气狠戾地暴喝道：“说！那股气息究竟怎么回事儿？”

    宛若惊雷一般的怒吼声在马红俊耳边响起，顿时就将近在咫尺的马红俊震得一阵头晕目眩，心神一凛，毫无意识地答道：“美女……绝世美女，光溜溜的，哧溜……那混蛋火神……造孽啊！”

    “砰！”火神龙先是一呆，后听闻马红俊竟敢骂自己的主人，它一甩龙尾，顿时就将依旧沉浸于那段美好时光中的马红俊抽飞出去。

    将马红俊抽飞出去后，火神龙却是陷入久久的沉寂当中，一双黄金龙瞳在此刻变得无比忧伤……

    奥斯卡走过去，好心地将马红俊扶起。马红俊刚想说句谢谢，奥斯卡却是一脸“恨其不争”地看着马红俊，大声喊道：“胖子，什么绝世美女啊？什么光溜溜的？你背着香香又去做那见不得人的勾当去了？”

    对，就是喊，声音非常大，生怕白沉香听不到一般。

    马红俊一听奥斯卡这不怀好意的大喊，顿时吓得全身颤抖，冷汗直流，一抬头，就看到白沉香那含着微笑却分明满是怒火的双眼。

    “香香你别听大香肠胡说。我……”马红俊一脚踢开奥斯卡，忙不迭地跑到白沉香身边，欲要辩解。

    “呵！你急什么啊？这些都是你自己说的，跟奥斯卡有什么关系？”白沉香仍旧笑着，可马红俊怎么看怎么觉得这笑是那么的冷。

    良久，一道充满无限感伤的悲叹声传来：“哎……没想到腾蛇竟然也来了这里，还选择了献祭。主人，您一定是察觉到我的踪迹，您是想要让我以后跟随您的传承者吧！既然是您的旨意，我一定会遵从的，我这一缕残魂怎么还能配得上主人您呢？”声音中充满了亘古悠悠的缅怀，穿越时空的留恋。

    下一刻，火神龙身化一道金红闪电，直奔满脸纠结的马红俊脑袋而去。还不待众人反应过来，这道由火神龙幻化的金红闪电，便径直钻入马红俊的脑中！

    “啊！”众人都被这突如其来的变故惊出一身冷汗。旋即，戴沐白动了，挥手间一道道褐金色自他体内爆射而出，伸手就要向马红俊的脑门抓去，不过手至半空却是突兀地停下来。

    只见戴沐白尴尬地笑了笑。所为关心则乱，火神龙怎么可能伤害摆明身份的马红俊呢！

    此时被突然“袭击”的马红俊，浑身一颤，便反应过来。不过想象中的剧痛却是没有出现，而是一股安静祥和的能量流，悄然洗刷着马红俊略带惊魂的情绪。

    心神彻底稳定下来的马红俊，静静地感受着进入自己脑海中的火神龙，只见泥丸宫附近，一条迷你赤金色小龙情绪失落地盘踞其内，似乎是感受到马红俊的关怀，无力地抬起龙首，一道道金红色的神光从他那忧伤的黄金龙瞳飘飞而出。

    道道金红色的神光慢慢散开，化为无数游丝，缓缓地在马红俊的脑海中流转不定，一幕幕场景出现在马红俊的脑海里。        

