    萨鲁魔怪、恶念玩偶、千藤妖精王带着一群助手驭宠小弟们，钻进实验室就是一顿猛干。

    几个小时后，新鲜出炉的地狱魔药就被萨鲁怪的触手献宝一样呈到了苏桓面前。

    地狱魔药此时已经被分成了不同份量的十多份，刚好驭宠们一只一份。

    当然，萨鲁王这些研究型助手驭宠就没份了。

    苏桓也不打算让它们受这苦。

    老老实实的当个实验室的研究员好了。

    这种苦还是老赤、雷殛狱龙它们来受吧。

    这十几份地狱魔药被盛放在一个个体积不同的特殊容器中。

    每一份都是按照苏桓驭宠阵容中的每只驭宠的种族层次、能级、体型严格确定剂量的。

    容器上还贴心地标注着每只驭宠的名字。

    以防分错药剂。

    苏桓打开容器盖子看了一眼，一股火浪直扑面门。

    哪怕苏桓及时以精神力构筑精神屏障阻挡，双眼和脸庞，依然被灼烧得火辣辣得疼。

    “成品无疑，品相上佳。”苏桓连忙盖上盖子，心里对这份地狱魔药的品相已经心中有数。

    助手驭宠们，在配置秘药、魔药这方面，还从未让他失望过。

    尽管创新上面差人类研究员不少，但当个工具研究员，助手驭宠们是绝对称职的。

    “不错，魔药我很满意。”苏桓不吝夸赞道。

    引得助手驭宠们一震欣喜。

    “你们按照我之前交代的，继续配置秘药、魔药，我带大伙先去训练秘地训练了。”

    “这次训练的周期可能会有些长，大概会持续几个月的时间，没有急事，不要让人打扰我。”苏桓临走前对驭宠们交代道。

    萨鲁魔怪扬起助手，微微点了点，如同一只蟒蛇在点头。

    训练秘地的人口，同样也在这座实验室内。

    位于实验室深处。

    穿过纯白色的秘地入口通道。

    苏桓便来到了自己在这实验室深处特意打造出的一处训练秘地。

    在走进秘地入口前，苏桓还对远在新黑灯堡的八师姐白素素发出了通讯，让其通知依然待在三号秘地进行圣化的噬能圣树龙。

    让噬能圣树龙即刻赶来龙浮。

    苏桓最终打算，让噬能圣树龙同样也要加入这场地狱特训的“狂欢”。

    这处训练秘地的打造，苏桓颇为废了一些心思。

    其中，拥有不同的训练场景，火山地貌、水域、山陵、丘壑、荒漠地形几乎都有。

    每一处地形，就是一处独立的训练场。

    而这次，苏桓选择得训练场地，便是位于秘地火山地形。

    来到训练秘地的火山训练场，苏桓将驭宠们全都召唤出来，对大家伙露出魔鬼般的笑容，递出了自己手上的一只只地狱魔药：“来，大家一人一瓶，全都喝掉吧。”

    看着苏桓有些过于灿烂的笑容，寻宝通灵龙最先打了一个寒颤。

    可还没等寻宝通灵龙猜出苏桓笑容中蕴含的意味。

    最听话的雷殛狱龙和炼狱暗红龙老赤已经一口叼住各自的地狱魔药药瓶，和着药瓶直接咬碎吞入腹中。

    刚刚咽下去，两只强大的灾难种的表情，顿时变得有些扭曲抽搐。

    一股黑红色的火苗在两只驭宠身上的龙鳞缝隙间骤然升腾而起。

    并且愈来愈旺盛。

    很快，就已经从小火苗变成熊熊大火。

    黑红的火焰在越来越熊烈后，变得无比粘稠，如同一团团黑红的熔浆将雷殛狱龙和炼狱暗红龙包裹在其中。

    两只驭宠，逐渐像是两只被包裹在黑红琥珀里的虫子一般。

    这些火焰，正是地狱火。

    不过，这些完全没有形成实体的地狱火焰，并不影响二者的正常行动。

    其中，本就拥有一丝来自地狱时空血统的老赤，对于地狱火的忍耐力显然远超旁人。

    倒是雷殛狱龙，已经痛苦不堪。

    不过常年的战斗和多次蜕变化龙的强烈痛苦，让它还能够忍受。

    实力最强的两只驭宠都如此表现，顿时吓住了别的驭宠。

    一只只驭宠看着两只蜕变的模样，顿时有着愣住。

    “大家别愣着，快点吃，我还能害你们吗？我都是为了你们好啊！”苏桓连忙化身的虎妈虎爸，连哄带劝地让驭宠们服用下地狱魔药。

    吞服魔药的过程无疑是极为痛苦的。

    就连喉咙和口腔，都会被灼热的地狱魔药灼伤。

    寻宝通灵龙为了将魔药一口吞下去，甚至变化出了本体形态。

    近十米体长，壮硕魁梧的寻宝通灵龙本体，张开血盆大口，便将魔药直接咬碎囫囵吞入腹中。

    看着驭宠们表情痛苦地吞服下魔药，尤其是凛冬龙女和无暗光姬无法向别的驭宠一样，一口将魔药瓶连带瓶子咬碎吞下去，只能一口口吞服魔药，痛得浑身战栗。

    苏桓强忍着心疼，只能默默注视着。

    实力提升前的阵痛，是无法避免的事情。

    到了灾祸种极限乃至灾难种层次，想要短时间内大幅度提升实力，已经没有简单轻松的方法。

    地狱魔药配合地狱特训的确是其中极为痛苦的一种。

    但也是能对驭宠实力幅度极大的一种。

    一只只驭宠身上接连浮现出地狱火，表情都变得狰狞痛苦。

    哪怕对疼痛忍耐力极强的穹角座鲸和山墟龙，同样如此。

    苏桓见状，连忙让驭宠开始按照地狱特训的能量极限训练方式，开始宣泄能量。

    所有驭宠开始将攻击不断轰向火山训练场上的一个个攻击靶上。

    这些攻击靶的体积巨大，采用盖亚石打造。

    盖亚石是一种极为特殊的石材，特殊性体现在盖亚石能够吸收大量的能量攻击，并将能量转移均摊到大地上。

    这些攻击靶每一个都连接到大地上。

    整个训练场同样以盖亚石作为基座打造。

    对于能量攻击的吸收是极为惊人的。

    而驭宠们不断对盖亚石攻击靶不断宣泄着能量，仿佛要将浑身地狱火引发的痛苦，全都宣泄出去。

    “大家继续维持能量攻击的强度和烈度，一直将能量全部宣泄出去为止，记住，千万不要恢复能量，一定要榨干每一滴能量才行！”苏桓一边敦促一边叮嘱道。

    没多久，一股强烈的虚空波动传来。

    噬能圣树龙从遥远的新黑灯堡赶过来。

    苏桓赶紧将属于噬能圣树龙的那份地狱魔药递了过去。

    在所有驭宠们同情的神情中。

    噬能圣树龙吞下地狱魔药。

    发出痛苦而压抑的低沉吼声，在苏桓的敦促下，也一并加入到能量极限训练当中。

