    得到最新最便利的战场视野信息之后，岳原舟便开启神威3.0开始计算战场的各种弹道，防止有哪个不长眼打一颗炮弹过来把主控柱给毁了。

    做完这些之后，他才好整以暇的从随身携带的空间装备中取出一瓶红酒，然后给自己倒了半杯慢慢喝起来。

    “听好了，御天敌就在这儿，他准备用能量柱启动太空桥，他们在芝加哥河畔的一座建筑楼顶，主控柱在东南的圆顶上！”

    就在此时，喝了一口红酒的岳原舟通过神威3.0看到且听到一个女人对着一架坠落的无人机摄像头说话，她旁边还站在一个黑人和一个年轻小伙。

    这个年轻小伙就是山姆，岳原舟之前监视过这个跟大黄蜂在一起的主角，所以认得他，所以相比这个女人就是他历尽艰辛救出来的女朋友了。

    这时候山姆接着他女朋友的话说道：“你们得摧毁那根柱子，必须击毁那根圆柱，不然他们会把赛博坦运过来。”

    米军特战队队长指着主能量柱所在的地方：“我们会绕去过那栋大楼，爬到制高点发射火箭弹，你们吸引火力，行动！”

    正当他们要出发的时候，赛博坦人千斤顶把他们叫住，然后拿出一些特制的巷战武器分配给他们，主要是用于偷袭的突刺炸弹和钢爪，山姆也在其中拿到了一个。

    这时候几十架米军运输机满载这兵员向战场突进，不远处一个个F22战斗机编队也向着战场靠近。

    而霸天虎的飞行器则前往拦截，一时之间空中哒哒哒的机关炮不断响起，无数导弹在空中交织，无数建筑在炮火中倒塌，爆炸火焰冲天而起，随后战场各处到处弥漫着弄弄黑烟。

    “跳！跳！跳！”

    “轰！”一架运输机运送的十几个士兵还没有来得及跃出飞机，变被一枚不知道从哪飞来的导弹命中，随后运输机发射二次爆炸。

    “Fire！”五架F22形成的小分队从二十公里出便发射中程空对空导弹，三十多枚导弹喷着烈焰向空中的霸天虎母舰打去。

    没有办法，他们一旦靠近就被击落，只有再较远的距离发射导弹。

    但即便如此，这些导弹也没对霸天虎的母舰造成多大伤害，绝大多数都被拦截在半路，只有少数几枚突破霸天虎的防御圈，但是也被闪过，然后一头扎向地面建筑，又为战火弥漫的战场添加了一把火。

    “冲！冲！冲！飞向建筑楼顶！”又有一批悍不畏死的士兵从飞机上跳下，然后张开辅助飞行翼，以单兵突进的方式向主控柱的位置飞去。

    米军指挥部，

    “能量波动越来越快了，注定的事情快要发生了！”西蒙斯特工坐在轮椅上盯着已经恢复信号后显示的屏幕。

    “纽约的飞船还没动静吗？”莫肖尔将军问道。

    “一切如前！”

    “战斧导弹准备20秒！”一道道命令传达下去。

    与此同时，御天敌走一边走向主控柱一边说道：“汽车人，你们在劫难逃，你们就是不明白，少数服从多数的道理。”

    说完便把手伸向主控柱：“启动太空桥！”

    霎时之间，一主控柱所在位置爆发出一股澎湃的能力波动，随后如同电光缭绕一般，滋滋滋的响声响起，随后能量波动到达一个峰值，一道能量如同激光一般从大楼顶向天空射出。

    庞大的能量激荡开来，冲散云层直抵太空，随后在太空中与布置好的能量柱发生能量交织，形成一股空间波动，这股空间波动迅速向四周散开，一个大型空间桥瞬间建立起来。

    随后，身处星空彼岸的赛博坦星慢慢从空间桥显露出来，星球先是露出一部分，然后越来越快。

    而就在主控柱下面建筑内的岳原舟也知道，赛博坦要来了，于是他立刻严阵以待，在主控柱周围撑起一道能量护盾。

    “世界属于我们了！”看着空间桥开启，赛博坦已经开始传送，御天敌就像在跟世人宣告胜利一样喊道。

    这时候，柱子哥擎天柱终于不知道从哪里出现，背后搭着翅膀与推进器，一身装备就像高达一样，从天而降。

    随后便杀向在路面是肆意杀戮的霸天虎，暴怒的擎天柱一口气来了个五连杀，最后一个霸天虎被他一把抓住掐断脖子，扯出一长串的钢铁电线，然后抓住原本属于这个霸天虎的手炮，对着主控柱开了一炮。

    “去死吧！”

    虽然说是手炮，但是射出来的炮弹就跟导弹一样巨大，这枚巨大的导弹嗖的一声向主控柱飞去。

    然而，预想中打碎主控柱所在建筑的事并没有发生。

    “轰！”炮弹在距离主控柱几米之时便爆炸开来，随之在爆炸处荡起一抹蓝光。

    “不！”身处主控柱边上的御天敌下意识的以为主控柱被炸掉了，叫了一声之后便发现主控柱安然无恙，传送还在继续。

    “难道霸天虎挡下炮弹了？！”他有些疑惑的转动他那颗硕大的钢铁头颅，四处打量，但始终没发现附近有霸天虎存在，但由于炮弹的爆炸处刚好在他身后，所以他并没有看到那一抹泛起而又消失的蓝光。

    同样疑惑的还有擎天柱，他倒是看到了那一抹出现的蓝光，但是一时之间却没想明白是什么东西，就是这一抹出现的蓝光把炮弹挡下的。

    难道是御天敌用什么办法防御住了？

    擎天柱虽然疑惑，但是见空间桥还在继续运行，便毫不迟疑的抬起手中的炮又对着主控柱开了连续开了两炮。

    “住手！擎天柱！”御天敌已经顾不得寻找第一颗炮弹被防下的原因了，在他印象里要是被这两颗炮弹击中，那空间桥绝对会因为主控柱受到攻击而停止的。

    于是他情急之下大喊一声，对着炮弹甩出手中的盾牌，然后整个人从大楼上跃下，以手中双头缓冲了下坠的力道，落地之后便向擎天柱砍去。

    “擎天柱，你忘记了自己的本分！”

    擎天柱没法，只好丢掉手中已经用完子弹的手炮，从背后拔出两柄战斧与御天敌肉搏起来......

    “铛！”

    “啊哈！”擎天柱挡住御天敌一击之后便一声怒吼，双手战斧轮番向御天敌砍去，他非常焦急，因为刚才没有破坏掉主控柱，他必须尽快拿下御天敌。

    而御天敌由于刚才把手中的盾牌甩出去挡炮弹了，现在只有手中一把双头刀，对上暴怒的擎天柱却有些吃力，没一会便被战斧划破身躯表层，铁片从身躯飞出，叮叮当当的散落到地面。

    “霸天虎飞船，向擎天柱开火！”御天敌趁机后退一步，向天空喊起了支援，顿时，一大群霸天虎飞行器从各处飞来，向擎天柱狂轰乱炸。

    而御天敌下来与擎天柱单挑之后，主控柱旁边已经没有霸天虎存在了。

    “等的就是这时候。”在主控柱上端坐的岳原舟也站起来，拿起还剩一半红酒的高脚玻璃杯，开启短程虫洞，身影一闪出现在主控柱旁边。

    然后他抬起头，随着如激光般的能量条向上望去，目光仿佛越过云层，落在已经露出一般的赛博坦星上。

    “识别目标，锁定目标，战斧防空导弹，发射！”

    嗖嗖嗖嗖嗖...轰轰轰...霸天虎的飞行器纷纷在空中爆炸开来。

    “打主控柱！打主控柱！”

    嗖嗖嗖...又是一群导弹出现在空中。

    岳原舟看着向自己飞来的导弹，丝毫不在意，“神威3.0，计算导弹轨迹，构建前方短程虫洞入口，核子引擎...输入能量，构建完成，设置短程虫洞出口，位置：御天敌上空。”

    “只要干掉御天敌，最后的风险就没了，这波出其不意，必然成功！”岳原舟暗暗想到，同时也做好准备，如果这波短程虫洞转移的二十一枚导弹没干掉御天敌的话，他势必补上一刀。

