    第73章皇上对婕华的确偏爱

    “姜容鹤劝的？”沈怀娇一阵堵心。

    这算什么？

    可怜自己？是在告诉自己，她可以左右温骁？

    沈怀娇气的紧握拳头，顾及着王淳在跟前，只能强颜欢笑：“公公辛苦了，我会好好准备的。”

    说着，她忙示意宋嬷嬷打赏。

    王淳也不客气，受了赏钱谢了恩便走了。

    “娘娘，虽说婕华意图不明，但这也是好事。”宋嬷嬷小心劝着：“不如早些准备着吧。”

    沈怀娇冷哼一声：“这是自然。”

    只要能够得宠，她忍。

    夜里，龙辇到了宣明殿，打扮精致的沈怀娇立马迎了出来。

    “妾身恭迎皇上。”

    她穿着一身绯红的寝衣，雪白的脖颈连同半个香肩都露在外面，乌黑的头发散着，鬓边带着精致的绢花，身上的香味更是勾人。

    “嗯。”温骁面无表情的躲开她想缠上来的手，直接坐下：“夜深了，你早些睡吧，朕还有些折子没看。”

    沈怀娇早猜到会是这样的托词，轻声劝道：“夜色已深，皇上当保重龙体，还是早些...”

    “朕白天说的话你忘了？”温骁看着她，压迫感十足：“朕今晚过来，只是不想你被嘲笑。”

    他这么体贴，沈怀娇心里一阵悸动：“妾身多谢皇上。”

    “当然，这也是婕华的意思，她心善体贴，为你着想，劝了朕许久。”提到姜容鹤，温骁下意识的温柔了起来。

    沈怀娇气的咬牙，她可不觉得姜容鹤这是在体贴自己。

    “今早长信宫的事，朕不希望出现第二次。”温骁拢着手，靠着椅背：“入了宫，便要按照宫里的位份行事，尊卑有别。”

    这是警告，沈怀娇不敢不认：“是，妾身明白了。”

    “朕喜欢知分寸懂规矩的女人。”温骁看着她：“私下告诉你，便是顾全你的颜面。”

    沈怀娇忙跪下：“妾身多谢皇上。”

    “你早些睡吧。”

    说完，他就专心批折子，对跪在跟前千娇百媚的沈怀娇视而不见。

    沈怀娇自己站起来，心里酸楚愤怒却又无处发泄。

    她雄心壮志进了宫，第一夜被冷落，第二夜被警告，真是把十五年来没受过的气都受尽了。

    退进内室，看着铜镜中的自己，她甚至有些怀疑。

    自己不如姜容鹤美吗？

    为何皇上看她的眼神里毫无波澜。

    软在妆台前，她哭了起来，委屈愤恨，只能用眼泪来宣泄，却又不敢出声，怕温骁听见。

    后半夜，折子也批完了，温骁仍旧没打算睡，累了就揉揉眉心喝口茶，强撑着不闭眼。

    天色渐明，哭晕过去的沈怀娇醒的时候温骁已经走了，宋嬷嬷忙去瞧了一眼，见帕子仍旧干干净净，有些遗憾。

    “娘娘，皇上他...”

    沈怀娇眼睛微肿：“皇上没有宠幸我。”

    “皇上还在孝期。”宋嬷嬷安慰她。

    “孝期？”沈怀娇自嘲的笑了：“宠幸姜容鹤时，怎么不顾孝期？登基大典当日下旨册封，怎么不顾孝期？轮到我，便是孝期，就连宣召入宫都是懿旨。”

    宋嬷嬷哑言，思虑一番才道：“皇上对婕华的确有些偏爱。”

    (本章完)

