    金属大门在未知的黑暗中升起，合金锁链晃动的声音令所有人屏息。

    两拨数十名大汉手持着高频战刀，簇拥着中间被数十根散发着冰寒气息的锁链死死禁锢的人进入角斗场中央。

    “超凡寒凌铁，这两人，是垂钓者！”有人惊呼，顿时间数十上百眼神凌厉的人忍不住站起了身，他们认出了那些寒气锁链, 也正是因为如此呼吸激动起来。

    “白骨楼居然让两个垂钓者成为了奴隶，好大的手笔。”夜枭身旁，陆溪也是吞咽着口水。

    无论是超凡还是基因战士，生命的第一次进化成为探索者，或许都会有着各种机缘巧合，但是探索者之后的每一个境界突破，都必然是大毅力天资卓越之人。

    而这样的人, 就是白骨楼也不可能轻易将其抛出来当奴隶使用, 而是给予足够的尊重, 进行招揽，这样的结果远比一棒子买卖更划算。

    下方，两拨人都在警惕着中间的两名垂钓者，紧接着将他们身上的锁链打开。

    见到两人都没有过多的激动表现，那数十名壮汉也是从心底长舒了一口气。

    单反这两个人有点什么想法，他们都必死无疑，更笨等不到白骨楼的高层支援。

    而所有锁链散去之后，角斗场的其他人才真切看清楚了两人的模样。

    一男一女，与平常人无异，只是双目瞳孔呈现黑白两色。

    两只眼睛，两种颜色的瞳孔，同时也能够看得出双方都来自于同一个地方。

    “他们伤的很重。”夜枭扫了一眼便知道了两人的情况，而听到这话的陆溪倒是觉得理所当然。

    “这是肯定的，白骨楼捕奴团抓住他们，肯定付出了很大的代价，而且也不可能时候给他们疗伤，否则两个全盛状态的垂钓者, 这星港城都不一定当得住他们。”

    “不是有手段控制他们的生死吗？”夜枭问道, 他的精神力能够感觉到那两个垂钓者心脏深处的确有异物存在，应该就是之前陆溪说的芯片了，而且两人脖子上同时也带着抑制器。

    陆溪摇了摇头，“这不好说的，毕竟是垂钓者，要是他们体制很强的话，在被芯片击杀之前，是由足够的时间做很多事的，科技的手段在这方面不比超凡，没有那么保险。”

    交谈之间，角斗场上空的屏幕已经亮起，和之前一样，生死比斗的赔率在最上方，下面是两人的画像，但这次，代表交易的价格，却出现在了两个人的中间。

    一亿银河币的起步价。

    “看来捕奴团在解决这两个人的时候损失很严重啊, 居然这么愤怒。”一旁陆溪咋舌, 然后对夜枭解释道。

    “只有一个价格, 就代表着这两个人, 必须要死掉一个，白骨楼不愿看到两个人同时活下来，哪怕唯此而少赚很大一笔。”

    “这种事不多见，但星空中这种情况不少，捕奴团搜寻宇宙中的猎物，但有的时候，猎物和猎手之间的身份是可以互换的，每当这种情况下，最后的结局都是一方惨胜。”

    当当当当！

    在角斗场中众人讨论的同时，上面的屏幕夜不断变换，最终一名身着白骨楼服饰的垂钓者出现在了屏幕当中。

    “各位，垂钓者级别的资源，我白骨楼十年也不一定会有一次，机会不可多得，但同时也有一点需要和诸位说明。”

    “这两个人，是我白骨楼损失数十艘战舰才捕捉回来的垂钓者，但也正是因为他们是垂钓者，所以哪怕白骨楼损失惨重，依旧会几欲其足够的尊重。”

    “他们二人之间，今天只有一个人有资格走出这角斗场效忠诸位中的一员，但同时，我们答应了他们，不论谁活下去，他们背后的家族，都需要跟随他们。”

    “也就是说，无论是谁最终买下获胜者，都需要对他们背后的几千人负责，所以诸位还请慎重考虑，并且这笔买卖，每一次的加价，都不得少于最低价。”

    “不过也正是因为这一点，诸位可以放心，这场生死之斗，绝对没有任何黑幕，他们两个人，不仅是在为自己的命搏杀，更是为了他们背后的传承。”

    话音落下，屏幕重新恢复了之前的模样，角斗场中成千上万的人都开始欢呼咆哮。

    比起最后谁能花大价钱得到一个垂钓者和几千人，他们更乐意看到垂钓者之间的生死搏杀，鲜血铸造的花瓣，是他们热衷于买单绚丽。

    决斗场中，音箱中传来刚才那名垂钓者的声音，“两位，可以开始了，这场比斗没有时间，没有规则，你们谁能活下去，你们背后的家族就能活下去。”

    两柄战刀出现在了角斗场中，落在了两人的中间。

    场中，两名垂钓者眼神凌厉了起来，而上面的屏幕中，那一亿银河币也变成了五亿。

    有人已经出手了，但垂钓者的价值显然不止于此。

    不少人都在观望，而下面的两个人也开始了。

    周围的源力疯狂涌动，空气都开始扭曲，紧接着那两个垂钓者同时冲向了对方，一把将其中一柄战刀抓起，紧接着就是向对方劈了过去。

    两位垂钓者虽然重伤，但表现出来的实力依旧可怕，偌大的决斗场瞬间布满刀芒，合金铸造的四周成千上万的刀痕显露在上。

    空气模糊了视线，两位垂钓者的速度也让不少人眼花缭乱，根本看不清其中的具体情况，但他们依旧在欢呼咆哮。

    白骨楼升起的源力防御罩，并不能阻止垂钓者的全部威能，他们能够感受到其中的锋芒，那是可以令他们生命凋零的力量。

    不过无论场中怎么变化，幻影交错，夜枭都目不转睛的盯着两人。

    这两个垂钓者的实力很强，现在重伤的身躯表现出来的实力也足以比拟全盛的普通垂钓者，但这场结果，在他眼中早已经有了答案。

    他看着那个男人，“伤的太重了，而且是二次重伤。”

    比起那个女人，男人实力更强一些，但他这次一定会死在那个女人的手中。

    “白骨楼……”夜枭嘴角微笑，然后按下了座位旁边的按钮。

