    “圣哉！圣哉！”

    圣光升腾，好似火焰，圣歌缭绕，响彻虚空，一位位天使周身环绕宛如火焰一般的实质化光焰，立在虚空之中，身上的圣洁光辉连成一片，化作通天彻地的圣光照耀四方。

    而对于天使对面的敌人而言，这样的攻势，近乎于被天使从天堂带入人间的神罚。

    王阳身前的书卷书籍不断翻动，泛着的金丝文气化作一重重屏障阻拦着光辉的照耀。而在王阳的身后，兵家修士带领着队伍组成阵势，大多是七品士兵位格在身的士兵，气血在兵家修士的牵引之下凝聚成一片。

    而后在军旗和兵家修士的意志牵引之下，汇聚升华，凝聚兵戈铁马之气，接引西方庚辛金概念，化作一只近乎于实质的金翅大鹏鸟悬浮在半空中，羽翼展开，由诸多士兵精气神凝聚而成的军气化作金灿一片，如潮水，似浪涌，向着那些天使覆盖而去。

    同一时间，这一支队伍中央，几位兵家修士的身上各自拥有的兵符和官印也是联系上中土朝廷气数，接引下一缕昊天上帝气息，直接碾压过去。

    瞬间，原本处于六品的天使、大天使，五品的权天使、能天使，身上光焰纷纷暗淡不少，唯有领头的几位四品主天使和德天使没有受到太大的影响，

    “诸将士，随我指令！放箭！”

    几个兵家修士见状，立刻知道时机已至，其中一人下达命令，剩下几人催动秘法，伴随着一声声“嘣！嘣！嘣！”的声响。

    大鹏鸟羽翼上的羽毛落下，融入那一根根利箭之上，将一个个力量消退的天使、大天使、权天使和能天使刺了个透心凉。

    原本，这些天使作为能量集合而成的道兵，不应该被实质的物体轻易覆灭，但那利箭之上不但有着军队兵戈杀伐气息，军阵接引而来的西方庚辛金气，还有源自于朝廷的气数。

    一道道淡青色的光辉从天使的伤口处浮现，并且迅速蔓延，将其化作点点光屑，散入虚空。

    几位领队的主天使和德天使虽然想要阻拦，但王阳又怎么会放过这么好的机会，手中不知道什么时候出现的毛笔一挥，一道墨痕出现在几位主天使和德天使的身下。

    “画地为牢！”

    伴随着王阳的话语落下，以墨痕为源头的一个半透明囚笼出现在几位主天使和德天使身边，虚空之中浩然文气汇聚，化作一条条虚幻不定的锁链，牢牢缠绕住几位天使的身体。

    虽然这些锁链在主天使和德天使的光焰之下，迅速融化，却也为兵家修士争取了时间，将这一支天使军队覆灭近半。

    其中一位德天使见状，取出一支散发着淡淡圣光的号角，高高举起。

    王阳面色微变，因为末日号角的缘故，玉宸曾经特地给自己的弟子讲解过西洋天使一系的特殊神器，其中便有着类似的东西。

    “不要给他们机会！”

    王阳高喊，手中毛笔一挥，一道道墨痕化作剑刃飞出。

    哪怕没有王阳的提醒，几位兵家修士也没有给敌人翻盘的想法，一道道兵家秘术施展而出，引动军队兵戈铁马气息，操控大鹏鸟低头，庚辛金气汇通精气神，凝聚在鸟喙之上，向着那号角啄去。

    “无用之功！”手持号角的德天使轻声开口，他的身体在号角的光辉之下消融，伴随着悠扬的号角声，光屑之中浮现出一尊尊新的天使。

    并且这一次，因为刚才大量天使的死亡，四周已经被属于天堂的圣洁气息笼罩，中土的道则法理正暂时性的消退。

    看明白这一点的王阳等人面色微变，却又各自握紧手中的兵刃。

    他们都清楚，新一轮战斗即将开始。

    另一边，观自在和加百列的战场上，

    生有小翅膀一百四十，构建成三对羽翼，一对遮住眼睛，一对遮住脚，一对生于背后的加百列，遮住双眼的羽翼打开。

    朦胧的柔和圣光浮现从加百列的双眼之中浮现，紧接着近乎于狮吼的声响传出：“圣哉，圣哉，圣哉，万军之主，他的荣光充满全地。”

    那呼声使四周震动，并发出一道道红色电光划过长空，打在须弥山上。

    观自在心中一寒，传言之中，部分炽天使生有三对羽翼，其中一对遮眼，是表示隐藏自己，心存谦卑，只见至高神，不见一人，荣耀全都归于神。一对翅膀遮胶脚，表示不走自己的路，不靠人的智慧和办法行事，全然依靠神、顺服神。最后一对翅膀生于后背，表示时刻准备着，为神奉献一切。

    此刻，加百列放下遮住双眼的翅膀，等同于让自己的瞳孔中倒影着的至高神模样，出现在众人的面前，这是借助了那位一品至高神的力量。

    “南无正法明如来！”

    一声佛号从观自在口中传出，借用自身未来二品位格之力，汇聚须弥山上万千修士凝聚的佛光，促使其身后正法明如来图案凝实。

    一点点佛光从如来图像之中升腾，不断的将虚空点亮，普照十方，越变越大，拦在那红色电光前方。

    伴随着一阵阵轰鸣之声，整个天地之间，只剩下浩瀚的金色佛光和撕裂虚空的红色电光，除此之外，中土和西洋边界交融的虚空已经完全坍塌，化作一片彻彻底底的漆黑空洞。

    紧接着，观自在伸手一抓，一根细长的杨柳枝出现在她的手中，当空轻摇，漫天碧绿色的灵光好似丝绦般飞舞，道道佛光隐藏其中，来回纵横，勾连结网，化为一重重佛门法禁，兜住加百列。

    同时，又有六字大明咒隐藏其中，构成一朵六瓣莲花状的佛印，加持在法禁之上，试图将加百列封印。

    但，伴随着加百列的足下的羽翼展开，展露出其所行走的至高神道路之后，法网佛印瞬间被圣洁的光辉肢解，须弥山也是不断震动，浩瀚佛土似乎也要染上圣洁光辉。

    “看样子，你们似乎并不占据优势啊！”

    手持赤红色的十字剑，生有三对翡翠之翼，金红色长发好似火焰一般，容颜却在不断变化的米迦勒，看着阻拦自己的妙通真君，轻声开口。

    “你是一个不错的对手，若是愿意臣服于主，必然等到仅次于我的荣耀，成为又一名炽天使。”

    “哈哈哈！什么时候你们也会劝降了？”

    妙通真君哈哈大笑：“对于你们而言，我这样的异教徒不应该直接杀了了事？其中符合天堂的部分带回去，化作一尊尊低位的天使，然后再同源自于其他同道的本源融合，构建成新的高位天使。”

    话语之间，妙通真君身边的两道剑光飞出，一分二，二分四，四分八，不一会儿一道道全新的剑光，或点、或刺、或扫、或荡，构建成一条浩瀚的剑光长河奔腾而下，向着米迦勒覆盖而去。

    “什么时候，你们也讲究阵前劝降了。这是你的想法，还是你哪位主的想法？若是前者，那么你似乎并没有全心全意遵从他的旨意；若是他的想法，这代表着什么，局势脱离了他的掌控啊？”

    “无知！”米迦勒不断变化的面容看不出丝毫情绪，语气也没有丝毫变化，只是手中握着的十字剑上越发炽热的圣洁火焰，昭示着他内心的变化。

    “主是全知全能，是一是万，是开始，是结束，一切的一切都是祂的旨意，无论是劝降你，还是杀死你，都在祂的眼中。你是拒绝还是臣服，也不会改变祂的对命运的把握……”

    言语之间，米迦勒也是发起了攻击，火焰在十字剑上凝聚，猛地斩下，化作一道长虹，斩断了妙通的剑光长河。

    而后米迦勒三对翡翠一般的羽翼展开，一支光华暗淡，散发着浓郁死亡和终末气息的号角出现在他的手中。

    伴随着末日号角的出现，本就关注于此的天，垂下了自己的意志。

    伴随着一声悠长的号角声传出，极罪黑幽的涟漪伴随着圣洁的光辉生出。

    号角声所过之处，元气激荡，无数扭曲，狰狞恐怖的鬼影浮现，却又在圣洁光辉之下，支离破碎，最终化作冰雹和火夹杂着血水，从天上飘落下来。

    紧接着第二声号角声响起，米迦勒等人身下的海水泛起了猩红的颜色，堕落和死亡的气息越发浓郁。

    妙通想要阻拦，却在第三声号角声响起之后，不得不回转防御。

    只见，伴随着第三声号角声的响起，天空中纵横形成的十字架中，浮现出一枚枚巨大的陨石，从天而降，托着长长的火焰尾巴，向着人间投下。

    “该死！”妙通真君斩断了落在自己身边的几个陨石，但他看到了更多的陨石向着后方的战场落去。

    而边上的两位僧王以及其他三品位格修士，也都被各自的对手拦住，无法阻碍那号角的影响。

    骑着黑虎，周身环绕火云，正在同智天使对战的赵玄朗看着从天而降的陨石，脸色顿时变得煞白。

    那每一个陨石都有着远胜于他的力量和体积，一旦落下，这片战线必然崩溃，边上的一些修士同样明白这个道理，其中部分也是做好了舍生取义的想法，可还没等他们动手，一杆宝幡出现在半空中。

    “果然，你们这群家伙当初提前动用末日号角就是为了今天啊！”

    玉宸的声响出现在半空中，紧接着弥罗宫的虚影出现在天阙之上，端坐在古树下方的玉宸手中握着那宝幡，望着人间。

    古树生长，半虚不实的枝叶上浮现出一道道虚幻的终末未来，但随着宝幡晃动，一缕缕气息垂下，幡内咒剑纵横飞舞。

    落下的陨石便出现了种种意外，有的因为咒剑的影响，前后落下的顺序出现问题，直接在半空中碰到一起，有的在落下的时候，被咒剑引偏，非常凑巧的落入一些三品修士的战场内，还有的直接在半空中被咒剑肢解，

    “好可怕！赵玄朗，我们先回去吧！我觉得再待下去，我要出问题了。”

    化作护持赵玄朗周身火云的火驼发出一声悲鸣，在刚才陨石落下的时候，这个能够引发火山爆发和地震的精灵几乎要控制不足自己的身体，坠入大地之中，引起自然灾害。

    “无妨，老师已经动手了！我等只需要做好自己的事情就好。”

    赵玄朗看了看周围，在他的感知之中，在此时此刻，许多地方都是见到了玉宸动手的场景，一些人以各自的方式口颂真言，祭祀、礼赞上清灵宝赤明革天高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君。

    得到众生愿力的加持，玉宸的力量本质虽然没有提升，但影响的范围却得到了扩张。

    将这一切看在眼中的米迦勒没有说完，也不在乎妙通真君的讥讽，只是继续吹响第四声号角声。

    这一次，直接是西洋世界的日月光辉本源和中土碰撞，引起整个世界三分之一的日月星辰之力震荡。

    也是在这个时候，一个个隐藏在各地，还没有动手的三品修士，以及一些修为精湛，凝聚部分本源的四品修士，纷纷显露出各自的神通。

    白鹿城中，金灵显化出虚幻的斗姆元君法相，盘坐在龟灵背上，依托白鹿城的格局，引动九山北斗之力，汇聚二十八星宿变化，联合四象五行之力，守护白鹿城以及周围一方山水地脉。

    龙虎山中，张天师起身，其身后是另外两位师长，而在他们的身前，悬浮着一卷圣旨，他伸手一拂，山中一百零八胜景、九十九峰、八十一道观、五十道院、二十四岩等等先人遗迹之上，浮现出一股股肉眼可见的灵光，化作磅礴法力融入圣旨之中。

    依托于圣旨上蕴含的人道气数，融入人道法网之中，梳理人道诸多变化，辅佐天子稳固中土元气。

    通玄真君倒骑毛驴，在虚空之中游走，出入中土一些无人守护的山水之间，手中渔鼓发出阵阵清音，丝丝缕缕的元气，如水波般荡漾开来，一圈圈，流淌过地脉，朵朵莲花盛开，稳固大地，梳理地气。

    少阳真君身后浮现出扶桑宝树虚影，其根贯穿地脉，勾连地火，其干深入虚空，吸纳天地之间的太阳精火，同冥冥之中的太阳星联系在一起，辅佐朝廷守护大日本源。

    朝廷一系的天妃和地主也是起身，在周围诸神的环绕下，前者守护太阴，后者稳固国都周围地脉地气。

    伴随着诸多修士的动手，整个中土道则法理，诸多本源纷纷联系在一起。构建出巨大的防御体系，守护中土道则法理，确保中土内陆不至于受到两界本源碰撞的影响。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

