    王越都懵了。

    这变故，突如其来啊。

    他是怎么也没想到，为了出一口恶气，宁远与张懋竟是先后表态，竟要自愿出银子，帮朝廷打仗。

    这就解决了劳民伤财的问题。

    朝廷收复安南不是亏本买卖吗？

    没问题！

    这买卖只做一半，就是攻打安南。

    打完之后，无需考虑治理的问题，只是为彰显大明之天威，挽回大明之颜面。

    在这中间，自是会损兵折将，但这将士们的折损，却是为了保证大明威严。

    况且又有火炮以及强力的鸟铳，这折损的人数，便可以降至最低。

    可以说，这几乎是一个必打的局面。

    然后……就有些尴尬了。

    这行宫之中，只有四个人，皇帝陛下、宁远、张懋，以及他自己。

    宁远与张懋都表态要出银子了，到了他这里……

    “陛下，臣……臣……”

    王越老脸一红。

    他的家世，一般般，比起普通百姓，自是富富有余的，可跟宁远与张懋比，就差了许多。

    即便能拿出一两千两银子……在宁远与张懋跟前，也是极为难堪的啊。

    弘治皇帝见状，平和道：“王卿无需拿银两，朕的内帑，还有些许银子……”

    王越一听，更加尴尬了。

    连皇帝陛下都从内帑拿银子了，他这身为臣子的，为国为民，岂能一毛不拔啊？

    正想着如何拿银子，刹那间，他却是灵机一动，眉目一定。

    “陛下，臣虽拿不多少银子，但臣曾听闻，在那澜沧国，似是有安南前朝的王室子弟。”王越阴冷道。

    旁边，闻言后，宁远整个人都惊呆了。

    读书人玩起阴的来，果然够狠啊！

    这话，看似无关紧要，却是点到重点了。

    数十年前，文皇帝朱棣收复安南，其中的契机，正是安南前朝，也就是陈朝王室后裔恳请大明出兵讨伐篡位的胡朝王室。

    而今，大明要收复安南，是需要理由的。

    无论是收复、还是造反，都需要足够的理由，以显得自己是正确性。

    还有便是，这个正确的理由，是要昭告天下的，学名“檄（与席同音）文”。

    当下，大明收复安南的理由太多了。

    如安南闭门称皇，如安南狼子野心，支援米鲁造反。

    又如安南不老实，侵扰占城，这些理由，都足以成为大明收复安南的正确理由。

    但这些理由，相较起来，又多多少少有些瑕疵。

    可若安南前朝王室请求大明清剿贼人安南皇室，吊民伐罪，解救安南百姓呢？

    这一下不就正统起来了？

    可以说，王越这个计策，使得朝廷大军进入安南更加正式化，光明正大的收复安南。

    至于安南前朝的陈朝是否有子孙在那澜沧国，重要吗？重要吗？重要吗？

    还不是你说有就有，说没有就没有。

    “如此，收复……安南嘛！”

    弘治皇帝喃喃自语一般：“此事倒是不好与朝廷百官言明啊。”

    王越怔了怔，忽而多了那么一丝悔意。

    刚才，冲动之下，他献了一计，再回头想来，似乎……有些不智。

    无论是谁出银子，把这些银子用在社稷民生上面不好吗？

    何必如此打水漂啊？

    自然的，他也明白皇帝陛下此话的深意，极有可能是告知他不要将此事上报朝廷。

    “开弓没有回头箭啊！”

    王越暗自叹息。

    话都说出口了，自是覆水难收了。

    如此……便也只能打了！

    放下了顾虑，不知觉间，他也是隐隐兴奋起来。

    这可是涉及几十万辆银子丢入水中的响声啊！

    当下，他是丢银子人中的一员！是参与者！

    跟着，他略作思考，道：“陛下，臣愿修书一封与内阁。”

    张懋跟着道：“臣亦愿意。”

    宁远：“……”

    他垂着头，红着脸，半天没开口。

    弘治皇帝斜瞥一眼，自是会意。

    这是已经准备好背锅了。

    要知道，无论是内阁，还是百官那边，都不赞同收复安南，他这边不声不响的将安南给收复了，事后，百官那边说不得会有非议。

    而有了王越与张懋的修书，届时，完全可以将责任推到此二人的身上。

    朕，也是迫不得已的啊。

    王卿、张卿苦口婆心劝朕，朕一想，为了这大明的尊严，也只能不得已而为之了。

    于是他便点了点头。

    很快，两封书信传到了紫禁城的内阁之中。

    并不是奏疏，只是普通的私信而已。

    其一是王越写给刘健的，其二是张懋写给谢迁的。

    然后，整个内阁，几乎快炸了！

    什么意思？

    王越与张懋先后谏言，教陛下收复那安南？

    都疯了吗？

    “怎么如此，怎会如此啊！”刘健喃喃着，一时间脑子都有些转不过来。

    “英国公张懋的意思是那安南使臣太过嚣张，已经到了目中无人的地步。”谢迁皱着眉。

    要知道，那使臣，代表的是安南。

    安南如此无视大明，这还是朝廷已然下旨申饬过安南的情况下，按理说，确实应该打。

    可这一仗下来，不知道要靡费多少银两，劳民伤财，且还会有许多将士折戟沙场啊。

    为了出这口恶气，搭上的，可能是数千、数万条将士们的性命啊！

    不值当！

    “且不说张懋，王公历来稳重，何以如此张扬啊！”刘健焦急道。

    “说来，老夫也很气！”

    李东阳缓缓道：“面对此等嚣张贼子，若不打他，我大明威严何在，只是，这一仗下来，动辄数十万、乃至百万两银子，靡费太多啊！”

    这话也是刘健、谢迁的共同感受。

    身为读书人，哪一个，没有那浩然正气？

    安南身为藩属国，如此的肆无忌惮，又岂能不打？

    但站在朝廷的角度来看，打了，却又只是浪费而已。

    因为安南那地方，极难治理。

    说白就是打完之后便要撤回大军，只为出这口恶气。

    “叫上六部九卿，我等，还是去面见太子殿下吧！”刘健无奈道。

    身在云贵的王越、张懋，都疯了。

    朝廷这边若不及时制止，定将损伤无数啊！

    “什么？”

    养心殿中，听闻皇帝老子可能要打安南，朱厚照一震。

    他当即捶胸顿足：“莽撞，父皇，太莽撞了，那安南，岂是那般容易打的？那可要损伤无数将士、靡费无数银两啊，父皇，糊涂啊！”

    闻言，十余大员暗自松了口气。

    原来，太子殿下也觉得皇帝陛下……糊涂？

    “来人，笔墨伺候，本宫要与父皇修书一封，陈述利害，加急送去。”朱厚照说道。

    很快，一封急报写好，有小太监传了下去。

    十余位大员也终于放松下来。

    可就在此时，又有小太监来报。

    “殿下，安南过前朝的陈朝皇子陈开山，恳求觐见！”

