    众人都坐下。

    杜荷说道：“此次，看来陛下是得到确切的消息了，不然不会将禁军派来，陛下的意思很明显，不抓到尉迟伯伯是不罢休的。”

    “少爷，你说吧，怎么办？要不要制造一场混乱，悄悄先把人送出去。”张俭问道。

    杜荷摇摇头。

    “事情没有这么简单，”杜荷伸出右手食指，放在茶杯中蘸了一下，然后在干净的檀木桌上画了一个圆圈，“现在，禁军已经将梦幻集团团团围住，而且是大白天，想要把人送出去，不容易，但也不是没有办法……但光把人送出去可不行，陛下没抓到人，只怕会狗……啊不，情急之下，肯定会派人搜查梦幻集团……我现在最担心的就是，梦幻集团的秘密过多，被有心人大做文章，到时候就是跳进黄河也洗不清了。”

    杜荷这一说，大家才恍然大悟。

    梦幻集团能有今天的实力，便是拥有许多外人根本不掌握的秘密。

    如果让禁军进来搜查，那所有的秘密，都将会公之于众。

    这才是最可怕的。

    杜荷担心的，也是这个问题。

    这时，只见杜荷神色严肃地说道：“忆悦，你马上去研发中心，让老袁用最快的速度，将研发中心三级机密以上的东西，全部封存，研发中心的高级工匠，全部送到家具厂和书斋，化妆成普通的工匠……”

    “是！”

    杜荷：“张俭！”

    张俭：“到！”

    “你速速去组织工人们，除了妇孺老幼，其他人，全部带上家伙到食堂集合，听我的消息，在适当的时候来一场混乱……”

    “是！”

    “正道，鬼神！”

    “到！”

    杜荷吩咐道：“你二人，速速将留在梦幻集团的毒牙的力量全部组织起来，待研发中心将所有机密的东西封存之后，让老袁再将一级机密的东西交给你们保管，如果情况真的到了那一个地步，你二人负责带着这些一级机密的东西杀出去……”

    “是！”

    杜荷坐镇院长小院。

    其他人迅速行动起来。

    ……

    梦幻集团大门口。

    一连十几辆马车相继到来。

    “陛下到！”

    一个小太监扯着尖尖的嗓子喊道。

    随即，众人便看见李二带着朝中一帮大佬走上前来。

    李君羡赶紧上前迎接。

    李二只看到李君羡一人，问道：“朗季，怎么只有你一人，玄机营的人呢？”

    李君羡急忙站到一旁，指了指众人前面。

    大家抬头一看。

    只见在梦幻集团大门口的空地上，躺倒了二十多个全副武装的玄机营的军官。

    玄机营可是左羽林卫中战斗力最强，其中的军官个个身手不凡，武艺超群，可现在全都躺在了地上。

    在横七竖八的军官中间，吕布手握一杆大铁枪，傲然站立。

    仿佛战神一般！

    众人看了，全都大吃一惊。

    早就听说吕布战力无双，武艺高强，可现场看了，还是有不小的震撼。

    李二也不禁有些动容。

    这就是他相中的奇才啊。

    这才是天下第一护卫啊。

    只可惜，他当初想把吕布收到麾下，甚至许诺一个从四品将军的职位，也没能将吕布招揽过来。

    此刻，李二都有些羡慕杜荷了。

    李二沉吟道：“朕的玄机营，当年可是战无不胜的，如今竟然这么多人打不过吕布，是不是这武艺都荒废了啊？”

    李君羡听得一阵脸红。

    李二上前，喊道：“吕布！”

    吕布收起枪，面不改色地说道：“草民见过陛下！”

    李二笑道：“好武艺……你真乃吕奉先在世也！”

    “吕奉先是谁？”吕布问道。

    “吕奉先，便是三国时期的战神吕布。”旁边有人解释道。

    吕布想了想，认真地说道：“吕奉先，不如我！”

    众人：“……”

    这家伙也太不客气了吧？

    李二都有些尴尬了。

    “好了，”李二说道，“你去叫杜荷来见朕，朕给他半柱香的时间，半柱香后他要是不敢出来，就别怪朕无情了。”

    “是！”

    吕布提着那重约五百斤的大铁枪，转身往回走，枪尖在地上划着，发出刺啦刺啦的声响，时不时冒出几点火星，众人看了，都是一阵后怕。

    陈叔达上前，说道：“陛下，这杜荷也太没礼貌了，陛下亲临，可他倒好，大门紧闭……现在看来，尉迟将军和尉迟宝琳定然就在这梦幻集团内，杜荷这是做贼心虚呢，陛下，不如让玄机营的将士们冲进去吧。”

    陈叔达这是典型的看热闹不嫌事大。

    李二却是摇摇头：“子聪，如此不妥，如今尚不能确定敬德是否在梦幻集团，贸然冲进去，杜荷会怎么想，伤及无辜又如何……朕想，杜荷会知道轻重的，若他老实交代，把敬德和尉迟宝琳交出来，朕可以从轻发落。”

    话音未落。

    就听梦幻集团的大门后，突然喊杀声遍地。

    “啊啊啊……”

    “杀杀杀……”

    哗啦啦。

    木质的栅栏门打开。

    众人只看见，无数的人，提着镰刀、锤子、铁钎、铁锤、锄头、扁担……乌泱泱地往外冲。

    这些人一看就是梦幻集团内做工的人。

    一眨眼的功夫，就有四五千人提着家伙，将李二等人团团围住。

    众人一下就慌了。

    “快，保护陛下！”

    “护驾！”

    “保护陛下！”

    李二来的时候，身边只带了十几个护卫，而玄机营的士兵，却是已经分散到梦幻集团周围各处，根本赶不过来。

    谁也想不到，竟然会发生这等事。

    李君羡一下拔出佩剑，大喊道：“陛下，我保护你先走！其他人前面开路！”

    多年没有上战场的李二，竟然也出现了一丝惶恐。

    这些包围过来的家伙，看上去穿的破破烂烂的，可一点也不像是普通百姓，一个个人高马大，红光满面的，非常壮实，别的不说，力气有的是。

    就在大家刚想杀出去时，却听前方响起一道声音：“臣杜荷，参见陛下。”

    是杜荷的声音？

    大家纷纷扭头，只见杜荷走出了梦幻集团的大门，穿戴整齐地朝这边走来。

    来到近前，杜荷一一和大家打招呼。

    李二一脸黑线地问道：“杜荷……这些百姓，是不是你叫来的，你是何意思？”

    杜荷哈哈一笑：“陛下，你误会了，误会了，这些百姓，听说陛下要来，都压抑不住激动的心情，要跑出来欢迎陛下呢……这是我们梦幻集团特有的欢迎仪式。”

    ……

    （三更，）

