    第2249章宰相！   

    强大到令人发指的实力，足可轻易改变整个宇宙未来。

    

    李玄舞捂着腹部，那里有一个无法愈合的伤口，血如泉涌，面色苍白，不由得露出绝望：“我们，已经没有希望了吗？

    集合所有人的力量，都难以打败他？”

    

    龙曦头上顶着万佛塔，这件帝兵已经严重破损，剧烈喘息着：“他怎么会如此之强，完全不符合常理。”

    

    龙帝擦掉嘴角的血迹：“他可能半只脚已经踏入了那个境界了。”

    

    龙曦看着他：“父亲，大帝之上还有境界吗？”

    

    “嗯。”

    龙帝点头：“那个境界，为...神帝境！”

    

    轰隆！   

    光是说出这两个字，宇宙就有雷霆滚动。

    

    “蝼蚁们，给本帝跪下！”

    金乌天帝狂笑，这一刻心境无边膨胀，这个世界上已经没有对手了，他想怎么玩就怎么玩！   

    龙曦挺直了腰杆，大声喝道：“别说你还没有天下无敌，就算真的达到了那个境界，我人族也永远不会屈服！”

    

    “有骨气。”

    金乌天帝看向他：“那么待会本帝就将你们斩杀，双腿打断，让你们跪在这里万万年！”

    

    “真的没有一点希望了吗？”

    李玄舞看着手中的帝剑，满是不甘。

    

    她还有很多事情没有做，没有看到哥哥复活，没有像他表白，没有属于自己的孩子...   

    无比的不甘，但现在似乎已经没有别的办法了。

    

    金乌天帝的实力达到了一个鬼神莫测的程度，就算他们全部自爆了，也是绝对杀不掉他的。

    

    “不，还有希望。”

    

    就在众人绝望之际，一道温和又有力的声音响起。

    

    无数的光点从四面八方涌来，化作一个发光的古老祭坛。

    

    在祭坛上，站着一个男子，眼眸深邃，似可望穿万古！   

    “宰相！”

    龙帝惊疑不定：“你这家伙还活着？”

    

    他以为宰相早就死了，毕竟已经过去了那么多年。

    

    帝一目光闪烁，发现自己看不透宰相了。

    

    金乌天帝一拳砸了过去：“叛徒，枉费本帝如此信任你，却敢封闭妖界，不知所踪，你现在还敢出现！”

    

    那古老的祭坛发光，无数符文如同蝴蝶般飞舞，挡下了金乌天帝这一击。

    

    “好久不见了大家，为了寻找最后一位人族大帝伏羲圣皇的陵墓，所以耽搁了一些时间。”

    宰相脸上带着淡淡的笑容，给人一副胜券在握的感觉。

    

    目光落在龙帝身上：“我为智慧圣树，宇宙奇株，秉承天地之力而生，可活数千万载。

    还记得当初我让你从几处大帝陵墓拿出来的东西吗？”

    

    龙帝点头，有些难以置信：“难道那个时候你就知晓了金乌天帝的秘密？”

    

    “自然。”

    宰相目光幽幽：“当时他已经收集了所有帝尸，我不知道在哪里，唯一能够想到的破解之法，便是寻找到诸位人族大帝最具有执念的东西...”   

    说着，一样样东西从他的袖子里飞出，其中就有药皇炼制的第一颗废丹。

    

    二十样东西，都是很平常之物，但此刻却是让金乌天帝露出惊恐之色，怒吼连连：“混蛋，你在找死！”

    

    他体内涌动出灭世之威，不顾一切要摧毁这些东西。

    

    宰相双手合十，此刻庄严肃穆：“诸位人族大帝，藏于你们血肉当中的执念请苏醒过来！”

    

    悬浮在跟前的二十样东西，此刻燃烧了起来，化作二十道流光，冲向金乌天帝！   

    这些流光无视了金乌天帝打出来的灭世神通，因为他的力量正是来源于这些流光的主人！   

    他彻底慌了，此刻感受到体内有一股股力量在动荡，要从他身体中挣脱出去。

    

    “不，绝对不行，本帝谋划三万年才完成的壮举，绝对不能被你破坏！”

    

    金乌天帝发了疯似的逃窜，不让那些流光追上。

    

    只是那些流光速度越来越快，并且金乌天帝体内的力量越来越混乱，到了后面已经完全镇压不住了，严重影响了他的速度。

    

    噗！   

    一道流光冲进了他体内，金乌天帝身躯狂震，而后一具帝尸跌落出来。

    

    是道帝的！   

    紧跟着，第二道流光也没入其中，随后第二具帝尸也跌落了出来。

    

    是明皇的！   

    “不，不要，给本帝回来！”

    金乌天帝伸手去抓那两具帝尸，却扑了个空。

    

    而后剩下的十八道流光，也先后冲入他的身体内。

    

    金乌天帝的气息在疯狂的跌落，所有帝尸都从他体内分解了出来。

    

    实际上如若金乌天帝不是那么张狂，在完成二十具帝尸的融合之后选择闭关一段时间，彻底的完成融合后，那么就算宰相也是无能为力了。

    

    但他骤然间得到如此强大的力量，眼睛已经被蒙蔽了，心态发生了扭曲，觉得天下无敌，急匆匆的就跑来挑战天下群雄，最后落得如此下场。

    

    二十具帝尸，在沉浮，这一刻都睁开了双眼！   

    他们早就陨落了，此刻不过是因为生前遗物与自身相融，使得留存于血肉当中的一丝执念操控身体罢了。

    

    前所未有的盛况，人族历代大帝齐聚，整个宇宙都被帝威给挤满了！   

    “回来，你们都给本帝回来啊！”

    金乌天帝恨欲狂，头发散乱，如同得了失心疯一般。

    

    他不能接受这样的事情，苦心经营了三万年，最后却以这样的结局结束。

    

    他的形体开始衰老，皮肤褶皱，满头黑发瞬间变成了白丝，浓郁的死气萦绕周身。

    

    这时。

    

    二十位人族大帝盘坐在虚空中，开始念诵大道之音。

    

    他们的身体开始分解，化作无数的光点。

    

    在这个过程中，金乌天帝的身体也跟着一同分解。

    

    他想要逃离这里，但有一股神秘的力量禁锢着他，让他不论从任何一个方向都无法逃脱。

    

    “我不甘心啊，儿子救救我，我是你父亲啊，你不能眼睁睁的看着我死掉！”

    

    帝一脸上浮现一丝复杂，却没有要出手救他的意思。

    

    最终，金乌天帝以及人族二十位大帝一起化道，将生前从宇宙中摄取的造化重新还了回去。

    

    整个宇宙都在发生着翻天覆地的变化！   

    

    

