    傍晚时分，林易、曹达华、白云舒等人到达寿霖军军营。

    各部部甲及百夫长早已经在大营帐中等候。

    见领头的是林易和曹达华，那些等待的部甲们纷纷摇头，露出失望的表情。

    倒是以董成为首的百夫长，纷纷露出意料之外的喜悦。

    林易不动声色，在众人的注视下步入营帐，坐在帐上指挥使的上座。

    曹达华和白云舒分立两侧。

    身为临时指挥使，林易深知自己在军营里不能丝毫露怯，否则会被这些将士们瞧不起。

    不威自怒的表情恰到好处，那些部甲虽然心里不甘，但也没人胆敢对林易有任何质疑。

    林易身后，位于左侧的曹达华露出一副得意洋洋的表情。

    自己的兄弟是指挥使，他也感到非常光荣，毕竟在现在的寿霖军里，他是林易一人之下，万人之上的副官。

    位于右侧的白云舒头戴草帽白纱，看不清样貌，但身形站立之间自有威严，显出一副世外高人的模样。

    这三人虽都是寿霖军里的新面孔，但站在这里也是挺唬人的。

    ......

    看着上座的林易，董成等人之所以高兴，是因为他们与林易交过手，只到这人非常有本事，功夫绝对在李信之上。

    在这些莽汉眼里，能将自己撂倒，那必然对其是心悦诚服的。

    而营帐中的那些部甲之所以失望，是因为他们认为林易虽然功夫厉害，但带兵打仗的经验不足。

    那可是带领数千将士在沙场上厮杀，与在校场上单打独斗可完全不同。

    没有任何沙场经验的林易，在久经沙场的部甲们眼里最多只是纸上谈兵，根本上不得台面。

    甚至这营帐里的任何一位部甲担任指挥使，都会比林易更好使。

    但是，衙门既然任命林易来做指挥使，他们只能服从。

    只不过究竟会不会服从林易的指挥，又能将林易的命令执行到何种程度，这可就难说了。

    ......

    林易还没说话，先锋部部甲贺鸣率众而出，说道：“指挥使大人，请问您以前上过沙场吗？带领过兵马出战吗？”

    哟，林易不禁心想，自己还没端起指挥使的架子，就有人先来拆台了。

    显然，这先锋部的部甲并不服新上任的林易。

    原本在这寿霖军里，先锋部部甲是排在指挥使和副官之后的存在，李信、王昕之后就是他贺鸣了。

    在军营里，贺鸣的威望还可以。

    上次出征，李信和王昕阵亡，不少人以为将由贺鸣出任指挥使，没想到黄知县竟然任命刚刚参军的参谋官林易担任指挥使，他贺鸣心里自然是不服的。

    当然，不服的显然不止贺鸣一个。

    这些人统统看向林易，想要凑热闹看场好戏。

    林易哼了一声，面露不悦，开口回道：“我何止上过战场，带领过兵马？我曾经助弹丸之地的彻里吉一统三国，麾下兵马何止百万，破曹操，灭刘备，诛孙权，通通不在话下！”

    听了林易这番话，就连吹牛大王曹达华都不禁愣住了。

    他看向林易。

    这厮吹牛的本事，可比我还要厉害的多啊！

    林易话还没说完呢。

    “方形之阵、圆形之阵、箭矢之阵、锥形之阵、翔鹰之阵等等阵法，水镜阵、天地阵、八卦阵等等奇门遁甲，也是手到擒来。”

    看着林易言之凿凿的谈吐，熟悉林易的曹达华逐渐改变了自己的看法。

    这忒娘看起来像是说真的呀。

    林易那模样、那表情、那言语之中的自信，不像是说假话。

    贺鸣被林易这番真真假假的话给震住了，但还是拱了拱手，不服气的说道：“曹操、刘备、孙权？这仨是何人？从来没听说过，灭这些鼠辈有什么了不起的，至于那些阵法，现下也无从考证，我可不能让我部的将士们去冒险，先请了！”

    说完，贺鸣一拱手，竟然直奔帐门，看样子要走。

    贺鸣如若走了，那其它各部就不好管了。

    林易想要在军中站住脚，此刻一定要树立军威。

    “左右，给我将此人拿下！”

    门口的士兵立即将贺鸣拦住。

    贺鸣回身看着林易，眼神中带着狠辣，说道：“林参谋，你好大的官威啊，你这指挥使不过是临时代的，有什么了不起，我贺鸣可是先锋部的部甲，在军中已有十年，你敢拦我？”

    林易冷冷道：“之前或许不敢，但今日可以。”

    说完这句话，林易提高嗓门，厉声喝道：“左右，还不速将此人拿下！”

    听林易再次发话，门口的士兵们立即将贺鸣压住。

    林易又道：“贺鸣，你身为先锋部部甲，且在军中十年，理应知道军令如山，无论我是否暂代，此刻我仍是寿霖军的指挥使，你只是一名部甲，胆敢以下犯上，乱我军心，必须以军法处置！”

    “你要怎地？”贺鸣还在嘴硬。

    “此刻开始，贺鸣不再担任先锋部部甲，由先锋部百夫长董成暂代，将贺鸣拉出营外，重杖八十，以儆效尤！”

    “混账，林易，你敢打我，我不服，不服！”

    贺鸣被士兵们拉出营帐，没过多久，营帐外便传来板子的声音和贺鸣的哀嚎声。

    围观的士兵们纷纷议论起来。

    “这不是先锋部部甲贺鸣吗？怎么挨板子了呢？”

    “听说是在营帐里顶撞了新来的指挥使林易。”

    “没想到，这林易的手段还挺狠呐。”

    “你是没见过呀，这位指挥使大人功夫可高着呢，前些日子在校场上一挑十名百夫长，最后还轻松赢了！”

    “是吗？这么厉害？”

    “那可不是。”

    “要是这样的话，那可有看头了，那些军营里的刺头们可该老实些了。”

    ......

    营帐内，寂静无声。

    贺鸣的哀嚎声一声声传来，让那些原本等着看好戏的人不由得心惊胆战，庆幸刚才不是由自己出头去顶撞林易，否则此刻挨板子的，恐怕就是自己了。

    林易向董成一指，说道：“董部甲，上来说话。”

    董成连忙站出来，对林易跪拜道：“董成谢指挥使大人提拔！”

    站起身后，董成居于先锋部上首，脸上不由得带着一丝惊喜和得意。

    这时，林易才道：“我叫林易，曾担任寿霖军的参谋官，之前在校场上想必你们之中的某些人都见过我。我来这里，就是为了带领将士们打胜仗，击溃流寇的，希望大家都能够紧密配合，听我号令，否则就如同贺鸣一样，受军法处置，军中无戏言，你们清楚了吗？”

    “清楚了！”

    声音整齐而又洪亮。

    “嗯...很好。”

    林易想要的效果达到了。

    多谢还在帐外哀嚎的贺鸣...

    ......

    帐内，林易与各部的部甲围在简易的地图上。

    这副地图乃是哨兵营所绘制，不会有误。

    林易指着地图，说道：“我们刚刚经历了一场败仗，那些流寇便忘乎所以，宣称明日将要去寿霖城屠城。！有句话说得好，宁损一子，莫失一先。我意不等明日他们杀过来，咱们今夜就杀过去！”

    董成道：“林大人，经过上回激战，我军已基本摸清了流寇们的虚实，他们的大营里大概有近一万人马，可咱们一共只有四千人，人马数量相差较大，恐怕硬去厮杀，占不到什么便宜。”

    林易回道：“平日里不行，今夜却可以。我看过天象，今夜子时必定有雨。”

    说着，林易在地图上划到。

    “这是流寇的大营，营寨左侧，由曹达华率领先锋部二千人马为青龙队，右侧由白云舒率领近战部和远攻部两千人马为白虎队，我自领中军，带领董成等十名百夫长及一百精锐士兵组成突击队从正面杀入，杀对方一个胆寒和措手不及，顺势将对方帅旗砍下，那时青龙白虎两队同时杀入，到时候流寇们必然心惊胆战、不攻自破。”

    这青龙和白虎两队分别由曹达华和白云舒带领，不必担心。

    最危险的是林易率领的正面出战的突击队。

    不过那些百夫长听说能够追随林易一同前往大营，不由得心驰神往。

    ......

    当天一更时分，诸人用过膳后，便骑马向流寇大营进发。

    二更末，四千人马按照林易的布置，均到达大营周围。

    天空乌云密布，先是淅淅沥沥的下起小雨，但没过多久，小雨便变成了大雨，大雨又变为暴雨。

    天空中雷电交加，令人有些不寒而栗。

    三更时分，黑色的天幕中终于下起了大雨！

    一直与林易待在一起的董成等人，此刻已经完全将林易当做了神人。

    随着一声霹雳，林易等一百一十人均戴上鬼脸面具。

    这鬼脸面具在月光的照耀下，更显恐怖。

    林易缓缓拔出官刀，大喝一声：“兄弟们，跟我冲啊！”

    ......

    林易一马当先，骑着快马来到中军营帐大门，一刀将守门的士兵料理了，董成也非常快速的结果了另一名守门的士兵。

    斩杀门人后，林易冲向大寨中央的帅旗。

    大营里的这些流寇们压根就没想到，刚刚经历过一场大败的寿霖军竟然会立即卷土重来，还是在倾盆大雨、雷电交加的夜晚！

    “杀啊！”

    先锋队声音嘹亮，在雷声的轰鸣中如雷兽降世，更增气势！

    林易在两名百夫长的护卫下来到军中帅旗处，一刀将帅旗砍落。

    “西门青龙大军杀到！”

    曹达华高举官刀，气势如虹。

    “东门玄武大军杀到！”

    白云舒声音洪亮，双刀熠熠生辉。

    寿霖军从三个方向杀入流寇大营，没给这些贼人任何机会，见人便杀！

    一时间，流寇的大营里嘶喊遍野...

    ......

    “魁首，咱们快从北门逃走，他日再集合人马，卷土重来！”

    踏虎虽然心中对林易充满了怨恨，但此时此刻，他如若不走，必将死于乱军之中。

    踏虎、娜蛇、残豹三人骑着残豹牵来的大马，从大寨北门匆匆骑马逃窜。

    马背上，踏虎嘶哑的声音响起。

    “猎鹰人呢？”

    娜蛇道：“那厮非要去杀林易，残豹阻拦不住，我见时间紧急，便没有等他。”

    踏虎一言不发。

    没走过久，前方的黑暗中突然亮起一排鬼火。

    “吁~~~”

    三人连忙勒马。

    待踏虎等人看清楚，才发现是一排早已等候在此地的寿霖军弓箭手。

    远攻部部甲贵权高声喝道：“我家指挥使大人已命在下恭候多时了，赶紧下马受降，不要逼我动手。”

    三人没有理睬贵权的话，连忙调转马头，欲往其它方向逃去。

    见三人要走，贵权立即喊道：“放！”

    一排排火箭立即射出，如火箭烈空一般从天而降。

    这火箭何等犀利，箭矢又多，在空中密密麻麻的射落下来。

    残豹躲之不及，被箭矢从身后穿过，来了个透心凉，从马背跌落而亡。

    踏虎和娜蛇侥幸逃脱，窜入丛林之中。

    ......

    流寇大寨中，猎鹰找到了林易。

    “你就是林易？”

    “没错，你是何人？”

    “老四，猎鹰。”

    “没听说过。”

    “将死之人，听没听过都没什么关系。”

    猎鹰双手戴上铁爪，猛得向林易攻来。

    林易不慌不忙，从马背上跳下，躲开猎鹰的掠击，然后使出白虎炎杀拳。

    一拳击出，拳风中刮出一头白额猛虎，扑向猎鹰。

    眨眼之间，猎鹰的衣衫已被白虎炎杀拳击碎的七零八落。

    “这...这是什么招式，打出来的拳风竟然带火焰！”

    林易也没有想到，经过阳神点拨后进入命泉境界的自己，竟然功力精进如斯！

    此刻的猎鹰和林易完全不在一个层次。

    猎鹰从腰间掏出叉子，就地翻滚过去，一叉叉向林易的脚背。

    这门功夫可谓相当毒辣，专攻人体四肢，用叉将人体钉住，然后尽情施虐。

    这些年来，又不少人陷于这门功夫中，然后任由猎鹰欺凌。

    其中不乏相貌端庄的女人。

    眼瞅着这一叉就要得手，猎鹰突然感到一股大力缠绕在自己的手上，然后自己使叉的右手便不由自主的抬起，将叉子叉在了自己的左肩上！

    “啊！”

    猎鹰一声惨叫。

    眼瞅着林易逼近，猎鹰左手使叉再次刺向林易，结果身子又像是不受控制一般，将叉子刺在了自己的右肩。

    短短几个照面，猎鹰的左右肩膀上各插着一支叉子，双手耷拉着，已然无力，鲜血不停的顺着手臂和手指滴落在地。

    林易走到猎鹰面前，问道：“踏虎和娜蛇向哪里逃了？”

    “嘿...我是不会说的。”猎鹰嘴硬道。

    “哼...你不说我也知道，我早已经在北门设下了天罗地网。”

    猎鹰先是一愣，接着突然喉间一凉。

    他双手捂着脖子，大股的鲜血从指间溢出。

    “去地狱里忏悔吧。”

    走出数步，林易又折了回来，看着无法说话的猎鹰说道：“如若你真心悔过，上奈何桥后，记得向孟婆说，你是我林易的人，她会照顾你的。”

    林易不再理会猎鹰，回头翻身上马，在大寨中与曹达华和白云舒汇合后，向大寨的北面追赶而去。

    ......

