    启动一级战备......

    六道从安全系统中分离出来十来年了，这还是第一次开启了六道令，也是第一次启动了一级战备。

    此时分布在全国各地的六道成员，不管是在办公楼里的，还是流散在外出差或者做外勤的，所有人的脸上都闪过一抹震惊，而后都各自放下了手中的事儿，只要是能够返回自己部门的基本都已经开始准备返回，而不能返回的或者还在执行任务的，也都在思量着待会儿找个安静无人的地方去窝着，然后等着总部的通知。

    至于帝都总部里，当警报声响起的那一刻，夙离就已经冲出了办公室，一边安抚从其他办公室出来张望的人，一边拽住了匆匆过来的宋小咪，吩咐道：“你先去通知白夜他们几个队长去会议室等着，然后再去每层楼里安抚一下其他人。”

    宋小咪一脸的凝重，她抱紧了怀里的一堆文件，问道：“小六怎么会突然开启六道令，还启动了一级战备？这是出了什么事儿了？什么事儿能直接上升到一级战备？”

    夙离其实心中也知道一些，但却没有想到轩辕天歌会启动一级战备，而能够让她做出这个决定来，那肯定是市局那边的事情已经超出了所有的预料。

    他没心思同宋小咪解释什么，只是快速地道：“别问了，先去办正事儿，等小六回来后，该你们知道的就都会知道了。”

    宋小咪一想也是这么回事儿，立刻点头应下，大步流星地跑去找白夜他们几个队长了。

    夙离看着她匆匆离开的背影，这才缓缓吐出了一口气，颇为头疼地对身后从办公室里追出来的水薇薇，叹气道：“这麻烦事儿真的是一件接着一件，我们想要偷偷跑路的打算看来是行不通了。”

    “她才刚接手六道就遇到了这么多棘手的事情，我们要是真跑了，最后在听到了这些消息后一样还是会跑回来。”水薇薇安慰道：“算了，反正咱们有的是时间，等所有事情都解决了，我们再离开也不迟。”

    “从前也没有这么多麻烦事儿挤在一起爆发啊。”夙离无奈地道：“感觉这些麻烦事就跟赶场子似的，没完没了了。”

    水薇薇若有所思：“或许，是因为小六成年了吧......”

    虽然因为人口锐减的原因导致成年的年龄被改成了十六岁，但对于轩辕家来说，十八岁才算是真正的成年。

    因为驱魔龙族这一代的传人终于成年了，所以暗地里的那些家伙就有些坐不住了。

    见走道上的人又回了办公室后，夙离揉了揉眉心，道：“总觉得有股风雨欲来的感觉。”他说完就放下了手，朝外面走去，“小六那边应该也快赶回来了，我先去会议室里等着。”

    水薇薇跟在他的身后，但却并没有和他一起去会议室，而是下楼去找宋小咪，准备帮着宋小咪一起安抚楼里的人。

    市局————

    轩辕天歌在开启了六道令后，就直接将困在结界中的李广亮几人的阴魂给收在了一枚魂玉当中。

    “我就先回去了。”她转身看向卫禹丞等人，嘱咐道：“之后你们若是要外出行动的话，一定记得全副武装好，特别是你......”她看向周凛江，沉声道：“你们追查李广亮的上线时一定得小心，哪怕真的查到了什么也一定得立刻通知我，千万不要贸然行动。”

    周凛江知道事情的严重性，也同样不会拿自己队里的兄弟去冒险，当即点头答应道：“好。”

    见他点头答应了下来，轩辕天歌这才又看向卫禹丞，接着道：“我先回去通知六道的人，等会议结束后就会派一些外勤人员过来协助你们。”

    卫禹丞闻言点头，宋琛在一旁道：“这件事儿我们还得去通知老局长。”

    “先去同他说说吧。”轩辕天歌抬步就要走，嘴上却还在道：“这件事儿一旦闹大后果会很严重，你们该做的准备都得做好，至于外面的那些群众...先瞒着吧，能瞒多久就瞒多久，若是实在瞒不住了，就随便扯个什么传染性的疾病先糊弄过去。”

    “可群众们也不是傻子啊。”贾苗苗头疼地道：“这个毒一旦大面积的爆发，我简直都不敢想外面会变成什么样子。”

    “所以才要你们做好准备。”轩辕天歌站在解剖室的大门口，一手轻轻按在门上，一边回头看着他们，道：“找几名传染性疾病方面的权威专家，然后全市通知说是帝都近日出现了新型的传染病，为了安全着想，请市民们都待在家里不要外出。”

    贾苗苗原本还头疼的表情顿时一变，“这个办法好。”

    她说完就看向卫禹丞，后者显然也觉得这个办法可行，跟宋琛对视一眼之后，卫禹丞立刻道：“我立刻去找老局长。”

    至于要编成是什么传染性疾病，还得再商量商量了。

    市局再次人仰马翻了起来，卫禹丞、宋琛、还有周凛江三人一起去了老局长的办公室，而轩辕天歌则走出了市局的大楼。

    她抬头看着万里无云的晴朗天空，心情却一点都明媚不起来，压在心头上的巨石沉甸甸的。

    “看什么呢？也不怕阳光刺伤眼睛么？”

    就在她盯着天空某处放空的时候，身后突然落下一片阴影，随即一只修长又微凉的大掌轻轻覆在了她的双眼上。

    祁渊神出鬼没地出现在她了身后，声音带着淡淡笑意，却莫名的让轩辕天歌心上压着的那块巨石松动了一些。

    她一把抓住祁渊的手从眼睛上挪开，而后飞快回头看向他，语气中带了一丝说不出来的欣喜，“你回来了？”

    祁渊含笑看着她，“怎么这么热情？都让我有点受宠若惊了。”

    轩辕天歌看着他不说话，祁渊微微眯起双眼，又凑近了一些盯着她，笑道：“凤凰，你是不是想我了？”

    “嗯。”轩辕天歌大方的承认，她确实是想他了，虽然他离开的时间并不长，甚至连半天都没有，可她就是想他了，特别是在心情郁结烦躁的时候，那就更想他了。

    不过轩辕天歌也不怎么习惯太黏黏糊糊的，所以在嗯了一声后，立刻正色问道：“云港鬼市那边什么情况？”

    祁渊挑眉，目光往四周轻轻一瞥，笑道：“你要让我在这里说吗？”

    他俩现在所站的位置可是市局的办公大楼前，周围来来往往的还有不少人呢，的确不是说这些要紧事儿的地方。

    “那先走吧，我开车过来的，回车上再说。”轩辕天歌立刻压下了心中的急切，拉着他就朝停车位走去。

    方才她来的时候是她自己开车过来的，等再回去的时候就变成了祁渊来开车了。

    轩辕天歌坐在副驾驶上，等车已经开出市局之后，又才问道：“云港鬼市那边怎么样了？”

    祁渊一边开着车，一边瞥了她一眼，但却没有回答她的问题，而是问道：“你怎么会突然开启六道令？”

    六道令被开启这么大的一件事儿，祁渊刚从云港回来就知道了，结果他推算她的位置后发现轩辕天歌居然在市局，所以他连六道总部都没有回就直接找来了这里。

    “事情超出了预料。”轩辕天歌一说起这件事儿脸色就又沉了下来，“你知道花街区闹市伤人的那人是怎么回事儿吗？”

    不等轩辕天歌继续说，祁渊却是直接道：“知道了，是因为一种毒。”

    轩辕天歌一愣，诧异地看着他，“云港鬼市的事儿查清楚了？”

    “我去问过闻老板，是他告诉我的。”祁渊道：“而且我怀疑这种毒是噬魂族的杰作。”

    “我也这么怀疑。”轩辕天歌点头，并将解剖室里发生的所有事情都一一告知了祁渊，等她说完之后，才又断定道：“连灵魂都能被感染，寻常人可弄不出来这种毒。”

    但祁渊在听完之后重点却没放在这里，而后皱着眉问道：“阴魂之间也会被传染吗？”

    被他这么一问之后，轩辕天歌的脸上出现了一瞬间的茫然，“我不知道，没有试过所以无法确定会不会传染。”

    “凤凰。”祁渊的眉目沉了下来，语气带着几分凝重，“你有没有想过，若阴魂之间也会传染的话，事情会变的有多严重？”

    轩辕天歌随着他话深想了下去，若阴魂之间也能通过抓伤咬伤而传染，那不仅是人间界会出大问题，就连地府也会乱套，倘若如今已经有被传染上的阴魂去了地府......

    想到这里，轩辕天歌的脸色就变了，她不可置信地看着祁渊，“地府......”

    她能想到的事情，祁渊也早就已经想到，所以见她终于反应了过来，祁渊沉着脸点头，“这次噬魂族针对的不是人间界，他们针对的还有地府，他们是想要天下大乱。”

    “凤凰，坐稳了。”祁渊一手撑着方向盘，一手却轻轻捏诀，只见本就在行驶中的车辆突然加速，而外车外的一切都变成了虚影，“我先送你回总部，然后得尽快回地府去。”

    祁渊用了缩地成寸，原本需要四十多分钟的车程被他硬生生地压缩到了几分钟。

    五分钟后，一辆黑色的商务车就停在了六道总部的大楼前。

    二人一起下来车，祁渊只快速地嘱咐了她几句就立刻消失不见。

    轩辕天歌脸色凝重，飞快转身进入了办公大楼。

    因为之前的六道令，办公大楼里安安静静的，轩辕天歌乘着电梯直接上了六楼后，刚出电梯就跟白夜等人撞了个脸对脸。

    白夜同样一脸的凝重之色，在瞧见她之后就立刻问道：“小六，究竟发生了什么事儿了？”

    蓝淘淘也是跟着问道：“好好的怎么会突然开启一级战备？”

    “是市局那边查出了什么问题吗？”稍稍知情一点儿的玉清子和毛若锦也是同时开口问道。

    “市局又查出什么来了？”刚刚被叫回来的姜不眠则是一脑门的问号。

    轩辕天歌一一看过他们，摆摆手道：“先去会议室再说。”

    一行人一起朝会议室走去，轩辕天歌边走边问道：“其他分部的负责人都已经登入视频会议了吗？”

    “应该都登入了吧。”白夜不确定地道：“我方才还瞧着我们在外面的外勤人员好像都回来了呢，没能赶回来的，也都跟外勤组的组长联系过了。还有我们一队的队员全员都在，如今都在办公室里老老实实地待着。”

    “二队队员也全员都在。”姜不眠接了句嘴。

    玉清子倒是慢吞吞地道：“三队的队员有两个去了外省，暂时赶不回来，不过他们都听话的窝在了酒店里。”

    “四队差了五人。”毛若锦耸肩，“这五个人是休假的，不过接到消息后正在赶回来，最多晚上就能全员到齐。”

    “五队全员都在。”蓝淘淘立刻道：“而且我的五队也没几个人，水族成员不好找啊。”

    至于六队......

    “六队队长还没回来，但六队的队员全员都在。”毛若锦替还没有回来的六队队长道：“臧六如今在雪山，刚刚跟我联系过了，说是两天就赶回来，虽然他人回不来，但待会儿他会直接进入视频会议。”

    “很好。”轩辕天歌一把推开了会议室的大门，神色肃穆地走了进去，偌大的会议室里只有夙离一人在，但会议室中间的光脑屏幕却已经打开了，视频已经被链接，巨大的屏幕上被分出了密密麻麻的小格子，每个格子里都是分布在各地的分部负责人。

    当轩辕天歌走到自己的位置上后，她并没有说太多的话，只是将发生在市局里的事情重复了一遍给所有人听。会议室里安安静静的，只有轩辕天歌又冷又淡的说话声，直到她将所有的事情都说完之后，会议室里，还有巨大的屏幕里都不断有抽气声传出。

    但轩辕天歌已经容不得他们震惊和惊骇了，她轻轻敲了敲桌子，在所有人的目光中沉声道：“这次的事件已经不止是危及到人间界，同样也危机到了地府，而且我还怀疑，这次的事件很有可能同最后一个厍阴祭有关，你们不要忘了，厍阴祭一旦祭成，则会天下大乱、生灵涂炭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天更新的150章被屏蔽了，过两天就会被放出来哈。

