    内世界，七彩神光，如神霞漫天，极其耀眼。

    所照之处，山石草木，皆如神物，宝光灿灿。

    整个内世界被惊醒！

    飞鸟惊空，走兽出穴。

    只是这些鸟兽变得异常恐慌。

    飞鸟叽叽喳喳，发出刺耳的叫声，走兽匍匐在地上，呜咽垂头。

    它们匍倒的方向，不约而同，纷纷朝向西北方，像是那个方向有令它们畏惧的力量。

    小院里，李玄睁开双眼，神光迸发，望穿虚空，神色惊疑。

    西北方向，一颗直径三四十米的巨蛋，在山谷间砸下了一个大坑！

    天上竟然掉下了一个蛋！

    他的内世界与外界的空间节点明明已经被他封印起来，这个蛋是从哪里蹦出来的？

    这让他一时惊疑不定，百思不得其解！

    事出反常必有妖，还偏偏碰上了他在经历天人五衰的劫数。

    李玄心中警醒，竟没有第一时间动身察看。

    只见他抬起一只手，往眉间一点。

    眉间皮肉瞬间一阵滚动，下一秒，一条肉feng张开。

    金光陡然从里钻了出来，紧接着皮肉继续张开，一只金色竖眼陡然浮现而出。

    只是这金色竖眼瞳孔一阵转动，像是不受控一般，从里迸发出的神光也是时涨时缩。

    天人五衰，元神衰退，李玄一向最为倚仗的法眼也因此受到了影响！

    李玄眉头一挑，凝神静气，法眼归位。

    随后法眼猛然一睁，朝着西北方流光闪烁。

    瞬间，在视野中，西北方坠落下的巨蛋像是被瞬间拉到了李玄眼睛皮子底下，上面的纹理和光晕也陡然变得清晰明朗。

    巨蛋呈七彩的蛋壳，流光溢彩，美轮美奂。

    有一种神圣古老的气息流转，圣洁无比，让人忍不住升起一股顶礼膜拜的心绪。

    李玄神觉敏锐，意识到这种情绪上的变化时，猛然警醒。

    光凝神细看，就能让道心坚如磐石的他升起一些情绪变化，这蛋里的东西怕是来历不小啊！

    当然，其中或许有些元神衰退而造成他道心恍惚的因素在里面。

    但不管怎么说，这巨蛋来历不小。

    这时，他法眼中射出一道神光，猝然穿过小院，山林，虚空，转眼即瞬，直接跨越到西北角那座山谷，直接射入那个七彩巨蛋中。

    他倒是要看看，蛋壳里到底孕育的到底是何方神圣！

    只见那法眼神光直接没入了闪烁七彩氤氲的蛋壳之中。

    下一秒，蛋壳神光大作。

    紧接着，一声清亮无比的龙吟声从蛋壳中惊出，嘹亮在整座内世界。

    而巨蛋所在的山谷，草木山石竟被这龙吟声直接震成碎粉。

    而这毁灭音波还正以波涛浪涌的方式朝着四周快速蔓延，将沿途所有一切生灵，草木都化作尘埃。

    小院里，李玄陡然从床下一跃。

    单脚一跺，顿时整座内世界瞬间斗转星移，山河轰隆。

    一股山河伟力化作山间清风，与恐怖无比的龙吟音波相撞。

    随后如润物细无声一般，将这股毁灭力量给消融瓦解。

    很快恢复了平静。

    这是他的内世界，他为主宰，这些倒是不费多少周章。

    只是李玄此时的眉头却深深皱起。

    “龙？”

    这浩荡的龙吟声连聋子估计都听得见。

    要是普通的龙族，他自然也不会少见多怪。

    他不是没见过，还在人间界楚地汉水边斩杀过一条孽龙。

    只是这龙吟声携带的龙威浩荡，连他都感觉到一种威严。

    这断然不是一颗普通的龙蛋！

    哪有龙蛋连身为天人境界的他都能感受到一种庄严感的。

    这一下给李玄有点整不会了。

    “汪汪”

    山下传来此起彼伏的犬吠声，叫的急，传到了耳边，打断了李玄的思绪。

    他身影一晃，一个挪移来到山下某片小溪边。

    同样一座精巧的竹屋横跨在小溪畔。

    只是竹屋还透着新竹的翠绿。

    门口，四只绿幽幽的眼睛在黑夜中闪闪发亮！

    只见两只狗正昂着头，炸着毛，弓着背，朝着西北方向嗷嗷大叫。

    而屋里，有烛火亮起。

    澹台月和衣站在堂屋门前，一只手抓着门扉，半倚着身子，抬着头，望着西北方向如极光绚烂的夜空，神色惊疑。

    而屋里，一张床榻上，被子里，小安正抱着眼角眯眯的小丫头在怀里摇啊摇。

    小丫头估计是睡觉被动静惊醒，眼角还淌着水。

    不过看神色，应该不是被吓得，而是被吵醒还犯着困，眼角的正常反应。

    毕竟，小丫头跟着李玄久了，李玄偶尔闭关时，会突然搞出一些很大的动静，她也习之为常。

    小安以为小丫头受惊，抱在怀里安慰。

    这时，李玄身形一晃，出现在这小屋门口。

    还把澹台月给惊了一下。

    “先生！”

    澹台月看见是李玄，连忙拜了一下，然后就连不忙地发问，

    “先生可知发生了何事？我听到了巨大的龙吟声。”

    “无须担心，你们可安心歇息，我就是来告诉你们别为此惊吓。”

    李玄就是告知这姑娘一声，别被动静惊的瞎操心。

    说完，他侧过眼，穿过里屋摇曳的烛火，瞅了一眼并未受到影响，正在犯困的多多，笑了笑。

    随后转身拂袖，化作一道金光遁入夜空，如流光飞逝，一闪而过。

    澹台月也没有多想，既然李大哥都说没事，那就应该没事，出于一种安心感。

    把炸毛的大黄和大白唤了进来，便关门了，把外面的寒风挡住。

    而内世界西北角，一道金线从天边急速划破黑夜，眨眼间，就轰然下坠，落到了巨蛋所在大坑的上空。

    李玄从金光中现出了影子，双眼闪烁着湛湛神光，俯视着下方的，绽放着氤氲神光的巨蛋。

    靠的这么近后，一种神圣而威严的气息扑面而来。

    一股强大而恐怖的生机正在巨蛋里孕育，并呈现一种越来躁动的感觉！

    这股生命气息让李玄都感觉到磅礴。

    “好浓郁的生命精气！”

    李玄紧紧盯着下方的巨蛋，嘴角呢喃自语，眼角扬起一抹惊叹之色。

    他不由闭眼深深吸了一口气，那从巨蛋中散发出氤氲神光似乎如流水一般，被其吸入口鼻之中。

    一股浓郁的生命精气瞬间在其体内炸开，随后流入四肢百骸。

    更神奇的事，其泥丸宫内寄居的黯淡元神，在这种神光氤氲中，竟主动吞吐起来，黯淡的法相宝光开始一点点涨起。

    李玄睁开眼，眼中精光乍现，又重现审视起这枚龙蛋起来。

    这龙蛋散发的浓郁生命精气竟然能帮他滋润五衰的元神法相。

    那这显然是个大宝贝。

    但这东西显然来历不凡，突然从天而降，闯进他的内世界，搞不好，是个麻烦。

    这还真是…….

    李玄立在虚空中凝视了半晌，最终还是决定……

    先把这枚龙蛋封印起来！

    瞧见这枚龙蛋在肆无忌惮地散发庞大的生命精气，就算一向不喜欢倚仗外物，不热衷于天材地宝的他，也为白白流逝掉的生命精气而感觉到可惜。

    这东西这么有用，白白浪费掉，那简直就是暴殄天物，多可惜是不是！

    于是接下来，他双手掐诀，在巨蛋周围打下一道道法诀。

    流光闪烁，一道道空间波动荡漾开来，龙蛋周身的空间都被封锁。

    做完这一切后，然后…然后李玄就盘膝悬于龙蛋的上空，开始借助龙蛋散发的生命精气，滋补其干涸的法相元神！

    一夜无话！

    …………..

    次日上午，天柱山脉深处，一处终日白雾弥漫的一线天峡谷，虚空突然起了涟漪。

    涟漪波纹中，一个青衣人影从如水的虚空镜面中走出来。

    突然，人影朝着浓厚白雾某个方向一招手。

    一道巴掌大小的光芒冲云而出，滴溜溜地落在人影手中。

    将光团捏碎，光团顿时化作星星点点的流光，如星河汇聚，钻入人影的眉心。

    李玄闭上眼，接受脑海中传来的信息。

    很快，他睁开眼，目光露出果然又复杂的神色。

    “东海龙族那边发生了变故！”

    这消息是桃花庵主孟无常发来。

    信息中说东海龙族近些日子像是突然发了疯，搅的东海惊涛骇浪，甚至蔓延到了临海，搞得紧邻东海海岸的东皇神朝一片紧张。

    要与他商量这件事，并出海查探东海龙族为何异动的原因！

    李玄咂摸着这印信中的消息，只言片语中给他带来了很多猜想。

    他心中不禁自然冒起了那个念头。

    东海龙族发生变故，该不是就是那枚龙蛋造成的吧？

    毕竟，那龙蛋着实看起来不凡。

    “正好，便找这位孟天君了解情况，也不知还在不在？”

    他原本出关，就是出来外面打探外界的风吹草动的。

    毕竟内世界突然掉进了一枚来历不明的神秘龙蛋，李玄心里总有些不踏实，便出关打听消息。

    他呆在自己内世界闭关这段时日，天知道外面发生了什么。

    心里念叨着，李玄脚下一晃，就往天柱山东边外围赶去。

    两万里距离，不多一会儿就到了。

    李玄来到了与孟无常第一次相见的老地方，瞧见没人，想来这位孟天君是离开了。

    他想了想，从山上飞起，背后双肋一阵黑色雷霆一涌，一对黑铁浇筑的风雷翅浮现而出。

    风雷翅一展，霹雳吧啦声一爆，只见李玄迅速猛然一增，风驰电掣，转眼消失在了东边。

    几炷香时间后，李玄来到了六十万里外，进入了茫茫东海。

    他在寻找孟无常隐藏在东海的修行道场——桃花岛。

    孟无常贵为天尊，修炼的道场自然不一般，这桃花岛被其布置周天大阵，随着天上星辰易数变幻，在海上的位置也跟随着改变。

    玄幻莫测，漂浮不定，寻常人根本不得见。

    两人之前就已经交换过了印信，李玄只是到了东海的大概方位，便将孟无常所留印信激发。

    印信激发后，李玄袖子一甩，印信以一种超乎寻常的速度，转眼消息不见。

    而他就默默立在广袤无垠的东海上空，抱肩等待起来！

    大概一炷香时间后，李玄突然朝着东南方向侧过头去。

    只见远方天际，一抹粉色飘荡而来。

    随后越来越多！

    只见一片片桃花飞舞疾驰，转瞬之间，就飞至近前。

    粉色蔓开的桃花瓣在天空中飞舞，渐渐形成一条花路。

    紧接着，花路尽头，一片片花瓣如蜂蝶相聚，凝聚出一个人形。

    随后，花瓣散落，一个玉带飘飘，剑眉星目，背后背着一只剑匣的俊美男子现出身影！

    接着，天音奏响，这俊美男子脚下一步一步踏着桃花在虚空中凝成的花径，朝着李玄走了过来。

    飘逸潇洒，宛若谪仙人！

    “玄天君远道而来，真是幸至！”

    来人抱拳，春风满面。

    出场这么粉色系的此人还能是谁，自然是李玄要等的主——桃花庵主，不值一提孟无常。

    “不敢，李某有事耽搁，才收到天君的来信，特为此寻来！”

    李玄还了一礼，开口道。

    他自然不能说真正的意图，而且他说这话也没错，赶巧了不是。

    “此地不是说话之地，还请玄天君随我上岛，这次孟某可一定要好生款待道友。”

    孟无常风度翩翩，浅笑吟吟，邀请李玄入他的道场一叙！

    “正好，李某甚是想念孟天君你酿造的长生醉，这次一定得尝个尽兴，上次从道友手里尝过之后，喝其他酒就没了什么滋味，呵呵，实在是苦恼，今日终于能得偿所愿了！”

    李玄笑着答应，如此说道。

    孟无常一听李玄挂念起他的长生醉，还要尽兴的样子，笑意吟吟的脸上马上一僵，眼角有些抽搐。

    “怎么了，孟天君!”

    李玄浅笑地看着这位桃花庵主。

    “哈哈，不值一提，不值一提，今日定与道友一醉方休！”

    孟无常只能用笑声掩饰住自己的尴尬，随后摆了摆手。

    “那便请吧！”

    话落，其脚下的桃花蔓延至李玄脚下虚空，然后从下往下飞舞而起。

    只见，粉色清淡的桃花漫天飞舞，将二人包裹而起，随后化作一道极速，朝着东海东南方向激射而去。

    转眼从原地消失不见！

    （ps:感谢“临风残月”“月是故乡明”“温言36c”“A-king”“扶摇”等几位朋友的月票，才子谢过，求下票票，订阅...../.）

