    第30章你怎么还哭了呢？

    头顶上一撮毛翘起，倔强的不肯下来。

    他抬起手，往下压了压，又翘了起来。

    她似乎是有所感应。

    迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “你醒啦？”

    她伸手摸了摸他的额头。

    烧已经退了。

    又给他把了脉，半晌。

    “这是有了点炎症吧，如果用鱼腥草和穿心莲替换柴胡的话，药效会折扣吗？”

    “会，毕竟柴胡能解热，不过，如果用大青叶辅助，会好很多。”

    他声音沙哑，说话都十分费力。

    “那我一会让王掌柜给你熬了。”

    江沅又仔细的给他把了脉。

    他发一次烧，对身体的损伤是极大的。

    本来就弱的跟个鸡儿似的，现在都快成瘟鸡了。

    “江沅……”

    听他开口，江沅抬首看他。

    他神色恹恹，白皙的脸颊，眼角微红。

    乍一看，只觉得可怜巴巴的。

    “你放心，有我在呢。”

    她声音温柔。

    “我会把你养好，到时候，让你轰轰烈烈的死在我手里！不会让你憋屈的这么死掉的。”

    傅九张了张嘴，感谢的话，也都被她硬生生的堵在了嘴里。

    一股气憋着，他弯着身子使劲的咳了咳，心口都咳的生疼。

    “怎么了？”

    江沅着急的询问，伸出手在他的后背给她顺气。

    咳了许久，才平复过来。

    一双眼睛通红，眼角都染上了湿意。

    “不是吧？你怎么还哭了呢？哪里疼吗？”

    傅九侧着头向里，不想理她。

    江沅严重怀疑，她以前了解的傅忱都是假的吗？

    “你再休息一会，我让王掌柜先把药给你煎了。”

    “我有事，先出去一趟。”

    江沅跟他说了一声，便出去了。

    她走后，傅九翻过身来。

    微低着头，一张脸面无表情。

    门吱嘎一声，又被打开了。

    露出了江沅的胖脑袋。

    “我一会就回来了，你有没有什么想吃的，我给你做？”

    傅九本来十分憋闷，可她这么一问。

    那些郁闷憋屈，似乎在一瞬间就烟消云散了。

    他何时变得那么的矫情了？

    “我想吃油条，豆浆，小笼包！”

    江沅蹙眉。

    “你想吃屁！”

    咣当一声，她又把门关上了。

    江沅直接去了鸿运楼。

    大早上的，鸿运楼还没开门。

    江沅敲了老半天的门，门才从里面打开。

    “咦？女壮士？”

    开门的人有些惊讶，来回的确认了一遍，觉得自己绝对不会认错。

    “你怎么来了？”

    江沅觉得这个称呼十分的陌生，想了半天。

    才想起来，这人是买了她人字拖的那人的小厮……

    “江姑娘，你怎么来这么早？”

    刘掌柜从里面伸出头，也看到了江沅。

    “我昨天有事，在镇上了，没回去。”

    “原来是这样，快进来。”

    刘掌柜招呼，又问阿平，“少爷起了没？这就是那个卖给我们新菜品的江姑娘。”

    阿平微愣，这么巧？

    “少爷还没起呢，这一时半会怕是起不来……”

    阿平有些无奈，他家少爷昨天吃太撑了，闹腾了半夜才睡着。

    这会怕是睡得正香。

    “那先等会，我想先用下你们的厨房。”

    “那没问题，你随便用。”

    (本章完)

