    那一整晚沈寒谦都没有回应贺以念，但是她只是坐在洞外却觉得莫名的心安。

    这个人在她被欺负的时候替她出气，在她危难时替她遮风挡雨，会同她耍嘴皮子，她不高兴了也会及时察觉，好像很久很久，都没有人像他这样不问是非，毫无原则的护着她。

    到了后半夜的时候，她隐隐听见龙吟，低低的声音就盘旋在耳边，仿佛在向她倾诉。

    贺以念忽然觉得哪怕此时寒意飒飒，心里却是极熨帖的。自她到太阿山便从来没有过这样安心的时刻。

    她闭着眼睛开始打坐，周边都安静下来，只有呼呼的风声。

    在这寂静中，却好像蛰伏了什么，即将爆发。

    “轰——”

    忽然，天边传来一声巨响，巨大的火光把这一片照耀得通明，所有的一切都无所遁形，接着，便是更多的流光划过，纷纷落在这片土地上。

    流光是从瀛洲岛内传来的，带着势如破竹的气势，那流光落在地上纷纷化作火光，将地面炸出一个个深坑来。

    接着，瀛洲岛内无数弟子化作几队打了出来，因着来得突然，起初招架的时候有些吃力溃散，但是沈寒谦把大部分的兵里都放在了这里，于是，很快就反应过来与对方缠斗在一起。

    潜伏在此处的妖兵全部呐喊着扑上去厮杀，一时间，整片天地间全是肃杀之意。不过顷刻间，便已经有无数的尸体倒下，那些厮杀在一起的人踏着这些尸骨，越发癫狂起来。

    没有人发现，那些倒下的尸骸里涌出一股股黑气，纷纷朝着沈寒谦所在的山洞里去。

    贺以念远远看着，耳边是忽然有些急躁起来的龙吟，隐隐还夹杂着一些痛苦之意，她想，沈寒谦定是察觉到了什么。

    只是对方早不打晚不打，偏偏挑在这个时间来打，未免过于蹊跷了些。

    底下厮杀得激烈，贺以念却发现，沈寒谦所在之处波动异常，整个阵法范围内的土地都在震动起来，龙吟声也渐渐压制不住了，痛苦的龙吟传到贺以念的耳朵里，也突破结界传到了战火胶着处。

    这一声龙吟来得突然，几乎是所有人都下意识一阵，抬头朝这边看过来，也就是这个时候，一道声音郎朗传来，“果然是在此处！”

    “孽畜，休要再猖狂！”

    话音落时，贺以念看见一道人影翩然而至，手中一杆长枪，玉冠束发，眼角高高吊起，戾气横生。

    不一神君。

    是他。

    他听见龙吟声之后就再也按捺不住自己激动的心情，他找了这么多年，原来这个畜生藏在了万妖界，还成了妖界至尊，难怪他遍寻三界都无果。

    如今，就是他最好的机会。

    因着这狂喜的心情，一时间忽略了守在结界外的贺以念，一杆长枪一挑便要去破了那结界，生擒白龙。

    如今冥界已经摇摇欲坠，被镇压在冥界的那些亡灵随时会窜出来，但若是能因这真龙之驱为容器来装了这些怨气和冤魂，那是再好不过。

    真龙本就是至纯至洁的上古神物，正好是这些邪祟之物的死对头，相生相克。

    平日里他们没有办法抓住他，但是今日是他最虚弱的时候，又有入魔征兆，如今诱以大战，战场上死伤无数，那些怨念和亡灵便会在这个时候让它本就不牢固的神魂越发脆弱，在这种情况下再要拿下白龙，便是轻而易举的事情。

    当初他飞升的手段确实不太光彩，但是谁又会在意这个，只要今日他生擒了这孽畜，用他来作为容齐重新镇压住那些亡灵，便没有人会再提半句他的不是。

    想到这些，不一的眼神便有些疯狂起来。

    却不料，长枪在碰到结界前被挡了回来，他抬眼一看，正是先前在大殿上那人。

    他本是恼怒的，看见是贺以念，竟是慢慢笑开了，启唇缓缓道，“说起来还要多谢这位小友告知本君克制之法，今日若事成，小友乃大功一件啊。”

    贺以念被他说的有些怔愣，脸色十分难看，目光冰冷。

    知道她没听懂，不一神君颇有些体贴的替她解惑，“今日大殿上虽只一面，但是小友怕是不知，本君最擅长的便是搜神术。”

    听得这话，贺以念神色一凛，瞳孔骤缩，像是被惊到了。

    不一神君就更高兴了，“况且，我身上长着的，可是他的龙骨。”

    他这样说的时候抬起手来看着自己掌心的纹路，贺以念脑子里嗡的一声，已经完全失去了思考的能力，她怎么也没想到，最后害了沈寒谦的居然还是她。

    “宿主，这是主线剧情，主线剧情不可逆。”

    系统的声音骤然响起的时候贺以念居然觉得有点儿亲切，耳边全是厮杀呐喊声，垂眸看去，尸山血海，让她几欲作呕，系统冰冷的声音帮她找回了一点儿理智。

    主线剧情不可逆，当初阿九确实是背叛了沈寒谦，或者说，她对墨玖忠心耿耿，本就是安插在沈寒谦身边的尖细，没有什么背叛不背叛一说。

    她穿越过来之后就很少对墨玖传达沈寒谦的近况了，但是从先前开始就一直有征兆，哪怕她不说，主线剧情还是会被推动，只是她没有注意而已。

    所以，如今她还是被迫背叛了阿九。

    心知对方已经知晓了沈寒谦的所以底细，贺以念越发清楚，如今自己就是沈寒谦的最后一道防线，如果她倒下了，里面那个人就真的完了。

    不一神君的长枪直指贺以念的面首，但是她却丝毫不惧，手中掐诀，瞬息间消失，不见了踪影。

    忽而，那消失的人又在背后出现，祭出手中兵器，直直朝着不一神君的背后打去，接着又一晃消失。

    如此往复几次之后，对方已经摸清楚了她的路数，在她还未出手之前直接将她从虚空里揪出来。

    贺以念擅长的本就是逃匿之术，和人面对面的打那就只有挨打的份，也就只有往日里沈寒谦带着她去找回场子的时候会把人打得半残丢到她面前让她出气。

