    陆饮冰早就有了心理准备,她出门后原本想把报告撕碎了扔进垃圾桶的,不知怎么却留了下来，郑重地收进了家里的保险箱里。

    她在沙发上坐了整整一天一夜，不得不接受了现实。第二天早上八点,动了一下胳膊腿，随便拉张毯子睡在她脚下的小西惊醒,坐了起来，给她倒了杯热水。

    陆饮冰让小西找来了薛瑶。

    “电影我恐怕拍不了了,别因为我耽误剧组进度,你帮我推了吧，违约金赔双倍。”陆饮冰的表情很平静，可明眼人都看得出来这平静下面代表着什么。

    薛瑶没劝她,声音很轻地说：“好。这次再说临时有事,怕是说不过去了，你要是不介意的话,我让营销号发通稿说你耍大牌吧,行吗？”

    陆饮冰看了她一眼，眼神里似乎还有感激，替她隐瞒了真正的原因。

    她没办法把自己的伤疤再次挖开，供众人谈资，或是同情惋惜,最起码现在不能。

    薛瑶问：“有什么打算吗？”

    陆饮冰摇摇头，说：“我想睡觉了。”

    薛瑶：“那你睡吧，小西,你就在这呆着，公司也没你什么事儿。”

    小西看陆饮冰一眼，点头。

    陆饮冰上楼了，楼梯拐角的花瓶碎片收拾了，还没有换上新的，光秃秃的只有个架子。房间窗帘没拉开，她将门开了一条缝，踏进了浓稠的黑暗里。

    睡着之前，她蜷了蜷冰凉的脚，把自己环抱着成娘胎里的姿势，想：

    今年的冬天真是太冷了。

    夏以桐的戏还没有拍完吗？

    陆饮冰再次中途退组《念念不忘》的消息传出去，网上掀起轩然大波。

    【是你的陆军部队了：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊到底是怎么了啊，忍不住爆粗口了啊艹，我怎么有一种特别不详的预感[惊恐]】

    【他年我若为青帝w：《养母》退组，《念念不忘》也退组，第一次是意外，那这次是什么？我记得这个剧组是刚刚才开机的吧，是不是剧组闹了不愉快的事情？】

    【滚滚死忠粉：我现在整个人都是方的，陆影后今年是不是命犯太岁啊，接二连三的出事，还是说有人给她扎小人？[咒骂]】

    【嘟嘟笃笃笃：也不一定咯，也许是她嚣张这么多年的报应呢，做人还是不要太有野心的好[嘻嘻]】

    【是你的陆军部队了回复嘟嘟笃笃笃：是啊，做人有键盘就够了。】

    【滚滚死忠粉回复嘟嘟笃笃笃：艹你妈，听见了没艹你妈！哪家的狗也跑出来乱吠，祝你蒸煮一辈子扑街糊到地心。】

    这个消息流出后不久，有营销号发了一篇长文，标题起得很吸引人眼球：“实锤：陆饮冰耍大牌，再次退组”，长文先是写了这次退组的事情，然后从陆饮冰出道至今所有事迹来分析，拍完巧儿后，她一开始就以一种强势的姿态进入电影圈，第一年便夺下金象奖最佳女主角，从此顺风顺水，成了电影界的宠儿。但是不可否认的是，她的性格乖张，行事随心所欲，经常大庭广众之下让记者下不来台，更有许多知情人爆料，陆饮冰在剧组大牌风格尽显，助理都要带上六个，保镖更是不能少，随身携带化妆间，还经常和导演拌嘴，气得导演脸红脖子粗。所以得出结论：这次退组是玩脱了，耍大牌过度了，导演看不下去，两人闹掰了，所以退组。

    众网友纷纷表示你是在逗我么？

    以前人家风光的时候说是真性情，现在退组了，落不落魄还不一定呢，你就上赶着落井下石？

    还有那些娱记，我要是陆影后我也让你们下不来台，都什么糟心玩意儿，社会蛆虫，好意思说人家骂你们，该骂！脸都被狗吃了！

    带助理怎么了？我陆有钱有身份有地位，带一百个助理一百个保镖又怎么样？吃你家大米了？明星不都有自己的私人化妆师么？贫穷限制了你们垃圾营销号的想象力。

    知情人爆料是吧？把名字爆出来啊，一个个躲在阴影里朝人家丢石头喊打喊杀，扑街就是扑街，low不low啊你们。有种正面刚啊，人家就算是耍大牌也比你们这些不敢见人的东西好。

    什么和导演拌嘴，谁不见圈内名导都对陆神赞不绝口，妈耶造谣也要动点脑子的好吗？嘴皮子上下一碰人家就信了噢，当谁傻呢？

    耍大牌的传言越演越烈，营销号被骂得狗血淋头，却仍旧在传播，谁叫他们收了钱呢，有爆点，骂怕什么，等风头过去了又是一条好汉。

    有娱记闻风而动，去剧组采访导演，导演不知道和薛瑶达成了什么协议，将其拒之门外，娱记别说从导演嘴里撬出点什么了，连面都见不到。

    有人旁敲侧击去采访王老，王老也是，不接受采访。

    营销号表示：这从侧面证明了陆饮冰和剧组确实在闹不愉快。

    热搜挂了整整两天，有人信了，有人不信，网友像上次一样涌到陆饮冰的微博下蹲回应，陆饮冰没有任何消息。上一条微博在三天前的早上。

    【开机啦[欧耶]】

    网络时代，信息传播瞬息万里，远在东北小城的《养母》剧组自然也得知了这件事情，他们在工作的空隙间窃窃私语，但这事毕竟不如上次坠楼重伤严重，也就当时热闹了一下，后来就没声音了，夏以桐根本没听见。

    网上倒是风风雨雨，但夏以桐已经一个月没看微博了，方茴看到了，请示了薛瑶——她上司的上司，薛瑶让她等杀青以后再说，她也只好隐瞒了下来。

    那两天总是有人看夏以桐，八卦地想看看她老板兼“好闺蜜”出事什么反应。什么嘛，还说好姐妹呢，一点反应也没有。夏以桐收到这么多视线还奇怪呢，是她现在的样子太难看了么？为什么都要看她？问方茴，方茴说还好。

    程导是除了方茴和她交流最多的人，但是程导嘴没那么碎，而且他直觉夏以桐是不知道的，要是知道了按照上次在医院那个动静，肯定会大受影响，直接跑回去都悬。

    这样秘而不宣的状态，真的一直保持到了杀青那天，夏以桐对发生在陆饮冰身上的事情一无所知。她们晚上还是会聊天，说情话，夏以桐问她的身体，问她在剧组怎么样，陆饮冰一概答很好。没有视频过，夏以桐瘦了很多，不想让对方看见，如果她开了视频的话，就会发现对方身边永远都是一片黑暗。

    十二月十二日上午，夏以桐所有戏份结束，在导演的“过”中宣告杀青，半年的拍摄终于告一段落。此时离陆饮冰退组正好过去了一个礼拜，夏以桐一接受完导演说话和剧组众人的拥抱，走到一边，方茴就把憋了一个礼拜的消息告诉了她。

    陆饮冰退组了，原因不知道。

    夏以桐僵在原地，难以置信地望着她：“你说什么？”

    方茴叹了口气，认真地点头。

    方茴让她别冲动，夏以桐能不冲动么？她在众目睽睽之下玩命似的跑进了化妆间，一边换衣服一边打电话给薛瑶，从薛瑶那里确认了这个事实，夏以桐问是什么原因，薛瑶支支吾吾地让她自己问，她不方便说。

    夏以桐听得心惊肉跳，恨不得立刻就飞回到陆饮冰身边，“她有危险吗？”“她在哪儿？是不是在医院？”“为什么退了组不告诉她？”

    到底出什么事了？！

    “小姐姐，吃饭了。”小西侧耳听着，敲了敲房门。

    薛瑶：【夏以桐杀青了，她知道你退组的事了，在回来的路上。】

    陆饮冰放下手机，及拉着拖鞋下楼吃饭，桌子上有荤有素，还有海鲜，小西捧着脸，讨好地笑道：“都是我做的，卖相很好吧？贤不贤惠？”

    陆饮冰嗯了声，动了筷子。

    米饭吃了半碗，外带几颗青菜，用完饭，她很有礼貌却又疏离地朝小西说：“谢谢。”转身回到楼上，她的房间里。

    小西捂着嘴巴，等她的背影消失得看不见以后，才蹲下身哭出了声音。

    她正哭得昏天黑地的时候，一只手摸了摸她的脑袋：“别哭了，我又没死。”

    小西哭得更厉害。

    陆饮冰戳了戳她的脑门，说：“你回公司去吧，我怕你在我这儿要脱水了，天天哭天天哭，不脱水也把我这儿冲了。你上辈子是条鱼啊，我这也不是龙王庙啊。”

    小西破涕为笑，看她一眼，说：“我不走。”

    陆饮冰说：“你不走我走。”

    说完便甩开她往外走了。

    小西目瞪口呆，这才发现她身上穿了件驼色的大衣，从后面看上去腰细腿长，风姿绰约，走起路来都带风，她惊喜地发现以前的陆饮冰似乎又回来了。

    她从地上一骨碌爬起来，连忙抓了陆饮冰放在门口的围巾和包跟上去：“小姐姐，你等等我啊。”

    久违的阳光刺痛了陆饮冰的眼睛，她不得不停下脚步来慢慢适应。她用手遮在眼睛上方，阳光为她的侧脸镀上温柔金边。

    今天是什么日子啊？

    是她的未婚妻回来的日子啊。

