    第320章也不过如此

    宋晚淡声问：“我只是询问一下，这票上明明写的是两点十分开始，可是现在，已经两点十五分了，能退全款吗？”

    工作人员轻嗤道：“不就几十块钱吗？你想退就去售票处退呗。”

    “没看到旋转木马有人在用吗？这是瞎了吗？”

    “就是，大家都在等，就她等不了。”

    “小姑娘，想坐旋转木马，一个小时之后再来吧。”

    ……

    一旁的人开始对宋晚指指点点。

    宋晓和宋月都胆小，被这么多人看着，都不自觉的缩到宋晚身后。

    “既然有人用，你们又为何在这个时间售票？直接将时间往后移不行吗？”有人看不下忍不住出声反驳。

    “就是，明星的时间是时间，我们素人的时间就不是时间了？”

    “谁啊？这么大牌，竟然让这么多人等她一个人，作为公众人物，这样真的好吗？”

    “这破游乐场就是见钱眼开，还瞧不起素人。”

    “我排了这么久，眼看着就到我了，结果这女明星一来，我就只能在一旁干等着，凭什么？”

    “我知道她是谁，玉琼颜嘛，什么温柔女神，也不过如此。”

    ……

    本来就小有不满的人，看到工作人员对待宋晚的态度，都忍不住纷纷爆发。

    “拍什么拍？把视频都删了。”

    就在游客们纷纷发泄心中不满之时，那边拍摄的突然走过来好几个人高马大的壮汉，指着抱怨的游客们凶神恶煞的警告。

    “赶紧走，想坐旋转木马，一个小时之后再过来。”

    宋晚把宋晓交给脸色发白的宋月，低声道：“小月儿，你先带晓晓去小姨那里。”

    “那姐姐呢？”

    宋月看了眼在劝游客删视频的壮汉，神情畏惧地问。

    宋晚摸了摸她的头，小声说：“姐姐一会儿再过去找你们，快去吧。”

    “好！”

    宋月应承后，牵着宋晓朝许曼珍那边走。

    宋晚目送他们到许曼珍身边，才拿出手机把那几个壮汉威胁观众的画面拍了下来。

    “你，赶紧把视频删了，不然，别怪我们不客气。”

    一个壮汉走了过来，指着宋晚嚣张的警告。

    宋晚没理会他，而是举着手机继续拍。

    那些游客被拦住，手机也被抢了过去，被威胁说如果不删视频，就把手机砸坏。

    “你还拍？信不信老子揍你？”

    壮汉冷着脸上前，恶狠狠的警告。

    “揍我？”

    宋晚点了拍摄结束，把手机揣口袋里，抬眉看着壮汉冷冷道：“有本事你就来。”

    “小姑娘还挺倔，我劝你一句，知道里面的人是谁吗？可别把路走死了。”

    宋晚轻嗤，“她是谁关我什么事儿？我只是想要一个说法。”

    “你要说法找游乐场去，找我们干什么？”

    一名带着墨镜的短发女人上前，对宋晚道：“是游乐场允许我们进来拍摄的，钱我们也付了，所以，要找，你就找游乐场的人。”

    “就是，一个个的在这儿发什么疯？明明是游乐场的错，关我女鹅什么事？”

    “可是，如果不是她突然来拍摄，我们也不至于等这么久啊。”

    “就是，想拍摄不懂等别人都坐完了再过来吗？说白了，他们和游乐场都一样坏。”

    ……

    (本章完)

