    身为飘飘果实能力者，他操控的岛屿，到底是砸落的时候碎裂，还是被人毁坏掉，他当然感知的出。

    在浮空飞舟的一侧，飞空海贼团的副船长印第戈收回了向下发望去的望远镜后，回答道：“提督，下面那个出手斩破您砸下去岛屿的家伙，就是斩杀了我们第十三号实验体的家伙。”

    “原来是他啊！”金狮子史基收起了惊喜的表情，露出一丝狞笑道：“印第戈，该我们下去跟下面这个家伙算算账了！”

    “我沉寂的太久了，再沉寂下去那些老朋友都改将我忘记了吧，是时候让世界重新回忆起，属于我金狮子的恐惧了。”

    “遵命，提督大人！”

    ······

    看着半空中的金狮子史基，莫林的脸色异常的阴郁。

    好家伙，还真是金狮子史基。

    自己今天这是什么运气啊！

    前脚才刚刚遇到本不应该出现在东海的妮可·罗宾，后脚又遇上了按计划差不多还要潜伏十几年，等气运之子蒙奇·D·路飞，长大，才出世的金狮子史基。

    今天自己的运气这是要逆天吗？

    别看草帽小子一行人，实力还没鼎盛时，就能爆种解决掉金狮子这个传奇大海贼。

    可你要知道那是主角团，有着整个世界给他们开挂，他们当然能一路爆种，遇神杀神，遇佛杀佛。

    但要是换成正常情况下，又有几个人可以自信满满的觉得自己可以对付金狮子史基，这个传奇海贼。

    总不能指望他们也能像气运之子路飞一样，开挂爆种吧！

    安全起见，莫林开始快速的分析起金狮子的弱点。

    第一眼，莫林就将自己的注意力，瞄向了金狮子头上那个醒目的船舵上。

    据说这是飞空海贼团与罗杰海贼团，在“艾特·沃尔海战”交手之时，意外插在金狮子头上的。由于硬将船舵拔出来会有生命危险，所以这个船舵至今仍然镶嵌在他的头上。

    正常人头上插个这么个东西，人早就死了，金狮子还能活着已经是生命力强悍的表现了。

    但莫林不相信脑袋上插个船舵，会对金狮子没有影响，莫林敢肯定，这个船舵绝对是金狮子的弱点之一。

    除了脑袋上的那个船舵之外，身为一个大剑豪，金狮子将自己的两把佩剑，“樱十”和“木枯”装在腿上也是莫林不能理解的。

    身为飘飘果实能力者，没有了双腿你弄个假肢对他本身也没什么影响。

    非要将自己的武器安装道腿上，这是什么奇葩的脑回路（估计是脑袋上插了一个船舵插傻了）。

    虽然金狮子靠腿也能使出威力强大的剑技，但莫林不相信这剑技会比他用手使出的强。

    不过这对莫林来说，却也算是一个好消息。

    除此之外，莫林可能唯一还具备的优势，就是年龄上的优势了。

    拳怕少壮。

    这个世界，可没有什么越老越强的说法。

    哪怕强如白胡子，老了之后，还不是一身暗伤，一身实力还能保有几分都不知道。

    莫林咬了咬牙，道：“桃夭，等下你和巴迪组织海军，将岛上的奴隶和战利品一起带走，我去拦住金狮子。”

    桃夭脸色一变，摇头道：“不行，我要和你一起，巴迪带人撤退就够了，我留下陪你，有我在，你受伤的话，我可以帮你快速恢复。”

    疗伤，有必要吗？

    嗯！

    有！

    虽然金狮子很强，但“苦修”了好几年的莫林，也不相信对方能一下子秒掉自己。

    以自己的实力就算不如金狮子，但也没那么容易被杀。

    不过受伤估计是在所难免了。

    莫林思考了一秒钟道：“留下来就不必了，金狮子实力虽强，但也留不下我，当然，你可以先吸收一些草木精气，好到时候帮我疗伤，受伤的话，我估计自己是在所难免了。”

    “好！”桃夭也不再坚持。

    道了一声好之后，迅速带着艾斯离去了。

    当然临走的时候，她也没忘记拉上罗宾一起。

    ······

    “桀哈哈哈哈，没想到在这有着最弱之海之称的东海，居然还有着能一剑斩碎岛屿的强者，桀哈哈哈哈，这真是让我意外啊！”

    天空之中，金狮子的身影迅速的滑落，快速的向莫林所在的方向飞来。

    金狮子看着莫林身上散发的浓烈剑意，颇为欣赏的道：

    “海军，就是你斩碎了我的攻击吗？桀哈哈哈哈，还真是年轻啊！身为剑道上的前辈，小子，我给你一个机会，加入我，成为我的属下，我可以赦免你之前杀死我第13号实验体的冒犯！”

    “桀哈哈哈哈，以你的实力，我甚至可以让你当我们飞空海贼团的副船长。”

    浮空飞舟上。“金狮子”的副手，飞空海贼团船医印第戈闻言一愣，然后对着下发大喊道：“提督，副船长不是我吗？如果这小子来船上，那我怎么办！”

    金狮子闻言往天上瞪了一眼：“印第戈，闭嘴。”

    “金狮子，我可没兴趣去当一个海贼？”摇了摇头之后，莫林顺嘴问道：“不过，要是你不介意的话，可以告诉我第13号实验体到点是怎么回事？”

    “第13号实验体！就是被你斩杀的那头蝗虫。”

    莫林还没回答，刚刚被金狮子喊闭嘴的印第戈就顺嘴搭上了一句。

    嗯？？

    嗯！！

    看着两道近乎同时抬头，盯着自己是看的目光，印第戈这回老老实实的闭上了嘴。

    收回看向印第戈的目光之后，莫林总算明白那个有些古怪的蝗虫，到底是那里来的了，同时他也明白了自己到底是怎么跟飞空海贼团结仇的了。

    蝗虫之母。

    那头差点导致欧伊科特王国国民流离失所的巨大蝗虫，居然是金狮子弄出的实验体。

    “不可饶恕！”

    一想到那头蝗虫之母可能会造成的可怕后果，还有那被它吞噬的士兵们，莫林就忍不住怒气上涌！

    只见莫林手腕扭动，一道寒芒从跟前斩出。

    当！

    史基抬起脚，脚上镶嵌的名刀，轻易的挡住了莫林这斩出的一剑。

    “拒绝了啊，真是······不识抬举！”

