    “还愣着干什么，赶紧行动，把所有村民都抓起来，报告给上头，让上面研究出方案来，再做决定。”

    萧阳冷冷的说道。

    他甚至已经不再去看这些村民了，因为他们是死人，只不过披着一张人皮，蛊惑着众人心软。

    所以现在一定要狠下心来。

    一旦村民有人流窜到大山外面，那对于大山外的人们，绝对是一场灾难。

    沈钢锋沉声说道：

    “大家服从命令吧，封锁整个村子，千万不要放走一个伏尸，记住，现在大家不要称村民，一律称伏尸！”

    暗龙的兄弟们你看看我，我看看你，把心一横，便跑了出去。

    “全都给我抓起来，一个不许放过！”

    “无论大人小孩还是老人，只要带气的，全都抓起来，快，快！”

    “别特么磨蹭，麻利点，这些都是伏尸，我们还有任务在身！”

    就在暗龙众人抓伏尸的时候，远处山头上的巴尔克等人，也在地上喘息着。

    “这一晚上，实在太恐怖了，我们跑到哪里，他们就跟到哪里。”

    “还是巴尔克大人聪明，将这些东西又引到了村子里，嘿嘿，那帮家伙一定焦头烂额了吧。”

    “别得意，我们也损失了好几个护卫呢。”

    护卫们窃窃私语，抒发着心中的郁闷。

    巴尔克却是精光一闪，“你们看，这些丧尸又恢复了常人状态，真是太奇怪了，这到底是怎么回事？”

    饶是巴尔克见多识广，也没有遇到过这么邪乎的事情。

    “大人，您快看，那帮暗龙的人，在到处抓捕村民，我们要不要拍下来，传到华夏网络上？”

    “这是个好主意，就说华夏军人屠杀无辜村民！一定会受到国际谴责的。”

    巴尔克邪邪一笑，说道：

    “这主意也不错，赶紧拍下来，回去以后马上上传！”

    巴尔克悠闲的叼着草根，看着山下村庄里的人影攒动，他在等。

    等着萧阳他们搞完了这些，再次动身的时候，他们就会悄无声息的跟上。

    距离古墓应该不会太远了。

    “萧阳，古墓里的东西，我要亲自献给阿波罗大人，你要想跟我抢，我就让你死无葬身之地。”

    “不过奇怪的是，德古拉亲王那帮家伙哪去了，难道他们还被困在那座大阵之中？”

    巴尔克疑惑着，应该是这样，毕竟德古拉亲王这些血族，不可能有阿波罗大人那样的神力，自然不会轻易破阵。

    ……

    而此时，在一个很不起眼的山凹之中，德古拉和一众血族成员，全都跪拜在了一个红袍老者的身上。

    这老者全身不到八两肉，瘦骨嶙峋，可是一双眼睛，却充斥着血红之色。

    那双干枯的手抓，仿佛苍蝇的爪子一般，苍劲有力。

    血袍老者，喉咙里时不时发出一阵阵返浓痰的声音，听上去让人作呕。

    可是德古拉亲王等血族众人，却一个个虔诚的跪拜着，不敢有丝毫的逾越。

    因为，站在他们面前的，乃是血族的第七始祖，号称死亡之喉的亚兹拉尔大人。

    德古拉亲王，做梦都想不到，会在华夏神农架深处，遇到亚兹大人，他老人家的画像，一直悬挂在血族圣殿之中。

    血族寿命悠长，只要有源源不断的鲜血，除非有外力导致血族的人身亡，不然血族是很难死的。

    而且，实力越强大的血族，寿命越长。

    眼前的死亡之喉，生活在公元十二世纪。

    公元十二世纪，世界上是什么样子？

    十字军正在东征，华夏大宋正在经历靖康之耻。

    可想而知，死亡之喉的实力该有多么恐怖。

    只是，德古拉亲王有些不解，现在的亚兹大人，似乎实力十不存一，难道因为在深山老林之中没有血源吗？

    不过德古拉可不敢询问。

    “尊敬的亚兹大人，没想到会在神农架遇到您，我是血族德古拉血脉第25代亲王。”

    德古拉恭恭敬敬的跪拜行礼。

    亚兹并没有张嘴，喉咙滚动之间，竟然也能发出声音，不过那声音十分沙哑。

    “德古拉，我跟你的先祖是好朋友，能在这里见到你，我之幸也。”

    “我在此处已经游荡了数百年，目的便是要寻找进入古墓的入口，没想到却让华夏一群小辈找到了进入古墓的办法。”

    亚兹表情有些阴冷的说道。

    德古拉闻言就是一愣，惊讶的说道：

    “亚兹大人，难道古堡村里的尸潮，就是您的手笔，您想要将他们抓到？”

    亚兹发出嘲弄的笑声，说道：

    “古堡村不过是我的血库罢了，他们早已是伏尸，我发动尸潮，只是想看看他们的能耐，看来他们也是有备而来，这些人里倒是有那么几个强者的。”

    德古拉闻言，呵呵一笑说道：

    “他们再强大，也不是大人您的对手啊，要不，现在我们就去杀了他们，夺走玉佩，去开启古墓？”

    亚兹却是摆摆手，说道：

    “暂时不用，有人为我们蹚路，为什么还要我们自己动手？”

    “你以为，进入古墓了就安全吗？”

    德古拉这才知道亚兹的想法，于是低头不语。

    “对了，那个小女孩，似乎血脉比较特殊。”亚兹冷冷的说道。

    德古拉知道，他说的自然是仙蒂。

    “那是小女仙蒂，幸运的觉醒了先祖血脉。”

    亚兹沉默了片刻，就发出了一连串渗人的笑声。

    “呵呵，好，好啊，几百年了，我终于没有白等，天助我也！”

    ……

    萧阳等人，已经将所有村民都控制住了，然后就将地理坐标发给了有关方面。

    剩下的事情就交给上面的人做了，不过，萧阳预测，十有八九这些村民还是要被杀死。

    “我们上路吧。”

    众人吃了干粮，休整片刻之后，就离开了古堡村。

    离开前，萧阳转头看了一眼，这一眼，有说不出的复杂。

    “安息吧，我若是遇到残害你们的凶手，一定会给你们报仇。”

    姬老手里拿着罗盘，继续赶路。

    既然这是一个盘龙脉，那么古墓的最佳位置，应该就在龙头附近。

    萧阳也感觉到了，身后有人在跟着他们，但是对方也不靠近，萧阳拿他们也没有办法。

    “这帮家伙也不傻，想借助我们找到古墓，然后好一窝端。”

    萧阳冷冷一笑，天底下哪有这么便宜的事。

    一连走了两天，还算平静。

    终于，在第三天，他们被一座大山挡住了去路。

