    网上预订对于汽车销售来说，属于一种全新的探索，不仅是国内的两家汽车论坛，其它地区类似的网站上，都做了大幅度的宣传。

    路虎-捷豹在新兴传媒上的投入，要比其它传统车企大的多。但是哪怕后世买车，也不是大多数人, 都会上论坛寻求帮助的。

    所以李老板觉得，喜欢尝试新事物的消费者，应该网罗的差不多了，哪怕等到了四月份，车展开幕的时候。

    近两个月的时间，揽胜也未必能，再增加两千台的预定名单。

    从去年底到现在, 两个多月的时间，李明翰过的非常的充实。回过头看，好像事情也没比以往少做，但是一点也没觉得厌烦。

    主要的原因应该是，孩子们都陪伴在身边，特别是李小萌。

    能带着愉快的心情工作，做自己喜欢的事情，一直是这两年李老板的追求，他决定把这种方式保持下去。

    “爸爸明天要去奥迪的总部，在那里至少要待一个星期，小菲是跟姐姐一起去，还是想留在家里陪妈妈呀。”

    李明翰抱着小闺女，询问着她的意见。

    “妈妈不去吗？”虽然最近爸爸，好像没有以前那么“可怕”了，可是孩子依然习惯的，向妈妈投向求助的眼神。

    “妈妈也有工作呀，你是陪妈妈，还是陪爸爸呀。”林佳坐在边上的沙发上。

    男人主动的要带着李小菲一起出差，林老师自然是十分的开心。

    刚刚闺女投过来的求助眼神，已经让做母亲的很欣慰了, 但是好胜心还是让她，想试探一下自己在女儿心里的地位。

    “我想跟姐姐玩。。”小菲说话的声调明显低了下来，眼神也不敢在看向妈妈。

    “那，明天小菲就跟姐姐、爸爸一起去。等妈妈的事情忙完了，就去看你们。”林老师没让气氛尴尬很久，很快的就平复了心态。

    闺女只是想和姐姐一起玩耍，并不是最近因为跟爸爸，在一起待的时间长了，而被“大猪蹄子”拐跑了。

    “嗯，妈妈抱。”得到了妈妈的许可，笑容立刻浮现在小朋友的脸上，李小菲讨好的挣脱父亲的臂弯，张开双臂扑向妈妈的怀抱。

    其实李老板这趟来因戈尔施塔特，并没有什么太重要的事情，他就是想事先测试一下，自己在赛车方面的“天赋”。

    几年前在这里工作时，虽然也偶尔光顾一下奥迪的测试场, 但那个时候明显属于玩票的性质，只学习了一些基本的技巧，和一些花里胡哨的动作。

    虽然测试场的教练员，跟拉力赛的训练，并不是同一回事，但是对车辆操控的一些基础，是相通的。

    一周的时间里，李老板在几名测试员面前，展现出不一样的素质，教练们觉得，已经没什么新东西，能再交给他了。

    某些单圈的车速，李明翰已经可以达到，他们平时的最高水准，差的只是需要熟练的时间而已。

    李老板准备忙完四月份后，正式加入大众车队的训练，哪怕路虎最终没有组织自己的车队，他明年元旦也有参加比赛的计划。

    从因戈尔施塔特回斯图加特待了两天后，李老板又要出发了。

    他要回国开会，另外去年就确定下来的（蜗居），筹备工作已经基本完成了，但是有一些细节，需要李老板去确定。

    这趟回国，李小萌和李小菲，都跟着爸爸一起回徽都，林老师已经慢慢习惯，闺女不在身边的日子。

    小菲这段时间，跟其他姊妹们在一起，性格上明显开朗了不少，也不在像以前那样粘着妈妈了，林教练正好把重心，重新放到了工作中。

    李明翰只在徽都住了一晚上，把两个闺女留在家里，就飞去了京城，三号开政协会议，这几天他还有很多事情要处理。

    京城某胡同内，今天私房菜的老板，又迎来了首富的光临

    这家店已经开了七八年了，现在的餐位是越来越紧俏，据说已经不再接待非会员客户，有些普通会员的预定，已经排在了半年以后。

    李老板肯定不属于需要排队的人，不过据计主任介绍，这顿饭他也是春节后就预定了下来，只不过定在三月初，没有确定最终的日子。

    晚上请的是贺台和王老板，照理说有些宴请，不同的朋友是需要分开的。主要是李老板太忙了，而需要聊的内容，跟两人多少都有关联。

    征求过贺哥的意见后，李老板把王哥也请了过来，这次拍摄蜗居，投资方主要是腾讯娱乐，兄弟公司做为联合出品人，也占了一些份额。

    另外贺哥和台里的同事，也推荐了一家京城的金盾影视文化公司，三方共同负责蜗居的出品和发行。

    为啥要找另外的投资人，肯定不是因为资金的关系，现在的腾讯虽然还要过几年，才会展露它巨无霸的身姿。

    但是这点小钱，还不会放在眼里。

    兄弟公司已经在这行里浸盈多年，各方面的环节，不是腾讯娱乐这个新兵能比的，而央视更是国内电视行业的巨无霸。

    别看各家卫视搞的如火如荼的，可是跟真正的老大一比，完全不够看！

    朱晓东已经是腾讯娱乐的副总，这个项目就是他一手负责。前期的一些工作，计主任已经梳理了不少，自家兄弟交接起来，也方便许多。

    “这个项目我是非常的看好，去年偶然听说这部小说的时候，我就让宏博留心了，路虎和捷豹在里面，有不少的插入广告。

    对于最终能取得什么效果，我是非常期待的。下半年我估计也没什么时间在待国内，所有的事情，就麻烦二位哥哥了。

    这杯我干了，等电视剧大卖，有情后补。”李老板一口干了杯里的茅台。

    “翰子今天怎么这么客气，早就跟你说了，你的事就是兄弟的事，别说蜗居也是有，公司股份在里面的。

    你去忙你的大生意，电视剧上有什么事情，就让朱老弟直接找我。再说了，今天贺台也在，还有什么事情不好解决的。”

    李首富虽然能喝，但也不可能让他一个人干，王总也喝光了杯里的茅台。

    今天李明翰能把老王也喊上，王老板在京城打磨了这么多年，自然明白兄弟的好意，说起话来也分外的爽快。

    “你李老板把话都说了，任务也安排了，我只能客随主便睐。”贺台也举起了酒杯。

    这顿饭没吃多久，算是李老板正常维系关系的一次普通聚会，老王来能结识一位实权人物，已经相当满足了。

    晚一点的时候，晓东还有其它的事情，要跟翰哥汇报。

    目前剧组里，导演和男主角已经确定，海萍的角色很早就定下了美涛。

    当年李明翰看过蜗居，男主角张嘉译是这部剧的灵魂，他自然不会轻易换角。可是这部剧到底是谁导演的，他是真的不记得了。

    去年计宏博在魔都找到作者时，小说的创作还没有完成，作者先还对计主任有些抵触。

    但是在知道背后是李首富，和看到他开出的条件后，立刻就选择了合作。

    后面跟计宏博的接触中，作者不止一次的推荐过一位导演，并且告诉计主任，要不是李老板的开价难以抗拒，

    这部剧的电视版权，本来是准备卖给别的剧组的，导演就是藤华涛。

    李明翰在知道这个情况后，也就顺水推舟，采纳了作者的推荐，反正让他自己去选，估计他也是对不上号。

    女主角海藻，李老板的意思是准备找大美媛的，可是导演在试镜的时候，觉得美媛跟角色的风格差距太大。

    剧里海藻是那种很单纯的形象，美媛现在太美艳了，经过李老板这两年的滋润，举手投足之间，都是那么的风情万种。

    大美媛是谁的人，在圈子里不是什么秘密，这种事导演自然不能做主，最终的决定权还是在李老板手里。

    至于剧里的其它角色，李明翰不会再去过问，一部剧里的女一女二，自己都干预了，每个行业都有它的规则。

    虽然是幕后最大的老板，但李老板不是那种颠覆行业的性格，自己爽了，总得让其他人，也有口饭吃吧。

    兄弟公司和金盾影视，都有不少自家的艺人要捧，这事就让老王他们去操心吧。

    李老板金宝街的豪宅里，一摞女演员的照片被放在茶几上。在女主角的选择上，剧组试镜了十多位演员，

    其中有几位，倒是符合导演的要求，这会晓东正等着翰哥最终的拍板。

    李明翰翻了翻相片，并没有前世见过的海藻，那个女演员叫什么，李老板也不记得了，只知道好像是跟自己一个姓。

    “翰哥，觉得这个怎么样？”晓东在几张符合导演要求的相片里，拿出了一张姑娘相片，又递给了李明翰。

    “还不错，怎么、又有什么情况。”朱晓东递过来相片里的姑娘，李明翰能对的上号。

    姑娘首次被世人熟悉，是在春晚上的伴舞。前几年又主演了一部，口碑不错的电视剧，在剧里完美的诠释了清纯的造型。

    这部剧也是另一位大美女的荧屏处--/女作，据说她当时从美国回来时还未/-成年。

    姑娘有了一些名气之后，应该是去港岛打拼了一段时间，好像跟某位靓仔关系比较暧昧，不过目前还没有石锤。

    后世被娱乐圈解密后，这姑娘属于那种，人前清纯、人后欲/女的人设，口味重的有的吓人，不过现在还没啥牵绊。

    “我哪有什么情况，是Daniel(丹尼尔)介绍的。。”朱晓东看向翰哥的眼神，有点暧昧。

    丹尼尔以前一直跟着王老板混，也就算能满足个温饱吧，这还是老王比较照顾他的情况下。

    当然，或许是首富对温饱的理解，跟普通人不太一样。

    说起来这个造型师，也是这一世李老板认识的第一批朋友，这几年李老板发达了，可是两人之间的相处，还算得上愉快。

    李明翰有心提携一下小朋友，无奈一直没有什么更好的机会。

    后面腾讯娱乐成立，晓东去任副总裁后，李明翰就让计宏博联系了丹尼尔，把他介绍给了朱晓东。

    现在丹尼尔在腾讯娱乐，属于总监级别的待遇，算是李明翰这一世，为数不多的以权谋私了。

    前两年丹尼尔为翰哥打理造型的时候，两人聊过一段，关于喜欢什么类型女人的话题。

    李老板说自己喜欢那种，看上去纯纯的，内心里很骚动的姑娘，当时李明翰提过一个名字。

    结果是，说者无意、听者有心，李老板早已经忘了这茬，可是丹尼尔记下了。

    “她是丹尼尔介绍去试镜的？”看着手里的相片，李老板苦笑着晃了晃脑袋。

    “嗯，但是没特意跟导演打招呼，能在几个确立的人选中，完全是她自身的实力。

    姑娘对这个角色很感兴趣，听说大老板来了，今天她就在京城，翰哥要不要亲自试个镜！”晓东试探着李明翰的态度。

    几年前兄弟几个在山城的时候，晓东就负责这类活动的安排，这次是拾回老本行了。

    “去俱乐部吧，这里不太方便。”兄弟的一番好意，李老板不太好拒绝。

    不过这位后世的名声不咋地，李老板自然不想让自己的名字，出现在众多连襟的名单里，这里是他京城的家，肯定不会带这样的过来。

    “那翰哥你先去，后面我来安排。”李明翰不在家试镜，朱晓东自然明白其中的意思。

    看来翰哥是没把这位，当成能长期交流的对象，不过这些事谁又说的准呢，万一口味合适、快餐变定点了呢。

    李老板去了长安俱乐部没多久，一个面相清纯的女孩就走进了房间。

    姑娘穿了一件深色缎面的连衣裙，身材比李老板想象中的还要娇小。

    这种面料很好的凸显了，姑娘凹凸有致的身材，这身打扮明显不是剧中女主角的风格。

    姑娘的试镜很投入，剧情中完美诠释了，她不为观众所知的另一面。

