    “我可先说好了。”

    张小胖提前说道：“我制作的幻境，真实度比较低，还原度也很低，持续时间也只有10分钟，所以没法完事的话，我可不退钱的。”

    陆鸣：“？？？”

    完事什么鬼？

    等等。

    为什么又是十分钟？

    “你确定十分钟够？”

    陆鸣冷笑。

    “当然。”

    张小胖得意，“我自己用，十分钟可以用二百次呢。”

    二百次……

    陆鸣默默算了一下时间，顿时惊为天人。

    “来吧。”

    张小胖就准备开始了。

    “停停停。”

    陆鸣无语，“我不是让你做这些的，只是让你做一个关于水果的幻境，不会消耗你太多能量的。”

    “水果？”

    张小胖一脸茫然。

    显然不知道为什么会用到水果，没听说过有这种姿势啊。

    “你这样。”

    陆鸣一边比划一边给他讲解。

    事实证明，小陆鸣的基础还是很强大的，制卡师强大的绘制能力，保证了一点——每一个制卡师，素描能力都很强大！

    所以。

    陆鸣几乎生生将自己想要的东西画出来了。

    “对，这些东西要有规律……”

    “下面是这个……”

    “不要一起，要渐渐出现懂吗？”

    “这个越来越快。”

    陆鸣一边描绘。

    张小胖已经开始按照他的描述，开始构建幻境，正如陆鸣所猜测的，这种幻境的构建，消耗非常低。

    哪怕陆鸣弄的东西很多，也没有消耗太多能量。

    很快。

    幻境就构建成功。

    “成了。”

    张小胖欣喜。

    陆鸣的要求虽然比较复杂又浪费时间，但是几乎都是没能量的东西，反而节省成本，根本没消耗多少能量！

    八百块，赚了！

    “现在能量完成度多少？”

    陆鸣问道。

    “32点。”

    张小胖扫了一眼。

    虽然他平日里制作的幻境已经足够低级了，但是这个幻境能量构造太过基础，简直是他生涯中最低。

    已经低过50的警戒线了，还能好到哪里去？

    “32点……”

    陆鸣沉吟。

    他的原卡拥有48点能量，还是能够加一些东西的。

    “嗯……”

    “让我想想。”

    陆鸣总觉得缺少什么，忽然灵机一动，问道：“小胖，你能不能让幻境的天色，随着用户的心情变化颜色？

    开心的时候是愉悦红。

    难过的时候是忧郁蓝。

    激动的时候是澎湃紫。

    ……”

    ？？？

    张小胖脸登时就绿了。

    “不干了！”

    张小胖大怒，“忒特么欺负人！八百块的生意，你还想怎样！要不要我把幻境天气也调成跟随心情变化？”

    “还可以这样？”

    陆鸣眼前大亮。

    刷！

    张小胖杀人一样的目光扫射过来。

    “咳咳。”

    “开玩笑，开玩笑。”

    陆鸣匆忙安慰。

    他真的只是想了解一下幻境师这个职业而已。

    就算张小胖想弄他也不能要，因为这种跟能量变化有关的东西，分分钟将整个幻境的能量需求提高到50以上，他根本不敢加。

    嗡——

    原卡再次浮现出来。

    “来吧。”

    陆鸣摆好姿势。

    封装技能并不容易，需要确定技能释放的准确爆发点和角度，让原卡完美契合，必须双方配合好才可以。

    “呃……”

    “你确定你没问题？”

    张小胖扫了陆鸣一天，有些犹豫。他可是听说陆鸣上次封装卡牌失败，就在医务室躺了很久。

    “来吧。”

    陆鸣将原卡放到张小胖面前，“你这又不是火球术，只是幻境怕个毛。”

    “也是。”

    张小胖深吸一口气。

    他双手对准原卡，直接释放幻境！

    刷！

    一抹流光闪过。

    “封！”

    陆鸣感觉到一股能量波动涌现，毫不犹豫的施展原卡技能。

    嗡——

    一抹奇异的光辉闪过。

    封装成功！

    原卡，那原本晶莹剔透的卡牌，在这一刻闪耀光辉，空白的卡牌，开始出现画面，漆黑色的背面数十道隐秘的纹路若隐若现。

    “成了！”

    陆鸣欣喜。

    这个幻境，他是真的封装成功了！这意味着，他以后就可以完全自制这张幻境卡了！这对他而言，是里程碑式的进步！

    “成功了？”

    张小胖好奇的凑过来。

    “嗯。”

    陆鸣很是满意。

    “这种幻境没什么用啊。”

    张小胖很确认这种幻境，几乎没有任何作用！毕竟是他亲手制作出来的，这种卡还不如他的小黄卡的。

    “你懂什么。”

    陆鸣撇撇嘴。

    给了胖子钱，陆鸣就让他滚蛋了。

    嗡——

    原卡再次召唤出来，陆鸣开始认真研究。

    正面……

    可以看到一些简单的图案，这是幻境中的场景，简化之后的画面，看来卡牌本身还是有一定玄妙存在的。

    背面……

    就是熟悉的纹路了！

    漆黑的卡面中，若隐若现的纹路！

    这张幻境卡稳定性很差，只有32点能能量，只有能量卡的三分之一，但是背后的纹路，却比能量卡稍微复杂一些。

    “是因为计算多一些么？”

    陆鸣猜测。

    想了想，他决定先将这张卡绘制出来。

    按照原卡绘制，这是小陆鸣都没有做过的事情，不过为了走到这一步，小陆鸣已经准备很久了，所有步骤，都熟悉很多遍。

    第一步，感应纹路。

    陆鸣双目微闭，心神落在卡牌背面，那些若隐若现的纹路，这一刻变得清晰。

    “四十六条纹路……”

    陆鸣心中默念。

    虽然比能量卡还多一些，但是好在纹路都是基础，他基本上都学过，没有出现不认识的纹路那种尴尬局面。

    他认真的将每一道纹路记下。

    第二，绘制！

    拿出空白卡，陆鸣开始绘制。

    这种感觉……

    就像是网上下载的程序源代码，自己照着打一遍就行了。程序员还可能因为编程环境、各种变量设置导致失败，但是这里……

    完全不会！

    只要读懂这些纹路，你就可以绘制出来！

    毕竟只是基础。

    刷！

    体内的能量流淌而过，化作笔下的纹路。

    能量不够用的时候，陆鸣会自动拿出能量石补充，一张幻境卡，缓缓的在他手中成形。

    嗡——

    淡淡流光闪过。

    一星幻境卡，完成！

    “成功了。”

    陆鸣有些小激动。

    他想看看，这张卡，到底能不能给他这蛋碎的局面撕开一个口子！

    想了想。

    他撕下一个白色标签，贴在卡牌右上角，并且很认真的写下这张卡牌的名字——水果忍者！

    是的。

    水果忍者！

    这就是陆鸣想做的幻境卡！

    技术和资金的限制，让他只能在最底层选择，而这个世界几乎没有的娱乐项目，让他选择了水果忍者。

    “先自己测试下。”

    陆鸣手中能量涌动，激活了这张卡牌。

    刷！

    流光闪过。

    幻境卡消散，眼前的世界瞬间变幻。

    嗯……

    怎么说呢？

    一共只消耗了32点能量的幻境，简陋的令人发指，只有一个看上去快要倒闭的二层酒楼，和一把生锈的刀。

    酒楼牌匾上没有名字，而是一个时间数字——00:00。

    这就是全部了。

    陆鸣看向周围。

    真实度跟前世那还未普及的vr差不多。

    很虚幻。

    但也有点真。

    右边立着一个木牌，上面写着简单的规则。

    1、拿起刀，游戏开始

    2、你需要砍掉每一个水果炸弹。

    提示：每一个水果中，都蕴含大量恐怖能量，落地之后，水果落地之后，会发生爆炸，强行结束幻境。

    “开始！”

    陆鸣抓住那把刀。

    酒楼的二层，一颗颗水果丢下来，速度并不快，陆鸣一刀砍去，水果被砍成两半，直接消散。

    牌匾上的时间也在跳跃。

    一秒。

    两秒。

    ……

    很快。

    水果的速度越来越快，陆鸣有些招架不住，一个水果落地，整个幻境凝固，只留下牌匾上的时间。

    刷！

    刷！

    酒楼牌匾上的时间，也在不断攀升。

    21秒。

    这是陆鸣的成绩。

    “还可以。”

    陆鸣很是满意。

    虽然看上去很假，但是依然能够提供足够的乐趣。

    根据他的设定，水果的掉落速度，会越来越快，到最后几乎肉眼看不清的地步，这就是这张卡的极限！

    很纯粹的游戏。

    很简单的设置。

    那么……

    下面的事情，就是如何将这张卡卖出去了。

    好卖吗？

    显然不是！

    这个世界为什么没有娱乐？

    因为文化水平低？

    显然不是。

    而是因为，这个世界，真的很危险，修炼的时间都不够，哪有功夫去玩？长此以往，娱乐自然没有发展！

    所以，如果真打着娱乐、放松的旗号，陆鸣估计自己一张卡都卖不出去。

    除非……

    将娱乐跟修炼挂钩！

    “修炼……”

    陆鸣有了主意。

    当然，在这之前，他需要足够的囤货。

