
　　晚上七点半，天色已经彻底暗沉下来。

　　苏怀粥匆匆从二楼的卧室里打开门，贼头贼脑的探出一颗脑袋来，左右看看，侧耳倾听隔壁奶奶房间里的声音。

　　确认没啥动静后，苏怀粥便踮起脚尖，跟做贼似的慢慢踱步到楼梯口，小心翼翼的探出一只脚，踩实了之后，再探出另一只脚。

　　就这么一路下到一半，感觉安全之后，苏怀粥才放快脚步，一溜烟的下到一楼，跑出了屋子。

　　但就在二楼奶奶卧室的窗户边上，徐桂英半眯着眼帘，正躺在躺椅上，看着窗外女孩飞奔而出的背影，陷入沉思，继而露出怀念的神色，目光落在床头的黑白照片上。

　　……

　　衡塘村这些年走出去了很多人，不少人都有了些成就，回到村里后就会把房子重新装修一遍。

　　所以只要看这家的屋子外墙新不新，基本就能判断出来，这家子女在外发展的好还是不好，跟家里的关系近不近。

　　苏怀粥的奶奶家依旧是很老旧的四层破楼房，装修风格都是二三十年前的老格调。

　　前几年苏大江发迹后，也不是没有给家里重新翻修一遍的意思，但因为一些原因，徐桂英至今也没同意。

　　除了三四楼照例出租外，一二楼始终都保持着当年的样式。

　　尤其是徐桂英跟她已故老伴的卧室，以及苏怀粥妈妈当年住的那间卧室，里头的摆设始终都没变过。

　　走在前往村子东门的路上，苏怀粥穿着大红棉袄，迎着冷风小跑，将身子里的郁气吐出，在面前化作一团团白雾。

　　“咦？粥粥啊？这么晚去哪里玩啊？”

　　“你奶奶身体还好吧？等会儿回来，拿几个橘子带回去吃！”

　　“头发有点长了，有空记得来修一修，阿姨好久没见你了。”

　　周围的小卖铺，水果店，理发店里，老板都是从小到大认识的熟人，苏怀粥只能跑跑停停，微笑着跟大家打招呼。

　　好不容易临近东门，她却突然停下来，从小跑变成慢走，装出一副自己只是随意漫步过来的样子。

　　只是被冷风吹得红彤彤的脸蛋，自己微喘着气的小嘴，却已经出卖了她。

　　“学姐。”江渺笑起来，一看到苏怀粥的身影，便迫不及待的迎了上去，伸手就要牵住学姐的小手。

　　但苏怀粥却微小的扭了身子，避开了江渺的手掌，还竖起毛衣的高领遮住半张脸，闷声悄然说道：“出去再说。”

　　说完还给江渺使了使眼色，整的跟地下组织接头似的。

　　江渺愣在原地，看着学姐快步走向东门外的背影，眨眨眼睛，还有点没反应过来。

　　直到前面的苏怀粥走出几步，扭回头催促他赶紧跟上，江渺才回过神来，立马跟上学姐的步伐。

　　衡塘村东面，走出东门后，就是一条宽敞的马路，近几年重新拓宽过之后，左右两侧都足有四条车道。

　　而在衡塘村东门正对面，就是附近居民夜晚最常游逛的四季广场。

　　这会儿正好是晚上七点半，是夜晚最热闹的时候。

　　加上一些学校已经放了寒假，让四季广场显得更加热闹。

　　广场门口，热热闹闹的摆了一条长龙的地摊，有卖玩具的，卖衣服的，卖烧烤卖水果，甚至还有给算命的。

　　两人过了马路，顺利混进了人群当中后，苏怀粥的小手便像是顺滑的丝绸一般，溜进了江渺的手心。

　　“学姐，你这也太小心了。”江渺反应过来，忍不住失笑道。

　　“别大意了。”苏怀粥瞪他一眼，一边把完全竖起来的毛衣领子整理好，一边拿脑袋撞他一下，“东门这边很多认识我的叔叔阿姨，我出门的时候都被看到了啦！”

　　“这有什么关系，都是成年人了，学姐出门见男朋友不是很正常嘛。”江渺厚着脸皮把苏怀粥牵到自己怀里，搂住她的身子，两个人像是企鹅一样叠在一起，傻乎乎的往前走。

　　“我都还没跟奶奶说。”苏怀粥闷闷道，“晚上我是瞒着她出来的，都被你带坏了。”

　　“没关系，等你跟奶奶说了，我亲自上门赔罪。”江渺贴在学姐耳边说道。

　　“我都还没想好要怎么跟奶奶说呢。”苏怀粥苦恼道，“快要纠结死了。”

　　“只是谈个恋爱而已，奶奶不会这么迂腐吧？”

　　“你不懂啦……”苏怀粥仰起脑袋望着夜空，叹气道，“是我以前太傻了。”

　　“因为你跟你奶奶说，以后都不会结婚？”

　　“嗯……”苏怀粥有点不好意思，小声补充道，“我当初跟我奶奶说，以后永远都不结婚了，等毕业了就回家服侍她，跟她一起过日子，让臭男人都滚一边去。”

　　江渺一脸哭笑不得：“……学姐，你这脸打的好疼啊。”

　　“还不都怪你！”苏怀粥转过身来，额头使劲敲他胸口，像一只傻傻的不倒翁，“我本来就没打算谈恋爱结婚嘛。”

　　“那现在呢？”江渺用力抱住她，让苏怀粥只能在他怀里仰起小脸，“我们已经在谈恋爱了。”

　　“只是谈恋爱而已。”苏怀粥心虚的避开视线，小声懦懦道，“我可没说要嫁给你。”

　　“那我毕业了也来这里，陪你一起服侍奶奶。”江渺嬉笑着打趣道。

　　苏怀粥忍不住笑出声：“小心你爸妈打你哦。”

　　“怎么会，他们肯定帮我，跑过来跟我一起把学姐绑回去。”

　　“想得挺美。”苏怀粥白了他一眼，从学弟怀里钻出来，往前小跑。

　　江渺一路跟上，两人便在人群中一阵穿梭，渐渐来到了人迹稀少的广场北面的小回廊。

　　四季广场东面和南面是停车场，西面的空地日常被跳舞大妈们占领，中间的环形广场则是被小孩子的旱冰和滑板占据。

　　靠南面的湖边是老人家散步的好去处，靠北面则是一片健身器材的场所。

　　大多数人都聚集在这些地方，最北面的小回廊倒是鲜有人会过来。

　　“学姐，你要带我去哪里啊？”

　　江渺跟在苏怀粥身后，一直朝着小回廊后面的假山走。

　　这边一圈假山和绿植，布置的挺有意境，苏怀粥走在前面，回头笑道：“带你去我小时候的秘密基地。”

　　跟着苏怀粥走进假山这一带，在里面七拐八拐的，江渺心底里莫名的升起一种既视感，总觉得这幅景象在哪里看到过。

　　就这么迷迷糊糊的跟着学姐穿梭，在两座假山的空隙中，前面的苏怀粥钻进了一个宽敞的假山洞里。

　　空间很窄，只刚好够两个人钻进去，江渺得半蹲下来，才能探入身子。

　　而这个时候，他脑海里的既视感就越来越强烈了。

　　“我小时候跟朋友经常在这里玩，假山这一块都是躲猫猫最好的地方。”苏怀粥打开手机的手电筒，照亮了这个假山洞，“当鬼的人就会趴在这里面，数到60的时候出去抓人。”

　　江渺愣愣的没说话，只是默默拿出手机，同样打开手电筒，在洞壁上寻觅着什么。

　　苏怀粥以为他只是好奇，就继续接着说道：“后来熟悉的朋友都慢慢不联系了，我高中那段时间特别难，就喜欢晚上一个人躲到这里，感觉很安心。”

　　“嗯……”江渺点着头，突然神色一怔，扭头看了看学姐，又看看洞壁沉吟片刻后问道，“学姐，我们以前认识吗？”

　　“啊？”苏怀粥还有点沉浸在回忆里，被江渺这么一问，顿时愣住了，“以前认识？”

　　“我记得我小时候好像来过这里。”江渺也有点恍惚，以前的记忆大多都忘得差不多了，如果不是被苏怀粥带来这里，他还真不记得自己来过这种地方。

　　“真的假的？”苏怀粥有些惊讶，“你还记得？”

　　“嗯……本来还不确定的……”江渺移动手机，让手电筒的光聚焦到左手边的洞壁上，他指了指这上面的刻字，“但我当时刻的字还在，这我倒是有点印象。”

　　“哪里哪里？？？”苏怀粥一脸惊奇，不敢相信他俩竟然还会在这种地方有交集，连忙凑过去看。

　　然后就看到了几行歪歪扭扭丑的一批的字迹。

　　【我将来要成为科学家！】

　　【我将来要当老师！】

　　【我要成为军人！】

　　【我帮我爷爷种地！】

　　【我要天天睡大觉！】

　　“啊，也有我的。”苏怀粥看到这几行字，顿时回忆到了一些，指着上面第二行说道，“这个是我写的，你是哪个？”

　　“我是第一个。”江渺笑着指了指第一行，旋即开心的发现，“我压在学姐上面啊。”

　　“你滚。”苏怀粥没好气的撞了他一下，“不正经。”

　　“所以学姐，我俩以前真的认识？”江渺皱起眉头细细思索，还是没有什么印象。

　　“可能一起在广场这边玩过吧……”苏怀粥不能肯定，手掌抵着下巴猜测道，“小学之前我经常跟村里的朋友来这里玩。”

　　“那说不定还真有可能。”江渺恍然，“我小时候有段时间一直住外婆家里，爸妈出国度蜜月去了。”23sK.com

　　“那我们还真见过？”苏怀粥大吃一惊，有点不敢相信，“我怎么一点印象都没有啊，你小时候长啥样？”

　　“跟现在一样帅。”

　　“骗人，真那么帅我肯定认得。”

　　“所以学姐是说我现在很帅喽？”

　　“哼，懒得说你。”

　　“那学姐小时候长什么样？不会是个小丑妞吧？”江渺笑嘻嘻凑过去，叭了一口软乎乎的脸蛋后问道，“不然这么漂亮我肯定早就骗回家里做老婆了。”

　　“那肯定是你当初眼光不行。”苏怀粥把他挤开，哼唧哼唧扭到一边去。

　　“下次我把我小时候照片带上，学姐也准备好你小时候的照片怎么样？”江渺心里痒痒的，实在很想看看学姐小时候的样子，只能做好自爆黑历史的准备。

　　“才不要！”苏怀粥当场拒绝，坚决抵制，“不跟你换。”

　　“换一下嘛，学姐不想看我小时候的照片？”

　　“想。”苏怀粥点头，然后摇头，“不过不想你看我照片。”

　　江渺：“……”

　　他一时语噎，说不出话来。

　　女人都这么双标的吗？

　　还挺理直气壮的。

　　但下一秒，江渺想说话也说不出口了，被学姐用力堵住了嘴。

　　狭小的假山石洞里，江渺就这么被壁咚了。

　　两个人半趴在石洞里，外面只能看到四条半露出来的小腿。

　　要是外面有人，看着这两双渐渐纠缠在一起的小腿，还不知道会怎么幻想里头的情况。

　　但江渺和苏怀粥是清白的，只是犯了情侣都会犯的错而已。

　　刚开始是苏怀粥犯了错，但很快，江渺就打了苏怀粥一个措手不及，直接反错为主，将错就错，一错到底，最后错上加错。

　　一直到晚上八点多，石洞外的两双腿才慢慢恢复原位。

　　有些粗重的喘息声改过了细微的喘气声，窃窃私语的声音又从里面传了出来。

　　“学姐，这墙上都是你写的？”

　　“当然不是，我就写了一点点。”

　　“哪一点点？”

　　“喏，就这边。”

　　江渺顺着学姐的手机光线看过去，右边石洞墙壁上，零零散散刻着很多字。

　　【我想吃棉花糖】

　　“还是个小馋鬼。”江渺抚摸着上面的字迹，笑起来。

　　“那时候吃不起。”苏怀粥跟着笑。

　　但江渺的表情却一下子收敛了。

　　【好想要羽绒服，奶奶做的棉袄好丑啊】

　　“其实学姐穿什么都好看的。”

　　“我当然知道。”苏怀粥白他一眼，“奶奶做的棉袄比羽绒服暖和多了。”

　　【要上初中了，妈妈说要住校，我不想住校】

　　“我初中也是住校啊，那会儿巴不得住学校里不回家。”

　　“你那是叛逆期吧。”苏怀粥冷哼道，“我很念家的。”

　　“念家好，适合娶回来做老婆。”

　　“谁要给你当老婆了。”

　　“谁应了就是谁。”

　　“想得美。”

　　氛围又轻松起来，两个人在石洞里你挤我一下，我推你一下，身子都热得很。

　　但继续看下去，江渺却慢慢安静下来。

　　有点说不出话。

　　【妈妈没有了】

　　【我想妈妈】

　　【不想上学了】

　　【爸爸找了别的女人，奶奶把他赶出去了】

　　【奶奶问我厨房里的菜刀怎么不见了，我没敢说】

　　【听说很痛，我还是不敢】

　　……

　　【啊啊啊！那个叫蜜桃酱的混蛋！】

　　【我要学画画！】

　　【菜刀被我扔井里了】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，167.他们只是犯了情侣都会犯的错而已免费阅读。https://xs.23sk.com 