 “完了完了，这群家伙，竟然惹上了群恶楼！”

躲在远处各方势力，无不是暗暗摇头，虽然那明光蝶一族的老者，以及那紫金长发的男子，实力似乎在血宁以及幽狼族二把手之上。

但是论金仙的数量，群恶楼与幽狼族加起来，完全是碾压！更何况，坐镇大殿的血浮屠和幽岚，还未曾出手！一旦出手，明光蝶一族立刻就会被镇杀！然而，众人在为明光蝶一族惋惜间，却见那先前扬言让群恶楼滚出此城，轻描淡写一个杀字，便引得城内厮杀爆发的青年，此刻站于原地，静静地望着一切。

那青年俊逸的脸上，没有丝毫慌乱惧怕，似乎那一位位金仙的血光横飞，对其而言早已是司空见惯。

甚至，秦逸尘还像是想到什么般，扭头望向那两位八重天强者，扬起抹笑意：“两位，有没有兴趣联手，让这些家伙滚出去。”

两位强者一怔，顿感到心惊胆战，他们可没勇气当着群恶楼说出这种话来！然而秦逸尘却是轻笑不减：“怎么？

他们滚了，不仅本来属于咱们的战利品将归咱们，我还可以保证，这些家伙身上的宝物，咱们可以平分……”然而，不待那两位强者开口，血宁便是化作一尊足有百丈之高，浑身暗紫升腾，獠牙森然的蝙蝠，向紫云轰杀而至！“小杂碎，少在这妖言惑众！也不看看你们是何处境，几位，现在是你们展露诚意的时候了，出手镇杀这群废物，便是我群恶楼的朋友！”

一时间，各方势力皆是有所意动，虽说秦逸尘一众胆敢站出来怒斥群恶楼，让他们暗感钦佩。

可形势比人强，这些家伙不过十一人，其中一个天仙，还有个少女没有出手，如何敌得过两大势力？

蝶重山也是满心焦虑，他虽能敌得过血宁两位八重天强者，可面对幽岚与血浮屠，胜算怕是不高。

然而，紫云却不敢那么多，凶性大发的他，双掌已化作蛟爪，虽刻意隐藏了龙爪，但仍旧凶残至极，空间都被其撕裂出一道道碎痕。

“孽畜，敢对我老大不敬！翅膀给你撕了！”

紫云可谓是说到做到，绝不打诳语，那蛟爪撕扯间，足有八重天的血宁一双蝠翼，都是被撕裂的血肉模糊，血肉横飞。

这一幕，也是令不少强者暗暗惊诧，这不过金仙的青年，竟然如此之猛，而且看样子，并非明光蝶一族！血宁也是越战越发心颤，自己明明境界碾压一重天，可是为何落于下风！别说血宁了，明光蝶一族，也是倍感愕然，看来，这位紫云公子脱胎换骨后，已颇有几分秦公子的威风！红莲立于识海内，看的津津有味，不时点头称赞：“不错，这才对嘛，区区蝠妖，也敢和化骨渡劫后的紫云作对？”

秦逸尘没急着动手，一是知道紫云刚刚还未杀够，二则想看看其化龙过后，实力究竟如何。

结果，非常令秦逸尘满意。

他不难看出，若非紫云没有什么强横手段，又有所顾虑，这血宁怕是早就死了。

但饶是如此，随着紫云那蛟爪凝聚出两道毁灭凶悍的紫金光耀时，血宁那双蝙蝠眼中，不禁泛起抹惊慌。

“楼主救我！”

赫然间，那古殿中，爆发出一道可怖腥风，只见一道血光闪至，速度凌厉至极，令得临落城上下，似被血光笼罩！那血色身影，身着血红披氅，身形魁梧，化作人形也足有一丈，而其手持的巨刃，竟是与其身形相差无几，那尊巨刃原本是仙骨所铸，却因杀戮过重，而染为了暗红色。

此人，正是群恶楼主——血浮屠！血浮屠刚刚现身，一股凶悍腥风便是压得各方势力感到窒息，浑身血液似乎也将凝固。

尤其是感受着那巨刃之上的凶戾血芒，本就躲在远处的各方势力，又是一阵后退，眸中泛着惊惧。

“血浮屠大人竟然亲自出手了！明光蝶一族死定了！”

“血浮屠大人的气息，比明光蝶一族的那老者还要强横一分！”

见到血浮屠出手，血宁顿时一阵狂喜，笑容狂横：“哼哼，你们这群废物，惹得楼主大人亲自出手，休想死的轻松！”

而血浮屠那如凶荒野兽的双瞳，凝视着紫云，声音颇为粗犷，如同闷雷：“什么时候，一群丧家之犬，也敢挑衅我群恶楼？”

“轰！”

巨刃劈砍而下，竟化作百丈之高的血光，宛若从天而降的铡刀，欲将紫云劈成两半！这一刀掀起的腥风，令得蝶重山都是暗暗心悸，也令各方势力为那金紫长发的狠人捏了把汗。

虽说这不过金仙却能把血宁蝠翼撕裂的狠人战力凶悍，但是，血浮屠亲手镇压，必然会落败！何况，现在明光蝶一族，根本没有能站出来抵抗血浮屠的存在。

至于那站在原地的青年少女，各方势力仅仅看了一眼，便是暗暗摇头，俨然是认为，以两人的实力自知是拖油瓶，所以才没有插手的。

然而，背对那令天穹都蒙上一层血光的巨刃，紫云却没有半点躲闪的意思，反而凶性大作，蛟爪猛探，扼住了蝠翼的根部，猛然扯拽！“死！”

紫云手段凶悍，却并未失去理智，他之所以不躲，是因为他可以毫无保留的将自己的后背，交给老大！“轰！”

正当此刻，一道金耀闪过，如烈阳长虹，贯穿天穹，出手间，更有一道金铜凌厉的刀罡，与血浮屠交锋而至！那缕刀罡，虽无漫天腥风血光，却是寒芒凛冽，锋芒无匹。

那道身影，虽不及血浮屠魁梧凶悍，却是挺拔如剑，星眸如电！“轰！！！”

两道刀芒交锋，刀罡席卷漫天，整座临落城都似乎要被一刀两断，仙威肆虐，令人只感到毛骨悚然。

然而，在那两道仙威交错的刺目光耀之中，却听得一声冷笑，响彻八方。

“什么时候，一群见不得光的过街老鼠，也敢在小爷面前作威作福？”

 