    

    出了比住院还严重的大事？

    林义一时也是懵了，好一会儿才问，“韩小伟人呢？现在在哪？”

    这次赵志奇出声了，只见他捏了捏没点燃的烟，低沉着嗓子道，“我们也不知道在哪，刚才导员还来过宿舍，说警察也在找他。

    说要我们注意点，见到韩小伟就通知学校或报警。”

    这时李杰也叹了口气搭腔说，“上个星期老韩还和我们吹牛：说什么一夜开车赶了三次欢场，从晚上7点到凌晨6点，跨越了羊城、莞城和佛山三个城市。”

    说到这，李杰又提了一嘴，“就前几天晚上，老韩还开了手机外音给我们表演了电话撩情。”

    林义找个凳子坐下，也是讶异，“他什么时候买的手机？”

    李杰回答说，“就前几天买的，说外贸公司发展快速，业务需要。

    晚上喝多了酒，吹牛吹到嗨处时，就在宿舍电话表演绝活，对方是他的初中女同学，人在内蒙，结了婚的。

    跟你讲，老韩对付女人真的很厉害，五分钟不到，就让对方从抗拒到热情喊他老公。

    前后没有十分钟，那女同学声音被情话撩的完全变了样，要她喊什么就喊什么。”

    最后叹息了声，“你说这么爱吹牛的、这么欢庆的一个人，怎么现在警察在找他了呢？

    你们说他到底犯了啥事？”

    面对这个问题，几人都没说话。其实大家在心里早有预感，老韩这样肆无忌惮，迟早会出事的。

    虽然宿舍其他四人对他吹嘘的“一夜赶三场”表示不屑，说这是老韩吹牛不打草稿。

    但林义却信了。前有樊春梅，后有“金银屋”的丰乳肥臀，现在又多了个电话撩情的初中女同学。

    这还是自己偶然碰到的，不知道的指不定还有多少呢？依据韩小伟那尿性，完全有可能。

    …

    要说韩小伟出事，一切得从源头开始说起。

    由于家庭原因，他从进入中大那一天开始，就想着挣钱养活自己。

    先是通过开学打感情牌，获得全寝同意，有了宿舍小卖部。

    后面看到学校提水处的热水胆经常发生爆炸，又是灵机一动，跑到学校周边调查，竟然发现没有换热水胆的。

    于是又联系热水胆生产厂家，拿货到中大开始折腾起了这趟生意。

    有一天雨下得很大，韩小伟在外边进货时，发现一个没打伞的中年女人在路边呕吐，闻着气味，应该是喝酒喝多了。

    韩小伟出于热心肠，走过去腾出半边伞给对方遮雨。

    事后因为对方一句谢谢，韩小伟很是干脆要把伞送给对方。中年女人笑着指了指路边的奥迪，说自己有车，只是雨伞落在饭店忘记拿了。

    这中年女人就是樊春梅。

    本来这是一场萍水相逢，大雨里匆匆离去，双方事后也就忘记了。

    但是天意弄人，两人后来又相遇了，樊春梅因为雨伞事件，对韩小伟感官不错。

    于是邀请他一起吃饭，表示谢意。在就餐中，两人格外聊的来。当韩小伟不忌讳的谈到自身情况时。

    樊春梅甚是惊讶，没想到小小少年却如此自强不息，有点像十年前的自己，好感再一步上升。

    两人一来二去也就熟悉了。

    有一天，参加完由相关部门组织的“路灯灯罩招标工程”后，喝了点酒的樊春梅极度疲惫。就问副驾驶的韩小伟会开车没。

    本是随意一问，没想到韩小伟说，“老家帮人开过大货车，这小车应该会一点，但技术可能不好。”

    樊春梅一愣，就说没事，“大半夜的，路上车不多，你试试开开，我在旁边看着。”

    就这样，韩小伟慢慢学着开小车了。

    有一天，樊春梅来羊城办事，有点疲惫的她不想开车了，就找到韩小伟，让他送一程。

    从羊城通往中山的路上，在拐弯处和一辆油罐车擦身而过时，韩小伟由于技术不到家，有些紧张，差一点出了车祸。

    惊吓到了的樊春梅顿时不敢让他开了，于是说换位置。

    两人在车内换位置，难免会有触碰，但韩小伟一时没忍住，一把抱住了对方。

    事后，车子从主路岔出，停在路边芦苇丛里，两人成就了好事。

    凡事第一次最难，一旦开了口子，后面就收不住了，两人频繁往来，也是感情日增。

    人到中年的樊春梅对这出意外情很是感动，也是格外珍惜。

    于是给韩小伟买LV包包，买黄金项链。

    后来看韩小伟风里来雨里去的卖热水胆辛苦，于是又给他在甲级写字楼里租了办公地点，开了家小型外贸公司。

    有一次，韩小伟说中大到写字楼太远了，于是也给他买了奥迪。

    但纸终究包不住火的。樊春梅老公发现，自己老婆这段时间对两孩子不是那么上心了。

    以前一有时间，就会开车亲自接送孩子上下学，现在一有时间就赶往羊城，一问就说办事。

    一次两次还好，但好几次夜不归宿，再加上樊春梅在夫妻生活上没以前主动了，就算偶尔有几次也像棺材板一样应付了事。

    这让她老公范晨杰起了疑心。

    前不久，范晨杰看着自家老婆又开着奥迪去了羊城。心想正好自己现在也有时间，于是打朋友电话说借车一用。

    朋友当时还笑话他，“你个开大奔的大老板，还借我的马自达，哈哈是不是有不可告人的秘密？”

    范晨杰回答，“别管，快把车开到我说的十字路口，我们换着开。”

    就这样，范晨杰开着马自达一路从中山跟着樊春梅到了羊城。

    樊春梅这次到羊城也确实有事，她那奔波折腾的样子，一度让跟踪的范晨杰感到羞愧，觉得自己忒不是人，两人从十多岁走到中年，不该胡思乱想。

    本打算偷偷的来，偷偷的离开的。临走时却发现又一辆奥迪驶入了停车场，并且精准的停在了自家老婆身边。

    透过车窗玻璃，范晨杰看到从奥迪车上下来一个年轻人，在他的不敢置信里，竟然一把从前面揽住了自家老婆，然后低头啄了下。

    虽然只揽了一下就松开了，但范晨杰看得很清楚，自己老婆不仅不反感，还很享受。

    这下就不得了了。范晨杰从不敢置信到极度愤怒，转换过程只花了那么零点零几秒。

    光速下车，开启后备箱，拿出一个大号扳手，挥舞着就如利箭一般的冲了过去。

    要不是旁边一个女人刚好看到这一幕，被吓的惊出了声，给了韩小伟反应时间，不然大号扳手就落到了他脑袋上，开了瓢。

    但饶是躲得快，胳膊上还是重重挨了一下。

    接下来停车场就上演了全武行。一个追，一个躲闪。后来找到个机会，把对方扳手弄到了地上，心想这回可不怕了。

    但是悲哀的发现，就算赤胳膊上阵，自己也不是对手。以前总觉得自己打架是把好手，从初中到现在次次都是暴扣敌手，没成想对方这次就算没有扳手，也把自己给暴扣了。

    刚起来就被几脚几脚踹翻在地，刚起来又被踹翻在地，耳光不知道被扇了多少个。

    后面被折腾的分不清东西南北了，只知道再次被踹翻时，右手落地之处刚好有块石头，于是灵机一动躺地上装死。

    等到范晨杰过来扇耳光时，一个猛地翻身就来了下重的。

    效果很好，对手果然应声倒地，捂着脸颊在那里滋声滋气。

    韩小伟翻坐起来，准备乘胜追击，这时被丈夫打倒在地的樊春梅爬了起来。

    急急忙忙推了一把韩小伟哭着说，“你快走，你快走，他会杀了你的。”

    看着樊春梅一个劲的推他，看着范晨杰又从地上爬了起来。韩小伟毕竟年少，这情况下一子也没了主意，于是在樊春梅的掩护下，开着奥迪走了。

    离开停车场地时候，他通过后视镜回看了眼里边，发现那男人正对着地上的樊春梅拳打脚踢，下手之重，让他咬牙切齿的狠拍了下方向盘。

    气不顺的韩小伟本想回中大的，但在半路上接到了顺德供应商的电话，要他去那边验货。

    于是车头一转，驶向了顺德方向。

    在路上，他越想越气，越想越气。不时通过内视镜看了眼被打成猪头的自己，不时张嘴看了看被打掉的那2颗门牙。

    再想回想起樊春梅对自己的好，此时却为了自己逃跑受极型，心里甚是不甘，边开车边狠狠拍打自己胸膛。

    堵的特别难受时，还会大吼大吼地发泄。这个情况，搞得路上的车辆都躲着他。要是碰到骂他神经病的，韩小伟马上就探头出去大骂一番…

    离开羊城，路上的繁华慢慢退后，路上的行人和车辆越来越少，四周的高楼已经不见。

    取而代之的是荒山野岭和偶尔出现的几座低矮房子，三三两两零零落落。

    突然，在右边靠山的位置，一个背包的男人站在那里向他猛地挥手，那举着的右手似乎握一个东西，车子越来越近，那东西也看的越来越清楚，竟然是一把q。

    看着车子减速，那人立马小跑附到了车窗玻璃上，“买仿真q吗？只要2000元，送3颗zd。”

    听到是这个东西，韩小伟有点发怵，赶紧踩一脚油门加速离去，通过后视镜看到那人骂骂咧咧，心里狂跳不止。

    等到拐了个弯，韩小伟就在想，光明正大的竟然还有这个东西卖，以前只是听说，现在终于见识到了。

    大概开了一公里左右，他都快把这事情抛却了，却不曾前边又一个背包客，同样握着东西挥手。

    韩小伟有了经验，开近一看果然是那东西。这次倒不心慌了，还隔着车窗和卖东西的人对视了一眼，才开车离开。

    这次他开始琢磨东西，听樊春梅提到过她老公，以前是个混子，后来才改邪归正的，是个睚眦必报的人。

    琢磨着琢磨着，韩小伟想起了离开时，女人跟他说的话“你快走，你快走，不然他会杀了你的”。

    当时还没觉得什么，现在一想到“杀”这个字，心里莫名有种恐惧。又瞄了眼内视镜，又见到了里边缺了两颗门牙的猪头，心里火气又噌噌地上来了。

    要不要买把防身？

    心想，在外边经常半夜开车，和一些人打交道，有这个东西在，自己都会有底气些…

    这样想着挣扎着，开了一段路的韩小伟又在前边见到了一个这样的人。

    看着离挥舞的人越来越近，越来越近，韩小伟犹豫了，害怕了。

    最终还是没敢停，慢慢悠悠开了过去，但是眼神却一直通过后视镜看着那人。

    滋，突然一个急刹车，韩小伟又看了眼内视镜里的那个猪头，双眼红肿，门牙缺失很是影响美观，再次想到“杀”。

    韩小伟有启动了车子，这次不是前进，却是倒车。

    后面那人看到车子又回来了，很有眼力见的附在车窗玻璃上上问，挥着东西说，“只要2000元。”

    韩小伟有些紧张，然后点点头，默不作声掏出2000给对方。

    过程很顺利，看了眼东西，就害怕的把它放入了背包，然后开着车子极速离去。

    一路来到顺德，验货过程很是顺利，吃完大餐，对方提议苏酒吧玩耍玩耍，这正中韩小伟下怀。

    进酒吧前，给樊春梅打了个电话，是关机状态，心里有些担忧。

    接着韩小伟又给自己女朋友穆佳佳打个电话。

    “你在哪？”

    “回租房的路上。”

    韩小伟嗯了一声，又问，“你今天有收获没？”

    “有，跟你说，今天忽悠了一个小老板，他们一家四口都买了保险，算一算，我可以提成2000多元。”

    韩小伟凑个嘴对着电话“吧唧”一声，说：“听到没，奖励你的。”

    “听到了，你人在哪？”

    “在顺德，刚看完货，和供应商在外边耍耍。”

    “那你什么时候回来，我告诉你个事。”

    “啥子事？”

    “先不说，等你回来告诉你。”

    韩小伟顿时说，“去球，我们还有啥子话不能直说的，还遮遮掩掩。”

    “真说？”

    “真说。”

    “我怀了你的孩子了。”

    韩小伟一惊，“啥玩意？”

    “我怀孕了。”

    “嘛吗，嘛吗！就中了？”

    “嗯，中了，高兴不。”

    韩小伟咧嘴一乐，“中，高兴，高兴。等我回来，啵啵啵…”

    …

    来到酒吧，韩小伟今天是大喜大悲，于是对供应商说：“今天我高兴，陪我多了几杯。”

    供应商也是豪爽点头：“没问题，今天百来斤身子卖你了。”

    酒过三巡，惊喜交加的韩小伟喝的急，不一会儿就开始晕乎了。

    但还是兴奋说，“我先下场舞一舞。”

    就这样，韩小伟下了舞池，也不知道什么时候起，和一个有着五颜六色头发的女人暧昧在了一起。

    两具舞蹈着的身子时不时接触一下，那眼神，那劲，韩小伟一下子忘记了所有，借着昏暗的灯光，一下就抱住了对方，啃了下去。

    突然女人大叫了起来，“三哥，三哥，有人欺负我。”

    旁边卡座上的三哥闻言提着两瓶啤酒就走了过来。

    “嘚崩”“嘚崩”两声章，两瓶啤酒在韩小伟脑袋上开了花，顿时头破血流。

    这三哥还上瘾了，接着又从两小弟手里接过啤酒又是得蹦得蹦几瓶敲了下去。

    韩小伟想反抗，但架不住对方三人，干不过，一下就被推翻在地上了。

    几次挣扎几次倒地不起，就像停车场的画面重演一样，看着昏黄下嘚瑟的三男人。

    看着那个五颜六色的女人，时不时跳脚踹自己一下，。感受着围观人群的起哄，韩小伟彻底愤怒了。

    “吼！”

    大叫一声，韩小伟在赶来帮忙的供应商扶持下，挣扎着站了起来，在对方三人踹过来之前，踉踉跄跄跑回了卡座。

    滋地一声，打开拉链，拿起东西对着追过来的三人猛地一回头。

    黑乎乎的东西一下镇住要敲啤酒瓶的三哥。

    见状，韩小伟狞笑着拿东西盯着三哥额头，吐了一口白色唾沫倒对方脸抢。

    大喊：“打啊！你麻批的倒是打啊！”

    三哥也是外厉内荏的人，顿时跪地上求饶。

    满脸血迹的韩小伟哈哈大笑，左手捡过一个啤酒瓶给五颜六色的女人，“来，你打他。”

    看女人不动手，韩小伟眯了眯眼，“要我动手吗？”

    这女人根本就是一职高学生，假装混社会的，哪见过这世面，顿时哆哆嗦嗦接过酒瓶哭着说，“三哥，别怪我啊，我是被逼的，我也害怕啊。”

    说着，还是颤抖着嘚崩了一下，接着又连续嘚崩了七八下。w此时原本热闹不已的酒吧也安静了下来，音乐停了，驻场也不唱歌了，舞台灯也不四处晃了。

    大家都安静看着这里。就连供应商也不敢靠近了，也是被吓到了。

    随着又是几声嘚崩了，韩小伟对跪在地上的三人狞笑道，“给你一个机会，三秒钟从酒吧消失，不然就“嘣”地一声，后果你自己考虑。”

    三哥闻言吓得连忙点头，在韩小伟“三、二、一”的大喊下，转身就跑，不过还没到门口，三哥就倒地了。

    是奔跑过程中重心不稳，踩着湿漉漉的地板倒地了，顿时后脑勺插着很长的一块碎玻璃，伤口处血流不止，三哥在地上抽搐着显得很是痛苦。

    这个样子，韩小伟吓傻了，众人也跟着傻眼了。

    好在一起来的供应商率先反应了过来，拿起手机就打120。

    听到120，韩小伟也是反应了过来，拿起背包就跑。

    酒吧顿时手忙脚乱，好在这里是闹市区，离医院并不远，那三哥很快就被抬进了救护车。

    ps：5200字。

    均订19，三月好牛皮。

    好歹也有2300的收藏，这订阅率确实吓到我了，百分之一都不到。

    各位老同志我也不知道怎么求你们了，三月真的很努力了。

    一天均订涨一个也好啊，三月也没贪心啊。

    各位老同志，你们说是不是嘛。

    ps：韩小伟的结局并不是这个，真正的结局在100万字那里，三月想通过最终结局表达一个东西，拭目以待吧。

    可能，要是均订继续掉的话…

    你们也不懂的，就不说了        

