    “我现在也不知道，总之空间元珠和时间元珠，最好是可以融入傲世宇宙的法则，才能变得更强！”玲珑婆婆说道：“虽然这两个元珠都是来自其他宇宙，但通过你的话，是可以融合进来的！”

    沈翔也不太懂这些，现在也只能照着玲珑婆婆说的去尝试一番。

    他把空间元珠放入六道神镜，傲世神炉也放入六道神镜里面，让玲珑婆婆配合小镜妹妹，看要怎么才能将空间元珠同化！

    沈翔则是去找赤龙族长。

    赤龙岛发生了那么多事情，赤龙族长也是被吓坏了，好在现在已经风平浪静。

    见到沈翔之后，赤龙族长放心了很多，沈翔进入地心能安全回来，而且还变得很强，还让赤龙岛拥有一个强大的结界，这可是非常好的进展。

    “龙主，现在开始有怪物出现了！”赤龙族长说道：“一些小家伙在海边玩的时候，见到那些怪物。好在我们赤龙岛有结界，那些怪物都进不来！”

    沈翔也是现在才突然想起来，沧澜海被命魂六族下料了，喝下海水之后，自己的肚子里面就会孕育出怪物，并且还会很快生下来！

    命魂六族之所以这么做，主要还是为了让大量的怪物进入地心，进入那座九尊祭坛进行献祭。

    然而这一切都被沈翔彻底破坏，而派来执行这个计划的邪玄，也是损失巨大。丢掉空间元珠和一个魂赋不说，还差点落入沈翔手里。

    “那些怪物多吗？”沈翔问道。

    “挺多的！都是人形怪物！”赤龙族长说道：“我们赤龙族应该打不过！”

    沈翔现在也觉得那些怪物将会是很令人头疼的问题，以他自己的力量，也很难彻底灭杀掉这么多怪物，现在沧澜海里面已经泛滥成灾，而且还在不断繁殖。

    特别是随着宇宙心宫释放出更多强大的能量，沧澜海那些怪物只会变得更强。

    沈翔此时也在思考着，自己要如何改造创造出一些强大的族群！

    赤龙族和猿魔龙，都很适合进行改造！

    “族长，你在这几天挑选十来个优秀的赤龙族人！”沈翔说道：“一定要各方面都足够优秀！”

    “行！”赤龙族长也没问为什么，就点头答应了。

    沈翔进入一棵大树的树洞，在里面思考着，要怎么才能改造赤龙族！

    “玲珑婆婆说过，创造生命的是生命法则力量！”沈翔现在也感悟不到傲世宇宙的生命法则。

    傲世宇宙的这些自然法则，都被傲世大命魂掌握着，沈翔是接触不到的！

    “我的六道法则应该也算是傲世宇宙的法则，但只是修行法则而已！”

    沈翔回想着，自己创造六道法则的经过，就是因为自己拥有了未觉醒的魂赋，然后把那魂赋炼成命魂之后，就出现了六道法则！

    “难道说，我再给自己炼出命魂的话，我就能创造属于自己的法则？”

    沈翔现在没有魂赋了，他需要一个未觉醒的魂赋，然后再去炼成命魂。

    心柔不在这里，没有她大量的分身辅助，他想要把魂赋炼成命魂是很难的。

    “等等，我不是有邪玄的魂赋吗？”沈翔马上将邪玄的魂赋取出来。

    邪玄的魂赋已经自爆了，但并没有消散，变得很零碎飘散开来。

    沈翔将之收集起来，封存在一颗珠子里面。

    “这家伙的魂赋能力应该已经消失掉了，现在只是一个空荡荡的魂赋！”

    沈翔去感应了下，能感应到很强大的魂赋元力，但和命魂的力量还是差远了。

    “对了，我之前在九尊祭坛的时候，可是干掉了很多六魂宫的家伙，他们的魂魄有我所需要的强大元力。”

    沈翔马上查看六道神镜内部，小镜妹妹将那些吞噬到的元力都保存起来了。

    “应该够了！”

    沈翔暗暗欢喜，因为当初在九尊祭坛干掉的那些六魂宫的人，他们都是来自神域的，魂魄并不弱，而且数量有好几万之多，加起来就非常可观了。

    “需要的材料都已经准备好了，那么我接下来要怎么才能让炼出来的命魂化成法则？而且这个法则的力量，是可以让我改造创造生灵的！”

    这才是难点，因为沈翔对此一点头绪都没有。

    他成功炼制出两个命魂，六道命魂是误打误撞炼出来的，至于是怎么形成法则力量的，他到现在的没有一个很清楚的定论。

    六道紫莲是他炼制出来的第二个命魂，但他根本不知道有什么能力，可能即便是妘紫莲，都没彻底搞懂六道紫莲命魂！

    “六道紫莲命魂，会不会也是一种宇宙法则？”沈翔突然想到了这点，但他现在也无法确定。

    当初六道命魂出现之后，出现了六道修行法则，经过那么长的时间，沈翔才勉强弄懂一个大概。

    六道修行法则依然很深奥，充满奥妙，还需要很长时间去感悟才行。

    妘紫莲现在应该也是面临着和沈翔当初一样的情况，就是她也无法在短时间内理解深奥的命魂法则。

    “需要主药材！”沈翔突然想明白了，一拍大腿，道：“我把命魂当作炼丹一样的话，我需要这个命魂拥创造改变生命的力量，那么主要材料，也需要具备这种力量才行！”

    “就相当于炼丹的主药材！”

    沈翔想到这点之后，就立即往这方面思考。

    很快，他就想到要怎么获得这种主药材了，就是去沧澜海里吸收！

    沧澜海有大量这种生命法则碎片的力量，虽然是其他宇宙的生命法则碎片，但来到傲世宇宙之后，却能吸收傲世宇宙的法则力量，从而改造创造生命！

    沈翔暗暗怀疑，各个宇宙的法则力量说不定都是有共通之处的。

    “空间元珠和时间元珠，我都交给镜丫头了！”玲珑婆婆突然说道：“小主人，我要走了……”

    “啥？玲珑婆婆，你要去哪里？”沈翔急忙大叫道。

    “不知道啊……我突然觉得，我应该要去一个地方了！”玲珑婆婆说道：“我应该不是死去，而是……我要回归到一个地方！也许，我当初就是从那里诞生，现在要回去了！”

    “要去什么地方？”沈翔暗暗心惊，这些大命魂都不是凭空出现的，竟然是从一个地方诞生的。

    “我也不知道！”玲珑婆婆叹道。

