
　　有好心的对李和道，“哥们，多一事不如少一事，臭罂出臭草，这帮孩子烂泥扶唔上壁，人细鬼大，最是难缠，吃完赶紧忙自己事去，哪里有功夫跟这帮小孩子计较。”

　　这话说的委婉，也算给李和留面子。

　　“对的，对的，兄弟，没必要为了这点事情搞一肚子气，真不划算。”

　　好心人倒是真不少。

　　“我等着他们来。”李和浑然不在意的笑笑，要是怕这些，他还不如去死了算了。他冲饭店老板喊道，“老板，有啤酒没有，拿瓶啤酒吧。”

　　他这个人泪窝子浅，心脏也不太好，受不了刺激。

　　一想起那个来寻找闺女的妇女，他的心里还是不好受，令人压抑，是真正的死气沉沉。

　　在眼前改革大发展的时代，他感到欣慰，感到自豪，但出现的许许多多的罪恶现象，他依然会为死者、为生命、为朝气蓬勃的人生感到一种说不出来的尴尬……

　　他突然后悔，咋就没去做警察呢，要是遇到那帮子人渣，直接喂花生米，当然，这只能想想而已。

　　“马死落地行，何必赌气呢，这样可真没意思了。”坐在李和对面一桌的中年人直接端着稀饭碗过来，规劝道，“哥们，好汉不吃眼前亏，是不是？”

　　“对啊，大早上的都有事忙呢，别耽误挣钱，你也是外地来的吧，离天隔丈远，就是图钱来的。”另外一个老头也端着饭碗过来了，坐在李和桌子的拐角道，“钱才是真的，命才是真的，其它的都是虚的，脸面又不能当饭吃。”

　　他以为李和是面子薄，不肯当着这么多人认熊。

　　“要走，也等我油条吃完啊。”李和受不住大家的热情，只能先瞎乱应付，“老板，再加块糍粑。”

　　啤酒上来后，他自己对着瓶子吹了一半。

　　“哪个不长眼的，让我来看看。”

　　李和的早饭还没吃完，苦主已经找来，五六个人，个个五大三粗，眼睛都翘在后脑勺上。喊话的人戳副墨镜，相当神气，夹着一只小皮包，梳背头，上身是一件黑色皮夹克，两条裤管绷得太细，倒是有股骚味。

　　“就是他，那个光头佬。”

　　“对，肯定是他。”

　　几个半大孩子，一眼就把李和给认出。

　　有撑腰的老大在，他们可是不怕，现在人强马壮，就算对方有三头六臂，也没地跑。

　　不光这帮人都直勾勾的盯着李和看，餐馆的人也都看着李和，着实是为他担心。

　　李和却是头抬都没抬，喝完一口啤酒，咬一口油条，这种吃法和做派显得有点怪异。

　　心里虽然表示不屑，可还是瞄了一眼在远处站着的几个付彪小弟，心里也安慰。

　　哪怕万良友不在，他身边也不能缺人使唤的。

　　能不动手，他都是懒得动手，要不是刚才在气头上，他都不会那么下狠劲，早就把机会留给付彪的几个小弟了。

　　可惜那几个小弟连动手的机会都没，那几个半大孩子跑的太快，而李和也没准许他们去追。

　　按照规矩，没有李和的允许，他们都自动的离着李和八百里地远，前几天有心想表现的，跟着李和寸步不离，结果还没靠近，就被李和给踹了，所有现在只敢远远地只是抱着胳膊冷冷的看着这些刺头。

　　只要李和一声招呼，他们就能随时把这帮人给废了。

　　都在这一片混的，谁不认识谁。

　　被李和揍的那个半大孩子，刚要上前踹李和的桌子，却一把被戴墨镜的中年人拉住。

　　“峰哥，我没认错，就这小子。”

　　“一边去。”被称作峰哥的人把墨镜摘下，俯下身子仔细的盯着李和瞧瞧，好半晌才会李和，“兄弟，咱是不是在哪见过？”

　　越瞧越眼熟，特别是这发型让人印象深刻，一般人都是流行的中分，二八，三七，甚至有学港台明星留长发的，可是这种近乎光头的板寸却是不多，混社会的都不留这种头型，嫌弃晦气，因为这发型是监狱服刑人员的专属发型。

　　李和不屑，“要动手？那快点，不然等会可就没机会了。”

　　他一开口，他外面的那帮小弟也往这边凑近了一点。

　　峰哥讪笑，李和的语气并没有是他恼，他使劲挠挠头，头皮屑都下来了，还是想不出李和是谁。

　　预感和冥冥中让他觉得，这个人他肯定惹不起，还是不要惹的好。

　　饭馆里的人震惊的下巴都掉下来了，他们不明白，是不是这个世界变化太快，什么时候峰哥这样的刺头都开始变成好脾气，装死狗了。

　　要知道这家伙在这一片一直都是非常的嚣张，一言不合就翻脸的。

　　不管是外乡人还是本地人都是不敢随便惹他的。

　　结果今天呢，一反常态，被人奚落，还能笑脸相对。

　　这时候一个人附着他耳朵低声道，“峰哥，那个唱歌的，那晚唱歌的。”

　　“哦，哦。”峰哥终于恍然大悟，指着李和激动的道，“原来是你！”天籁小说网

　　这个人太令人印象深刻了！

　　要怪只能怪那晚的光线太暗，要不然他不可能记不住李和的！

　　他努力的想记住李和，不是因为李和唱歌太好，而是因为架子太大！国贸最狠的浩哥都不敢惹！

　　据浩哥事后说，他倒不怕付彪，付彪混的再牛，他都不怕，顶多锣对锣鼓对鼓的打就是了，出来混的怕见血，才叫丢人。

　　他之所以那晚让着付彪，是因为看到了于德华和沈道如这两位香港老板，要不付彪算个屁，他也能让能躺着出去。

　　他是经常跟香港老板打交道的，只是他的舞厅招待水平不够，他要宴请都是要在外面更高档的宾馆和会所。

　　他认识的香港老板，在他看来档次都是已经非常高，身家过亿，每次来内地，都是市委领导亲自接待，前呼后拥。可是呢，令他大跌眼镜的是，这些港台老板见到于沈二人却比见到亲爹还亲，点头哈腰，洋相十足。

　　那些老板告诉浩哥，在香港，得罪这二位就不用混了，铜锣湾铺王陈大熊被这二位整的现在还没翻身呢。

　　陈大熊？

　　听到这个名字，浩哥心惊，简直是如雷贯耳！

　　能整“铺王”的人，他肯定要用心记着的！

　　及至那晚，这两位香港老板到了他的舞厅，他还有点不敢相信，可是认错一个人还有可能，怎么可能同时认错两个人呢？

　　关键这二位的长相太有特色了！

　　一个大腹便便，一个贼眉鼠眼，偏偏戴副眼镜又装斯文。

　　可是呢，这两位还不是主角，是来捧人的，而被捧的那个人，相当年轻，更让他猜测这是什么人？

　　不但能让付彪像哈巴狗儿一样跟着，还能同时让两个香港老板拥戴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，534、刺头免费阅读。https://xs.23sk.com 