
　　范泽继续沉声道：“意味着，苏小姐轻易不会接受一个人，但如果她真的为了某个人放下防御，就代表她会为这个人毫无保留的付出全部！”

　　	“也就是说，苏小姐现在的心理世界全都靠你一个人支撑，在她最需要安全感，最需要保护的时候，脑海里第一时间就会出现你的身影！”

　　	“而不巧的是，昨晚在她需要你的时候，恰恰你没有出现在身边，给了她一种错误的认知。”

　　	“所以，苏小姐现在的心里世界崩塌，我说的直白点，就是当初她爱的越深，现在你对她的伤害就有多大！”

　　	“而且这只是开始，后面随着治疗的深入，可能还会出现一些我无法预料的状况，所以赵先生，请你做好心里准备。”

　　	“一会回去之后，我会试着安抚苏小姐，到时候苏小姐的情绪应该会平复下来，但是后面如果再发现有什么不对，一定要及时联系。”

　　	“当然，我是希望苏小姐能够留在省城的，这样方便我对她进行治疗。”

　　	“不过以苏小姐目前的状况，留在这里也不是一个合适的办法，还是先把她送回天州吧，那边的生活环境她更熟悉，最好给她找到一个有安全感的环境。”

　　	“至于后面，等我制定出一个合适的治疗方案，咱们再沟通！”

　　	“吴女士，赵先生，你们这边还有什么问题么？”

　　	吴梅现在已经没了主意，一切全听赵东的安排。

　　	赵东虽然心急如焚，这时候却不敢表露出分毫，站起身道：“范教授，那就麻烦你了，以后我一定尽力配合你的治疗，不会再出现今天这样的事。”

　　	随着范泽回到了诊疗室，赵东和吴梅也重新回到房间，

　　	熊晨和梁筱两人等在房间内。

　　	熊晨最先开口，“东子，小菲怎么样？”

　　	赵东深吸一口气，目光再次落向屏幕，“等等看！”

　　	正说话的功夫，视频里传来动静，随着范泽的一个响指，苏菲悠悠转醒。

　　	再然后便是一番安抚和解释，大概的意思就是说苏菲小时候得过某种先天性的心理障碍疾病，这一次只是突然复发，问题不大。

　　	后面就是闲聊，交朋友一般，而且看的出来，范泽不愧是心理专家，三言两句，轻而易举就卸掉了苏菲的所有心理防御，很快就能与她无障碍的攀谈起来。

　　	不多时的功夫，画面中竟然传来苏菲的笑声，她整个人也逐渐恢复了正常。

　　	赵东脸色转换，好似心里一颗大石头重重落地！

　　	看看屏幕，又给了梁筱一个眼神的示意，赵东转身来到了阳台之上，电话也随之拨通！

　　	事关苏菲的病情，他再也不敢耽搁！

　　	接电话的是唐柔，语气压低，“你现在打电话方便么？”

　　	赵东问道：“什么意思？”

　　	唐柔诧异，“你说什么意思？你不是被八公司带走了么？现在怎么样？脱身了么？”

　　	“昨天可不是我不仗义啊，为了你的事，我可把家里的两位老爷子都给惊动了！”

　　	赵东道了谢，“谢谢，事情已经解决了。”

　　	唐柔松了口气，“没事就好，怎么突然给我打电话了？在省城那边又遇见麻烦了？”

　　	赵东诧异，“你怎么知道？”

　　	唐柔翻了个白眼，“没有麻烦，你什么时候能想起我？说吧，什么事？”

　　	赵东直接开口，“想麻烦你帮我一个忙。”

　　	“第一，这是我个人的请求，跟任何人都没关系，不涉及其他，纯粹的私人帮忙！”

　　	“第二，这件事很麻烦，如果出现纰漏，对你的生活，对你的事业，对你的将来，都有可能造成一定影响！”

　　	“第三，这件事需要保密，不管你查到了什么，只能跟我说！”

　　	“第四，我可以保证，这件事不会违背正义，也不会违背良知！”

　　	“所以，你可以拒绝！”

　　	唐柔继续问，“嗯，然后呢？”

　　	赵东也被问的一愣，“什么然后？”

　　	唐柔一副无语的表情，“废话！当然是好处啊！既然风险这么大，那我帮你的好处呢？”

　　	赵东如实道：“没有好处，我赵东欠你一个人情！”

　　	唐柔一副探究的语气，“赵东，你是不是被八公司的人关傻了？没有好处的事，我为什么要帮你？再说了，你赵东的人情现在很值钱么？”

　　	赵东也不多说，“好，那就当我没说！”

　　	见赵东要挂断电话，唐柔急忙道：“哎，赵东，等等等等！你知不知道，说半截话的人很讨厌？”

　　	赵东反问，“那你想怎么样？”

　　	唐柔短暂犹豫，终于还是开口，“说吧，越有难度的事我越有兴趣！”

　　	赵东点头，“电话里说不方便，等……”

　　	唐柔自信道：“用不着，我的电话绝对安全！”

　　	赵东也没废话，“我想让你帮我查一个人，但是你不能通过九处的渠道。”

　　	唐柔狐疑，“这种事你找小五就是了，为什么要找我？”

　　	赵东干脆道：“他权限不够。”

　　	唐柔皱眉，“那你直接去公司问啊！”

　　	不等赵东开口，唐柔已经反应过来，“等等，这件事不能被公司知道？而且小五的权限又不够？赵东，你到底要查谁？”

　　	赵东深吸一口气，“二十年前，八公司的副总，赵建军！”

　　	唐柔几乎怀疑自己听错了，“谁谁谁谁……赵东，你刚才说谁？”

　　	赵东重复，“你没听错！”

　　	唐柔骂了一句脏话，“雾草，你特么疯了吧？赵东，就算你想死的话，姑奶奶我还没活够呢！”

　　	“别说二十年前的副总，就算是现在，八公司的副总我也不敢查啊！”

　　	“你想报复八公司没关系，别拖老娘下水啊！”

　　	赵东解释，“跟公司无关，我目前能告诉你的，就是这个人跟小菲的妈妈有关，我需要知道关于他的一切！”

　　	唐柔试探道：“二十年前就是八公司的副总，搁现在的话，这人不得老牛逼了啊？”

　　	“赵东，你到底想干嘛啊？这个人该不会姓白吧？那这种事你不应该找我，你应该去找我师姐啊！”

　　	赵东解释，“没你想的那么复杂，这人二十年前就从公司里被除名了，我想知道他被除名的原因。”

　　	“能查到最好，查不到就算了，千万别给自己惹麻烦！”

　　	唐柔反问，“如果你想知道这件事，门道应该不少，为什么来找我？”

　　	赵东也不瞒着，“从前的关系我不敢用，你这个人的嘴巴虽然臭了点，但是我现在能相信的只有你！”

　　	唐柔骂骂咧咧，“赵东，你大爷的，好事你怎么想不到我？”

　　	听见电话那头的叫骂，赵东松了口气，他知道，自己找对人了！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1761章 启动调查免费阅读。https://xs.23sk.com 