    第474章 江南郡

    南江郡最繁华的地方，则是聚宝阁了！

    聚宝阁，乃是聚宝阁旗下的一座大型拍卖会所，在整个聚宝阁之中，有数十种珍贵无比的灵草和妖兽肉，而且，这些灵草、妖兽肉, 都可以兑换各种珍惜的修炼资源，所以，吸引了大量的修仙者前来购买这些东西，而且，在聚宝阁之中，有各种各样的商品, 比如说, 炼器、炼丹，各类功法秘籍以及其他的各种各样珍稀无比的修炼资源等, 而且还有各种珍惜的丹药以及法宝等，甚至还有修真界的灵器、灵丹等。

    而且，聚宝阁还是整个南江郡内最大的交易会，凡是想要交易的东西，都会在聚宝阁交易完毕之后，直接拿到拍卖行中交易，因为，聚宝阁在交易行的名声实在是太响亮了，所以，即使是那些大宗门的修士，也喜欢到这里交易，这就是所谓的“有钱能使鬼推磨“。

    “欧阳姑娘，您来了，欢迎光临我们聚宝阁！“这个时候，在聚宝阁外面，有两个修士正恭敬的站在欧阳雨泽的面前，恭敬的对欧阳雨泽说道。

    欧阳雨泽看着眼前的两个修士, 点了点头说道；“恩, 我来找我朋友，你带我去他住的客栈吧，对了，还有，你们聚宝阁这次拍卖会有什么好货色吗？我想要买几件！“欧阳雨泽看着眼前的两个修士说道。

    “这次拍卖会的货物很多，我带姑娘去参观参观！“听到欧阳雨泽的话，这两个修士脸上露出了兴奋之色，说完之后，他们转过身，朝着聚宝阁中走了过去。

    “师父，您真厉害，不但能够斩杀那么多的妖兽，还能收服那么多金丹高手的妖兽精血，这可是一笔大生意啊！“看到眼前的这一幕，欧阳雨泽忍不住称赞的说道。

    “呵呵，我虽然能够轻松的击败这些妖兽，但是这些妖兽也不是那么好击败的, 如果不是因为我身上穿着的这套宝甲的原因的话，我根本不可能这么轻易的便解决掉这些妖兽, 如果我想要斩杀这些妖兽的话, 也需要付出很大的代价的！“周文海说道。

    “恩，我懂，我都听师傅您的安排！“欧阳雨泽恭维的说道。

    在周文海的带领下，两人来到了聚宝阁的最顶层，而在这最顶层，是专门给那些大型势力或者是超级大宗门的弟子居住的地方，这里的房间也是非常的奢华，每一间屋子里面的装饰，都是极其豪华的，而在最顶层的一间房间之内，张辰正躺在床上闭目养神呢，而此时，张辰的脑袋里，正在跟那些妖兽大打出手，虽然张辰的身边有很多的傀儡护卫，而且傀儡护卫的实力都是极强，但是，那些傀儡护卫毕竟只是傀儡，没有生命的，所以，在战斗之中，傀儡护卫很快便被妖兽撕碎了。

    “不好了！“这个时候，在傀儡护卫被撕碎的瞬间，那傀儡傀儡之魂突然惊呼道。

    “怎么了？出什么事情了？“张辰睁开了双眼问道。

    “主人，我们的一批货物被抢劫了！“那傀儡傀儡说道。

    “被抢了？什么货物啊？难道是你们的货物？“张辰问道。

    “恩，是我们的一批货物，这批货物的价值非常巨大，如果我们的货物被偷了的话，恐怕，我们将损失惨重！“傀儡傀儡说道。

    “我知道了，既然被偷，你就赶紧把货物给追回来吧，你可是傀儡，可以随时返回到傀儡世界之中，不过，这次你返回去可得小心点了，你可是有主人我在身边保护你的，我们可不能丢下我们主人跑掉，知道吗？“张辰对傀儡说道。

    “恩，主人，您放心吧，我不会丢下你的，我这就返回到我们的傀儡世界之中，把这批货物给追回来！“傀儡说道。

    听到傀儡傀儡这样说之后，张辰满意的点了点头，随即，张辰又躺倒在了床上，静静的修炼着。

    不久之后，张辰突然从床上坐了起来，他突然发现，欧阳雨泽竟然来到了这里，看来，自己刚刚的那些动作，早就被欧阳雨泽给发现了，所以，欧阳雨泽才会来到这里等待着自己，而这个欧阳雨泽到底是什么目的，张辰也不知道，但是，张辰知道，自己的一举一动，欧阳雨泽肯定是知道的，而且，这一切肯定是欧阳雨泽故意为之的，因为，张辰的那一剑，欧阳雨泽可是看的明白，张辰的那一招“雷霆一剑“威力强大无比，虽然只是一剑，但是却蕴含着雷霆万钧的气势，这种攻击，绝对可以秒杀大乘期的修士。

    虽然欧阳雨泽不知道这一剑到底是怎么来的，但是，欧阳雨泽却非常清楚，这一剑的威力绝对不简单，而且，刚刚，张辰在斩杀那头黑熊王的时候，那头黑熊王身体上的皮毛，可都被张辰用刀给斩落了，而那些被斩断的皮毛，竟然在飞速的融合在一起，变成一块块漆黑的皮革，而且这些皮革的颜色竟然也越变越深，看起来，非常恐怖！

    看到黑熊王的皮毛被融入了皮膜之中之后，这个黑熊王的防御也增强了许多，这也让张辰心中暗暗吃惊。

    “看来，欧阳家族的实力，比我想像之中还要强悍，他们竟然能炼制出这种皮毛，看来，这欧阳家族的家主，肯定是一位修为达到金丹中期境界的修士，而且，还有极其厉害的炼器手段！“张辰在心中猜测道。

    在欧阳雨泽来到这个房间的时候，周文海也是感觉到了欧阳雨泽身上的气息，所以，周文海也立刻从储物戒指当中拿出一枚传音玉符，向欧阳雨泽传音过去，让欧阳雨泽过来见一见张辰。

    而听到了周文海的声音之后，欧阳雨泽也是连忙从储物戒指里面取出了一个传音玉符，传音给周文海，告诉周文海自己马上就来见周文海，然后，欧阳雨泽便走进了周文海的房间之中，向张辰行礼：“晚辈欧阳雨泽拜见尊上！“(未完待续~^~)

    第两千三百九十二章欧阳雨泽

    “恩，免礼，你就是欧阳雨泽，你是来送货物给我的吧！“张辰淡淡的问道。

    “是的，尊上！“欧阳雨泽恭恭敬敬的说道。

    “恩，好，我已经醒来了，那你现在就带着这批货物离开这里吧！“张辰淡淡的说道。

    “是的，尊上！“欧阳雨泽点了点头说道。

    随即，张辰和欧阳雨泽两人就从房间之中走了出来，来到了外面的广场之中，然后，张辰便让周文海带着欧阳雨泽离开了这里。

    欧阳雨泽和周文海两人走出了聚宝斋之后，欧阳雨泽突然停顿了一下脚步，他看着周围，似乎想找个隐秘的地方将自己的傀儡傀儡放出来，但是，让欧阳雨泽感觉到奇怪的是，他并没有感觉到自己的傀儡傀儡有任何的异动，这让欧阳雨泽感觉到有些疑惑。

    “周先生，我的傀儡傀儡不见了，这是怎么回事啊！“欧阳雨泽向周文海问道。

    听到欧阳雨泽的问题之后，周文海笑着说道：“呵呵，欧阳兄弟，我这个傀儡可是有着特殊的灵智，可以通过特殊的办法，将它收进储物戒指里面，然后再放出来，不管在什么地方，这些傀儡都可以做到！“周文海笑着对欧阳雨泽解释道。

    听到周文海的解释之后，欧阳雨泽也是点了点头，随即，两人便继续向远处走去了。

    在两人走远了之后，在聚宝斋的楼上，两个老者慢慢的走了出来，其中的那名老者对着另一名老者说道：“你看，那个欧阳雨泽是谁！“

    “呵呵，他就是我跟你说的那个小家伙的朋友，我看这个小家伙不错，不仅年纪轻轻的就能将雷霆万钧之术练到这种程度，而且，还拥有一个如此逆天的傀儡师，真是可惜，要不然，我们就能培养这个小家伙成为我们欧阳家族的一员了！“这个时候，欧阳世家的老者对着他身旁的这个老者说道。

    “哼，这个小家伙，可不是那么容易培养的，我看，就算是我们把这个家伙培养成功了，那也未必能培养的起来！“老者冷冷的对欧阳家族的老者说道。

    “哦。看来你的意思是，你对我说的那个傀儡师的资质有信心咯！“欧阳家族的老者冷笑着对这个老者说道。

    “呵呵，当然有信心，我相信我培养出来的人，绝对不会差的！“老者自负的说道。

    看到这名老者如此的自负，欧阳家族的老者只是淡淡的笑了笑，并没有说什么。

    “好啦，咱们还是继续盯住这个小子，不管怎么说，这个小子也是咱们欧阳家族培育出来的人才，如果能够培养成为我们欧阳家族的一员的话，那对于咱们欧阳家族的未来，也是极为有利的，至少，能够多一份战斗力。“欧阳家族的老者看着远处的张辰说道。

    “恩，这个小子确实是个难得一见的人才。而且，我总感觉他有着非同一般的身份，否则的话，我不可能感受到他身上有如此浓郁的仙元气息，而且，他竟然能够使用这样厉害的雷霆万钧。而且还有着这么多强悍的傀儡，如此厉害的傀儡师。他的背景绝对不简单，我想，他的师傅肯定不是一般人，很有可能就是传说之中的神级高手，或许，这个小子的身份，真的是很有意义啊！“欧阳家族的老者对这个老者分析道。

    “恩，既然你这样说了，那我们还是盯紧一些这个家伙吧！“这名老者沉默了片刻之后说道。

    “恩。“欧阳家族的老者点了点头说道。

    在周文海和欧阳家族的老者在密室里面聊了一会儿之后，欧阳雨泽也就带着傀儡离开了这里，他离开聚宝斋之后，就直接向着皇城之中奔袭而去，在路上。欧阳雨泽也在仔细的研究他的那一堆货物。

    欧阳雨泽一共弄了五百件的货物，其中，除了欧阳雨泽买下的那一件，还有其他的二十八件，每一件都价值数万灵石，而且，还有一些灵草灵药，以及各种矿产等东西，都是价格不菲，这次，欧阳雨泽可谓是花费了血本。

    这次，欧阳雨泽可以说是损失惨重，虽然，他在拍卖会上面赚取了不少的钱财，但是，毕竟，这次的交易是在欧阳世家的地盘上面进行的。所以，欧阳雨泽也根本无法得到太多的财富。而且，在交易会上面。他的这些宝物还要交易给别人，这样一来，他这次交易的那些宝物也就不值钱了，他现在所需要的宝物数量，可是不少啊。

    在欧阳雨泽向着皇宫赶去的时候，欧阳世家的老祖宗欧阳风，还有欧阳雨泽的父亲，欧阳云峰和另外几个长老，正坐在一起喝酒闲聊呢。

    “这次，我们又赚了一笔钱，虽然比起上次少了很多，但是，毕竟，我们已经赚了很多了，现在，咱们欧阳家族，已经算是彻底的崛起了！“欧阳世家的老祖宗欧阳风，看着众位长老和家族的掌门说道。

    “嗯，不错，这一次，我们赚了大量的钱，虽然，我们的财政上面，已经是捉襟见肘了，但是，我想，只要我们将我们这一次赚取的灵石全部购买一些珍稀的灵材之类的材料的话，应该就可以支撑一阵子了，而且，我相信，只要过段时间我们再将我们的产业发展起来的话，那我们欧阳家族，绝对可以成为整个北域的第一大世家！“欧阳世家的家主欧阳云峰说道。

    “没错，云峰兄说的没错，现在，就算是我们不用这么拼命的赚取灵石的话，以后，我们欧阳家族发展的速度，也会非常快的，毕竟，我们的势力，还是太弱了，而且，在北域的四大势力里面，我们的排名还不如他们呢，他们那四个世家的底蕴深厚，根基稳固，就算是不依靠其他家族的支持，我们欧阳家族也永远没有机会超越他们的，只能依仗其他家族的庇护而生存。“欧阳世家的老祖宗欧阳风摇了摇头，叹息了一声，说道。

    “哎......这个世界就是这么残酷啊！“欧阳世家的家主也跟着叹息了一声说道。

    (本章完)

