    这几日接触下来，对方给他的感觉，实在一言难尽。

    乍一看，那就是个温温和和的人。

    无论说话还是做事，都非常得体，总能给人一种如沐春风的感觉。

    甚至是在他们提出一些略显过分的要求时，那人都不曾展露丝毫不悦，只会温声细语地道出拒绝。

    可就是这样一个温柔随和的人，在与他们进行商议的时候，却又异常强势。哪怕他们一退再退，对方也依旧不肯松口。

    若非如此，这张联姻的底牌，他们还可以再捏上一段时间的。

    思及此，钱姓老者的眉头又再蹙紧了几分，对紫罗郡主道出话，也多了几分严肃：“郡主您年纪尚幼，恐怕不是那位豫王殿下的对手。”

    “尚幼？”紫罗郡主低笑一声，似乎丝毫不在乎钱姓老者的评价，“我去年便已行过及笈礼了，又怎么会尚幼呢？

    “况且，我记得豫王其人，年纪也不大吧？听说他今年年初，也才及冠而已。我比他小不了几岁，不见得会输他多少。”

    “可你…”闻言，钱姓老者似乎还想再说些什么。

    但话才刚起了个头，紫罗郡主便笑着将他的话打断：“钱老，我明白你的担忧，可你要知道，收益与风险从来都是成正比的。

    “若是咱们连赌一把都不敢，又谈什么利益呢？

    “况且，我也一直相信，若是一人完全喜欢上另一人，一定是愿意为其付出一切的。”

    “唉…既然郡主有此想法，老臣也不拦您了。”轻叹一声，钱姓老者便改了口风，“希望此事，能如您所愿吧。”

    话落，他又低声喃喃道：“事情到底是与最初所料有所不同，如今，也只能走一步看一步了…”

    …

    离开鸿胪寺后，云墨晗便把觅国使臣的意思上报给了永明帝。

    永明帝初闻此言，也是眉头一皱：“以稳固盟约、加续前缘的名义再度联姻？他们是这么跟你说的？”

    “是。”云墨晗肯定点头。

    “那你是怎么想的？”永明帝指尖点点扶手处的龙头，并未第一时间给出建议，反而是当先问起云墨晗的意思。

    突然被问到，云墨晗并未慌张。

    凝神细想片刻，他便不慌不忙地答道：“儿臣认为，此事不当马上给予对方回复，而是应当考量几日，再做定论。”

    “哦？为何？”

    “因为儿臣认为，此事可能并不像咱们表面上看到的那样简单。”说着，云墨晗便直接指出问题所在。

    “哪里不简单？说说看。”永明帝蹙了蹙眉。

    有问题？莫非这孩子除了联姻之事本身具有的复杂牵扯外，还看出些别的东西？

    “儿臣觉得，对方准备得太周密了些。”云墨晗直接将今日观察所得道出，“此前，他们多次提出各种条件，儿臣皆没有答应。

    “于是，在无奈之下，他们便又给出了联姻的提议。

    “可儿臣仅是片刻迟疑，他们便为初步可能碰到的各种问题想好了对策。这绝对，不像是退无可退的无奈之举。”

