    带着方寒和方清雪进入仙岛之内，周叡招来了一些灵鹤童子，吩咐她们去安置这两个少男少女。

    虽然混元道宗刚刚立足于这玄黄大世界之内，但是周叡的麾下却是绝对不缺少人手调动。

    不说其他世界的混元道宗修士，单单是他仙域世界之内的灵鹤一族，就完全足以撑起此界混元道宗的架子了。

    甚至就连教导方寒和方清雪两人修行，这些灵鹤童子也完全能够做到。

    毕竟数百年的仙域世界时间过去，灵鹤一族不仅仅是日益繁衍壮大，族中也出现了不少羽化境的大修士。

    教导方寒和方清雪基础的修行之道，还是没有任何问题的。

    安置好一切以后，周叡便转身离开了仙岛，继续他接下来的事情了。

    进入永生世界，周叡除了提前布局这个顶尖仙神大世界以外，另外一个主要目标便是此方世界当中流传的三千大道秘法。

    如果能够收集齐全完整地三千大道，那必然会对周叡麾下修士感悟法则力量而起到至关重要的作用。

    不过此方世界的三千大道，也并非是那么容易弄到手里面的。

    每一门三千大道，几乎都可以作为一方顶尖仙魔大势力的立足根本。

    周叡的修为实力虽然冠绝仙界之下的三千世界，但是他总不可能直接打上门去，强行强夺各大势力的传承秘法吧。

    想要获取完整地三千大道，周叡还需要仔细地谋划一番。

    恰巧，周叡就知道有一个地方，存在着足足三百多门三千大道的修炼之法，而且就处在玄黄大世界之内。

    那三百多门三千大道记载在一件仙器上面，如果能够收服这件仙器，自然就可以得到其中所记载的三千大道法门。

    那件仙器名为人皇笔，乃是玄黄大世界的人道至宝之一。

    作为天地间的第一锋芒利器，人皇笔一笔判诸天生死，笔锋足以斩灭一个世界。

    全盛时期是极其强横的王品仙器，后遭遇大劫，力量大损，只剩下了万分之一都不止。

    依照周叡现如今的修为实力而言，完全能够彻底碾压当前状态的人皇笔。

    虽然周叡并不清楚人皇笔的具体位置，不过这点问题又岂能够难得到他？

    心念微微一转，周叡当即运转起了天罡三十六神通当中的回天返日，开始爻算起了人皇笔的具体所在。

    踏足仙境以后，数据法则仙网给予仙域之主便利的天罡三十六神通，已然被周叡消耗气运彻底激活。

    不同于地煞小神通，仅仅只是触及到一点点法则的力量。

    天罡三十六神通，可是货真价实的法则运用之道。

    寻常普通的仙域之主，因为受限于法则造诣的原因，绝大多数都是主修一种天罡神通，最多也不过就是数门而已。

    然而周叡因为本源天赋的存在，对于法则的领悟十分全面，所以他索性就一举激活了全部的三十六门天罡神通。

    眼下回天返日神通甫一运转，当即便有重重时间因果等法则玄妙流转闪现而出。

    几个呼吸的工夫过去以后，周叡的心头之上，当即便和一处莫名的地点，建立起了一种若有若无的联系。

    随即，只见周叡腾空而起，他直接遵循着冥冥之中的那一丝感应，朝着那里挪移虚空而去。

    足足耗费了大半天的时间，周叡终于是横跨了大半个玄黄大世界，来到了他凭借未来之主所推算出来的位置。

    负手立于云层深处，周叡俯视脚下大地的情况。

    那是一座蜿蜒盘旋数百万里的庞大山脉，其中尽是诸多奇峰险陕。

    一眼望去，就连周叡都无法看得清楚边际。

    宏伟险峻的山脉，很快十余个大大小小的国家，无数条龙脉蕴藏在其中，发源出了千百条河流。

    山中更是蕴藏无数矿脉，数不尽的奇珍异宝，天外灵气，珍稀植物动物。

    神念感知笼罩而去，周叡立刻便发现了这座山脉的不凡之处。

    倘若是不出意外的话，这座山脉恐怕是亿万年前的天外星辰，坠落在此方世界以后演化而来的。

    因为这座山脉当中，周叡清晰无比地感知到了星辰的气息存在。

    虽然这座山脉当中所蕴含的星辰气息极为内敛，但是却绝对无法瞒得过他的感知。

    这些星辰气息，对于修行者来说，蕴含着十分玄妙的功效。

    如果能够长久地居住在此山之中修行，那么便可以借助这座山脉当中所蕴含的星辰气息，汲取到更为纯粹的星辰之力。

    甚至是能够与天外星辰遥遥呼应，建立起千丝万缕的联系。

    通过回天返日神通的推算，周叡想要寻找的那件仙器人皇笔，就隐藏在他脚下这处山脉之内。

    神念微微一动，周叡当即开始更为仔细地探查起了脚下这座山脉。

    虽然这座山脉占地十分地广阔延绵，不过在周叡那强横的神念扫视之下，山脉当中的所有事物，依然是逐一地呈现在了他的脑海之内。

    无论是山中的普通野兽，或者是山脉深处的修炼门派，又或者是开启灵智的山精野怪，尽数被周叡了然于心中。

    突然之间，周叡的神念在某一处位置停了下来，那是一片普普通通的荒山野岭。

    荒山野岭之中，处处都是黄土山包，看起来好像是一座座的巨大坟头。

    单单从表面上来开，这里并没有什么稀奇古怪的地方，更没有什么特别的气息。

    然而在周叡的神念中，这处荒山野岭却是另一番景象。

    神念蔓延至地底五千丈左右的深处，周叡立刻发现了那里有一股堂皇浩荡的气息隐而不发，极为内敛。

    那股气息非仙非魔亦非妖，反而有着一种教化万民，开天地太平，铸永世基业的气势。

    犹如烈阳皓月那般，清晰明了地呈现于周叡的心头当中。

    当周叡察觉到这股气息以后，他立刻便知晓了此地，定然就是他此行的目的所在之处。

    于是周叡也没有再继续耽搁什么，只见他袖袍轻轻挥动，脚下的祥云便载着他向着地面降了下去。

