
    ,

    “对对！夕然怀的是男孩还是女孩？”

    听到苏夕然的话，陈兰芝也是立马问道。

    林明远和其他众女也都是看向林辰，他们相信，以林辰的本事，一定能看得出来。

    林辰道：“我把脉的话，便能查出来，还有其他许多种方法，也都能查出来。不过没有必要。”

    他看向苏夕然笑道：“无论是男孩还是女孩我都喜欢，男的像我一样帅，女的像她妈妈一样漂亮。”

    林明远点头道：“对！男孩女孩都好，健康就好！”

    陈兰芝也没再多问，在她看来，自己儿子找了这么多个漂亮儿媳妇，自己根本不用去考虑第一个孩子是男孩还是女孩的问题。

    估计再过两年，便有一群孙子孙女叫着自己奶奶，想到这儿，陈兰芝又忍不住在心里夸自己儿子有本事。

    “嗯，我也不管是男孩还是女孩，我都喜欢。”苏夕然笑道。

    “嘻嘻！小弟弟，你脸皮真厚，你很帅吗？”苏漫眨了眨那狐媚的桃花眼，看着林辰嘻嘻笑道。

    “我可不觉得他帅！他就是个坏家伙，专门祸害女人的！”安雪瑶说道。

    “不会啊！我觉得我亲爱的是天下最帅的男人！”

    伊琳娜说了一句，看向林辰道：“亲爱的，人家也想要小宝宝。”

    ……

    众女纷纷开口，莺莺燕燕，林辰则是心里安宁，有一种家的感觉环绕心头。

    此时，他也明白，蒋梦舒说的自己送给苏夕然的那个是什么了。

    汗！

    孩子也可以送的吗……

    林辰在客厅和众女说了会话，大概讲了下他这次在喜马拉雅山脉发生的事情。

    众女听到林辰的几次遇险，也都是心惊肉跳，后怕不已，等林辰委婉地说出了他和闻人月的事情后。

    众女都是无语，好吧，这家伙出去一趟，山庄里好像又要加人了。

    众女倒是没有说什么，倒是陈兰芝开口狠狠教训了林辰一顿，当然，她心里是不是也像表面上这么生气，那就不知道了。

    “没办法啊，如果我不答应的话，月儿她就真的自杀了！她那人从小生活在昆仑圣地，死脑筋，我总不能见死不救吧？”

    林辰一副很委屈的模样，标准的得了便宜还卖乖。

    “行行行！人家没有你就会死，你的魅力最大，行了吧？”陈兰芝没好气道。

    “嘿！我魅力大，也是老妈你生出来的啊，说到底，还是因为你魅力大！”林辰一记马屁立马就拍过去。

    “臭小子！嘴巴什么时候这么甜了？脸皮又这么厚，怪不得女孩子都被你骗了回家！”

    陈兰芝笑骂道。

    一旁的众女，听到她这话心中很是赞同，心说您这儿子来这世上，可能就是来祸害女人的。

    等到老斗结束了，林辰便和众女说自己已经找到了能救龙雪澜的蛊虫。

    众女闻言都是一脸喜色，要知道，龙雪澜之所以变成了植物人，也是和她们有关的。

    “小辰，这就是你说的蛊虫？”

    叶伊人看着林辰手掌心缩成一团的七彩琉璃蟒，好奇道。

    “对！就是它！”林辰点头，“你们别看它这么小，我要是被它咬上一口的话，也要玩完。而且，它能够吸收周边灵气，让身躯变得庞大！”

    在杀了黎天罡后，林辰便通过驭兽决，把这七彩琉璃蟒给控制住了。

    当然，这其中需要七彩琉璃蟒的配合，它也只能配合，否则林辰绝对不会手软。

    一开始，虽然被林辰控制了，不过七彩琉璃蟒还是有些反抗情绪，林辰在武千夜的提醒下，扔给了它一颗孕灵丹后，它也就乖巧了许多。

    到了它这种地步的蛊虫，或者说妖兽，想要变强，也需要像人类一般修炼，不过除了一些逆天级别的妖兽外，其它妖兽，基本不懂得修炼之法。

    它们想要变强，便需要各种天材地宝和机遇。

    而林辰能给它的丹药，对它而言，便是如同天材地宝般的存在。

    很快的，众人到了龙雪澜所在的房间。

    龙雪澜躺在床上，闭着眼睛，那张脸依旧倾国倾城，让人感觉有些出尘，也有些冷漠。

    “林辰，盒子给你。”

    苏漫取来一个玉盒，林辰接过来打开，里面是金蚕蛊的尸体。

    “吞下去，然后由你来代替它！”

    林辰指了指金蚕蛊的尸体，对着手上的七彩琉璃蟒道。

    “嘶嘶……”

    七彩琉璃蟒很是人性化的点点头，把金蚕蛊吞下，金蚕蛊身上的剧毒，对它根本没有半点影响。

    于此同时，它和龙雪澜之间，产生了一种奇妙的联系。

    “嘶嘶……”

    它窜到了龙雪澜身旁，用蛇信舔着她的手。

    龙雪澜长且浓密的眼睫毛抖动几下，缓缓睁开了眼睛。

    “雪澜！你终于醒了！”

    “雪澜姐！”

    ……

    众女脸上都是露出喜色。

    龙雪澜看了眼自己手边的七彩琉璃蟒，目光从众女和林辰父母脸上扫过，最后落在林辰脸上。

    她目光有些复杂，说道：“谢谢。”

    《万蛊魔典》有许多神奇的地方，最主要的便是本命蛊可以通过吞噬来变得强大。

    还有一点，便是本命蛊经历过的事情，都会传递到宿主脑海中。

    因此，龙雪澜知道了这七彩琉璃蟒的恐怖，也知道林辰和黎天罡交手时，差点死去。

    她猜得出来，林辰惹上驭兽宗，其中绝对有着自己的原因。

    叶伊人给了众女一个眼色，然后带着众女和林辰父母，便都退出了房间，门也被关上了。

    关于龙雪澜的事情，众女之前已经和林辰父母说过。

    而众女也早就把龙雪澜当成了自己的姐妹。

    《万蛊魔典》的特性，林辰也是知道的，此时笑道：“我们之间，还有必要说谢谢吗？”

    龙雪澜脸上露出一抹淡笑，又道：“可以和我说说，我沉睡过去的这段时间，都发生了什么吗？”

    她只知道林辰在喜马拉雅山脉和黎天罡的战斗，对其他的，并不知晓。

    同时心里惊叹，林辰的实力，已经到了自己难以望其项背的地步！

    林辰点头，几乎没有任何保留的给龙雪澜说起这段时间发生的事情。

    龙雪澜听到林辰覆灭血霄宗，杀岛国神主，杀德古拉亲王，直到后面昆仑圣地出世，林辰杀天罗殿弟子、长老、殿主，杀风雷宗宗主，杀驭兽宗堂主和宗主……

    饶是龙雪澜自己也经历过许多事情，此时也有些瞠目结舌。

    她心里感叹，林辰的经历，简直就是一部传奇。

    这家伙，简直就是一个杀神！林辰说完，看着龙雪澜，忽然坏笑道：“对了，你刚才对我说谢谢，那你打算具体怎么谢我啊？”
