    躺在地上一心想逃命的士兵还有人没有死透，倒在地上无助的抖动着，嘴巴一张一合，似乎是想说什么，可是他们的嘴已经被鲜血堆满了，不停的涌动而出，很快就一动不动。

    俗话说“物以类聚、族以群分”，想去军统别动队的兵大多都是奔着升官发财去的，他们的敌后别动的时候也差不多，进去后随便捞个小官都可以横着走，往后荣华富贵不在话下，要用大义让他们拼命基本不可能，除非他们的长官，军统的长官让他们拼命，那他们才会拼。

    “弟兄们，左右是个死，不如回去跟鬼子拼了，总比死在自己人手里好；跟鬼子血战而死，至少我们还可以魂归故里，不会让先人蒙羞；死在督战队手里，那是逃兵啊！我们的家人，连抚恤都拿不到。”

    寂静的卡点前，一个少校军官大喊着，举起了手。

    “对，我们不能跑了，那就不走了，回去跟鬼子拼了；腊戍新城，有吃不完的粮食，打不完的子弹，我们就在哪里，跟鬼子拼了。”

    另外衣蛾少校军官同时附和着。

    “营长，冯锷会把我们当炮灰的，到时候他跑了，又让我们断后，我们死也白死。”

    一个弟兄大喊着，他现在信不过任何当官的，因为他们刚刚被抛弃了一次。

    “不管他跑不跑，我高玉树会和大家同生共死；脑袋掉了碗大个疤，没什么大不了的；跟鬼子拼了。”

    “对，我蒙乐增也不会独生，要走，大家一起走，要留，我们就一起上路。”

    首先开口的军官是六十六军战防炮营的营长蒙乐增，附和的少校军官是六十六军搜索营营长，在他们的鼓舞之下，很快，周围就传来了士兵的附和声。

    “营长说得对，咱们不跑了！”

    “跟小日本拼了！”

    “脑壳掉了就是碗大的疤，我们结伴上路！”

    ……

    不是所有的逃兵都是孬种，这中间有很多热血汉子，走投无路之下，在军官的倡议之下，他们很快就开始响应。

    “很好，愿意留下的，就地按照番号集合，会有人带你们回去；所有人集合！”

    王英大喊着，纷乱的公路上，士兵开始重新集合。

    “梁连长，清点他们的人数；立即向冯团长报告。”

    王英盯着这些士兵，站出来的两个营长让她很满意，这些人总算还是男人。

    “搜索营216人。”

    “战防炮营189人。”

    “86团一营83人，二营56人。”

    “83团323人，84团238人。”

    “66军工兵营138人。”

    “66军输送营……”

    ……

    在不停的报告中，近两千人被堵在了这里；他们的伤兵也都是轻伤员，在警卫连弟兄的带领下，朝着腊戍新城行军。

    在队列中，居然还有十门老旧的日式山炮，以及几门37mm的战防炮；这些山炮是在国内从鬼子手里缴获来的，在缅甸战场上，远征军还没有缴获到鬼子的山炮。

    “停止前进。”

    而这个时候，148联队在清理了腊戍老城的残兵之后，终于追了出来，在他们面前有一个岔路，往前是攻击腊戍新城，往右是追击溃逃的败兵。

    “八嘎！中国军人的勇气呢？他们就这么抛弃了那些人跑了？”

    一个少佐军官诅咒着，他们本来的目的是跟着溃兵攻击腊戍新城的，结果那些溃兵根本没往腊戍新城去。

    “鬼子来了，给我接团长。”

    前沿阵地上，闵飞举着望远镜，看着露出身形的鬼子；北面的阵地在设立当初就是为了防备老城丢失后被鬼子四面包抄的，所以这里能监视到岔路口的情况。

    “团长，闵营长电话。”

    冯锷刚刚放下电话，卡点传来的消息让他振奋，居然赌了近两千的逃兵，还是成建制的，这下他终于有预备队了，而且防线上的兵力也可以再加强。

    “团长，鬼子来了，现在在岔路口停下来了，应该是追刚刚撤退的部队的，要不要开火？”

    闵飞在电话里报告。

    “有多少人？”

    冯锷眉头微皱，小心的问道。

    “只能看到几十个，后面看不清楚，你知道这里地形的。”

    闵飞解释着。

    “知道了，不用开火，如果他们朝右边追击，电话通知那边的梁浩。”

    冯锷放下电话。

    “给我接梁浩。”

    冯锷不放心，让通讯兵把电话接到卡点去；王英这个不安分的，怎么又跑到卡点去了，让冯锷很不安。

    “团长，我是梁浩。”

    电话接通了。

    “老城失守，鬼子可能进攻清水河，你那里的那个桥，是附近唯一的木桥，你们现在马上撤到河对面去，桥上布好炸药，鬼子要进攻，就把桥炸了。”

    冯锷沉声下达命令。

    “是，团长，炸桥之后呢？我们原地待命还是？”

    梁浩并不担心如何过河，现在缅甸还没到雨季，这条河河水并不深，他们完全可以选择一个浅水的地方过河。

    “鬼子要沿河防守，你们就撤回来，鬼子如果返回腊戍，你们还是留下。”

    冯锷想了想，卡点现在的意义其实不大了；冯锷在这里留人不是为了堵截逃兵了，零星的士兵想逃根本堵不住。

    “团长，今天多亏了王队长，如果不是她，恐怕这里要乱一场，会死更多的人。”

    就在冯锷要挂断电话的时候，梁浩最终承认了王英的功劳。

    “现在卡点不安全了，你那里没必要留那么多弟兄了；让王英带人返回，你留一个排就好。”

    提到王英，冯锷再一次皱眉，他现在面对王英，说实话，他不知道该怎么办？该做什么？

    “是！”

    梁浩放下电话，长出一口气，这里随时会被鬼子攻击，王英在这里会让他缩手缩脚，这下好了，团长终于把她调回去了。

    “跟上！”

    王英并没有拒绝命令，刚刚的十几条人命已经让她心情完全平复下来，老城失守，她也知道，这里不是不安全那么简单，而是非常危险了。

    轻装前进的王英带着一个排的弟兄，很快就追上了前面的队列。

    “营长让我在这里等你们，你们跟着我走，千万别乱走，这附近有地雷；我们刚埋的。”

    一营二连长迎了出来，在地雷阵的外面等着这些人，大道上没有地雷，可是他们现在并不能走大道，因为那会随时撞上地雷。

