    “这就是化肥，怎么一点异味都没有啊？我以为肥力大，一定更臭呢！也不是没味道，有点酸酸米醋一般的味道！”

    王翦做为资深拾粪人，忍不住插口道。

    秦风鄙视的看了他一眼，所以章台村没有他发展不起来撒，这些老同志的格局还是不够嘛。

    “老王，这肥不是越臭越好的，就在这里暴晒吧，过个十天，化肥也就出来了。”

    此时炼焦炉的火也熄灭了，秦风向看看煤炭干馏的效果，凑到了炉子前看了一眼，慢慢当当一炉子的焦炭，这可是好东西啊，以后打造甲胄，火焰温度就靠此物了。

    “一炉子石涅就放了点气，其他东西都没用了，就和人吃饭只放屁一样，真是浪费。”

    老蒙不敢当着秦皇说此话，躲在一边嘟囔，却被耳朵很好的秦风听的清楚。

    “老蒙，你以为炼焦炉中的煤炭残渣无用了？我告诉你，这东西叫焦炭，用来打造铜铁，温度是普通柴炭的一倍多。”

    “咱们再过一段时日，这东西储存的多了，就能分解金人了，早点把秦皇的金人全部分解了，呵呵，那大风山，都能叫做聚宝山了！”

    秦风教育了一下老蒙，炼铁，打铁老胡是行家，他听了秦风的话，稍微在炉门前感受了一下温度，都是心中大喜，这焦炭散发的热量，果然在普通柴炭火之上。

    “叔，化肥就是怎么一回事情了，其实也不算什么，呵呵，要不是和老蒙打赌，我都不急着做这个，叔，我昨天想了，咱们在咸阳卖东西，都是通过蒙武，章台村能不能自己成立一个商号啊？”

    “自己成立商号？”

    “是啊，也好把我秦风的名字打响了，明明赚了那么多钱，天下无人知道我，这滋味实在是憋屈呢。”

    “叔，咱们起事，讲的四条，钱，粮，人，名声，钱粮都不是问题了，人和名声也要想想法子啊，我瞅着这么一年过去，咱们大风山，不管秦皇在不在，都要干了！”

    秦风拉住了老秦叔说话，王翦，蒙武，蒙婧凑到身边听到他的话，都不禁相视一愣。

    “走，叔，这里气息不好，咱们还是土窑说话，你上次带来的巴酒，味道不错，比葡萄酿不遑多让，咱们好好把大风山的大事定下啊！”

    秦风做出化肥，自信心爆棚，拉着秦皇的袖子一起上山，张列给大家炒了几个菜，众人就坐在一起聊天。

    说到了商号的事情，秦风不禁拍着胸脯，满脸都是自豪。

    “叔，咱们大风山这做生意，可是一绝吧，他秦国一统天下那么多年了，有过咱们那么强大的商号吗？”

    “商号名字，咱们起的一定要拉风，无论如何，大风两字是要在其中的！”

    秦风志得意满，端着一盘爆炒羊腰上来的张列，听见了秦风的话，扫了秦皇一眼，眼皮一跳。

    “秦山主，我看大风秦这三个字就好，一是把山主的名字，山主的来历都交代清楚了，而是听着有股霸气，又带着秦字，想来朝廷不会有什么反感，山主看呢？”

    张良何等人，知道秦风的壮志求名，三个字起的恰到好处。

    秦风一听，重重的拍了一下大腿，“张列，你在农桑堂读书，算是读出本事了啊，就是大风秦三字，就是咱们听着，有点像大风情，卡拉OK的名字啊。”

    秦风口中嘟囔，自然没有听的懂他说什么。

    “好的，就是这三个字吧，秦国律法，天下商贾都要在朝中备案立档，关中商贾更是要内史首肯，此事不大，我找人联系赵佗，你就等着好消息吧。”

    在座除了秦风，谁不知道老秦叔的身份，听见秦皇答应，除了秦风还有一丝担心，剩下的几人，都是相视一笑。

    秦风刚才吹嘘自己是天下第一成功商贾，有些吹的太猛，引起了老蒙的鄙视，眼看见秦风一口巴酒下肚，满脸指点江山的神情，蒙武就忍不住想给他浇点冷水。

    “我说秦风，你一肚子的鬼主意，我们都是服气的，只是你说你是天下第一商贾，这就有些言过其实了吧。据我所知，大秦至少还有两大商人，实力比起咱们大风山，可是只高不低的！”

    蒙武一句话，说的秦风眉毛挑了起来。

    “两大商贾比我还厉害？不会是什么范家吧，范蠡子孙什么德性？一年三十万金，也能和我大风山相提并论？”

    蒙武在秦风面前，已经越来越怀疑自己的智商了，今日好像能拿捏秦风一下，老脸笑的像绽放的菊花。

    “范家算什么？六国宗室，都被我大秦薅了一遍羊毛了，不用放在心上，我说的，是巴中寡妇清，和陇北乌氏倮，此两人富可敌国，只是不在咸阳罢了！”

    秦风愣了一下，这两个名字，他好像穿越前听见过，寡妇清，是不是家里有矿的样子？

    看见秦风发愣，秦皇以为秦风不信，不禁在秦风身边沉声道。

    “寡妇清乃是巴中巨富，家中祖传丹砂之矿，一年光此项营收，就有百万斤，她家在巴中深耕百年，乃是不二的大世家，现在不但巴中，就是川蜀的盐铁，也都把控在寡妇清一门的手中，咱们大风山再富，毕竟起家才半年，此女不好比的！”

    “别的不说，咱们今日喝的酒，就是她家的！”

    “还有乌氏倮，在陇北牲畜何止百万，秦国军马，一大半都是在他手中购买，此人一年几百万金，也是轻松！”

    秦风本来满心以为自己是大秦第一豪阔，现在被老秦叔和老蒙打击了一下，心中微微一沉。

    只是他素来乐观，稍微受挫，马上又恢复了常态。

    “今年且让着他们，到了明年岁末，大风秦自当压制两人，到了再以后，咱们做的可就是大事了，这两人还怎么和我比！”

    看见秦风倨傲之态，嬴政不怒反喜，对了，他喜欢的就是这个味道，胡亥气质，不过带了此种气质的三分轻狂，他就颇为忍耐此字了，说到底，祖龙血脉，不就该是如此狂霸？“

    众人谈了富商，下一步便要谈暗藏甲士了，秦风得了焦炭，奇石令一下，天下各种矿石，应该很快就是云聚大风山了，他现在想的是，已经可以慢慢只忠于自己和大风山的死士了。

