    “树老，你何出此言？”秦叶对着树老不解的问了一句。

    “嗨，这有什么。去的时候找上一位女子，危急时刻保证能够逢凶化吉……”

    “好啊树老，你这是在讥笑我。”

    ……

    秦叶和树老再度拌嘴，拌嘴的时候秦叶远远的离开了月家这一处是非之地，他一心奔向密宗。对于密宗的资料秦叶觉得还是少之又少，这一次他也破天荒的研究了一番。

    密宗在中域势力颇多，无论是在三州还是其他地方，都有密宗的道场。但万千道场之中只有两个最为出名。一个是小乘道场，还有一个是大乘道场。

    小乘道场是密祖弟子开辟出来的一处代表性的道场，在很久以前出了一位非常闻名的密祖，他创立了小乘道场。恰逢大乘道场有难，再一次战役中损失很大。小乘道场的密祖亲自领人平乱，最终大获全胜。因而大成密祖就破例承认小乘道场。

    这一次密宗大典就在小乘道场举行，从任何角度来说。小乘道场的实力同大乘道场差距还是很大的，大乘道场拥有不知多少位密祖，而小乘道场却只有一位。

    “好在是小乘，这要是大乘根本不用想了。这一次打探资料还是很有用处。”

    得知小乘道场的消息后秦叶松了一口气，从历史渊源上小乘道场不过是密宗一个强大的道场。按照如今的逻辑来说就相当于最强分公司，但分公司无论如何也比不得总公司。

    “可龙尊会不会在大乘道场？”

    树老也抛出了一个观点，黑暗龙尊并非寻常的灵兽。它可能是世界上最后一条神龙，这对密宗来说也是至关重要。

    “不可能，大乘道场哪里能够管得了这么多闲事？从这次大会就可以看出大乘道场很少理会这些俗事，一般的事情都会交给小乘来办。”

    这小秦叶，为了骗别人连自己都骗。很显然重要的东西都会放在大乘道场，树老听到后不禁摇头。

    “从这里到达小乘道场也有很远的距离，单靠传送阵身上的六阳丹怕是不够。我们还需要想想办法。”

    在出来的时候，天掌道人虽然给了秦叶不少六阳丹。但还是远远不够的，毕竟秦叶的跨度实在是太大。每一次传送都隔着一个大州，而且还处于不同的地域。

    最初秦叶落到的位置是中域最外的五大洲，几经辗转来到实力较强的三州之一。现如今又要踏入最为神秘的中州，如此大幅度的跨越身上的这一点经费的确不够。

    “小秦叶难道你想赌？”

    树老之前昏迷良久，对秦叶和天掌道人结交的那一段事情并不清楚。但是他知道秦叶有好赌的这一习惯，平时都喜欢赌命。赌一些六阳丹对他来说又算得了什么？

    “树老你这就把我给看扁了，我虽好赌，可很早以前就借了。赚钱就要想着光明正大，不能偷鸡摸狗！”

    “你小子可不会有这样的觉悟，除非是在这一方面吃了大亏。”

    树老把秦叶看得十分透彻，上一次打赌的确让秦叶浪费了很大的精力，但那不是主要的。结交天掌道人后对方将赌.博方面的一些心得全都告诉给了秦叶。

    我们常说十赌九输，这是错误的。真正的答案是十赌十输。想要赢除非你有着可以震慑一切的实力，但有那种实力在也不需要靠赌了，直接索要就可以了。

    为了能够快速筹集大量六阳丹，秦叶只能买一些龙尊府内的灵草灵药。灵木目标太大卖起来需要诸多的顾忌，但是灵草灵药却容易多了。

    “生容易，活容易，生活不容易。为了能够积攒一些路费，连老婆本都让我给花了。”

    路上，秦叶不断抱怨着。这会的他可是非常抠门，看着龙尊府的每一株灵草灵药，他都十分的心疼。

    “臭小子，到时候把那条黑龙找出来，让他加倍偿还就是了。这事你也不是干不出来。”

    “好主意，树老你说的很对。每一笔账我都记上，到时候让黑暗龙尊来报销。”

    秦叶盘算着去往了拍卖会，只有拍卖会上才能够卖出更高的价格。他拿出了数十株珍惜的灵草，灵药，每一株都是八阶，九阶的灵物。接待秦叶的人由侍女换成了管事，由管事又换成了更高级别的小姐来接待。

    “这些灵物你都要拍卖？”

    拍卖会的小姐瞪大着眼睛对秦叶问道，其中有几株灵草连她都没有见到过，似乎早已从中域灭绝了。

    “嗯，全都要卖。一株也不保留，最近孩子没有奶粉了，买些灵物换点奶粉。”

    看着眼前的小姐秦叶更是信口胡诌，他将奶粉这个新的词汇也带入到了中域之中。

    “好好，少爷您的这些灵草都十分稀有。今日我会把它们放在重头戏拍卖。拍得的红利我们三七分成，给您七……”小姐语气流利地说道。

    “三七？太低了吧？我熟知的拍卖会都是一九分账，我们最少也要二八吧？”

    秦叶听到三七后显得很不愿意，这家拍卖会实在是太黑心了。开口就要老子三成利润，真当老子是出来做慈善的？

    “少爷，您的一些灵物十分的珍贵。我们拍卖会也需要保护你的隐私，以免给您带来不必要的麻烦。所以我才提出七成归您……”

    妈的，还敢跟老子提封口费。看来老子今日是想拍也得拍，不拍也得拍。从这里离开这群黑心的商人就会把我的消息透露出去……

    听着小姐的话，秦叶体会到了奸.商二字怎么去写。这群人简直吃人不吐骨头。但老子也不是吃素的，从来都是我欺负别人，今日怎么能够轮到别人来欺负我？

    “小姐实在抱歉，这件事情我做不了主。我家主人告诉我拍卖的底线是八二分成，你这样我无法交差。只能抱歉了……”

    秦叶眼神之中流露出一丝的歉意，他在自己背后又凭空捏造出来一个主人。丫的，老子这样年轻，背后还有主人。你要是敢把老子消息散播出去也会吃不了兜着走。

    “主人？公子可否把他请出，我和他当面来谈……”

    “我们主人很少见客，除非是那群前辈亲临。你的提议我无法做到。小姐还请你让开一条路……”

    “公子留步，这样吧我和大人商议一下。争取给您一个合理的价位。”

    小姐转身出去，上面给她定下三成的利润，如今对方不干她也没有办法。看着秦叶穿着打扮，背后的主人来头一定不小。生意人讲究的就是利润，他们并不愿意得罪任何的人。

    “小云，谈的怎么样？”

    “大人，他说主人要求他争取八成的利润，七成他无法做主。我将他暂时稳住那里，并没有让他离开。”云小姐将自己和秦叶谈话的内容告诉了眼前的这一位大人。

    “八成，好大的胃口。不过两成利润对我们拍卖会来说也是大赚了。其中一株灵草乃是绛云草，这株灵草只有天海之中能够找到。他背后之人敢去往天海，身份地位绝对不能小视。”

    行家一出手，就知有没有。生活之中有很多的能人，这位大人从灵草上面就看得出秦叶背后的那一位去过天海。此番眼界的确让他有资格走到今日的成就。

    “好，大人我这就去跟他谈……”

    云小姐得到大人的同意后立即对秦叶通报，最终达成了一致。万事已经具备，只等晚上拍卖会开始。

    “小秦叶，你手指上的头发是谁的？什么时候缠上了情丝？”树老非常意外地对秦叶说道。

    这些时日秦叶手指上的情丝一直没有被他重视，今日不经意间才看到。

    “除了那个仙子还能有谁，她想做什么我都拦不住。”

    提起墨韵仙子的时候秦叶语气中也带有一丝的抱怨，面对墨韵仙子他就变成了受人摆布的小绵羊。不反抗任由墨韵仙子摆布，反抗遭受惩罚，之后依旧是被摆布。

    “墨韵仙子居然给你缠绕了情丝？你不会是趁我昏迷的时候把她那个了吧？”树老刻意动了一下腰，非常形象地对着秦叶描述道。

    “差一点，就差那么一点你知道我付出了多大的代价吗？”

    秦叶刻意比划了那一点，当初虽然是隔着小裤，但那种紧绷感依旧是可以感受到。

    “你小子真是神了，连仙子都敢xx……”

    树老张大着嘴巴，不可思议地看着小秦叶。最近不见小秦叶涨能耐了，连墨韵仙子都敢啪啪。

    世界太可怕了，连树老这样诚实的长者都开始造谣，由此可见谣言该有多么的恐怖。

    “秦叶你感觉怎么样……”

    “树老，我看你是喝多了……”

    面对树老那无中生有的问题，秦叶根本没有办法回答。好在片刻后秦叶坐到了拍卖会的会场上，这才避免了树老继续追问。

    按照秦叶原本的想法，这个会场他并不想去，在后台这里喝喝茶水，听听欢呼就够了。但树老让他实在没有任何的办法，因此只能这样。

    “听说没有，今夜拍卖会有好东西拍卖，连城中一些贵族都被请来了。从场面上来看就比以往热闹。”

    “是啊，落叶拍卖会素来都是如此，一但得到了一些珍贵的东西立即会邀请一些大贵族，请他们来购买这一些东西。”

    “我们或许也能够从中捞到一些宝贝，毕竟拍卖是看缘分的。一些东西虽然珍贵，但有些人根本用不着，他们也会把这些东西便宜给我们。”

