    <!--go-->第1341章 又痛又憋屈

    金洪财用力转动门把手，想要逃出去。

    谁知道那门锁像是卡住了，不管他怎么转，就是打不开！

    金洪财简直都要吓尿了！

    这时黄富贵也更近了。

    金洪财听到背后传来的脚步声，吓得赶紧回头去看，见黄富贵抱着花瓶离他越来越近，更是觉得憋不住了。

    他疯狂地转动门把手，可就是打不开门。只能飞快扫视着周围，寻找保命的东西。

    好在他运气不错，玄关处的鞋柜上头正好挂着一幅油画。这玩意儿是金洪财买来附庸风雅的，上头画的还是金色的树林，看起来金灿灿的，漂亮又喜庆。

    画框是欧式的，看着就很富贵，而且这画框还挺厚重。

    眼看黄富贵已经逼近，金洪财来不及多想，赶紧摘下墙上的挂画去挡黄富贵砸过来的花瓶。

    整个画框拿在手里有些沉重，不过又比之前的花瓶要轻一些。

    大概是被刺激狠了，金洪财甚至感受不到脚底的痛，很快跟黄富贵混战在了一起。

    两人谁也没发现，不远处的黄雪情僵硬在原地，目光有些呆滞。

    黄富贵和金洪财打在一起，越打越是激烈，很快两人身上都挂了彩。

    金洪财被黄富贵手里的花瓶砸了好几下，痛得满脸扭曲。

    黄富贵也被金洪财手里的画打了好几下，身上被画框尖尖的棱角刮破了皮，火辣辣得疼。

    “砰砰砰砰！”

    一阵乱斗中，金洪财终于想起了什么，一边用单手艰难地挡住黄富贵的攻击，一边从兜里掏出了一把弹簧-刀，猛地打开！

    锋利的刀刃一下子弹了出来，金洪财眼神凶狠地瞪着黄富贵，抓着刀就要往他身上猛刺。

    谁知黄雪情突然尖叫了一声：“富贵小心！”

    金洪财愤怒地看向黄雪情，却见她拿起旁边的一本书就朝他扔了过来。

    “你干什么！”

    金洪财怒吼了一声，谁知一不留神，手臂就被黄富贵砸中！

    只听“咔嚓”一声脆响，像是有什么东西折断了。

    金洪财那只手正抓着画框，手臂突然受伤，他整条手臂都麻了，手里抓着的画框立刻掉了下去。

    他还没来得及反应过来，脚背就传来剧痛。

    那掉下去的画框竟是不偏不倚地砸在了他的脚背上！

    紧接着，金洪财突然发出凄厉至极的惨叫。

    “啊——”

    金洪财痛得本能后退，谁知刚退了没两步，后背就撞在了坚硬的防盗门上。

    倒霉的是，他的后腰还刚好撞在了门把手上，痛得整个人都僵硬了。

    他绷着身子，右手拿着刀，小心抱着明显变形的左手臂，嘴里不住地吸气，好一会儿才咬牙切齿地说道，“黄富贵，你竟敢打断老子的手臂，老子今天一定要弄死你！”

    黄富贵脸色一变，抓起手里的花瓶就朝他双腿猛砸。

    又是“砰砰砰砰”一连串巨响，黄富贵简直被砸得怀疑人生！

    他在哪儿？

    他在干什么？

    他为什么要回来！

    他的后背靠在防盗门上，根本退无可退，竟是只能被动地遭受黄富贵的攻击，简直又痛又憋屈！

    (本章完)

    <!--over-->

