    顾曜竖起手来，示意主持不要说话，轻身提气，好像一只大猫一样几个蹦跳来到树下，没发出一丝声音。

    抬起头往上看，只看见颜意远被倒吊着，头发都是散了下来，悠悠荡荡，一根根树枝紧紧缠着他的身躯，还在不断缩紧流动。

    脑子里不由自出的闪出魔法少女无惨，触手play等等多种avi的画面。

    颜意远还在上面哀嚎：“刀出白袍天下寒，野茅天师世无双，我颜意远一生孤傲无敌，可恨啊，可恨啊，火树抽枝不要脸搞偷袭啊...”

    “叫大哥，叫声大哥我就救你。”顾曜在下面看了会，看着他的脸色都变红变紫，这才出声道。

    他一直都搞不明白一件事，为什么颜意远一直都在想着法子，让自己认他做大哥。

    那么多靖渊里，他一直都卯着劲盯着顾曜，无视了其他人。

    鱼秋忆说颜意远可能是怕顾曜抢了他野茅山第一天才的名号，可几番接触下来，顾曜觉得，颜意远的自信完全不用担心。

    颜意远浑身打了个激灵，像只毛毛虫一样一样扭动，在空中晃了几圈，左荡荡右转转：“顾曜？你也被抓了？”

    顾曜：“...我在你正下面。”

    “看起来你还挺有劲的，那你先吊着吧，我去看看封印。”顾曜看着颜意远一下就活过来了，摇摇头走向后面。

    “别啊，这么吊着好难受的...”

    顾曜不理会他的嚎叫，走到了赤焰树的背后。

    那主持也小跑着跟过来了：“哎哎哎，你不赶紧带着他走人，在这干什么？”

    “那山神挣脱封印要多久？”

    “今夜子时啊。”

    “那我急着走做什么？”

    “应约的人啊。”主持着急万分。

    “他们带着侯老爷，想进来就要好一会，况且他们不知道蝶儿已经走了，肯定会在山顶迷糊一会，时间其实没你想的那么紧。”

    顾曜说着，看到了所谓的封印。

    没有什么阵法的痕迹，只是平平无奇，一把朴素的木剑歪歪斜斜的插在地上。

    “这就是那封印？”顾曜指着木剑道。

    “对啊，这木剑本来全部都插在土里的，这么多年过去，已经被顶出来一大半了。”

    顾曜走过去，在两步外仔细观察。

    木剑朴实无华，剑身上布满了倒刺和缺口，破破烂烂，甚至剑柄处还有个虫蛀的小黑洞。

    “什么都感觉不到，你不会在骗我吧？”顾曜怀疑道。

    主持闻言，双手抱在胸前：“你不信，那你伸手拔看看。”

    顾曜狐疑的看了她一眼，走进一步，伸手要碰那剑。

    可万万没想到，他才刚刚伸手，还没靠到剑柄，这剑突然变成金红之色，一股炽热的剑气奔涌而出，将他打飞了出去。

    主持也惊呆了：“我靠，你这...你不会才是什么阴鬼妖魔吧？”

    顾曜眼冒金星，勉强坐起了身：“我现在相信这是封印了，可它这么暴躁，颜意远怎么没事？”

    主持来到顾曜身前，蹲着像看鬼一样看他：“你是不是人啊？这么多年来，来到这的人也有几百个，没人有你这阵仗啊？”

    “这剑只会主动攻击阴鬼妖魔，对于人还是挺温和的，怎么到你这，就这么狠了？”

    顾曜没理她，皱着眉看向自己刚刚伸出的右手。

    右手通红，好像被烧伤了一般，灼热剧痛。

    金光咒没能挡住这剑气。

    “你这是被纯阳之气伤到了。”主持看着嘿嘿笑道，“这木剑纯阳至刚，当年封印山神的，肯定是位无敌的纯阳仙人，只是你究竟是怎么回事？”

    颜意远突然出声喊道：“好像有人来了，顾曜，快，快放我下来。”

    顾曜一惊，急忙起身，侧耳静听，主持也是满脸紧张，喋喋不休抱怨道：“让你走，你不走，现在想走都走不了，等会山神出来，你们小命都要丢了，可怜我堂堂美少女，就这般连转世修来生的机会都没了。”

    她说着说着拿手指戳起了顾曜的后背。

    顾曜一把抓住胳膊：“上树，藏树上去。”

    说着他自己快速来到树前，将地上的刀都收起，树枝都匆忙扫到树根处，跳到了树上。

    “嘘。”拍了下不停晃动的颜意远，顾曜嘘声道，顺便很贴心的将他的头发绑了个团子。

    “这树枝叶茂盛，只要不乱动，应该看不出来。”他轻声对着主持说道。

    外面的脚步声也越来越明显了，顾曜将颜意远固定在一根粗枝上，透过树叶间隙看向洞口。

    先入眼的是个闪着火光的亮堂头颅。

    顾曜认出了来人，是宗源。

    他孤身一人，穿着道袍，一手举着火把，一手抱着个卷好的巨大竹简。

    进来之后，他看都没看赤焰树，随手将火把插到地上，抱着那竹简就直接往木剑走去。

    树上的三人都屏住了呼吸，看着宗源从身下走过，来到木剑处。

    他放下竹简，很是恭敬的对着那木剑行大礼，就像是叩拜祖师一样，虔诚而认真。

    随即他跪在地上，将那竹简摊开在地。

    竹简很大，完全铺开后是一张巨大无比的渗人画卷。

    一只三眼的狰狞黑皮恶鬼，怀里抱着一个六等分的巨大车轮样圆盘，雪白的獠牙咬在车轮之上，三只绿幽幽的眼睛瞪圆，直视看画的人。

    六等分的车轮之内，填满了各式各样的图画，顾曜眯着眼仔细看去，勉强看了个清楚。

    车轮最里面的圆，画了三只动物，像是鸡、鼠、猪。

    这圆的外面是个圆环，一半是黑，一半是白，里面画着人从幼儿到老去的一生。

    在外面，便是那被分为六部分的部分。

    顾曜看不明白是什么意思，但也能看出，最上面的那部分是盘膝坐在白云之上的佛陀，最下面的那部分是狰狞哀嚎，下油锅上刀山的恶鬼。

    其他四个部分，除去一部分是比较明显的畜生外，都是人的画像。

    乍一看去，整张图就像是清明上河图一般，在描绘人的生活。

    但若是浸神细看，就会感觉那三眼的恶鬼在不怀好意的盯着他，图里的车轮在不停轮转，似乎要将人的魂魄扯入其中。

    竹简的角落，三目恶鬼的四周，还分布着稀疏的佛陀，只是实在不明显。

    “有点像是佛家的六道轮回。”顾曜看了会心中暗道。

    宗源双手合十对着竹简念了会咒文，取出一把匕首，有些费力的在手上割出一道血痕，啪一下血手按在竹简正中间鸡、鼠、猪的圆上。

    那圆真的转动了起来，越转越快，带动了整个车轮，竹简跟着慢慢融化，渗入了土中。

    宗源起身，转身大踏步离开了这里。

    脚步声彻底消失之后，顾曜一下跃出，放下颜意远，想要离开这里。

    但主持却拦在了他们的身前：“不能走了。”

    “为什么？”

    主持满脸严肃：“幸亏你在这浪费了些时间，我才看到那个和尚的小动作，他布置下的图，乃是佛门的六道轮回图，从那张图被布下开始，整座麻姑山就进入了轮回。”

    “要么以出离心参悟涅槃，跳出六道轮回，要么就只能在这里不断轮回，等到他达成目的。”

    “现在离开，只会在出山的瞬间再次回到这个时间，在山顶的人在山顶，在山腹的...”

    说着，主持也迷茫了：“他为什么让这个时间轮回？针对山神的话，不应该是在子时初开始布置吗？”

    “难道他是好人，在针对应约的人？”

    顾曜猛然惊醒：“这个时间，是蝶儿！”

    “宗源是在针对蝶儿，他以为现在应约之人在面见蝶儿，他布置轮回的目的，是要不断重复蝶儿的应约。”

    顾曜一把抓住主持：“为什么他要针对蝶儿？”

    “你之前也说了，山神残忍无情，那它留住蝶儿究竟是为了什么？”

