    门外。

    纪希梵和舍蓉澜站在一起，二人的手交握着，紧张地看着房门。

    “纪哥哥，要不要让人进去看看情况？”舍蓉澜站得实在是太久了，忍不住问了一声。

    闻言，纪希梵摇了摇头：“姐姐在救人，师兄在一旁帮忙。

    我们不该在这个时候，去添乱。”

    “可是……可是我们也是担心……”舍蓉澜忍不住道：“我担心你，你担心里面的人。”

    纪希梵没说话，只是瞥了舍蓉澜一眼。

    目光有些复杂，舍蓉澜也看不懂。

    他们回来的时候，太阳才刚刚升起。

    而这会儿，太阳都已经上了三竿了。

    纪希梵一动不动地站在房门外等着，太阳暴晒也没有挪动半分。

    舍蓉澜是受不了这样的暴晒，所以想要拉着他去阴凉处等，但是却拉不动。

    索性，舍蓉澜就陪着纪希梵晒着等着，旁人怎么劝也不听。

    屋内，陆暖手里的IPAD和方舟彻底断开了信号，屏幕上原本延迟极高的画面消失，陆暖将IPAD丢了回去，看向凌淳：“可以开始了吗？”

    “差不多了。”凌淳看着陆暖。

    此时，他们俩就跟疯子没什么两样。

    在陆暖说完要开始表演了之后，她就把IPAD放到了一旁。

    从方舟里掏出了血浆涂抹在自己的身上，弄得乱七八糟之后，又撒了一些在地上。

    把整个屋子弄得仿佛凶案现场之后，陆暖又从方舟地下室里搞来了一个医用仿真假人。

    把假人打扮得跟常亭有一二分相似之后，陆暖又把假人捯饬得跟个死人一样。

    凌淳就在一旁，目瞪口呆地看着陆暖，把看着假得不行的假人，弄得像一个真得不行的死人，全程一句话都说不出来。

    而陆暖做完这一切之后，又把凌淳喊了过来。

    她又把凌淳给捯饬了一顿，昨天才洗好，花了大功夫弄干的一头长发，眨眼的功夫又脏了。

    “你开始！”陆暖把自己停在了假死人身边，双手浸满了血浆之后，冲凌淳扬了扬下巴。

    凌淳看着这一幕：“真的要这样吗？”

    “你希望小梵接管的蛇龙寨，是个暗藏危险的地方吗？”陆暖挑眉。

    闻言，凌淳深吸一口气闭上了眼睛。

    再睁眼，凌淳的表情已经变得极为肃杀可怕。

    “本王命令你救活他！”他的声音忽然炸开，吓得陆暖缩了缩脖子。

    “人都死了！我怎么救！我是大夫，又不是大罗神仙！”陆暖的声音里带着几分委屈，冲着凌淳喊了回去。

    “他刚刚还有气，你凭什么说他死了！”凌淳暴怒的声音再次响起。

    “那你的意思是我把他弄死了？”陆暖不可思议地问道：“凌淳你有没有搞错！害死常亭的人难道是我吗？”

    ……

    屋外，听到屋内爆发的争吵，纪希梵的脸色瞬间煞白一片，往后踉跄了两步，险些栽倒在地。

    好在舍蓉澜扶着他，没让他跌下去：“纪哥哥，我们……我们进去看看吧……”

    哪知道，舍蓉澜的话音刚落，好几个女寨民不知道从什么地方冒了出来，一把就将舍蓉澜拉开了。

    “圣女，寨主闭关忽然出了岔子，您快回去看看他吧！”

