    童薇红唇上扬，俏皮眨眼：“因为心有灵犀一点通哟！”

    秦云撇嘴，明显不信。

    “逗你玩呢，其实刚才的笛音是我故意吹的，目的就是要引你进来。”童薇坦白道。

    秦云靠近池塘。

    斜眼道：“你胆子倒是不小，敢逗朕玩，还敢故意引诱朕，不怕朕处罚你？”

    “我可是有功之臣，再说了，皇帝哥哥心地善良，不至于这么狠心吧？”她扬起头，天真无邪。

    她越是这样，秦云就越是警惕。

    江湖上的女人，突然靠近，他总感觉会是下一个王敏。

    不咸不淡的恐吓道：“叫朕皇帝哥哥，小心朕那掌教媳妇，一刀劈了你！”

    童薇撅起红唇，傲娇道：“我才不怕她呢，她除了武功比我高点，其他的一无是处！”

    说着，她很自然的挺了挺胸脯。

    模样，甚为壮观！

    秦云狠狠吞咽了一下口水，心中负罪感极强，自己怎么能去幻想一个十五六岁的萝莉？

    嘶……太邪恶了。

    但这也不完全怪他，实在是童薇的身材太过火辣，那怕萧淑妃，窦姬这样的妇人，单论身材，都稍微逊色她一些。

    恐怖如斯啊！

    “大胆，敢诋毁朕的女人！”他故意板着脸。

    童薇却像是跟他关系很好的样子，丝毫不畏惧帝王威严，反倒笑嘻嘻的：“这那里是诋毁，难道我说的不是实话吗？”

    “皇帝哥哥第一次见人家的时候，可就盯着人家那里使劲看了！”

    她美眸扑闪扑闪，无辜而明亮。

    明明萝莉，却说出如此香艳的话。

    咳咳咳…！

    秦云险些被口水呛了。

    “有事就说，将朕引来这里到底想干嘛？”

    “没什么事，朕就要走了！’

    童薇仰起雪白脖颈，道：“找皇帝哥哥聊天啊，我还是第一次认识皇帝这样的大人物呢。”

    “慕容姐姐让我来的时候，我想都没想就答应了，就是为了见你一面。”

    “世人都说你三头六臂，但一番认识，才发现你原来也是普通人，只不过比其他男人英武很多，帅气许多！”

    她诚恳而天真的夸道，让秦云心中一爽，这马匹拍的丝毫没有痕迹。

    不行！

    朕不能堕落！

    这风花雪月的，聊下去，铁定要聊到床上去。

    童薇太小了，不是朕的菜！

    秦云思想挣扎，摆摆手准备离开：“等你帮朕控制觉休，立下大功，朕再跟你促膝长谈吧。”

    “现在，朕要走了。”

    童薇一急，立刻站了起来。

    哗啦啦的水声响起！

    刚才，这妮子竟然一直将玉足放在池塘中。

    秦云当场愕然，这凛冬腊月的池塘没有被冰封，但也绝对是刺骨寒冷到极致的存在，这妮子这么泡脚，不怕宫寒？

    不过，脚够精致的啊，粉粉嫩嫩……

    “皇帝哥哥，慕容姐姐又不在，你怕什么？”

    “要是你跟我聊聊天，我可就不帮你控制觉休了！”她瞪大美眸，像是少女生气威胁。

    实在很难将她和那个下蛊的恐怖少女重合。

    这特么压根双重人格啊，如此甜美娇嫩萝莉，怎么会那么狠？

    她见秦云犹豫，立刻挤出一个甜美微笑，竖起雪指：“皇帝哥哥，就聊一小会。”

    秦云瞥了她挽住自己的手，干咳两声，正人君子道：“那好吧，朕跟你聊聊下蛊的事。”

    “你们，全部退远些。”

    不远处的锦衣卫们，面部苦涩，心想千万别让慕容娘娘知道了，否则就完犊子了。

    眼中也有浓浓的羡慕，陛下就是陛下，走到那里都有美女倒贴！

    很快，除了丰老之外，其余人都退后很远。

    秦云瞥了一眼她的脚丫子，皱眉道：“你这样不冷？”

    “不冷啊，还可以练功呢！”童薇再次就地坐下，也不嫌地上脏和冰，精致的玉足噌的一下就扎入了池塘。

    脸上没有丝毫变色，格外变态。

    秦云来了兴趣，挑眉道：“你学的什么武功？”

    童薇的双腿笔直，在水里荡漾，也不怕让秦云看见了脚丫子。

    十分自然且可爱道；“什么武功我都会一点，但蛊术是绝技，噢对了，最近我想要学习双休功法！”

    “啥？”秦云愣了一下，以为自己听错了。

    “双休功法啊，就是男的跟女的睡一张床上，一起叫唤！”她认真道，大眼溜圆，像是卡通漫画里走出来的少女。

    噗呲！

    秦云被那句“一起叫唤”给逗笑了。

    苦笑不得道：“你一个小丫头，懂什么叫双休?”

    “怎么不懂，要不是我没找到合适的，早就双休增强功力了，到时候赶上慕容姐姐也不是问题。”

    童薇仿佛没有世俗观念，童言无忌，可爱而无辜！

    秦云蹲下，仿佛是一个坏大叔，挑眉道：“那这么说，你还是那个？”

    “那个？”童薇疑惑。

    秦云抓了抓脑门，不知道该用什么词。

    这时候，她反应过来，露出一个甜美笑容，调侃道：“皇帝哥哥，你居然问我这样的问题，你也太坏了，人家还是一个姑娘呢！”

    “我告诉慕容姐姐，让她来收拾你！”

    秦云撇了撇嘴，心想话题不是你抛出来的？

    “你也知道你是个黄花大姑娘，还这么萝莉漂亮，学人家搞什么双休！”

    “你还是别想这件事了，会害了你的，到时候嫁不出去人。”

    童薇俏皮的眨眨眼睛，右手托腮：“皇帝哥哥，怎么，你吃醋了？还是心疼了？”

    秦云白了她一眼：“朕对你没兴趣，你太小了。”

    “朕只是不想看到你走上那样的路，不想砍你被人糟蹋，女孩子洁身自好才是正道，为了武功进展故意跟人双休，是不合适的。”

    “噢~”她拉长声调，粉唇上扬：“那跟皇帝哥哥双休，算不算被糟蹋？”

    卧槽！

    秦云愣住，看她认真的眼神，险些掉鼻血。

    他内心沸腾！

    这妮子是故意的吗？

    这些话，多少有点挑逗啊！正常姑娘怎么可能跟一个男人聊这些，就算萧淑妃也不见得好意思跟秦云说的这么露骨。

    这童薇不是故意装，另有目的，就是神经大条，天生少了一根弦。

    “咳咳，越说越偏了！”

    “说正事吧。”秦云看向别处，不再看她。

    否则会有负罪感。

    十五岁，如此颜值和身材，堪称逆天！没有男人不会浮想联翩。

    童薇歪头，笑道：“皇帝哥哥，要不然咱们去干点正事？”

