    轰隆隆！！

    顷刻间！

    正面世界与反面直接居然同时从中间折断！

    无数刚好在中间的玩家，运气真差，直接被空间碾碎。

    各大游戏公会的指挥看着了，连忙通过特有的游戏公会频道，向所有公会成员发布指令：“逃！快逃！！空间风暴！！”

    轰隆隆！

    正面世界与反面直接从中间对半折断，刚好露出了里面夹心的空间入口！

    不少人非常聪明的想到：“你们快看！中间的世界！在两个世界中间，还有有一层空间！”

    有些游戏公会的指挥恍然大悟：“我明白了，我知道了！难怪前九次副本，都没有人找到时空秘境的真正宝藏，原来真正的宝藏藏在中间夹层世界！！”

    “哈哈哈！发财了！我们太幸运了！”

    “这是第二宇宙星海级至尊留下来的宝藏，要是可以得到，那绝对成为星海级没有问题！”

    “那是自然了，第二宇宙已经毁灭了，能够留下来的东西，绝对是全宇宙都要竞争的东西！”

    “可惜星灵神会将时空秘境封锁了，只准室女座的玩家、以及星辰级的玩家进入，要不然，其他服务器，其他强者，早就将这里占领了！”

    “兄弟们，打起精神来，这将是我们一步登天的机会！”

    各大游戏公会的指挥、负责人，连忙向各大游戏公会的高层汇报这里的情况。

    各大家族还汇报。

    甚至还有皇族、王族！

    这里说的皇族、王族，可不是那些小服务器上的王族、皇族。

    而是整个室女座超星系团的统治中心室女座帝都里的皇族王族。

    这些皇族王族，哪怕是最弱的一个王族，手底下起码也掌握着上百个服务器。

    也就是，上百个服务器的资源都被把持着。

    一个服务器，里面有玩家、有装备、有资源、有各种各样的东西，都被掌握着。

    在暗黑世界宇宙服。

    服务器，已经是资源单位了。

    空间风暴结束之后。

    因为正世界与反世界中间折断，露出了里面的夹层空间。

    所以无数道光线，冲进了夹层空间。

    仔细一看。

    那是一个个玩家，身体化作星辰之光投射进了夹层空间。

    身为星辰级强者，除了特殊的游戏职业、技能、天赋、图腾等等限制外，谁不会飞啊！

    只需要释放星辰能量，就可以改变周围的气流，改变周围的环境，速度不断加速，如果没有干扰的话，速度可以不断加快，最终达到万倍声速！

    想想，万倍声速那是什么概念！

    时空秘境副本外。

    一个身穿白袍的心领神会使者慌慌忙忙跑过来到。

    “执法大人！不好了！外面来了很多飞船！”

    赛兰蒂亚非常淡定道：“慌什么慌，至高神灵早就已经预测到今天的事情，所以才特意加大人数，放宽人数，其实就是为了帮助我们寻找到至尊创世神！！”

    白袍使者还是有些慌乱道：“可是，外面那些人怎么办。”

    赛兰蒂亚抬头望向天空。

    只见密密麻麻的飞船，全部都朝着时空秘境副本开来。

    率先飞来的，就是室女座皇家战舰。

    这是请机械公会专门定制的一艘皇家战舰，外表就像一艘航空母舰，行驶在星辰大海上，长万米，可以容纳十万人以上！

    室女座超星团的皇室，继承顺位排第三的，被称为右执法的右恒王爷，带着谦虚的笑容，命令皇家战舰远远的停靠在空中，自己一个人从皇家战舰上走下来。

    每走一步，他的脚下自动生成一层星梯，非常神奇。

    室女座超星团皇室，有三位实权人物。

    第一自然是女帝，被成为纯洁女神的阿斯翠亚，是至高无上的女帝！被称为有可能是室女座超星系团唯一的准星海级强者。

    除了女帝阿斯翠亚之外，还有左右执法，也就是阿斯翠亚的两个哥哥。

    分别是左执法太微左恒，右执法，太微右恒，

    左执法太微左恒比较神秘，已经有三十年没有露过面了，所以经常露面的就是太微右恒。

    太微右恒带着笑意慢慢得走到赛兰蒂亚，还微微躬身。

    要知道，太微右恒可是星河级强者，在整个室女座超系统，上百万服务器中，那绝对是实力排名前十的顶级强者。

    他随随便便一句话，就可以毁掉上万个服务器。

    他的武器是星辰球，一颗蕴含着无限白光的光明球，

    太微右恒的攻击手段非常简单，就是亮光！无限亮光！刺眼亮光！进行视觉攻击！

    擅长视觉攻击的人本来就稀少，而能够成为星河级的视觉攻击者，可想而知，那是多可怕。

    千万不要以为，视觉攻击，只要闭上眼睛就行了。

    那可太天真了。

    太微右恒的星辰球可以释放出穿透人身体的光，如果你闭上眼睛，不看这些光。

    这些光就会实体化，仿佛化作一道道实体的光剑，刺穿敌人。

    但你如果看这些光，这些光就依然是光，但会穿透你的眼睛，你的灵魂，将你的全身填满光，然后引爆！

    没错，就是如此神奇。

    你不看光就变实体，看光就是光。

    而就是这样一位强大、位高权重的人，居然还要毕恭毕敬的向赛兰蒂亚问号：“尊敬的执法者，想必你也知道了，原本难度系数并不高的时空秘境副本，因为出现了夹层世界，导致无数人死亡，而我皇室中，还有至少十万人在里面，我不能见死不救，所以容许我可以进入里面，解救我的皇室族人。”

    赛兰蒂亚冰冷道：“规矩就是规矩，副本大门已经关闭，只准出不准进！”

    太微右恒笑得更深了：“赛兰蒂亚，说起来，这时空秘境原本就属于我室女座皇室的，是你们星灵神会强行接管的，如今，我就要求一点点特权，进去一次，难道都不容许么！”

    太微右恒从进入副本里的皇族反应，里面打开了一个夹层世界，听说夹层世界其实才是真正的副本世界。

    前面九次都没有人发现过。

    而这次，正面世界与反面世界折断了，露出了夹层世界，里面有一个非常神圣威严的古老钟塔！

    据说，只要进入钟塔，就可以得到第二宇宙的神器！

    所以，哪怕是太微右恒这样的星河级强者也心动了，他卡在星河级已经三十年了，他渴望突破。

    赛兰蒂亚依然冰冷：“特权？要是我给你特权了，后面的人怎么办。”

    太微右恒：“后面的人？”

    太微右恒转头一看。

    只见满星空，浩浩荡荡，密密麻麻，数以百万级星际飞船全部飞过来了。

    上百个游戏公会，上万个势力，无数家族，都想要过来分一杯羹！

    谁都明白，谁得到时空秘境的时空神器，谁很可能就可以成为下一个时空领主！掌控一方宇宙领土！

