 “九霄天极阁不公布元灵奥义的消息，会不会是担心天下大乱？”有内廷长老猜疑，当年的元灵至尊能够平安的度过那么多年，主要是他本人保持超然地位，不插手任何事，可如果当代元灵至尊带着仇恨而来，必然会引起人心躁动，很容易会被利用，也可能会有大量势力和强者主动投靠。毕竟一个能够调控天地灵力的奥义对任何人来说都是个巨大的诱惑。“

    当年的恩怨，这次一起解决！”有内廷长老严肃喝令。葬花现在只是天武境四重天而已，不足以威胁到他们，只要围住，就能让她和失落禁岛一起葬送。

    然而……正

    当光明圣地等待戴娜等人好消息的时候，传来的却是噩耗。“

    失乐禁岛失踪！”

    “三位光明天使全体失踪！”

    “三位光明天使围剿失乐禁岛期间，九目金蟾和秦命都曾经现身，疑似联合失乐禁岛！”

    “秦命曾拜会黄金雷鳗，疑似联合！”光

    明圣地震怒，九目金蟾？秦命？他们竟然敢插手光明圣地的事！

    秦命那战争狂人，霍乱天庭，他们光明圣地没找他麻烦就不错了，他竟然还敢挑战光明圣地！光

    明圣皇当即钦点两位光明天使统领赶赴飘雪海域，调查事实真相，寻找三位光明天使。如果有必要，可直接迎战黄金雷鳗、天王殿。一定要在元灵至尊的消息扩散之前，彻底毁灭失乐禁岛并活捉葬花。两

    位统领连夜出发，带领五位光明天使赶赴飘雪海域！

    与此同时，黄金雷鳗左等右等都没等到秦命消息，连九目金蟾和乌金宝猪都失踪了，它第一个想到就是被秦命坑了，可是万古雷灵再三保证，事情肯定有蹊跷，秦命绝不至于陷害它，因为完全没有理由，更不可能把它扔在这里。很有可能是荒雷天插手了！黄

    金雷鳗暂停跟万古雷灵合作，派遣大量巨妖循着九目金蟾它们离开的方向展开调查。还亲自制定它的雷鳗族群散向海域，寻找荒雷天的消息，确定他们的行踪！几

    天后，消息很快便传回来。“荒雷天消失的地方正是秦命九目金蟾出现的地方，那里也是光明天使行动的具体方位。当从那之后，荒雷天再没有在飘雪海域任何地方出现过。”

    黄金雷鳗感觉有异常，再三考虑后联手万古雷灵降临到荒雷天消失方向，本意是要确定荒雷天往哪去了，却意外的在深邃的海底发现了一条巨大的虚空裂缝。

    “虚空裂缝，又一条虚空裂缝！”

    “难道万岁山出现过？”“

    但就算万岁山出现，雷主他们应该能逃走。雷修的速度、光明天使的速度，还有秦命的速度，都非常快，不可能一个都逃不出去。”

    “这里……到底发生了什么……”黄

    金雷鳗盘踞在深邃的海底，雷电暴烈，金光万丈，把浩瀚的海底照耀的金光璀璨，那条绵延千米的虚空裂缝异常惹眼，连金光和雷电都被吞噬。它凝重的望着裂缝，有一种深深地警惕和疑虑。万

    岁山接连出现，又都留下虚空裂缝，这条裂缝通向那里，又是否在预示着什么。

    “这里是哪？”秦命从昏迷中苏醒，意识还是昏昏沉沉，一阵阵的剧痛，但浑身肌肉骸骨都在昏迷过程中完全生长出来，肌肤看起来像是新生的婴儿一般，泛着玉润的光泽。“

    爸爸你醒啦。”秦岚轻拍着秦命脸，亮晶晶的眼睛关切的看着他。

    秦命揉着胀痛的脑袋坐起来，调动黄金血加快滋养身体，恢复着力量。他抱着秦岚，看着周围的环境，这里竟然是一座山洞，墙壁上长满葱郁的藤条，挂满葡萄般的精致灵果，泛着莹润的紫光。但山洞里面的灵气很稀薄，不像是在天庭。

    白虎一直守在他旁边，不过现在多了一头黑猪！

    “你猜猜这是哪。”乌金宝猪没好气的瞥了秦命一眼，它当时看到秦命第一眼就觉着这是个灾星，面相上挂着呢！可自己怎么就傻不愣登的非要跟着他出来呢？聪明一世，糊涂了一时，结果……嘿，回不去了！“

    这里是失乐禁岛？万岁山呢。”秦命看着里里外外葱郁的绿色，心里重重松口气。“

    万岁山收留了我们。”“

    什么意思？”“

    意思就是我们在失乐禁岛上，失乐禁岛在万岁山上！”“

    什么？”秦命完全惊醒了。“

    惊不惊喜，意不意外？”乌金宝猪扬头叹气，苍天啊，我是造了什么孽啊。如果时间能够重来，我只有一个愿望，打死都不跟这灾星见面！好好地看场好戏，都能被卷到万岁山这种存在于传说里的地方。

    “失乐禁岛在万岁山上？”秦命凝重的看着白虎。白

    虎点了点头，不可思议吧，可万岁山就是这么很霸气，直接把失乐禁岛整个挪了上来。“

    我的寿元……”秦命赶紧检查身体，还好，精神状态还不错，不像是丢了太多寿元。“

    失乐禁岛的元灵迷雾扛住了部分时空力量，这座岛上的时间基本没什么变化，最倒霉的一个人也才丢了五年而已。”乌金宝猪最近才知道这座岛的主人竟然掌控着元灵奥义，而这座岛竟然是千年前的那座失落禁岛！元灵奥义重现天庭，九霄天极阁为什么没动静了？没个封号，没个宣告什么的？可这些都跟它没关系，它只知道自己掉在万岁山上了，这辈子就只能在这自生自灭了。

    元灵奥义能抗住时空力量？秦命乍一听还没明白，可仔细一想，难道万岁山掌控的时空也是奥义的一种？或者是代表着天道镇守时空长河。“当时发生什么事了？雷主他们呢？”“

    嘿……”乌金宝猪脸上终于露出几分笑容，可接着又散了，唉，也特么跟老子没关系。“

    你嘿是什么意思？”“

    万岁山撞击失乐禁岛，受刺激了，威力大爆发，结果把雷主、光明天使，还有我们家小九，全部卷到万岁山了，这会儿不知道扔到哪个犄角旮旯里了。不过他们应该没我们这么幸运了，没有元灵奥义抵抗，他们可能有的返老还童，可喜可贺，有的白发苍苍，提前享受老年生活了，有的直接变成一蓬骨灰，在万岁山的天空自由自在的飘扬着。”乌

    金宝猪现在唯一有点兴趣的就是雷主了，它很想看看雷主那种天武境八重天的强者落到万岁山里会是什么情况，是变年轻了，还是变苍老了？还是直接化成灰了呢？但不管怎么样，对于一个天武境八重天的霸主来说，都绝对是个致命的打击，不发疯发狂才怪呢。 