    染白也没客气，淡定的像是真认识他们一样，直接坐在了旁边。

    尽管是其他几个人都没有说话，但是染白能从他们眼中看到那种微妙的不屑和嘲讽，以及隐约的高高在上的玩味，像是随意逗弄着一个宠物。

    原主混的可真不怎么样。

    不过染白坐在这里，从这个角度才看到对面其实还有一个人，单独坐在暗红色的沙发上，周围空出大片，却无人靠近。

    侧对着染白的角度，稍微有些远。

    但依旧看到轮廓深邃又优雅。

    即使是简简单单靠在那里，有些慵懒，透出几分贵族的矜贵气质，融在骨子里的温雅二字。

    仅一抹在微暗灯光下的侧颜，俊美的如同画卷，高挺笔直的鼻梁下薄唇纤软，像是打了一层淡淡的芒，唇色诱人，极适合接吻，原本是锋芒意味的骨相，却被那温润气息中和三分，动人心魄。

    几乎是在瞬间，

    和原主记忆中雨夜那一幕完美重叠。

    是同一个人。

    这世间大抵没有第二个人会有如此气质，清朗又温雅，深沉却内敛。

    生了一双含情目，骨子里却疏冷薄幸。

    染白舌尖抵了抵雪白虎牙，舔了一下唇角，意味不明的眯起眸。

    包厢中除了几位年轻少爷，还有几个姑娘，个个生的漂亮，陪在他们身边。

    韩哲身边也坐了一个女人，黏腻腻的往他身上凑，自己穿了一身红色v领的吊带裙，将好身材凹凸的淋漓尽致，卷发大波浪，眼线上挑，红唇诱人，看起来妖娆又性感，颜值也很突出，属于第一眼会让人惊艳，但是再看却又会觉得匠气过重的感觉，下巴尖的也有些僵硬。

    看向染白的目光带着几分敌意，但更多的是轻蔑。

    “韩少。”女人红唇微张，娇滴滴的唤了一声，高傲瞥了染白一眼，嗤笑一声，语气有些微妙怪异：“宋小姐怎么过来了？”

    韩哲笑笑，抬手压了压，薄唇咬着烟的时候有点吊儿郎当的邪性，但不损他的贵气，几个字从唇齿溢出，有些模糊，说的暧昧不清：“我请的。”

    这位小情人名叫柳俏，听到韩哲的回答，脸色僵了一下，但到底知道分寸，没再问。

    “瞧着宋小姐近日清减不少。”韩哲端详着她，有几分探究，毕竟刚刚少女那一声压低的靠，着实让他有点意外，不知是自暴自弃了还是又想耍什么新花招，他勾着唇角，慢悠悠的问：“是不是遇到什么烦心事了。”

    旁边女人忍不住瞥了一眼韩哲，视线又定格在女孩身上，有些不喜欢韩哲的目光落在染白身上。

    虽然是白色裙子淡妆容，本身就给人很清纯很干净的气质，但就是……莫名有点变化。

    韩哲这话，故意的很，其心当诛。

    不过宋白送上门来给人羞辱，还打扮成这样，到底是什么意思大家心知肚明，女人这才压下心底的不悦，有些幸灾乐祸。

    这垃圾体质不哭了之后，染白心情好了不少，又这么快看到她家官配……虽然好像不太对劲。

    但是她心情还可以，听到韩哲的问话之后，很淡的嗯了一声。

    然后？

    然后没话了。

    韩哲笑了一声，眉眼微微舒展开来。

    这个宋白……还真有点意思。

    本来都已经玩腻了的。

    “宋小姐会打牌吗，还是玩玩……”韩哲若有所思的看着她，语气自带风流，“真心话？”

    在一切情况都不清楚之下，染白垂着眸，情绪平淡，言简意赅的吐出两个字：“随便。”

    她本来可以找借口走了的，但是某位在这里，她现在走是不是亏了点。

    韩哲微微一笑，往后一靠，眼角眉梢带着几分天生多情的坏，一锤定音：“真心话吧。”

    旁边几位少爷也很感兴趣，但唯独没有人去叫那一个人占了一整个沙发的身影。

    那人自始至终都没有任何动作，闭着眼睛的模样，睫毛长的过分了些，侧脸在微暗的光线下仍然精致的不可思议，透着朦胧的神秘感，神情慵懒淡漠。

    像是睡着了般。

    包厢中人不多，莫约四五个，真心话大冒险玩的也很开。

    染白开始运气很好，但还是被指到了一次。

    “宋小姐选什么。”韩哲眉目带笑，天生勾人。

    染白收回目光，语气挺平：“真心话。”

    韩哲若有所思的点了点头，好整以暇的看着她，嗓音戏谑：“真心话么……宋小姐有喜欢的人吗。”

    “有啊。”染白随口回答了一，语气慵懒又不甚在意，轻描淡写的，隐约带着点似是而非的笑。

    韩哲低笑一声。

    或多或少嘲弄的目光落在她身上，染白不动神色。

    后来被指到韩哲，染白将同样的问题还了回去。

    韩哲微微一笑，“喜欢的人？太多了。不过宋小姐当然是最讨人喜欢的。”

    在听到这句回答之后，柳俏很明显的顿住，她委屈的靠向韩哲，像是撒娇般的嘟囔，语气带了几分嗔怒，活像是个妖精，和原主完全是两种风格。

    看不出来，韩哲冷热通吃。

    “韩少这是什么意思，难道俏儿就不讨你喜欢了么。”

    韩哲懒洋洋的捏起她尖尖的下巴，很随意也很轻佻的直接跟人来了一个热吻，指尖摩挲过柳俏红唇，说的漫不经心：“乖，当然喜欢你。”

    其他人见怪不怪。

    还有个小少爷直接吹了声漂亮的口哨。

    惹得韩哲踹他一脚。

    看的出来，这种事情放在他们眼里，完全是司空见惯，习以为常。

    柳俏得到了安抚，很得意的冲染白抬起尖下巴，一脸不屑挑衅。

    染白面对那一张脸，真的很想说给你整容的到底是哪一家医院，就这下巴都够你回去投诉。

    什么整容水平。

    玩到后来，染白一直没被选指中，直到最后一局。

    这次她选了大冒险。

    坐在对面那位少爷眯眸看着她，目光是毫不遮掩的不屑冷淡，瞥了一眼之后，开口道：“既然是大冒险，就玩点有意思的。”

    他看着她，“宋小姐在会所中随便选一个人亲吻怎么样。”

    染白神色平静的和少爷目光对上。

    在停了两秒之后，

    她似笑非笑，开了口。

