    “什么！”周小财闻言立刻又凑到手机跟前，“快让我看看私信！”

    下一刻，她差点没从小椅子里崩起来，“卧槽！星娱文化诶，这公司我知道，还挺牛的！你知道那个养金毛的宠物博主晨晨吧，他就签的星娱！”

    “真的呀！”姜好瞪圆眼，“那还挺不错？我记得那个晨晨去年光是给他家金毛就花了几十万吧！”

    周小财眼里都闪着光：“岂止是不错！姜姜，走，我们快回家规划规划！”

    联想到星娱文化旗下的那波营销号，她脑内几乎已经替室友想出一条直播路线，奶茶店人来人往到底有些招摇，周小财拉上姜好就往家里跑。

    奶茶店离出租房不远，不出二十分钟，两人就回到了家。

    刚进屋，周小财就激动地拉着姜好跑去电脑前坐下：“快快快姜姜，你用电脑查看私信，我忽然觉得找你签约的公司肯定不止一家！”

    “是哦！”姜好微顿，旋即开始从评论区查找可能的id。

    没办法，她现在私信好几百页，要从那里面找到有用信息无异于大海捞针。

    不多时，她们的想法被证实。

    姜好颇为兴奋地道：“还真是！小财，现在有五六家公司想找我合作了！”

    “啊啊啊！”周小财比她还激动，直接原地蹦跳起来，“太好了姜姜，现在你不用担心领不完奖品了！”

    “宝贝儿！”小财抱住她，“答应我，咱今晚就挑几家靠谱的联系询价，拿到合同后我替你介绍律师把关，然后姜姜你明天就可以辞职啦！”

    姜好猛一愣。

    中了大奖她兴奋过头不管不顾翘班再说，也曾有那么一瞬幻想过从此辞职，就像网友说的那样直播领奖全程就好了。

    但真正听周小财提出，明天就辞职然后和营销公司签约直播时，她心底深处却迟疑了。

    “明天就辞职这么快吗？”姜好明显有些犹豫，“我今晚肯定没有办法立刻找律师看合同吧？其实可以先请假，等签约后再辞职？”

    到底是按部就班地生活了27年，虽然无数次想过潇洒辞职，但真到了这一刻，还是会忍不住瞻前顾后，希望能等万事准备妥帖那一刻再放手去做。

    “不是吧，姜姜你还担心什么呢？”周小财惊讶看她，“你现在已经30几万粉丝了，而且还在持续上涨，你甚至都还没有露脸！咱们保守估计，就算后续热度淡了些，等你露脸后，50万粉丝肯定不成问题的，现在多少全职网红都没你粉丝数多诶！”

    周小财不能理解室友的担忧，她笃定而兴奋地描述着蓝图：“你想啊，和营销公司签约之后，他们肯定会想办法让你领上所有的奖品，未来一年你就可以在他们的规划之下迅速累积人气和资本呀！而且，我听说营销号每月发发广告，保底收入都过万诶！这哪儿是你现在工作能比的？换我我今天下午就辞职了好吗！”

    “是、是吗？”姜好有些迷茫和惊讶，“营销号打广告这么赚钱？”

    她虽然平常没少看别的博主打广告，但具体怎样还真没个概念。

    周小财笑了：“当然！姜姜，你就是担心得太多了！我就问你一个问题！”

    姜好：“什么？”

    周小财：“这样百万挑一的大运都给你撞着了，你舍得为了一个月薪还不到五千的工作，而放弃成为网红的机会吗？”

    答案是肯定的，别说是姜好，换了任何一个人都不可能轻易放弃。

    她抿唇，情绪已经冷静许多：“是不舍得放弃啦，可是……我总觉得网红的世界还是离自己好遥远。”

    “姜姜！”周小财忽然揽住她肩膀，指着电脑屏幕道，“你看，宝诺集团又给你发私信了。”

    姜好侧眸浏览，发现是宝诺集团想约她这两天做一个领奖的采访。私信还表明，采访就是问问她的基本情况，以及中奖的心情，不会涉及私人隐私。

    这合情合理，姜好完全没有拒绝的理由，她放下辞职的事，回复宝诺集团。

    最后，双方敲定后天。因为姜好虽然犹豫，但也如周小财说的那样，不能做到完全放弃，她心中还是有一个声音在鼓动着说辞职吧，明天就辞。

    见状，周小财笑了：“姜姜，你看，你还是舍不得放弃这么好的机会。既然你担心和不确定，那咱们就赌一赌吧！”

    姜好疑惑：“赌？”

    周小财解释：“我看你粉丝涨得挺快，如果今晚十点前你的粉丝能涨到50万，那后天采访播出铁定再翻，一年后再不济你也有百万粉丝！你想想看，这样的网红再差也比普通人混得好了吧！如果今晚到50万粉，你明天就放心辞职好不好？”

    话都说到这份儿上了，姜好觉得自己再怂也太浪费机会，一咬牙点了头：“好！超过50万粉丝，我明天就辞职！”

    得她允诺，周小财又兴奋了好一阵，看得出来，她是真心害怕姜好错过良机。

    既然姜好已经做下决定，当晚她们就选定三家营销公司洽谈，得到大概合作方式和部分合同后，周小财联系了一位律师朋友。

    当表明中国锦鲤是自己的朋友，那位律师很热心的就答应了帮忙研究合同，毕竟，这样的幸运度谁不想猛吸一口呢……

    而在做这些事情的同时，两个女人还时不时刷新微博，跟进着姜好的最新粉丝数目。

    晚上十一点零七分，姜好刷新页面，右上角的粉丝数正式从49万变成了50万。

    “我就说你可以！”周小财竖起两根手指比v，“姜姜，好好睡一觉，咱明天不上闹钟，睡到自然醒去公司潇洒辞职！”

    “好……！”姜好与室友互道晚安，转身往卧室走。

    她躺在床上，想到明天就要辞职，心脏怦怦加速，大脑在兴奋的同时又有些忐忑，仿佛准备向心爱男孩表白的小女生。

    然而好梦大约是没有了，她躺在床上辗转反侧，眼睛闭上也忍不住回想网友们的互动，甚至开始模拟明天辞职的场景。

    夜深人静之时，姜好躁动的心终于平静。

    她裹着被子靠在窗边眺望夜空，开始认真思考，自己真的能成为一名网红，并靠这个养活自己吗？

    一年两年或许没问题，但这次的活动这样火，以后或许会出现各种中奖的锦鲤网红，而她真的有能力维持热度，蜕变成功么？

    这些问题夹杂着不辞职会后悔的想法，于她脑内反复纠缠，整夜，姜好都半梦半醒。

    不知凌晨几点，她想得太累才总算靠窗迷迷糊糊睡过去。

    *

    翌日，失眠的姜好居然真的睡到了自然醒，她睁眼一看，时针已经指向了十点。

    “天！”她低呼一声，条件反射性地蹦下床。

    洗漱换妆一气呵成，待她急匆匆赶到地铁口，她才恍然想起——

    自己不是忘了调闹钟，而是中了几个亿太膨胀故意而为之……

    地铁呼啸而来，姜好不禁扬唇傻笑一下，看来人的习惯真不是一朝一夕就能改变的。

    穷苦日子过惯了，就算有了任性的资本，也还是下意识的按部就班。

    想到昨晚种种，她一路上又开始纠结，直到抵达公司楼下，她心中其实都尚不完全确定。

    或许是奖品给姜好带来了底气，虽然她今天迟到了许多，但莫名地，她的心情却很放松，完全没有了从前哪怕只迟到一分钟都如临大敌的紧张。

    她难得地从容，轻松，和愉悦。

    然而——

    “姜好！你给我滚到办公室来！”

    她还没来得及走进办公室，就被老板狠狠呵斥这么一句。

    她被老板的暴怒吓了一跳，连包都没放就直接过去了。

    “姜好，你是不是不想干了？！”老板直接将一叠文件狠狠砸在了她身上，“你看看你这演讲稿写的都是些什么玩意？那么重要的gdp数据你都不知道向财务求证就算了，昨天下午说旷工就旷工，你再看看现在几点了？你不想做了就直接滚蛋！”

    姜好被砸得有点懵，老实说昨天翘班和今天迟到的确是自己不对，但演讲稿的事她可记得清清楚楚，老板昨天亲自确认过了。

    “黄总，”她冷静地看向对方，“昨天我拜托小李帮我请过假，今天早上迟到是我不对我认了，但演讲稿的数据，我反复对照过三遍数据，也给您看过，不可能有错。”

    演讲稿的事追根溯源怪不到姜好，是财务部上半年就给错了数据，所以无论她如何校对都会错。

    然而，黄建华昨天集团开会时，却因为这个被领导痛批一顿。

    此时他听姜好反驳就气不打一处来，冷笑一声说：“呵，你没错那是我错了？姜好，我看你是日子混得太久，连自己的本分都已经忘了。你以为你找关系进来就是铁饭碗，可以随便偷奸耍滑了？人家刘薇还是董事长亲自推荐过来的，十几年照样兢兢业业，你才进来几年就敢这样，你算个什么东西？”

    这话说得露骨又直白，姜好猛地和老板一个对视。

    却见黄建华满是讥诮：“知道为什么五年了你还是个办公室小职员吗？领导办公室连小李都懂得打扫，但你不懂得，团建的时候所有人都能喝白酒，只有你扭扭捏捏抱紧啤酒瓶。这就是原因！姜好，我希望你记住，你是来上班的，不是来享福的，什么架子都放不下你还上什么班？！”

    姜好听得握紧了双拳。

    老板的这番话不禁让她想起了两个字：社畜。

    何为社畜，就是公司的畜生。

    这个词最近很流行，她忽然觉得用在自己身上也很贴切。

    这些年，工作分内的事她得做，会议室掺茶递水的活也得做，电话24小时开机，周末有事得随时待命，就连老板的袜子她都被迫去买过。然而，她的工资扣除五险一金，只有微薄的三四千块，并且任何人都能够取代她。

    不仅如此，在团建和各种饭局上，她这个行政人员还常常被要求“陪酒”，甚至，还有明里暗里的职场性骚扰。

    想到这些，姜好忽然觉得有些恶心，她觉得自己活得可真像公司的一条狗啊。

    黄建华见姜好不说话，认为戳中了她的痛处，轻蔑一笑：“姜好，你也别一副受气的样子看着我。你今年27岁了吧，父母弄你进来也不容易，看在你进公司五年的份上，我不辞退你，免得你这个年龄还要重新求职。现在你就去给我写检讨书，写到我满意为止。”

    “呵。”姜好冷哼一声，“免了黄总，我不觉得自己有错，也不准备改。黄总，我！不！干！了！”

    姜好故意将最后四个字咬得特别重，导致黄建华以为她是被怒意冲昏了头脑，因此他还作出大度的姿态说：“姜好，你在做决定前最好想清楚，公司的这个位置从来都不缺人。”

    姜好白他：“黄总，第一，你只是我的老板，我人生除工作以外的所有决定你都无权干涉；第二，我是行政，不是陪酒小姐，所以团建的时候我想喝啤酒就喝啤酒，想喝白开水就喝白开水；第三，我不曲意逢迎导致五年还是行政小文员我认，但你精通谄媚，二十年了也只是分公司的一个副经理，我认为你并没有什么资格来教导我。最后，我是27岁不是72岁，我的父母辛苦不辛苦，将来该怎么过也完全不需要你操心。”

    说罢，姜好转身就走，到门口时她忽而驻足回头：“对了，辞职报告需要的话，我还是愿意补上的。”

    然后她就乘电梯直接离开了，平日工作的办公室根本连看都没看一眼。

    黄建华本来是想找人发泄，万万没想到居然被员工甩一脸辞职宣言，愣在原地一时有些回不过神来。

    而隔壁办公室的同事们更是炸了，纷纷给姜好发信息：

    【天呐！姜姐你刚才也太帅了吧！！！我也好想有朝一日能这样辱骂老板[哭]】

    【小姜你可想清楚了，别冲动啊？老黄脾气是坏了点，但本质还成，你要是后悔了，明天早点来给他泡一壶好茶，再好好道歉还是有转圜余地的！】

    【小姜你这么硬气，该不会真的要回老家结婚了吧？？？】

    姜好一笑置之，通通只读不回。

    她走得比自己想象的更干脆利落，且不管以后如何，至少这一刻心中是畅快无比的。

    昨晚的那些犹豫，在黄建华指着她鼻子数落之时就已经消失殆尽，她这样辞职算得上是破釜沉舟，以后就真的只能靠直播领奖来养活自己了。

    姜好走在喧嚣的街道上，脚步前所未有的轻快，就连噪音也变得悦耳起来。

    她打开微博发现，粉丝又涨了十来万，并且，她成为了红v，微博是被自动认证的，内容是——2019中国锦鲤。

    她会心一笑，编辑了一条新动态：

    “@姜咸鱼：最新线报，咸鱼辱骂了老板，并扭头离开了公司[甩头发.gif]

    分享单曲：老子明天不上班（@xx音乐）”

    做完这一切，姜好切换页面，在app上搜索起美容美发的店铺推荐。

    明天是她中奖后的第一次露面，她决定去做个新发型，以迎接自己崭新的人生！

    　　

