    这一夜，庄云黛连做梦都带着笑。

    庄云黛受伤的事，这事没外传，但正好这日是庄云彤庄云期休沐，赵静萱带着赵虞音赵虞琴过来玩时，还是撞破了。

    赵静萱心疼得不行，当场挽了袖子要下厨，说要给庄云黛做个滋补的汤。

    庄云黛心里暖洋洋的，又有点哭笑不得：“哪有让客人下厨的道理？”

    赵静萱还在挽着袖子，她蹙了眉：“黛姐儿什么话，平时你也没少在安北侯府下厨啊。”

    这倒也是……

    不过，那是因为她是小辈啊！

    庄云黛头痛。

    赵静萱不管庄云黛的阻碍，挽好了袖子，问碧柳：“家里还有什么食材吗？”

    碧柳偷偷看了一眼庄云黛。

    庄云黛有些无奈，看她静萱姑姑那固执的模样，这次是拦不住了。

    她朝碧柳无奈的一点头，碧柳这才高高兴兴的给赵静萱把剩下的食材给报了个遍。

    赵静萱一点头，同赵虞音赵虞琴交代道：“你们同哥哥姐姐一道玩，不要调皮。你们黛黛姐姐受伤了，知道吗？”

    赵虞音跟赵虞琴乖巧点头。

    赵虞音点完头，忍不住又强调道：“可是，阿期是弟弟，彤彤是妹妹哎，我是姐姐！”

    赵虞音对于自己比庄云彤庄云期大十几天这事，很是在意。

    大家都忍不住笑了。

    赵静萱自打就是安北侯府里锦衣玉食长起来的千金小姐，她旁的饭做得一般，但养身滋补的汤羹，却是做得很有水准。

    院门是开着的，赵静萱端着装有山药排骨汤的砂锅，从灶房里出来时，正好碰到庄世农回来了。

    庄世农是临时回来取东西的，见着外头停着的安北侯府马车，便知道是赵静萱带着孩子们来了，但他没想到，赵静萱竟然在他家里下了厨？

    赵静萱更是没想到这会儿庄世农回来了。

    更没想到，在她端着砂锅的当口，碰上了。

    赵静萱脸猛地就红了，尴尬极了。

    庄世农也尴尬，但这会儿他掉头走，也不像话。

    庄世农硬着头皮跟赵静萱打招呼：“赵师妹，你来了。”

    赵静萱端着砂锅，尴尬得耳朵根都红了，一双眼睛只盯着手里的砂锅，都不好意思抬头看庄世农：“庄师兄。”

    庄世农猛地反应过来，赶忙道：“赵师妹，我来帮你端。”

    “不用不用。”赵静萱脸更红了，连忙道，“不重的，我端进去便是。”

    她不敢再多待，端着砂锅赶紧进了主屋。

    庄世农讪讪的，也没好意思多待，从自己屋子取了东西，隔着窗户跟庄云黛喊了一声，便赶忙离开了。

    庄云黛在窗户那，看到了她爹跟静萱姑姑那尴尬的相处全过程。

    她忍不住心里犯嘀咕，怎么两人都这么不自然啊？

    正想着，赵静萱却是已经给庄云黛盛了一碗，笑盈盈的唤着她：“黛姐儿，来尝尝，我这排骨山药汤，熬得如何？”

    庄云黛笑着接过那白瓷小碗，排骨软烂脱骨，山药甘脆清甜，汤汁也是恰到好处，几颗小小的枸杞飘在上头，抿一口，只觉得一直香到了心窝。

    “好吃！”庄云黛大力夸赞。

    几个孩子也是吃得赞不绝口。

    赵静萱温柔的笑了起来，满足极了。

    几个孩子用完，赵静萱掏出帕子，轻轻的给庄云彤擦了擦嘴边沾上的油渍。

    庄云彤愣了下，继而走到一旁，偷偷的看了赵静萱好几眼。

    赵静萱正搂着赵虞琴给她擦嘴，并没有发现。

    倒是庄云黛，多看了妹妹好几眼。

    庄云彤捧着腮，小声的跟庄云黛咬耳朵：“大姐，娘从来都没给我擦过嘴……”

    她语气中有几分小心翼翼，又带了几分弱弱的期翼，声音越发低了下去，“要是静萱姑姑是我们娘就好了。”

    庄云黛心中一跳。

    庄云彤向来懂事，也很会开解自己，她也就低落了那么一瞬，又很快振作起来，趴在庄云黛肩上跟她窃窃私语：“我有大姐跟哥哥就够啦！怎么能跟音音姐姐，琴琴妹妹抢静萱姑姑呢？”

    庄云黛含笑摸了摸庄云彤的小脑瓜。

    几个孩子又要玩捉迷藏，赵静萱坐在庄云黛身边，温柔的笑着，注视着几个孩子嘻嘻哈哈的跑了出去。

    “过几日，便是我爹的生辰了，先前还说，咱们两家人，再加上马上要回京的大师兄一家，吃顿饭便是了。”赵静萱捏了捏眉心，“可也不知道他从哪里听了个说法，说去岁我和离，带着孩子归家，今年生辰可巧又是五十五岁寿辰，不是有个说法，叫人过五十五，阎王数一数……说是合该大办一场，预示着以后岁岁年年都顺心。”

    庄云黛想了想：“我这两日脚好了不少，估摸着过两三日便能全好了，到时候我也去帮忙。”赵静萱刚要说什么，庄云黛笑道：“静萱姑姑，你要是不答应，就是把我当外人了。”

    赵静萱笑叹：“我就是担心你的脚。”

    “姑姑放心，”庄云黛朝她轻轻眨了眨眼，“实在不行，到时候我给你跳个舞证明一下我脚没问题，行吗？”

    赵静萱被逗得直发笑：“你这孩子！”

    于此同时，临安伯夫人再次找上了永国公府二太太。

    她有些焦急：“小姑，你想好什么法子了吗？”她已有几日不曾睡好，眼里全是血丝。

    看着那眼猩红一片，骇人极了。

    二太太都不太敢看她这大嫂，觉得实在有些骇人。

    她轻咳一声：“你急什么？总得找个机会，最好是大庭广众之下。这样大嫂你才能出气是不是？”

    临安伯夫人神色激动起来：“你有法子了？！”

    二太太轻笑一声，从怀里拿出一张帖子来，朝临安伯夫人晃了晃：“巧了不是？真真是瞌睡就送来了枕头，知道这是什么吗？——安北侯的生辰请帖！”

    临安伯夫人眉头紧锁，还没明白二太太这是什么意思。

    二太太“啧”了一声，把那请帖往桌上一拍：“大嫂，你想啊，安北侯是那庄云黛的师公，安北侯过寿，庄云黛焉能有不去的道理？到时候，只要我们……”

    【作者有话说】

    第五章！万更好歹完成啦！！掐腰！！我又站起来了！就是不知道这章被审核大大放出来要几点了…………

    对了，明天周六，再来一次日万我也扛不住啦，咱们就浅加更一下，更个三章。努力多更满足大家！

