    抱着存心恶心那几个家伙的想法，楚小天朝着那几个家伙挥了挥手中的那块天字六号房的令牌，又朝着他们吡了吡牙，跟在那个侍女身后，向着楼上走去。而那几个家伙，脸色则变得一片铁青，这才陡然想起来，楚小天跟何家的何嫣然，关系好像并不简单。

    不知道下面的地字房是怎么一回事，但这些天字六号房，那是绝对的豪华。一张古香古色的厚重檀木桌，几个同样高贵的檀木椅，一盘精美得跟艺术品一样的糕点，一盘品阶不低的灵果，一尊香烟缭绕的小鼎，一壶老远就能闻到香味的好茶，用各种豪华之物装饰的墙壁，铺着一层红色地毯的地板。总之，一进到这个房中，感觉就是从头到脚的舒服。

    在那桌边坐下，楚小天注视着下面的拍卖台，等待着拍卖的开始。

    大概是一盏茶左右的时间，下面的大厅中安静了下来，一个老者缓缓的出现在那拍卖台上，先朝着众人躬身行了一礼，老者才洪声的开口道：“老夫何富贵，何氏拍卖场一品拍卖师，欢迎大家来到我们拍卖场……”

    一通客套的过场说辞，加上一些拍卖竞价的规矩，说了整整十分钟才算停止，看着众人都有些不耐烦的神色了，何富贵这才挥了挥手道“本次拍卖，正式开始，第一件卖品，损髓丹一粒”。

    “损髓丹，居然是六阶的损髓丹，何家这次一开始就出现这样的六阶丹药，这次，看来好东西不少啊”

    “损髓丹，真的是损髓丹啊，这种丹药，好多年都没见过了”

    “是个好东西啊，关键时用来救命，再好不过了”。

    何富贵话音落下，底下的拍卖大厅中，立即就响起了一片惊呼之声。很显然，很多人都知道这损髓丹的名头。不过，也还是有不少人是没听过的，因此，何富贵也没管众人反应如何，按着拍卖场的规矩，缓缓的将那损髓丹的作用说了出来。

    损髓丹，外表呈粉红色，有奇异腥臭之味，服用之后可大幅透支身体潜力，让人实力爆增十倍，持续半小时，药性过后，修为下降一阶，损十年阳寿。这个，是一种强大的透支生命的丹药，虽然说负作用也极为严重，但在关键时刻，却是能够救命的东西。而且，在丧命与承受这损髓丹的负作用之间，很多人绝对会选择后者。因此，这种丹药，以前，很多人都会随身带着一颗。但后来，不知什么原因，这种六阶丹药，却是渐渐的变得少了起来，到现在为止，已经有很多人没听过那种丹药了。

    楚小天要不是从方落乾坤戒中的那块玉简中看到了很多丹药的记载，他都根本没有听过这种丹药。而正是因为听过，因此，他的嘴角就露出了一丝笑意，看着那颗丹药的目光，也变得火热起来。

    他现在在这禹夏城里，可谓是仇家遍地，禹夏城五大家族，除了何家，其他四家，好像都让他给得罪了一遍。在这样的情况下，多上一粒可以在关键时候保命的丹药，实在是一件必须的事情。而且，跟其他人不同，这粒损髓丹的副作用，他根本一点都不惧怕。昨天，他才洗劫了方落的乾坤戒指，在里面得到了几粒七阶的丹药。而在这几粒七阶的丹药中，有一粒补损丹，作用就刚好是消除这损髓丹副作用的。

    也就是说，他吞下损髓丹增加了实力之后，只要再吞下这补损丹，就不会有任何的副作用。这么一来，这粒六阶的损髓丹，就是他必须要得到的一样东西了。

    “好了，大家对这损髓丹的作用跟服用后果都已经清楚了，现在，此丹正式开始拍卖，起拍价，五十万上品灵石，加价最少一万”下方的大厅之中，何富贵的声音响起，掀起这次拍卖的开端。

    “五十一万”

    “五十三万”

    “六十万”

    “八十万”

    何富贵声音刚一落下，整个拍卖场就沸腾了，可以在半个小时内增加十倍实力的丹药，在关键时候能够保住自己一条小命的东西，就算是有着那样恐怖的副作用，也绝对是能够让人疯狂的。仅仅是一分钟不到的时间，大厅里的报价就已经一路狂升，直接将这粒丹药的价格抬到了一百五十万。

    “三百万”看着底下火热的竞价场面，楚小天微微一笑，毫不犹豫的就加了一百五十万上去。他的灵石来得太过容易，根本就没有把那东西当成一回事。

    整个大厅静了一下，一粒丹药，两百万的上品灵石，就算是能够关键时刻救自己一命的东西，两百万的上品灵石，基本也到了它的顶峰了，再要往上加，就有点得不偿失了。毕竟，有了三百万的上品灵石，完全可以再弄到一些其他的保命措施，还没有这损髓丹的副作用。因此，他这个价一出，整个大厅，很多之前打着想要购买主意的人，就都将心里的想法压了下去。

    “损髓丹，三百万上品灵石，还有更高的吗”沉默了半晌，见没有人再开价，何富贵一脸和气生财的笑脸，环顾四周，高声的开口道。三百万一颗的损髓丹，是他们估计的最高价格，现在已经达到这个程度，因此，他很满意。

    “损髓丹，三百万一次”见到半天还是没有人有动静，何富贵再次笑着开口道。

    “这损髓丹，三百五十万，我要了”就在何富贵准备叫第二次时，一个深沉的声音传出，再次将这损髓丹的价格抬高了五十万。

    “损髓丹，三百五十万了，还有比这更高的吗？”何富贵的老脸笑开了花，超出他们预计价格五十万，由不得他不高兴。

    楚小天的脸色则阴沉了下来，这东西都快到他手上了，居然还有人来跟他横插一脚，实在是让他无比的郁闷。而且，他也听出来了，那个横插一手的人不是别人，正是上次在石岩城被他差点切了脖子的付峰。

    “妈的，早知道，上次就该直接切了他脖子了，四百万”恨恨的咒骂一声，楚小天直接又加了五十万。这个东西，他是势在必得的，不管多少灵石，他都会买下。反正他昨天才从方落那里洗劫了一大堆的好东西，价值绝对不下两千万，他可以随便的甩。不过，他心里，对于付家的实力，却是已经有点惊讶了，人家随随便便都是几百万上品灵石的叫，看那家底，可完全不是他这个石岩城楚家少爷能比得了的。毕竟，他当初出来，身上可只有几万上品灵石的。

    “损髓丹四百万了，还有比这更高的吗？”何富贵的一张脸，俨然已经成了一朵绽放的菊花，笑得格外的灿烂。已经超出预定价格一百万了，这可是难得的好事啊。

    “四百一十万”付峰的声音，再次传了出来，但这一次，他显然有点底气不足了。

    “四百五十万”楚小天想都没想，直接就加到了四五十万。

    付峰的那个房间沉默了半晌，最终再没有了声音传出。他付家虽然独霸王朝第二的烟罗城，但他也没有权力动用太大的资金，四百万，已经是他的极限了。再说，他加价，也并不是非得到这损髓丹不可，更多的意思，是不让楚小天好过而己。所以，到了这个时候，他自然要选择沉默。

    “四百五十万，还有更高价没”何富贵好像年轻了十岁一样，目光看着楚小天这个房间，就好像看到了一大堆的上品灵石一般。

    “四百五十万，一次”

    “四百五十万，二次”

    “四百五十万，三……”

    “我出五百万”

    就在何富贵叫到第三次，手中锤子高举，就要一锤定音，而楚小天也微微松了一口气之时，一个轻飘飘的声音在这大厅中响了起来。

    “叉叉你大爷的，方逸寒，下次看到你，绝对第一个宰了你”楚小天的脸黑得像个锅底，看着方逸寒房间所在的方向，恨恨的咒骂了一声。刚才那个叫价声，不是别人的，正是方逸那个家伙。

    此时的他，正坐在自己的雅间里，一脸得意的喝着茶水。楚小天是他们必杀的目标，要是让他得到那一颗能够提升十倍实力的损髓丹，对他们方家来讲，绝对不是一件好事。因此，他也是打定了主意，不让楚小天买到这粒丹药的。之前若是没有付峰加价，他也绝对会加起来的。现在付峰退却，他依旧继续的往下加了去。

    “五百五十万”楚小天咒骂了一句，又加了五十万。一句话，反正不是自己的钱，他不心疼。

    “六百万”方逸寒云淡风轻的开口，好像他口里说出来的价格，不是六百万，而是六百块一样。他们方家是炼丹世家，灵石来得也是极为容易，并不把那东西太当回事。

    “七百万，方逸寒你个小王八蛋，你再加啊，反正老子昨天才抢了方落那个老王八蛋一个乾坤戒，里面的东西，怎么也值个千八百万的，反正都是你们方家的灵石，我可以陪你玩下去，看谁玩得过谁”楚小天暴怒，冲到那雅间的窗口，对着方逸寒的雅间就是一通大喝。他知道方逸寒铁定会跟他卯上的，正常拼法，他铁定拼不过方家，也只好出点阴招了。

