 “我们强烈要求整合联盟星球！”

光线屏幕上再次传来了齐齐的怒吼声，甚至是比之前的怒吼声还要强烈。

那些强大的战星都无不跟着发出阵阵怒吼，从他们那愤怒的眼神里，陈强能够感受到强烈的执念，不惜一切代价的执念！“我们强烈要求整合联盟星球！”

就在洛福特愤怒地想要关掉光线屏幕的时候，联盟议会星球上突然响起了一声声惊天怒吼。

来自各处的战星们纷纷大吼，他们的情绪一点都不比生活星球上的战星弱，相反，他们的情绪更为强烈！“混账，你们找死！”

洛福特再也装不下去了，愤怒的眼神扫过，来自最强王者战星的威压瞬间压向那些战星！虽然洛福特不知道发生了什么，但是这些战星们的公然唱反调已经深深地触怒了洛福特，以至于洛福特再也按捺不住心中的杀意，便是当着陈强的面，他也要把这些家伙灭了！“该死的人是你！”

早就按捺不住心中愤怒的小雷霆一步踏出，一巴掌直接把洛福特扇得飞了起来。

便是最强王者战星又如何，便是占据了百分之八十的资源，将自身星力提升到了七十八星的最强王者战星又如何，在小雷霆的面前，洛福特压根儿没有任何还手之力。

“老子见过不少恶心的人，但你是第一个彻底把我恶心到了的。

你不是很会演戏么，继续演下去啊！”

小雷霆愤然不已，逮着洛福特就是一阵猛打。

不过小雷霆也知道轻重，并没有将洛福特往死里打，要不然的话，洛福特恐怕扛不住他一巴掌！“我很高兴你们敢于站出来表达自己的想法，如果你们能够更早一点地团结起来，我相信阿尔卡特联盟早就不是今天这副模样。

但是现在还不晚，你们做出了一个勇敢的决定，也是一个正确的决定。”

陈强抬头看向光线屏幕，他知道，其他星球上的战星都能够看到这里发生的一切，都能够听到他的声音。

“我的天，是他，他竟然是银月联盟的尊上大人，号称可以融合光线星球的无上至尊！”

某颗生活星球上，一个战星激动得跳了起来。

虽然巨大屏幕上的人影和昨天看到的人影有些许差别，可是那说话的语气何其相似，以至于这战星一眼就认出了陈强。

怪不得，怪不得陈强说可以给他们一个满意的答复，怪不得陈强说可以保证他们的安全，原来陈强是银月联盟的尊上大人，号称是能够融合光线星球的至高无上存在！“拜见尊上大人！”

战星们激动得匍匐在地，在陈强身上，他们看到了希望，看到了将命运掌握在自己手中的希望！陈强笑着抬起手，整个联盟星球上的战星们无不被一股浑厚的星力托起，“不用行此大礼，我说了，这是你们做出的决定。

我为你们的勇敢感到自豪，从今天开始，这个联盟的主人便是你们，你们可以尽情地去提升自己的实力，肆意地去过自己想过的生活。

当然，这是在不违背基本规矩的前提下。”

“吼！”

一阵阵声嘶力竭的怒吼声响起，压抑许久的战星们迫不及待地绽放开了自己的精神力，肆意地去吸收着本该属于他们的星力能量。

短短一瞬间的功夫就有数千个战星突破自身极限，踏入到了战星的星力境界。

再没有人能够限制他们提升自己的实力了，也再没有人能够限制他们的生活方式了。

从今天开始，他们可以自由自在地活着，不再受到阿尔卡特联盟之前定下的种种规矩和秩序。

这个联盟的秩序将由他们来重新拟定，他们才是这个联盟的主人！“混帐东西，你们会死的很惨的！”

洛福特大口大口的吐着鲜血，看着周围战星们肆意地吸收光线能量，洛福特恨不得把这帮家伙全部灭掉！因为就连联盟议会的战星们都纷纷倒戈，洛福特便是气得半死。

如果不是被小雷霆死死地压制，他非要把这些家伙全部灭了不可！“我看你是死不悔改！”

小雷霆重重地一脚踹在洛福特脸上，当即就把洛福特的嘴巴都给踹歪了，“身为最强王者战星，竟然是连联盟最基本的规矩都不懂了。

听听这些愤怒的声音，你竟然是没有丝毫的悔悟！”

悔悟？

洛福特眼神狰狞，含糊不清地怒吼道：“我凭什么要悔悟，这联盟本来就是我的。

让他们活在这个世界上已经是对他们的仁慈了，轮得到你们来管我？”

“没有人可以凌驾于我之上，你们都得死，全部都得死！”

洛福特的眼神里血光弥漫，丝毫不知悔改的洛福特甚至是要把众人一并拉下水，让众人都付出生命的代价。

小雷霆正想狠狠地教训洛福特一番，突然就感觉一股强烈的危机感袭来。

星河里，一束诡异的光束突然绽放开来，被光束波及到的地方无不陷入一片死寂。

米克二号光束？

陈强皱起眉头，很快就确定这不是米克二号光束，但却是可以媲美米克二号光束的恐怖力量。

不用想也知道，这是阿比达尔的临死反扑，他宁肯毁掉整个联盟，也要拉着所有人和他们俩一起陪葬。

这个联盟只能属于他们，便是死，他们也要拉着整个联盟一起死！“冥顽不灵！”

小雷霆冷哼一声，猛地变换成本体形态的小雷霆瞬间穿梭到星河中，面对那堪比米克二号光束的光线，小雷霆猛地一张嘴，竟然是将那足以毁灭整个联盟的光束全部吞了下去。

陈强早就说过，一旦那些战星们做出了正确的决定，那么就没有人能够伤害到他们，能够威胁到他们。

便是阿比达尔的最终杀手锏也不行！“不，不可能，这不可能！”

星河里的阿比达尔疯狂地大喊着，那可是阿尔卡特联盟最恐怖的力量，怎么会被人一口吞掉？

不信邪的阿比达尔疯狂地想要再度施展死亡光束，只可惜小雷霆再不给他机会，一爪子就将阿比达尔拍回到了联盟星球上…… 