    《喵喵之歌》是陆老师此前最爱的ED之一，听到喵喵在现场弹唱，有种不同的感触。

    在人类与宝可梦之间，并非简单的‘收服’关系：家庭、战友、同伴……

    喵喵的感情经历并不顺利，但幸运的是，它遇上了武藏、小次郎、果然翁。

    以及，财迷却意外可靠的干部。

    喵喵看了眼身旁的陆老师，嚅嗫嘴唇，没说什么，转头看向舞台下的同伴。

    只见小次郎双手叉腰，欣慰颔首；武藏抱着手臂一脸‘很不错嘛’的得意神色。

    喵喵攥住麦克风，道：

    “谢谢大家喵…还要特别感谢我的同伴和干…咳，和陆老师喵~”

    掌声再度响起，将《古老之歌》歌谱赠给陆老师的立涌市剧院长，慈祥地笑了笑。

    正如《喵喵之歌》歌词那样，孤独一人的时候，如此寂寞。

    但只要和同伴们待在一起，总能重露笑靥。

    喵喵轻盈地跃下舞台，接下去是压轴登场的美洛耶塔。

    “美洛~”美洛耶塔曳了曳陆野的衣袖。

    “我也要在场吗？”

    “美洛！”美洛耶塔以手抚胸，明媚的眼睛流露认真，轻轻点头。

    正如协调家们的表演，有训练家在场时，宝可梦能发挥出更加华丽的演出。

    而眼下的音乐剧场舞台，正是天然的华丽表演场地。

    衣着黑色正装的陆野，扫了眼舞台下面露期待的观众们，眼神与含笑的希罗娜对视。

    希罗娜抱着手臂，轻轻挑眉，嘴角扬起一丝微笑，似在发话‘开始你的表演’。

    实际上，竹兰也很期待陆野的演出…

    对于一位训练家而言，身兼协调家，无疑能加魅力值。

    哗啦啦——

    掌声再度响起，陆野站在聚光灯下，回身道：“小洛同学，打开录制模式！”

    回头发到音乐区，或者上传到卡洛斯‘宝可梦短片’官网，没准还能解锁个【宝可梦表演家】新职业。

    “哔哔…收到，洛托~”

    洛托姆图鉴绕着舞台飞旋，镜头给到美洛耶塔闭目凝神的特写。

    “美洛…”

    美洛耶塔静静飘浮在半空，柔顺如海浪般的头发轻轻摇曳，闭目对着脸侧的‘麦克风’。

    舞台下，白露轻声说：“好漂亮…”

    黑连一本正经的点评道：“毕竟是以艺术、美学、音乐而著称的宝可梦。”

    黑连人送外号‘人型自走图鉴’，任何宝可梦的特性都能立刻回答上来，极为擅长战术搭配。若非陆老师太脏，在学院战上也不会惨遭零封。

    灯光闪耀，点缀亮片的黑色幕布前，陆野说：

    “接下来，是本场音乐会的第三首曲目…”

    “《古老之歌》”

    刹那间，剧场院长眼睛发亮，坐直身子。

    当初将《古老之歌》乐谱交给陆野时，他曾期待能再听到那首曲子，但没想到这天会这么快到来。

    想来…是那位年轻人，得到了美洛耶塔的认可，建立了彼此间的羁绊。

    剧场院长手搭双膝，洗耳恭听，感慨幸运的同时，又有种对过往的怀念。

    舞台上，陆野朝向美洛耶塔轻轻点头，视界中‘超克之力’的白光如丝线般将两者联结。

    “美洛~”

    美洛耶塔向高处飘浮，旋律化作实质的金色光芒，在舞台上绽放、交织，形成树状的光像。

    在延伸出的树梢，结出一颗晶莹剔透的金苹果，如琉璃般缓缓旋转，映照着美洛耶塔的歌声。

    动人的旋律流淌在剧场中，婉龙眨了眨眼，看向金苹果。

    “那是什么？”

    “旋律莓果，是美洛耶塔用超能力编织出的光像。”希罗娜手抵下巴，眼神闪烁，“据说只有演出格外成功时，美洛耶塔才能凝聚出这样的景象。”

    “居然有这种事！我得记下来。”婉龙赶紧在小本子上记录。

    舞台上，身为协调家的陆野，取出草笛轻轻合声。

    他的身材笔挺，脸庞光影不定。美洛耶塔以手抚胸，飘浮在半空歌唱：

    “美洛~~”

    整个舞台在美洛耶塔的「幻象光线」下仿佛生机盎然的森林：光线交织成金色河流缓缓流淌，黑发青年背靠金色树荫、吹奏草笛，树梢结出剔透的金苹果。

    金苹果象征‘美丽’、‘诱惑’种种意象，映照美洛耶塔的歌声，拥有打动人心的力量。

    皮卡丘趴在小智肩头、牙牙藏在艾莉丝的头发里，呆呆的望向舞台上的美洛耶塔。

    “恰叽嘟咿~”

    波克比坐在希罗娜旁边的位置，开心地摇晃小手，被希罗娜微笑的摸了摸脑袋。

    小洛同学仍在忠实记录这场演出。

    “把这则宝可梦短片上传，陆老师在卡洛斯的人气，恐怕会赶超丰缘的协调冠军米可利吧。”小菊儿惊艳的说。

    宝可梦短片是卡洛斯的特色，表演家将自己与宝可梦的表演视频上传，籍此获取支持和人气。

    娜姿点头道：“这就是每位协调家，都想收服美洛耶塔的原因。”

    象征艺术的美洛耶塔…对协调家、表演家们的加持，实在太强大。

    演出的后半段，陆野吹奏的草笛声变换旋律，从悠扬变得欢快。

    剧场院长浑浊的双目，透露微光。

    是的……就是这个，我多年来一直寻找的曲子。

    只有被美洛耶塔祝福的人类，才能演奏的《古老之歌》！

    美洛耶塔缓缓从半空飘落，身躯绽放白光，眼睛化作石榴石般晶莹的橙色，头顶橙色的头巾。

    美洛耶塔·舞步形态！

    伴随歌声，美洛耶塔翩翩起舞，仿佛是从画卷中走出的舞者。

    “这对拍档在舞台上闪耀呢。”小菊儿微笑的说。

    “……我期待等会儿，耿鬼的表演。”娜姿说。

    全场雅雀无声，注视陆老师与美洛耶塔这对拍档的华丽演出。

    当美洛耶塔踩下最后一个节拍，剔透的金苹果化作晶莹碎屑消散。

    美洛耶塔优雅的站在舞台，提起舞裙边，与欠身的陆老师一同行礼。

    沉寂片刻后。

    音乐剧场内响起经久不衰的掌声。

    陆野长舒出一口气，看向身旁的美洛耶塔。

    美洛耶塔的小脸红扑扑的，以手抚胸，扬起明媚的脸颊：“美洛~”

    “看来演出很成功。”陆野笑道。

    “美洛！”美洛耶塔笑吟吟的点头。

    平心而论，陆老师开办音乐会也有私心，《喵喵之歌》是其一。

    此外，答应耿鬼这么久，也该让耿鬼开嗓一回了。

    “灭亡之歌只是消磨斗志，不会真的灭亡…吧？”陆野心道。

    洛托姆图鉴飘到陆野跟前，“哔哔…录制完成了，洛托！”

    “喔，正好，剪辑的任务交给你了，小洛同学~”

    “哔哔…理解不能~洛托！Σ(?д?lll)”

    天色渐晚，众人仍沉浸在方才美洛耶塔的表演中。

    达成了美洛耶塔开办音乐会的心愿，陆老师在合众的旅程仅剩下“世界锦标赛青少年杯”的开幕式。

    “到时候轮到比克提尼发挥了……”

    陆野心想道，“一人一个主场…嗯，很公平！”

    小菊儿正在犹豫，要不要邀请美洛耶塔进行一场T台走秀。

    和拍户外广告的模特露璃娜不同，小菊儿的主场在于室内T台。

    这时，剧场大门被推开，一束光亮照射进来，众人回头见到一个身影站在逆光处。

    “你这家伙…是谁啊喵！”喵喵气呼呼道。

    太没有礼貌了，还想听美洛耶塔再唱首歌的喵！

    小智拿出图鉴，扫描阴影，图鉴闪烁道：

    “哔哔，胖丁，气球宝可梦……”

    “胖丁？”小智和火箭队异口同声。

    “啵…哩！(?`^′?)”

    胖丁鼓起腮帮子，仿佛在埋怨‘唱歌的事居然不叫我’。

    面对叫嚷的喵喵，胖丁‘噔噔’跑到喵喵面前，刁蛮地挥出巴掌：

    “啵哩啵哩！！”

    “熟悉的连环巴掌~喵！(￣ε(#￣)~”

    喵喵捂住发红的侧脸，泪眼汪汪的说。

    “喂，已经忍你很久了，胖丁！”武藏攥紧拳头。

    “任性也要适可而止吧。”小次郎帮腔道。

    “啵哩！”胖丁‘哼’地扭过头去，仍在为没受邀请的事儿而生气。

    “我们也不知道你在哪儿啊……”小智挠了挠头。

    “啵哩…”胖丁仰起脑袋。

    “它说，这是你们的事，不是胖丁的事喵~”喵喵翻译道。

    希罗娜看向胖丁，手抵下巴思忖片刻，微笑的提议道：

    “既然如此，可以让胖丁也上台演唱啊！”

    刹那间，几道惊恐的目光看向希罗娜。

    希罗娜微微一怔，“有什么问题嘛。”

    “不……”陆野面色古怪。

    实际上，胖丁开腔，在场也没人能拦得住。

    与其这样，倒不如找个舒适的睡姿，以免落枕！

    在小家伙们好奇的目光下，胖丁像个皮球似的跃上舞台，骄傲的取出麦克风：

    “啵哩！”

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”波克比在台下捧场的欢呼。

    “呢咪~！?*?(?*?????)*?”比克提尼左瞧又看，也没弄明白胖丁是从哪儿拿出麦克风的。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟凝视胖丁，额角划过一滴冷汗。

    糟糕…好强的压迫感！

    陆野回到希罗娜身旁落座，正打算提醒萌萌哒，眼见胖丁已经两手捧起麦克风。

    “晚安。”

    陆野只来得及简短的说道。

    聚光灯的照耀下，胖丁轻闭双眼，对准麦克风唱道：

    “啵~啵咯咯啵，啵哩，啵啵哩啵~~”

    自带混响一般的歌声回荡在剧场，娜姿揉了揉眼睛，低声道：

    “念力、出现异常了……”

    娜姿手撑侧脸，已然陷入沉睡。

    陆野回望向超能力者娜姿，心情微妙。

    这个娜姿就是逊啦…

    我还以为胖丁的唱歌对超能力者无效呢！

    “啵~啵咯咯啵，啵哩，啵啵哩啵~~”

    余音绕梁，陆野靠着波导之力勉强保持清醒，却见小智已经呼呼大睡。

    “美洛…”

    美洛耶塔揉了揉惺忪的睡眼，趴在陆野的膝头，找了个舒服的睡姿阖上双眼。

    睡意逐渐上涌，耳旁传来胖丁的歌声，陆野打了个哈欠：

    “嘶哑~~”

    刚合上眼，陆野发觉不对劲，猛地睁开眼睛。

    奇怪，居然睡不着？！

    转头一看，却见水箭龟伸出颤抖的手，正用最后的波导之力唤醒自己，手中是一包解除异常状态的万能粉。

    “卡…咩…”

    水箭龟的手低垂下来，阖上双眼。

    这是我，最后的波导了！

    陆野双眼不自觉模糊，竭力接过万能粉，抿了下嘴。

    我向你保证，不会让你和萌萌哒的脸被涂花的，水箭龟！

    颤抖拆开万能粉的纸包，陆野看向散发苦涩气味的树果粉末，咽了口唾沫。

    上回遇到胖丁时，即便是解除睡眠的‘零余果’也对胖丁之歌无效。

    这次苦到提神醒脑的万能粉，显然是威力加强版。

    对胖丁而言，找到能完整听完它歌曲的观众，是它一直以来的梦想。

    整个PM世界，即便是‘隔音’特性也顶不住胖丁之歌。

    对胖丁而言，知音难觅，也是一件非常难过和孤单的事……

    陆野深吸一口气。

    为了完整听完胖丁的歌曲，吃点苦又何妨！

    靠着最后一丝清醒，陆野将万能粉倒入矿泉水，看向逐渐变色的矿泉水，神色逐渐复杂……

    “啵哩…”

    胖丁陶醉在自己的歌声中，闭目欣赏了一会儿，满怀期待的睁开双眼。

    刹那间，胖丁生气的鼓起脸颊，整个身子涨成红通通的气球。

    大家又叒叕睡着了！

    “啵哩？！”胖丁猛地一怔。

    等等，有人完整听完了我唱歌！

    陆野擦了擦嘴角，环顾四周，沙哑道：

    “真是惨烈啊……”

    小菊儿倚靠在娜姿的胸膛，婉龙依着希罗娜的肩膀，齐齐陷入睡眠。

    陆野微微颔首。

    幸好我逃过了一劫，省得大家的脸被涂花了！

    “啵哩~”

    胖丁兴高采烈地跳到陆野跟前，扬起脑袋，湛蓝而大大的眼睛与陆野对视。

    “你还记得我嘛，咱们在关都见过一面。”陆野说。

    “啵哩！”

    “事先声明，再来一次唱歌，我恐怕顶不住。”

    陆野说：“不过…作为我今天听完唱歌的回报，涂鸦的事还是免了吧。”

    胖丁思考了一会儿，把麦克风揣回了粉色的毛发当中，抬头道：“啵哩~”

    陆野微微一愣。

    “你是说，要和我交朋友？”

    “啵哩！”胖丁踮起脚尖，气球般的身子旋转了一圈，开心的朝陆野点头。

    陆野沉吟片刻。

    老实说，胖丁的个性刁蛮，很难和小家伙们相处。

    不过……要是胖丁愿意的话，也可以到咖啡店来玩。

    毕竟自己对于可爱的胖丁，有股天然的好感。

    陆野俯身摸了摸胖丁毛茸茸的额发。

    “关都的时候，咱们就已经是朋友了…你可以来密阿雷市找我，别的不敢说，树果管够！”

    胖丁很喜欢被抚摸额发，眯起双眼，“啵哩~”

    随即，胖丁掏出麦克风，取下盖子露出马克笔，‘唰唰’在火箭队三人组、小智的脸上画下涂鸦。

    略过了其他人，胖丁收起马克笔，站在剧场门口回身向陆野摆手：“啵哩~”

    这算给了自己一个面子吗？

    陆野哑然失笑。

    PM世界的神兽，除了穿着熊、果然翁、皮卡丘以外，胖丁也算其中之一了吧。

    闭上双眼，陆野感知到‘超克之力’的白光与一只圆滚滚的宝可梦联结，不由一愣。

    艹，以后打团的时候，可以摇胖丁过来帮忙了！

    ……

    胖丁走后，大家逐渐醒来，不约而同的打着哈欠。

    陆野将胖丁的事儿简单向萌萌哒讲述了一遍，希罗娜掩嘴呵欠道：

    “睡了个好觉……”

    陆野环顾四周：“看来得给大家提提神。”

    “你打算怎么做？”希罗娜说。

    “耿鬼！”

    陆野喊道：“最后一首曲子，就交给你了！”

    “口桀~！（?`▽′?)?”

    耿鬼从阴影中蹦跶出来，高举麦克风，开心地龇起牙齿。

    等了好久终于等到今天！

    在众人好奇的目光中，耿鬼飘浮上台，咧嘴笑着调试麦克风：

    “口桀~”

    “这是什么？”

    “耳塞。”陆野递向希罗娜，并且给自己也戴上，面无表情地说，“待会你就知道了。”

    **

    翌日，娜姿在群聊天内上传了耿鬼‘灭亡之歌’的录音片段。

    新加入群的黑连、小菊儿，明智的没有点开。

    “这是什么，死亡重金属？！”马志士惊恐地说。

    “耿鬼的灭亡之歌而已。”娜姿冷淡地说。

    “我觉得非常好听！”摇滚乐手霍米加双眼放光地说。

    阿渡：“我错了…我就不该点开！”

    “还有一个胖丁的录音文件？”阿金好奇的说。

    随后的一整天，都没见阿金冒泡，群里意外得和谐。

    陆野嘴角一抽。

    这倒霉孩子，不会是开了单曲循环模式吧！

    不过有水晶和小银在，倒不用担心阿金出事。

    科拿百无聊赖地想道：“今天没有人可以禁言…怪不习惯的。”

    据桧扇道馆主黑连回忆，他对「灭亡之歌」招式有了新的认知。

    “拉普拉斯、七夕青鸟的灭亡之歌很好理解，它们会用柔和的歌声，令对手丧失战斗意志。”

    黑连感慨地说：“但还有一类，是以耿鬼为代表的灭亡之歌。”

    “不光效果出色，打击范围广，还能给对手造成精神伤害！”

    “陆老师，不愧是用灭歌的高手！”

    ……

