    以前的安生无论如何都想不到，自己这辈子还要在此同姑娘打交道。

    宫识鸢同安生讲起这段往事时，比较好奇那姑娘最后怎么了，安生长叹一口气，满脸的往事不堪回首，“我觉得我们不该耽误人家姑娘。”

    安生在姑娘有危险时挺身而出，给姑娘在心中建立了一个英雄郎君的影响，大抵是这个形象太过于深入姑娘的芳心，即便在安生尴尬的且委婉的讲述了自己已经是太监这件事实。

    姑娘捏住袖子犹豫了一会，毅然决然的表示：“英雄救命之恩，小女子无以回报，唯有以身相许。”

    当时宫识鸢听到这句话，蓦然想起自己看的那些话本里，英雄救美之后，美人都会这么说，不过前提是这位英雄需得生的俊俏，要合美人的眼缘，若是不合眼，不如意，姑娘就会说：“恩人救命之恩，小女子无以回报，唯有下辈子为恩人做牛做马……”

    是不是有下辈子暂且不说，这辈子的恩怨为什么要攒到一辈子来还？宫识鸢有些想不通，若是下辈子这位恩人依旧生的不俊俏，不合眼缘，那是不是又要攒到下下辈子？

    因为宫识鸢向来觉得这种话太假了些，可信度不高，不过那位姑娘对安生的情却是实实在在的，知道了安生已是太监了还想要嫁给人家。

    宫识鸢由衷的觉得姑娘是个好姑娘，再仔细一想，自己好像也是这样，之前不就以为付斟时是太监……那自己也是个好姑娘。

    这样一想，宫识鸢颇为的受用。

    纵然那姑娘再好，铁了心的要嫁给安生，可安生心里过意不去，觉得自己又是一位杀手，干的都是杀人的事，指不定哪天就被杀了，耽搁了人家姑娘，便婉言拒绝了姑娘的好意。

    姑娘离开时，流着泪对安生说：“我会等你，我亦不会嫁与他人，若是你什么时候觉得可以娶我了，就来找我。”

    这句话一直放在安生心上，他觉得自己此生能有这样一位姑娘已是前辈子修来的福气了，只是该什么时候去找姑娘，他却想不明白。

    宫识鸢倒是觉得，既然人家姑娘都做到这地步了，便可以看出来不图安生什么，只求安生这个人罢了，让安生快点去找人姑娘，莫要白费了姑娘一番心意。

    安生听后笑着摇头：“可若是我找到她之后，我自己出点什么意外，留她一个人要怎么办？”笑容里尽是苦涩。

    宫识鸢觉得糊涂：“那你可以跟哥哥说一声啊。”

    安生又轻叹了一口气：“大人也是这个意思的，可当初大人救了我，否则那日我定是要被那富家子弟给活活打死的，大人给了我这一切，吃穿不用愁，我跟随大人时便说过要报恩，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，大人想让我走，是我自己不愿意走。”

    太阳渐渐移到墙头上，耳边传来一阵鸟叫，安生站在一颗桃树下恍惚回过神来，一番沧海桑田，忍不住回想起从前的那些事来，他呆呆在原地站了一会，又轻笑着摇摇头，自言自语道：“该何时才能去找你呢……”

    宫识鸢尚且还在生气，对于安生邀她去城中茶楼里听书，自己居然能够忍住诱惑，她对自己的敬佩之情又多了几分。

    不过生气归生气，茶楼里听书还是要去的，否则自己一整日待在家里，着实是不知道要怎么打发这个时间。

    眼下气也生了，她打定主意只要安生再来寻自己一次，那就勉强给安生一个赔罪的机会。

    可等了许久，也没看见安生，手里的话本已是七七八八快要翻到尾了，她琢磨了一会，将杯中最后一口茶水喝完，她起身决定主动去找安生，顺便教教安生姑娘的心思是怎么想的。

    姑娘生气了，怎么可以只问一遍就不问了，那个时候姑娘说的是气话嘛，至少要多问几遍嘛。

    刚走出没多久便在院子里看见了安生的身影，刚要出声叫住，却看到一下人急匆匆的跑过来跟他说了两句什么，两人便朝着大门走去。

    她犹豫了一会，快步跟了上去，

    宫里的小公公突然来访，跟安生说了两句什么，一抬头便看见躲在门后的宫识鸢，眼睛一亮，快步走过来：“殿下，皇上派奴才来请殿下进宫。”

    自上次在皇宫里见过之后，宫识鸢同这位弟弟闹的多少有些不愉快，她微皱了皱眉：“他可曾说找我什么事？”

    小公公便是上次给宫识鸢带路的小六子，当下笑着说：“皇上说想念殿下了，请殿下进宫说说话。”

    回头看了一眼安生，她假意嗔怒的瞪了安生一眼，愤愤道：“明日若是哥哥还忙，你要带我去茶楼，听到没有？”

    安生笑着点头应下。

    坐上了马车，一路摇摇晃晃来到皇宫，小六子在前面引路，不多时便来到了乾承殿，依旧是大门紧闭，见到这一幕，宫识鸢轻叹了一口气，已经是九五至尊了，连大门都不能开，也是难为自己这个弟弟了。

    走进乾承殿，一道杏黄身影如小旋风一般扑了过来，软软的唤了她一声：“阿姐。”

    同上次不一样，宫扶清明显要更亲近人一些，没了上次那般若有若无的威压让她愣怔了好一会。

    杏黄人影没听到回应，抬起头看着她：“阿姐为何不说话？”不等她回答，已是接着说道：“阿姐可是还在生我的气？”

    小六子在旁边站了一会，识趣的退了出去，还不忘将房门关上。

    这样被抱着，宫识鸢总觉得怪怪的，从前做梦时，也常梦到被宫扶清这般紧紧的抱着，可那个时候他只是到自己肩头，在自己眼里同小孩没什么两样，可如今宫扶清已是和自己一般高，这样抱着着实怪怪的。

    宫扶清颓废的叹了一口气：“阿姐果真还在生弟弟的气。”说着，又将她抱的更紧了几分。

    她一愣，不晓得该答什么话，轻拍了拍他的肩头，干笑两声：“要不，你先放开我？”

