    安林望着手中的传音符发愣。

    这特么……又挂了！

    不行，嫦娥老是这样犯文青，根本无法交流。

    就算有苏浅云外挂，交流的停顿和隔阂也会让两人不爽。

    “苏苏，关于嫦娥的文青病，你有什么解决办法不？”安林二号开口问道。

    软糯糯的声音响起：“嗯，嫦娥姐姐之所以会这样，多半是因为心中有事，或是修行遇到阻碍，心中烦闷，或是生活中情绪低落，敏感惆怅。”

    “要解决这个问题，要么是帮助她，要么就是转移她的注意力。”

    安林一听，帮助她解决问题这个太难，但是转移她的注意力简单啊！凭借他的人格魅力和语言艺术，能做不成这事？

    只要让她的某种情绪增大，盖过另一种情绪不就行了吗？

    他继续用气机触发传音符，这一次他等啊等，却不见接通。

    安林：“……”

    我的大刀都拔出来了，你竟然不接？

    安林不放弃，继续尝试呼叫嫦娥的气机。

    终于，在他的一番努力下，传音符终于被接通。

    “若风兮？不眄！”女子道。

    安林嘴角一阵抽搐，不理嫦娥的鬼话，自顾自道：“嫦娥仙子，我从恶灵兽狱给你带了一件很有意思的东西哦！”

    “唉，春意阑珊……”女子轻叹。

    这一句，安林终于是有些懂了，还是不行吗？都说好奇心是人类最强的欲望，怎么到嫦娥这里就不管用了呢？！

    他一咬牙，又道：“我听说有人在骂你傻逼！”

    传音符中，沉默了片刻。

    嫦娥：“谁？”

    安林深吸了一口气：“傻逼！”

    嫦娥：“……”

    安林：“……”

    “咕噜……”安林不禁咽了一口唾沫。

    他算是豁出去了，既然好奇心无法转移嫦娥的注意力，那就让愤怒来转移吧！无论你如何伤心，当有人嘲讽你的时候，你都会想打他一顿，而不是继续伤心。

    比如，有人在朋友圈发今天炒股亏钱了，或者是分手了之类很伤感的话，你只需要发一个哈哈哈哈哈哈的评论就行了。

    保管他们都会从那种悲伤的状态中走出，而你则默默承受所有的罪与恶，虽引人唾骂，行的却是大慈悲之事，这才是伟大！

    医院的床又白又软，空调又凉爽，wiFi还很通畅，所以没有什么好担心的。

    果然，一个容颜倾世，身穿月白罗裙的仙女出现在了他的面前，玉脸含霜，扬起了白腻纤秀的手掌。

    安林瞳孔一缩：“等等，我只是……”

    “啪！”

    “轰隆！”

    大地轰然震动，月华之力激荡，能量的冲击压得十里月桂树弯了腰。

    安林被一巴掌拍在地面上，身子砸出一个环形坑。

    “你皮痒了？好好说话不行？”嫦娥裙袂飘飘，声音冷得好似往头上泼了一盆凉水。

    安林心口一闷，心中腹诽，明明是你先不好好说话的！

    他摸着泛红的脸，火辣辣的，心中升起了一抹熟悉的感觉。

    东方梦洁的耳光，好像也是这么的简单粗暴……

    安林艰难站了起来，立即摆正姿态道：“对不起了，之前言语多有冒犯，嫦娥仙子还请见谅，我来这里，是想请你帮忙炼制一枚神丹。”

    嫦娥还想生气，听到神丹后，神色终于微微一变：“你要找我炼制神丹？要炼制什么类型的丹药？给谁吃的？”

    安林心中那叫一个激动，嫦娥说的话，他终于听得懂了！

    “我自己吃的，不挑，什么神丹便宜，好炼制，就要什么神丹。”

    他知道，大部分的神丹，光是药材这一方面，就是有价无市，价格波动极大，甚至还需要自己去找药材。

    从委托炼丹到成丹，耗费几十年，几百年都有，安林可等不了那么久，当然是怎么简单怎么来。

    嫦娥弯弯月眉轻挑，有些无语到：“现在的年轻人，吃神丹已经这么随便了吗？”

    安林笑道：“这样你省心，我也省心，皆大欢喜。”

    嫦娥沉吟片刻，缓声道：“有三种神丹，我的炼制材料搜集得比较全，但适合你要求的，只有一种。”

    “好，那就要它了！”安林打了一个响指。

    “你先听我说完。”嫦娥打断道，“这个神丹有点特别。”

    “怎么特别了？”安林一愣。

    嫦娥的月白云袖虚空一舞，一枚泛着七彩神光的丹药便出现在虚空之中，让人看到了，就有一种很想要把它吃掉的欲望。

    紧接着，变化再起，丹药释放的神光凝聚，竟是在虚空形成了一件七彩霓裳，随风舞动间，如梦似幻，美艳绝伦。

    “这……”安林张了张嘴，呆呆望着天空的霓裳。

    嫦娥开口道：“此丹名为七彩神道丹，能够同时增强服用者五行和阴阳属性的力量，只不过服用丹药后，服用者因为丹力的原因，会有十年的时间霓裳加身……”

    “霓裳加身？这就是你说的……符合要求？”安林瞪大了双眼，一脸的震惊。

    嫦娥浅笑嫣然：“药力浩瀚却不爆裂，属性强大，又符合你的神体，除了有点小特别的症状，其实已经很契合了。”

    安林捂着心口，忍住吐血的冲动：“你的小特别，是强行让老子穿女装啊！穿十年的女装啊！而且还是如此风骚的女装，我不要脸的吗！你当我是变态吗？！”

    嫦娥撇嘴：“连女装都不敢，还说你爱修仙？”

    安林嘴角一阵抽搐。

    “好了，好了……”嫦娥看到安林一脸纠结和委屈，终于有些满意地缓声道，“其实，还是有解决的办法的。”

    “只要我为你额外配制一枚融形仙丹服用，将丹力霓裳消化吸收了就行，不过得另外支付一百万枚灵石哦。”

    “好说，好说，只要不女装都好说！”安林松了一口气，不管怎么说，节操保住了总是好的，“那就定了，就炼制七彩神道丹吧！”

    嫦娥点头，开口道：“好的，大部分材料已经找齐，但还有部分材料需要去特意寻找，定金就一亿灵石吧。”

    安林：“……”