    第一百六十九章华侨归乡

    五一，对于秦家村而言，最大的事就是欢迎秦老爷子一家回乡探亲。

    五辆车，除了秦元清的车外，其他四辆车都是村里比较富裕的家里的车，不是宝马就是奔驰、奥迪。

    秦元清的车，除了秦元清外，副驾驶坐着是景田，后座则是坐着老爷子和他的一个孙子、孙女。

    秦老爷子有一子一女，而他的儿子、女儿都生有三个，最大的都已经读高中了，最小的才刚读小学。

    “叔公，再有15分钟就可以到村里了！”秦元清出了高速，笑着说道。

    然后稍微在高速口等一下其他车。

    “好呀，好呀！”秦老爷子看着高速口两侧的房子，脸上都是笑容。

    昨天晚上抵达鹭岛，秦元清就带着他们到了海悦山庄酒店，然后带着他们在周边走了一下，看到了鹭岛的繁华，也见证了华夏这二十年来的巨大发展。

    一个鹭岛，就比印尼最大的城市雅加达还要繁华，高楼林立，游客众多，经济繁荣昌盛。

    再看到农村，当初他回乡探亲的时候，还没有这条高速，农村也都是瓦房，很难见到有楼房的，而现在楼房比比皆是。

    秦元清看到其他车都到了，便继续开车，进入镇里，速度就变慢了，秦老爷子透过窗外，跟着自己孙子孙女说着以前的事，只是很显然，他孙子孙女太小了，年代也隔得太久了，根本不理解秦老爷子那颗心。

    穿过了镇区，不过5分钟就到了村的地界，秦元清按着双闪，看着后面的车已经跟上，而当到了村口的时候，村口的村民看到车队，便开始奏起了音乐，敲锣打鼓的，而两侧的鞭炮和烟花也都放起来，学生拿着鲜花口中喊着‘欢迎欢迎，热烈欢迎’，年轻人拿着写着欢迎词语的横幅，村里老老少少都穿着自己的新衣服，面上带着灿烂的笑容来迎接着秦老爷子一家人。

    秦元清将车在祖祠的空地上停车，亲自下车给秦老爷子开车门，就看到秦老爷子下车之时，已经是热泪盈眶。

    村里的老人在前面，走在最前面的都是和秦老爷子同一辈的，甚至比秦老爷子还大一辈的。

    秦老爷子嚎嚎大哭起来，当年他回乡时还是中年之时，而如今却已经白发苍苍，已经老了。

    特别是秦老爷子的亲弟弟，带着小辈们过来，让小辈们给秦老爷子磕头跪拜。

    秦元清感慨万千，自从村子里的日子好过了许多以后，乡亲们都希望秦老爷子一家能回家乡看一看，而现在这个希望成真了。

    在老一辈的主持下，先去祖墓拜一下老祖宗，当初秦家村的人并不是世代住在这里，而是在县城，后来这位当过大官的老祖宗回乡路过这里，看到这里背山面海，环境很好，就说如果自己死后就埋葬在这里，然后等他去世了以后，子孙就将他埋葬于此，有一房就在这里安居，每年扫墓祭拜，而二百多年过去，一房就发展到现在一千四五百人。

    祭拜完祖墓后，就是祭拜祖祠，祖祠里面的功德碑，秦老爷子是单独一块的，因为祖祠能够建立起来，秦老爷子的捐款占了70%，没有秦老爷子对家乡的热爱，就没有祖祠重建。

    “不孝子孙回来了~”秦老爷子热泪盈眶，对着列祖列宗磕头跪拜，而他的子女和孙子孙女也都在老人的教导下有样学样。

    拜完祖祠后，就是去拜宗祠，虽然秦家村人不到两千人，但是却分为大房、二房，大房祭祖都是在大宗祠祭拜，秦老爷子这一脉也是属于大房。

    祭拜完列祖列宗后，有老人先是在功德碑上诉说着秦老爷子这二十多年来对家乡的帮助，功德无量，乡亲们时时刻刻感恩他的贡献。随后就是将族谱取出，让秦老爷子亲笔将自己的孙子孙女名字续上。

    秦老爷子拿着笔，用繁体字在自己儿子、女儿名字底下写下孙子孙女的名字。

    秦元清此时也终于意识到，什么叫文化的力量，这种就是文化的力量，时时刻刻影响着一个人，这种影响不是一时的，而是一辈子，哪怕像秦老爷子，在南洋生活的时间远远多于家乡，可是到头来依旧跟村里的老人没有什么两样。

    午饭，直接在祖祠门口的广场，早已有人负责准备，这种乡村宴席，才是更有味道，远不是酒店的酒席可以比的。

    因为这里面，有着家的味道。

    “我没有想到，才20年时间，家乡就发生了天翻地覆的变化，乡亲们都过上了好日子！”秦老爷子吃饭的时候，感慨万千。

    家乡的房子，随处可见都是三层楼房，食物也远比20年的时候要丰富得多了。秦老爷子真的难以想象，才短短20年时间，家乡竟然发生了如此翻天覆地的变化。

    “叔公，当初你回乡之后，给村里建小学，修水泥路、建水厂，还设立教育基金和老人基金，让我们这些后辈读书都有保障，老人老有所依，家乡有现在的发展，您老人家功不可没啊。大家心里都记着您的好。”秦元清说道：“比如说我，小学的时候，学费只有其他村的四分之一，上了初中成绩排名前十每年还有一千块的奖励，读高中品学兼优也有您设的基金奖励，让我爸妈的负担减少很多。”

    “我们村，也是周边村庄中最早修缮宗祠、祖祠的，这些都是您老人家的功劳。”秦元清说道。

    秦家村，很多人能初中毕业，一个重要原因就是秦老爷子设立的教育基金减少了家庭负担，不然的话很多人估计读个初一就辍学了。

    “这些年，我每当收到家乡的来信，也都很高兴。只是年纪大了，想回来探亲都不方便了。”秦老爷子说道。

    虽然已经有20年没有回乡探亲，但是每年都有信来回，保持着联系。

    乡亲们纷纷过来跟秦老爷子敬酒，秦元清和景田则是主动和秦老爷子的儿子、女儿他们聊天，毕竟这里能够说英语的就他们两个。

    午饭过后，老爷子一家人到了他弟弟家休息，他弟弟是村里最终建立别墅的，在村里也很有威望。

    下午的时候，省、市、县的相关部门纷纷来到村里，对秦老爷子一家子回乡探亲表示热烈欢迎。

    这个五一，秦家村显得非常的热闹，村民自发的庆祝活动，还有政府部门过来慰问。

    河道整治项目，也已经完成施工招投标，现场已经在施工，秦元清带着秦老爷子一家，根据着效果图，对秦老爷子描述着今后项目彻底成形后的模样。

    “种田是没有前途的，在我们这里想要发展，要么发展养殖业，要么发展休闲观光农业。”秦元清介绍道：“生态护岸建设后，整个河道经过治理，会形成水景观带，在上、中、下都有足够的水面让人游泳，也有公园、步道、亭子供人游玩！”

    “两岸的田地将改造为钓鱼区、草莓区等供人垂钓、采摘等，还会开设饭店，山上则是栽种经济果树，供人采摘，然后养一些鸡鸭鹅。”秦元清对于整个规划已经很清楚了，毕竟规划单位把规划资料都发给他，秦元清对于自己家乡的建设，还是很关注的。

    包括很多田地都会开发成湿地，整个片区建设起来，大概需要投入3.5亿左右。

    而且规划也比原来的计划大多了，不仅仅是一开始所设想的休闲观光农业，而且还会建立一个酒店。

    华威注册的全资子公司水仙时代新能源科技股份有限公司已经完成了注册，也已经和水仙市签订了协议，目前正在开工建设中。

    一旦一期、二期建设完成后，将拥有员工1.5万人，年产值达到500亿规模，能够为地方带来大量的税收。

    而厂区距离秦家村，就20公里。

    这些工人今后也是这里的消费者之一，毕竟工人也是要休息，也是要玩的。

    秦老爷子听着秦元清的介绍，感慨不已，这真的是大手笔，一旦真的实现的话，那么村民的生活将得到很大的改善，不说每年能够多少分红，来这里玩的总是能够在这里产生消费，这一部分就可以给村民们带来不少收入。

    然后再想到自己家族企业，就显得有些小打小闹了。

    这一次几个村的手笔确实很大，单单两岸两侧的平坦田地就达到5000亩、池塘800亩、山地合计1.5万亩，而这个项目也将三个村连成一块，原本三个村多多少少有些恩怨，可随着交流越来越多，这些恩怨都随风而去。

    当然，这都不算什么，华西村才是真正的牛逼，早早就夺得天下第一村，有着自己的大型乡镇企业，人均财富达到一个让人瞠目结舌的地步。

    像现在秦家村和其他两个村联合搞的，都算是小手笔了。

    不过秦元清还是相信，随着社会经济发展，越来越多人喜欢旅游，只要搞好这里，那么就会有人过来旅游。

    至于失败，无非是他捐赠的钱打了水漂，而且，哪怕打了水漂，建筑都在那里，也消失不了。

