    就在地狱男爵一跃跳入了那个深坑的时候，最后的大队终于抵达了伦敦的上空。

    共计五座飞艇堂而皇之的飞到了伦敦这座城市的上空。

    先锋科技的技术足以让这座城市对此一无所知，但是当飞艇卸下了隐藏之后，所有人都能看到顶端的画着那个旗帜的飞艇。

    士兵们口中嘶吼着经典的曲目，身上已经带好了先锋科技赞助的装备，做好了制造地狱的准备。

    而那个少校此时正站在飞艇的顶端，像是一个乐队的指挥一样，开始挥舞起了双手。

    随着他的动作，这场战争正式爆发了！

    飞艇上出现了降落的通道，那些狰狞的士兵拽了拽身后有些不合身的设备，带着笑容从飞艇的两侧落下。

    飞艇的底端张开了投弹口，无数的炸弹从天而降。

    城市中的居民已经接到了通知，大多数都躲藏在防控设施之中。

    即便没有来得及前往避难的居民，也紧闭着门窗呆着自己的房子里边。瑟瑟发抖的祈求自己不会在这个时候死去。

    少校正站在飞艇之上指挥着战争的乐章，但是他身上所有的优雅和从容在这个时候都显得丑陋而污秽。

    战争只会带来创伤，死亡只会催生出仇恨。

    而少校发起的这场战争毫无目的可言，他只是想要一场战争，于是他就这样做了。

    恶心而疯狂！

    “那是什么！？”

    正在地面上布防的士兵高呼着。

    他们原本以为这场战争不会以空袭的方式展开，所以对空的火力并未投入太多的兵力。

    毕竟现代战争想要通过天空来到一个国家的中心城市，那是近乎不可能的事情。

    卫星，雷达以及各种隐秘的观测设备都足以让所有的空袭被提早发现。

    甚至英国并没有做好多少防空的准备。

    但是现在即便是想要弥补错误也已经迟了，敌人已经开始空降。

    那些丑恶的快要看不出人形的怪物有的端着枪械对他们的阵地开始的冲击，有的已经彻底化身成为了怪物，光是单纯的冲撞就将那些老旧的房屋撞塌了。

    只是随意的从废墟中翻找了记下，就将已经失去了意识的人提了出来，然后直接塞进了口中。

    这本身就是一场超凡者对寻常人的不对等的战争！

    就在各个防线想要向上级传递消息的时候，那些被“永生”诱惑了的叛徒已经出现在了重要的指挥设施中，对分散的指挥部展开了血洗。

    好的消息是这些叛徒并没有来得及接受那份恶魔的改造，只是最弱小的吸血鬼的而已。

    因为恶魔改造可没办法保持人类的形象，他们还需要完成潜伏的任务。

    对于寻常的吸血鬼，只要拥有特殊处理过的武器就能有效的伤害乃至杀死这些渣子。

    就在中央调度中心里，因特古拉和瓦尔特正在看着那些穿着英军军装的吸血鬼拿着枪械指着他们。

    或者说在这个调度中心的所有人都被枪械指着了。

    “你们无处可逃了，海辛还有佩伍德卿！”

    一个带着中校肩章的家伙有些猖狂的说着，他的眼睛正散发着鲜红的光芒。他是一个人类的叛徒，也是最早为了永生而背弃这个国家的存在之一。

    要不是他身居高位，他也没有资格知晓这个调度中心的具体位置。

    “我们是以吸血鬼为敌的机构，并且和吸血鬼战斗了上百年，而你们只不过是吸血鬼的婴儿而已，居然敢出现在我的面前！”

    因特古拉端正的坐在桌前，用不屑地语气说着那些用枪指着她的士兵。

    虽然她早就料到了会出现叛徒，但是却没有想到这些叛徒居然敢直接出现在这个地方。

    这种有些超出预料的情况让因特古拉暗暗咬了咬牙。

    “你们是为了那所谓的永生吗？真是愚蠢！瓦尔特！”

    因特古拉的声音一如既往的英气，光是从她呼唤瓦尔特的名字就能听出她对眼前吸血鬼的不屑。

    站在一旁的瓦尔特上前了两步，身前那若隐若现的丝线像是一张薄纱一样挡在了前方。

    “海辛前垃圾处理部门长官，瓦尔特。就让我告诉你们，你们到底有多么的孱弱吧。”

    瓦尔特说话间稍微躬身，算是尽了应有的礼貌。

    对于这些怪物，他原本连说话的都觉得多余。

    只是一转眼的功夫那些吸血鬼士兵的手腕就被丝线直接斩断在了地上，而此时的瓦尔特才刚刚站直了身子。

    倒不是他没办法斩断金属来规避可能出现的走火情况，而是距离他最近的几个士兵不值得他花费更多的力气。

    吸血鬼不是人类了，他们在作为尸体站起来的时候就已经失去了神经反应。

    即便是被斩断的手臂肌肉也不会紧绷而造成开火的效果。

    所以瓦尔特只是稍微省了点力气，对于他来讲，时间早就将伟力降临在了他的身上。

    衰老是任何人类都避不开的终局。

    既然能够轻松一点的话，还是稍微轻松一点的好。

    “开火！”

    那些叛徒的指挥官惊恐地大喊着，然而在下一刻所有的吸血鬼都开始对着眼前瓦尔特展开了射击。

    短短时间内他就明白了海辛机构的额战斗力根本不是他能够面对的，此时的他指向让自己的手下为他争取出一个逃命的机会，只是这终归是妄想。

    瓦尔特是被誉为死神的人类强者，对于和阿卡多曾并肩作战的他来讲这些刚刚转化没多久的吸血鬼真的和婴儿没有多少区别。

    那密集的弹雨最终全都在瓦尔特面前的丝线之网前被阻挡了，只能看到一些零星的火光。

    下一刻所有的吸血鬼都被切割成了好几段洒落在地上，瞬间失去了意识。

    “垃圾处理完毕。”

    瓦尔特提了提手套，然后对着因特古拉恭敬的说着。

    最后一下为了能够同时解决所有的敌人，他稍微用力了一些，现在的瓦尔特觉得手指稍微有些酸楚。

    “我原以为你会是叛徒的，佩伍德卿。”

    因特古拉身子都没有丝毫的动摇，手上捏着雪茄平淡的说着。

    她没有回应瓦尔特的话，而是将注意力集中在了正在她对面端坐着，额头山已经被汗水和血液染红的微胖男人。

    佩伍德，这个男人是英国的要员，他正紧张的攥紧了双手。

    这个男人从不避讳自己的胆怯，因为这几乎是他的天性。

    所有熟悉他的人都知道他稍微有些软弱。

    “海辛卿，我虽然无能，但是我并不卑劣。”

    佩伍德用有些颤抖的声音说着，双眼扫过了地面上吸血鬼的残渣。

    之前发生了一幕对于他来说还是有些太刺激了，原本他的名字就没有出现在战斗的序列当中。

    而这个调度中心本身已经是作战部署中很安全的区域了，只是那些叛徒的出现才让他陷入了危机之中。

    佩伍德从来没有想过变成这种怪物来换取永生，因为他值得信赖。

    “现在你可以撤离了，M11的人会护送你到其他要员所在的位置。”

    因特古拉站起了身，她现在要去更重要的地方。

    出于对熟人的关照，因特古拉还是多说了一句。

    M11在这里被袭击的那一刻应该就受到了消息，现在只要一小会的功夫就会出现在这个地方，至少支援的兵力护送佩伍德撤离还是没有问题的。

    “我还是留下吧。”

    佩伍德掏出了一只手帕小心的擦拭着额头上的血污说着，即便他的身体还在颤抖，但是意志却是格外的坚决。

    他被委托看守这个地方的任务，他很清楚这是因为他没有战斗的才能。

    这个地方得到一切对他来讲都是陌生的，甚至他除了接听信息之外什么都不会。

    但是呆在这里就是他任务。

    “你知道你在做什么吗？现在所有的指挥部应该都被入侵了，你呆在这里并没有什么意义。”

    因特古拉想起了眼前这个男人正是她以幼童身份接任海辛时第一个见到的外人。

    相比较其他人，眼前的佩伍德更让她亲近一些。

    很多次都是眼前这个有些软弱的微胖男人帮她处理了麻烦的后续，因特古拉还做不到对佩伍德完全无视。

    “这里是调度中心，万一有哪个指挥部击退了吸血鬼的袭击，寻求下一步的任务呢？

    万一有什么重要的战果需要传达？这个地方不能没有人留守。”

    佩伍德终于平静了一些，但是稍微颤抖的身体依然将他的恐惧展露无遗。

    他说话的时候声音一直有些颤抖，甚至断断续续，但是没人会质疑他的决心。

    调度中心是一个重要的地方，所以才会安排作为要员的佩伍德呆在这里。

    他已经是为数不多能够被信任的人了。

    “海辛卿，每个人都有要做的事情，你应该去你该在的地方了，这里就交给我吧。我不会让吸血鬼利用这里的调度系统传递消息的。”

    佩伍德额头上又被密密麻麻的汗珠所占满了，但是他的眼神格外的坚定，甚至颤抖的身体也逐渐地开始平息。

    “佩伍德卿，你并不无能。”

    因特古拉没有直视佩伍德双眼，她转过了身子之后才这样说着。

    吸血鬼不会放弃对这个战略要地的攻击，留守在这个地方的话，结局就已经注定了。

    佩伍德虽然练习过剑术，但是他从来都不是一个骁勇善战的人。

    面对着吸血鬼的攻击，他只能抱着这里的设备一同死去。

    因特古拉没有再多说什么。

    就和佩伍德说的一样，现在有更需要她的地方。

    那只由塞拉斯领导的后备力量需要她的领导。

    至于佩伍德，海辛已经没有余力去保护了。

    “瓦尔特，我们走！”

    因特古拉呼唤了瓦尔特之后，头也不回的离开了现场。

    在她的身影消失之后，只能听到一句“别死了。”的微弱声音。

    因特古拉已经离开了这个地方，接下来就是佩伍德和这些传信人员之间的工作了。

    “你们可以撤离了，这个地方只有留下我一个人就足够。”

    佩伍德双手紧紧的握在一起，声音有些微弱，但是足够在场的人员听清了。

    佩伍德很清楚这个地方即将面对的是什么，所以他不想让那些士兵随着他一同死去。

    他需要尽自己的职责，因为他是这个国家的要员，这是他的尊严和坚持。

    “你在说什么傻话？这里的设备长官你可不会使用啊。”

    不远处坐在器械前边的士兵大笑着说道。

    人类怎么会对怪物低头呢？

    “是啊，这个地方就是需要我们的地方，我们可没有离开的理由。”

    “我现在继续尝试联系其他的指挥部，看看有没有那个地方能够带来好消息。”

    “我把能够引爆的炸弹全都搬过来，即便是死也要带着那些混蛋一起！”

    士兵们忽略了之前发生过的危险，继续紧锣密鼓的的开始了工作。

    为数不多的几个警卫开始搬运炸药，留在这个地方的所有人都已经心存死志了。

    一边的佩伍德依然端正的坐在桌前，但是现在他的身体已经看不见颤抖。

    沉默此时成为了一种力量，就像是看不见火焰但确确实实还在燃烧的焦炭一般。

    他平静的接过了士兵递给他的引爆器，静静的坐在桌前看着地图。

    伦敦是这个国家的中心，佩伍德想要好好的看一下这个城市的全貌。

    没过多长时间，这个位于地下的地方就能听到不远处的激烈枪响，还有那厚重的军靴踩过血浆才会发出的声音。

    佩伍德大概明白外边发生了什么，那只会是M11的支援和新到的敌人之间战斗的动静。

    在场的所有人都明白，等到大门那一头传来声响的时候，就是决定了他们生死的时刻。

    那些士兵已经离开了岗位，拿出了防身的枪械做好了战斗的准备。

    他们手中的武器经过了初步的改造，虽然能够伤害到那些第三帝国的吸血鬼士兵，但是对于最后的大队中那些双重改造的怪物已经没有什么作用了。

    “各位！与大家共事是我的荣幸！”

    佩伍德手中已经攥紧了引爆器，只要突破了障碍物冲进来的家伙是那些吸血鬼杂碎，他就会毫不犹豫得将这个地方炸上天。

    只是进来的人并不是他以为的敌人。

    哄的一声，被各种障碍物挡住的大门被一只已经撞成肉酱的吸血鬼士兵撞开了。

    随着通道的打开，在场的所有人都看到了那个手中拿着巨大战刃的身影。

    “真是麻烦，为什么伊丽莎白塔的底下会是调度中心？”

    卢克的声音适时地想起，然后他一脚踹开了挡路的吸血鬼撞碎了一边的障碍走进了这个地方。

    卢克和杰西卡正在伊丽莎白塔观光的时候，最后的大队发起了袭击。

    等他们搞明白谁是敌人的时候，那些支援来的M11就已经丧命在了吸血鬼士兵的手下。

    甚至尸骸也成为了那些怪物的食物。

    最后还剩办口气的士兵告诉了卢克关于调度中心的消息，所以卢克和杰西卡来了。

    他们宰掉了一路上所有的吸血鬼，出现在了这个地方。

    “卢克，在乎那些干什么？去砍死那些恶心的吸血鬼就足够了！”

    杰西卡也随着卢克打开的通道走了进来。

    她有些烦躁的甩了甩头发，她的头发上沾染了敌人的血迹，这种感觉让她感觉十分的不自在。

    “你好，佩伍德先生，我们在海辛中见过面的。”

    杰西卡看到神情呆滞的佩伍德之后，立刻带着温和的笑容说着，然后拍了拍卢克的肩膀。

    “我们虽然不知道你们有什么布置，但是保护一下你们的安全还没有问题。”

    杰西卡顺便在卢克的身上擦了擦手上的战斧，随口说着。

    “你尽可以完成你的职责，不过现在你可以放下手中的引爆器了。我们死去之前，你是安全的。”

    卢克大笑着说着。

    “卢克，你更适合保护别人，我就去上边砍那些恶心的东西了。那种恶臭让我今天喷上的香水完全浪费了。”

    杰西卡朝着还在呆滞中的佩伍德挥了挥手，然后扭头就要离开现场。

    “杰西卡，带着这个！”

    卢克从背包里边取出了星际战盔丢给了杰西卡。

    杰西卡的身体不像他那样坚硬，所以一些护具还是能够起到不小作用的。

    “卢克，晚上见！”

    杰西卡接过头盔，随意的套在了头上，头盔的底端都没有把散落的长发塞进去。

    “替我看看圣保罗大教堂，我们本来是要去那的！”

    卢克大声地喊了一下，然后掏出了一瓶烈酒往嘴里灌着。

    虽然他和杰西卡都喜欢喝酒，但是相处以来杰西卡总是时不时的让他少喝点。

    对此卢克倒是没有什么怨言，只是他真的很久没有喝过瘾了。

    “你也要来一杯吗？”

    卢克看了一眼佩伍德，然后扬起了酒杯喊着。

    独自蒙头痛饮总感觉少了点什么。

    “等战争结束，我请你喝我家酒窖里的珍藏。”

    佩伍德有些呆呆的说着，然后费力的张开了攥着引爆器的手掌。

    长时间的紧握已经让他手掌有些麻木了。

    ……

    “地狱男爵，你在等什么？还不拔出石中剑？”

    罗夏有些不耐烦的说着。

    地狱男爵在看到石中剑的时候神色有些古怪，这让他难免有些多想。

    而且光是观察，地狱男爵就已经用了不少时间了。

    “我总感觉我要是拔出了石中剑会发生什么不好的事情。”

    地狱男爵低着头瓮声瓮气的说着。

    但是他还是一步步地走向了石中剑所在的那一块石头。

    那来自于人类的一半血统让他感觉到了不安，而恶魔的那些血统却让他感受到了那份冲动。

    在这种纠结中，地狱男爵犹犹豫豫的看着眼前的石中剑，还是没有伸出自己的手。

    “我倒是觉得你要是还不拔出来才会发生不好的事情！”

    罗夏手上出现了一柄通体泛着红光的单手锤。

    锤头的像是一颗坚果一样，只是密密麻麻的长满了钉刺。

    这柄锤子的名字就叫做“坚果锤”，是布尔凯索为了让罗夏暂时消停点给出的报酬。

    虽然只是布尔凯索随手锻造的弱小传奇武器，但这柄传奇锤子除了在造成要害攻击的时候会额外造成一些伤害，

    除此之外也没有什么特殊的地方。

    只是坚硬和沉重罢了。

    不过对于罗夏这批野蛮人新兵来讲，这就是不可多得的武器。

    “你应该不是在构思什么属于恶魔的阴谋吧？”

    罗夏的语气十分的不客气，甚至摆出了攻击的架势。

    对于地狱男爵，罗夏更偏向于那些想要杀死地狱男爵的家伙。

    恶魔本身就代表着无尽的额麻烦，所以罗夏不愿意把地狱男爵是否作恶的选择完全交给这个半恶魔。

    “安静一点！我现在就试试！”

    地狱男爵把手里的巧克力棒直接扔在了地上，一把握住了石中剑的剑柄。

    罗夏的催促让地狱男爵抛开了顾虑，毕竟他本身就是一个行动多过思考的家伙。

    然后他整个人身上都开始冒着地狱的火焰。

    “杀戮啊！杀死敌人！把他们的骨头都咬碎！在伦敦制造出真正的地狱！”

    就在此时圣保罗大教堂的外边传来了那些吸血鬼和恶魔双重改造的怪物士兵的声音。

    他们已经来到了地面，通过那不太合身的降落装置，他们开始在这个城市中制造地狱了。

    那些躲藏在自己家中的居民并没有避开这场浩劫。

    对于这些怪物来讲，寻找人类的踪迹实在是有些轻松。

    那基本上是一种本能。

    罗夏听到了这个喊声，他心中的正义让他没办法看着这些混蛋肆虐。

    但是眼前的地狱男爵身上所发生的变化让他感觉到了强烈的威胁！

    这是一个两难的问题，因为罗夏不能确定自己要是离开地狱男爵一下，再次见到的时候会不会见到一个他无法战胜的怪物。

    对于地狱男爵这个半恶魔，罗夏心中得到戒备从未消退过。

    “什么东西？”

    楼上传来了康斯坦丁的声音，他刚刚完成了那个巫术，还没有来得及跳下亚瑟王的埋骨之所就听到了那些士兵不似人声的嘶吼。

    罗夏听到康斯坦丁的声音之后，稍微放心了一点。

    毕竟康斯坦丁虽然是个混蛋，但是在面对恶魔的时候从来都立场坚定。

    这并不妨碍罗夏总是想要暴揍这个身上气息有些混杂的家伙，并且发出警告。

    “最后的大队，最近你们都在调查石中剑和尼薇相关的事情，但是眼下最大的威胁反而是这些第三帝国的幽灵！”

    戴米欧的声音也响起了，也不去继续思考自己之前到底是为什么而开枪，只是顺手更换了一下手枪中的弹夹。

    面对一个眼前的怪物，这没什么好思考的。

    只有死掉的恶魔才是他乐意见到的，恶魔就没有好的。

    “别告诉我接下来我们要面对拉斯普廷！”

    康斯坦丁的声音就像是被卡住嗓子的公鸡一样。

    拉斯普廷这个强大的法师在神秘测的认知中基本上是和第三帝国绑定在了一块的。

    虽然有传言说他死了，但是康斯坦丁不觉得一个足以在法力上媲美尼薇的法师会死的那么儿戏。

    投毒、中枪、然后跌落冰冷的河流，最后尸体被火花。

    这种伤害别说伤害了拉斯普廷这个妖僧，即便是康斯坦丁做好了准备也能完全无视这些伤害。

    甚至他都能在火中表演一下什么叫水火不侵。

    拉斯普廷不可能在这种情况下死去，这就是神秘测的人们的共识。

    康斯坦丁想到了这个强大的家伙，所以他有些畏惧。

    毕竟至今为止还没有哪一个法师宣布自己破解了拉斯普廷的力量之源。

    那个妖僧使用得到魔法到现在都是一个秘密。

    “那家伙不是早就死了吗？”

    戴米欧问了一句，然后就对着冲进了教堂的怪物开火了。

    他并不打算看着那些家伙接近己方的人。

    只不过他枪械中的特制子弹并没有起到什么效果，子弹打在怪物的身上就像是石头跌进了水面一样。

    除了一些波纹之外，什么变化都没有发生。

    “活人！”

    那个怪物士兵已经失去了理智，他被恶魔那部分的力量完全的控制了。

    毕竟这种恶魔改造只是短时间内拿出的成果，所以存在一些弊病那是再正常不过的事情了。

    “这到底是什么东西？恶魔还是吸血鬼？”

    康斯坦丁从口袋里取出了一根新得来的裹尸布，然后缠绕在自己的拳头上。

    他讨厌没有脑子的怪物，因为那意味着他没办法使用自己的话术来制造惊喜。

    怪物士兵的用野兽一般的动作冲了上来，一挥手就把率先迎上去的戴米欧打翻在了一边。

    然后将目标转向了康斯坦丁。

    那一截裹尸布还是有点效果的，至少这个怪物在此时稍微有一些犹豫。

    那种神态就像是看到了自己刚买来的小蛋糕上边沾了点粪水一样。

    “哈！”

    一声女性发出的有些沉闷的战吼，伴随着杰西卡的身影从天而降。

    一路上直接飞过来的杰西卡隔着老远就盯上了这个怪物，要不是距离稍微有些远的话，这个怪物都没机会冲进圣保罗大教堂。

    好在现在她来的也不迟。

    就在杰西卡落地的一瞬间，那只恶心的怪物就被手斧直接劈成了两片。

    一些难以分辨的内脏随着尸骸流落在了地上，发出了黑褐色的光芒。

    “你好，头盔人，你是什么时候去了泰国？”

    康斯坦丁看着带着星际战盔的杰西卡下意识的说着。

    他上次见到这个造型鲜明的头盔还是第一次见到卢克的时候。

    然后他就被那黑褐色的光芒吸引了注意力。

    “墨菲斯托？”

    康斯坦丁带着些怀疑说出了这个名字。

    这一滩血液上边的气息让他想起了自己的老朋友。

    墨菲斯托不管是分身还是本体，康斯坦丁都不止一次的打过交道。

    但是这团光芒上的气息似乎有了些变化。

    就在康斯坦丁怀疑的时候，墨菲斯托的那个分身就直接出现在了教堂当中。

    战争已经开始了，墨菲斯托在短时间内收集到了不少的灵魂，现在他比之前被卢克和杰西卡暴揍的时候还要强大不少。

    所以他回应了康斯坦丁的呼唤。

    “又见到你了，康斯坦丁！我可真是幸运！”

    墨菲斯托是顺着康斯坦丁的呼唤传送过来的。

    因为他听到了康斯坦丁的呼唤，并且他现在已经跨过了大恶魔的门槛，所以他对于坑了他好几次的康斯坦丁打算展开报复。

    毕竟恶魔大多数都是小心眼，例外的那些是变态级别的小心眼。

    这个墨菲斯托因为他的力量来自于人间，所以他没有触动阿戈摩托设立的结界。

    不得不说这个分身完成了地狱中那个本体都没能做到的事情。

    在人间使用地狱的力量实在是太困难了。

    只有这个分身，因为他本身就存在于人间，一切的力量并没有经过地狱的转化，所以他能够不被排斥的使用这份力量。

    尽管这力量来之不易。

    严格算起来的话，这个地狱君主的分身已经办好了人间的暂住证明。

    如果他能够在人间守护者的手下存活下来，那么他就能在人间建立起属于他的地盘。

    只要等他掌握地狱的一部分权柄，那么他就能舍弃墨菲斯托这个名字，成为一个新的地狱君主！

    而人间也会被地狱所侵蚀。

    “你居然也在这里！”

    墨菲斯托看着眼前的杰西卡，发出了愤怒的咆哮，一阵冲击波随着他的怒吼扩散开来。

    不过并没有战吼累技能的墨菲斯托只能掀起一阵强风罢了。

    之前被卢克和杰西卡混合双打的事情这个小心眼可一点都没有忘记。

    正是因为那一战，他的气息才产生了变化。

    也让他完全失去了吞噬地狱中本体的机会。

    本源变化了，那么他不管再强大也不可能完全的吸收本体的力量。

    因为杰西卡和卢克得到缘故，他走上了更困难的一条路。

    “我觉得你去找一个清洁工的工作会创造一段传奇。”

    康斯坦丁顺口就说了，对于地狱魔王他即便是不敌也不会直接认怂。

    毕竟这已经不是他第一次和地狱君主打交道了。

    “区区”一个墨菲斯托，这家伙都不知道在他身上吃了多少亏。

    “xia！”

    罗夏终于没法继续关注地狱男爵了，墨菲斯托身上传来的巨大压力让他无法坐视。

    那种满怀怨恨的灵魂所形成的力量让罗夏的身上浮现了正义的光翼！

    在正义的驱使下，罗夏一个挑战就出现在了墨菲斯托的面前，手中的坚果锤像是一个搋子一样捅向了这个大恶魔的脑门。

    “死吧！恶魔！”

    罗夏一边咆哮着一边落下。

    他的挑战已经超越杰西卡太多了，这一刻他身上怒焰都开始膨胀。

    “该死的混蛋！”

    墨菲斯托面对着罗夏的挑战，发出了一声怒吼之后用自己的右手直接顶了上去。

    然后怒火和黑暗的力量碰撞在一起，发出了巨大的响声。

    顺着这股风暴，康斯坦丁直接翻滚了出去，直接撞到了戴米欧的怀里。

    戴米欧刚刚才清醒过来，就发现自己怀里多了一个康斯坦丁。

    这一瞬间他想起了康斯坦丁双性恋的身份，在惊吓之间完成了变身和炸毛二合一的动作。

    “吼~”

    食人虎形态的戴米欧发出了一声咆哮，然后就被罗夏直接砸倒在地上。

    罗夏的挑战被接了下来，甚至在这一次碰撞中他还吃了点亏。

    他的口中一股子鲜血喷了出来，然后直接挣扎着站了起来。

    只不过被他当做了软点的食人虎戴米欧就比较惨了，他直接被打回了人性。

    而作为防守方的墨菲斯托也不是毫无损伤。

    他的伸出去的右手直接变成了一块软趴趴的烂肉，只靠着一股黑暗的力量维系着最底线的连接。

    罗夏已经足以和他正面战斗了，拥有着正义大天使之翼的罗夏，现在并不是能不忽略的对手。

    即便是尼薇在面对现在的罗夏，也需要费一番手脚才能取得胜利，而只有大恶魔实力的墨菲斯托的还得小心自己别被做成肉酱。

    “啊！”

    在地下的坑中，地狱男爵发出了巨大的吼声！

    他在握住了石中剑剑柄的那一刻，因为体内亚瑟王的血脉，他看到了拔出石中剑会造成什么样的后果。

    他会成为真正的世界破坏者，成为地狱和人间的通道！

    整个英伦会成为地狱的乐土，而他将作为恶魔和英伦的王者，带着臣民开疆扩土。

    只是那个时候，他的臣民只会剩下恶魔！

    地狱男爵不止一次的想要松开自己的手，来避免那个可怕的后果。

    但是每一次他想要松开手的时候，都会在恶魔血脉的影响下失败。

    地狱男爵作为地狱之子，他的父亲是地狱中所有地狱君主的集合！

    而现在，他的身边正存在着一个地狱君主的分身，即便那个分身已经损失了一部分本源。

    但是墨菲斯托的分身依然拥有强大的力量。

    墨菲斯托和罗夏短暂的碰撞，让那份属于恶魔的血脉彻底的爆发了！

    地狱男爵的头上两只狰狞的犄角在一转眼之间就完成了生长，犄角之间一团王冠造型的火焰正在熊熊燃烧。

    他那只石头右臂上也出现了地狱火焰的纹路，这一次地狱男爵终于拔出了石中剑！

    因为墨菲斯托的造成的巨大压力，他体内那部分属于恶魔的血脉终于占据了上风！

    只是一瞬间的恍惚，地狱男爵已经将这柄石中剑彻底的拔了出来。

    “哈！”

    罗夏再度发出了战吼，然后朝着地狱男爵的方向发起了冲锋！

    而杰西卡不得不单独面对墨菲斯托，以制止他介入罗夏与地狱男爵之间的战斗。

    杰西卡不知道没有人比此时的墨菲斯托的更加难受。

    石中剑被拔出的那一刻，地狱之门就在英伦大地上展开了！

    而他，作为墨菲斯托的的分身，却拥有了不属于本体的力量，这一点必定会让他引来本体的注意。

    墨菲斯托的分身是此时最想要阻止地狱男爵的人，但是他却还在恢复伤势。

    他没有血瓶，所以不能像罗夏一样接连不断的发起攻击，而现在受伤的他面对杰西卡都无法快速的取胜。

    更要命的是，一边的康斯坦丁带着贱兮兮的笑容把那条裹尸布缠在了他的眼睛之上！

    “快住手，只有我能让地狱男爵松开他手上的石中剑！”

    墨菲斯托的分身大声喊着。

    但是因为他臭名昭著的信誉，所以根本没有人相信他。

    戴米欧艰难的从地上爬起来，只来得及看了眼当前的情况，然后他就顶着压力掏出了原本用来杀死地狱男爵的特制枪械，对准了墨菲斯托的分身！

    他的位置并不能看到还没有走回到地面的地狱男爵，此时他感觉自己的意识很快就要再度消失，所以坚定不移的扣动的扳机！

    “干的漂亮！戴米欧！”

    康斯坦丁大声地吼着，看着墨菲斯托分身的胸膛彻底的爆开。

    然后他拿出了自己珍藏的那颗子弹直接塞进了墨菲斯托的胸口！

    这个分身再一次被打败了！

    罗夏手中的坚果锤砸在了燃烧着地狱烈焰的石中剑之上，发出了震耳欲聋的轰鸣！

    大地在这一刻开裂了！

    无数巨大的恶魔从裂缝中爬起，对着所见的一切发起了攻击。

    巨大体型的恶魔不过是地狱连接人间的第一步，接下里会有无数的小恶魔顺着裂缝爬出来。

    然后像是蝗虫一样的朝着整个世界扩散！

    不管是最后的大队，还是英国本土的防备力量，在面对这些精英级别的恶魔时都显得有些无力。

    最后的大队中狼人上尉已经开始行动了，他现在不需要再去思考什么计划。

    他只想要在战斗中死去，为此他甚至愿意放水。

    而这些巨大的恶魔则是最好的目标，恶魔能够结束他那凄凉的生命！

    而此时，阿卡多终于出现在了众人的视野中，他的脸色十分的难看。

    对于怪物，阿卡多没有丝毫的包容。

    对于恶魔，阿卡多更是满心杀意！

    原本打算让圣骑士对抗血河的马克斯维尔，在这巨大的变化中不得不让自己麾下的圣骑士立刻开动。

    教会的荣耀和权利是他所追寻的东西，但是相比较杀死一个吸血鬼，对抗地狱的恶魔才是最重要的事情！1603468629

