一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡经常执行任务，做菜是必备的基本生活技能。这些年来只要他带队出去，队员都会要求叶凡掌厨。

    故此，他的手艺也还说得过去。

    “来，尝尝。”叶凡夹给董玥君一块红烧肉。

    “结婚七年，这是近五年来，我们第一次坐在一起吃饭。”

    董玥君微张红唇，咬了一小口，顿时表情凝住。

    “还行吧？”叶凡很满意董玥君的反应，微笑道：“以后有空多来坐坐，家里就我和依依两个人吃，冷清了点。”

    董玥君目光闪烁，犹豫了好一会儿，低声问道：“你是在挽留我吗？”

    “我还留得住你么？”叶凡摇了摇头，“如果你不介意，以后也可以带你的男朋友过来吃饭。”

    “我的男朋友？”董玥君的脸色瞬间沉了下来，拿筷子的手颤抖了一下，“你是说陈凯？”

    “他叫陈凯？嗯，能买得起凯迪拉克，家里应该蛮有钱的，比我强。”叶凡说出这话，心里有些不是滋味。

    “是，他是比你强！”董玥君忽然推开椅子，冷声低喝：“他年轻有为，踏实肯干，三十不到就在市区供了房、买了车。他不像你，遇到点事情只会借酒消愁，一副懦夫的废模样！”

    叶凡顿时莫名其妙，刚才不是好好的么？

    “麻麻，你别骂粑粑……”依依小声劝道，可惜没什么效果。

    董玥君的情绪转变太快，让叶凡措手不及。

    不过，叶凡不是之前那个废物，被指着鼻子骂不会无动于衷。

    “说够了没有？”叶凡也推开椅子，沉声说道：“如果你是来吵架的，请你出去，我不想依依在这种环境下吃饭。”

    “叶凡，你这种人也会说这种话？”

    董玥君怒极反笑。

    “别以为我不知道你在打什么算盘！

    你现在对依依好一点，赢得她的好感，将来我们的离婚官司，你就可以利用依依对你的不舍来狮子大开口！

    叶凡，你到底是不是人！”

    董玥君对叶凡非常了解，他绝对不会真正为了女儿，摆出那副无微不至的模样。

    他一定有所图谋！

    可是，如今的叶凡已经彻底改头换面，不再是之前那个一无是处的人渣了。

    “在你的印象里，我是这种人？”叶凡尽量压制住内心的火气，沉声说道：“我不会放弃依依，就算法院判决她跟你，我也绝对不会遵守。”

    “说得好听，到时候给你几万块钱，你还不屁颠颠的把依依送过来？”董玥君的眼神愈发的冷漠。

    “就算你给我一个亿，我也不会放弃依依。”

    叶凡摸着依依的脑袋，发自肺腑的露出微笑：“她是我的天使，是我的命，你要是敢夺走她，我不会放过你！”

    说完这句话，叶凡瞪向董玥君，目光犹如嗜血的雄狮，红芒凶残！

    董玥君吓了一跳，随即反应过来。

    “好好好，你又露出这个眼神了！当年你欠下千万巨债的时候，就是这样胁迫你爸你妈的！

    在家横，在外怂，算什么男人！

    叶凡，我也不会放弃依依，你也别痴心妄想从我这里得到什么好处。我宁愿把钱拿去喂狗，也不会给你！”

    董玥君尖声大叫。

    “随你的便。”叶凡心里也很明白，董玥君之所以说出这种话，是因为她对之前的叶凡失望透顶。

    这鸟人到底做了多少天怒人怨的恶心事，到头来要我背锅？

    你大爷的！

    “我不会要你一分钱。”叶凡深深吸了一口气，平复胸腹中的怒火。

    “董玥君，你给我一周时间。下个星期，我给你五万块，算是对你的弥补，我希望我们能和平分手。”

    “五万？”董玥君笑了，笑得眼泪“滴答滴答”的往下落。

    “我给你钱，只是想证明我能照顾好依依。她和我爸我妈，是我的一切，我会用我的生命守护。”

    叶凡心平气和的说到：“不管你信不信，我就在这里，至死不变！”

    “叶凡，你……你已经无药可救了！”

    董玥君扭身走出屋子，留下一串串晶莹的泪珠。

    “麻麻，麻麻！”依依连忙追去，可是董玥君并没有回头。

    叶凡跟到门口，把依依抱了回来，随手关上房门。

    “粑粑，麻麻哭的好伤心。”依依搂着叶凡的脖子，小鼻子一抽一抽，好像下一秒钟就要哭出来。

    叶凡轻轻的摇了摇头，“依依，你相信我的话吗？”

    “相信，粑粑说什么，依依都相信。”依依紧紧靠在叶凡的胸口，坚定的回道。