    这一片属于东崖村的海边叫东来湾，取紫气东来的意思，刚好和东崖村相呼应，让人知道，这是东崖村的地盘。沈芮开了自家海房的门，从里面拿出她爸常用的钓竿，抄网一类的工具，还有备用的柴油又锁上门，带着沈大爷爷和郑明浩往自家渔船走去。

    平时不用的时候，各家的渔船就抛了锚放在岸边停靠着。东来湾就像一块凸出去的半岛海岸线，尽头两边都是山崖，来客只能从村里过或者从海上来，再加上这一片随时都有人，几家真正以海为生的人家都在这里住着，距离村子就隔着一道坡，村子里那么多人，真有大着胆子人敢偷船，村里老少爷们合起来能把人锤个好歹。

    东崖村大多都是同姓，不管内里偶尔有个什么龌龊隔阂，但是一致对外的时候，还是很彪悍的，十里八村都有名。更重要的是，这些老旧的小渔船，真没什么太大的价值，也搁不住让人冒险惦记，所以还真不怕偷。

    沈家的船，是沈长华用攒了好几年的积蓄从别人手里买过来的船身，七八米长度，自己又倒腾的装了台二手的发动机，自己组装的近海小渔船。

    也就是沈爸在这一块灵性，自己看，自己学，自己钻研琢磨，省了不少钱，倒腾着组装起来的小船老旧归老旧，用还是挺好用的，在沈家也工作了好多年，沈家年年的收入，有一半都要靠它来产出，沈爸很是爱惜。

    船尾挂着两个螺旋桨，发动机马力很小，只有二十马力，平日里要带动七八米长的船身，海货旺季，还要载动两三千斤的海货，着实的劳苦功高。

    发动机是老式的，就像之前的四轮发动机一样，需要纯人工手摇发动，沈芮从家里拎过来的摇把就是用来摇动渔船发动机的，郑明浩也就是这会儿才意识到，摇把的作用，他是城里长大的，学的又是管理专业，刚才还真没把摇把和发动机对上，

    “芮芮，要不我来？”郑明浩看了眼，一老一小，怎么着都是他年轻力壮，该出出力呀。

    沈芮笑着摆摆手，“郑大哥，我来就好，你手生，闪着腰就不好受了！”

    之前被摇把打破脑袋闪着腰的，多了去了，论力气，沈芮自觉还是自己靠谱些，自己上手最好。等沈大爷爷熟练地给渔船加过油后，她半扎马步站稳，轮动胳膊用力摇起来，十数圈后，柴油发动机吨吨吨冒着黑烟响起来，正式发动了。

    “上船了！”船下水，发动机启动，他们拿着工具上了船，沈芮在驾驶位坐下，掌握着平衡杆，慢慢控制船的方向，开始出海了。

    “芮芮慢慢来，你好长时间没摸船了，找找感觉，看好罗盘，掌握好航向，别跑偏了！”沈大爷爷是老渔民了，仔细的叮嘱着沈芮，看着她掌握的有模有样，笑着点点头：“就是这样，芮芮是咱们渔家的好孩子，你爸教的不错！”

    在学校学得好，在家也没忘本，这是老人家最看重的一点。

    船偏了，若是去了不知名的地方，若是海上起了雾，那就难回来了，他们这些近海小渔船，船小马力小，遇到风浪很是危险，所以他们也就敢在天气好的时候出海在附近熟悉的地方转悠转悠。

    三人上船的第一件事，就是按着经验丰富的沈大爷爷嘱咐，穿上了救生衣，有个万一还有救生衣保护着。

    早上趁凉快出海的人，这会儿早回来了，所以这个时候，这片海上并没有什么船，小渔船跑一趟，消耗也不少，所以村里人在淡季出海的时候，要么几家拼着一首船出海，油耗鱼获几家分分，或者直接找那几家依海为生的人家买，邻里邻居的，收个成本价，比去市场买要划算方便。

    小渔船破开海面前进，轻轻地海风吹拂，辽阔的大海一望无际，抬眼看去，还真的是别有一番滋味，郑明浩好奇的看过沈芮驾船之后，不由站在船头，敞开双臂，惬意极了。

    “芮芮，咱们准备去哪里？”

    “跟着大爷爷的指挥走，大爷爷说有个地方，偶尔能钓到鲈鱼！”近海的鱼获，之前那些年的过度捕捞，比起小时候，匮乏太多了。沈芮今天也没想着大展伸手什么的，主要是熟悉航向和操作，所以很听话的跟着沈大爷爷的指挥走。

    东来湾这片海域，值钱的珍惜海货很难碰到，经济价值的鱼类有鸦片鱼，鲅鱼、鲜活大货十五到二十左右一斤，便宜一些的皮鱼七八块一斤，面条鱼更便宜，收购价一两块钱，但是这东西来的时候，量大，赶上旺季，一船上千斤，旺季那几天挣得就是一年的钱。

    还有虾米海蜇，这些都是量大价低的经济鱼获，比较珍惜一些的，是偶尔能碰到的海鲈鱼，银鲳鱼、对虾，甚至是龙虾···但是这东西很少见，只能这是吃运气饭，幸运碰到一次赚个外快。

    现在是淡季，他们就是出海散散心，顺便看看能不能碰到好鱼添个菜。当然，对于沈芮莱说，她还想夹带点儿私活。沈芮熟练了驾驶操作后，一边操作着平衡杆，跟着沈大爷爷的指引走，一边将自己的神识探出。

    是的，突破养气第二层后，沈芮的神识可以外放了。一般养气期是不具备这个能耐的，但谁让沈芮是个砍号重修的呢！

    所以在突破养气第二层的时候，沈芮发现，一是，她原本被压制在识海的神识可以外放了，当然迫于世界规则，距离不是很远，一般就是周身十米左右，助益感知敏锐，一般人难以恶意近身。

    若是要借助媒介也能扩大范围，比如说水，借助水的媒介，沈芮能做到五到十倍的增福观察范围，这点儿在海上还是有些辅助作用的，可以探查个海下渔情，这点功能在有超声波探鱼器等高科技功能的大渔船上，那就是鸡肋，当然，在他们这原始的小渔船，那就是相当给力了。

