    斜坡上。

    顾川抬头看天，天际的血月还是那般妖异。

    无尽的黑暗中，依稀能听见天边传来的低吼声。

    声音刺耳，震人心扉。

    “公子，这些杂碎的尸体太多了，兄弟们搬不完。”

    顾川的视野回落，看着黑暗中忙碌的祁连山寨汉子们，心里想了想，开口道：

    “组织兄弟们先把能带回的尸体带回去，十一月分堂留下。”

    丁恢虽然不明白，但还是恭声道：“是，公子！”

    说罢，十二月分堂，十月分堂一行人兴高采烈的扛着数头幽狼，黑羽蛇尸体，踏上了返回山寨的路途。

    但不论是黑羽蛇，还是幽狼，其身躯最少都是数米长，大一点的更可能有数十米长。

    一个祁连山寨成员最多只能扛着两头幽狼尸体，或者一具黑羽蛇尸体。

    十二月分堂加上十一月分堂，也才六千人不到。

    相比于此战的收获，他们能带回去的尸体太少了。

    所以许多搬不回去的幽族尸体，都被祁连山寨的成员们搬运到了顾川所在的斜坡。

    数十米高的小斜坡。

    随着越来越多的幽族尸体堆放，赫然变成了一座数百米高的尸山血海，惨人阵阵。

    待到丁恢带领十二月分堂，十月分堂一行人走远后。

    顾川这才缓缓来到尸山底部，从中提起一头数米长的幽狼尸体。

    他想试一下，看看幽狼的尸体能否解锁新的道具。

    【系统提示：恭喜宿主解锁新道具—幽狼枪】

    就在他手提幽狼尸体的瞬间，耳畔响起了悦耳的系统提示声。

    果然如他所料，黑羽蛇解锁了黑羽刀，幽狼也解锁了幽狼枪。

    顾川不由得遐想，下次遇到幽族其他低等族群时，系统会不会也会解锁其他新的道具。

    这可真让人期待啊！

    随后，顾川平淡地把手中满是血迹的幽狼尸体，扔回了尸山堆里，点开了势力商店。

    【势力商店】

    幽狼枪：凡阶下品灵器

    特性：锋利

    购买费用：两头幽狼躯体

    “枪嘛！”

    顾川的视线投向了身旁数百米高的尸山，眼睛微眯，旋即点头，点击了购买。

    嗡——！

    随着一震白光闪烁，原本堆放在尸山底部的两头幽狼尸体竟凭空消失。

    与此同时，顾川的手中凭白多出了一杆幽色长枪。

    枪尖底部有着幽色的枪穗，造型很是别致。

    好似一头幽狼晓月咆哮，还有淡淡的纹路铭刻在上面。

    顾川掂了掂，幽狼枪并不重，相反还很轻巧。

    旋即，他看向了身前由幽族尸体堆砌而成的尸山。

    手中长枪啸日，猛然地刺向尸山。

    “噗嗤——！”

    宛如钢铁般坚硬的幽族躯体，在幽狼枪的贯穿下，轻易撕裂，毫不费力。

    看着这一幕，顾川眸光灼灼的笑道：“好枪！”

    而后，把手中的长枪扔向了身旁侍立的死士，点开势力商店。

    【系统提示：宿主此战收获黑羽蛇躯体4200头，幽狼躯体2000头】

    听到系统的提示声。

    顾川满面笑容，这下连收获整点也省了，立即道：

    “兑换2100柄黑羽刀，1000杆幽狼枪。”

    在顾川的视线中，数百米高的幽族尸山缓缓被一道白光笼罩，而后缓缓消散。

    而原本的尸山处，整齐的插着一柄柄黑羽刀，幽狼枪。

    刀身如墨，枪身如幽。

    刀阵枪林，在血月的映射下，泛出阵阵噬人心魄的诡异光芒。

    “头疼！”

    顾川看了看身后的数百名死士，再扫了眼前不成正比的兵器林，挥手道：“带回去。”

    “要是有马就好了。”

    黑暗来临，祁连山寨内原先饲养的数百匹马，在黑暗中全部报废。

    从战马变成了肉马，沦为了一种肉食动物。

    死士们开始来回搬运兵器，顾川则坐在一处树墩处，盘算着什么。

    随着这战的收益，祁连山寨一次性收获了数千柄凡阶下品的灵器。

    现在的祁连山寨，拥有入武九重六名。

    王富贵，王猛，史刚等五名死士，外加丁恢一个半死士。

    而且随着十月分堂的组建，修炼法的下发，入武境者更是可以预见的迎来暴涨。

    想到这，顾川点开势力界面，查看起了祁连山寨现在的实力。

    势力界面：祁连山寨

    寨主：顾川（入武八重）

    大统领：王富贵（入武九重）

    大总管：丁恢（入武九重）

    势力部曲：

    十二月分堂：月主王富贵

    分堂总人数：2000（原2100）

    入武境者：2000

    十一月分堂：月主王富贵

    分堂总人数：250（原210）

    入武境者：250

    十月分堂：月主丁恢

    分堂总人数：4001（原200）

    入武境者：230

    九月分堂：月主王猛

    分堂总人数：6000

    入武境者：1

    ...............

    祁连山寨拥有总成员一万两千两百五十一人，其中入武境者两千四百八十一人。

    其中九月分堂人数最多，又多老弱妇孺，入武境者仅有月主王猛一人，实力最惨。

    十月分堂，原成员在祁连城一战，全部战死，仅有月主丁恢幸存。

    不过在得到大批流民青壮补充后，十月分堂的实力也得到了较大的补充。

    十一月分堂，完全的死士集中营，没什么好说的。

    十二月分堂在出征时期，战死了一百余名成员，但实力还在。

    月主也由石克，变成了王富贵。

    祁连山寨现在的实力，和以往相比，宛如天壤之别。

    “不知不觉，都这么强了啊。”

    顾川心中喜悦，就连眼角都不自觉地翘了几分。

    当然，开心归开心，他还没有得意忘形。

    现阶段，他的实力在幽族没有大举降临时，都只能勉强自保，更别说什么其他伟业了。

    对于自己的实力，他一向很有自知之明。

    只不过亲眼看着一个小小的狼山寨，变成祁连山寨，再拥有这样的实力。

    心中还是难免有些骄傲。

    嗯，只有一点点骄傲！

    虽然他开挂了，但这个世界好像也就只有他开了挂。

    只要他不说，那这一切就是他凭借实力，努力，汗水辛劳而得的。

    不知过了多久，一名死士来到他的跟前，拱手道：

    “公子，武器全部运回山寨了！”

    顾川抬头望了一眼，原先刀枪林立的兵器库早已消失不见，挥手道：

    “回寨！”

