    “噗……”

    极为细微的利器切割声起，翻天掌还未凝聚成形，犀利剑芒拥簇着一道赤sè光芒如电斩落，直没地面。//www.  //

    剑殇身形毫无停顿划落在地，手中持着把通体赤红如血，晶莹剔托如水晶，样式古朴的宝剑，若未细看，宛若拿着滩嫣红鲜血，又如把持着只缩小版赤龙，颇为诡异。

    这是剑殇从刘邦手中夺得的十大名剑之一的赤霄剑，帝道之剑。

    赤霄剑，未知天器，应道而生的先天宝物，蕴含帝道法则，为帝道之剑。材质未知，威力大小随拥有者气运强弱而变化，能凝聚气运、气势、气息等因素为己用。本身锋利无比，无坚不摧，具有破甲破法、凝虚为实、永不磨损等特xing，拥有者自动凝聚帝皇之气，持有者气势、气息增幅300%，能凝聚视线内所辖众人的气势、气息、气力等为己用。

    附带技能：帝皇裁决，消耗拥有者生机或气运，衡量目标气运强弱而做出审判，目标低于自身“先天气运”则强制绝杀，冷却时间三个月：赤龙护体，消耗拥有者生机或气运，召唤神龙之赤龙护体，保持绝对防御，任何攻击无效，维持时间视消耗生机和气运而定，冷却时间六个月：帝皇圣言，消耗拥有者生机或气运，言出法随，冷却时间一个月。

    帝皇之怒，消耗拥有者寿命或气运，转化为力量增强自身，无冷却时间。

    自从得到赤霄剑，剑殇就一直在研究。

    可惜，气势、气息、气运等都是虚无缥缈的因素，赤霄剑的属xing又说得不清不楚。异人毕竟不死不灭，没必要为了《铸圣庭》中的事而对现实造成不可预知的危险，剑殇在没弄懂之前，可不敢随意使用。

    所以，目前赤霄剑的作用，对剑殇来说只有“本身特xing”及“凝聚属下力量”这两点有用。

    以剑殇猜测，如今估计是自己实力太弱，后天境界和先天境界的力量本质就不同。加上《铸圣庭》目前的游戏阶段，极品神兵已经是最高品级，剑殇连地器都没听说过，更别说天器了。估计刘邦之前那么强悍，是施展了赤霄剑的附带技能，加上违反“天地法则。”搞得生死不知，连本该不会遗失的赤霄剑也遗失了。

    一般来说，地器级别及以上宝物，只会损坏，除非主人死亡，否则不会被抢。

    “咔嚓、咔嚓？

    剑殇手持赤霄剑缓缓站起，随着剑殇缓缓站起，颇为清晰的硬物碎裂声连绵而起。

    “咔呃…?

    剑殇ting身站定。

    最后一声裂响，包裹黄歇的数丈高的土甲蓦然崩溃，化为无数碎片，落地化为沙土。

    一道细微血线出现在黄歇身上，从脑侧直至下身，肥胖魁梧身躯猛然崩开，化为两半……

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀君侯黄歇，获得其所修紫级功法《翻天掌》，未知功法《厚土冥王典》，特扣除功勋十万点，奖励威望十万点！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    “呃……”

    原本极为期待、〖兴〗奋的剑殇，神情一僵，心中又惊又喜，失望之情表lu无疑。

    此次剑殇冒险袭击君侯黄歇，除了因为和黄歇已经结下死仇，不尽快击杀的话，不但自己随时有危险，蕴龙城也随时被攻陷，连官职也随时被撤销。

    但是，以si心来说，剑殇主要是为了突破九十点武力值，进入传说中的先天之境，也能在进京面圣时多点自保之力。

    没想到，不但没突破后天境界，没系统公告，没任何特殊奖励，甚至属xing值都没奖励一点，只是获得了黄歇本身功法。

    至于扣除功勋，奖励威望，不知道算不算特别奖励了。

    击杀君侯，剑殇肯定会声名大噪，奖励威望也是理所当然。而扣除功勋，就值得研究了，搞不好要不了多久，就会被大秦通缉，所有官职果位全被撤销！

    到底亏了，还是赚了，还真很难说。

    “主公？！”

    看剑殇脸sè数遍，大松口气，颇为欣喜的狼军涛将，疑huo忐忑聚集往剑殇身边喊道。

    “让戚姬清理下残骸，尽快收拾战场离开！”

    剑殇做个深呼吸，迅速冷静下来吩咐道，同时手掌一翻，把赤霄剑收入〖体〗内。

    赤霄剑是帝道之剑，如果在剑殇手中的信息流传出去，肯定麻烦不少。

    至于击杀君侯黄歇，剑殇袭击之前就想好了，只要自己没被现场抓住，无证无据来个死不承认，秦始皇不一定会追究，毕竟自己也是出自自保。

    顿饭时间后，狼军起行。

    有毁尸灭迹的“宗师级”戚姬出手，山谷中血迹尸骸已经消失无踪，只留下一地灰烬。

    翻天掌，紫级掌法类功法，玄妙莫测，威可翻天。可凝力成罡，天地山海尽在一掌之中。

    厚土冥王典，非先天之境无法修习。

    行进间，剑殇查看了下费尽心机才获得的两大实用收获，黄歇好歹也是四大君侯之一，所修功法确实强悍，光是这两本功法，狼军此次袭击就值得了。

    另外，还有一万多钻石币的现金和近百件利器级别宝到，不少奢侈品和后勤物资，收获倒也职菲。

    更重要的是，经过此战，剑殇对于历史美女又有了新一层的认识。

    异人皆知，每个历史美女都会有其独特的能力，知名度越高则品级越高，能力则越强悍。

    但是，在异人眼中，历史美女毕竟是女人，在男尊女卑的封建社会，终究上不了大台面，能力都比较狭隘。

    事实，真是如此吗？

    剑殇就见识过四个历史美女的能力虞姬、戚姬、雒姬，还有个略逊一筹的李嫣，李嫣能力未知。但虞姬、戚姬、雒姬三女，能力运用得好的话，却堪比千军万马。

    比如戚姬，位列秦末四大美女之末，但是利用地形的话，戚姬只要死守关卡，千军万马也别想通过。

    一个月后。

    剑殇让几个大赵死士带着诏令折返蕴龙郡，自己则带着六位将领，近八百残狼骑，五十大赵死士，直接前往大秦帝都。

    一个月时间，狼骑众人穿过陈郡横跨南阳郡，爬山涉水，终于抵达大秦帝国帝都所在的内史郡。

    剑殇不知道的是，因为君侯黄歇的死亡，不但大秦帝国暗流汹涌，局势绷紧，现实中更是掀起bo涛骇浪，争议不绝。

    《铸圣庭》中君侯黄歇可算华夏区，甚至全球被杀的身份地位最高的历史名士，自然霎那间传遍全球。

    连四大君侯之一的春申君黄歇，都死在异人手中说明什么？

    说明历史名士并非真的无法斩杀，至少除了在后续背景剧情中起主要作用的历史名士，剧情时期之前的都可斩杀甚至包括杀神白起而且收获肯定不菲。

    光是这一条，就掀起了异人势力大肆围杀历史名士的序幕，也使得异人和原住民之间的冲突急剧加剧。

    可以说，剑殇击杀君侯黄歇之事，极大推动了历史剧情，加速了异人势力和本土势力的冲突使得《铸圣庭》格局发生巨大转变。

    现实中……

    华夏国首府京都，某处戒备森严辽阔庄严的巨大院子。

    效仿华夏神话传说中九重天的太子府九位主事者齐聚一堂，不过不是真正聚集，而是通过网络视频。

    华夏至今依旧根深蒂固的九大红sè家族，分别为宋、王、李、刘、罗、林、叶、陈、毛九个家族。

    这九个家族，不一定是华夏目前最强的家族，也不一定是政治上最强的家族，却是华夏立国以来，代代参与政治圈而不倒的家族，目前政治上势力最广，根基最稳的家族。

    太子府九重天，就是这九个家族年青一代的最杰出者，也是家族的代表，隐为家族下一代接班人。

    “宋大哥，财神明知我是太子府九天之一的唐冠天，依旧毫不留情，甚至故意斩杀。这明摆着挑衅太子府，不杀他不足以维持太子府威严啊！”

    《铸圣庭》中的唐冠天，现实中李家的李冠杰，义愤填膺看向宋公子连声嚷道。

    “你知道财神现实的身份吗？”宋公子脸sè不变，淡淡问道。

    “……”

    李冠杰张嘴无言，如果知道财神现实身份，还用得着恳求宋大哥出手教训财神吗？

    不过，李冠杰能成为李家代表，心xing智慧自然无可挑剔，瞬间明白宋公子的意思，迟疑了下接道：“那也该让雄霸教训下财神吧？否则其他势力如何看待我太子府？要知道，目前为止，还没任何势力敢挑衅我太子府，如今财神开了先例，各个势力正关注我方动作。如果我方不做点什么，影响巨大，后果不堪设想！”

    “嗯！我会让雄霸做事。此次会议，讨论的是大局形势，个人之事稍后再谈！”

    宋公子淡淡应了声承诺道，便转移话题。

    “根据情报，如今财神正全力赶往大秦帝都。依照情报部分析，以财神xing格，如果没有目的、计划，他不会浪费时间！”

    屏幕之上，王公子率先说道。

    “很明显。如今秦始皇的筑城令已经颁发，根据情报部分析，此时帝都风起云涌，各方势力躁动。加上杀神白起逼迫秦始皇颁布筑城令，接下来大秦帝国将会进行大洗牌，陈胜吴广的起义、秦始皇南巡等重大剧情，也即将爆发，我太子府必须好好谋划。”刘公子紧随分新道。

    “以我的建议，大秦帝国接下去一段时间，将会成为神州焦点，重大剧情之地。我们应该把重点放在大秦帝都，甚至我们九人最好亲自前往坐镇！”

    与此同时，十大势力中的公主府、帝王府、轩辕商盟、天地会、精武小隐小道小灵堂等，也在进行着大同小异的会议！

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变！

    九霄龙吟异象，已经出现过几次，就看哪方势力能真正化龙了！

    三更万字完毕。

    影子率先鞠躬道歉，今天病情加重，加上情节转折，需要完善揣摩剧情，这章写了很久，有加群的书友应该知道，影子从下午写到现在，才写完，…（未完待续！。