    看到衙役拿出手弩，所有人都吓了一跳，特别是那两位公子，还为衙役要射杀他们那，哪成想却听到的是一声响箭，不过即便如此，两人也是脸色难看，同时，心中也不免一沉，对视一眼，都感觉出来其中不对。

    这么多年来，两人碰到这种类似的情况也不是一次两次了，无非是死了个女人和孩子罢了，看那穿戴就知道是贱民而已，往日里这种状况城中郡兵哪里敢管，哪成想今日这些士卒竟然敢纠缠两人不放，如此一来，两人即便是纨绔，也感觉出来其中问题了。

    正想着间，街道上再次有五名衙役冲了上来，明显是被响箭召唤来的，虽然没有千军万马，但对于这些老兵来说，对付一群区区家丁和两个纨绔子弟，十人，够了！

    “两人当街行凶杀人，我等亲眼所见，拿下，若敢反抗，杀无赦！”那为首的衙役对刚刚支援来的五人喊了一句。

    说罢，十人便不再废话，猛地抽出腰间环首刀便扑了上去。

    一见对面挥刀冲了上来，那些家丁吓了一条，前面几人下意识地就挥刀劈了过去，倒不是真的想杀人，更多的是恐惧后的条件反射罢了，期望吓退对手。

    可这种动作面对这些战场老兵，那就是找死了，你衙役只是微微侧身已让，手中环首刀猛地挥了过去，“噗”，全力一刀之下，那家丁的人头直接飞起，一腔鲜血喷出去老高。

    斩首，不过是战场之上养成的习惯的罢了，毕竟不是正经的衙役，这些老兵无论是训练还是在战场上磨砺出来的习惯，要么不动手，动手则杀人。

    被这鲜血一刺激，十个老兵仿佛又到了战场之上，手中环首刀本能一般朝着持刀挡在面前的家丁要害斩去，一点留手的想法都没有。

    没办法，这些杀人动作已经形成了肌肉记忆。

    一瞬间，挡在面前的家丁便倒下去七八个，别看他们平日里跟在主子身边对付起百姓来说凶神恶煞战无不胜，此刻，却连还手的勇气都没有。

    两位公子显然也被吓的呆愣了一下，直到飞溅的鲜血迸到了脸上才回过神来之后，脸上的惊怒一闪即逝，对视一眼立刻二话不说拨马就跑。

    有道是君子不立于危墙之下，两人什么身份，绝对不可能冒险。

    那些家丁同样被这些衙役的狠手给吓傻了，待反应过来的时候已经被砍杀了七八个，那鲜血迸溅到身上的时候还是温热的，可风一吹立刻变的冰冷粘稠，伸手摸了一把粘上的血液，再看看地上惨死的七八个人，顿时腿肚子打颤，浑身战栗，手中刚刚还挥舞自如的长刀都变的沉重异常。

    “叮叮当当……”

    “站住，别跑！”

    “哎呦！”

    “别杀我，我投降。”

    一把丢掉手中刀剑，一脸惊恐地转身就跑，却被追上的衙役一脚踹出去好远，胳膊脸上满是在地上磨出的鲜血，可这一刻根本感觉不到疼痛，恐惧彻底填满了他们的整个身体。

    “怎么办，那两个骑马的主犯跑了！”

    “妈的，跑不了，把这帮家伙抓回去好好审问一下，不怕他们不交代。”

    当街杀人，衙役也杀了几个暴力抗法的，事情闹的这么大怎么可能不上报，更何况，这段时间王轩特意要求再抓这事。

    满宠很快就收到了消息，拿着口供和案件记录看了一下，那张本就黑的脸更加黑了，阴沉的气息扩散到整个部门，弄的所有人大气都不敢出一下。

    没出仕前，没接触过这么多糟烂的事情，在青州的时候也还好，从大乱到大治，特别是那些刺头大部分都被吸收培训之后扔到其他诸侯那边，治安真的不错。

    可自从王轩给他安排了警务署这个位置之后，真的是，短短几天之间，见到的恶，简直让他有种三观颠覆的感觉。

    从听说到知道，从知道到亲眼而见，这完全是两个概念，震惊、压抑、愤怒……不过他头脑还是很清晰的，狠狠地攥了下拳头又慢慢放开，无论是段家还是苏家，都是敏感问题。

    段家，常山第一大家族，扎根真定三百年之久，门生、故吏、姻亲遍布整个冀州，在真定附近的影响力之大便是常山郡太守见了都要退让三分，更何况这犯事的可是嫡子。

    苏家，也不比段家若多少，而且还是这魏郡的地头蛇，苏家家主便是原本袁绍麾下的魏郡太守。

    别看现在刘备等人都呆在魏郡邺城，可真说起对魏郡的控制力度，乃至对整个冀州的控制力度，刘备军根本不行。

    能保持现在这个状态靠的就是军事震慑，当然，这几年在最底层的渗透还是很到位的，但很多东西根本拿不出手，明面上办法也不多，特别是要师出有名的情况之下。

    霍的一下站起身来，满宠直奔门外走去。

    看了看面前的满宠，又瞅了瞅桌案上的案件记录，王轩并没有翻阅，而是简单问了下事情经过，随即便嘴角一抹，露出一个略带三分冷酷的笑意，倒不是他冷血，只不过是见的多了，有些麻木罢了，但这不耽误他做点什么。

    “这有什么好犹豫的，该怎么办，就怎么办，放开了手脚干，出了天大的事我给你兜着。”说完，起身往外走去，满宠眼睛一亮，紧跟王轩身后走了出去。

    ……

    “完了~~完了~~完了~~完了……”

    一行六辆马车，一字排开地在街面上快速行驶，这些车辆上面都涂有特殊的标志，让人一看就知道是警务署的车。

    打头的一辆马车之上，车夫身边一个身穿衙役服侍的人，手里拎着一个铁皮喇叭放在嘴边，脸色通红地不停大喊着……

    谁也不知道为什么王轩一定要要求警务署的出门办案的时候要有人拿着大喇叭喊完了，也只是以为这是王轩又新生出来的恶趣味，不过，王轩说着叫仪式感。

    好吧，仪式感就仪式感，既然王轩要求了，那没的说，便是刘备也不会驳了王轩这个面子。

    所以，便有了这人工警笛的一幕。

