
    第500章你小心被泡！

    “你好，同学，你是哪个系的？”男生走到柳馨晴面前，带着和煦的笑容，十分有礼貌的问道。

    “学长好，我是国贸专业的。”柳馨晴微微一笑，开心的说道。

    “哦？这么巧？我也是国贸专业的，是咱们系大二的学生，我叫苏杨，我带你去办入学手续吧。”

    “好的，我叫柳馨晴，谢谢苏杨学长。”柳馨晴婉婉一笑，歪着头说道。

    而旁边一个长相一般的女孩，见林海虽然衣着普通，但长相还算清秀，不由的眼睛一亮，在旁边女生嬉笑的推搡中，有些害羞的走到了林海面前。

    “同学，你是哪个系的？”

    林海一怔，随后微微一笑，“我不是这个学校的学生，我是陪她来报到的。”

    林海朝着柳馨晴一指，那个女生哦了一声，脸上顿时露出一丝失望，悻悻的又走了回去。

    林海看着这熟悉的场面，心中不由的一阵好笑。

    这种迎新，他们在江南大学时也干过，虽然主要是帮着新入学的学生引路，但很多人真实的目的，上过大学的都知道。

    而在一旁正和柳馨晴说笑的苏杨，听了林海的话，则是微微一愣。

    “你是馨晴的哥哥？”苏杨诧异的问道，他刚才也把林海当成了来报到的学生了。

    “馨晴？”林海古怪的看了苏杨一眼，还真是个泡妞高手，才刚认识，就直接称呼馨晴了。

    不过看这个苏杨，衣着举止都很得体，应该是有着不错的家庭坏境，而且又能说会道，刚才简单的几句话，已经把柳馨晴逗得咯咯直笑了。

    “看来馨晴这小丫头，十有**要被这小子泡走了。”林海不知道为何，心里忽然有些酸溜溜的。

    “我是她家长，她的事都是我做主。”林海不自觉的流露出一丝敌视。

    “家长？”苏杨一愣，随后朝着柳馨晴呵呵一笑。

    “你哥还挺幽默。”

    “别听他瞎说，他才不是我家长，也不是我哥。”柳馨晴白了林海一眼，撇着嘴说道。

    “哦？那总不会是你男朋友吧？”苏杨说笑着，眼睛瞟向林海，却多出一丝警惕。

    “才不是呢，我才看不上他。”柳馨晴小嘴一翘，“他是我姐的男朋友。”

    “哦这样啊。”苏杨点了点头，心头松了一口气。

    “喂，你还报不报到了，不报到我可把你的行李都扔这了啊。”林海在旁边，看着苏杨和柳馨晴说话，心里一阵不舒服。

    “哦，你看我，就顾着聊天了，我这就带你报到！”苏杨这才歉意的一笑，带着柳馨晴跑前跑后，把一切手续办齐了，然后朝着不远处一个小个子女生招了招手。

    “苏杨，你找我啊？”小个子女生见苏杨叫她，脸上立刻一喜，一脸兴奋的跑了过来。

    “小丽，这是咱们系新来的学妹，柳馨晴，女生宿舍我不方便去，你带着她去宿舍吧。”

    “哦，知道了。”小丽脸上的笑容顿时消失，低着头答应道。

    “对了，馨晴，你带手机了没？”苏杨忽然开口说道。

    “苏杨，你没带电话？用我的吧。”没等柳馨晴说话，小丽忽然将自己的手机递了过去。

    而苏杨却是摇了摇头，微笑着看着柳馨晴。

    “带了啊。”柳馨晴不明所以，点了点头。

    “能不能给我用一下？”苏杨脸上始终带着笑容，让人看着很舒服。

    “可以啊。”柳馨晴大方的将自己的手机递了过去。

    苏杨微微一笑，将柳馨晴的手机接了过去。

    “卧槽！”苏杨接手机的瞬间，林海便敏锐的注意到，竟然和柳馨晴的小手，轻微的碰触了一下。

    “你妹的，畜声！”林海暗骂一声，心里说不出的一阵发酸。

    苏杨在柳馨晴的手机上一阵按，然后听到自己的手机响起时，才将手机还给了柳馨晴。

    “刚才拨的，是我电话，也是我的微信号，记得保存哦，有空一起玩。”

    “嗯，好的呢，苏杨学长！”柳馨晴小脑袋瓜一歪，甜甜的笑道。

    “草！真他么可恶！”林海心里越来越不爽。

    “走吧。”而旁边的小丽，显然比林海更不爽，拉着脸在前边带路，将柳馨晴带到了女生宿舍。

    “喂，小丫头，别怪姐夫没提醒你啊，你以后小心点那个什么苏杨，他一看就不是个好东西，你小心被泡！”

    将柳馨晴安顿好，林海一股酸溜溜的说道。

    “不会啊，我看苏杨学长挺好的啊，长的帅，人又好，哪像你说的。”柳馨晴茫然的说道。

    “那是你年幼无知，被他的表象所迷惑了。”

    “嘁！”柳馨晴顿时不屑的一撇嘴，“快拉倒吧，好像你比我大多少似的。”

    “反正他不是什么好人，对你绝对没安什么好心！”林海气呼呼的说道。

    柳馨晴怪异的看了林海一眼，随后眼眉一挑，幡然醒悟。

    “哈哈，我知道了，苏杨学长这么优秀，你肯定是妒忌人家了吧？”

    “妒忌你妹！”林海一阵火大，一个小白脸，哥哥会妒忌他？

    “哼，就凭他？还没有让哥哥妒忌的资格！”林海傲然抬头，一脸的不屑。

    “嘁，你快拉倒吧。”柳馨晴一阵好笑，“我可觉得人家比你强多了。”

    “喂喂喂，你什么破眼神啊？”林海一下子不爱听了，气恼的说道。

    “我的眼神，可是比我姐强多了，哼。”柳馨晴仰着小脑袋瓜，一脸的得意。

    噗！

    林海气的一阵挠头，这个小丫头，怎么让哥哥心里这么揪得慌呢？

    猛然间，林海心头一惊！

    “我擦，不会吧！”林海忽然意识到，自己现在的这种患得患失的情绪，怎么有点不太对劲了，就像是，要失去自己的爱人了一样。

    “尼玛，难道哥哥爱上自己小姨子了？”

    一个有些荒谬的念头突然冒了出来，把林海自己都吓了一跳。

    “草，不可能，绝对不可能！”林海赶忙将这个念头碾碎了，不过为什么一看到柳馨晴和那个苏杨眉来眼去的，自己的心就会隐隐发痛呢？

    “尼玛，什么乱七八糟的！”林海强行将这些胡乱的念头甩掉，又交代了柳馨晴几句，然后逃跑似的，离开了柳馨晴的宿舍。

    走到西京交通大学的门口时，林海无意的朝着一棵树下，几个面目高贵的男女望去。

    “嗯？”当看到其中一个气质出众，面色娇美的女孩时，林海一下子愣住了。
