    Josie

    Rowan老师

    Lucia

    咦？是一块布？

    上头还有水晶？

    这个东西……有点眼熟啊……

    Lucia看清楚后第一反应就是这样的，但当她想明白这块布究竟是什么时，脸色一下子就变了。

    她低头朝着自己胸口看了看，那里的口袋竟然不翼而飞了！

    “嘘……”

    “这衣服什么质量！”

    “这么薄的布料上加水晶，设计师怎么想的？”

    “发什么呆啊。”

    “怎么还不下去？”

    “后头的人好尴尬。”

    本该走回返路线的Lucia因为这一个意外变故而导致步伐停住，这让台下的人都皱起眉头窃窃私语起来了，哪怕是原本觉得这件衣服还不错的人也心生厌恶。

    想想看，要是自己穿着这衣服出席某个重要场合，结果正跟人谈正意呢，衣服口袋的那块布突然掉下来了，这被人看到还不得笑掉大牙？

    看看这啥做工！

    还有，口袋又不是太过厚实的布，不像大衣外套口袋那样比较挺阔，在这上头弄水晶，也难怪会让口袋布料坚持不下去。

    本来还觉得口袋形状的设计还不错，小撞色设计加上水晶会显得很独特，可现在看来真是太差劲了！

    关键还不止是衣服的问题，这个模特在面对问题时的临场应变能力真是太弱了，虽然衣服出了问题可那也不是你的错，这种时候继续走你的路，处变不惊才是最好的处理方式！

    可是Lucia倒好，被这个变故弄懵了，人都停顿了下来，还低头去看地面还有自己的衣服，这让原本身形板正挺直的她都弯曲了起来，看着跟这个T台格格不入、非常碍眼。

    而Lucia的动作也给后面的模特带来了麻烦，她在走到这里时，后面那位模特已经走出了一段路了，可她这一停顿就让那个人变得很尴尬，步子不由慢了下来。

    不然要是照着原本的速度走下去，两个人就会一起站在尽头，这算怎么回事？

    可一直走的慢也不是一回事，眼看着越靠越近了，可是Lucia却还没有及时反应，这让后头那个模特都被不上不下的卡到了那里，就连表情也有了些不自然。

    不过还好，大概是场下的非议声太大，Lucia终于回过了神，她眼神中闪过了慌乱，抿了抿唇，然后赶紧回身往回走。

    但糟糕的事发生了。

    转的太急，高跟鞋恰好踩到了那块布料上的水晶上！

    要是平时，经常穿高跟鞋，哪怕再磨脚也能泰然处之的Lucia也不会出什么问题，她还是可以凭借自己的经验来稳住身形的，可是今天不一样啊！

    她刚刚摔了一跤，本来脚腕这个位置就有些隐隐作痛，还没有完全恢复过来，此时踩到水晶处的凸起后脚腕瞬间就变得很有些酸痛，于是她低呼了一声，平衡没把握住，人就跌坐到了地上。

    这个变故让所有人都默然了片刻。

    台下的观众无语了，而Lucia身后的模特也是脸色一白。

    天啊，饶了她吧，她只想好好走完这一次秀啊！

    她本来看到Lucia有了转身的动作还在松了口气，觉得终于不用放慢脚步速度了，可哪知才走了两三步，Lucia就摔倒了！

    而此时，两人之间也就剩下几步的距离！

    扶，还是不扶，这是个问题，但同样也不是个问题。

    做为一名专业的模特，这种时候就是要走好自己的路，当作别的障碍都没有发生。

    于是Lucia后头的那位模特就悄悄深呼吸口气，目视前方，避开了Lucia倒地的那个位置，停顿，然后转身。

    在她之后的模特已经有了心理准备，到了时间后照常迈步出发。

    T台上仍在继续，除了一个倒地狼狈爬起的Lucia以外，别的都一切如常。

    Lucia都要疼哭了，上一次摔跤时她没有崴到脚，疼就疼了但还可以忍，可这一次就不行了，摔的太重，脚跟要断了似的痛，高跟鞋又这么高，她一个人几乎站不起来。

    还好台下有工作人员还有两个观众比较好心，伸手帮了她一把，她这才艰难的站起来。

    等她起来后，后面的模特放慢了脚步速度，让她先走。

    Lucia脚步蹒跚的退了场，过程中她的脸烧的通红，只觉得如芒在背，那些人的视线像是要把她的背给射穿了似的。

    江小白都没想到一个口袋会引起这样的变故。

    天知道她这次压根没打算坑Lucia，她只是想给Josie添点麻烦，以牙还牙搞砸她的这件作品而已！

    只能说Lucia的心理素质太差了，临场反应也不行，江小白相信要是换成别的专业模特过来，十有七八都会无视那块布料继续走路，只有少数的人才会受那个影响，耽误了自己的走秀。

    布料掉到台上也不怕会给后头的模特们造成障碍，因为台边坐着的工作人员不是吃干饭的，要是T台上有了障碍物，那他们肯定会及时把它给清理掉。

    “真是太惨了……”

    江小白小声嘟囔，心中摇头。

    影响走路就算了，还又摔了一跤，那一跤摔的真的是……她看着都替Lucia疼！

    “小白来了，快坐下。”

    方太太看到江小白忙朝她招了招手，指了指自己在旁边给她留的空座位，等到江小白坐下后就凑过去小声说：“你刚才走的真好，特别专业，那一刻我觉得我的裙子好像会发光！”

    而且还觉得，自己竟然能设计出这样好看的裙子，真是太太太了不起了！

    她可真是个被家庭埋没的设计人才啊！

    江小白笑了笑，“你的眼睛带了自动滤镜吧。”

    “哪有，是真的不错……刚才摔倒那个模特你看到了吗？她身上穿的就是Josie设计的衣服，啧啧，这次Josie要栽了，衣服是她自己设计的，模特是她自己找的，两个锅都得扣到她头上！”

    一想到这里，方太太就觉得心情颇好。

    她在上学时跟Josie是有过矛盾的，Josie眼睛长在头顶上，明明本事不大可却自视甚高，对于方太太这个国人身份也非常瞧不上，不仅在背后说她坏话，而且还使了不少绊子，两人不对付很久了。

    这次能当众看到Josie出众，她想想就高兴。

    “喏，她就坐在那边，你看她的脸色，哈哈哈。”方太太朝着一处指了指，偷笑着合不拢嘴。

