
　　陈珂铭来京都以后就没再和傅渊森联系过，准确的说自从陈明珊出事以后，他就没再和傅渊森联系的。

　　但刚才的事突然就让他有了危机感以及对袁菲菲深深的心疼。

　　先前他还不太明白袁菲菲的焦急以及大胆和急迫。

　　直到刚才他才意识到袁菲菲的处境可能比他想象的还要难，压力比他设想的还要大，这才他非常心疼袁菲菲的遭遇以及对陈明珊的恶意深深的排斥和反感。

　　他生平第一次想要去保护一个女人，同时，他也想替陈明珊赎罪。

　　眼前这个男人或许还没看清楚他自己的内心，但他看得出来他心里是有袁菲菲的，他的所有怨恨和不满都来自于他对袁菲菲的爱，所以他才会在看到袁菲菲的第一时间冲过来，甚至至今没想起他那个早已离开的女伴。

　　这也是促使他做出今天就领证这个决定的原因。

　　直到他们开车离开，李卫越还站在原地没动，目光怔怔的望着他们离开的方向。

　　为了不让袁菲菲再次搅入舆论的漩涡，陈珂铭察觉到人群在慢慢朝这边聚拢以后吗，第一时间让她上了车。

　　等她上车后，李卫越问他道：“你要和袁菲菲结婚？你知道她是一个什么样的人？你知道现在外界又是怎么议论她的吗？你……”

　　“我知道外界是怎么议论她的，但我不在乎，因为我知道她不是那样的人，我相信你心里同样也清楚，你不敢娶她，你怕被旁人议论，但我不怕，我甚至非常庆幸你和他们给了我这个可乘之机，让我有机会娶到菲菲，不然，我这辈子还真不可能会娶到这么好的媳妇，我知道你一定会后悔，但我不会给你这个机会！”

　　说完，陈珂铭就转身离开了。

　　他的回答也让李卫越想起过去旁人对他的羡慕也想起了袁菲菲温柔体贴的照顾和关怀。

　　这段时间他整个人像是被魔怔了一样，疯狂的折磨着袁菲菲似乎只有那样才能发泄他心间压抑的心情。

　　可在这一刻被他遗忘的过去突然就在他脑海中苏醒了。

　　从他和袁菲菲订婚那天起，他就没想过她会离开他，哪怕，他都已经决定和林瑶在一起了，但在他心里袁菲菲依旧是他的所有物。

　　他相信只要他招一招手袁菲菲就会像过去一样屁颠屁颠的跑到他身边来，对他摇头乞尾。

　　他从没想过袁菲菲会和其他男人在一起也不相信她会这么快和其他男人在一起，可他好像忘记了她如今的处境。

　　后悔的情绪犹如潮水般朝他袭来。

　　回过神来后，他招了辆出租车就追了上去，只是袁菲菲和陈珂铭的车早已消失在车流中，搜寻无果的他只好选择去袁家门口等着。

　　警察接到报警赶到商场的时候，打架的当事人都已经走了。

　　他们只好无功而返。

　　“我们这是去哪啊？”袁菲菲问陈珂铭。

　　陈珂铭道：“我记得你之前跟我说，你去傅家找纪桃桃和傅渊森对峙了，那你一定知道他们家在哪里，你带我去，我有事找傅渊森！”

　　“可他们现在不一定在家啊！”

　　“不在家再说。”

　　袁菲菲隐隐已经猜到陈珂铭的打算了。

　　“我们的事去麻烦傅爷合适吗？”她神色犹豫道。

　　“合适，他会帮忙。”

　　陈珂铭和傅渊森关系一直都还不错，只是陈明珊车祸以后，他慢慢的就和傅渊森断了关系罢了。

　　如今想捡起来也不难。

　　见他说的笃定，袁菲菲也没再多问。

　　她将地址告诉陈珂铭后，陈珂铭直接开车去了小白楼。

　　两人还没进门就遇见傅渊森他们一行人。

　　他们这会刚从外面游玩回来打算回家休息，明天再继续。

　　“嘀嘀……”

　　陈珂铭按了下车子喇叭。

　　见傅渊森他们看过来，他便把车窗滑了下来，“老傅，我有事找你帮忙！”

　　“到里面说。”

　　傅渊森吩咐了句便开着车先进了大院。

　　陈珂铭开着车紧随其后。

　　直到他们的车子在小白楼前停下来。

　　陈珂铭才领着袁菲菲下来。

　　看到袁菲菲的刹那，纪桃桃是意外。

　　她没想到陈珂铭会和袁菲菲在一起。

　　当她看到陈珂铭将袁菲菲搂在怀里的瞬间，她整个人都凌乱了，隐约有种跟不上事情发展的错觉，更令她惊讶的还在后面。

　　陈珂铭搂着袁菲菲进门后说的第一句话是：“老傅，我要和菲菲结婚，但我没把握搞定他爸妈，我希望你能帮我出面说下我的情况。”

　　“什么时候的事？”傅渊森问。

　　他问的无头无脑，但陈珂铭知道傅渊森问的是他和袁菲菲的事。

　　他顿了下道：“一个小时前。”

　　“虽然这个决定听上去有些仓促，但它是我深思熟虑以后的决定，我会对我的决定负责，我在京都也没什么朋友，唯一能够想到的人就是你了，我希望你能帮我这个忙！”他补充道。

　　傅渊森沉默了会道：“不后悔？”

　　“不后悔。”

　　陈珂铭回答的坚定且痛快。

　　“等着。”

　　傅渊森丢下两个字就进屋给袁菲菲的父亲打电话去了。

　　袁父接到傅渊森电话的刹那人是懵的。

　　“小傅？”

　　“对，是我。”

　　“你找我有事？”

　　“有点事。”

　　“你说。”

　　“我一朋友和您女儿袁菲菲看对眼了，他想要娶袁菲菲，袁菲菲也想嫁他，但他之前都是在临安那边发展，以后可能也会在那边发展，他想要我帮他说说情！”

　　“啊？”

　　听到这话袁父更懵了。

　　“他叫陈珂铭，是陈明珊的堂哥，父亲是陈清扬，他的爷爷不用我说，您应该也知道是谁，他的职业是警察，人不错，和陈家大房不是一类人，袁菲菲嫁给他不吃亏，而且，以她现如今的状况，她很难找到比陈珂铭更好的青年才俊，当然到底同不同意她嫁给陈珂铭是您家的事，我只是客观的陈述下眼下的情况也不会对他们的未来做任何的保证。”

　　换而言之，他打这通电话并不是为了给陈珂铭和袁菲菲说媒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第479章免费阅读。https://xs.23sk.com 