
　　为何会如此呢？

　　当初赵岩在太阳系自动封印了之后，尝试了很多种方法，别人都无法进入其中，最后证实，只有赵岩一个人能够进入！

　　无奈之下，赵岩只有一个人进去，因为那里还是几十亿的地球人，即便那里绝大部分的人都和自己没有关系，可他也不可能眼睁睁的看着那些人出现不测！

　　更何况，地球之上还有自己的另一半。

　　在那之后，赵岩再也没有回来，处在太阳系之外的那些四大种族的强者，最终迎来了整个玲琅位面降级的后果，在他们无法离开玲琅位面的情况下，北方玄帝出现，传授给他们长期压制修为的方法，总算让他们能够得以在玲琅位面暂时生存。

　　后来曲胜男晋级王者成功，从渡劫之地归来，当她得知自己的老师独自一个人进入了太阳系，再也没有出来的时候，她不顾众人的反对，态度决绝的朝着太阳系飞去！

　　其他人自然要追赶，可是当他们追赶到太阳系之外的时候，很多人却亲眼看到，那曲胜男居然毫无阻拦的进入了太阳系的结界！

　　这让所有人诧异不已，没有人能够解释这是为什么！

　　最终还是北玄大帝给出了一个合理的解释，那曲胜男之所以能够进入太阳系的防护大阵，其原因只能有一个，那就是，曲胜男生于地球！

　　虽然不敢相信这个原因是真的，不过在当时来看，那的确是一个最合理的解释！

　　就这样，四大种族的所有人，就在太阳系之外等待着曲胜男的归来，因为北玄大帝曾经说过，这些人要想在玲琅位面安居乐业，只能靠曲胜男！

　　而今曲胜男进入了太阳系，他们只能等着盼着曲胜男尽快归来！

　　半个月之后，曲胜男怀着黯然的情绪归来了，众人看到曲胜男归来，自然是无比的欣然，可当他们看到曲胜男的表情和神态的时候，却没有一个人敢说话!

　　最后还是北玄大帝亲自和曲胜男谈了一次话，这才使得曲胜男重新振作起来，并且带领大家开始建设和改造爆炎星！

　　一个王级强者带领着一群被压制了修为的尊者建设爆炎星，这件事无论是听起来还是看起来都是那般的怪异！

　　不过没有任何一个人胆敢对这件表现出不满，原因只有他们自己知道！

　　除了北玄大帝离开的时候，为曲胜男留下了几十名不收天道压制的尊级强者之外，人族和妖族，以及神族的核心成员，全都以曲胜男马首是瞻！

　　至于最为乖张的魔族，由于元望得知曲胜男是赵岩的徒弟，并且发现曲胜男招待他们的茶水，也是用七叶莲花茶的时候，便毫无意外的低下了高贵的头！

　　试想一下，宇宙间的四大种族的核心成员，全都听命于曲胜男，其他人谁敢放肆？

　　当然了，这还不是最主要的，更加令他们信服的是，曲胜男貌似和他的那个妖孽师父一样的变态。

　　刚刚晋级王者的曲胜男，居然主动的邀请一些被压制了修为的尊者来帮助自己修炼！

　　刚开始的时候，那些被挑选的四大种族的陪练，感觉这对他们是一种羞辱，都不是那么用心！

　　因为那个时候，即便他们不必用心陪练，曲胜男也不是他们的对手！

　　可是这件事在三个月之后发生了逆转。

　　晋级王者三个月后，曲胜男凭借王者初期的境界，硬生生的打败了一名尊者压制到皇者的妖族强者。

　　虽然那名妖族强者在妖族内部不是很强大，可那毕竟是尊者压制了修为的皇者巅峰，两者之间几乎差了一个大境界，可是他却被打败了！

　　然后这件事便一发不可收拾，半个月后，人族的皇者巅峰也被打败。

　　一个月后，魔族强者败！

　　两个月后，神族强者败！

　　曲胜男除了处理一些爆炎星的日常事务之外，剩下的时间，几乎全都涌来修炼。

　　后来在四大种族的强者中，竟然形成了一种古怪的氛围，只要“下班”时间差不多了，他们全都悄悄的溜走，亦或者选择加班！

　　这里在强调一下，曲胜男在爆炎星的治理方式，几乎是照搬地球华夏的方式，而各种企业和势力的惯例方式，自然也很现代化。

　　无论是生产生活，都像极了地球的华夏！

　　如果是第一次来到这里，肯定会有人诧异，难道这里真的是一个修行的世界？

　　不过，虽然这里绝大部分的强者都是尊者级别，然后压制到皇者巅峰的强者，可是这些人所从事的工作，几乎和地球人一样的普通。

　　没办法，爆炎星发展的初期，资源匮乏，生产资料紧缺，连最基本的生存资料都不能满足，更别提修炼材料了。

　　虽然这些人来到太阳系的时候，带了不少修炼材料过来，可是那些大部分都是尊者级别的强者需要的，而现在这些人短期内根本不可能在恢复尊者，于是乎，这些修炼材料，全都被他们暂时储存起来，后来在生活无法延续的时候，无奈之下，只能将这些东西拿出去交换，最终全都变成了最基本的生存资料！

　　这样的事情一直延续到十年之后才渐渐有了好转，可那个时候他们的修炼资料已经全都进入了曲胜男的腰包！

　　书归正传。

　　曲胜男因为抓不到人，最后直接给四大种族的负责人下令，让他们每天定额派遣陪练来他的府邸，否则就扣他们的绩效积分！

　　什么鬼绩效几分，刚开始没有人在意，可是当后来他们发现，这些绩效几分居然直接影响到他们的“收入”的时候，这些之前高高在上的尊者老爷们，一个个都将绩效几分看的比紫灵晶还要贵重！

　　从那以后，曲胜男在也不缺陪练了。

　　而曲胜男的修为，也是一日千里，五年之后，曲胜男达到了皇者巅峰，从那以后她便一直都表现的像皇者巅峰一样!

　　可那些北辰市的核心成员都知道，现在的曲胜男至少也是尊者中期，甚至极有可能是尊者后期！

　　理由很简单，这个和他的师父一样妖孽的曲胜男，已经打遍爆炎星无敌手，甚至可以说，在整个玲琅位面，曲胜男已经是名副其实的第一人了。

　　可事实上曲胜男的实力已经达到了尊者巅峰！

　　可玲琅位面的级别是皇级，曲胜男为何能够将自己的境界提升到尊者级别呢？

　　那就不得不说一说现在的太阳系内部了！

　　随着赵岩的消失，爆炎星的突变，整个太阳系的天地规则急速提升，短短十五年的时间，如今的太阳系，包括地球，已经超越了尊者级别，现在已经达到了帝者初期。

　　说不好过一段时间，曲胜男甚至可以悄悄的进入帝者级别！

　　而曲胜男每隔一段时间，都会秘密进入太阳系，每当他再次回归的时候，她的实力就会提升很多！

　　后来那些核心成员已经习惯了，当他们感觉曲胜男实力再次提升的时候，他们便明白，曲胜男必然是刚刚从地球回来！

　　面对曲胜男的询问，下方的很多人现实一阵沉默，最后叶凡第一个开口道：“那必然不会是主人，主人要是回归的话，自然是第一时间来找星主，既然他没有，那边说明并不是他！因为主人是没有理由遮遮掩掩的！”

　　“不错！”广融也忍不住开口道：“我从来自堪拉星的一些客商那里了解到，当初先生在颜率星的时候，好像有过一个夫人，并且他好像还有了一个儿子，如今十几年过去，你们说一说，他出现在广场的少年，会不会是先生的儿子？”

　　广融此言一出，现场的气氛一下子便的微妙起来，原本准备说几句的人，越选择闭嘴，所有人都偷偷的看了一眼曲胜男！

　　当发现曲胜男在听了广融的话并没有异样的时候，才松了一口气！

　　这些人都不是瞎子，虽然曲胜男在名义上是赵岩的徒弟，可是曲胜男这些年表现出的对赵岩的眷恋，任谁都能够感觉出来，他们之间绝对不仅仅只有师徒那么简单！

　　至少曲胜男对赵岩，绝对不止是师徒之情！

　　而现在广融竟然当着曲胜男的便，说出了赵岩曾经有一个夫人，这不是往枪口上撞吗？

　　广融似乎也觉得自己多嘴了，他也小心的看了看曲胜男，发现曲胜男表现的很是平静，心里也放松下来！

　　实际上，在听到了广融的话之后，曲胜男的心里也是一突。

　　这些年他出来处理一些爆炎星大方向上的事情之外，对于其他事情并不是很关心，对于外界带来的关于赵岩的八卦，自然也不知道。

　　现在听到这件事，他的确是很意外！

　　因为赵岩从来没有告诉过曲胜男，自己在颜率星曾经结婚的事情！

　　当然，这件事并不是赵岩有意为之，而是当时他来到太阳系有很多事情要处理，自己的私生活，他还没有心思告诉任何人。

　　不过曲胜男毕竟已经是尊者巅峰的强者，且她的心境一直都不错，虽然在听到这件事的时候有些意外，甚至心理有些意动，不过她还是压制了下去！

　　“这件事，广融长老详细说一下吧！”曲胜男主动询问道。

　　大家伙想到了曲胜男会主动询问，却没有像他会如此平静，不过既然曲胜男没有不悦，自然是极好的！

　　“是……”广融组织了一下语言，然后才缓缓道来。

　　他将自己听来的关于赵岩在颜率星的传说讲述了一遍，其中重点自然是赵岩和君悦城的事情，并且还极其夸张的讲述了赵承羲出生的场面！

　　高的现场很多人都吃惊不已！

　　他们得知赵承羲出生时居然有那等级别的异象的时候，一个个都忍不住感叹：虎父无犬子！

　　“赵承羲？”取胜拿重复了一遍广融说出的那个名字，心里似乎有一些明悟，却又有些说不清道不明！

　　也就在这个时候，门外传来了一阵紧张的脚步声！

　　“报告！”一个男子的声音在门外响起！

　　“说！”

　　“报告星主，门外，门外有人拜访……”

　　“什么事吞吞吐吐的？”扶摇有些不满的问道！

　　“那，那少年和，和北辰大帝长得好像……”

　　呼呼呼……现场坐着的所有人，在这一刻全都站起身来，然后全都回头看向曲胜男。

　　可他们却发现，曲胜男哪里还有踪影？

　　……

　　域外，紫晟氏的领地。

　　那些半空中的长老们，还在俯视着下方的赵矶。

　　在听了赵矶的话之后，三位长老的脸色更加的难看了。

　　害怕什么？他们那里知道族长在害怕什么？

　　他们只知道，这么多年过去，族长完全可以直接抹杀这个丑陋的外甥女，可是他就是不敢做！

　　难道是忌惮被关押的那个女人吗？

　　不可能，那女人被关押了一千多年了，在这一千多年的时间里，那女人不知道有多么的老实，从来没有任何反抗和不满，反而极其的温顺，族长问什么，她便说什么，她甚至还将一些极其少见的修炼方法和经验毫无保留的传授给族长！

　　也正是因为如此，族长这些年的修为不能说有了长足的进步，可相比从前，可是有了不小的进步！

　　想当年，整个紫晟氏的天骄之中，族长大人虽然出色，却也不是最出色的，他比自己的妹妹，也就是赵矶的母亲，差的可不是一星半点，哪怕是和紫晟氏的其他天骄相比，都多有不如，他只能是比一般人强那么一点！

　　可是，一千多年过去，紫晟氏族长，赵矶的舅舅，不仅变成了整个紫晟氏境界最高的人，甚至实力也成为了紫晟氏的天花板。

　　这些不可否认是族长自身的努力，可那个女人的帮助，也是起到了很大的作用！

　　在这种情况下，那女人又有什么值得族长鸡蛋的呢？

　　难道那个女人身上还有其他秘密没有讲出来？

　　然而，这三位长老阴沉的表情只延续了两秒，神情便转变为震惊！

　　因为，下一刻，那小房子里面的威压，再一次提升，这一次搞得连三位长老都差点从半空中掉下来!

　　实际上，在三位长老到来的这段时间里，赵岩所释放出来的威压，一直都没有间断，只不过，这三位长老的关注点不在小房子，而是在赵矶的身上！

　　因此，他们看到地面上趴着躺着，表现的很痛苦的那些人，也没有在意原因！

　　可是这一刻，他们却不得不主意这一点！

　　他们这些人可都是帝者后期的存在，在当今的紫晟氏内部，除了族长，还有谁能够给他们这样强大的威压？

　　“谁，到底是谁？”三长老厉声喊道，声音都发叉了！

　　赵矶没有动，她只是朝着小房子瞥了一眼，露出一丝惊喜，然后再次看向三长老，并且延续之前的问题：“三长老，你还没有回答我的问题！”

　　“闭嘴！”三长老立即从半空中降落下来，然后直接朝着房间走去！

　　赵矶岂会让他靠近房间！

　　虽然小房子里的少年表现出来的威压，已经让他十分的惊喜，可是他并不认为那少年能够面对三长老，更何况这里可是有三位长老存在！

　　于是，赵矶直接挡在了三长老的面前说道：“这是我的家，没有我的允许，任何人不得硬闯！”23sK.com

　　“滚，否则不要怪本座不客气！”三长老说着，伸出右手，一掌推出！

　　这看上去很是随意的一掌，却蕴含着大道真意，肉身和力量极为强大的赵矶，看到这一幕，硬着头皮打出一拳，想要凭借自己的力量，挡住对方这次攻击！

　　他并不认为自己能够挡住这一击，因为她知道，他虽然肉身强大，可是他毕竟不能修炼，肉身即便再是强大，也是有限，对方毕竟是帝者后期强者。

　　但是她却不得不选择对抗，因为她要保护那少年！

　　那些被赵岩威压压制在地面上各种形态的少男少女们，看到这一幕，即便处在痛苦之中，也都露出了冷笑和得意的神色，因为他们认为，现在赵矶胆敢出手挑衅三长老，那么迎接他的，姜氏无尽的痛苦！

　　肉身强大又如何？三长老可是帝者后期，她赵矶一个不能修炼的人，如何能够扛得住三长老的一掌，哪怕只是随意的一掌！

　　站在三长老身后的四长老和六长老也是如此，他们脸上不仅仅有得意，还有期待！

　　这些年，赵矶的存在，就好像是紫晟氏身上的肉中之刺，不拔不快！

　　可是，族长就是不下令，甚至他们感觉，族长根本不打算杀了赵矶，仅仅只是一次次的流放！

　　至于他们紫晟氏的人为何如此不待见赵矶，这就是一个禁忌，没有人敢明说，似乎说出来就是沾染上什么不洁的东西！

　　因此，他们只能用另外一种方式来排解内心的不快，于是，鄙视，讽刺，排斥便成为了他们最直接的方式了！

　　三长老的手掌，眼看就要和赵矶的拳头接触，周围的人似乎已经预示到了两者接触后的结果！

　　那个结果似乎已经毫无疑问，必然是赵矶重伤，甚至是死亡！

　　然而，下一刻，他们所有人的表情都凝固了！

　　“轰……”双方终于接触了并且爆发出强烈的声响，四长老和六长老以及那些地面上的少年少女，全都被这种阵势给惊呆了。

　　这种吃惊，甚至让他们忘记了被这种响动震动耳鸣的感觉。

　　因为不可能！

　　他们能够预见的结果是，赵矶被三长老一掌拍飞，完全不可能出现这种强烈的碰撞，因为两者根本不是一个级别的！

　　然而事情就这么诡异的发生了！

　　不仅如此，他们在那强烈的碰撞发生的一刹那，好像还看到一个黑影倒飞了出去。

　　如果不是他们眼神有问题的人话，那飞出去的身影，应该是他们的三长老!

　　这怎么可能？

　　那赵矶肉身即便再是强大，也不能和帝者后期的三长老抗衡，更别说将三长老击飞了？

　　可是在他们的眼前，当碰撞过后，原地站着的是赵矶，而三长老却已经不见了踪影！

　　“我看到了什么？谁能告诉我这是怎么回事？”

　　“那猪头怎么可能那么强大？”

　　“三长老，三长老去了哪里？”

　　“怎么会发生这样的事情，三长老是故意的吗？可这没有理由啊？”

　　“三哥！”

　　“三哥！”

　　四长老和六长老比其他人反应自然要快一些，他们迅速朝着黑影飞去的方向赶过去！

　　“呕……”

　　“噗……”

　　四长老和六长老将几百米之外的三长老扶起来，三长老先是突出了一口黄水，然后才喷出了一口鲜血！

　　紧接着他不可思议的看向几百米之外，还在诧异的看着自己拳头的赵矶，目光中充满着阴毒的神色！

　　但是他却一句话也没有说！

　　他认为自己之所以会这样，可能有两个原因：

　　是自己太大意了，轻敌了。

　　则是，他没想到赵矶的实力又提升了！

　　而此时的赵岩，则是双眼注视着自己的拳头，一脸的不可思议，她无论如何也想象不到，自己居然能够一拳将三长老给打飞！

　　可是，事实就在眼前，容不得他不相信！

　　“爽吗！”突然，赵矶听到，自己身后有一个年轻的男子的声音传出！

　　赵岩立即便反应过来，他急忙转身，那俊美的少年，就站在他的身后，一双纯净且明亮的眼睛，正注视着自己，那眼睛里没有一丝的鄙视，没有一点点的虚伪，那是一双释放者诚恳的眼睛！

　　这反而令赵矶有些不好意思！

　　虽然赵矶基本没有接触过男子，可他毕竟是女子，被一个男子这般认真且诚恳的注视着，她自然会害羞，于是，赵矶脸红了！

　　而周围其他人的反应，却和赵矶完全不同！

　　当赵岩“爽吗”这两个字说出来的时候，所有人的目光第一时间看向赵岩的身后。

　　因为赵岩的体态太高大的缘故，之前没有人注意到，赵矶的身后居然还有一个人！

　　按说赵岩将近一米九的身高，已经相当高大了，可是和眼前的赵矶相比，还是相形见绌！

　　“那是谁？”有人第一个问出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1693章 讨论，对抗！免费阅读。https://xs.23sk.com 