    “都检讨过自己的问题，也都各自做出了改变，还经过了一段时间的磨合期，这才慢慢越来越好的。

    冯佳欢是不好，可她也是个女人，哪个女人不想自己的丈夫对自己好的。

    你是男人，先跨出一步，不过在这之前，你想好，你是打算继续在一起，还是要分开。

    如果要分开，毕竟你们之间还有孩子，得考虑孩子，不能伤到孩子，也不能说你们红赤白脸的，最后弄成仇人，你让孩子怎么想，会是什么感觉。

    如果为了孩子也好，还是咋样也好，不打算分开，那这样过下去有意思吗？

    不好好过也是这样，好好过也是这样，那为啥不好好过？

    这话你也可以跟冯佳欢说，她也不是不明事理的女人，如果她就是不想好好过，那你就问问她为啥？

    如果想要好好过，那你就不能只是孩子的父亲，你还是冯佳欢的丈夫，作为丈夫，你最起码得做到关心爱护尊重自己的妻子吧。

    你给她送束花，送个小礼物，我就不信她不感动，你关心关心她，她还能炸刺吗？

    这男女之间都是相互的，每个人也能感觉到对方对自己是什么感觉，正因为你不爱冯佳欢，所以她也不爱你，你对她不好，又凭什么来要求她对你好呢？

    你想想是不是这么个理儿？

    你别说你在外打拼，给家里挣了钱了，你回家就可以跟大爷一样，你就高高在上了，你给了他们优渥不愁的生活条件，那就可以完全啥都不用管了。

    工作是工作，家庭是家庭，就跟经营公司一样，家庭跟感情也是需要经营的，而且需要更加的用心，毕竟家才是一辈子待的地方。

    你一直都羡慕我跟云华感情好，我们之间是相互的，不是我光对他好，或者他光对我好，而是我们双方对对方都好。

    无法计较付出多少，但最起码两个人是相互的，也是感恩对方付出的。

    这就是夫妻恩爱的相处之道。”

    江陶看向陈康：“康子，你先想清楚自己想要的是什么样的一个结果，这个结果你不用考虑别人，首先考虑自己。

    如果你真的觉得你跟冯佳欢相处不下去了，一分一秒你都不愿意跟她待着，看见她就烦，在你眼中，她一点优点都没有，那还是分开的好。

    不要觉得两个人在一起这样混弄着是对孩子好，你们经常吵架，你们互相看对方不顺眼，让孩子感觉不到爱，其实这样对孩子的伤害更大，还会因此对他的人生造成影响，让他不懂得如何去爱人，从而做出伤害自己也伤害别人的事，还会对待感情不认真。”

    人们都说是因为时代变了，生活条件好了，信息化社会，等等一系列的外部原因导致人们不知道该如何处理感情问题，都把感情当成是游戏，不懂得认真对待。

    但江陶觉得这只是一部分原因，而更主要的原因是这一代人的原生家庭都不幸福，父母都不懂得爱情跟婚姻到底应该是什么样的，从而也让子女们都不懂。

    等子女们长大了，有的通过提高自己的认知明白了好的感情跟婚姻应该是什么样，可父母们还是老思想，就觉得不谈恋爱有悖人伦，不结婚是大逆不道，不要孩子更是天理难容。

    哪怕很多人明白自己不应该这么做，可还是抗不过父母的催促，选择了妥协。

    聪明一点的会选择那个最适合自己的，过得也就还可以，而有些则直接全部以父母的标准来，就想着交差，让父母不再管自己就好。

    这样的感情跟婚姻又怎么可能会幸福。

    等分开离了婚，没有几个人会去反思原因，而只会抱怨，抱怨父母催促，抱怨对方这个不好那个不好，也不会去想自己到底存在什么问题。

    其实人这一生，究其是活着自己，父母迟早会离开，儿女会分开，有幸能遇到一个可以携手到老的伴侣是好的，可大部分人都无法遇到，长路漫漫，过客匆匆，曾经以为刻骨铭心惊艳了整个岁月的人，有可能不过几年就连对方长什么样叫什么名字都淡忘了。

    所以人自私一点，挺好的。

    孩子们从小受到的教育是要无私，但江陶从小就学会了自私，她的家人也是这么教育她的。

    其中对她影响最深的是她的外婆。

    她的外婆也算是一个传奇女人了，生于江南书香门第，大家闺秀，饱览群书，家中还研习武术，因此她能文能武，文秀又飒爽。

    她跟外公是青梅竹马，俩人一辈子都只有彼此，外公同样生于书香世家，但从小身体不好，因此自小便自习医术。

    适逢战乱，人人自危，外婆跟外公双双投入革命，在新中国成立后不久，俩人又被双双送到国外公派留学，也因此躲过了那场浩劫，再回来后俩人进入同一所大学任课。

    她的外婆从小接受的是国学，后来又见识学习了西学，由此具有特别高的眼界，而且无论是国学还是西学都是倡导女性独立的，而且国学更甚。

    人们都觉得西方对于女性更友好，其实不然，真正对女性友好的是国学。

    因为我国最根本的道家思想中讲究阴阳，认为男女同样重要，缺一不可。

    只是基本思想是这样，但人性难测。

    她外婆从小对她的教育一直很超前，别人都会说女孩子不要多读书，以后嫁个好人家就好。

    但外婆从小告诉她，多读书，勤恳踏实，自己的人生应该自己把握，而永远不要想着寄托在别人身上。

    如果别人要求去做一件事，会觉得委屈，那就拒绝。

    如果一个人会让自己觉得委屈不舒服，那就远离。

    这世界上有很多人，无论离开了谁宇宙跟世界都还是会继续运转，而放在个人身上，无论谁来谁去，人都是继续向前走的。

    既然如此，那就不必将注意力放在别人身上，专注于自己，专注于当下，这是最好的一个生活状态……

