    可是，自己计划都如此完美，却被眼前这个男人都破坏了，林昊想不生气都难。

    柳诗菲此时对于林昊这种碾压式的战斗，似乎已经习以为常了，所以，她并没有太大的感触，反倒是在那里看着周围有什么好吃的。

    可是自己手里面拿了那么多的东西，实在是没有办法去买吃了，让她有点无奈。

    “我不管你们是来自哪里的，我也不管你们有着怎样的背景，但是你们家的这个少爷，不仅酒驾，还把我的车子撞成了这样。”

    “非但不道歉，还在这里嚣张跋扈的叫嚣，你们说，应该怎么办？”

    林昊说的非常有道理，因为事实就是如此，所以，他们也没有办法狡辩，甚至他们居然忘记了，自己的少爷手指头已经被人掰断了。

    “你们特么想什么呢？我特么手指头都断了，你们还不赶紧杀了他？难道就不怕我叔叔对你们的惩罚吗？”

    林昊仔细的观察着他们这些人，看到他们那些保镖身上穿着统一的服饰，上面都有着贵龙地产的图案。

    看来他们就应该是刘家的人，可是，江州这些有名望的家族，好像就刘贵龙一个姓刘的，他们这些穿着统一的服饰，他们难道是刘贵龙的人。

    “上啊，如果我们今天不上的话，董事长一定不会放过我的！”

    只见刚才那个被打了一巴掌的人，说完这句话之后，那些人全都亮出了自己的武器。

    林昊手里面也没有拿武器，看着他们冲过来这些人，藏在人群中的人，不禁有些心疼对面的那些人。

    因为他们都知道林昊现在的手段，所以，他们非常的同情这些人，不管他们是为了什么，招惹了林昊，下场一定是非常的惨的。

    果然如他们所料，这些冲过来的人，每个人的胳膊都被折断，而且折断的还是同一个胳膊，就连被折断的位置，都是统一的。

    林昊也不清楚自己为什么要这么做，就好像自己有强迫症一样，必须要把他们受伤的位置变成整齐划一的。

    看着自己的保镖们全都被打倒，那个刘少爷顿时也酒醒了不少，看着林昊慢慢的走向自己，他非常的恐惧。

    “你别过来…我可是贵龙地产的人…我的叔叔就是贵龙地产的董事长……如果你要是再敢打我的话…我叔叔不会饶了你的…”

    林昊他们不听他的这些废话，一拳打在了他的面门上，顿时把他的鼻子给打得塌陷了下去，牙齿也断了好几颗。

    这一拳打得他七荤八素，林昊就是一记手刀，砍在了他的脖子上，顿时让他晕了不去。

    林昊解决了他们之后，走回了柳诗菲的身边，温柔的接过了她手里边的东西，就好像是刚才发生的事情跟他没有关系一样。

    而柳诗菲再把东西交给林昊之后，就像是脱了缰的野马一样，快速的跑到了旁边的一个小食店里面。

    因为她站在这里盯着那里好久了，里面买的都是一些干果类的东西，所以，他在这里看着的时候，已经要馋死了。

    林昊跟藏在人群中的安保公司的人接触完眼神之后，那些人快速的来到了柳诗菲身后不远处。

    林昊则是看到了这条商业街上，正好有一个汽车正在展销．虽然是一个新款的国产车型，但是看上去却非常的大气。

    “你…你好，请问有什么能够为您服务。”

    这里负责展销的人，当然看到了该发生的一幕，林昊就是刚才打架的主角，所以自己说话的时候，有点紧张。

    “哦，你们这个车型我好像从来没有见过，看上去还不错，刚才我的车被撞坏了，你们这个车卖吗？”

    林昊想着总不能让柳诗菲坐出租车回去，正好看到这里有卖车的，顺便过来买一辆。

    “哦，是这样的先生，我们这辆车上面贴了广告，只是在这里负责展示的，如果您要是买车的话，还是到我们的店里吧。”

    “而且我们这里办不了手续，所有的业务还是要到店里去办，你看这样行么？”

    林昊看着那个车上面确实有广告，广告上面标价八十八万多，反正后面全是八，而且还有一些什么优惠力度。

    林昊站在那里思考了一下之后，对着那个人说道。

    “这样吧，我给你一百五十万，那五十万应该够你们这些广告的费用了，至于手续的问题等着我再去补，我现在急用车，正好你这是一辆新车。”

    “如果你要是有什么疑问的话，明天可以到海边那个新成立的猩猩安保公司去找我，我叫林昊，你给你的老板打个电话问一下，我觉得应该不会太为难。”

    林昊多给了这五十万，相当于又买了半辆这个车，所以这个服务人员，一时间有些人做不了决定。

    “好…好…我给我把老板打个电话…”

    这个人在听到了林昊名字的时候，就知道这辆车一定是要卖出去了，因为他在江州现在的影响力，可不是自己这个普通的服务人员，能够奢望的。

    在跟自己的老板交流了一番之后，这老板也知道了他的身份，

    叮嘱了那个服务人员一番，然后那个服务人员慢慢的走向了林昊，脸上还保留着不可思议的表情。

    “你好，林先生，我老板让我把车钥匙交给您，不收你任何的费用，车里面的油是我早上加的，你可以放心驾。”

    林昊笑了笑，觉得这个老板还挺有意思，居然如此的识时务，那可是价值近一百万的车，虽然里面还有着一些利润，这随随便便就送人了，原来还真的是挺会来事的。

    “好，你们车行在什么地方？你们的老板叫什么？”

    林昊也没有拒绝，因为他觉得这个老板如果是一个好人的话，自己也可以跟他结交一下。

    如果这个老板行为不端的话，这一个品行恶劣的人，自己大可以把钱再给他，自己也不可以欠他这个人情。

    毕竟自己现在着急用车，所以说这个老板也算是帮了自己一手，林昊现在就是想要在江州多结交朋友，我叔家在江州有着非常大的人际脉络。

    “哦，我们老板叫苗帅，我们车行就叫苗帅车行。”

    林昊点了点头，对着那个服务人员说道。

