    嘶——

    Pia~

    赵昊本来以为姜芷羽过一段时间才会开门，因为刚才卧房里面还传来吴嬷嬷的声音。

    却不曾想，自己刚秀了一波口技，窗子就开了。

    “又来放爆竹啦？”

    赵昊抬头，发现姜芷羽正笑吟吟地看着自己，一双桃花眼像是在挑衅，又似乎带着一起俏皮。

    他瞅了一眼，屋里吴嬷嬷还没走，不由有些疑惑。

    “哎？”

    “进来吧！”

    姜芷羽见他愣神，双眼之中笑意更浓，声音却是怯生生的：“赵公子不进来，难，难道是等我把你拉进来么？”

    说罢，还冲他眨了眨眼睛。

    反正背对着吴嬷嬷，吴嬷嬷也看不见。

    赵昊：“？？？”

    他是真的有点懵。

    这特娘的……有点声画不同步啊！

    不过朝里面瞅了瞅，发现吴嬷嬷也冲这边亲切地笑了笑，便不再墨迹，纵身一跃便跳进了屋里。

    姜芷羽转过身，便立刻变成了一副柔柔弱弱的样子，乖巧地走到吴嬷嬷身边：“嬷嬷，这位便是赵公子！”

    吴嬷嬷赶忙行礼：“见过赵公子！”

    赵昊赶紧扶起她：“嬷嬷无须多礼，你是芷羽的奶娘，那便也是我的长辈，这要是再行礼，那不是折煞我了么？”

    一番话，情真意切。

    他心里却是在盘算，姜芷羽这番举动究竟是为了什么？

    是想告诉自己，这吴嬷嬷是自己人。

    还是暗示自己，这吴嬷嬷是皇帝的眼线，不如借着吴嬷嬷向皇帝传递一些想传递的信息？

    他转身看了一下姜芷羽，发现这小丫头正含情脉脉地看着自己。

    然后，处于吴嬷嬷视线盲区的那只眼睛，悄悄来了一个wink。

    赵昊：我尼玛的！

    不过他还是很快反应过来了，两个人再有一个多月就要成婚了，所以没有必要为了向皇帝传递信息特意介绍自己跟吴嬷嬷认识。

    再结合她对吴嬷嬷的态度，两人之间肯定也是有感情的。

    不过……

    有感情还这么演干什么？

    不累么？

    但又想了想自己……

    哦，那没事了！

    吴嬷嬷则是打量着赵昊，笑眯眯道：“奴婢早就听公主说了赵公子的事情，今日一见，果然如同公主所说，外界的流言蜚语都是对赵公子的恶语中伤。”

    “哈哈哈！”

    赵昊挠着头，有些不好意思道：“其实我也不知道为什么，明明我一个单纯羞涩的美少年，竟然被他们传得那么下流不堪。”

    吴嬷嬷：“……”

    姜芷羽：“……”

    吴嬷嬷忍不住笑了笑，随即说道：“既然赵公子已经来了，奴婢就不打扰你们年轻人了！”

    赵昊点头：“吴嬷嬷好好休息！”

    “谢赵公子！”

    吴嬷嬷欠了欠身，便退出了卧房。

    赵昊瞅着他离开的方向，嘴角露出一丝笑意。

    虽说这个吴嬷嬷自称奴婢，态度也颇为恭敬，但说的话却能让人感觉她视姜芷羽为亲人和晚辈。

    “赵，赵公子，你这么晚来干什么？”

    姜芷羽声音依旧怯生生的，神情却是无比灵动，冲门外挑了挑眉毛。

    赵昊心中微动，果然察觉到有一丝细细的感知挂在自己身上。

    这丝感知的强度，虽然远远不如门房老韩，但也说明吴嬷嬷也是有修为在身的。

    已经离开了，却还是暗中观察，这还说不是皇帝的人。

    难怪吴嬷嬷对应的那颗星子黑气虽然极淡，但却形成了网将星子团团围住。

    丢！

    原来这丫头也这么累啊？

    一时间，赵昊玩心大起。

    “大晚上来，肯定是因为想你啊，我的宝！”

    姜芷羽：“……”

    她瞪了赵昊一眼，声音却是慌乱又娇羞：“赵公子莫要胡言，虽，虽然我们婚期已订，但毕竟还没有成婚，如此这般于理不合，你，你以后还是少来罢！”

    最后一句话，甚至带着一丝不舍。

    赵昊叹了一口气：“我知道女孩子家在乎名节，本来我也不想的，可是我今天吃面了！”

    姜芷羽愣了一下：“这与吃面有何关系？”

    “你就不想问问我吃的什么面么？”

    “什么面？”

    “相见你一面！”

    姜芷羽：“……”

    她怒瞪着赵昊，一时间有种昏厥的冲动。

    可声音却有种濒临崩溃的娇羞：“啊？赵，赵公子，你莫要胡言！”

    赵昊玩心大起：“吃完面我就去种地了！”

    姜芷羽认命了：“什么地？”

    赵昊笑道：“对你的死心塌地！”

    姜芷羽打了一个哆嗦，下意识地搓了搓白皙修长的小臂。

    赵昊笑得嘴巴都歪了，声音却依旧深情：“种完地我还去上课了，你猜是什么课？”

    姜芷羽从头顶取下发簪，在烛火下晃了晃，发簪尖反射的光刚好照到赵昊的眼睛。

    她看着赵昊，笑眯眯道：“哦？是什么课？”

    赵昊：“……”

    他沉默了片刻，连忙说道：“诗词课，诗词课！这不是四国文人登门挑衅我了么，就寻思着多加深一下自己的诗词修养，到时候兵来将挡水来土掩，也好不给咱们荒国文坛丢人。”

    姜芷羽冲他投了一个“算你识相”的眼神，随即说道：“可你贴在门口的一百多首诗词，四国文人可是一首都没填出来呢，又何必这么惊慌？”

    赵昊嘿嘿一笑：“我这不是怕他们作不出来，搞得我好像恃强凌弱一样，给咱们荒国文坛丢人么？”

    姜芷羽愣住了，一时间有点不明白赵昊这究竟是什么意思。

    “赵公子的意思是……”

    赵昊眯了眯眼：“我听说晋国方家的人已经坐不住了，派人四处购买诗词而不得，就连秦知礼那种小弱鸡都被他们找上门了。你猜……他们现在出价一首多少钱？”

    姜芷羽也来了兴趣：“多少钱？”

    赵昊笑道：“七十金！”

    姜芷羽好像也意识到了赵昊想要干什么，不过嘴上还是问道：“竟然如此舍得，可是这跟我们有什么关系呢？”

    赵昊有些不好意思：“实不相瞒，这笔钱我想赚！”

    说完这句话，他明显感觉到挂在自己身上的那缕感知颤抖了一下。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四更九千三百字。

    打完收工~

