    “啊，熊孩子你真在这里，赶紧去救九头狮子它们，再不去它们就要被分尸了。”

    一道红光自高天坠落而下，火云雀大红浑身鲜血的身影自红光中显露而出，语气显得很是急切。

    “嗯，怎么回事？”

    小不点眉头紧皱，九头狮子等一众凶兽的实力可是不弱，竟还有人能将一众凶悍遗种给分尸，这实在让人难以置信。

    火灵儿等人也是将目光落在了大红身上，九头狮子和他们共闯神窟，由此他们可是很清楚九头狮子的恐怖实力。

    “它们被金色鹏鸟、白虎还有十多只太古遗种合力围攻，我离开时它们已经快坚持不住了！”

    瞧见众人那疑惑的目光，大红快速讲明了现场情况，语气中满是焦急。

    “小野，师妹，我先去救我小弟，你们记得跟上帮忙！”

    小不点对于自己小弟被人欺负感觉很愤怒，要知道他才和火灵儿说在这里没人敢欺负她，结果没多久竟有人欺负他的小弟，这不是在打他脸吗？

    “那你先行赶去，我们随后就来，对了，凶兽尸体最好完整一点，你现在应该有那实力。”

    “嘿嘿，对于吃凶兽我可是很有经验，保证留下最好吃的部分。”

    说起这个小不点明显更起劲了，赶忙催促大红带他去救九头狮子它们，想来是那些凶兽遗种的血肉大药在吸引着他。

    大红留下地址便化作璀璨红光，带着小不点冲天而起，瞬间消失在了天际，而火灵儿这时才注意到石野的存在。

    “你是那小屁孩什么人？”

    火灵儿满脸狐疑，对于石野很不信任，在她看来石野肯定是为了悬赏而来，对那小屁孩儿必然不怀好意。

    “我叫日天，小名小野，和他是从小玩到大的朋友，但我没有小不点的天赋好，没能加入补天阁。”

    石野担心自己太过优秀，从而吸引到了火灵儿的关注，所以他刻意贬低自己天赋，以免给她留下太大印象。

    对于自己内定的弟妹，石野还是需要保持一定距离的，毕竟兄弟妻不可欺！

    既然确定没恶意，火灵儿便不再关注石野这个看着很不凡的路人甲，而是带着众人前往大红所说的地址援助小不点。

    石野一脸淡定，没有丝毫担心，估计他们赶到之时，小不点说不定已经将那些凶兽遗种全部击杀，就等他们过去吃了。

    “唉，等等！我的金乌翅啊！”

    却是石野想到原著情景，战斗中小不点缠绕在发丝间的神秘小塔忽然发威，直接将那金乌翅给吓跑了，所以如果自己不尽快赶到现场，说不定金乌翅就跑了！

    “我先行一步，看看小不点需不需要我帮忙！”

    石野嫌弃一行人赶路太慢，也不多做停留，随意说了一声之后，立刻施展恶魔猿宝术，飞速赶去支援小不点。

    石野强横的肉身搭配恶魔猿极速宝术，令他的移动速度比之大红的飞行速度不差丝毫，而石野则在一行人目瞪狗呆的眼神中瞬间消失。

    “这，这就是所谓的天赋差，实力弱，如果这都算弱的话，那我们又算什么？”

    火灵儿与保护她的封印者还好，之前他们便认为石野很不凡，反倒是先前一直默默无闻跟在火灵儿身后的补天阁弟子内心卧槽，暗骂石野不讲武德，竟然如此装比！

    这也就算了，重要的是还真让石野装到了，一开始他们还傻傻的相信了石野鬼话，心中还有些骄傲和自豪，如今可谓尴尬无比，好在没人知晓此事。

    石野赶到战场之时，战斗正处于白热化阶段，他们正从天上打到地上，又有从地上打到深渊内，最后又腾空而上，再次立身天穹。

    小不点经过石野的调教加强，如今竟在这场战斗中占据了上风，哪怕金色鹏鸟境界高于小不点也不例外。

    而他们的宝具也在天空不断碰撞交击，神曦漫天、符文幻灭，鬼爷断剑当真无双，哪怕受损严重依旧能和金乌翅、元磁峰斗个旗鼓相当。

    石野自然不会打扰小不点和金色鹏鸟的战斗，他将贼兮兮的目光瞄向了那激烈碰撞的宝具战之中，准备在金色鹏鸟无暇顾及宝具之时直接出手镇压抢夺。

    双方在空中僵持没多久便又战做了一团，小不点肉身强悍超出金色鹏鸟许多，而金色鹏鸟原先仗着精深的符文造诣才能与之僵持。

    如今双方战斗太过激烈，体内符文精气早已消耗巨大，金色鹏鸟的符文再也没有那么璀璨，速度也不是那么快了，彻底被小不点压制。

    “就是现在！”

    石野趁着小不点一拳将金色鹏鸟轰入地面之际，敏锐抓住这一闪而逝的战机，一个纵身来到金乌翅与元磁峰之前。

    无尽繁奥而神秘的符文自他周身浮现而出，在其尽皆涌向两件宝具法器，石野动用了全部符文神曦，誓要将其一举镇压！

    这次只许成功不许失败，否则引发金色鹏鸟的警惕之心可就麻烦了，身为宝具的主人它在动念之间便能将其召回或自爆，所以这是石野唯一的机会。

    而石野实力本就强于金色鹏鸟，其符文掌控因为原始真解的存在，也不逊色金色鹏鸟丝毫，再有鬼爷残破断剑的配合，直接无视两件强大宝具的反抗，直接镇压！

    为了防止意外，石野将其镇压之后迅速收入系统空间，他也不清楚金色鹏鸟是否有什么未知秘法能够强行召回宝具，所以还是稳一手为好。

    “唳！”

    正被小不点暴揍的金色鹏鸟在宝具将被镇压的一瞬间，便心生感应，正要召回宝具之时却发现再也感应不到宝具的存在。

    而它却因为性命交修的宝具被石野强行镇压切断了联系，遭受到了严重的反噬，使得本就重伤的身躯雪上加霜，距离死亡只有一步之遥。

    石野既然出手了，自然没有停下的打算，为免消息走漏惹出一堆麻烦，他需要清理掉这些剩余的遗种凶兽。

    “小不点，赶快将那鹏鸟解决了，它的这些同伙一个也不能放过！”

    小不点自然知晓事情严重性，不理会金色鹏鸟的无尽威胁之语，一拳将其轰杀，果断而干脆！

    剩余一众凶兽在金色鹏鸟落入下风之时就开始逃跑，好在九头狮子等兽拼着重伤之躯拦住逃跑凶兽，撑到了石野和小不点的加入。

