    嗯？这声音？

    在场悲伤的新闻部成员齐齐一愣。

    他们刚刚好像听到了部长芬格尔的声音，难道是因为太过悲恸而产生了幻觉？

    直到列车的车厢门滑开，一个浑身缠满绷带的“木乃伊”从其中颤巍巍的走出来。

    木乃伊头上还带着一副肯德基头套，平添一份神秘气息。

    不过肯德基头套上被扣出的两个洞洞正好能看到木乃伊的眉眼，那猥琐的眼神与气质，再加上对方不久前发出的声音。

    虽然看不到他的脸，但在场新闻部的成员们还是第一时间将其给认了出来。

    那是他们心心念念的新闻部部长芬格尔啊！

    成员们再也按捺不住心中的激动，纷纷扒开人群冲向了对方。

    “部长！你没死真是太好了！”

    “是啊部长，可把我们吓坏了，生怕你招呼都不打就离我们而去。”

    ……

    成员们热切的冲上来，旋即搀扶起颤巍巍的芬格尔，不敢有半点怠慢，生怕对方是回光返照什么的。

    这绝对是发自肺腑的关心。

    芬格尔可是他们的部长，更是为了壮大式微的新闻部才离开学院，如今再度回归，却是这幅凄惨的下场，试问他们身为部下，又怎么可能不为之触动呢。

    当然，更关键的是芬格尔还欠着他们的钱。

    对方要是撒手人寰，他们该怎么办呀。

    毕竟卡塞尔的学员也不全是来自那些大家族的子嗣，他们也有不少来自寻常家庭，在生活上并没有那些大家族子嗣的豪爽，比如开超跑一掷千金什么的。

    很多学员借给芬格尔的钱，还有不少是从自己奖学金里面出的。

    “部长你这是发生什么意外了，怎么会伤的如此严重？”

    有成员关切的问。

    甚至下意识的打开了录音笔。

    见状，其他成员也都赶紧打开了自己的录音笔，懂事的甚至还举起了手里的摄像机准备录像。

    这是身为精英狗仔的灵敏嗅觉，如今学院的专属列车被严重破坏，再加上车上人员受伤，绝对是史无前例的超大新闻，所以他们自然要搞到第一手资料。

    “这个……”

    芬格尔也不仅战战兢兢的看了眼被破坏的非常夸张的车身，“其实也就是一点小意外。”

    他当然不能说出是路明非的言灵导致。

    “小意外？部长你认真的么？”

    周围成员皆是满脸不信。

    “部长，是不是S级引起的，又或者说是S级出现了一些意外？”

    先前那名率先打开录音笔的新闻部成员再度犀利的问道。

    这家伙正是新闻部副部长，除了芬格尔，新闻部就数这家伙最狗了。

    此话一出，顿时其他人心中都产生了巨大的兴趣，一个个眼睛贼亮，堪比24K钛合金狗眼。

    如今S级可谓是牵动整座学院的神经，哪怕今天赶上自由一日，很多学员都无心观战，而是早早跑到这里等待列车到来，打算亲眼见证传说中的S级。

    哪怕是一些为了自由一日参加战斗的学员，跟往常相比高低有点心不在焉，那种感觉就像是明明准备专心工作，可一旁有绝世美女款款走来，那种高跟鞋踩在地砖上发出的极富有节奏的嗒嗒声着实撩的人欲罢不能，总是想让人忍不住扭头瞄过去。

    没办法，S级就像是饥渴的老汉遇到百年一遇的绝世美女，牢牢吸引着他们的心神。

    如今一听新闻部副部长的询问，他们又何尝不激动呢。

    “好家伙，搞到我头上来了。”

    看到周围新闻部成员们急切而激动的眼神，芬格尔不由得嘴角扯动，心说他这次总算是体会到了狗仔的威力。

    而且周围还特么是一群狗仔。

    不过芬格尔身为新闻部的部长，自然不会被这些家伙比下去的，论道行，这些家伙还浅着呢。

    “其实……咳咳。”

    只见芬格尔刚要说话，突然手捂住胸口，眉宇间一副极为痛苦的表情。

    “部部部长，你怎么了，你可别吓唬我们啊？”

    这一下可把周围成员刺激的不轻。

    一个个连忙关切的问。

    “为了能够壮大新闻部，我就算是赴汤蹈火也在所不辞，区区致命伤是奈何不得我的。”

    芬格尔手捂着胸口，语气艰难的说。

    但他的表情非常到位，从肯德基包装袋的头套里，那对向来猥琐的眼神迸发出一种冷峻的光，让人觉得只要能够完成心中那崇高使命，纵然是粉身碎骨也全然不怕。

    “部长！”

    周围新闻部成员们皆动容，完全忘了还要询问列车上发生意外事故的事情。

    他们内心大受触动。

    尽管并不知晓部长芬格尔在火车上发生意外的具体经过，但看到列车的凄惨下场，众人也能猜到是遭遇了某种不可预料，甚至是近乎毁灭性的灾难，可纵然如此，芬格尔仍是一副不屈的决然表情，似乎是要与邪恶势力斗争到底。

    一时间，芬格尔这位一向猥琐怯懦的家伙，在新闻部成员心中立起了铁骨铮铮的猛男形象。

    “大家记住，我就算是死，也会是死在壮大新闻部的道路上，而且我相信你们能够继承我的遗志，未来能够将新闻部发扬光大的，对么，我的兄弟们……咳咳咳！”

    芬格尔说到激动处，顿时压制不住身上的伤势，开始猛烈的咳嗽起来。

    甚至还咳出了血。

    “我去，这不是胡闹么？都致命伤了，为什么部长你还要如此逞强，赶紧送部长去学院就医！”

    副部长连忙大手一挥道。

    “对对对，赶紧的！”

    成员们不敢怠慢，连忙七手八脚的把芬格尔抬了出去。

    “小样们，跟爷斗，想什么呢！”

    芬格尔偷偷瞄了一眼，这一招果然奏效。

    在CC1000列车上的时候，富山雅史就多次嘱咐过他，绝不能将路明非在列车上爆发出神秘黑焰言灵的事情说出去，否则后果自负。

    而作为学院执行部部长施耐德，这位向来杀伐铁血又冷硬无情的男人虽然没有说话，但那对如龙类般冰冷的眸子凝视向他的时候，那目光里传达的力量，简直比任何警告都要有效。

    说，完，懂？

    芬格尔当场就领悟了其中的含义。

    而且他自身也是带有任务的，所以打死他也不可能将列车上发生的事情给新闻部说。

    自己推着轮椅出来的富山雅史看到芬格尔这一幕，不由得嘴角抽动几下。

    他还从未见过如此厚颜无耻之徒。

    他在做心理辅导教员这些年以来，所面对的学员之中论脸皮厚度，芬格尔要数第二，绝对没有人敢数第一，这家伙不仅皮糙肉厚堪比肉坦，脸皮更是厚的一匹。

    不过富山雅史也没有揭穿这家伙，因为按照事实来说，芬格尔的确是被路明非恐怖的黑焰言灵首当其冲，虽然只是简单被蹭了一下，但那种恐怖的言灵之力，哪怕是被蹭一下也是非常严重的后果。

    既然芬格尔这家伙还能苦中作乐，他当然不会去揭穿对方那些小把戏。

    看着被四仰八叉抬走的芬格尔。

    一时间富山雅史甚至反而有些同情起这孩子，太尼玛悲催了。

    “富山雅史教员，你们在列车上到底遭遇了什么，难道是被恐怖分子袭击了？”

    其他学员们也纷纷围了上来。

    他们一脸惊疑，如今近距离看着这辆被烧到严重扭曲变形的列车，更是有种让人触目惊心的感觉。

    就像是一条黑蟒被人强行扭断了身躯，而且还是一节一节的被扭断。尤其是中间一段，几乎快要被腰斩。

    到底是何等力量能够把学院这辆专属列车破坏的这么惨烈，毕竟这可是装备部的人亲自操刀打造的列车，据说都是用一种堪比钻石般硬度的合金钨钢打造，就算用重型的火箭炮连续轰炸也轰不穿。

    可现在这辆列车已经走到了快要散架的边缘。

    再加上芬格尔被包扎成木乃伊那副惨状，可想而知受到何等严重的伤势，如今又看到富山雅史教员自己推着轮椅出来。

    好家伙，这战况不要太惨烈。

    而这分明就是一辆卡塞尔学院的专属列车，可以说是学院的身份象征，其中那一节复古车厢还是校长昂热的手笔，可唯独那一节车厢被破坏的最严重。

    难道是某些混血种势力？

    毕竟能够造成这种伤害，寻常热武器根本做不到，极有可能是某种神秘的强大言灵，而言灵又是混血种的专属能力，所以他们猜测学院这辆专属列车是被混血种势力伏击了。

    可这辆列车代表的是卡塞尔，谁又敢对这所强大的学院出手呢？

    要知道，卡塞尔的地位在整个世界混血种势力中都是名列前茅的，无论是七大校董背后的势力还是学院本身，都不是寻常混血种势力敢正面抗衡的。

    一些心思敏锐的学员已经想到了另一种可能。

    那就是这场伏击是针对S级的大动作。

    毕竟这辆列车在以往都没有遭受过这种惨烈伏击，而列车上甚至还有施耐德这位学院的执行部部长，对方可以说是仅次于校长昂热的二号人物，却没想到仍然被对方不顾一切的伏击。

    敢对这辆列车攻击，无异于对卡塞尔宣战。

    可背后的混血种势力还是做了。

    可想而知，那必然是有着令那些势力无法忽视的东西，而这辆列车上能够让对方实行如此疯狂之举，那就只有S级的“魅力”了。

    学员们目光深处闪动着深邃的光。

    真相只有一个！

    尽管还不清楚事件的真正经过，但他们已经在脑中自我脑补了一出大戏，而且这出大戏逐渐被自己补全设定，甚至开始自我深信。

    如今他们身在明处，而对方身在黑暗，他们甚至不知道对手是谁，可想而知，只要S级未来身在学院，那么未来整个卡塞尔学院都很有可能被列入对方的攻击目标里。

    这就是强大的S级么？

    甚至还未抵达卡塞尔学院，便已引得风雨欲来。

    “唉……”

    面对学员们的询问，富山雅史一言难尽。

    “感谢学员们的关心，不过具体事宜还是别问了，我只能告诉你们，这场事故有惊无险。”

    富山雅史故作深深叹息。

    一副我累了，不想说太多的表情。

    这也是他跟施耐德商量后的说辞，要尽一切方法隐瞒路明非此次的爆发，否则要是被有心人利用血统论搞事，那麻烦可就大了。

    闻言，学员们有些遗憾的同时，内心也不由松了口气。

    既然教员都这么说了，很显然是不打算告知他们具体经过，但好在列车里没有人员遇难，这可能是不幸中的万幸吧。

    既然都没事，他们倒是很好奇S级目前的情况。

    毕竟这场攻击，如果要是针对S级，不知道背后的势力是打算对他就地击杀还是擒拿抓捕。

    “好家伙，S级出来了！！！”

    就在这时，全场不知道是谁高喊了一句。

    顿时间在场学员们都是下意识朝列车出口看去。

    就连那些准备将芬格尔抬走的新闻部成员们也都下意识的松开了手，第一时间准备手里的家伙。

    那种气势就像是正在短暂吃饭休息的士兵，突然看到战场再度敌人出没而举起身边的枪，他们第一时间拿出了手里的相机，然后展开阵型朝着列车这边快速赶来。

    芬格尔当场摔了下来，而且还是头朝下的那种。

    不仅如此，他摔在地上的时候，不仅没人管没人问，甚至还不知道被哪位心急的新闻部成员踩上一脚，顿时当场裂开。

    不仅仅是身体，还有心态。

    芬格尔勉强抬起头，眼神里满是悲催。

    为什么要这么对我呀！

    ……

    列车入口。

    路明非牵着绘梨衣的手缓缓走出了车厢。

    不过他刚一抬头，迎面就是一通咔嚓咔嚓的灯光闪耀。

    男孩被晃得有些花眼，下意识的伸手遮挡，不过绘梨衣倒是非常好奇这些闪闪的光，甚至还对着镜头露出俏皮的笑。

    “哇，好帅啊，肯定是S级！”

    “太草率了吧，就一张脸就能确定是S级？那我这样的岂不是直接龙王了？”

    “呵，要不是我最近尿黄非得把你滋醒，就你这寒颤样还龙王？”

    “嘿嘿，开个玩笑哈，不过S级的确挺帅的，他身边牵着的女孩该不会是他的女友吧。”

    “好美的女孩啊！”

    ……

