    “我老公能不能长命百岁我不知道，你肯定不行，印堂发黑，皮肤泛黄，眼神无光，气弱如丝，二哥，早看医生早治疗。”苏柠汐皮笑肉不笑的说着。

    叶司琛低头看着怀里的女人，嘴角勾起一抹得意的笑容，有夫人护着，真好！

    “你，你嘴可真硬啊，你这么维护他，可他能给你什么？夫妻之间最基本的生活都满足不了你吧，年纪轻轻活守寡，日子不好受吧，肥水不流外人田，你跟我，我保证让你乐不思蜀。”叶祖新借着酒劲儿，说出来的话更下流了。

    叶司琛刚握紧拳头，只见身边这个身影更快。

    苏柠汐狠狠一巴掌落在叶祖新脸上，‘啪’的一声，足够让整个宴会所有人都听到。

    众人虽然不敢靠近，可目光还是齐刷刷看了过来。

    叶祖新被打了！被叶太太打了，豪门争斗开始了，吃瓜群众已就位。

    叶祖新不敢相信的看着她，震惊道：“你打我？”

    他做再过分的事，叶司琛都会看在奶奶面子上放过他，从没人打过他，结果，被这个贱女人给打了。

    “打你就打你，难不成要挑日子？二哥酒后胡言乱语，不该打吗？打你是帮你醒酒，不用谢。”苏柠汐甩了他一个大大的白眼。

    “你。”

    “我什么？叫你一声二哥是给我老公面子，你以为我会看上你？啧啧啧，你看看你这个样子，面目可憎，让人想吐，说实话，你连我老公的一根腿毛都比不上，你们除了同姓，有相同的地方吗？”苏柠汐开怼模式开启。

    “果然是西棚区出来的人，说话就是low。”叶祖新找不到更好的话反驳，唯有从出生这方面攻击。

    他还以为，苏柠汐西棚区出来，势必卑微胆小，结果，简直就是泼妇！

    “你倒是叶家培养出来的人，结果呢？比我还要low，你跟我老公真是天壤之别啊！一看你就想模仿我老公，可惜没那个本事，你除了投胎命好，还有其他优势吗？跟个小丑一样瞎蹦跶！”苏柠汐嘲讽着。

    叶祖新双手握紧拳头，恨不得将她给碾碎，从没有想到，有一天，他会被一个女人给碾压。

    苏柠汐小手抓着叶司琛大手，十指相扣，看着男人，一字一句说道：“我对我老公忠贞不二，至死不渝，就算你拼了命倒贴，我都不会要你，没有镜子也有尿，有空记得照一照。”

    叶祖新已经被怼得没有话了，他表情暗沉，恶狠狠的说着：“你给我等着，我不会放过你的。”

    “行，我等着！”她霸气回应。

    “叶司琛，你真有眼光，挑了个好老婆。”叶祖新眯着眼睛，仇恨十足。

    “我的夫人就这么拽，叶祖新，该说的话我已经说了，有下次你会后悔的。”叶司琛冷着脸警告。

    叶祖新扯着领带，气愤地离开了。

    苏柠汐嘴角上扬，轻哼了声：“竟然敢欺负我老公，真的是找死。”

    抬起头，就看到叶司琛炙热的目光，她红着脸颊，有些不好意思解释：“你别误会，我纯粹是打抱不平，跟你没有多大关系。”

    说完起身离开，可她忘了，此时他们十指相扣。

    叶司琛用力一拽，瞬间苏柠汐回到他怀里。

    叶司琛俯身下来，她身体往后倾斜，他大手扣住，邪魅看着她：“夫人，你刚刚为我而战的样子拽翻了，没想到你这么在乎我？”

    “我说过，在我们结婚期间，我肯定会履行做妻子的义务，谁欺负你，我就欺负谁，我的老公，我不许别人欺负。”她小声解释着。

    “只是履行做妻子的义务？没有其他的心思？比如说，你为我走心了？”叶司琛大手落在她胸口，修长的指尖，轻轻点了两下。

    “你是在吃我豆腐吗？”她红着脸颊质问，点的她都立起来了，这个老色狼。

    “夫人的豆腐不让吃？不如，我们假戏真做？”他修长的指尖，撩起她耳边碎发，在她耳边吹着热气。

    假戏真做？叶司琛这话什么意思？”

    “我觉得你挺有趣的，刚好我最近比较闲，不如，我来追你，让我们假结婚的事变成真的，然后......”话还没说完，急促的电话铃声，一前一后地响起。

    叶司琛和苏柠汐同时拿出手机，看着来电显示锁了眉头，同时接通，说了几句话，两人回家了。

    慕艾从人群中走出来，脸色暗沉，拿出手机走到了一边。

    对方接通电话，带着不耐烦的声音传来：“没完没了？”

    “你少给我不耐烦，我才烦呢！刚刚跟我道歉的女人，是叶司琛的妻子，你很清楚，当年的事不能被叶司琛知道，否则，我们都得死，现在酒醒了吗？能好好谈一谈吗？”慕艾低吼一声。

    对方果断停顿了片刻：“她，她怎么会突然要查苏景翊的事？”

    “说是他的妹妹，这件事过去三年都没消停，一旦真相大白，我们都得完蛋，你该下死手了。”她丢下这句话就挂了。

    慕艾知道对方狠毒无比，接下来的事，不用她操心太多，闭上眼睛，脑子里面划过苏景翊的那张脸。

    “慕艾，我们是朋友，你怎么可以这样做？我做鬼都不会放过你的，会有人替我找到证据，你们会受到最严厉的惩罚。”苏景翊死前的这句话，反反复复地在耳边响起。

    “啊！苏景翊，是你活该，是你非要挖掘真相，是文霆的错，你要报仇就找他。”慕艾喝了一口红酒，烦躁地回房了。

    ......

    叶家。

    苏梦真，吴美琳哭了两个小时，老爷子头都要痛了，狠狠拍着桌子，低吼着：“你们别哭了，放心吧，如果真的是汐汐做的，我不会袖手旁观。”

    “说到底，是我教女无方，我没想到，我女儿这么狠，她只有十九岁，可做出来的事...哎，她真的......”苏豪杰捂住胸口，一脸的痛心。

    原本他不想理会这件事，可吴美琳哭哭啼啼没完，还说趁机抓住叶家的把柄，解决公司最近的亏空。

    苏豪杰思来想去，的确是个好办法，就跟着他们来叶家闹了。

    “妹妹逼我将叶少让给她，我忍痛割爱，她还不肯放过我，处处诬陷我，我依然选择隐忍，可是，她却......就算不是亲姐妹，也都是女人，她怎么可以这样做？”苏梦真带着伤，梨花带雨地哭泣，老爷子也有些动容了。

