    瞬间，渡会健太的手中就多出了一个黑暗虚拟火花。

    同时，他内心中的负面情绪也被放大，此时已经陷入了被邪念支配的状态之中。

    见顺利的将对方给控制住，巴尔吉星人便得意的离开。

    但就在他离开不久后，不远处，一条寺友也悄然出现，对着手中的电子设备操作了一番后，天空中便落下一道光束将渡会健太给带走。

    “健太！”

    另一边，礼堂光等人还在寻找着渡会健太。

    “嗖——！”

    只见空中一个飞行物体快速掠过，最后落在了后山的另一边。

    正是钢铁杀手。

    “那个飞行器……”礼堂光认出了那就是昨天的机器人，于是对着身边两女说道：“你们就在这里待着。”

    说着，他便急速往后山方向跑去。

    后山，钢铁杀手静静的站在那里没有任何动静，等待了许久。

    只见礼堂光气喘吁吁的跑来，停下后仰望着钢铁杀手：“是在等我实体化融合吗？”

    “小光！小光！”

    这时，泰罗的声音从钢铁杀手的内部传来。

    “泰罗？是你在那里吗！等我，我现在就去救你！”

    礼堂光惊讶的说道。

    于是，他拿起了凯姆尔人的火花人偶，说道：“就用这家伙试试吧。”

    【超级融合！】

    【凯姆尔人！】

    在变成了凯姆尔人后，礼堂光仰着身子从头顶漏斗器官中喷洒出了紫色的液体到自己的身上。

    紧接着，他整个人就直接就消失不见。

    下一秒就出现在了钢铁杀手的内部。

    这一操作，惊呆了躲在暗中看戏的巴尔吉星人。

    “什么？不是做梦吧，噩梦！”

    他战术后仰，倒吸了一口凉气。

    但这时，一只手突然拍了拍巴尔吉星人的肩膀。

    “别闹。”巴吉尔星人推开了那只手，继续观察着前方。

    等等……

    好像有点不对劲。

    只见他突然凝固住了，缓缓地转过身去。

    “你好啊。”雷文笑着对他说道。

    顿时，巴尔吉星人便被吓得当场就要去世。

    他知道，眼前这人正是那和礼堂光在一起的的雷奥尼克斯，也是曾砍了他一剑的那人。

    “别……别别过来！”

    巴尔吉星人靠在树干上，不敢轻举妄动。

    “身上有没有火花人偶，快点交出来。”雷文上前直接抓着他的肩膀，威胁道。

    刚才在小镇上他就注意到了一闪即逝的飞行器，于是便跟着来到了后山。

    来了之后他发现了躲在暗处的巴尔吉星人，临时心生了打劫他的想法。

    “没有……没有。”巴尔吉星人赶紧摇头。

    “嗯？”雷文见状，眉头微皱，于是右手一招，一柄长剑凭空出现。

    “既然如此，你也就没什么用处了，杀了你，似乎你也会变回到人偶模样，这样的话我也不算没有收获。”说着，雷文一剑狠狠的就要往他身上刺下。

    “停——！我有我有！”

    巴尔吉星人赶紧掏出了两个人偶，然后对他说道：“就……就这些了。”

    只见，一个宇宙龙那斯的火花人偶，和一个美尔巴的火花人偶出现在他的手里。

    “算你识相。”雷文直接将这两个火花人偶拿走，接着他看向了这个美尔巴火花人偶，突然间一丝微弱的联系从中传出。

    “难道……这是我的美尔巴吗？”

    雷文突然愣住了。

    一旁的巴尔吉星人见状，便趁这个机会直接开溜。

    雷文没有在意，反而十分狂喜起来，没想到美尔巴竟然被他给找到了。

    这可是他第一只收服的怪兽，意义非凡。

    “美尔巴，过不了多久，我会让你恢复原状的。”雷文保证的说道，于是就将它收了起来。

    接着，他又看向了宇宙龙那斯。

    “当个交通工具还是挺帅的。”

    雷文这么想道。

    此时，另一边。

    屹立在远处的钢铁杀手突然化为了光点消失不见，地面上，礼堂光和渡会健太对视着。

    礼堂光还是不能接受，幕后控制这台机器人的居然就是健太。

    “健太，你倒是说点什么啊！”礼堂光质问道。

    他想听听渡会健太这么做的理由。

    但是渡会健太却什么也不想说，就这样转身离开。

    “你等一下！”礼堂光喊住了他。

    “反正我已经被你们排挤了，事到如今也不用拿我当朋友了。”说着。渡会健太便继续离开。

    这让礼堂光为之一愣，一时间不知道该说什么好。

    远处，一条寺友也手提着鸟笼，暗中观察着这一幕。

    这一切便是他所设计的，这朋友之间相互残杀的戏码，简直恶趣味十足。

    于是，就在他提着鸟笼准备离去的时候，一记黑拳朝他面门袭来。

    瞬间，他就失去了意识，手中鸟笼也跌落在了地面之上。

    “力道控制得刚刚好。”雷文此时站在一条寺友也的面前，如此说道。

    “雷文！”笼子内，泰罗顿时一喜。

    “快，快放我出来！”

    雷文见状，便将鸟笼的阀门打开。

    “泰罗桑，这几天消失不见，没想到你居然被一个小屁孩给抓住了啊。”雷文打趣的说道。

    “别说了，我们赶紧追上去吧，将这事情告诉小光，健太只是被利用的。”泰罗急忙的说道。

    “别急。”雷文却摇头，接着说道：“健太的事情，还是等小光他们自己解决吧。毕竟他们这么多年的友情，不是那么容易就瓦解的。”

    “那他怎么办呢。”泰罗也觉得雷文说得有道理，于是看向了倒在地面上的一条寺友也。

    “暂时先不管他了。”雷文于是便起身，慢悠悠的离开。

    他还需要对方和礼堂光先大战一场，然后引出幕后那更强大的力量。

    ……

    也不知道过了多久，一条寺友也从昏迷中醒来。

    此时，他痛苦的捂着自己的脸庞。

    “到底是怎么回事？”

    接着，他看向了地面，发现笼子之中已经没了泰罗的身影。

    于是，他急忙摸向了自己身上，黑暗虚拟火花和钢铁杀手的火花人偶还在。

    顿时他便松了口气。

    还好自己最重要的东西没有丢失。

    但接着，他开始有些恐惧。

    自己毫无察觉之下就被对方给打昏，就连敌人的脸都没看到。

    这种未知无力的感觉，和昨天面对那头恐怖的怪兽一样。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

