    “看看我的儿子们，在家的时候会老老实实的去地里干活，农闲的时候还会出去走镖挣钱，赚到了钱还会孝敬爹娘。”

    “他们娶的媳妇也是孝顺的，都从来不会跟我家媳妇红脸吵架，婆媳关系相处得很不错。”

    “得文啊，我知道你是羡慕我家庭和睦。羡慕我儿子即使分出去了，他们也依旧孝顺我这个当爹的，什么都听我这个当爹的，”

    “没办法，谁让我教的儿子好呢？我儿子，我侄子，品性都是不错的，都是我教出来的，你家的儿子是没法比的。”陈启航也是一副“你不要羡慕嫉妒这都是我的本事”的模样。

    陈得文差点被陈启航的话给气死，明明他就是想过来给陈启航添堵的，结果没有给陈启航添堵反倒是给他自己添堵了。

    陈得文会不知道自己的儿子们没出息吗？明明靠着女儿女婿的关系都在林家的店铺做了那么多年了，结果女儿和离了之后他们愣是被赶走了。

    要是他们有本事的话，哪里可能做了这么多年，结果因为女儿和离了就被赶走？真正有本事的人，谁舍得随便放走？

    陈得文的儿子好几个，结果没有一个是有本事的，女儿也是差不多，唯一一个有能力的陈舒音又被他看不上，认为她离开了林家就没什么能够帮助他们的了，一点都不想再跟她扯上什么关系了。

    陈得文知道自己的儿子没出息，可是现在这样被陈启航明晃晃地点出来还是让陈得文非常难堪。

    “得文啊，我知道你就喜欢管别人家的闲事，但是没关系。”陈启航继续说道，“你羡慕我家秋季和秋风有本事也没关系，要不要我这个当堂叔的帮你教教你家那几个儿子？”

    “你放心，我肯定会好好地教教他们让他们知道什么叫自力更生。怎么可以都快当爷爷的人了还靠着亲爹娘养呢？怎么可以靠着妹妹妹夫养呢？”

    “我一定将他们教好，跟我家秋季秋风一样知道自己动手丰衣足食，不能老是守着爹娘靠爹娘养，你说是吧得文？”陈启航微笑着说道。

    陈得文：“……”你想让我儿子也闹分家？做梦！

    陈得文假笑道，“这就不需要启航老弟你辛苦了，我家的几个小子我还是能够自己教的。”

    “启航老弟还是好好的教自己的儿子吧，怎么可以在父母还在的时候分家呢？太不懂事了。”

    “算了，启航老弟你不在意就算了。”陈得文一副为陈启航痛心，痛心于陈秋季他们不孝顺的模样，说完了以后就不再等陈启航说话就转身走了。

    他原本是想要给陈启航添堵的，结果现在反而是被陈启航给气到了，他可不想再继续听陈启航说下去了。

    “诶，得文你怎么走了？我们再继续聊聊儿子孝顺不孝顺，能干不能干的事情啊？”

    “得文啊，我知道你羡慕我家秋季秋风有本事能够自己赚钱，我们再继续聊聊你家几个小子怎么靠你们老两口跟妹妹养啊得文……”陈启航仿佛怕陈得文还没气够还在他身后继续说道。

    陈得文的脚步走得更快了，他一点都不想再继续听陈启航说了，这家伙什么时候嘴皮子这么利索了？

    其他人看着陈启航把陈得文给说跑了，顿时佩服地看向陈启航，没想到他竟然这么能说啊，嘴皮子也太厉害了。

    “启航，你什么时候这么会说呢？陈得文那老小子可是很少在嘴皮上吃亏。”一个跟陈启航的关系很好，但是跟陈得文的关系就比较冷淡的男人好奇地问陈启航道。

    “只是见他这样败坏我家秋季秋风的名声所以下意识地回了。”陈启航微笑着说道。

    “说到这个，还是佩服启航你啊，竟然有魄力把两个儿子都给分出去，长子也舍得分出去啊？”那人佩服道。

    “我和我媳妇还很年轻，说不定还能生呢。”陈启航笑呵呵地说道，“这两个已经长大娶妻生子了的臭小子分出去就分出吧，我再跟我媳妇生了姑娘，到时候姑娘跟我们一起过。”

    “启航你说笑呢？就算嫂子还能生，生了个姑娘你还打算让姑娘给你养老啊？”那人惊讶道。

    “姑娘怎么不可以给我养老呢？”陈启航道，“要是我媳妇生了个姑娘，我可得好好地培养她，以后要是舍不得把她嫁出去就招赘。”

    “还是启航你有魄力。”那人实在是不知道该说什么了，虽然他不是跟陈得文一样不把姑娘当自己的孩子看待的人，但也不是那种看女儿比儿子重的人，所以很不理解陈启航的想法。

    应该说不知内情的人都不理解陈启航和陈启程把长子给分出去的做法，毕竟对于很多人来说，养儿防老，长子更是养老人选的首选。

    把长子给分出去，那对于很多人来说绝对是不可能的，他们就算是把最宠爱的小儿子都分出去，也不会把长子给分出去的。

    但陈启航和陈启程就把人分出去了，而唯一没有分出去的陈秋夏只是因为他还没娶妻而已。

    要是陈秋夏也娶妻生子了，陈启程可能也会把这个儿子给分出去，而不是留在家里看着碍眼。

    “怎么就碍眼了？爹，就算咱们俩是塑料父子情，可是毕竟也是有几十年的战友情了吧？怎么我留在家里就碍眼了？”陈秋夏不满地向陈启程抗议道。

    陈启程脸上的微笑就跟假面具一样的敷衍和虚假，他斜睨陈秋夏道，“有什么感情？我跟除了我媳妇之外的人没有感情。”

    陈秋夏一脸受伤地做出捧心的模样道，“我受伤了，几十年的交情就这样被你给抹掉了，太伤人心了。”

    陈启程：“……”

    陈启程一点都不想理会戏精附身的陈秋夏，而是看向陈秋游道，“既然你们这次回来可以休息一段时间，那么就帮我把猪圈给弄好。”

    “几个月的时间，拿十头小猪仔也长大了，我打算扩大养殖的规模。”陈启程说道。

    “爹，您就打算只养猪吗？其他的牛羊之类的不打算养？”陈秋游问道。

    “着什么急？”陈启程道，“先把养猪的事情给做好，到时候养猪的规模大了之后再养牛羊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两万更完成！

    求收藏！求推荐！求订阅！

