    周末。

    苏诺还是习惯性地早早起了床。

    在他正在刷牙洗漱的时候，手机却在这个时候毫无征兆地明亮，一条新的短消息发送了过来。

    滑动解锁一看，发信人居然是班主任沈凌霜！

    这让苏诺微微一怔，有些出乎他的意料之外。

    沈老师这是有什么重要的事情找自己吗？居然大早上的就给自己发消息。

    短信的内容相当之简单——

    “卡提拉拍卖场见，绝对有你想拍的稀有物品。”

    所以沈凌霜这是打算邀请我一起参加拍卖会吗？

    还真是想不通这个女人的真实想法！苏诺耸了耸肩，一脸无奈。

    二十分钟后，苏诺便换上一身轻便的行头后便出了家门。

    卡提拉拍卖场位于碧海市唯一黑市——卡提拉地下黑市内部。

    在这里，每天都会有数以千计的珍奇玩意被出售和购买，而且，品类繁多涉及颇广。

    不论是资质极高的强力精灵幼仔，还是特殊的精灵进化材料，甚至就连一些市场中不存在的罕见物品都能不定期在黑市中进行售卖！

    可以说，卡提拉拍卖场和黑市就是碧海城最有概率淘得稀世珍宝的地方！

    而这样隐藏着巨大商机的场所，同样归属于黑皇竞技场的主人——龙云霄！

    在卡提拉黑市和拍卖场里，龙云霄的身份才是绝对的皇帝！

    这才刚刚踏进卡提拉商业大厦的大门，就有身穿黑色西装的健壮大汉将苏诺拦住。

    作为商业大厦里的顶级门卫，这些西装暴徒将会完美按照规矩收钱办事。

    “去地下一层的黑市。”

    苏诺说着，摸出了自己的货币卡。

    “入场费是十万联盟币。”

    西装壮汉紧绷着脸，虎里虎气地回答道。

    他双手捧着一台黑色的小型机器，那是用来支付入场费的收费机。

    在苏诺毫不犹豫地刷过卡之后，西装壮汉这才点点头，带着他走到了大厦的电梯前。

    “祝您消费愉快。”

    西装壮汉摆出了一个请的手势，脸上却依旧紧绷着，没有露出一点笑容的意思。

    十万联盟币的入场费，对于普通人来说就是天价！

    可对于日常进出卡提拉商业大厦的商人、精英训练师、老板来说，这不过是消费中的毛毛雨罢了，不值一提。

    叮！

    电梯发出一声抵达的声音，苏诺便抵达了这地下一层的黑市。

    刚走出电梯就是一条悠长深远的走廊，走廊两侧均匀分布着各种摊位。

    摊位上的摊主们都悠闲地端坐在松软的高脚沙发上，等待着客户的来临。

    虽然说是黑市，这一层却像是菜市场一般敞亮，但是一点都不吵闹。

    不论是摊主还是消费的客人，交头接耳都是正常声响，无人胆敢大声吆喝。

    “老板，你这鲤鱼王为什么卖的这么贵啊？二十万联盟币一只？”

    一名油头青年指着最左边摊位里的水池问道。

    “呵呵。这位客人是第一次来吧。我可是这里的老商了。”

    “逛过黑市的人都知道我这儿卖的鲤鱼王，可是经过特殊培养的！”

    “它拥有比野生鲤鱼王更强大的发育速度，能够提前进化成为暴鲤龙！这可是一大强悍的战力啊！客人要瞧瞧吗？”

    摊位的老板是个秃头的中年人，他眯眼笑着回答道。

    “我去！这么牛啊？能够提前进化？来挑两只我看下！”

    青年挑着眉头惊呼道，他明显是来了兴趣，甚至磋磨起了双掌。

    能够提前进化的鲤鱼王？这......

    在听得二人的谈话后，苏诺也来了兴趣，向鲤鱼王的摊位走去。

    “怎么样？嘿嘿，我这鲤鱼王的力度......”

    秃头老板说着拿网兜兜起一条鲤鱼王后，却被它奋力一跳，挣脱了出去。

    “说实话，有点猛！这要是进化成了暴鲤龙，肯定能大杀四方吧！”

    看到这一幕，青年眼前一亮，似乎是对这只活力四射的鲤鱼王心动了。

    【精灵：鲤鱼王

    属性：水系	

    性别：♂

    特性：悠游自如（本精灵在雨天时将会速度翻倍！）

    资质：普通级

    等级：5（普通中阶）

    技能：水溅跃

    评价：烂透顶！如果不通过特殊方法，这只鲤鱼王一辈子都无法进化为暴鲤龙！】

    “这资质......”

    “不愧是黑市啊！这里面的老板真是有够黑的！”

    苏诺心里默默地想。

    在他完全看清这鲤鱼王的信息之后就笑而不语了。

    这样资质普通甚至烂透顶的鲤鱼王居然能在卡提拉黑市里卖到二十万联盟币的高价！

    只能说生意就是这么回事儿！一个愿买，一个愿卖！

    这不，油头青年这就开始刷卡将这样的一只鲤鱼王给买了下来！

    苏诺摇了摇头便向走廊的前方行去。

    来逛黑市就要做好被坑的准备，这可是潜规则！

    “小老板，要看看最新到货的进化材料吗？”

    “我这儿可都是好货啊！错过是要后悔一辈子的！毕竟，本人不是定期会来摆摊的！”

    一名穿着海蓝色外套的男老板将苏诺喊住了，大肆宣传了一波他的商品。

    “哦？进化材料？”

    听到这四个字的苏诺不自觉地停下了脚步。

    进化材料，是指某些精灵在进化过程中的必需品，属于稀有材料。

    而这也是黑市里最常出现的交易物品，同时也是交易量较大的一类商品。

    “没错！我这儿可是有很多种材料的！”

    说罢，男老板打开了摊位的覆盖层，而他的商品也在钢化玻璃后被完全地呈现了出来。

    “是龙之鳞片，深海之牙，还有深海鳞片？”

    苏诺摸着下巴，沉吟道。

    看来这个摊位的老板也是个海洋类商人啊，他判断。

    “哎哟！小老板不仅相貌英俊，而且还见识颇广啊！”

    “竟然能够将这些进化材料都识得一清二楚！看得出来小老板一定是个实力不一般的精灵训练师！”

    “而且绝对精通水系精灵！要不然怎么可能能够这么轻松就识得我全部的家产呢？”

    见苏诺一脸坦然之色，而且低调内敛，男老板决定主动出击，先高调吹捧一番他。

    作为做生意的商人，这也是他常用的伎俩，为的就是掌握顾客心理。

