    放入了魂珠之后，叶钟鸣又把一枚三级魔晶垫在了魂珠之下，之后耐心地把心脏、身体合上，用布条重新绑好。

    想了想，从割开了自己的手臂，滴了一些鲜血近了红发的嘴里，让她含住。

    其实，这么做叶钟鸣也不知道会不会有效果，他只是根据前世的一些传言，还有自己对人傀术的一些了解，又因为恰好有了魂珠，所以才试一试。

    结果如何，他也只能听天由命。

    等了一会，看到铁尸没有什么变化，叶钟鸣喂喂摇头，掩上她的上衣，转身走了出去。

    叶钟鸣研究装备用了很久，出来的时候已经快晚上，大家都等着他吃饭。

    晚饭还是挺丰盛的，除了必不可少的肉干之外，还有稀饭，咸菜，蔬菜罐头，甚至还有一点从农家找到的菜干，几个女人用它做了一盘菜干焖肉，对于末世来临之后就没吃几顿好饭的大家来说，这简直是人间美味。

    连叶钟鸣都多吃了一些。

    叶钟鸣先吃完，站起来把自己今天从外面带着的包拿了回来，从里面掏出了几件衣服。

    “咦，防弹衣？”

    小虎就坐在叶钟鸣旁边，看到这几件衣服就有些好奇。

    “在距离这里不远的国道上，李工发现了一辆翻到的押运车，里面拉着不少衣被。”

    李工是乐大远的一个助手，这几个助手这些天和小队在一起呆的时间长了，获得大家的初步信任，所以叶钟鸣也没吝啬几瓶进化药剂，让他们都成为了进化者，现在他们已经跟在老队员的身后出任务了。

    李工看到叶钟鸣目光落到自己身上，点头道：“里面没有武器，只有这些防弹衣能用。”

    “我改良出了三件，盛元另一件，朴老师一件。剩下的一件谁要？”

    这一次获得了不少防弹衣，大概有几十件，不过这些可以勉强称得上装备的东西等级太低，叶钟鸣同质强化了不少次。才得到了三件，这在叶钟鸣眼中也只是勉强能用，对普通枪械的防御力还算可以，不过对于有了级别的武器防御力就很差了。

    之所以浪费了不少精神力强化出这三件防弹衣，主要还是考虑到以后可能会遇到被人打黑枪的情况。能防范一些就防范一些。

    盛元和朴秀英得到一件肯定没异议，一个本就是防御见长的，一个是团队的支援核心，两个人的安全性对整个小队都非常重要。

    “我不要，太丑了！”梁初音吃完了饭，惬意地伸了伸懒腰，把凸凹有致的身材展现了出来，瞄了瞄黑不溜秋的防弹衣，选择了拒绝。

    其实就算这件衣服好看，网红妹也是没打算要的。她可不想在这种问题让叶钟鸣为难。

    墨夜呵呵一笑，道，太丑。夏蕾呵呵一笑说，太丑。

    小虎却一把抢过，我不嫌丑啊！

    “有了这个，可要顶在最前面啊。”

    叶钟鸣笑笑，指了指防弹衣。

    “没问题啊，我的强项。”

    分完了防弹衣，大家也吃完了饭，叶钟鸣去看了看尽心尽力放哨的地黄丸。给这个家伙喂食了一些三级变异生命的肉后，就去了盛元的房间。

    乐大远的一个助手刚喂完了盛元一些洒满了碎肉的稀粥，大个子看上去状态还不错，一下午过去。已经可以靠在床头半坐起来了。

    “我的盾能不能修？”

    看见叶钟鸣，第一句话就问他的盾牌。

    “不用我修。”

    盛元听得有些皱眉，他可是知道自己盾牌已经能够开裂了，不修的话彻底不能用了。

    “因为它能够自我恢复。”

    什么？

    盛元瞪大了眼睛，有些不相信叶钟鸣说的，他还从没听说能够自我修复的装备。

    “跟着我。你还能知道不少从未想象过的事情。”

    盛元沉默了，他虽然是被叶钟鸣救了，还得到了一块盾牌，不过他也是拼了命了，并且没有一点偷奸耍滑，他已经还了这份人情。

    “黄喜杰是元素师吧。”

    叶钟鸣突然提出了一个人的名字，盛元眼中就露出了掩盖不住的杀意。

    “梁娟是个旋风镖师吧。”

    这一次盛元真的愣住了，这几天和这些人接触下来，他知道了叶钟鸣是从另外一个城市过来的，他们和黄喜杰之流一点都没有过接触。

    之前叶钟鸣对于盛元职业的无比熟悉已经让这个大块头非常诧异了，心中满是疑问，现在挺高叶钟鸣透露出这些信息，他掩盖不住惊骇，压根猜不透这个比自己年青的男人到底什么来头，怎么好像什么都知道一样。

    “他们的职业都很克制巨盾手，你不是他们的对手，所以想要给李颖报仇，你自己无能为力。”

    一个又一个信心震得盛元身体都直了起来，他带着掺杂着惊恐、震动、防备、彷徨的面孔对着叶钟鸣，地吼道：“你到底是谁？”

    “朋友。”叶钟鸣说出了一个词，“当然，最后还是要看你如何选择。”

    “别问我为什么知道这些，我不会说，你只需要考虑，是否需要我的帮助就可以了。”

    “怎么帮我？”

    “对于仇恨，在这样的一个世界里，除了杀戮之外，还有其他的解决方式吗？”

    盛元重新趟了回去，心中对这个一直态度很好的年轻人，真的满是畏惧。

    这个人的实力盛元见识过，他自己肯定不是对手，并且是见到过的进化等级最高的人。真正让他感动恐怖的是，他知道太多不应该知道的事情。

    他怎么会知道黄喜杰和梁娟的职业是什么？那可是乌兰县基地最大的秘密。他怎么会知道李颖？末世开始后，外人只知道自己的女朋友叫小颖，没人知道她姓李！

    “条件呢。”

    盛元发现哪怕自己对叶钟鸣感到畏惧，可依然挡住不他提议的诱惑。

    报仇，不就是在牢房里自己每天都想的事情吗？哪怕在梦里，在昏迷的时候都在想！

    “我的小队，缺一面盾牌。”

    果然是这样啊，盛元放松了下来。

    这些人是一个攻强守弱的队伍，他们有着锋利的白色战刀，可以轻易切克二级变异生命的身体，他们拥有好几个职业者，可以和三级生命抗衡。

    可是他们防守很弱，只有一个医生类的职业，平时碰到危险或许看不出什么，可一旦碰到数量庞大的怪物或者进化等级高出他们的怪物，就会很危险。

    他们需要一个肉盾，替他们抗住伤害，让他们可以防守去进攻。

    “我很少主动招人的。”叶钟鸣笑了笑，自己前世这个兄弟，看来还有些顾虑啊。

    “好，我答应你，帮我报仇，我就跟你了。”盛元停了一下道：“可你就不怕我利用你？”

    叶钟鸣听了哈哈大笑：“只要你不傻就应该知道，只有我可以给你制造越来越好的盾牌，你离开了，去哪里找这么优秀的工匠？”

    “只有我能够带领你飞速的进化，你离开了，去哪里得到一瓶接着一瓶的进化药剂？”

    叶钟鸣笑容渐渐消失，身上散发出一股摄人的气势。

    “更何况，凭你现在的实力，你有什么资格利用我？”

    盛元痿了，人家说得都是实话，是啊，你凭什么利用人家？人家动动手指就能把你灭了。

    “好好养伤吧，我们后天行动，你需要在两天之内好起来。”

    拍了拍大个子的肩膀，叶钟鸣起身向外走。

    “等等。”

    叶钟鸣转身，看想了叫住自己的盛元。

    “有一件事情，我想你应该提前知道，黄喜杰他们背后……”

    “皇族工会？”

    盛元嘴巴长的老大，有些结巴道：“这，你都知道？”

    叶钟鸣笑笑，转身离开，门关上之前，慢悠悠地传来一句话。

    “一帮自以为是的傻@逼而已，别在意。”

    ……………………………………………………………………………………

    黄喜杰这些天一直心神不能，他不知道为什么会这样，想来想去，也只能是被人救走的盛元给他造成的困扰了。

    自己曾经的手下被人就走，并且就那么消失了，没人知道他被谁救走，更没人知道他现在去了哪里，还会不会回来。

    黄喜杰倒了一杯烈酒，狠狠地灌了一口，那股热流从嘴里直接联通了他的胃部，让他的情绪平缓了一些。

    最近的事情实在是太多了，皇族工会那边的，盛元这边的，还有乌兰基地里面的，让他有些焦头烂额之感。

    门被轻轻地推开，梁娟妖娆的身体走了进来，看到一个人在喝酒的黄喜杰，她漂亮的脸上就有了些担忧。

    “喜杰，虽然我们都是进化者，可你还是不要这样喝酒了，也伤身的。”

    亲昵地做尽了男人的怀里，梁娟用自己丰满的臀部摩擦着自己男人的双腿。

    “人都走了？”

    “还没呢，我找了几个姑娘陪着他们呢，亲爱的，你说我们真的需要他们帮忙吗？他们要价也太高了啊。盛元和那些救了他的人不一定回来把？我们就这么给他们东西是不是有点……”(未完待续。)

