    583、门户洞开

    就在此时，萨拉宾星系，426号卫星外围轨道。

    独立星系邦联的舰队已经凭借强大的火力压制了共和国的防御舰队，因为大型战舰基本上都被抽调到其他地方去了，所以这些地方防御舰队大多都是小船。

    这主要是大型战舰的超空间引擎等级较高，也就是说他们可以通过更少的跳跃次数，更快的抵达目的地。

    但现在，这些留守的小型战舰完全不是独立星系邦联舰队的对手，更何况，指挥这支舰队的，是塞弗兰丝-坦恩！

    独立星系邦联的舰队在坦恩的指挥下仿佛每一艘战舰都活了过来一样，他们通过灵活的移动和不断变换的小组编队让共和国战舰顾此失彼，总是在不经意之间就让共和国的阵型在炮战当中自己就割裂开来。

    然后她立刻投入了亚光速下速度最快的启示录级轻巡洋舰和复仇级轻型驱逐舰发起突击，直接楔入共和国舰队的阵型，让他们首尾不能相顾。

    然后，50艘钻石级运输巡洋舰立刻冲向了426号卫星展开登陆行动。

    偏导护盾，尤其是战舰级别甚至行星级别的偏导护盾其实依然存在许多不方便的弊端，根据不同的护盾发生器，这些护盾的表现形式都会出现差别。除了通过功能性来划分，比如热能护盾、粒子护盾等等之外，通过产生方式来划分也有许多种类，包括单向护盾、双向护盾之类。

    而为了把护盾扩展出去包裹住目标，护盾发生器自身其实是不在护盾保护之下的。对于战斗机这种来说，护盾发生器本身功率就不足，基本无法随时覆盖整个战斗机，所以这倒无所谓。

    对于战舰来说，护盾发生器很多都建造在一些不容易在战斗当中被击中的地方。

    但是对于行星级护盾来说，这样就不行了。因为行星级护盾必须笼罩在大气层之外，少说也要距离地面100公里高度，在这样的情况下，修建在地面的护盾发生器的上方，就会形成一个漏斗状的巨大防御空洞，这可以被攻击方轻而易举的抓住弱点（有兴趣的可以看看《星球大战：幽灵的威胁》里面，冈根人的护盾发生器的产生过程就知道了）。

    更别说要把护盾能量从地面投射到100公里之外的超高空，还必须考虑大气层的干扰以及额外的能量消耗了。

    因此行星级护盾往往是通过大型空间站，或者是天然的月亮上来发射的。这样做的好处是可以在星球上生成一个全面的护盾，而且可以保证护盾投射的过程当中绝对不会受到星球大气层的干扰。

    但缺点就是，你必须投入重兵来防守这个护盾发生器。

    而这，就是现在塞弗兰丝-坦恩的作战目的！

    50艘钻石级运输巡洋舰顶着426号卫星上那密集的防空火力直接开始登陆，10万机器人大军仿佛潮水一样涌向共和国的防线！

    共和国的守卫部队拼死抵抗，但是架不住塞弗兰丝-坦恩灵活多变的战术，他们的阵地一个个沦陷。

    紧接着，当外太空的舰队作战分出胜负，独立星系邦联的舰队开始对地面战斗进行空中火力支援的时候，共和国的守军终于陷入了总崩溃。

    在开始进攻之后12个小时，426号卫星，沦陷！

    随着一声巨响，426号卫星上巨大的行星级护盾发生器被炸毁，银河系核心圈最重要的能源供应星球萨拉宾，终于失去了行星护盾的保护，就好像被褪去了最后一层轻纱的美丽少女一样……

    在地面部队开始重新装载进钻石级运输巡洋舰的时候，塞弗兰丝-坦恩已经回到了作为这场战斗的旗舰的一艘神意级驱逐舰上。

    “真是一场精彩的战斗啊！坦恩将军。”迎面走过来一个40多岁，身穿米黄色军服的人类军官走上来祝贺道。

    虽然独立星系邦联的军制目前还比较混乱，但是这身米黄色军服，表明了这个人是文职官员提拔成军官的。他稀薄的头发被梳成中分，还留着浅浅的络腮胡。

    塞弗兰丝-坦恩有些鄙夷地看了看这人，淡淡的说道：“舰队立刻出发，掩护已经装载完毕的少量钻石级运输巡洋舰首先攻击萨拉宾星球外围的空间站。”

    那名邦联军官对塞弗兰丝-坦恩保持了最大的恭敬，但他还是出于自己的职责询问了一句，“坦恩将军，攻击这个补给站，有什么目的呢？现在我们不是应该等舰队和地面部队休整之后再对萨拉宾发动总攻么？”

    “齐安-菲尼斯（Zian Finnis），我都不好意思称呼你那将军的军衔了。你这可怜的战略思维难道就无法理解我现在的行动么？”塞弗兰丝-坦恩嘲讽道，“我们现在是在共和国核心圈，而共和国的援军最多还有10个小时就会抵达，难道你就不会对此进行准备么？”

    “10个小时，您怎么知道？我们应该没有这样的情报啊……”齐安-菲尼斯显然脾气很好，他毫不掩饰自己的惊讶和无知。

    塞弗兰丝-坦恩瞥了他一眼，但还是说道：“在我发动攻势的5个小时之内，共和国的援军并没有到，说明他们无意撤离我们独立星系邦联位于核心圈的加盟星球周边的包围舰队。那么既然如此他们就必须从前线调集舰队回来，而距离萨拉宾星系最近的前线，是明坂星球。从明坂星球调兵回来，时间在18小时到24小时之间。”

    看着齐安-菲尼斯满头大汗手忙脚乱的查阅星图的时候，塞弗兰丝-坦恩讽刺道：“连星图上的基本部署和超空间航道信息都没办法装进脑子里面，比起指挥军队，你还是去加工业星球上找个电子厂上班的比较好。顺便我再告诉你，之所以我要进攻萨拉宾的这座补给站，是因为萨拉宾星球最新采集的能源储备，就在补给站当中，等待运输。但是很不幸的，被我的舰队堵住了。”

    随着塞弗兰丝-坦恩一声令下，独立星系邦联的钻石级运输巡洋舰直接冲向萨拉宾星球的其中一座补给空间站。在这里，共和国已经没有了舰队的防御，被钻石级轻易就展开了登陆。

    接着，大量机器人开始把储存在补给站里面，足以供黎明星球使用整整两年的高能能源储存装置搬运回自己的飞船当中。并且作势想要占领更多的补给空间站，如果这些空间站被洗劫一空的话，那么黎明星球起码未来30年都不需要发电了！

    果不其然，机器人军团的掠夺行为让萨拉宾星球的防御指挥官产生了误判，他认为这些分离主义舰队就是过来抢劫的，于是分出自己的防御部队，向其他几座补给空间站派遣了援军。

