    第61章茶水好销

    “知道了，你不是最疼我的我爷爷吗？我就口无遮拦了一回，爷爷放心，等娴姐美姐改了，就带她们一起。”

    程老爷子摸摸小孙女的光脑壳，“还是小四懂我，唉～就是这样太愧对你一家原本受的罪了。”

    “那些都是小事儿，爷爷放宽心才是大事儿。”

    “嗯！”程老爷子的眼眶有些热，他何德何能有个这么能干又体贴的孙女。

    下午，朝云换了150个鸡蛋回来后，程萍程艳要跟着洗鸡蛋。

    朝云也就放心的让她们干了，她自己找到小闺女，“小四，毛家恐怕供应不上啊，她家就几十只鸡。”

    “去周边农村收，可是你的时间不够，你叫毛家代你收鸡蛋，或者叫娴姐跑腿，你给七分五一个，卖茶水几乎是纯利，妈也不能太累了，会累坏身体的。”

    朝云想到这一下午的忙活，好像是分不出时间，而且，靠走路，太费鞋，她让出五厘，100个也就五毛钱，不值得她来回跑耽误了下午煮鸡蛋的时间。

    “好！听你的，你觉得给谁收合适？”

    “先问毛家，若是不干，你就说自己去收，每天只在她家要固定的数就好。”

    不管小闺女为什么不直接给娴娴，朝云都应下了，“明天换鸡蛋时，我跟毛大妈说。”

    “妈一定要把这中间成本说高一些，免得她觉得七分给你亏了，涨价就不好了。”

    “嗯！”朝云点点小闺女的额头，“这脑袋瓜里装的是什么？什么都能想到。”

    “肯定装的是脑髓呗，还能装水吗？我又不是我奶。”

    朝云愣了愣，才明白小闺女说的是什么意思。

    轻轻敲了一下小闺女的光脑壳，教训道：“以后，不能这么说长辈，她再不对，也是你的长辈。”

    唉～在这个还以孝顺长辈为首任的年代，孝字压死人啊！

    “嗯，我会注意的。”

    忙碌了两个小时，瓦罐端下来后，朝云被小闺女推房间里休息去了。

    程莉和三叔观察那盛水瓦罐，只在安装竹管的部位有些湿润，其余地方还好。

    “三叔，你说，找人家烧窑的烧两个水壶瓦罐，得多少钱？”

    “不着急的话，跟着人家的窑一起烧，估计一个这种瓦罐的三四个的价钱。”

    “那就先用这个吧。”

    程尚湖以为小侄女嫌贵，他哪里知道，程莉是没人可用。

    爸爸没休息日，爷爷和三叔的身体都不能单独走太远的路，反正冬天用的是热水瓶，夏天怎么都能对付过去。

    要不是这时候的烧水壶都是铁皮焊的太笨重了，买个水壶也方便，还是外婆家那个铜壶好。

    晚上，木鱼声又响起，白艳玲笑着入睡，敲吧敲吧，越入迷越好。

    第二天早上，她醒来没听到木鱼声，还奇怪的问丈夫。

    胡东华也觉得奇怪，今早怎么没木鱼声了。

    起得更早，更早结束早课的程莉，已经拉着大姐去厕所了。

    今天，朝云自己去卖茶叶蛋，还提了一大瓦罐的薄荷茶水。

    同样是十点半收工，十一点到家，看到小闺女，那笑容再也绷不住了，“小四，今天卖的更快，他们还叫我下午也去卖茶水，去吗？”

    “去！下午你带大哥大姐去，明天以后的下午，就叫他俩去，他俩只卖茶水。”

    “我们去？”程文安和程萍惊讶，“我们也能去卖茶水？”

    “当然可以，先叫妈带你们，叫那些人认得你们，以后，妈这生意必定有人抢，特别是茶水生意，那些人认得你们，愿意买你们的茶水，那就是给咱妈面子，若是认得你们后，还买别人茶水，你们就告诉咱妈，好叫妈心里有数。”

    小闺女的话，朝云也认同，生意越好她越担心，若是有家属也去卖的，必定有竞争，她非常担心，“小四？”

    “别人的茶叶蛋，若是比你煮的味道好，你就去学校门口卖，茶水也能在学校门口卖，不着急，做什么都是跑在前头，后头跟的，挣不到多少，不怕，你闺女有的是办法。”

    说着这话，程莉还在自己的小胸脯上拍着，把程文安和程萍欢喜的抢着抱她。

    兄妹几个闹了几句，程萍拉着二妹去做饭，程文安和小妹帮着妈妈整理钱。

    一共十五块八毛，去掉155个茶叶蛋，茶水卖了三毛钱？几片薄荷叶，一撮值不了两分钱的茶叶沫，就卖了三毛钱？

    “妈，你那大瓦罐至少33碗茶水，你给人家倒的满满的了吧？”

    “倒浅了哪好意思呀？”

    “下午，大哥大姐也给人家倒满满的，以后都满满的。”

    “为什么？”程文安不懂。

    “为了小便宜心理。若是有人跟着卖水，要么就像我们一样给倒满满的，要么就会被背后说小气，与我们有利。”

    程文安佩服小妹的脑袋瓜子，“嗯，听小妹的。”

    程尚河下班回来，自然又被媳妇拉进屋里说了一会儿话。

    程尚河听说今天应该挣了三块三毛钱，惊喜的扶着媳妇肩膀，“你加油，小四的外间想要茶几和椅子，我可是挑拣出来了，十二块钱，一整套的，先买回来，小四说……。”

    朝云连连点头，“嗯！听小四的，收几件回来也不占地方，若是以后真能值大钱了，这点钱也值了，你放心，我会努力的。”

    才两天，她就赚了五块多钱，下午还能卖几毛钱的茶水，眼看着随便做些什么都能挣钱，朝云的信心也足了。

    夫妻俩去了南堂屋吃的，程老爷子见两人喜上眉梢的模样，忍住没问，小孙女都交待她妈隐瞒了，他还问干嘛？看老二两口子的模样，就知道生意很好了。

    午饭后，朝云就忙着沏茶，待冷凉了，捞出茶叶包，带着一双儿女出发。

    程莉特意叫大哥大姐用扁担抬着，以后两个人要去卖水的，要叫两个人体验抬水的吃力。

    背柴背习惯了的两人，这点重量算什么？脚步轻松的就跟在妈妈身后离开了宿舍院子。

    一个多小时，母子三人就回来了，程萍兴奋的抱起小妹，“小妹，我们到那很快就卖完了，那些人还说我们的茶水太少了。”

    程莉愣怔，那些人不是特别在乎钱的吗？不是淮河水都能直接喝的吗？

    朝云也在表示惋惜，“早知道多沏一锅了，多跑一趟也划算的。”

    (本章完)

