    “嗯，现在就回去！”

    面对刘艳的吞吐，李潇潇再一次坚定的点了点头，眼眶里的泪水尽管在止不住的打转，可是她再也没有让那泪水落下来。

    “不行……现在肯定不行，你的病还……”

    “我要回去！我必须要回去！”

    李潇潇打断了刘艳的话，这是她为数不多的打断别人说话，从她的眼神和语气当中，刘艳看得出来她非常认真，也非常坚定，似乎没有任何事，能再阻止她。

    “潇潇……”

    “刘艳姐，我求求你，帮我订一张机票，我们一起回去好吗？”

    李潇潇抓住刘艳的两只手，双眼之中似乎充满乞求的说道。

    刘艳终于还是没能坚持住，即便她继续拒绝李潇潇，也能想象到李潇潇接下来在医院里神不守舍的状态，那样的话，还不如让她回去。

    “好！我现在去订票，我们一起回去！”

    刘艳一边说着，一边拿起手机，翻看着最近的航班。

    而发出信息的方志强，却一直都在等着刘艳的电话，即便当时离开的时候，自己跟刘艳闹得有点不愉快，但方志强知道的刘艳的为人，到了正经事的时候，她绝对不会掉链子的。

    恢复王霞的记忆，这是一件非常重要的事情，方志强知道刘艳不会耽误，然而这么长时间没有接到刘艳的电话，让方志强开始有些疑惑了。

    不过方志强也并没有想太多，可能觉得刘艳的确是在忙，所以也没有继续打电话，直接走进了王亚欣的病房里。

    走近病房的时候，王亚欣跟林珊两个人正在如火如荼的聊着关于抓捕滇南凶手的事情，方志强甚至一点都没有看出来，王亚欣现在是生病的状态。

    注意到方志强走进来，两个人也都停了下来，病床上的王亚欣看了一眼方志强，说道：“强子，林总这边已经有了最新消息，滇南那个凶手马上就能落网，我们终……”

    “终于可以安静下来好好治病了吗？”

    方志强看着王亚欣脸上那兴奋的神色，无奈的叹了一口气，打断她的话，说道。

    王亚欣看着方志强那无奈的样子，也沉默了下来，随即面带歉意的说道：“让你担心了，我也没想到，我现在身子居然变得这么弱，才几天没好好睡觉就……”

    “你才知道啊？亚欣，不是我说你，咱们现在都是三十岁的人了，你肚子还有个孩子，能不能别像以前一样逞强？这次还好没什么大事，万一下一次……”

    方志强自己说着说着停了下来，接下来的话，连方志强自己都说不出口。

    “好了，我知道了，这不是没事吗？你放心，这次的事情结束了之后，我一定好好养身子，把孩子安安稳稳的生下来！”

    王亚欣自然听得出来方志强还是有些小情绪的，顿时就语气一变，对方志强安慰道。

    方志强也再度无奈的叹了口气，随即说道：“为了抓个人，损失了自己的健康，你觉得这值吗？”

    刚开始的时候，方志强的确对那个伤害李潇潇的凶手恨之入骨，恨不得立刻将他千刀万剐。

    然而现在，方志强却觉得，即便到最后真的抓不到那个人，只要留下来的人能够安安稳稳的，哪怕是李潇潇，只要能健健康康的生活下去，至于凶手落得什么下场，其实已经不重要了。

    “值！”

    可是，方志强的话音刚落，王亚欣反对的声音就传了出来。

    方志强微微一愣，抬头却发现，此刻王亚欣的眼神坚定的看着自己，表情也非常认真。

    “强子，可能是因为我的职业，我觉得世界上任何一个坏人都必须受到应有的惩罚，如果所有坏事的代价都要好人来付出的话，那还有谁愿意做好人？”

    “所以，我拼尽全力的抓捕他，并不仅仅是为了满足你的愿望，也是为了还给那些真正善良的人一个公道。”

    王亚欣说完之后，脸上浮现出一抹笑容，随即说道：“可能你们会觉得我这种思想有点理想化，但这个社会上，最缺的就是这种思想，如果人人都舍弃了理想化，那么试想一下，这个社会将会变成什么样子？”

    方志强沉默了，一旁的林珊也沉默了，原本林珊就已经被王亚欣的决心和坚定感染了，刚开始的她的确也以为王亚欣这么拼力的想要查出一切，就是为了满足方志强的心愿。

    可是现在，听到王亚欣说出这番话，林珊方才明白过来，王亚欣之所以是一个理性的女人，是因为她的确具备理性的资本和底气！

    方志强沉默了好久，突然发现自己竟有些无言以对，最后微微摇了摇头，再度说道：“行了行了，不要再说了，既然事情已经解决了，这下你可以老老实实了吧？”

    “要是再像上次一样，身体还没彻底养好就私自出院，我就把你绑到你家的床上去！”

    方志强一边说着，一边无奈的白了一眼王亚欣，可王亚欣看着方志强此刻的表情，却开心的笑了笑，当即就反驳道：“看看你自己身上的伤好了没有？”

    一句话，又说的方志强无言以对，只能悻悻的笑了笑。

    由于这一次王亚欣的身体并没有什么大碍，所以在医院里打了半天的点滴，医生就让王亚欣出院了。

    出院的同时，林珊也接到了自己手下发来的信息，说滇南凶手已经归案，这件事情，终于彻底落下帷幕！

    王亚欣却显得有些失落的叹了口气，对着方志强说道：“对不起方总，终究还是没能赶在你回来之前。”

    方志强看着她一本正经道歉的样子，也一本正经的点了点头说道：“虽然没有完成你自己的承诺，但表现颇佳，加上身受工伤，所以我决定，给你放半年假，而且是带薪休假！”

    “哇！这么好的待遇？方总，那我有什么福利啊？”

    一旁的林珊不可思议的捂着自己的嘴巴，一脸震惊的说道。

    方志强回头看了看她，随即说道：“林总这次也辛苦了，除了上次那五千万的酬金之外，我再私人汇给你一百万，作为酬谢。”

    “哈哈！方总认真起来还真是一丝不苟，我开玩笑的！既然事情都解决了，我就先回去了，以后有机会，咱们继续合作！”

    林珊看着方志强那认真的样子，不由得笑了笑，随即对着方志强和王亚欣摆了摆手，就转身离开了。

    林珊的离开很干脆，而且也留下了足够的笑容，但转过身后的她，脸上的笑容就迅速消失了，被一抹掩饰不住的惆怅所代替。

    因为她知道，她跟方志强之间的故事，或许就此结束了……