    上学路上，孙小婵走起路来那叫一个虎虎生威，迎面走过来的行人大都会认为这丫头属螃蟹。

    可不是么？

    正常的孩子谁会斜着走路啊？

    小家伙这么喜欢横着走，倒不是因为今天是她去学校的最后一天，而是因为有三个人送她去上学。

    爸爸、妈妈和小姨。

    孙小婵拉着一下父亲的手，又去拉一下母亲的手，然后再去拉一下小姨的手。

    最后，她又会横着跑到孙吴身边，再次拉起他的手。

    好在这段路上行人不多，白晶晶此时心情也不错，也就由着这调皮女儿玩闹。

    这样一来，这丫头就更得意忘形，故意来回“横行霸道”。

    只不过这一段路程不长，她这样也没有耽误多少时间。

    看到老师在向自己招手，孙小婵立马开始乖乖走路，自己可是老师眼中的乖孩子。

    把女儿交到她班主任手里之后，孙吴和这位小周老师寒暄两句，了解一下她在学校的状况。

    “孙小婵在学校很乖，从来不去惹事，别人也不敢欺负她。”周清笑着说道。

    听到老师夸自己，孙小婵骄傲地昂起了下巴，大声说道：“爸爸，我可听话了。”

    “乖，那就要继续听话。”

    孙吴笑着揉了一下女儿的小脑袋，而后才转身朝着白晶晶和白真真走去。

    看到迎面正好驶来一辆空出租车，他又赶忙招手拦下，回头朝着正在交头接耳的两姐妹喊道：“快点过来。”

    其实不用他开口，在出租车准备靠边停的时候，白晶晶和白真真已经朝路边走了过来。

    =

    坐上副驾驶，孙吴对出租车司机说道：“师傅，去劳斯莱斯4S店。”

    他说这话时候的声音虽然不大，但是还给出租车车内其余三人带来了相当大的震惊。

    出租车司机反应是最小的，只是多看了孙吴几眼，羡慕这小子投了一个好胎，豪车和美女都不会缺。

    白真真反应最为激烈，孙吴话音还未完全落下，她就立马咋呼道：“姐夫，你打算买劳斯莱斯啊？”

    孙吴看着她点了点头，笑着说道：“看上了库里南，准备送给你姐当生日礼物。”

    “哇瑟！姐夫霸气。”白真真朝着孙吴比了一个大拇指。

    而后又把屁股往白晶晶的方向挪了挪，十分兴奋地说道：“姐，劳斯莱斯库里南呢！我有次在街上看到一辆白色的，可漂亮了。”

    尽管妹妹眼神和表情中不自觉流露出的羡慕，让白晶晶的虚荣心得到了很大的满足，但是她脑子里还是有理智存在。

    自己家又不是那种十亿、百亿的豪门，开劳斯莱斯不是打肿脸充胖子吗？

    虽然知道丈夫的《猎魔人》卖了一亿五千万，今后他每个月的稿费不出意外的话也会越来越多，破千万都很有可能。

    但是白晶晶不怕一万，就怕万一将来出了什么差错。

    比如：老公下一本小说扑街。

    比如：他下下本还是扑街。

    还比如：他今后一直扑街。

    而且车子不是房子，一个是放着升值，一个是买来就贬值。

    作为吃过苦的白晶晶，是绝对不允许丈夫败家的。

    于是她开口了，用严肃地神情，认真的语气对着丈夫说道：“我不要劳斯莱斯。”

    说罢又对着出租车司机说道：“师傅，麻烦把我们送到奔驰4S店。”

    “好嘞。”

    出租车司机大声应了一声，在前一个路口就掉头了。

    把方向盘回正，他抬头望了一眼车内后视镜，又看了看副驾驶这个这辈子走大运的年轻人，憋了两秒还是开口说道：

    “我拉这么多人，除了中老年夫妻，年轻小两口十个有八个都是宁愿贷款加钱买奔驰宝马，也是不愿意买国产车。”

    停顿了一下，他忍不住摇了摇头，感慨道：“这其中又有一大半是老婆主动要加钱去买豪车。”

    这两句话说完，他就没有再说一个字，车内只剩下车载音箱里缓缓流淌出的清澈女声。

    “因为爱情......”

    =

    孙吴听着这首经典情歌，嘴角有了笑容。

    也是因为爱情，虽然他不能告诉老婆自己有系统，今后的小说不但不会扑街，而且还会越来越好。

    但是他可以为她而败家。

    不过既然她想从奔驰看起走，那么自己就陪着她看下去，顺便当一当加钱居士。

    只是孙吴万万没有想到，人家奔驰也姓加，单名一个价。

    白晶晶本来已经看起了指导价113.6万GLS450时尚型，不过在孙吴和白真真两人你一言我一语之中，她最后看上了指导价158.8万的奔驰迈巴赫GLS480。

    奔驰迈巴赫GLS480不管是从气势，还是从车内装饰来讲都要比奔驰GLS450好不少。

    特别是它这个可伸缩的自动踏板，白晶晶很是心动，这样自己上下车抱女儿要轻松不少。

    而且158万减去113万才多出45万，只是自己老公两天多一点的稿费，她也能接受这种幅度的加钱。

    又绕着车子走了一圈，白晶晶对着奔驰销售问道：“美女，这个车我们全款买车能不能优惠点？”

    奔驰女销售听到白晶晶这话，愣了足足三秒钟，才面带微笑着说道：“美女，不好意思，我们这辆车现在需要加价提车，不然就只能排队。”

    白晶晶听到“加价”这两字眉头轻微皱了一下，听她说完后又问道：“需要排多久？”

    “大概两三年吧！具体我们也说不准。”奔驰女销售礼貌地说了一句废话。

    孙吴过去在网上听说过热门车型需要加价提车，比如雷克萨斯ES和丰田汉兰达，但是他没有想到这上百万的车子也要加价。

    等两三年他肯定不能接受，便主动问道：“需要加多少？”

    女销售抬起右手，缓缓比了一个“六”的手势。

    “六万？”白晶晶眉头紧锁了起来。

    奔驰女销售先是悄悄撇了一下嘴巴，然后才左右摇了摇脑袋，微微笑着，用甜美地声音说道：

    “美女，我们这里没有这么大的优惠，这车目前提车需要加价六十万。”

    “你怎么不......”

    一直在旁边安安静静看姐姐和姐夫砍价的白真真听到这个天文数字，忍不住脱口而出。

    不过好在她脑子及时反应过来这不是菜市场，便没有把后半句说出来。

    尽管白真真的话只说了半截，女销售也知道她想说什么。

    又看了一眼她身上这件古驰T恤，依旧摆出令人如沐春风笑容说道：“全国都是加这么多钱。”

    这一下不需要孙吴打眼色，白真真自己就劝起了姐姐来。

    “姐，这个版本居然要加六十万，我们不如直接买最顶配的GLS600，也才215万，算下来都差不多。”

    孙吴看到小姨子有理有据的分析，他总算明白这货为什么能被她姐从小欺负到大了。

    白晶晶面无表情地看了一眼自己这个傻妹妹，深呼吸一口气后对着奔驰女销售问道：“我妹妹刚刚说的这个型号需要加价多少钱？”

    她此时心中的想法是：“高配版总不会加这么多，这样一算肯定买高配更划算。”

    孙吴自从先前这位女销售给他介绍了迈巴赫版本的GLS搭载了全新一代魔毯系统，他对这个车的兴趣就大大提高了起来。

    实话实说，他很喜欢越野。

    这个能自动上下抖动的爬坑功能，他很是欣赏，这才是越野车该有的配置。

    这样一想，送媳妇一个最顶配版，也不是不能接受。

    于是他第一次表现出想要购买的欲望，主动说道：“如果加得不夸张，我也不是不能接受。”

    奔驰女销售这下也不比什么手势了，直接把需要加的钱说了出来。

    “帅哥，最少也要加一百六十万。”

    孙吴：“......”

    白晶晶：“......”

    白真真：“......”

    因为这个价格是在过于离谱，一时间他们三人竟然都无言以对。

    =

    刚刚一走出奔驰4S点，白真真就立马骂骂咧咧起来。

    “怪不得网上都说奔驰不坑穷人，果然如此。”

    白晶晶也十分无语地说了一句。

    “加钱这么多，真是想的出来，把我们当傻子糊弄呢！”

    孙吴听着妻子和小姨子的抱怨，心中到没有多少愤怒，因为他原本的目标就不是奔驰，这种离谱的加价在某种程度上还帮了他忙。

    走了几步，他侧头对着妻子说道：“刚刚那辆车算下来都接近五百万了，而劳斯莱斯库里南现在还能优惠一百多万，不如就一步到位。”

    在说到“一百多万”这四个字的时候，孙吴特意加重的口音。

    看到白晶晶沉默，他又立马主动拉起她的手，十指紧扣，定睛凝视着她的眼眸，轻声说道：“劳斯莱斯可以定制，我想送你一辆独一无二的车。”

    “那也没有必要这么贵，我们家现在又不是好有钱，没有必要这么浪费。”白晶晶小声说道。

    见妻子态度开始松动，孙吴双手叉出她的柳腰把她举高高，抬头望着她，一脸自信地说道：“你要相信你老公的实力，第一本书都有这么好的成绩，今后只会更好，这就是天赋。”

    孙吴仔细一想这话很有道理，白晶晶一时间也不知道该怎么反驳了，过了大约十秒钟才说道：“那你今后就多码一点字，把这钱挣回来。”

    “首长，保证完成任务。”孙吴把妻子放下来，装作做样行了一个军礼。

    看到路上的行人都正看着自己，白晶晶赶忙说道：“知道了，走吧。”

    说罢，又挽起了丈夫的胳膊，也不怕天这么热。

    白真真也是围观人群中的一员，并且还是最近的人，身为单身狗的她此刻心里凉飕飕。

    “爸爸，妈妈，我想回家了！”

    =

    三人来到劳斯莱斯4S店，白真真只是坐在库里南的座位上感受一下，脸上瞬间露出十分满足的笑容。

    “姐，这车真不错啊！”

    “嗯。”

    白晶晶尽管心里同样喜欢，只不过为了不让孙猴子今后有机会揶揄自己，只得装出云淡风轻的样子。

    不同于奔驰迈巴赫GLS600需要加价160万，劳斯莱斯库里南现在优惠幅度虽然没有网上传的那么夸张，但是也很大。

    孙吴再次发挥了他的被动技能加钱，从普通版本升级成了Black Badge版本，最后各种选配和定制下来，落地价超过了九百万。

    尽管车漆颜色是白晶晶自己选的白搭配黑熊猫配色，内饰也是她喜欢的红色，副驾驶座椅头枕上还会有自己的签名。

    但是当她看到这个接近接近一千万的天价时，拿起笔的手还是忍不住抖了一下，侧头对孙吴哀求道：“老公，我们还是去买其它车吧！比如宝马X7和雷克萨斯LX570，它们还能多装两个人。”

    “别废话，赶快签字，等下还要去接女儿放学。”孙吴冷着脸，声音带着寒冷。

    看到妻子乖乖签字，他嘴角露出一丝得意的笑容。

    “苍天有眼，没想到俺老孙也有当霸道总裁的一天。”

    白晶晶这时也没有往日的强势，此刻的她只是一位被心爱之人宠着的小女子。

    因为是定制，孙吴还需要等三个月才能提车，不过他也不着急。

    说实话，不管是他，还是白晶晶现在基本都没时间开车。

    那为什么还要买这么贵的劳斯莱斯库里南。

    一句话，有钱任性。

    白真真也看到了自己这位姐夫的任性，暗自在心中做了一个决定。

    “虽然今后不一定能找到像姐夫这么有才的男朋友，但是一定要找一个这么帅，并且还这么宠爱我的。”

