    “我没有撒谎啊。”肖恩连忙分辨道，不过他心中叫苦，难道一号已经被他发现，这似乎并不太可能啊。

    莫伦冷哼一声，道：“你不是说疾锋术是从这里学到的么？可是这里并没有记载疾锋魔法的录书。”

    肖恩看了这些铁片一眼，如今才明白它们的名字，原来是叫做录书啊。

    他长出了一口气，道：“莫伦阁下，您冤枉我了，本来我还有一个录书记载了疾锋的魔法，但是那个录书被我溶解了。”

    “溶解？”莫伦讶然问道：“什么意思？”

    肖恩将自己学习铁匠技能，并且修补铁剑的事情说了一遍。

    莫伦不由地苦笑连连，道：“你竟然用录书来做为修补魔法兵器的材料？唉……”

    虽然不明白这位魔法师先生在感叹什么，但肖恩还是老老实实的点着头。

    “你……”指着肖恩，莫伦感慨万千的道：“你使用录书修补那也算了，但为什么要用这么特别的录书呢？”

    肖恩的脑袋微微一侧，他疑惑的道：“莫伦阁下，那张录书上的内容我已经完全掌握了，所以当然要使用它了。”

    莫伦顿时是为之语塞，若是换作自己，只怕也会做出同样的选择吧。

    “莫伦先生，难道那个录书有什么错误么？”肖恩故意露出了一丝害怕的表情。

    轻叹了一口气，莫伦安慰道：“不用担心，据我的估计，这个魔法很有可能被一位魔法大师修改过了，所以才会拥有超过了普通疾锋术的破坏力。”

    肖恩应了一声，道：“莫伦先生，这个魔法我已经掌握了，若是您想要知道，我可以给您复制出来。”

    莫伦微微点头，笑道：“好的，不过这必须等你的实力提升到九级学徒才行，因为只有到了那个程度，你才可以拥有使用录书的能力。”说着，他看了肖恩一眼，迟疑的问道：“你还能继续使用魔法么？”

    肖恩苦笑一声，道：“不行了，我的精神力量只能支持我使用一个魔法。”

    莫伦的脸色顿时变得极为有趣，他凝眉苦思，自言自语的道：“是啊，这么少的精神力量，怎么可能学会魔法呢？而且速度那么快，仿佛练习了千百次一样，这根本就是不可能的啊。”

    虽然他说话的声音并不大，但肖恩依旧是听得清清楚楚。

    从这句话中，肖恩已经得到了几个关键的信息。

    莫伦之所以对自己另眼相看，最主要的原因，就是自己掌握了疾锋术的这个魔法。

    魔法并不是凭空得来的，纵然是魔法师想要施展，也必须牢牢的掌握那些魔法运行图案。

    唯有完美的将这些图案在脑海中用精神力量画出来，才能顺利的施展这个魔法。

    若是在画图的时候有一点意外被人打断或者是因为生疏而出错，那么这个魔法就不可能出现。

    所以说，想要施展魔法，首先就必须勤加苦练，唯有在事先经过了无数次的练习，才能在实战中将魔法完美的发挥出来。

    不过想要练习魔法也同样的不简单，每一次练习，无论成功与否，都要消耗掉完成这个魔法的精神力量。而一个人的精神力量有限，想要无限制的练习，那根本就是一个奢侈而不切实际的想法。

    在正常的情况下，魔法师若是想要学习一个魔法，那么他们本人所拥有的精神力量必须要超过施展这个魔法最低要求的数倍，乃至数十倍才行。

    因为只有拥有这种程度的本钱，才有可能真正的掌握这个魔法。否则练习一次就掏空了所有的精神力量，那么这样的练习连个屁用都没有。

    所以莫伦魔法师在感应到了肖恩此刻的实力之后，对于他能够如此娴熟的运用疾锋术感到了深深的不可思议。

    肖恩在施展疾锋术之时，速度之快，几乎是转瞬即成，这样的熟练度几乎已经可以归纳于一种本能了。

    想要做到这一点，可不仅仅是练习千百次就可以做到的事情。

    就算是莫伦魔法师本人，也从来就没有机会将任何魔法练习到这种默契的近乎于本能的程度。

    按照他的估计，若是想要达到这一步，没有个十来万次的苦练，那是决无可能。

    但是十来万次的练习么……

    考虑到肖恩此刻的年纪和他的精神力量强度，莫伦立即将这个最接近于实际的想法彻底否决。

    以肖恩每天仅能施展一次疾锋术的精神强度，想要练习十来万次，岂不是要二百多年了？

    可是无论怎么看，这个肖恩都只不过是一个孩子，与二百多岁的老头绝对不可能扯上任何关系。

    默默的思考着，但是莫伦始终都想不出其中的原因，他悠然一声长叹，道：“肖恩，你很好，先在这里住下吧。”

    “是，莫伦阁下。”

    犹豫了一下，莫伦道：“肖恩，你愿意成为我的弟子么？”

    肖恩的眼睛顿时为之一亮，他当然明白这句话的份量。被一个魔法师收为弟子，和仅仅是得到魔法塔的居住权限，那可是完全不同的二种概念啊。

    深深的吸了一口气，肖恩恭敬的弯下腰去，道：“莫伦老师，我愿意。”

    莫伦的脸上露出了一丝微笑，虽然肖恩的基本天赋并不能让他满意，但是他相信，这个弟子一定能够给他意外的惊喜。

    伸手一招，刚才引他出来的那个男子又一次推门进入。

    “丹尼，带肖恩到第七层，从今以后，他就是我的弟子了。”

    “是。”那个男子惊讶的瞅了肖恩一眼，但行动上却丝毫不满，恭敬的带着肖恩退出了莫伦的房间。