    

    第四百一十六章界碑关破，唯有死战

    木阳城这边的情况，在裴行俭主动要求连夜训练，以及他和程处默也一起加入训练之后，这两万兵马对龙门阵的熟练程度快速提升。

    这一幕看在薛仁贵的眼中，让他十分欣慰，对接下来的大战也充满了期待。

    不过，薛仁贵也知道，就算连夜训练，这支兵马也必须有五到六天的适应阶段。

    龙门阵法十分复杂，不是随随便便学习个一两天就能学会的。

    但这段时间，罗通那边是否能坚持？

    他，不敢确定！

    他现在唯一能做的，也就只有尽快想办法将自己的事情处理好。

    只有他这边全歼了那五万九姓铁勒兵马，才能立即出兵去支援罗通那边。

    “国公大人，您一定要坚持住啊！”

    薛仁贵看向界碑关方向，希望罗通能坚守待援，支持到他灭了九姓铁勒再过去支援。

    虽然他很担心罗通的安危，可此时他人在这边，也只能先想办法完成这边的任务。

    好在他知道罗通的武艺，心想就算国公大人真的守不住，带着白马骑兵撤退还是没问题的。

    带着这种想法，薛仁贵尽心尽力训练兵马，只为接下来的大战做好准备！

    而就在薛仁贵担心罗通的时候，界碑关这边的战况，也到了白热化的阶段！

    第二天一大早，左车轮便指挥麾下士兵，发起了猛攻！

    这次北国兵马吸取了教训，他们先排除了城外的陷阱，这才安心让步兵扛着攻城车和云梯冲过去！

    同时，后面的北国弓箭手也是同一时间放箭掩护。

    罗通站在城墙上指挥着唐军，一边放箭，一边将热油倒下去，不给北国兵马爬上来的机会。

    “弓箭手放箭！”

    “热油倒下去，看准他们上来的方向倒下去，不能随便倒下去浪费！”

    “城墙上的，你们将滚石和巨木准备好，待敌军攻城力士来到城门口便狠狠砸下去！”

    在罗通有条不紊的指挥下，唐军按照他的指挥，井然有序的放箭，倒热油。

    一时间，双方利箭在空中交锋，发出争鸣声。

    不过，因为唐军占据有利地形，在城墙上居高临下，在力道上占据了优势，所以他们的利箭很多都能射下去。

    而城下的北国弓箭手，因为是向上放箭，地理位置不好，他们的利箭许多还没到城墙上就跌落了下来。

    就算射上去，也没多大的杀伤力。

    “笃笃笃～”

    伴随着利箭的呼啸声，城下冲上来的北国兵马不断倒下，惨叫连连。

    但，这群北国兵马似乎是被前几日罗通的行动给激怒了，就算他们身边的同伴死了，他们也依旧义无反顾冲了上来。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    在阵阵惨叫声中，许多北国兵马倒下，但也有人趁机冲到了城墙下，顺着架起的云梯冲上去。

    可这时，城墙上的滚石，巨木和热油纷纷倒下，将这群人不是砸死，就是被热油烫死。

    只是片刻的功夫，就将最前面冲上去的一群北国兵马全部杀死。

    但是，后面的北国兵马却宛如潮水一般，源源不断冲上来。

    他们无视伤亡，无视战斗的残酷，不要命的想要攻下界碑关！

    如此残酷的打法，就是为了发泄前面几天他们被罗通戏耍的愤怒。

    他们心中只有一个想法，拿下界碑关，杀了罗通，救出屠炉公主！

    罗通看着这群不要命的北国士兵，不禁冷哼一声：“既然你们不怕死，那就继续来吧，我倒要看看你左车轮究竟有多少兵马！

    传令下去，不能让敌军上城墙，必须将他们挡住在城外！”

    罗通知道城墙是他们结实的壁垒，有城墙上，他们才能守得更久。

    若是城墙丢失，以对方的兵马和兵种，想要杀他们简直易如反掌。

    所以，他们不能让对方攻上城墙！

    好在这五千兵马是裴行俭留下的精锐，他们个个身经百战，守城对他们来说，问题不大。

    加上罗通的指挥，这一天的攻防战虽然打得激烈，但北国兵马依旧没有任何进展！

    可是到了第二天，也就是攻防战的第三天，北国兵马非但没有放弃，反而加大的攻势。

    三支北国兵马，从早上开始，一直轮流攻城。

    这一天，城门被撞开了！

    罗通亲自带着人下去厮杀，才将北国兵马打退，并用石块堵住了城门，防止北国骑兵冲进来。

    攻防战第四天，激战从早上开始，一直打到晚上，天色暗淡下来，北国兵马这才带着尸体退下。

    而这一日，也是双方伤亡最大的一日！

    “国公大人，我军今日伤亡八百人，加上前几日的伤亡，共计损失了两千多人！”士兵几乎是强忍泪水说出这个数字的。

    罗通并未让白马骑兵参与守城，而是让那五千兵马坚守城墙。

    可这才过去四天时间，他们的伤亡人数就达到了一半左右！

    就连罗通听到这个数字，也是久久不语。

    看着城外遍地的尸体和鲜血，他知道后面的战斗比这还要残酷许多。

    而白马骑兵，是他的王牌，他打算留在最后北国骑兵冲入城中之后和对方厮杀。

    想到这里，罗通转头看了一眼周围累得连站立都吃力的士兵，一脸严肃说道：

    “诸位将士，我军伤亡过半，但敌军的伤亡也不少！”

    “这四天下来，他们也损失了万人左右！”

    “你们的功劳，本公是不会忘记的，就算战死在此处，朝堂也会给你们的家人一笔丰厚的抚恤金。”

    “而本公，也将会和你们在此处死战到最后一刻！”

    此刻最重要的是稳住众人的士气和军心，否则一旦军心不稳，那接下来的战斗就不用打了。

    只有稳住了士兵们最担心的事，对方的会死战到最后一刻。

    他罗通，以鲁国公和大唐皇帝女婿的身份在此地和他们并肩作战，甚至愿意和他们同生共死，这本身就是一件值得敬佩之事！

    此言一出，现场众人顿时士气大盛，连连高呼：“死战到最后一刻！”

    “死战到最后一刻！”

    “死战到最后一刻！”

