    闻言别人尚可，倒是虞玦身后的宁九竟变得莫名紧张了起来。

    当日他和阿青一起从江南回来的，她有没有身孕宁九是清楚的，为何宁王将她推了出来？若是御医看出异常，阿青该怎么办？

    一时间，祁王身边号称为最为淡定的宁九大人，罕见变得紧张起来。虞玦原本就觉得宁九有几分不对劲，见他如此，少不得悄悄问燕宸曦道：“宁九这是怎么了？”

    燕宸曦回头看了身后不断张望的宁九一眼，沉吟片刻，方才回道：“听玄七说他此番前去江南受了伤，被一位姑娘救了。莫非，就是她？”

    别人的注意力都放在为阿青诊脉的御医身上，很明显，今日太后派了御医来说是恩赏实则是质疑皇室血脉，若真的有什么问题……今日喜事恐要变成丧事！

    众人倒也没注意到祁王夫妇二人耳语了什么，倒是一直悬着一颗心的宁九，正好对上自家两个主子意味深长的目光，警觉的收回了视线……

    而在这个时候，御医已经把脉结束，回道：“这位姑娘脉象稳妥，只是身体虚弱，吃点养胎的药倒也无大碍。”

    闻言众人神色各异，恒安王妃犹有些怀疑，问道：“她当真是有身孕了？”

    御医点头，道：“将近六个多月的身孕。”

    恒安王妃有些失望，这个孩子当真是如燕宸朔所言，是在并州与金绮华订婚前怀上的。如此一来，恒安王府也不占理。

    太后身边的女官却是多疑的，一一将阿青问了年纪，家是哪儿的，何时在宁王身边伺候的。

    阿青回答的十分沉稳冷静。

    “婢子原是江南人氏，籍贯本是在宫中的，后便由宜妃娘娘留在了王爷开府前便在王爷身边伺候，算起来是与王爷一同长大的。”

    一同长大的，情分当然非同寻常，这也就是解释了为何她姿色平平，却也能得了燕宸朔的青睐，不顾得罪恒安王府也要纳她为妾了。

    女官还要再问，却被燕宸朔打断了。

    这位在外人眼中孱弱温和的男子，此时眼底罕见的浮现一丝怒意，问道：“姑姑这是何意？大喜的日子，不是来恭贺的，反而是来找我宁王府晦气的。”

    见她语气这么重，女官当下连忙道：“微臣不敢……”

    “呵，你也不要多问了，虽阿青出身卑微，但与我情分非同一般。当日与她在一起，虽说是酒醉误事，可如今她有了我的孩子，我断然是要给她们母子一个名分的。你去回太后，阿青我既已娶了，断然不会负她，若她觉得郡主嫁给我委屈了，那这门婚事……我定会奏请父皇取消，绝对不会误了郡主终身的。”

    一番话，掷地有声，让众人的神色变了又变。

    这两家结亲，结的是两姓之好，依照金博文的性格断然不会放着如此的筹码给燕宸曦做人情的。今日太后前来，只是想拿捏燕宸朔的错处，却无退婚之意。

    那女官深知太后的意思，怕将燕宸朔得罪狠了，让事情没有转圜的余地，连忙道：“王爷这是说的哪里气话。圣上赐婚，金口玉言，怎是说取消就取消的。”

    坐上金绮华面色雪白……

    都到这个地步，还不取消婚约，是让她成为上京的笑柄吗？

    可如今两家只在乎利益，谁又在乎金绮华心思如何。见那女官这么说，燕宸朔神色缓了缓，十分恳切的说道：“今日之事我自知对不住郡主。只是我与阿青，一同长大，相识于微末。这些年，她与我一同前去并州，我身体孱弱，她为了我煎药熬汤，几乎累坏了身子，这份情，我实在不能辜负于她……”

    燕宸朔样貌本就长的绮丽，有一种惹人怜惜的美。如此情深意切，倒是让今日不少看戏的官家夫人小姐们掏出了手帕拭泪，感叹道：“殿下当真是个众情之人。”

    比起之前的苛责，众人倒是同情起了燕宸朔与阿青这个苦命鸳鸯。而方才还占理的金绮华母女一并太后身边的女官，倒成了棒打鸳鸯的恶人。

    这下金绮华再沉稳，面子上挂不住了，扭身便走了，女官见这般情形，也不好多留，寻了个借口离开。

    倒是虞玦，见燕宸朔不动声色的化解了干戈，佩服燕宸朔睁眼说瞎话的演技同时，心底有些疑惑：这个主仆情深的故事，似曾相识啊……

    这般想着，不自觉的说了出来，燕宸曦听了含笑的在她耳边低语道：“明清远和他身边那个婢子……”

    虞玦瞬间瞪圆了眼，可不是么！

    燕宸朔这是……活学活用啊？

    就在虞玦感慨之际，便听燕宸朔打趣道：“祁王兄和皇嫂感情真好。”

    虞玦这才反应起来两个人挨的极近，面上微红，下意识的和燕宸曦拉开了一点距离，努力做出一副端庄神态。

    在太后身边的人离开没多久，长公主便来了。

    上次长公主病了一场，将众人都吓坏了，本是没想着惊动她的，只是长公主担心太后来找麻烦，如今她身子好了差不多，也想着燕宸朔家那只小团子，便也让人套了车来。

    她在整个宴席顺利进行，倒是无人敢造次。众人见过礼用了午膳便就陆续离开了，等客人走了，虞玦和长公主便去了后院的厢房内哄孩子玩。

    比起第一次看到软软团子的手忙脚乱，虞玦现在已经很熟练的抱起那个圆乎乎的小团子，燕宸曦在一旁看着，见她如此欢喜的样子，眼底闪过了一抹沉思。

    “羲和，你们也快些要个孩子吧。”

    一旁长公主半是戏谑半是打趣的说道。

    这话早上宁九同他说过，被燕宸曦敷衍过去，但听长公主这般说，祁王殿下倒是认真思索了起来。

    如果有个长得和她一样，小小软软可爱的女儿似乎也很不错呢……

    抱着孩子的虞玦察觉到了某人灼热目光，下意识的抬眸，却见他迅速低头喝茶，竟是避开了自己的眼神。

    虞玦眼底闪过一丝不解，回去的路上，说起了今日的事，虞玦有些担忧的叹了口气道：“虽说今日我用药造成阿青怀孕的假象糊弄了过去，但如今阿青有七个月的身孕，再有两个月便是临盆……总不能拿小团子，去糊弄圣上吧？”

