    欧申坐在几弥亚的旁边，等待着这个大个子醒过来。

    几弥亚身上并不脏，可能是因为常年在海水中游动的原因吧。

    身上有好几处淤青，是刚刚被欧申打出来的，但是看上去较为明显的，只有侧腹那一处，欧申带着神力的一拳打出来的痕迹。

    除此之外，欧申的膝撞虽然力度大，但是因为欧申没有想到在膝盖上缠绕神力的原因，几弥亚的脸上甚至连红肿都没有。

    “话说回来，这个家伙的个子真大啊。”利利亚那站在一边，看着几弥亚高大强壮的身体，啧啧称奇。

    目测起码有三米高的样子，要知道，利利亚那这个多丽丝部落内最强壮的男人，身高才两米四多的样子。

    最关键的是，几弥亚的脸看上去和身体有些不协调，有些......太过于稚嫩了。

    几弥亚脸上的肌肉微颤，似乎是要醒过来了。

    “大叔，做好制服他的准备，虽然我不清楚之前到底发生了什么，但是这家伙是会失控的。”欧申从海中控制了两条水流缠在自己的胳膊上，方便自己随时运用自己的神力。

    多丽丝站在远处，警惕的看向这边。

    在众人的注视之中，几弥亚紧锁的眉头舒展开，缓缓睁开了自己的眼睛。

    “呃......”摸了摸自己的脑袋，几弥亚昏昏沉沉的坐了起来。

    然后他就看到了站在自己身前，双臂缠绕着水流的欧申。

    看到将自己打昏的对手，几弥亚非但没有愤怒，反而是有些开心的看着欧申。

    “啊，你是......你是那个，我之前在海边，看，看到的人吧。”几弥亚笑得很开心，只是说话还是磕磕绊绊的，“太好了......太好了......看样子我没伤到你......太好了！”

    欧申并没有放松警惕，双臂上的水流缓缓流动：“你先解释一下之前发生的事情吧，大个子。”

    “唉？......解释......什么？”几弥亚看上去不太聪明的样子。

    利利亚那看出了端倪，他用眼神示意欧申后退一点。

    低下身子，平视着几弥亚，利利亚那说到：“先告诉我你的名字吧。”

    “......几弥亚。”几弥亚说出了自己的称呼，神情有些低落。

    “几弥亚吗......你今年多大了？”利利亚那看着几弥亚的脸，认真的问道。

    “大概......十二岁了吧......”几弥亚把脑袋低了下去。

    “......只有十二岁吗。”利利亚那叹了口气。

    果然啊......

    “你们别害怕我，那，那个我......因为被击败了，所以......暂时不会出来了......”几弥亚摆了摆手，“所以......我马上就走......不会留在这里的。”

    欧申看着几弥亚，神色之中流露出一丝不忍。

    双臂的水流落在地上，欧申坐在几弥亚的对面：“可以和我说说......在你的身上到底发生了什么事情吗？”

    几弥亚看着欧申的脸，愣了愣：“对了......我想问，你个事，是你......把他击败了吗？”

    “他？”欧申有些摸不着头脑，“你是指谁？”

    “就是，就是......”几弥亚话语极其不流畅，急的手舞足蹈的，“就是那个......红着眼睛的我！”

    “如果你是说发疯的你的话，确实是我给打昏了过去，然后你的眼睛就变正常了。”欧申感觉和这个叫几弥亚的大个子交流起来有些费劲。

    “你真强啊......你叫什么名字？”几弥亚一脸兴奋的看着欧申。

    “欧申安诺斯。”欧申双手撑在膝盖上，露出了一个爽朗的笑容。

    “谢谢你，谢谢你，欧申安诺斯！”几弥亚连连点头，兴奋地脸上带着红晕，“从来......从来没有人能够击败他！”

    “你很强大！”

    看着这么夸自己的几弥亚，欧申都有些不好意思了：“别别别，我也是费了好大的力气才把你击败的。”

    欧申整理了一下自己的思绪：“也就是说，现在的你，和那个红眼睛的你，不是同一个人，对吗？”

    几弥亚的表情迅速的低落了下去：“对......是的，那个我，很疯狂......但是......我控制不住。”

    “所以，族长让我离开了部落......”

    多丽丝和柯拉离得远远的，听着欧申和几弥亚之间的谈话，对视了一眼，双双叹了口气。

    话说到这里，事情......差不多就明朗起来了。

    “所以你离开你的部落的这段时间，就一直这么一个人生活吗？”卢斯兰坐在欧申的旁边，看向几弥亚的目光不再带着对异于常人身高的惊奇，而是一抹同情。

    几弥亚心思单纯，点了点头：“对，我一直在......海里游泳，想要找个......没人的岛，自己生活，可是，找不到......”

    “别找了。”欧申抱着胸，看着几弥亚。

    多丽丝在远处看着欧申，露出了一个笑容，点了点头。

    “对，别找了！”利利亚那也坐在了欧申的身边，做出了露牙的笑容。

    “唉？”几弥亚宽大的手掌扣了扣脸颊，愣愣的看着自己面前的这三个人。

    “以后，就在这个岛上生活吧！”卢斯兰微笑着说道。

    “可是......可是我会伤到大家......还会破坏东西......不行的。”几弥亚眼神闪躲，连连摆手拒绝。

    但是......眼底的那一丝渴望，无论如何都隐藏不住。

    “你其实很想有个安身之所吧。”欧申拍了拍这个大个子的肩膀，“所以就别推辞啦。”

    “那个眼睛冒红光的怪物，就由我来处理吧！”欧申自信的笑道。

    几弥亚看着坐在自己身前的几个人，高大稚嫩的身躯微微颤动。

    “真的......真的吗......”

    “当然是真的。”欧申站了起来，“相信我吧，只要那个家伙出来，我就一定会把他打回去的！”

    “虽然不怎么喜欢那个父亲，但是......我可是半神啊！”

    欧申的眼睛冒起蓝光，一拳打向了海滩上的一块巨石上。

    巨石轰然碎裂，欧申的眼睛变回常态，笑着看向几弥亚：“就像这样！”

    几弥亚的眼中，大颗大颗的泪滴流了出来。

    他在点头，不停地点头。

    “谢谢你们......谢谢你们！”

    “我......真的不想再流浪了啊......谢谢你们......”

    远处。

    “这样好吗，多丽丝？”柯拉看向自己的姐姐。

    “挺好的，欧申也能多个玩伴。”多丽丝笑了笑，向着那个方向走了过去。

