    “球进了。”

    “球进了。”

    央视5套主持人徐兵兴奋的吼了一句。

    他没想到，中国队开场竟然能逼得伊朗队处处被动。

    更加令他没想到的是，中国队竟然打破了伊朗队的大门。

    “莫白。”

    “莫白进球啦。”

    “莫白，莫白，莫白。”

    进球一直以来都是最为激情的。

    当看到莫白打穿了伊朗队的大门时，无数的观众都是激动不已。

    只是，相对于中国队这一边，当看到中国队打破伊朗队大门时，现场伊朗队球员却是大为郁闷的吐槽。

    “有没有搞错，竟然被中国队射了一个球。”

    “运气也太差了吧，连中国队都能射门了。”

    “这个球是怎么进的，明明好像守门员能接住这个球呀。”

    “该死的，那帮中国佬太可恶了，进了一个球就以为赢得了比赛吗？”

    虽然被中国队射了一个，不过伊朗队称霸亚洲不知道有多少年了。

    无数的球迷相信，伊朗队很快就能够将比分追平。

    “加油，反击。”

    “伊朗队是最棒了。”

    “虐死中国队，再来一场4:1。”

    全场12万伊朗球迷再度高呼，为伊朗队加油打气。

    “保持呀。”

    “保持这个结果，我们就可以拿到世界杯0.5张门票了。”

    “兄弟们，挺住，我们等你回家。”

    12万人同时高呼的场面很等恐怖，仅仅只是几声加油。一众伊朗队的球员便被鼓起了斗志。

    “各位，加油，一会我们疯狂进攻，将比分追回来。”

    “OK，没问题。”

    “1号，你呢，有问题吗？”

    “没问题，刚才只是失误。”

    一众伊朗队球员相互说了几句话，便已发起了进攻。

    只是站在球场边上的伊朗队主教练奎罗斯却是一脸的皱眉。

    刚才进的那个球，因为角度的关系，奎罗斯并没有看得太清。

    可能是运气被射进了。

    不过，如果众观整场比赛，奎罗斯觉得，伊朗队被打破大门是迟早的事。

    “13号莫白。”

    看着中场上的那位13号，奎罗斯无比的凝重。

    其实在比赛开始之时，他就叫所有的球员看了莫白的视频，并重点防范莫白。

    可是，莫白的盘带技术实在是太出色太出色了，不是你想防就能防得住的。

    哪怕将莫白此前好几个球打出球门之外，但出色的盘带技术却给中国队创造了太多的射门机会。

    而且，今天的比赛，显然莫白的盘带技术却更胜一筹。

    “阿诺，阿琪，你们两人一起合作，突破莫白。”

    对着球场上的两人，奎罗斯大声的吩咐说道。

    显然，他知道，单纯的一个人是绝对不可能突破莫白的。

    而如果是两人做一个二过一的配合，那就相对容易许多。

    只是，就在奎罗斯吩咐之后，阿诺与阿琪确实也按着奎罗斯的策略，在面对莫白的时候进行了二过一的配合。但谁也无法想到，哪怕两人打出了一个完美的二过一，但皮球仍被莫白从两人脚下截走。

    “我的天，球又被断了。”

    “怎么可能。”

    看到莫白将两个正在配合球员脚下的皮球截走，伊朗队的两位解说目瞪口呆。

    他们看过盘带技术很厉害的，他们也看过防守能力很强的。

    可是盘带技术再厉害，防守能力再强，一个人绝对打不过两人的配合。

    这也是为何球场上两方战队都是11人，但配合厉害的球队便更容易获胜。

    可是，莫白竟然以一人之力，断下两个正在配合球员脚下的皮球。

    如果不是亲眼所见，他们简直都不敢相信。

    “不好，攻势被打断了。”

    “是呀，我们又要陷入被动了。”

    “刚才怎么回事，莫白怎么可能断下了我们的球？”

    当然，现场已经没有时间给两位解说更多的思考。

    在莫白断下两人脚下的皮球之后，中国队再一次控制了整个球场的节奏。

    “里皮，你很厉害？”

    奎罗斯走到中国队主教练里皮边上，苦笑的说道。

    到了这里，奎罗斯已经发现，伊朗队有可能踢不过中国队了。

    “不，我并不厉害。”

    里皮摇摇头：“我只是发现了一位天才而已。”

    “是的，他确实是个天才，而且还是个超级天才。”

    有的时候足球场上就是这么的无奈。

    哪怕奎罗斯此前针对莫白做出了更多的措施，但当真正比赛之时，奎罗斯才知道，之前他们仍是太小看莫白了。

    而小看的代价，那就是伊朗队的大门再一次被莫白洞穿。

    出来吧，圆月弯刀。

    当50米外莫白踢出这一脚圆月弯刀之后，整个现场瞬间沸腾起来。

    “这一脚球是什么球？”

    “不知道，但感觉很吊的样子。”

    “怎么感觉似曾相识的样子。”

    “我好像记得这一招在某位球星的身上也使出过。”

    “难道是……”

    “圆月弯刀。”

    看着皮球划出了一道极尽优美的弧线，无数观众尖叫了起来。

    圆月弯刀。

    圆月弯刀。

    竟然是圆月弯刀。

    他们太熟悉这一招球技了。

    世界级球星贝克汉姆的成名技。

    当年一球成名，让圆月弯刀声名大震。

    此后十几年间，圆月弯刀成为了贝克汉姆的代名词。

    可是，就在伊朗队与中国队的比赛当中，莫白竟然使出这一招闻名天下的绝技。

    2：0。

    弧线球本来就很难接得住。

    特别是在高落点之时，你根本很难判断这一个皮球的落点。

    更不用说，圆月弯刀这一招极尽弧线的成名技。

    “2：0。”

    “段指导，莫白又进了一球。”

    “不敢相信，简直不敢相信呀。”

    央视5套主持人徐兵激动的像个孩子一样，大声的吼道。

    当然，更为激动的不是他们，而是所有在电视机前观看比赛的中国观众。

    “啊啊啊，又进一球，受不鸟啦，受不鸟啦。”

    “这是我看过的最为精彩的比赛。”

    “太厉害了，莫白一个人拯救了国足，莫白一个人打穿了伊朗队的防线。”

    “我似乎已经看到，世界杯已经慢慢向我们招手。”

    “我的胸膛快要爆炸了，不要停，带我装逼，带我飞……”

    比赛之前，有谁敢相信中国队能够压着伊朗队打？

    比赛之前，又有谁敢相信中国队可以踢进伊朗队两球。

    可是……

    足球场上就是发生了这样令人震惊的一幕。

    莫白的两粒进球，特别是第二粒进球，点燃了无数球迷的高潮。

    这才是国足。

    这才是真正的中国足球。

    “这一招，难道是贝克汉姆的圆月弯刀？”

    “不知道，但的确非常像。”

    “真没想到中国队竟然还有这样的一位天才球员。”

    “13号莫白，我想，这一脚之后，无数人都会记住他的名字。”

    看着慢镜头之下，莫白那一脚圆月弯刀的回放，伊朗队的两位解说喃喃自语。

    虽然是伊朗队的解说。

    但是，莫白这一招圆月弯刀，却是连对手亦给彻底的征服。