    夜色渐去，晨光微现

    当易夏回归地球的时候，戈壁滩已然笼罩在一片清冷的露水中。

    大河仍然奔涌不息，一些早起的生灵已然开始为生存忙碌。

    此时的易夏，已经化为了人类形态。

    炼制完第一次之后，他又炼制了一份巫药：汤。

    不过比起第一次，蛟龙之类强大精怪都掺杂其中的效果。

    第二份巫药：汤的效果，要逊色不少。

    除了提升一定的最大生命值之外，就只提升了0.1年的血脉成长。

    大抵，与一只人参精相差无几？

    如果纯粹食用的话，易夏估计在属性点方面的成长会更多一些。

    巫药所倾向的，更多是血脉和生命方面的成长。

    对比超凡（20点）以下的属性点和血脉、生命成长的综合价值。

    显然，巫药要具备更高的性价比。

    或许对于某些具备定向强大突出属性的怪物异种，可以考虑直接用狍鸮星灵吞噬。

    这样，也能早些将属性点拉上去。

    而就在易夏准备架云而起的时候，他发现了两个鬼鬼祟祟的踪迹。

    易夏凝目望去，算是熟人？

    大概被上半夜易夏祭祀的动静所惊扰，准备摸过来看看情况。

    不过易夏想了想，他们之前驻扎的地方与这边的距离。

    看起来，他们的探索速度有些……过于谨慎了……

    易夏摇了摇头，只是简单遁入身形，便架云而去。

    这次祭祀，怕是不少满足相关条件的存在，或多或少感知到了他的存在。

    涉及到九鼎系列的传承，自然不可能多么悄然无息。

    即便是物质世界，也可能产生诸多微妙的反馈。

    更何况，是涉及到超凡力量的层次。

    他们中有些，可能是易夏曾经予以期望的古老超凡传承绵延。

    有些，则可能是如同七彩蘑菇般超凡传承的新时代延续。

    这部分存在，可能不会太多。

    可考虑到东方谱系文明的独特组织基础文化。

    易夏估计要不了多久，这会成为某种公开的隐秘。

    但左右，也是无所谓的事情。

    时日不同矣……

    …………

    …………

    与此同时，地球某地

    “饮料来了。”

    穿着一身白色布袍的骆现正襟危坐于沙发上。

    风轻云淡的表情下，额头已然有薄薄的细汗。

    而在他面前，一个盘子凭空虚浮。

    上面放着几杯饮料，也是稳稳当当，并无半点颤抖痕迹。

    而盘中，也无任何水渍。

    “牛皮！剑修骆就是强啊，竟然这么快就到达了秋名山之境！”

    “真是恐怖如斯。”

    旁边烫了一头卷发的尤伯刍见状，顿时带头起哄纷纷倒吸了几口凉气。

    不过几人起哄归起哄，手下却是很快瓜分了盘子上的饮料。

    骆现见状撤去盘子上的法力。

    虽然此刻体内已然法力干涸。

    但还是强撑着用手接住了下落的盘子。

    此谓新时代之剑修格局。

    是的，骆现是一个剑修。

    至少，他习的是剑修的法门就是了……

    这个屋子里，聚集的正是从滇洲归来的一群人。

    除了据说去了巫山的巫葵之外，基本上都已经到场。

    他们白天相互论道、调侃，晚上则自行修炼。

    到目前为止，进度最快的纪书安已经能够释放些许小术。

    众人纷纷怀疑他使用了钞能力，但没有证据。

    这个时候，还是清晨。

    但大家已经起来了差不多了。

    除了年纪较小的一个之外，都坐在客厅里准备吃早餐了。

    这里是纪书安的房产之一。

    目前，他专门拿出来提供给大家修行之用。

    “昨晚，你们听到什么了吗？”

    正吃着吃着，纪书安似乎想到了什么开口说道。

    而另外一边，或嗦着米粉、或啃着馒头的几人停了下来。

    他们有的，昨晚确实模模糊糊感觉到了一些东西。

    倒不是因为，各个都具备敏锐的感知。

    而是涉及到这么大范围的变化，作为处于这一既定环境中的存在，他们不可能迟钝到毫无感觉。

    “听到什么？”

    “这倒是没有，但我感觉今天一觉醒来，周围好像有些不同了……”

    正嚼着一根油条的尤伯刍想了想，有些含糊地说道。

    几人对视了一眼，心中大概有了一些共识。

    聚集在一起修行，也正是为了防止忽略某些、不怎么确定的信息。

    大家一起查漏补缺，相互帮扶。

    “我好像……隐约听到了一声龙吟。”

    正在大家沉思的时候，有人如是说道。

    纪书安转过看去，出声的叫汤月，习的是某种涉及到月华的古老修行之术。

    也是众人中截止到目前为止的稳定“修仙”第一序列。

    “日哦，那是龙吟？”

    “我还以为又是老纪养的那条哈士奇学狼嚎失败了呢。”

    “我就琢磨，那货前些天学得活灵活现，昨晚怎么就拉了胯。”

    有人恍然大悟。

    “不至于吧？上次不是才分析，现在刚进入‘灵气复苏’初级阶段。”

    “怎么连龙都出来了？”

    有人觉得颇为离谱。

    虽然大家平日都说“龙的传人”之类。

    但可没人真想，这些大家伙再次复苏在现代社会。

    按照传统神话中的描述来看，那可能不会是什么好事……

    至少，在将其变成“好事”之前，可能会需要一些崎岖的过程。

    那对于很多人来说，并不一定是好事。

    如果仅仅执着于超凡、毫无怜悯、仁善之心的，显然并不会出现在这里。

    新时代开篇，或有曲折，却难容污秽。

    至少在此刻，大家都是心怀正念的修士。

    “有可能不是真的龙……”

    纪书安有些头疼地揉了揉自己的太阳穴。

    作为当前在场修为最高的，而且修行传承也是颇为顶级的，纪书安接受到的信息更多。

    作为修行的时候，纪书安模模糊糊见到有古音响彻黄河之侧。

    浑噩间，似有一人如山而立，乃祭天下。

    影影绰绰间，见金光如龙四散开去。

    如此，梦醒。

    修行者的梦，自然不能再如同之前那般轻易对待。

    反正，古老的神话记载里都是这么写的……

    几人对这一方面，还是颇为信服的。

    “那会是什么？”

    “龙脉？”

    尤伯刍很快联想到了，经过诸多风水系列文学以及其衍生作品，所为人诸知的龙脉概念。

    而纪书安则在心中第一时间否定了这个答案。

    某种直觉告诉他，巫葵有可能知道答案。

    难道……

    纪书安想起了在滇洲时的惊鸿一瞥。

    又想了想自己从巫葵的诸多细节中分析出来的答案。

    tnd不会真是巫吧……

    纪书安感觉，自己力争当世第一人的某种野望大抵要宣告腹死胎中了……

    而另外一边：

    “雷来！”

    巫葵呵令，随后指尖有电光激射而出。

    此乃法之外显，已然能够伤人矣。

    巫？

    想起昨日感知的画面，巫葵心中并无太大波澜。

    她已然逐渐知道了答案，便不再为此困惑了。

    万千迷惘，无需纠缠，我自一雷应之。

    大道精进，可解千头绪！

