    大城户宽重怒道：“盗墓贼都敢这么嚣张吗？”

    “大城户君，饭可以乱吃，话可不能乱讲！”王岩的脸色立刻冷下来：“什么盗墓贼，我们可是正经的文玩商人！军方的人就可以胡乱冤枉人吗？得亏现在还没什么客人，要不然我们可就真的说不清楚了。”

    说完，王岩又扭头对尾高龟寿说：“尾高阁下，你不觉得你应该解释一下，这究竟是怎么回事吗？”

    “误会，都是误会。”

    尾高龟寿赶紧拉大城户宽重坐下。

    大城户宽重闷哼一声，盘腿坐下，他的目的已经达到了。

    从两个盗墓贼的反应，他也不认为是中国人，中国人不可能有这个胆量。

    等大城户宽重坐下了，尾高龟寿又接着说道：“冈本君，山田君，我再正式的给你们介绍一下，这位大城户宽重，乃是越生将军的副官。”

    王岩听了便心头微动，竟然是越生虎之助的副官？

    尾高龟寿又对着大城户宽重说道：“这两位是冈本君还有山田君。”

    大城户宽重和王岩两人又跪坐起身，重新按礼仪向对方深鞠一躬。

    再坐下来，就开始进入实质性谈话，尾高龟寿首先说道：“冈本君，你看我们什么时候可以动身前往？”

    王岩说道：“还需要做一些准备工作，最快也要三天之后。”

    “不行！”大城户宽重直截了当拒绝，“今天就动身，马上！”

    “今天？开什么玩笑。”王岩大怒道，“什么都还没准备呢。”

    “你什么都不用准备。”大城户宽重强硬的道，“炸药我们军方都已经准备好了，你只要负责带路并指明入口就行，剩下的事情不用你插手。”

    王岩仿佛词穷了，说：“那我总该准备些急救药品吧！”

    “这个也不用了。”大城户宽重说道，“我们有一个医疗队，带足了磺胺等药品，甚至还有盘尼西林！绝不会让你因伤而死就是了。”

    “呃……”王岩这下真是彻底语塞了。

    尾高龟寿笑着说：“冈本君，你看？”

    “好吧，就今天。”王岩颓然说道。

    大城户宽重便得意的笑了。

    他的意图达到了。

    ……

    当天中午，大城户宽重便带着两个步兵中队、一个工兵小队，外加一个医疗队，借口训练从太原出发。

    从太原到野鸡岭足有70多公里路。

    所以大城户宽重选择先乘坐火车到阳泉。

    到阳泉时天色就已经晚了，当晚就住在阳泉。

    第二天一大清早，大城户宽重便又催促出发。

    然后从小路进山，直奔30里外的野鸡岭而来。

    走着走着，魏大勇忽然捂着肚子哎哟叫了一声。

    王岩便回头问道：“山田君，你怎么了？”

    “肚子疼。”魏大勇皱眉道，“想解手。”

    “事真多。”大城户宽重皱了下眉头，一挥手说，“原地休息五分钟。”

    说完又对魏大勇说道：“你动作快点！从这里开始就进入八路军的游击区了，我们必须抓紧一切时间！”

    “知道了。”魏大勇答应一声，窜入路边草丛。

    然后就是一阵劈里啪啦的声响，接着一股恶臭弥漫开来。

    原本还心头存疑的大城户宽重便赶紧捂住鼻子，快步躲到了前边。

    五分钟后，魏大勇心满意足的从草丛中走出来，边系腰带边说道：“真爽！”

    日军继续向前开进，山道也再次恢复平静，只有弥漫在空气中的恶臭经久不散。

    过了大约两三分钟，两个日本兵便又折返回来，将魏大勇刚刚蹲过的草丛扒开，然后忍着恶心捡起了那团草纸。

    再然后将草纸摊开。

    “八嘎，什么都没有！”

    “好臭，这家伙昨天吃的什么？”

    两个日本兵赶紧又扔掉草纸团，骂骂咧咧走了。

    又过了大约一刻钟，几个身影便悄无声息出现，赫然就是狼牙小队的孙铭、王喜奎和野坂宽澄三人。

    走在前面的王喜奎一眼就看到路边的一堆石子。

    然后王喜奎便叫起来：“孙队副，这里有队长留的记号。”

    孙铭走过来看了一眼，便对王喜奎说：“喜子，你马上抄近路去找咱们的队伍，告诉他们鬼子的兵力，如有把握，就把伏击战改成遭遇战！”

    “是！”王喜奎应一声，抄近跑飞奔而去。

    ……

    野鸡岭上。

    独立团1营的600多名战士还有骑兵1连的100多名骑兵已经全部到位，连人带马都静静埋伏在山道两侧的山坡上。

    再更远处，骑炮排也把两门迫击炮架起来。

    1营长关大山举着望远镜，正趴在一块大石头上眺望。

    关大山在李云龙来独立团之前就是1营长，杨村之战，独立团政委牺牲，关大山也负了伤，之后一直在总部医院养伤。

    半个月前等到他伤愈归队，已经没他位置。

    所以就只能降半级，暂时先干着警卫连长。

    独立团这一次扩编，关大山终于又回到1营长的位置。

    但是事过境迁，现在的独立团已经不是当初的独立团，所以关大山急需一场酣畅淋漓的胜仗竖立他的威信。

    “怎么还不来？”

    关大山等得有些心急，问王根生道，“根生，你没记错吧？”

    “不会。”王根生断然道，“我听得清清楚楚，就是两天后。”

    “两天之后那就是今天，这没错啊。”关大山皱着眉头说道。

    正说呢，前方警戒哨忽然传回信号，有人来了，但就一个人。

    “一个？”关大山的脸色一下垮下来，“他娘的，这是怎么回事？”

    没一会，王喜奎就顺着山道气喘吁吁的跑过来，王根全便立刻迎上前去：“喜子，你咋来了？队长他们呢？鬼子呢？”

    “情况有变化。”王喜奎喘息着说道，“队长让我告诉你们，鬼子有两个步兵中队，如果有把握的话，就不打伏击战了，打遭遇战！”

    “什么？”关大山愕然道，“改打遭遇战？”

    这个王参谋，还真他娘的会给老子出难题。

    不过目光扫过跟着过来的曹昆，便咬牙说：“成，就打遭遇战！”

