    村书记的小腿上有明显淤青，这可不是摔跟头能摔出来的，凭借自己经验这很像是被棍子打的。

    李娜娜带着手套帮他晃动几下脚踝，他却没有丝毫疼痛。

    肖红拍了拍李娜娜的肩膀：“检查的差不多了吧，让村书记看一看咱们的疾病自查和防范小技巧。”大声说道。

    “好嘞。”

    抽出一份传单递给了的村书记。

    村书记极其不情愿的接过去，当他把传单拿走的时候看到了肖红的警官证，顿时整个人都愣住了。

    肖红对他做出了不要出声手势, 从兜子里拿出笔快速写出一段话。

    “我们是警察，这次是来调查冯祥廷的，希望可以得到你的配合。”

    村书记脸上的肉都在颤抖，他伸出手一把抓住了肖红：“你们真的？”

    肖红很坚定的点点头。

    “这是我的电话，等你方便的时候可以跟我联系，我想办法把你带出去咱们聊。”

    村书记看完后把纸折好放进口袋。

    “冯书记你这得去拍片子啊，不能就这么耗着，我看你这骨头可能有点问题。”

    “哦, 那我抽时间去吧。”

    “别抽时间了, 尽快好吧，去人民医院骨科看看，早点看，早点恢复。”

    “好，谢谢你们啊医生，谢谢。”

    吱，拽开房门，二生蹭的一下站起来。

    他那双贼眉鼠眼把几个人挨个打量一番，没看出任何猫腻后离开村书记家。

    出门之前肖红转过身和村书记对视一眼，微微点下头。

    义诊结束了，肖红他们一行人离开。

    从医院返回刑警队路上，李娜娜提出疑问：“红姐那个村书记应该不是冯祥廷的人吧？”

    “不是。”

    “他要是的话，咱俩可就惹大麻烦了。”

    “我说了不是，你这丫头怎么这么不自信呢，你看二生跟他说话的方式他像是冯祥廷的人吗？还有他的小腿上伤痕你看到了吧，那可不是摔跤摔得，也不是什么崴脚，肯定是被冯祥廷的人给打了。”

    肖红凭借这几点就可以确定他最起码跟冯祥廷不是一伙的。

    李娜娜听完后抿着嘴点点头。

    路过咖啡店肖红把车停下来, 掏钱让李娜娜给大家一人买一杯咖啡。

    “辅警也算上吗？”

    “你说呢？”

    “算。”

    “那你还问，赶快去吧。”

    “哎，好嘞。”

    大约半小时左右李娜娜和两位店员拎着咖啡来到车旁。

    城北刑警队研判室。

    正在对冯祥廷探讨的众人听到开门声，纷纷扭头看过来。

    “今天红姐请客，一人一杯咖啡。”李娜娜站在门口高声喊道。

    “哎呦，红姐请客啊，那我得喝一杯。”

    “给我来一杯。”

    龚正坐在前面，脸上面无表情的看着他们将咖啡一抢而光，孙小庄把其中一杯推到了龚正面前：“先喝一口，提提神吧。”玩笑道。

    龚正身体猛然一颤，从专注思考中反应过来。

    “师姐呢？”抬头对李娜娜问道。

    “红姐在外面呢，她说有点事情，等下过来。”

    “你们今天调查的情况怎么样？”

    “我们见到大冯村的村书记了，他也是其中一个受害者，红姐把自己的联系方式和身份告诉了他，这两天会想办法把他接出来脱离冯祥廷视线后询问一下。”

    “这个村书记可靠吗？”

    “可靠。”

    “那就行。”

    陆涛和肖红还有纪委的两位领导一前一后走进研判室，大家纷纷站起来，龚正也乖乖的让开最前方主座位。

    全部坐下，李娜娜退出房间关上房门。

    “刚刚肖红已经把了解到的情况跟我说了，我们计划明天让医院派辆车过去给冯文志接出来, 龚正你到时候负责跟他了解情况，越详细越好，主要是冯祥廷的证据。”

    “明白。”

    “王主任，侯主任你们两位要不要一起过去？”陆涛对纪委领导问道。

    “第一次谈话还是以你们为主，我们先在这边等结果，不过最好是能够让冯文志形成书面材料，按照常理来说非党员身份村长不受我们监督，不过我们严重怀疑冯祥廷的背后还有其他人，这也是我们来一起协助的目的。”

    “如果单纯的调查冯祥廷你们来就可以，如果可以提供出他背后的人物，交给我们。”

    “好的，明白了。”

    “龚正刚刚王主任说的你都听见了吧？冯文志说的越详细越好，我们刑警主抓犯罪，其他的交给王主任和侯主任就可以。”

    “师傅，我明白。”

    研判会结束了，大家各自回到各自岗位。

    晚上九点多一点，派出所警员推开门带着一个二十来岁年轻男子走进来：“龚正，红姐在不在？”

    “刚刚出去了，有事？”

    “这个人刚刚一直在派出所门口晃悠，说是来找肖红警官的，我就给带过来了。”

    “好，辛苦啊，交给我吧。”

    龚正快速敲打几下键盘，将所写文件段落完成后站起来，带着男子走进接待室。

    让他先坐下来，顺便帮他倒杯水，随后拿出手机拨通了肖红电话。

    肖红听完告诉龚正：“来的这个人就是冯文志的儿子。”

    “啊，哦，好，我知道了。”

    挂断电话，龚正和男人对视一眼：“你稍等我一分钟。”说完跑出接待室，“小庄，雪莹你们两个过来一下，拿着本和笔。”

    “哎，来啦。”

    三人再次回到接待室，坐在椅子上的男人脸色瞬间就发生变化，他显得有些紧张不安。

    龚正走到他面前，亮出自己的证件：“你不要紧张，我是咱们城北刑警队的警员龚正，这是我证件，刚刚肖红警官已经把你情况跟我说了，你有什么话可以直接跟我谈。”

    “我......肖红警官什么时候可以回来？”

    “她估计还要等一会儿，跟我们说是一样的。”

    “我还是等一等吧，因为我爸说了只能跟肖红警官谈，不好意思。”

    龚正无奈的长呼一口气，掏出手机拨通了肖红电话，打开免提，把这边的情况当着男人的面对她做出沟通。

    “那个我现在一时半会回不去，你直接跟这位龚正警官说就可以，他是主抓冯祥廷这起案件的警官，请你相信他，不要有顾虑，好吗？”

    “肖红警官，我还是等你回来吧，如果你今天回不来我就先走了，等明天晚上再过来。”

    肖红沉默了片刻。

    “好吧，那你在刑警队等我一会，我尽快赶回去。”

    挂断电话，孙小庄和诸葛雪莹拿着本子和笔退出接待室。

