    “是你啊，”她仰头傻笑，“你怎么这么好看？”

    黎谨御心尖一颤，“你说什么？”

    她伸手捧着他的脸醉眼迷离的看了好一会儿，然后五指并拢，就这么大咧咧的揉搓起来。

    她早就想这么干了，果然手感比她想象的还要好。

    众人震惊，在小溪对面各个噤若寒蝉。

    这位准王妃怕不是吃了熊心豹子胆，竟然敢在大庭广众之下……王爷不会迁怒他们把这里杀的片甲不留吧？

    上次听说有个丫鬟想勾引王爷，结果被他打个半死丢出王府，而且从此之后黎谨御直接把府中的下人全都换成了清一色的男人。

    这也就是为什么世上这么多人爱慕黎谨御，却没有一个敢上前的原因。

    她们怕啊。

    众人已经能想象到陆梓兮的下场会有多惨了。

    可惜一代佳人香消玉殒……一定是惨不忍睹。

    果然黎谨御的脸色陡然黑到极致。

    对面有几个胆小的姑娘已经吓得捂住了眼。

    可意外的是黎谨御竟然没有躲，他只是黑着脸目光沉沉的看着陆梓兮，在心里暗骂：

    该死！这么可爱的一幕竟然被所有人都看见了！他吃醋了！醋的要死！

    随后哗啦一声，对面众人齐刷刷浑身惊颤脖子一缩。

    完了完了！

    陆梓兮一定是被……被……被抱起来了？

    黎谨御面色不善，可动作却格外轻柔，大步流星的抱着陆梓兮往外走去。

    “王……王爷！”白靖云赶忙上前两三步，“陆姑娘是喝醉了，她无心冒犯您，还请您息怒，还是让在下的马车将人送回去吧。”

    陆嫣儿一颗心被吓得狂跳不止，她捂着心口也跟着焦急解释。

    “妹妹心窍未开，多有冒犯之处还请王爷看在婚约的份上网开一面，我愿代妹妹受罚。”

    说完就扑通一下跪在了地上。

    黎谨御停住脚步微微侧头，“王妃醉了，本王亲自送她回府。”

    他说完头也不回的就出了大门，徒留下一院子石化呆住的人。

    御王殿下是说……亲自送回府？

    难道不是带回去慢慢折磨杀鸡儆猴？

    安静了片刻之后雅园内瞬间炸锅，这陆梓兮是什么大罗神仙啊！竟然会被黎谨御这样对待！

    陆嫣儿猛松了一口气跌坐在松软的草地上，心底隐隐生出几分羡慕来。

    陆梓兮痴痴傻傻却能得到黎谨御这般在乎疼爱，想来这一生也该无憾了吧，只可惜自己就没有这样好的运气了。

    今日陆芊染在诗会受伤，陆世良和沈氏一定会大怒。

    他们不敢把火气洒在黎谨御和白靖云身上，就连陆梓兮现在也成了得罪不起的人。

    最后所有的苦楚与委屈全都得落到自己这个没人疼爱的人身上，得了诗魁又如何，回到静安侯府那个密闭的小天地中照样躲不开一顿恶罚。

    陆嫣儿苦笑，撑着地面缓缓起身。

    许是太久没这么劳累过了，又或许是刚才受了太多的惊吓，陆嫣儿才一起来就顿时眼前一黑。

    天旋地转之后必然会重重摔倒，她之前在溪水苑晕倒时就是这种情况。

    虽然她现在还有意识，但却控制不住眩晕的身体，心中已经做好摔向地面的准备了。

    可想象中的疼痛并没出现，反而是跌进了一个温暖的怀中。

    黑暗中那人在耳边焦急喊她。

    “嫣儿姑娘你怎么了？快叫大夫来！”

    陆嫣儿心底一惊，这声音竟然是白靖云的！在之后她就全然失去了意识。

    白靖云顾不上什么授受不亲，眼前人命要紧，他直接把人打横抱起快步走向后面的卧房。

    大夫也紧随其后，明明每次都是为陆梓兮准备的大夫，可总是因为各种各样的原因没能给她医治上，倒是次次都帮了陆嫣儿渡过难关。

    一瓜未平，一瓜又起。

    这些才子佳人们今天的心情可谓是跌宕起伏，几乎是掌握了侯府秘闻的全部资料。

    他们各有各的偏见和看法，才一出雅园大门就已经传出去了不少版本的瓜。

    什么大姐病弱但惹世子怜惜，两人偷偷私下会面啊。

    傻子灵动貌美，王爷折腰独宠啦。

    最玄乎的是关于陆芊染的闲话，什么骄纵跋扈上天都看不过去，惩罚她摔个狗啃屎、嫉妒王妃被王爷当众打脸撵出雅园、不学无术带着小抄楞装文化人……

    之前陆芊染仗着自己在府中受宠没少给别家小姐脸色看，现在风水轮流转终于轮到她们还击的时候，传出去的闲话别提多难听了。

    可越是添油加醋神乎其神的话越是有人信，于是乎侯府的三个小姐直接霸榜了之后好几个月的民间头条。

    不管是卖鱼的还是卖菜的，上至七八十，下到刚会走，都能对这几段故事如数家珍，就像是亲眼看到了一般。

    直接气的陆芊染砸光了屋内的所有东西，还羞的好几个月不敢见人。

    当然这都是后话了，眼下这位骄纵的染小姐已经疼晕过去，正被人抬进侯府大门呢。

    沈氏从里面冲出来惊惧又气，“是谁这么大胆子敢伤我染儿，我要让他全家陪葬！”

    老嬷嬷吓得赶快上前小声嘀咕了几句。

    沈氏吓得脸色大变，“怎么会这样，到底发生了什么？”

    老嬷嬷往后看了一眼，沈氏这才注意到除了自家马车之外竟然还跟着个陌生人。

    “在下高平拜见侯夫人！”

    沈氏警惕的打量他。

    高平穿着配饰皆是中上等，但距离侯府还是差了好大一截。

    沈氏自然不会把他放在眼里，她转头吩咐身边人赶快去请大夫，再给陆芊染换身干净的衣服，等一切安顿好之后，沈氏才转头又看向高平。

    没想到他竟然还保持着行礼的动作，纹丝未动。

    沈氏烦躁的很，鄙夷开口，“你怎么还赖着不走，当我们静安侯府是什么地方！”

    没想到高平却没有丝毫生气，他收起礼仪直起身子，“夫人息怒，我只是仰慕小姐才情横溢，特地跟来是想要帮染小姐的。”

    “呵，就凭你？”

    “染小姐今日被一个傻子耍得团团转，难道夫人就不想报仇吗？”

