    厉少谦走了过去。

    他向顾柔伸出了手臂，要抬起顾柔低垂的下巴。

    而也就在这时，顾柔忽然以迅雷不及掩耳之势睁开了眼。

    她一下咬住了厉少谦的手臂。

    死死咬住！

    鲜血瞬间就涌了出来。

    可厉少谦却好似感觉不到疼痛一般。

    他反而笑了：“顾柔，我尝过你鲜血的滋味，那么现在，也轮到你尝尝我鲜血的滋味了。”

    顾柔用尽了全身的力气。

    她的眼中闪过了浓烈的恨意。

    到最后，竟然硬生生咬下了厉少谦的一块血肉。

    厉少谦依旧笑。

    只是男人的笑如同撒旦一般，令人望而生畏。

    而到这时，顾柔已经完全没有力气了。

    她松开了口。

    厉少谦却是慢斯条理递过了另外一条手臂。

    他说道：“咬够了没？如果还有咬够，继续咬。”

    顾柔盯着厉少谦，她说道：“厉少谦，放我走。”

    厉少谦轻佻说道：“放你走？顾柔，你这具身体我还没有玩够，你为什么会觉得我放你走。”

    听闻此话，顾柔忽然笑了。

    她嘴角还带着血迹，笑起来的时候带着几分凄凉。

    然而她目中却是一片清亮。

    顾柔开了口，一字一顿：“厉少谦，你给我记住！我顾柔是一个人！堂堂正正的人！不是玩具！”

    说罢，几乎是电光火石之间，顾柔忽然站起来然后冲向了落地窗。

    厉少谦面色一变。

    他这才注意到，原本锁住的窗户不知道何时竟然被顾柔打开了。

    待他跑过去时，已经来不及了。

    顾柔直接从窗户一跃而下。

    这是六楼。

    厉家别墅，一共六楼。

    但因为层高远超一般别墅的缘故，所以即使是跳楼，从窗户跳下去，也会当场丧命。

    “顾柔！”

    厉少谦的嘴里，发出了撕心裂肺地喊声，几乎划破了整个别墅。

    ……

    而与此同时，十个孩子也来到了别墅下。

    就在他们四处打量时，汝汝注意到了一道身影从高空一跃而下。

    汝汝一眼就认出了，那是阿姨。

    “阿姨！”

    汝汝一声大喊！

    下一秒，她不顾一切向顾柔下坠的地方冲了过去。

    五宝最先反应过来，他顿时紧张起来。

    如果汝汝这么跑过去，会被活生生砸死！

    “汝汝！站住！”五宝边喊道边向汝汝跑了过去。

    然而却晚了一步。

    “砰！”

    一声响后，顾柔的身体砸在了汝汝的身上。

    剩下的九个孩子见到这个状况，小脸瞬间统统变了色！

    ……

    与此同时，雪山之巅。

    楚月灵决定和夜枭三人一起下山。

    居住在雪山之巅这么多年了，楚月灵自然知道火莲生长在何处。

    她带着夜枭采摘了火莲。

    但仅仅有火莲，怕是还不够。

    只有她去，才能够万全。

    四人往一路行走，转眼已经走了一半的路程了。

    一路上，楚月灵都是沉默，唯有眉间挂着对女儿的焦急。

    “为什么会在雪山之巅生活那么久？”忽然一道低沉的声音传来，那是夜枭开了口。

    他定定看着楚月灵：“不惜留下自己当时还年幼的女儿，一个人在这与世隔绝的雪山之巅？”

