
        第1002章秘密任务

    浩瀚的能量远远超过每个人的预期，也说明这颗青鸾心脏的强大。

    机缘足够大，才能让每个人都受益。

    浓烈的青雾源源不断的涌入秦命的身体，浸润着百骸，滋养着血肉。秦命的体质经过了无数次的锤炼，可还是能清楚的感受到洗髓炼魂的奇妙效用。可以想象对于童言等人，尤其是对于雷奥郭雄他们来说，不亚于脱胎换骨般的一场蜕变。

    青鸾独特的能量，药液特有的效用，在每个人的身体里反复的作用，他们好像变成了一具具的鼎炉，浑身血气都在沸腾，烧尽着杂质，淬洗着灵魂。

    雷奥感受着青雾的神奇功效，激动地热血沸腾，有种要放声咆哮的冲动。他算是闯荡古海的老猎杀者了，经历的危险数都数不过来，遇到的机缘也很多，可比起现在的青鸾心脏，以前的机缘简直像是儿戏一般，这特么才是机缘啊，这特么才是蜕变。他浑身青雾缭绕，肌肉血管、内脏经脉等等，都好像变得透明起来，简直有种得道升仙般的奇妙感觉。

    雷奥几乎可以肯定他要突破了，要突破到梦寐以求的圣武境！

    不仅是雷奥，像郭雄他们同样心潮澎湃，狂喜的感觉从心窝里喷薄而出，差点就按捺不住自己的激动。对于他们而言，这种从血肉到骨骼，从经脉到气海，从肉身到灵魂，里里外外彻彻底底的淬炼几乎想都不敢想，这是那些超级势力的天才们才有资格享受的待遇，对于他们这些猎杀者而言遥不可及。

    对于他们这些人来说，这是一生都遇不到的机缘，也是会改变一生的机缘。他们里面绝大多数人都是猎杀者里面很出色的人物，不然也不可能凭借自己的努力晋入高阶地武，他们天赋并不低，但想要走的更远，变得更强，却总是差了那么一点。但是这一次，他们都深深地感受到自己的变化和升华。再加上近两年多来重新修炼带来的感悟，他们忽然豪情万丈，对未来充满着希望。

    秦命期待着能得到些传承之类的秘术，从心脏展现的能量来看，如果能得到一两个秘术，效用不亚于雷鹏的传承。可整整炼化了两天后，一点传承的踪迹都没有，他也就慢慢静了心，单纯的享受这场期待的‘药浴’，让自己的身体再次得到蜕变。按理说秦命的体质已经很强了，可是相比起某些大势力的超级天才，他们是从习武开始就服用各种宝药，接受各种淬炼，体质远远超过普通人。比起他们，秦命还是有些差距的。少年时代的不足，正需要一次次的机缘来弥补。

    秦命全身心的吞炼，引导青鸾之力在全身流淌，冲刺圣武境三重天。

    玥晴、妖儿、童言、童欣，都利用着宝贵的机会，稳固境界，升华着体质。

    前后五天，在六个圣武、五个圣武境灵妖，还有八十多位地武的联手分享下，青鸾心脏逐渐被炼化分解，丁点不剩。青鸾心脏没有让任何人失望，或者是让他们所有人所震惊，一颗心脏而已，竟然造成了全体的突破，无一例外！

    难以想象曾经的青鸾本体会有多么强大。

    怪不得当初连小祖都忌惮这东西。

    除了境界的突破，体质和血脉的淬炼才是最珍贵的，足以拓宽他们未来的路，也能增进他们成长的速度。

    葬海幽魂不仅愈合了伤势，还跨域了三重天壁垒，晋入圣武四重天。这本来是他计划着用一年时间来完成的突破。

    秦云依等星耀联盟主事者们除了震惊还是震惊，用他们的话来说，他们亲眼见证了奇迹，如此大规模的集体突破，几乎闻所未闻，却偏偏发生在眼前。在他们打开房间，提醒秦命他们到时间的时候，几乎不敢相信自己的眼睛。秦云依甚至后悔自己怎么没厚着脸皮进来闭一次关，说定也能得到点好处。她之前以为他们能淬炼下体质就不错了，自己作为长辈，不方便跟他们掺合，没想到来了个集体突破！不敢想象那颗心脏具体珍贵到什么程度！

    要不是碍于身份，他们真想问问秦命青铜鼎里还有没有剩余的药液了。

    在童言他们还沉浸在惊喜里，享受着突破带来的美妙感觉的时候，秦命把‘绝影’带出了房间，转到了隔壁的密室里。

    尽管还没从激动中恢复过来，雷奥他们还是强作平静，各自的队伍站成了一排，等待着秦命的安排。或许，到分别的时候了！在他们心里，秦命赐给了他们一场机缘，相当于分别得礼物，也是为‘绝影’画了个句号。

    以秦命现在的身份，确实已经不再需要他们了。

    秦命正酝酿着怎么开口呢，忽然发现郭雄他们的眼神有点怪怪的感觉：“怎么这么看着我？”

    雷奥他们几个队长交换眼神，却都不知道该说些什么。说些感谢的话？好像俗了点。秦命虽然在外人眼里凶狠强势，咄咄逼人，可在熟悉之后会发现他随意又洒脱，率性又真诚，感谢的话对他来说反倒生分了。说些离别的话？伤感了点。好像没必要闹得这么严肃。

    “怎么还都不说话了？”秦命目光和意念扫过‘绝影’每个人，郭雄、梦竹、孙铭、雷奥、李沫、玄家兄弟等等，每个人的成长速度都很惊人，没有辜负他最初的期望。雷奥更是因为这次机缘，第一个晋入了圣武境，粗狂的脸上虽然强作平静，眼神里的那份喜悦和激动却掩不住。拳头一会儿攥紧，一会儿松开，显示着他内心的起伏波澜。

    “圣武三重天了，你是怎么做到的？”

    梦竹找个话题打开这沉默的气氛。回想起当初遇到秦命的情景，正是秦命第一次登船进海，那时候的秦命还很青涩，虽然透着股倔强和冷傲，却可以看得出少年的稚嫩，经过这么几年风风雨雨的磨砺，模样看起来没什么变化，实际上秦命却是在一次次的生死厮杀，一次次的危险历练，一次次的谋略对抗中成长起来了，明亮的眼神透着深邃与犀利，习惯性的微笑的背后是那份强势与杀伐，或许连秦命自己都没注意，他举手投足之间已经有了强者的气势。

    几年前，名不见经传的少年乘着商船进入汪洋，几年后，他名动古海，人尽皆知，堪称传奇。

    “没那么神秘，努力和坚持罢了。不谈这个，三年的约定快到了，你们是留下来维护绝影，还是离开？”秦命心里有个大胆的想法，需要‘绝影’秘密执行，成功与否，直接关系到他未来要走的路。
  