    李可馨父母住的地方离京都不远，开车不到两个小时就到了。

    林岩把车停好之后，从后备箱抱出两箱茅台。

    手上还带着拎着各种礼品。

    进电梯都费劲。

    李可馨一边帮林岩拿东西一边唠叨：“哎呀，都说了买几瓶就行，你怎么买了两大箱？而且还买了这么多礼物，太破费了，我爸妈会说我的......”

    “给咱爸妈买东西怎么能叫破费？要不是你车空间小，我肯定得再多买几箱茅台带过来，省的咱爸以后再买了。”

    林岩下巴一扬说道。

    听到林岩一口一个咱爸妈的叫着，李可馨心里跟吃了蜜一样甜。

    嘴上却低声嘀咕着：“哼！现在嘴上叫的倒是好听，等下见了面还不知道会不会怂呢！”

    “你嘀咕什么呢？”林岩一边抱酒一边问道。

    “没，没什么......”李可馨赶紧否认。

    “那你还不按电梯？”

    “啊？哦......”

    ......

    电梯上升的很快，不一会，电梯门就打开了。

    李可馨红着脸走到自家门前，轻轻的敲了敲门。

    她不知道林岩此时的心情是什么样的。

    反正她现在是莫名其妙的紧张害羞。

    第一次带老公回娘家，说起来好难为情啊。

    虽然李可馨和林岩已经结了婚。

    可她的思想和自己的身份定位还没彻底转变过来。

    以前都是一个人回家，现在突然多带了一个男人回来，就感觉很不自然。

    “老李！你把电视声音关小一点不行？有人敲门我都差点没听到！肯定是送快递的来了！”

    房子里边传来一个女人的声音，听起来跟李可馨很像。

    同时，还有脚步声响起，由远及近。

    咔嚓！

    门打开了。

    一个穿着睡衣，但长相却十分美丽的中年女人出现在门口。

    “妈，我和......林岩回来了。”李可馨有些扭捏的说道。

    “啊！”可馨妈妈突然发出一声惊呼，兴奋道，“这个死丫头，回家咋也不提前说一声？还带着林岩......”

    等等！

    林岩？！

    这不是......

    “妈，您好！”

    正当可馨妈妈惊讶的时候，旁边突然传来一个充满磁性的男人声音。

    可馨妈妈这才看到被两个大箱子挡住脸的林岩，然后瞬间就变得不知所措了。

    “这这这！林岩，快！快进家！咋带这么东西？

    可馨，你怎么让林岩买这么多东西的？这个死丫头！

    老李！你赶紧给我把电视关了，你看看谁来了？！”

    可馨妈妈完全没想到女儿会把她丈夫林岩带回来。

    之前她还跟李可馨打过电话，劝李可馨对林岩不要冷漠，两人终归是夫妻。

    没想到今天女儿和女婿就一起回娘家了！

    可馨爸爸按下暂停键走过来，也是一愣。

    “爸，您好！”

    林岩再次主动打招呼。

    “啊？哎哎，好！小林你好！这，这，你们快进啊！

    孩儿他妈，你赶紧去给孩子们洗水果！”

    “爸妈，不用那么客气，我和可馨是专门过来看你们的。”

    林岩把手上的东西放下后，笑着说道。

    “小林，你说说你，来就来，干嘛还拿这么多东西......”

    “没事，妈，你看这东西放哪合适，我直接给搬好！”

    李可馨站在旁边，除了一开始喊的一声妈之外，之后就再没插上话，完全就是林岩一个人的表演。

    之前她还担心林岩见到她爸妈会不好意思。

    现在一看，林岩简直就是个自来熟，这一口一个爸妈喊的，搞的好像是他的亲爸妈一样。

    现在不好意思的反而是她的爸妈！

    李可馨震惊的看向林岩淡然自若的侧脸。

    心想，真没看出来，臭老公还有这副嘴脸呢！

    ......

    好一阵客套，一家人终于坐到了沙发上。

    李可馨爸妈之前虽然见过一次林岩，但因为李可馨的态度，使得他们根本就没有仔细看过林岩。

    这次再见面，看到林岩器宇轩昂、神采奕奕的形象，还有充满磁性的性感嗓音，当真是人中龙凤。

    虽然自己女儿长得貌若天仙，但以林岩的形象气质，那是完全配得上。

    没想到家里招赘了一个女婿，竟长得这么完美。

    李可馨爸妈越看越满意，不停的让林岩吃这吃那。

    即便以林岩的厚脸皮也开始有些遭不住了。

    他端起杯子喝了口水，突然注意到电视上的画面定格在了一部戏曲上。

    这应该是李可馨爸爸听的，他们俩刚才到家的时候，临时给暂停了。

    自从掌握了戏曲演唱精通这个技能之后，林岩对这个世界的各种戏曲典故也已经了如指掌。

    一看这个画面，就知道是哪一出戏了。

    “爸，您这听的是《醉打公主》的那一段吧！”

    “哟？小林你还懂戏？”可馨爸爸眼睛一亮，说道。

    “嗯，我挺喜欢戏曲的，略懂一些皮毛，肯定不如爸爸研究的透彻。”林岩不着痕迹的拍了个马屁。

    “哈哈哈，小林有品位！

    现在这年轻人，都不愿去听戏研究戏曲了，这可是老祖宗留下来的好东西啊！

    来来来，小林，我来考考你！”

    一说起戏曲，可馨爸爸立马来了兴趣。

    可馨妈妈却在旁边推了他一把。

    “讨论就讨论，你考小林干什么？

    人小林好不容易来一趟，跟你客套一句，你还来劲了，你以为人人都像你似的唱了一辈子戏？！”

    可馨爸爸是专业戏曲演员，这么多年来一直研究戏曲的各种唱法，对待戏曲专业十分的认真。

    可馨妈妈担心可馨爸爸在自己的专业上太较真，说一些林岩不懂的东西，让林岩尴尬，因此才打断他。

    “你别管我，我心里有数！好不容易碰到个喜欢戏曲的年轻人，我得跟小林好好聊聊！

    那个......你别老是管着我，搞的好像家里是你说了算似的！”

    可馨爸爸虽然这么说，但气势上明显弱了下来。

    可馨妈妈瞪了他一眼，心想，果然是来劲了。

    李可馨看向林岩，有些意外，臭老公竟然还懂点戏曲？

    这可是老爸的专长啊！

    她不动声色的坐到林岩身边，想着万一她爸爸说的东西林岩不懂，她还可以替林岩回答上几句，免得林岩尴尬。

    毕竟她从小就听戏曲，自认为懂的肯定比林岩要多。

    ......

    “咳咳，小林啊，你说这戏曲演唱和流行音乐最大的区别在哪里？”

    一上来就是一个范围很广的问题。

    想要说清楚这个问题，必须得对戏曲演唱和流行音乐有深度的了解。

    对别人来说，这个问题不好回答。

    但对林岩来说，简直就是小菜一碟。

    “戏曲演唱介绍戏曲表演的艺术手段之一。

    每个剧种都有不同的唱腔与演唱方法，演唱一般包括发声、吐字、行腔、用气和装饰唱法等项......”

    ......

    二十分钟后。

    “小林，你真的不是戏曲专业的学生？！”

    可馨爸爸满脸震惊的问道。

    “哈哈，爸爸你说笑了，我大学学的是机械工程，怎么可能是戏曲专业的学生呢？”

    “这，这，这也太......”可馨爸爸一时间找不到合适的词来形容。

    之前，他连着问了林岩好几个问题，刚开始比较简单，到后边越来越难。

    最后各种冷门问题都出来了。

    但林岩全部都对答如流。

    给出的答案甚至比可馨爸爸这个戏曲专业人士还要精准。

    李可馨爸爸懵逼了。

    这叫略懂皮毛？

    你要是略懂皮毛的话，那我就是毛都不懂啊！

    可馨妈妈和李可馨此刻脸上都露出了无比震惊的表情。

    尤其是李可馨。

    她本来以为林岩只是看过一点戏曲，没想到林岩竟然是个真正的戏曲通！

    回答到最后，竟让她爸爸都讲不出话来了。

    臭老公是什么时候学的戏曲？这也太不可思议了！

    “哈哈哈，不错不错！看来小林是真的懂一点戏曲！

    但是戏曲这一行光懂点知识是远远不够的，关键是得会唱！

    来，小林，我来教你唱几句！”

    眼见林岩在戏曲知识上已经完全碾压自己，可馨爸爸立马转换了战场。

    我一个戏曲专业的老师傅竟然没有一个小年轻懂得多？

    这绝对不行！

    必须在实践中找回场子！

