    程老爷子被程家抛弃了。

    他什么都不说，只要那些人找不到证据，就休想定他的罪！

    百里关被送到了锦城。

    百里关还觉得奇怪，他躺在床上苟延残喘，都成这样了，还想对他做什么？

    把他送到锦城，肯定是锦黛这个女人又在耍什么阴谋。

    他看到一个瘦小的黑衣老头儿，没有什么反应。

    为什么把这个人和他关在一起？

    中午开饭的时候，程老爷子到门口端饭，结果百里关看到了这个老头儿的背影，惊叫道：“是你！”

    他千寻万寻的黑衣人，居然在这里碰见了！

    这是他最后的希望啊！

    他立刻老泪纵横，哽咽着问：“你怎么也被锦黛给弄进来了啦？”

    程老爷子没理他。

    百里关又问：“锦黛说的是真的？翊王墓是真的？你们程家一直都在暗算我们百里家族？壁画我们补不上的，你们就来补？”

    他一连串问了很多问题。

    程老爷子冷嗤道：“蠢货！”

    别看程家利用百里家族，其实还很看不起百里家族，尤其是百里家族越上劲害锦家，他们就越会觉得太蠢了！

    这两个字，让百里关彻底绝望了！

    他嘴唇颤抖了半天才问：“所以宝藏没希望了，你就不再出现，也不再来帮我了？”

    他这才明白，为什么黑衣人以前会帮他。

    程老爷子面色阴沉地说：“你们百里家族，就是我们程家的傀儡！居然还一心想着重回以前的巅峰，就你们这群贪生怕死、自私自利的家伙，没了殷王你们什么都不是！”

    百里关愤怒地起身扑过去，“我和你拼了！”

    不但他错了，就连他的列祖列宗都错了，这让他如何能够接受啊！

    结果他还没碰到人家的衣服边，就拍在了地上。

    愤怒使他忘记自己的身体状况。

    程老爷子动都没动，居高临下冷冷地看着百里关这个蠢货，发出一阵阵嘲讽的笑。

    百里关恨啊！

    他百里家族不比一个小小的程家强大多少倍？

    居然让这种人捏在手心中，太可笑了！

    程老爷子坐在床上，双臂环胸，抬起脚碾了碾百里关的头，问：“是不是觉得你们百里家族比我们厉害？我告诉你，我们从未展现过真正的实力！”

    “你说什么？”百里关趴在地上抬起头看着他。

    程老爷子笑得相当得意，声音沙哑地说：“你所看到的程家，只是我愿意让你看到的，懂吗？”

    “那真正的程家……”百里关问道。

    这怎么可能？

    程老爷子看到百里关这副倒霉样儿，趴在地上仰视着他，如同蝼蚁一般。

    他相当不屑地问：“你以为我们翊王和你们殷王一样蠢吗？把钱都给一个女人？”

    百里关一听，顿时反驳道：“我们殷王是为了当初的瑾国百姓，你们只顾自己，把百姓置身于何地？”

    “行了，别把自己说得那么高大上，你说的是殷王，不是你们百里家族，这是两回事！”程老爷子冷冷地说罢，又说道：“我们的资产，富可敌国，你看到的，只是冰山一角。”

    “嗤！”百里关哼道：“你就知道吹，我比你能吹，拿不出来实质的东西，光动动嘴皮子，谁信你啊！”

    “我用得着你信？可悲！”程老爷子睥睨地看着他，高高在上地说。

    百里关虽然不信，但这算是他的筹码之一。

    他趁着程家死鬼被叫出去的时候，说道：“我要见锦黛，我要说一个程家的秘密，让她叫我儿子来见我，不然我就不说！”

    锦黛带着百里律来了。

    在外面，碰到了程翊轩。

    看样子，把俩老头儿关一起还是有点收获的。

    程翊轩远远地冲她点了点头，没有走过来，走了进去。

    锦黛带着百里律也走了进去。

    百里关比上次状态更差了，眼窝深陷、瘦骨嶙峋，整个人就像是地狱爬上来的恶鬼。

    锦黛看他一眼都觉得恶心。

    她面无表情地说：“想说什么赶紧说，剩下的时间都留给你们。”

    这话正合百里关的意，他快速说道：“程家还有一笔隐藏的巨大财富，现在的程家只是冰山一角，翊王当年留了后手，把钱都藏了，这是程死鬼亲口告诉我的！”

    锦黛没有什么反应，问他：“还有吗？”

    “没了，我问他那笔钱藏在什么地方，他不告诉我！”百里关说道。

    锦黛点点头，转身走了出去。

    她一走，百里关就急切地看着儿子说：“阿律，你现在干什么呢？那个女人是不是欺负你呢？”

    “爸，我很好，还在秀岩山忙项目，她没有欺负我！”百里律看着父亲的样子，心有不忍。

    百里关一听就急了，叫道：“一个有能力的男人怎么能干那种普通人都能干的活儿？你应该坐镇公司懂吗？”

    “爸，我觉得现在很好。”百里律认为这样的工作很解压，过得比以前轻松多了。

    每天看着青山绿水，让他的心觉得格外宁静。

    百里关紧紧地抓住桌子，双目圆瞪地说：“儿子，你一定是被那个妖女迷惑了，她是在害你。”

    “爸，我没有，她也没有害我。”百里律心里苦笑，如果锦黛花心思害他，反而倒好。

    可现实情况是她压根没有心思放在他身上，他这个人对她来说就是可有可无的。

    连害都懒得害你，是不是太可悲了？

    他喃喃地说：“她对我很好！”

    百里关一看，这就是被迷了心智的表现啊！

    都把你弄去挖大山了，你还说她对你是好的，不是傻了就是疯了！

    他急死了，对儿子说道：“那女人把我害成这样，你看看我，你得为我报仇啊！”

    只能这样激起儿子的上进心。

    没有仇恨就没有目标，难道一辈子浑浑噩噩，被妖女抓在手心里吗？

    百里律一听，立刻回过神来，看向父亲说道：“爸，您的仇人应该是程家，千年以来，百里家族害得无辜的锦家人世代惨死，您不觉得内疚吗？以后我的人生就为了弥补您的过错，哪怕为锦黛做牛做马，我也在所不惜！”

    “噗……”

