 宗瀚也马上点头出声道：“赵会长，我们天级宗门的训练，可不是一般人能跟得上的。

强行一起训练，没有效果还算好的，若是拖累了他人，那就得不偿失了。”

一旁，龙舞天此刻也开口了，“特训是应当的事情，但和什么人一起特训，那就值得商榷了。”

闻言，赵柯劲不由得一阵皱眉，出声道：“大家都是我们精挑细选的天才队员，这次是希望你们团结一致，为国争光。

而不是现在这样，还没开始比赛，就自己闹成一团。”

“赵会长，我们也不想这样。

只是，没办法啊！”

伍子空摊了摊手，出声道。

他实力强悍，又乃至于天级宗门。

虽然对赵柯劲这位宗委会的会长有几分看重，但要说惧怕和敬畏，那就不太可能了。

所以，此刻赵柯劲出声之后。

不仅是伍子空，几乎天级宗门的所有队员，全都一副不咸不淡的模样，完全听不进赵柯劲的话。

赵柯劲眉头紧锁，皱眉沉思，思索着如何解决此事。

就在他思索的时候，陈飞站了出来，出声道：“赵会长，既然某些人怀疑我们的实力，那不妨动手练练看。

到时候，看到底是谁拖后腿，就一目了然了。”

此话一出，不等赵柯劲回应。

对面的天级宗门队员，表情随即变了。

伍子空还是一马当先，“练练就练练，谁怕谁啊！”

宗瀚双臂抱在胸前，显得颇为自信，沉声道：“说到比试，我天武宗还从来没怕过谁？”

龙舞天更是目光灼灼的盯着陈飞，咬牙道：“姓陈的，昨晚的事情，我还没和你算账。”

就算是一直没怎么开口的慧正和慧明和尚，此刻也是眼睛发亮，绽放着兴奋的光芒。

而陈飞他们三人，被对面几人看不起，早就憋得心中发闷，跃跃欲试了。

赵柯劲看到双方这状态，也不多说什么了，点点头，出声道：“既然你们都有意，那就比试一下吧！”

“不过，我事先说好了。

这次的比试，以切磋了解为主，不许下狠手，更不许故意伤人，明白吗？”

赵柯劲吩咐道。

陈飞他们三人点头表示明白。

对面的几人也是纷纷点头，只不过，伍子空最后还是看着陈飞，挑衅的加了一句，“下狠手？

就怕对手太弱，我随便动动手，对他来说就是下狠手。”

没有理会伍子空的挑衅，陈飞看向身后的赵虎和陈紫灵，出声问道：“你们谁先上？”

赵虎迈出一步，道：“我先来吧！”

陈紫灵和陈飞点点头，站在原地，对赵虎说了声加油。

而对面的伍子空，见状，此刻又嘲讽了起来，“怎么，某些人刚才不是吹得挺厉害的，还说要夺禁忌令吗？

怎么现在连出场都不敢啊！”

陈飞没有理会，陈紫灵可不客气，直接怼了回去，出声道：“我哥现在不出场，那是想给你留点面子。

否则，我哥第一个登场，你们都败了，那就失去了切磋的意思。”

“呵，口出狂言！”

伍子空冷哼道，随即踏出一步，出声道，“我先来吧。

某些人不敢登场，那我就打到你登场。”

说话间，伍子空对赵虎勾了勾手指，满脸不屑的语气，“动手吧，速度点，我不想在垃圾身上浪费时间。”

“你——”赵虎纵使性子再好，面对这种嘲讽和侮辱，心中的怒火也难以抑制的升腾了起来。

“那就让我领教一下天武宗弟子的实力吧！”

赵虎暴喝一声，身躯轰而动，发起了攻击。

赵虎出自军中，战法以刚猛凶悍为主。

而现在，他也是真的被激怒了，一出手就带着烈烈风声，呼呼作响，攻势暴风骤雨一般的朝伍子空覆盖而去。

如此攻势，就连一旁的陈飞，此刻都微微有些惊讶。

毕竟，选拔赛的时候，陈飞和赵虎的交手并没有动真格。

赵虎自知不敌陈飞之后，随即就自己认输了。

陈飞并没有见识到赵虎真正的实力。

现在一看，赵虎的实力，倒是比陈飞想象中的还要强一些。

而对面的伍子空，也微微一惊，原本傲然的脸色，此刻表情收敛了一些，轻哼一声，手中出现一柄长剑，对着赵虎突刺而去。

瞬间，二人的攻势碰撞在一起，一阵噼里啪啦的声响伴随着轰隆的震动声，二人斗成了一团残影，动作快速而敏捷，看得人眼花缭乱。

气劲纷飞，真元涌动，二人战斗的激烈程度，完全超出了众人的预想。

而一旁的赵柯劲，则是看得眉头紧锁，脸上写满了担忧之色。

因为，现在二人战斗的激烈程度，完全超出了切磋的范畴，已经接近打出火气来了。

这种情况下，就算最终分出了胜负，恐怕败下来的一方，至少会受伤，甚至可能会受伤不轻。

想到这些，赵柯劲恨不得冲出去阻止二人的战斗。

但两名天级中期境界高手的战斗，想要介入也不是那么容易的事情。

稍有不注意，极有可能会造成两败俱伤。

如此状况，赵柯劲也不由得头疼了起来。

一旁，陈飞看出了赵柯劲的担心，出声道：“赵会长，不用担心，不会让他们伤到的。

如果发生意外，我会出手的。”

陈飞这话说得极为自信，在旁人听来，甚至有些自负。

但赵柯劲却信任的点了点头，对陈飞十分信任。

此刻，战斗还在继续，赵虎和伍子空的战斗已经持续了一刻钟了。

虽然二人并没有真正殊死搏斗，但战斗的认真程度，绝对超过了一般的切磋。

而陈飞，也看出了场中二人的状况。

整体说来，在真元气息的浑厚程度上，伍子空更胜一筹。

但赵虎出自军中，打斗的风格更加凶猛和直接。

这对伍子空来说，也算是一种克制，让他一时间有些难以适应。

所以，二人倒是战了个平分秋色。

不过，如果继续下去，让伍子空熟悉了赵虎的战斗风格，赵虎很有可能会败下阵来。

 