    

    “浑天墟开了，快进！”

    不知道是谁吼了一声，顿时，从各方势力中，一道又一道年轻而又强大的气息纷涌而出，宛若蝗虫一般向着天空中那巨大的漩涡之中冲去。

    “我们也走！”

    赵庭冲着乾天剑宗众人低喝一声，乾天剑宗的人同样冲天而起。卫宗也顺势放开了对身体的束缚，顺着那股吸力，向着漩涡冲去。

    天上的乌云漩涡离卫宗越来越近，越来越近……

    下一刻，一道强烈的吞噬力量直接将卫宗吞噬了进去。里面一片漆黑，什么都看不见，就连神魂感知也被压制在了身边的极小一片范围。接着便是一阵天旋地转传来，卫宗根本无法控制自己的身体，只能够随波逐流。在这天旋地转之中，卫宗能够清晰感受到，自己已经和宗门内的其他人分散开了。

    就这么浑浑噩噩，不知道过了多久，天旋地转的感觉终于消失，取而代之的，则是强烈无比的失重感。

    这是在下坠！

    卫宗此时正头朝下，以一种极快的速度下坠！

    卫宗虽然还是有些头昏脑胀，但是他仍然奋起精神，控制住了自己的身体，微微调整了一下姿势，避免了脸着地的结局。

    砰！

    卫宗身子与地面狠狠相撞，本来就不怎么坚固的地面出现了一个小小的坑洞。

    “唔……”

    在地面躺了好一会儿，卫宗使劲摇了摇头，大脑中的那种眩晕感这才有些消退，卫宗终于感觉好受了些。

    缓了一会儿之后，卫宗握着冥渊，支撑着自己的身体，站了起来。

    他纵目四望，四周的景色尽数被他收入眼中。

    天，是灰蒙蒙的。地面，也是灰蒙蒙的，地面上，都是细细的黑色沙子，连一丝一毫的植物都看不见，除了他们这些进来的人，更没有生命存在。

    这篇天地，给卫宗唯一的感觉，就是死寂，绝望一般的死寂！

    踏！

    卫宗缓缓迈出了一步，将地面踏出了一个小小的印记。

    但是下一刻，卫宗就愣住了，他的眉头皱了起来。因为，他感受到，这蔓延在天地间的死寂力量，居然在朝着他身体内侵蚀而去。

    只是走了一步，卫宗都能感受到自己肌肤渐渐发出了腐朽的味道，就连他的不灭剑体练就的身体之上，都生出了些皱纹。

    卫宗眉头紧锁着，看着自己的肌肤，他能感受到自己身体外面那一层灰蒙蒙的力量正在奋力向着身体里面挤去，而和这灰蒙蒙的力量接触到的肌肤都变得有些行将就木起来。

    “这种力量……有些恐怖啊！”卫宗低声叹息，在来之前，可没有人告诉过他这里面充斥着这种恐怖的力量。

    但是想想之前李绝和钱皓龙的对话，卫宗又有些明白过来。李绝说过，由于每次浑天墟的开启方式在变，里面的环境也是千变万化的。

    只可能是他们这次运气不好，遇到了这种恐怖的环境。

    在这种充斥着死寂的力量的天地之中，简直连移动一下都难。若是不动还好，绝望力量向着身体蔓延的速度会很慢，但是若是一旦动了起来，这种侵蚀的进程就会加速许多。

    但卫宗并没有慌乱，而是仔细感受着这种恐怖的死寂力量，眼神中精光不断闪烁。他前世毕竟是剑主，眼光何等高绝。在他的细细感受之下，居然觉得这种死寂力量和他的湮灭之力有着不少共同的特性，就好像……两者同根同源一般……

    卫宗的眼睛这才缓缓亮了起来，这在其他人眼里恐怖无比的力量在他眼中完全不一样，好像有着无穷无尽的宝藏一般，等着他去挖掘。

    只可惜此地不是研究的地方，不然卫宗都想直接在这里细细研究了。这里一眼望去，一片无垠，他一个人在这里未免太过于扎眼了，因此，卫宗准备找一个安全的地方再去研究这死寂力量。

    至于找世界种子，卫宗并不着急，毕竟浑天墟的开启足足会持续一个月的时间，时间还很充裕。实在不行，卫宗也可以从其他人手里抢嘛。

    毕竟，若是真的将这种死寂力量研究透了，卫宗在这片天地中实力将有着一个质的提升，到时候想抢谁的还不是看他心情？

    有些心痒难耐，卫宗身体周围属于小世界的法则力量顿时蔓延而出，将这种死寂力量暂时隔绝在身体外面。

    卫宗这才松了一口气，缓缓朝着一个方向走了过去。

    卫宗前方阴影绵延，卫宗估计那里应该是一片山脉，说不定会有藏身的地方。在卫宗缓缓前行的时候，他也遇到了一些其他势力的武者。

    不过他们几乎都是一脸的难看，一道道千奇百怪的结界出现在了他们身上，显然，这些人也各自有着隔离这死寂力量的方法。不过，从他们的脸色就不难看出，这种方法终究是治标不治本的，有着巨大的消耗。

    包括卫宗也是一样，在他张开世界法则的时候，他的体内灵力在以一种极快的速度下降。也就是说，这世界法则在抵抗着死寂力量的每一刻，都需要耗费巨大的能量。

    因此，当卫宗和其他人相遇的时候，大家都只是匆匆走开，并没有想要交战的想法，这种时候，保存实力才是最重要的。这个时候还想着战斗，那纯粹是傻子。

    就这样，一路上卫宗没有遇到任何波折，离他的目标也越来越近了。

    “那是什么？”

    卫宗突然停下了脚步，原因很简单，在他的视线中，突然出现了一道微微的光亮。虽然这光芒很微弱，但是在这灰蒙蒙的天地之中，还是显得无比的显眼。

    “去看看！”

    卫宗迅速朝着那个方向赶了过去，直到接近的时候，卫宗这才注意道，那是一道世界种子。从上面的气息判断，这应该是是一枚五星的世界种子。不算太好，但也不算差了！

    卫宗下意识走了过去，但是在另一个方向，一道人影也盯上了这枚世界种子。

    “这是我先发现的！”

    那人影缓缓走近，卫宗这才看清楚，那是一个面目有些狠厉的青年。他身上若有若无的血腥气息昭示着，这是个狠角色！

    感谢书友“雨中d孤影”投的一张月票，感谢您的支持！！

