    “退下吧。”

    杨晨对叶尘又说了一句。

    “说完了吧、”

    叶尘咧嘴一笑。

    杨晨微微皱眉，叶尘这是什么意思？

    “我已经是看在莫成果的面子上才这么和你客气说话，你出去打听一下，得罪我杨晨的人，能有几个人好好的活着，做人，要懂得感恩戴德。”

    “好的。”

    叶尘郑重点头，退后一步。

    后面的杨晨：“开车。“

    司机启动车子。

    “草泥马的。”

    叶尘突然骂了一声，而后，一脚踹车门上。

    轰然的一声巨响。

    杨晨的座驾被叶尘这势大力沉的一脚踢得四脚朝天。

    “叶尘。”

    “杨公子。”

    莫成果双眼欲裂，叶尘一脚把杨晨座驾踹翻了，这尼玛什么脚力啊？

    “莫领导你放心，他不会死的。”叶尘回头看着惊慌失措的莫成果安慰道。

    莫成果吓尿了，杨晨要是出什么问题，他是第一个摘掉乌纱帽的，赶紧跑过去。

    “杨公子，杨公子，你没事吧。”

    莫成果趴在地上，大喊道。

    叶尘这个家伙真的动手啊，虽然杨晨说话是很过分，但也不能随便动手啊。

    杨晨和司机在车里摔得眼冒金星，尤其是杨晨，因为没有系上安全带，感觉肋骨要断了。

    杨晨脸都黑了。

    他一脚把车窗踢碎，狼狈的从车里爬出来。

    保镖司机也跟着爬出来。

    “杀了他。”

    杨晨出来后，眼神冰冷，命令道。

    他何曾受过如此的侮辱。

    “是，杨公子。”

    保镖拔枪而出。

    “不愧是牛逼公子哥，连枪都可以弄到，只是，你不知道，除了特定部门，一般人有枪是犯法的。”

    叶尘轻蔑一笑，还想拿着来干掉自己？想多了。

    一个闪身，瞬间从原地消失。

    保镖脸色一变，人呢。

    “你后面。”

    叶尘的话落下，一个手砍刀劈在了保镖的后脖颈上。

    后者，应声倒地。

    “手里有枪，就有用吗？”

    叶尘鄙夷的眼神，看了一眼懵逼的杨晨；“杨公子哥，你说呢、”

    杨晨也是傻眼了，保镖就这么倒下了？这可是上过战场的雇佣兵啊！

    “叶尘，你真是很厉害，我低估你了。”

    杨晨心里很慌，但表现足够镇定。

    他的身份，不能让他尿裤子。

    “这样吧，你以后当我的司机和保镖。”杨晨说道，“泰国人那边，我亲自去说明情况。”

    “叶尘。”

    莫成果见杨晨没有对叶尘要大开杀戒，反而是很倚重叶尘的样子，上前说道；“这是一个好机会啊。”

    “莫领导，你看我叶尘是当司机保镖的聊？寄人篱下的角色？”叶尘无语了，这莫成果眼神不好使呢。

    “叶尘。‘

    杨晨缓缓道：“面子，我也给你了，你把握不把握就看你了，这里是江州，我说了算。”

    杨晨真不是再吹牛逼，江州乱不乱他说的算。

    叶尘笑了笑，到底是多么狂妄的人才敢这么说话。

    做人，一定要低调啊！

    “我要是拒绝呢、”

    叶尘笑嘻嘻的问道。

    杨晨：“江州这个地方不容许你这样的人存在。”

    威胁，恐吓。

    这就是杨晨的处理方式。

    以往，他有搞不定的事情，也都是这样的处理方式。

    有钱，有人，有权，谁来灭谁。

    “我听说，你爹是在京城当官的、”叶尘问道。

    杨晨脸上骄傲自豪：“没错。”

    可不是一个领导，是大部门的领导。

    哪怕是省级的大佬见到父亲都很客气的。

    毕竟，那可是天子脚下。

    “你爹平日里应该是不管你，让你养成这种骄横跋扈的性格，行吧，我今天也闲着没事，就帮你爹好好教训一下你。”

    “叶尘，你敢。”

    杨晨喝一声，怒目而视：“你想过后果？我要是出事了，你全家都跟着遭殃。”

    “叶尘，别，别动手啊。”

    莫成果吓尿了，敢情叶尘这是要盘杨晨啊。

    要冷静，一定要冷静！

    “你走吧。”

    出乎意料，叶尘对杨晨网开一面。

    莫成果悬着的一颗心终于松下来，要是叶尘真把杨晨打的话，后果不堪设想啊。

    杨晨盯着叶尘看了几秒钟，嘴角勾出一抹冷笑的弧度，叶尘这是怕了，很好，叶尘怕了就行。

    一个道士也想和他杨大少斗，真是痴人说梦。

    “我还是给你一天的时间，我等你来跟我道歉，敬茶道歉。”杨晨自负说道，“不道歉，你走出江州，我说的。”

    说完，杨晨就走了。

    “我也给你一天的时间，敬茶道歉。”叶尘悠悠在后面来一句。

    杨晨也不知道听到没有，只是身形停顿了一下，狰狞冷笑。

    “叶尘，你赶紧跑吧。”

    莫成果担心道；“不跑来不及了。”江州这个地方，杨晨是真的可以一手遮天的，哪怕是宁大老板，在杨大少前面，都是要给足面子。

    宁合生再有钱，百亿身家，很牛逼，很威风可是在有权势大佬前面，不是档次对手。

    “莫领导，你不会也以为我刚才就是随口说说而已吧？”叶尘回头笑着说道。

    “叶尘。”莫成果感激道，“我知道你隐忍，不出手，是给我面子，我感激你。可杨晨和其他人不一样。”

    “他不是三头六臂，也没有三个蛋蛋，那就没事。”叶尘正色道。

    刚才，叶尘本来是想当场打趴下养成这个狗日的，可莫成果在这里，总得给当地领导个面子。

    以德服人。

    莫成果嘴角肌肉抽了几下，他觉得脑仁疼，疼的厉害。

    “我和杨晨的事情，你就不要插手了。”

    叶尘淡淡说道：“如果，你因为这个事情掉官职的话，我保你。”

    莫成果惊异的看着叶尘，这是叶尘第一次·····如此直接的说出来，叶尘在京城的背后能耐，只怕不低于杨家那个人吧，否则，叶尘也不会轻易说出来。

    “叶尘，好吧。”莫成果点头，话都说到这份子上了，莫成果再说下去的话，就有点煞笔了。

    “不过，我还是要说一句，这个杨晨绝对不是一般的公子哥，听说，他认识一些江湖能人异士，养了不少高手门客，你要当心啊。”

    莫成果叮嘱。

    “我说三更死，不会活到五更的。”

    叶尘奥秘一笑：“回去吧。”

    等莫成果回去之后，叶尘也驱车回月亮湾别墅。

    至于杨晨之前说的威胁话，叶尘根本不放在眼里。

    月亮湾小区。

    “我没走错地方吧？”

    “我的大别墅呢？”

    叶尘从车里下来，只看到一辆辆铲车，推土机，钩机以及一些拆迁城管人员把大别墅拆得七零八落的。

    叶尘走到一个正在抽烟的城管人员身边，唠嗑道：“拆迁呢、”

    城管人员回头看了一眼叶尘，有点奇怪，这么年轻的道士，点头：“对，拆迁呢，哥们，你这衣服很潮流啊，多少钱买的？你真别说，你穿上去有点像真正的道士。”

    叶尘笑着道；“我确实是道士，这别墅可是上亿呢，你们就这么轻易的拆了？”

    “小兄弟，你也是住月亮湾小区的啊。”城管人员笑道。“上亿别墅，我们也敢拆，谁让这一户人家的得罪了杨大少爷，你说这个人是不是煞笔啊？杨大少是他能得罪的？江州，谁不知道杨大少爷名字啊，对了，小兄弟，你认识这一户人家、‘

    “认识啊，我就是你嘴里说这个傻逼。”叶尘咧嘴一笑。

