    <!--go-->    …

    一小口长岛冰茶，换来晏清一夜安眠。

    …

    习惯性地伸右手摸回床头柜上的手机，晏清半梦半醒状态下顺手推开下滑盖，Tft彩色屏幕瞬间点亮，左手揉开惺忪睡眼，他扫了眼屏幕：

    【华国联通】

    【您有一条备忘信息将在7：00发起提醒】

    【2019-09-23 星期一】

    【乙亥年八月廿五】

    【05：49】

    轻轻放下手机，晏清表情舒缓地惬意一笑，他很放松地自言自语道：“小小的Tft屏幕，对眼睛的损害肯定比智能机小得多。”

    自我安慰一番后坐起身来，晏清伸完懒腰正打算下床，他留意到床头柜上多出来两样物事儿：

    一大杯长岛冰茶，一个黑色小羊皮封套。

    酒是因为晏清回卧室前习惯将一楼的一切收拾回原状，他既不想勉强自己喝完也不想直接倒掉，而刻意带上二楼的，昨晚望着这杯长岛冰茶恍惚间已经沉沉睡去。

    「看来！我的洁癖和强迫症并没有“我”那么严重。」

    而小羊皮封套则让晏清有些蠢蠢欲动。

    「差点忘了我也是有智能设备的人，可笑，区区伤眼睛算什么…」

    章雅梦昨晚出门前的话在他耳边再度响起：

    “清哥，考虑到你这边没有装无线路由器，我们给你挑了个带4G网络的版本，酷贝斯的专业版虚拟乐器库也都安装好了，还需要帮忙就再打给我。”

    「是什么样的缘分，才能遇到这样的老章和小喵！无以回馈，只能做牛做马来报答…」

    按耐住那股莫名翻腾上来的网瘾，晏清拉开窗帘，天色尚未大亮。

    “不知不觉间，帝都的秋…深了。”

    咕哝着，晏清回身端起那杯长岛冰茶走进卫浴间，洗漱收拾完后下了楼。

    一楼茶水间，他将刷得干干净净，又拭干水的八角杯妥善地归回原位后，调了杯蜂蜜温开水，晏清自律地坐回立式钢琴前开始每天日常的开嗓练声。

    得益于较往常起得偏早，早餐前他多出近半小时的自由支配时间。

    「还等什么，直奔细语App啊。」

    这段时间网瘾有所好转，究其原因晏清自己心里其实有数。

    首先是现有的线索无法支持他在互联网开放平台中查到更多的信息。

    其次是习惯成自然，说起来有些不可思议，晏清已然逐步在适应这种有规律的生活节奏。

    再加之爱情的滋味让晏清沉醉，也让他心态和动机发生了一些奇妙的转变，了解某个人的欲望逐渐替代了补全记忆。

    也许是母公司规模体量庞大和市场占有率在华国一家独大等诸多方面的原因，这个时空的细语社交App较晏清前世的围脖更加闭环，他曾尝试通过网页浏览器从细语上窥探信息却吃了闭门羹。

    「老章的Pad Pro没下载小羽毛，但…今时已不同往日！」

    鸟枪换炮！晏清掏出饥渴难耐的12.9英寸显示屏，娴熟又陌生地操作着Pad Pro跳过绑定face认证、Siri等步骤，直接在菜单栏目里一眼找到那个他心心念念许久的，白色羽毛图标的App。

    「客户端也没有游客模式！玩我呢？这是玩我呢？」

    端着诺大的Pad Pro坐在琴凳上，忿忿不平的晏清冲着屏幕一顿腹诽。

    …

    【分享生活，发现世界。】

    【账号：______】

    【密码：______】

    【注册】

    【细语——登录注册更精彩！】

    …

    漆黑的背光屏幕上，五行大字赫然在目。

    大字下方晏清还瞄到还有两行小字：

    …

    【根据国务院《互联网实名制管理办法》规定，细语必须对用户进行手机号码及身份证信息双重实名制认证。】

    【登陆注册即表示同意用户协议、隐私条例和华国联通认证服务条款。】

    …

    第二行小字间，“用户协议”、“隐私条例”、“华国联通认证服务条款”三条标注着下划线的超链接都显示为可点击状态。

    「这屏幕怎么乌漆麻黑的…我时间不多…待会就得去餐厅…小喵以前不是提过一嘴游客模式…」

    扫了眼屏幕上方状态栏的时间，晏清着急地开始尝试胡乱点屏幕其他位置，细语App稳如泰山毫无反应。

    明知道自己楼里不可能有人的晏清，还是小心地环顾着四周后才自言自语道：“如果有游客模式，那客户端就应该有个跳过登陆按键，这Pad Pro怎么不按基本法来啊？”

    表面已然不平静，而晏清心里更是热闹，两个小人在激烈地争吵：

    …

    天使般的小人规劝着：“要不还是算了吧，低调隐忍了五十三天，何必急于一时？”

    恶魔般的小人诱惑道：“你难道不想知道嗡嗡嗡这五十多天的心路历程吗，能偷看她账号的话，她以前发的细语也能分析出不少信息吧。”

    天使小人浩然正气着：“你的从心和坦然哪去了，一个有修养的绅士必不可能去窥探其他人的隐私。”

    恶魔小人嗤笑：“你昨天躲在贝森朵夫后不是听得意犹未尽么？”

    天使小人脸红低头：“我那是没办法啊，被困在那里，逼不得已…”

    恶魔小人退让妥协：“要不我们先研究研究这个用户协议和隐私条例？”

    天使小人欢呼雀跃：“好啊！好啊”

    恶魔小人猖狂得志：“怂包！”

    …

    前世晏清从来没有这么认真看过这些用户协议之类的，往往都是大咧咧的直接点勾选了事。

    「小心使得万年船！」

    谨慎的先点开《细语用户协议》，再度确认周遭无人后，晏清才小声地念着他自己觉得需要注意的条款：

    “在您注册使用细语时，我们会对你进行实名验证，如果你拒绝提供有关信息，细语将无法向你提供服务。”

    晏清心里暗叹道：「闭环得也太彻底，得了看来是绕不过，也就是说想用细语就必须得进行实名认证。」

    …

    “在你发送细语、使用细语提供的位置定位服务时，我们会收集你的位置信息、设备信息。”

    晏清吐槽着：“骆冰昨天带来的几个细语高管都一幅浓眉大眼的样子，没想到居然如此过份。”

    「实名认证如果不公开，其实也可以接受…现在的人设包袱没有那么重…我的角色扮演成效斐然…」

    点击退出后文还很长的用户协议，晏清不死心又点进《细语用户隐私协议》，他继续轻声念道：

    “在你使用细语提供的身份认证服务时，我们会收集你的姓名、身份证号、职业、有关身份证明信息，收集这些信息是为了完成你的身份认证。”

    晏清讥讽着想到：「呵呵，我是不是还得填上演员、歌手、音乐制作人这样的职业。」

    …

    “细语对你的这些隐私信息会加以最大程度的保护，如果你不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。”

    咬文嚼字，晏清仔细揣摩着潜台词：「最大程度的保护，也就是说依然有可能会被泄漏的风险。」

    …

    “根据华国国家网络安全与信息化委员会办公室（以下简称网信办）的相关规定，细语有权主动对公众人物的细语账号进行官方认证，并向网信办登记备案。”

    「？？？难怪每次喵总给我念细语的时候，所有的公众人物后边都加了个官方认证！打扰了！」

    毫不犹疑将屏幕重新锁定，晏清直接将Pad Pro装回小羊皮封套里，连着皮套整整齐齐码在钢琴键盘盖板上，他选择起身离开。

    「所以我只要注册细语，那边大概立马会帮我贴心地备注上细语官方认证：演员、歌手，晏清。」

    一番失败的窥探尝试，也不能说没有任何收获，晏清顺手将水杯带回茶水间，边收拾他边揣测着前身的心态：

    「“我”排斥用那些高科技电子产品的原因，会不会是想保护自身的信息安全？但一个演员而已，有必要这样吗？会不会过犹不及，还是说真像小喵说的，有什么阴影？」

    …

    「能自动配对嗡嗡嗡的蓝牙耳机…可惜耳机电量告尽…它们曾经也是一对么？」

    帝都深秋，一个看似普普通通的清晨，晏清如常踏着内院的石板路，若有所思地掏出手机，他愈发温柔地端详着小巧的低分辨率Tft屏幕。

    「还是这台手机好，七点五十，时间差不多了，吃早饭去，今天还得出门剪《月色撩人》。」

    …

    表情管理得心应手，晏清神色如常进到倒座房的餐厅时，苗妙这会正给章雅梦打着下手，均匀地往三个面碗里撒着葱花。

    “清哥，早啊～喵喵说你偶尔会怀念湘南家乡的米粉，今天我们就吃这个…”

    依然是随意地扎了个丸子头，章雅梦将厨具归回原位，她边解开身上套着的粉色围兜，边对晏清盈盈笑语。

    边洗着手，苗妙边帮章雅梦邀功道：“清儿哥，这可是老章特意让她朋友从星城人肉带过来的。”

    “我来，别烫着！”

    浮出恰到好处的惊喜表情，一贯的绅士风度发作，晏清快步抢到餐厅中央的开放厨房平台，他将台面上摆放得整整齐齐的三碗米粉小心端上餐桌。

    “清哥，这还有一包真空包装的麻辣牛肉，得…”

    素颜雅静的厨娘老章咬着下唇，她似乎是在找着合适的词来描述。

    “盖在米粉上，这算是湘南常德的吃法，并不是我们莲城和星城那边的早餐吃法…”

    心细如发的晏清提前做了很多功课，其中就包括一些湘南省的地方饮食习惯，他继续科普着：“米粉的形状也不一样，这是圆粉…”

    正当晏清打算继续显摆几句，眼角的余光注意到蹙眉绞手的章雅梦嘴唇咬得更拧巴，他赶紧换了句：“但星城一向很多常德米粉店，我也爱吃这种红油米粉的，老章你有心了。”

    「老章一副女儿模样，一大早地又献殷勤…昨晚没说出口的事做好了心里建设？也好终于可以为她做点什么了。」

    心念电转间晏清手上的动作也没停，从苗妙手里接过那包新拆开的麻辣牛肉，拿起餐桌上的公筷，他娴熟地往三碗米粉上一片片盖着香香脆脆的麻辣牛肉。

    平常早餐时苗妙都会叽叽喳喳跟晏清汇报工作或者念一些热门细语，老章会在旁边查漏补缺。

    今早的气氛有些反常，苗妙频频冲章雅梦挤眉弄眼，老章则一幅欲言又止的模样，晏清主动挑起话题：“我一会得去’办公楼’，这两天得剪完《月色撩人》…”

    “清儿哥，今天我们都陪你去不了，纪羡林那边转了2000万华币到木棉健康成长基金上，再加上池映峰、李妔那两笔钱，我上午得去一趟毕威会计师事务所那边，老章得陪我去。”

    说起工作，苗妙眉眼间带着些压抑的兴奋：

    “之前定的委托他们来监管这笔专项基金，除了购置乐器、聘请音乐老师，我们今年可以做更多的事情。”

    说罢，苗妙眈眈顾视着章雅梦，继续努嘴示意她开口。

    老章无奈开口道：“下午我们打算去憬姐工作室那边，卿姐不是一直在提，她想要个我之前的同事过来做公共关系管理嘛…”

    苗妙白了她一眼：“没了？”

    小心瞥着晏清的反应，章雅梦又挤出一句：“额…我们还得跟卿姐那边敲定直播那期节目的具体流程。”

    “真想不明白老章为什么扭扭捏捏…这有什么不好意思的…”

    见章雅梦一直遮遮掩掩，苗妙按捺不住，她夹起片牛肉对晏清说道：“也是昨天下午定的，李寒鸢，卿姐看中了这个姑娘，家在星城，喏，米粉，牛肉，人姑娘昨天晚上就飞来帝都了，晚上住的酒店。”

    七窍玲珑心一转，将章雅梦这段时间的失常之处串起来，晏清心里依稀有了答案，他温润一笑追问道：“然后呢？”

    “李寒鸢以前在沪海跟了老章三年，得力爱将，原本的安排打算让她住工作室，或者让鸢儿去西五环跟卿姐一块住，毕竟…憬…翁怀憬教授那边住不下啦…”

    美滋滋一口吞下那片麻辣牛肉，来不及细嚼慢咽，苗妙鼓囔着嘴冲章雅梦抱怨道：“都怪你和佩佩…都快把我也绕进去了…清儿哥，老章是不放心鸢儿一个人…她人可好啦…”

    「原来老章是在担心，唯一知悉秘密的我将李寒鸢当成她女朋友…华国LGBT群体舆论压力这么大吗？合约的强大约束力、鼎盛的国学氛围、奇怪的细语…这个世界有些不太对憬…对憬…呸…对劲！」

    心中升起些惊澜，晏清怜惜凝望着低头不语的章雅梦，他温柔笑道：“宿舍楼里不是还有空房间，不放心完全可以让她住过来啊，对了，等会我还有件事要麻烦你俩…”

    生硬转开话题，晏清点到为止，章雅梦的反应也是收敛而克制，只是噙起泪眼冲他粲然一笑：“好啊…”

    就这样吃完早饭在苗妙和章雅梦的协助下，晏清将拉片室里的影片调换成了IMDb排行榜Top250的电影胶片盘。

    拉完“自己”的作品后，晏清将学习的方向瞄准了这个世界的其他优秀电影作品。

    送苗妙和老章坐上轿车后，晏清带上帽子和墨镜，骑着电动车独自出了门。

    …

    PS:照旧在作者说里有六条关键解谜。<!--over-->

