    第546章要结婚了

    孙艳艳离开的事情，还是林大伯来城里看大伯娘的时候，告诉林晓冬他们的。

    没和家里打招呼，反正就自己偷钱走了。

    这也难怪，现在社会环境和以前不一样了。

    以前去哪里都要开介绍信，自从生产队解散了之后，慢慢的政策也宽松了，不需要啥介绍信了，可以自己去坐车，孙艳艳有钱就能离开。

    之前大概是没这个胆子，但是现在徐红跑了，孙艳艳也就学着跑了。

    林大伯唏嘘，“现在孙家两个老的都病倒了，钱都被偷走了不说，还把孩子给留下了。而且孙家两个儿子儿媳妇都为这事情和他们怄气，也没人管他们了。哎，你们说，这都是啥事啊。”

    孙家的事情真的让村里人感慨的。

    当年过的最好的就是孙家了，风光无限。谁知道现在成了村里的笑话不说，自己还过的那么惨。

    以前那位孙队长，现在头都抬不起来了。每天出门也是弯腰驼背低着头。

    孙母以前倒是挺泼辣的，现在也没精气神了，也不敢和人吵架了。吵不过别人了。

    林晓冬想到了上一辈子的孙艳艳，那真是过的好啊。

    孙家也是靠着孙艳艳，在村里一直很风光。

    从始至终，他们都瞧不起人。哪怕林晓冬和沈沛结婚，他们也瞧不起，孙母背地里骂林晓冬是二手货。下不了蛋的母鸡，骂沈沛是冤大头。

    这辈子，竟然过成这样了。这所有的一切，都是因为没有了陈景阳。

    可见上辈子陈景阳真是燃烧他自己，照亮整个孙家了。

    他们也没多说孙家的事儿，林大伯又和林晓冬说了林家两口子的情况。

    虽然林晓冬说不管，但是作为亲女儿，哪里会真的一点都不管呢，要是真的生病了，有困难了，肯定还要伸把手的。当然，如果不需要的时候，她也确实不想和父母见面了。要不然自己闹心。

    “都好着呢，就是家里不热闹，惦记你和大春，还有孩子们。”

    林晓冬道，“身体好就行。”

    但是也没说要回去看人的话。

    她是真的怕了，闹个不停，两辈子了，她觉得自己可能和家里人就是处不好了。

    林大伯也没说啥。

    这毕竟是老二家自己的事情。

    知道林大伯来了，瘦猴中午特地回家吃饭了。

    他之前都是在单位吃的，方便看着厂子。

    但是老丈人来了，肯定是要老陪着喝两盅的。

    林雪梅看他那积极的样子，嘴里不说，心里倒是笑。瘦猴对她是没得说的，平时相处的时候，让她体会到了什么叫做尊重，还有体贴周到。

    也渐渐让林雪梅打开了心房。心里真的体会到了爱上一个人的感觉。

    林大伯也对这个未来女婿很满意。就差恨不得问两人啥时候结婚了。但是经历了之前的田大明之后，林大伯现在也不敢掺和年轻人的事情了。想不想结婚，啥时候结婚，都看孩子们自己决定了。

    只是离开的时候，拍着瘦猴的肩膀，狠狠的夸赞他。来表达自己的喜爱之情。

    可把瘦猴乐坏了。

    等送走了老丈人和林雪梅一起上班的时候，他还偷偷的乐呵。

    虽然心里是偷偷的，但是脸上的笑容是藏不住的。

    林雪梅看不过去了，“有啥好高兴的？”

    “咱爸喜欢我。”瘦猴嘚瑟道。

    林雪梅脸一红，“什么咱爸，别乱说。”

    “我没乱说，刚才咱爸都说了，叫爸，亲切！”

    “……那是他喝醉了。”林雪梅道。

    瘦猴顿时满脸失落。还以为这样就能改口了呢。

    他偷偷的看林雪梅，想着啥时候能结婚啊。

    林雪梅道，“你咋不说话，想啥呢？”

    瘦猴脱口就道，“想啥时候能结婚呢。”

    林雪梅：“……”

    瘦猴咳了咳，“没事儿，我也没催你。就是，就是偶尔会惦记一下。”

    心里当然是每天都在惦记这事情。

    他想结婚了，有个热闹的家。

    林雪梅想了想，低着头，捏着手指头，“这事儿也不是我一个人能决定的。你觉得啥时候好？”

    “啥？”瘦猴一脸惊讶，问道，“你说啥意思？”

    林雪梅看他这呆头呆脑的样子气到了。这种事儿她主动说了就算了，这还要说两次？

    “没啥，不说了！”

    说完就往前面走。

    瘦猴这下倒是不蠢了，赶紧追上去，“不行，雪梅姐，我都听到了，你说结婚的事儿。咱好好商量一下吧，雪梅姐你先别走啊。”

    林雪梅捂着耳朵，脸红的不得了。

    偏偏瘦猴是个脸皮厚的，还挺执着，一点也不想因为不好意思就放过这个好机会。

    最后还是林雪梅受不了，妥协了，好好和他说了结婚的事情。

    林雪梅早就不排斥结婚了，特别是和瘦猴结婚。

    她喜欢瘦猴，也相信瘦猴是对她的真心。

    至于之前那些看低自己的想法，也在和瘦猴的相处中，被瘦猴宠得没有了。

    所以她直接和瘦猴表态，结婚是可以的。

    这下子，瘦猴可算是乐开花了，“雪梅姐愿意和我结婚了，我们明天去领证吧！不行，现在就去，现在就去。”

    他真是一下都等不及了。

    林雪梅无语，“这么着急做啥啊，还要上班呢。”

    “上啥班啊，不上，结婚最重要。”瘦猴可真是惦记了。

    林雪梅可不乐意，感觉这么着急去领证，挺好意思的，“还要和家里说呢，不能这么草率。”

    瘦猴闻言，立马拍自己的脑袋瓜子，“瞧我，我这着急的，啥都忘了。”然后就看着林雪梅傻笑。

    林雪梅都被他笑的不好意思了，但是心里却没来由的感动，“结婚就这么高兴？”

    “和雪梅姐结婚高兴。”瘦猴老实道。

    一想到自己要和雪梅姐组成一个家了，他浑身都幸福的冒泡泡了。

    林雪梅笑着低头，嘴角都是幸福的笑意。

    晚上回家，两人分别回去和家里人说了要结婚的事情。

    大伯娘听着，可真是乐开花了，激动的满脸通红，“真的？”

    林雪梅点点头，“我们都决定了，选个日子去领证。”虽然瘦猴很着急，但是林雪梅还是想要一点仪式感，学人家挑个日子。不能太随便。

    “哎呀，早点领证，最近好日子多。”大伯娘和瘦猴是同样着急的心情。

    只不过一个是着急娶媳妇，一个是着急嫁闺女。

    林晓冬也抱着孩子，看着林雪梅，“雪梅姐，恭喜你们了。你们一定会幸福的。”

    她也没夸瘦猴，她觉得瘦猴好不好，雪梅姐自己最清楚了。

    (本章完)

