    孙豪瞬间明白了自己现在的状态，自己之所以会出现灵犀心猿，却跟自己修炼的阴阳化合**有关。八一中文  Ｗ一ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，孙豪也确定，自己的灵犀心猿并不是病，其实乃是阴阳化合**的神奇妙用。

    神奇地，能让修士提前感知到灵犀心猿并开始体悟的妙用。

    孙豪的阴阳化合**，也正处于从第二层阴阳交泰向第三层阴阳化合进步的过程之中。

    孙豪现在需要做的，恰恰是顺应心猿的本意，完成真正的阴阳交泰，达到阴阳化合，并在此过程中，充分体悟灵犀心猿的种种特质和异常，为自己日后化凡入神提前修炼。

    明白自己的状态之后，孙豪的心中涌起了哭笑不得的念头。

    阴阳化合**很好，很厉害，涉及阴阳大道，但是这修炼的方式，却是有点偏门，更是让身为童子鸡的孙豪深感难为情。

    而且，孙豪心中更是涌起一种早知现在何必当初的感觉。

    早知道灵犀心猿乃是阴阳化合**的要求，自己在青云门就不用忍得如此辛苦了，就不用找紫烟师父千方百计去压制了，顺其自然，岂不是你好我好大家好？

    当然，孙豪也就那么一想，真实情况乃是，如若孙豪不明白灵犀心猿来自阴阳化合**，没有驱动**而真正地顺从心猿之意去阴阳双修的话，那么孙豪就是真正的入魔了。

    就算最终能完成阴阳化合，估计其中也会走很多弯路。

    但是现在，孙豪知道了根子所在，如果再按照心猿的需求，利用阴阳化合**驱动，主动配合心猿去修炼的话，效果则截然不同。

    简而言之，如若以前孙豪被心猿了，那么他修炼的就是魏新兵版本的阴阳化合**；但现在，孙豪如果在自己控制之下。顺应心猿去完成阴阳化合**，那就是正道的，堂堂皇皇的阴阳之道，阴阳之法。八一中文  Ｗ网Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    道理吧。很类似那种，世俗常说的，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，那相当于孙豪被心猿；而一切以结婚为目的的谈恋爱，那就是真正的爱情和人伦大道。

    好吧。在心猿的巅峰状态之中，孙豪搞明白了自身的状况，并迅地找到了解决自身问题的办法。

    只不过这办法怎么看怎么让孙豪难为情。

    孙豪红颜知己很多不错，但真实的孙豪却是洁身自爱的，并不是没有**，也不是不懂欣赏，只不过是一切随缘，感觉自己还年轻，不着急。

    再加上红颜知己多了一些，孙豪不愿意伤到任何人。所以这事就这样一直给拖了下来。

    现在，却是到了不能再拖的时候了。

    灵犀心猿的爆已经不可避免。

    如果孙豪不愿意，如果孙豪强行遏制自身，除非是自宫那啥的，要不然，解决不了根本问题。

    阴阳化合**能让孙豪清明的时间也不会太长，孙豪须得早做决断。

    孙豪一边快运转阴阳化合**，一边飞思考自己的应对办法。

    先可以肯定的是，自己绝对不能被心猿，如若被心猿。那么毫无疑问，自己的性情和行为都将随之大变，修炼也会受到影响。

    其次可以确定的是，自己必须找个道侣。完成阴阳化合**。

    那么关键问题来了，自己该找谁？怎么找？

    孙豪不缺对象，须弥凝空塔内有夏家姐妹，有小竹在，下边九仞峰更是有着百多以妾室自居的女修。

    只不过，面薄的孙豪。还真的一下难以决断。八一中文网 Ｗ网Ｗ网Ｗ ．网８中１八Ｚ文Ｗ文．八Ｃ网Ｏ Ｍ

    飞快地判断一下自身的状况。

    孙豪快地，根据灵犀心猿的特性还有自身的能力，拟定了一个方案，最终心中悠然一叹，心中说道：“小竹，你出来，我有事让你做。”

    说完，孙豪丹田一震，体态丰盈的小竹出现在了万仞之巅。

    盈盈对孙豪一拜，小竹叫了一声：“公子。”

    巅峰的灵犀心猿马上感知到了小竹心中那种对自己全身心的依赖，全身心的服从和崇拜，那种完全以自己为天完全以自己为中心的，完完全全向着自己的心。

    双眼红光不由更甚，孙豪一边驱动阴阳化合**和清心诀，一边传音说道：“小竹，我现在的状态，有些不妥，需要你的帮助，这样，我长话短说，待会，我会用秘术封印自身，让自身陷入沉睡，然后，你带我下去，找到晓兰宗主，让她教你如何服侍我，缓解我身体之中极度过旺的阳气。”

    小竹心中一惊，没有完全明白，但是依然关心地问了一声：“公子，你没事吧？”

    孙豪通红的双眼，扫过小竹高耸而丰盈的胸，前凸后凹的身材，心中涌起一个念头，不知不觉，小竹也早已经熟透了啊。

    嘴里说了一声：“不是什么大问题，就是需要你的帮助，我先封闭自身，要不然，我一旦真的被心猿所控，后果就不堪设想……”

    孙豪一边说，一边震动了神魂深处的万古冰蚕破，一道秘术施展出来，一股冰寒迅从重水之中释放出来，迅蔓延，不消一息功夫，孙豪已经身披金光，全身一僵，缓缓地倒向了地面。

    小竹一声惊呼：“公子。”

    不敢怠慢，飞快地一手接住倒地的孙豪，然后肉身凝空，从高空之中飞射而下，一边飞一边大声叫道：“晓兰真君，晓兰真君，公子让你教我如何服侍他，缓解他体内过旺的阳气……”

    金晓兰闻言双颊一红，然后一声咳嗽：“好吧，你随我来……”

    时间虽然短暂，但是孙豪之所以选择小竹，实际也算是深思熟虑之后的结果。

    其中缘由，自然还在于小竹乃是从小到大就跟随自己，一直以婢女自居，并且没有任何野心，从来不争什么的缘故。

    孙豪也想过夏谙，也对虎虎的夏谙心有好感不错，但这丫头的斗志太旺盛，真要选择了她，指不定以后就会真正伤害到其他红颜。

    不管心中承认与否，实际孙豪心中，还是有一个红颜的排位，其中，小红的排位却是很高很高，偏偏夏谙就跟小红斗过，孙豪记忆犹新，这才是孙豪选择小竹的根本原因。

    其他人不敢说，小竹却是一定会对自己百依百顺，那种全身心的，几乎是刻进了骨髓之中的以自己为天的百依百顺。

    当然，别看孙豪貌似很自然地安排小竹照顾自己，但是，其实这并不能掩盖他乃是一个初哥的事实。

    要不然，以孙豪的手段，哪怕是施展万古冰蚕的“万年冰封”之术，也不至于真正把自己弄晕弄睡过去。

    之所以干脆把自己弄晕弄睡，那不过是因为孙豪的难为情，孙豪内心的想法乃是，反正是我睡了过去，怎么办，小竹你看着办吧……

    当然，睡过去的孙豪，也并不是对外界一无所知，只是封闭了自己的绝大部分感官，但是，如若真正有危机降临的话，孙豪倒是可以第一时间迅醒来。

    当然，如若没有感觉到危险的话，孙豪就会在灵犀心猿完全被降服之后，自动地从万年冰封状态之中苏醒，而孙豪的本体意识，在这段时间内，却是深深地沉入到白公入梦**之中去，体悟人生百态，并修炼自己的各种功法，甚至是炼丹术，符文字，都可以在梦境之中反复操练。

    孙豪沉沉睡去，然后，就开始做梦。

    特殊的环境之中，孙豪的梦境多了许多旖旎。

    很多的时候，孙豪感觉得到十分温软湿润，感觉得到自己的热情奔放，火山喷般的舒爽。

    耍赖皮，沉入睡梦之中的孙豪有所不知的是，他严重低估了自己黄金大圆满肉身的强悍，没想到，小竹一个人压根就中和不了自己过旺的阳气。

    只不过，他已经陷入沉睡，小竹自然而然地，开始想办法。

    请教的，自然也就是“过来人”金晓兰。

    听到小竹的诉说，看到孙豪的擎天一柱，身为元婴中期真君的金晓兰马上明白了这是什么原因。

    轻轻皱眉，金晓兰跟小竹说一句：“你修为弱了一些，再加上势单力薄，却是解决不了沉香的根本问题。”

    小竹花容失色，盈盈跪倒：“晓兰真君，还请帮助小竹，帮帮我家大人……”

    脸色绯红，银牙猛咬，心中有些想法的金晓兰恶狠狠地说道：“我还就不信了，老娘奈何你不得，九仞宗奈何你不得……”

    就在金晓兰准备宽衣解带之时，万仞宗护山大阵一阵晃动，有人在外边大声喊道：“出大事了，出大事了，金婆子，金婆子，泼天大祸，泼天大祸，小豪在你这里不？”

    被人撞破好事，有些汗颜恼怒的金晓兰一声轻啸，冲天而去，嘴里一声脆喝：“你来得正好，老娘这里也有一件泼天大祸等着你呢……”

    孙豪继续大梦之中。

    旖旎丛生的大梦连绵不断，不同的温热感，不同的体悟，不时涌上心头。

    呼呼大睡，梦中依然勤奋修炼的孙豪，虽然稍觉诧异，但也并没有感到危机，也就没有醒来。

    大梦之中，温热水润的感觉之中，时间匆匆而过。

    一梦不觉醒，绮梦三十年。(未完待续。)