
对于普通人来说，雷欧手掌的伤势应该算是很严重了，至少有七根骨头出现了骨裂的迹象，还有手臂的肌肉也有拉伤，基本上算是失去了战斗力，但对于雷欧而言这样的伤势不值一提，如果是以前，打一剂治疗针就行了，而现在六级灵能者的自愈能力一点也不比治疗针差，仅仅一会儿拳头的肿胀就消退了下去，肤色也变正常了，并且骨裂也在快速愈合，最多十分钟就会完全消失。

虽然战斗并不如雷欧所想的那样激烈，这只变异的雠特怪就算拥有强大的力量，也无法完全发挥出来，战斗依然是靠着本能，但这场战斗下来，雷欧至少对自己身体的情况有了一个更加确切且详细的了解。

比如他现在身体的强度远远还没有达到六级灵能者的程度，否则的话，他就不会因为全力使用现在的力量而受伤。

另外他对血液力量的认识也加强了不少，并且对激发血液力量的方法也有了一个初步的雏形，而想要更进一步的找出开发身体力量的秘密，就要看他能不能从雠特怪的头颅上发现些什么。

雷欧之前那样对待雠特怪并不是故意折磨它，而是逼它将身体所有的力量集中到头部，因为雠特怪进化的时候，雷欧感觉到了它的头部应该才是进化的关键，所以就想着将它整个的头颅取下来研究。

现在，雠特怪身上所有的力量都汇聚在头部，并且随着雠特怪的死亡，这股力量并没有消失，反倒以额头中间的眼球为中心，充满了整个头颅，令到头颅即便脱离了身体依然能够保持长角燃烧的神奇景象。

雷欧快速的退回到了之前进入的那个废墟裂痕中，这里也是反魔法力场的边缘。

失去了反魔法力场的影响，雷欧的精神网重新能够使用，他一边通过精神网查看这个雠特怪的头颅内部的细微情况，一边取出了一根巫师药剂吞服了下去，加快伤势的愈合速度。

过了一会儿，雷欧身上的伤势完全恢复了，他重新将双子拳套戴回到了手上，然后拿起了雠特怪的头颅，伸手将雠特怪额头上的第三只眼睛给扣了下来。

在这只眼睛被扣下来的那一刻，雠特怪的四根冒着火焰和熔岩的长角立刻化成了四条火柱涌入到了眼球中，并且雠特怪的那个头颅迅速干瘪了下去，很快就从半人大小的巨大头颅缩小到了拳头大小。

“真是个倒霉的家伙！”看着变得如同宝石一半的雠特怪眼球，雷欧喃喃自语道。

通过精神网，雷欧已经摸清了这个头颅中力量的源头所在就是雠特怪额头上的眼球，这个眼球也是雷欧见过的能量波动最强烈的灵能物质，仅仅其能量波动就已经达到了四级灵能者的能量波动强度，这还是受损能量流失后产生的能量波动，要是其完好的时候或许能够达到五级、甚至六级灵能者的程度。

由此便可以知道，这个雠特怪经过进化之后，只要给它足够的时间来消化和掌握身上的力量，那么它必然会成为一个相当于六级灵能者的怪物，到时候再从这里逃出去，别说陶森特了，恐怕就连尼弗加德帝国能够对它构成威胁的强大存在也屈指可数。

只可惜，它刚刚完成进化就遇到了雷欧，还没有等它完全发挥出自己的力量就死在了雷欧的手中，它绝对算得上是最憋屈的雠特怪。

不过对于雷欧而言，这倒是最好的结果，因为雠特怪的所有进化秘密都在他手中的眼球中，他有充足的时间慢慢研究出雠特怪的进化秘密，找出对自己有帮助的内容。

将眼球收好后，雷欧重新回到了地下花园中，他看了看两条路，稍微想了想，便迈步朝那个有着立柱的大殿走去。

之所以选择那边，是因为他感觉到反魔法力场的源头就在那边。

在进入大厅后，里面有不少精灵的骸骨，这些骸骨全都朝着大殿中间的石柱跪在了地上，在那根石柱上刻着各种各样的怪兽花纹，其中就有雠特怪，从周围的景象来看，仿佛这里举行过一次献祭仪式，而献祭的对象就是周围这些跪着的精灵。

看到这种景象，雷欧脑海中很快就浮现出了一些推测，看样子当年这些精灵知道败局已经无法挽回的时候，试图从其他世界招来怪物为精灵作战，就算不能挽回败局，也要给当时的人类制造大量伤亡。

只可惜，他们献祭成功了，从其他世界招来了大量的雠特怪，但还没有等这些雠特怪进入战场，发挥作用，整个城市就因为外力的作用下，沉入到了地下，这些雠特怪也因此彻底的被困在了地下。

不过，这里的发现倒是解开了雷欧心中的一个疑问，那就是他杀死的这些雠特怪和栖息在这个世界古老森林中的雠特怪为什么有着这么大的区别，这种区别并不是外形上的区别，而是身体内部更本质的区别。

比如两者最大的区别就是，精灵废墟里面的雠特怪竟然可以通过吞噬同类的尸体来获取进化所需的燃料，而地面上的雠特怪并没有记载过这种能力。

照常理推断，如果地面上的雠特怪也有这种能力，那么一个拥有六级灵能者能量层次的雠特怪必然也会出现，并且传遍整个世界，可结果却是没有，没有这类消息，地面上所有容易捕杀的雠特怪也早就被猎魔人给杀光了。

很显然，地面上的雠特怪是通过天球交汇来到这个世界的，而来到这个世界后，被世界力量侵蚀，本质上已经发生的改变，失去了本应该有的能力，而这些雠特怪是精灵们通过其他方法召唤来的，本身依然保留着最初的能力，并且因为这里特殊的环境使得它们受到世界力量的侵蚀和同化少很多，最终使得它们依然能够拥有最原始的吞噬进化能力。

想明白这点后，雷欧对这个毁灭的精灵王国有了一个新的认识，显然这个精灵王国掌握的超凡力量远远超出了他的预估，竟然已经达到了可以从其他世界召唤生物到这个世界的地步，这种能力如果无限放大的话，几乎和宇宙最高议会中几个欧米伽级高等生命体掌握的独特空间能力类似了。

那几个欧米伽级高等生命体能够直接撕开一道无视距离和时间的空间裂隙，并且能够通过裂隙从另外一个星系的特定位置召唤他的舰队，这简直比空间跃迁，亚空间航行更加强大，而精灵王国的献祭召唤仪式产生的效果似乎是就与之类似。

雷欧也对这种献祭召唤的能力很感兴趣，所以也没有急着寻找反魔法力场的源头所在，而是仔细的在大厅里面的尸体上寻找看看是否遗留下来与之有关的东西。

不过，让他感到失望的是寻找了一圈后，他什么也没有找到，甚至连一张纸都没有。

这时，他又将注意力放在了那根作为中心的柱子上，仔细的看了看，只可惜这根柱子也只是普通的石头柱子，和周围那些支撑屋顶的石柱没有什么区别，而石柱表面的那些怪物的图案也都只是普通的浮雕图案，并非蕴含超凡力量的奇物。

失望的雷欧没有再在这件事上花费精力了，开始转到正题，寻找反魔法力场的源头。

只见他直接抬头看向了头顶的大殿穹顶，只见在穹顶上挂着一个精美的吊灯，经过了这么长的时间，它依然闪亮如新。

虽然雷欧对反魔法力场的了解不多，但他却知道反魔法金属是什么样的，显然挂在上面的吊灯应该就是反魔法金属制造的，雷欧通过接近和远离这盏吊灯能够明显的感觉到自己体内灵能的压制力量的变化。

如果仅仅只是用反魔法金属制造一盏吊灯，是绝对不可能产生出反魔法力场的，这点雷欧之前在地面上从芙琳吉拉那里买了一点反魔法金属，进行过试验，结果可想而知。

所以反魔法力场除了反魔法金属以外，肯定还有其他力量在这里发挥作用。

很快，雷欧就注意到了吊灯的顶部一连串的花纹，这些花纹向四周延伸开来，铺满了整个屋顶，而雷欧之前见到过这些花纹。

当初在那个废墟中找到的几本书中就记载了这种花纹，只可惜那几本书至今雷欧都不懂得其含义。

雷吉尔在看到那本书后，说那本书中所记载的语言是一种非常古老的语言，古老程度甚至还在这个大陆出现人类之前，是另外一个世界名叫艾恩艾尔族的精灵族古老祖先的语言，那种语言的正确读法早就已经失传，现在也只有多尔布雷坦纳的精灵族群中很少一些精灵还懂得这种语言。

很显然这个精灵王国的施法者中也有人懂得这种古老的语言，并且通过这种语言摸索出了一套类似图灵字根的魔法阵体系。

虽然，雷欧现在看不懂这些花纹到底蕴含什么含义，但他依然还是将这些花纹连同下面的吊灯完全记忆了下来，为了忠实还原这个反魔法力场，他甚至还在脑子里构筑出了一个完全立体的图像，在图像中将他眼中所看到的一切全都记录了下来，包括墙壁上的一道小裂口也没有放过。

在反复确认自己已经完全记忆，并且没有任何遗漏后，雷欧又在这个大殿内走了一群，然后才走出大殿，朝另外一个小房间走去。

在进入这个小房间后，雷欧发现之前反魔法力场的效用在这类消失了，而这个房间内没有任何摆设，墙壁也没有太多装饰性的花纹，只有正对着入口的墙壁上，被用那种特殊的花纹刻上了一个类似门的图案，并且雷欧也能够从这个图案上面感受到能量的波动。

雷欧凑上前去仔细的查看了一下，他发现在门的右手边花纹中有一朵展开的花朵，这个花朵的造型和门上其他花朵都不一样，是一个十二片叶子的鸢雀花，并且其表面要比其他地方光滑不少，看上去应该是经常被人抚摸所致。

稍微想了想，雷欧便试着将灵能遍布手上，然后去触碰这多鸢雀花。

就在触碰的那一刻，感觉到手中的灵能正在流入浮雕中，然而浮雕的凹痕就浮现出一根根光芒组成的线条，而这些线条将一个门的形状勾勒出来。

在最后一笔线条完成的时候，门中间的墙壁瞬间消失，变成了一个类似空间裂隙的传送门。

雷欧也曾经从芙琳吉拉薇歌那里知道了传送门魔法，并且希望能够从芙琳吉拉薇歌那里学到这个魔法，毕竟这样成熟的空间穿行技术就算是在宇宙中也没有。

然而，芙琳吉拉却并没有将这个传送门魔法教授给雷欧，她的解释是自己的传送魔法也并不是很好，经常会传送错地方，如果由她来教的话，只会误导雷欧，让雷欧陷入险地。

雷欧看得出这个原因只是借口，芙琳吉拉是因为其他原因才不打算教他这个传送门魔法的，对此他也没有强求。

而眼下，他看到了一个魔法阵式的传送门魔法，自然不会就这样放过这个机会，所以他没有急着进入传送门，而是仔细的研究了一下这个传送门魔法阵，记住了上面那些看不懂的上古精灵语花纹，并且数次驱散形成传送门的能量，再重新激发能量，记住了能量的运转规律，这才动身迈步走入到了传送门中。

对于经常进行星际穿越的人来说，传送门造成的不良反应并没有给他带来任何麻烦，他在通过传送门的瞬间，就恢复了清醒，并且仔细的观察了一下周围的情况。

这里依然是一间小房子，显然这类小房子都是用安放传送门的。

同之前的房子不同，这个房子的门依然保存完好，并且从外面锁起来了。

房间里面掉落了一些东西，都是一些精美的饰物，看样子应该是精灵逃跑时掉落的。

其中有几样饰物和酒桶登特拿到精灵饰物差不多，由此可见酒桶登特来到过这里，只是他没有能够打开这里的门，所以转回去，准备拿工具，结果就再也没有回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50693340"  chaptername="第七百七十四章  精灵王国的底蕴">加入书签</a>
</div>
