
“好吧，我相信你没有恶意了！那你到底要做什么？”

灵灵狗站在原地等了一会儿，见天海确实没有攻击自己的想法。灵灵狗只能无奈的接受眼前这个诡异家伙的说辞了！

没错，诡异！

在灵灵狗看来，天海这家伙实在是太诡异了。

说他是和尚吧，他没有剃发也没有戒疤。说他不是和尚吧，这家伙不论是说话还是做事都是一副高僧模样。

天海大师看着灵灵狗和玉瑶说道：“七十年前，贫僧曾在无极帝国偶遇一位施主。没猜错的话，她应该和两位施主来自同一个地方！”

七十年前？可最早的异域出现的时间也不过是三十年前。

“不知道大师有何指教？”灵灵狗心中一凛，面上却满是笑容。

眼前这人看起来也不过二三十岁，居然在七十年前遇到了探索队？

这人到底活了多久！

天海大师从怀中拿出一枚令牌，令牌通体金色。上面用朱砂写着一个机字，在机字周围，有一条栩栩如生的五爪金龙。

天海大师看着灵灵狗和玉瑶，问道：“不知两位可否识得此物？”

这......

灵灵狗仔细的看了看令牌，如果没认错的话，这块令牌应该是神机令。是大明除了天子令之外，最高的一种令牌。

“不知大师是从哪得到这面令牌的！”灵灵狗小心翼翼的问道，神机令他身上也有一枚，但和这枚不同，他的神机令比眼前这枚要低一个级别。

神机、天工、日月、锦衣、东西两厂......

大明除了六部之外，还有许多特殊部门。这些部门在各自领域直达天听，直接受陛下管辖。

天海大师松了一口气，说道：“看来关姑娘所言非虚，时隔七十年，你们还是来了。”

在灵灵狗疑惑不解的目光中，天海大师开始讲当初的故事了。

七十年前，准确的说是一百年前。

万象师叔击败天海，带走不朽面具后重新将不朽面具封印于聚窟州。引来无数豪杰夺取不朽面具！并且完成最终仪式。

天海当时也想进入聚窟州带走不朽面具，但当时的他被隐族人监视，隐族人不许他打断仪式的进行。无奈的天海只能在海上遥望！

再之后，随着最终仪式完成。天海再次来到聚窟州，可让天海没有想到的是，有一个女子从天而降，正好摔在他的面前。

“七十年前，关施主曾言若是她一去不回的话。就让贫僧告诉后来者一句话！”天海大师看了一眼灵灵狗和玉瑶，说道：“风波亭辕门射戟。”

说完，天海大师将令牌交给灵灵狗后就直接离开了。

灵灵狗看了看玉瑶，见她神情没有变化便说道：“看来，这位大师所说的关姑娘就是探索队的成员。辕门射戟，风波亭，他们之中，有叛徒！”

辕门射戟说的是吕布，风波亭说的是岳飞。

这两位都和背叛有关，吕布就不用说了。背信弑父，而岳飞之死，也是因为宋的背叛。

“不论如何，还是先找到玄武和小器儿才行。”玉瑶面不改色的说道：“我们的任务，是带着这个信息回去。如果真的有人背叛的话，探索队可能还有人活了下来。”

灵灵狗嗯了一声，继续在这里讨论也没有什么意义。

不过，在那之前还是先把连弩修好。

留好了记号后，苏云一行人出发了。

他们的目的地，是远处的一座城。

在白展堂的建议下，众人顺着河流往下走。一来这样可以知道自己的方位并且不会迷路，二来则是这样走的话随时都可以就地补给。

加入一行人后，季沧海就将自己知道的情报七七八八的说了个大概。

众人这才知道不朽面具到底代表了什么。

“这里还会有很多人来的，我们一定要小心！”季沧海背着锅，一边走一边说道：“我来的时候，就已经看到日轮国的那个大小姐和她师父到了岸边。这两个家伙可不简单！”

苏云疑惑的问道：“既然不朽面具那么强大，为什么无极帝国没有派兵前来抢夺呢？”

苏云穿越的时候，永劫无间只是刚出来不久而已。苏云作为一个玩家，痴迷的是长剑丝滑的蓄力剑气加平a升龙和振刀，对永劫无间的背景，苏云并不是特别了解。

只记得天海大师整天说隐族人不是无敌的，只记得胡桃总是喊着帮帮胡桃吧！

还有就是，季沧海是快乐火男？

“派了啊！据说数百年前，无极帝国曾经派兵前来抢夺不朽面具。但后来，隐族人将不朽面具拿走，重新封印在聚窟州！”季沧海思索了一下，说道：“我也不知道到底怎么回事儿，不过管他呢。有架打还不是好事儿？”

说完，季沧海就豪爽的笑了起来。

聚窟州看起来不怎么大，但实际上却非常大。

苏云走了一会儿之后，就不再以游戏里的经验来判断现实的距离了。

“那边好像有个人！”

突然，佟湘玉指着远处的一座高楼喊道。

白展堂用手放在额头上，看向高楼。只见高楼上，一个穿着盔甲的男子正在翻找着什么。

“那好像是个将军！”白展堂仔细的观察了一番之后说道：“这种盔甲的样式好像是山文甲！”

山文甲？那不是大明的甲胄吗？

难道这人也是大明人？

苏云与冯素珍相互看了一眼，心中有了计较。

“咦？那人好像身手不错！我去也！”

看到那人的季沧海兴奋的冲了过去，好在他冲过去之前将身上的锅放了下来。

冯素珍想要上前制止，但却被白展堂和苏云拦了下来：“先让他去看看那人是谁，这家伙不一定是我们那边的人。”

裂缝到底是什么情况，现在即使是苏云也不能给出一个合理的解释。

在这片陌生的土地之中，能相信的，只有客栈里的人。

“来痛痛快快的打一场吧！”季沧海冲到玄武面前，战意高昂的喊道。

看着突然出现在自己面前的季沧海，玄武下意识的一枪抽了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482357"  chaptername="第七十四章  不朽面具  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
