
听尖嘴猴腮这么说，张禹的心头又是一动，心下琢磨着，这要是将眼前的三清铃给赢回来，应该也不错。

可是他转念一想，跟人家对赌是要亮出法器的，自己身上的法器虽然不少，却都是随身常用的，没有什么多余的法器。这若是输了，岂不是麻烦。

再看到尖嘴猴腮那个德性，看起来是一心要赌，但是眸子中却带着一股子自信。看张禹的眼神，都有点像是看砧板上的肉一样。

在这种地方，也不方便使用吸运大法，输了的话，搞不好就拿不回来了。加上尖嘴猴腮眼中的自信，让张禹决定不要随意冒险。

于是，张禹微微一笑，说道：“你这个三清铃确实是好东西，不过我这个人一来不会赌，二来也不太会用，还是还给你吧……”

张禹说着，将三清铃顺着桌子朝尖嘴猴腮那边推去。他的手法，显得比较笨拙，三清铃并不像尖嘴猴腮那般，呈直线直接过来的，而是划了一个弧线，滚过去之后都差点掉地上。还是尖嘴猴腮伸手将三清铃抄住，才没有掉下赌桌。

尖嘴猴腮见张禹不赌，距离他最近的陶喜，不由得说道：“你这个人可真有意思……看了半天又不赌了……还是住上等房的呢……”

一听这话，张禹心中暗说，这都算是什么人呀，还带激将法逼赌的呢？

张禹故意皱了皱眉，说道：“主要是我不会赌，也不知道都能赌些什么……”

尖嘴猴腮马上来了精神，说道：“什么都行，只要你能够画出来一个道儿，我都奉陪……”

“真的假的？”张禹又是故意说道。

“当然是真的，怎能有假。这里有公证人呢，规矩你来定，随便你赌什么……”尖嘴猴腮大咧咧地说道。

“可以吗？”张禹看向对面坐着的灰衣中年人。

灰衣中年人点了点头，说道：“他既然说了，规矩由你来定，你说赌什么就赌什么，也让我们做公证人了，那自然是可以的。不管你要赌什么，我们都会为你们两个主持公正，以免有人耍赖。”

“这样啊……”张禹微微一笑，然后伸手指向尖嘴猴腮，说道：“那我就赌你接不住我三招！”

“呃……”尖嘴猴腮闻言，登时就怔住了，随即说道：“哪有这么赌的……这属于斗法较量了，怎么能算数……”

“刚刚你和公证人都说了，任凭我赌什么都可以，也没说有什么是不可以赌的啊……”张禹笑呵呵地说道。

赌桌旁一众看眼的人听了这话，估计也是平常看尖嘴猴腮这小子不顺眼，哪怕张禹是新来的，也都向着张禹这边说道：“这个新来的说的没错，之前也没说什么是不可以赌的！”“我也赞成这话，是你说赌什么都行，让人家画出来道儿来，现在人家画出来了，你就准备耍赖了！”“没错，这种事情，公证人可得给主持个公道。话都是这家伙说的，结果人家画出道儿了，他又不赌，这算什么？”……

尖嘴猴腮心中叫苦，话确实是让自己给说慢了，结果张禹也是狡猾，竟然要赌这个。张禹虽说是新来的，但人家一来就是住上等房，肯定是有实力的，自己着实没有把握。

坐在中间的灰衣中年人此刻看向尖嘴猴腮，慢条斯理地说道：“没错，先前你让人家画道儿，没说什么是不许赌的，现在人家画出来了，你就得接着。要不然就跟人家打，如果接不住三招，就把东西给人家，如果你想不打，那就乖乖的把东西给人家，不要劳烦我这做公证人的出手，这样大家的脸上都过不去。”

“呵……”尖嘴猴腮无奈一笑，跟着说道：“说你不会赌，我真是不信的，连规则的空子都会钻……我跟你说，我不见得就挡不住你三招……但是么，什么都应该以和为贵，大家都是在雾隐山庄避世，谁把谁给伤了就不好了……不就是个三清铃么，我又用不上，给你就是了……”

这话说的倒是挺漂亮，说到最后，他将三清铃直接朝张禹丢了过去。

张禹一抬手，轻而易举的就将三清铃给接住，真是没有想到，随随便便的利用一下规则中的漏洞，就把三清铃给弄到手了。

其他的人看到这一幕，则是忍不住偷笑，特别是曾经被尖嘴猴腮赢走法器的人，那叫一个痛快。

尖嘴猴腮显得也挺光棍，冲张禹说道：“这都让你赢了一局了，还敢不敢继续赌？我过要赌的话，咱们不赌法术这些个，都得是赌场赌桌范畴内的……”

张禹刚刚提出来，说尖嘴猴腮接不住自己三招，其实多少也是有点托大的。不过么，他觉得十招有点太多，貌似也用不上那么多，高手过招，一招都能分出来胜负。他主要是想看看，对方的实力到底如何，结果尖嘴猴腮根本不赌。

眼下尖嘴猴腮又提出来要赌，张禹微微一笑，说道：“我这个人不贪心，赚了个三清铃就好。目前是初来乍到，还是先熟悉一下环境再说，日后若是无聊了，咱们再赌也成，反正又不是住旅店，只住一天两天的，来日方长。”

“话说的倒是挺漂亮，算了算了，我这个人也不逼你赌……现在看来，只能等那个麻子老兄回来了……没劲没劲……”尖嘴猴腮撇着嘴说道。

随后，他坐回到椅子上，伸了个懒腰。

众人都围在赌桌旁边看着，没人跟尖嘴猴腮的赌，张禹将三清铃揣入怀中，继续站在一旁等待。

对于张禹来说，捡了一个三清铃就足够了，接下来看看热闹就成。

又等了一会，墙边楼梯那里传来了脚步声。张禹等人转头看去，就见麻子脸从楼梯那里下来。

他很快走回赌桌旁边，站到尖嘴猴腮对面的位置，也就是他先前跟尖嘴猴腮赌博的位置。在他的手里，拿着一本小册子，不难看出来，是刚刚装订好的。

麻子脸直接将小册子丢到桌子中间，大咧咧地说道：“我已经写好了，咱们接着赌吧！”

“写的没问题吧……”尖嘴猴腮笑着说道。

“当然不能有问题！在这个地方，谁还会作假么！”麻子脸瞪着眼珠子说道。

“这倒也是，那我就相信你了。”尖嘴猴腮说完，从怀里掏出来那根丧门透骨钉，放到了桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545657"  chaptername="第4711章  赌什么都行？">加入书签</a>
</div>
