    郑义的状态很快恢复至最佳，祸斗将火灵珠交还给郑义之后便不再说话，明显是接下来的战斗不打算提供任何帮助。

    雷兽的踪迹还一直没被郑义发现，如果雷兽确定存在的话，估计是被这天空中的落雷掩盖，又或者已经融入到了周围这浓郁的雷元素之中。

    雷系妖兽速度一般都会快于其它系妖兽，从高处看这雷谷占地面积倒是极广，但若真正战斗起来，郑义恐怕是跑不过这雷兽。

    最主要的就是天空中不断落下的雷击，这种环境对于雷兽的加成极大，而对于郑义来说则会造成伤害，虽然并不至于将郑义秒杀，但如果造成了麻痹效果，基本上就相当于与死神接吻了。

    郑义谨慎的用土元素在落雷的路线上形成屏障，试图感受一下落雷的强度，没想到土元素竟瞬间被劈的粉碎，根本没起到阻挡的效果。

    雷谷中的雷击比想象中要强，地面的情况还观察不到，无奈之下郑义只好决定先下去再说，实在不行就使用时间暂停逃跑。

    为了加快下落的速度，郑义并没有展开冥炎骨翼，趁自己眼前落雷刚刚落下空档一跃而下，几百米的距离转瞬及至，就当快要落地之时，骨翼张开身体瞬间向前方滑去，地面的情况也终于看了个清楚。

    雷谷的地面光滑如镜，包括周围山壁也如同被打磨过一般，每当有雷击落下，地面也会有电流来回传导，整个山谷简直跟一个供电站差不多。

    因为半山腰处的一团云雾，所以山谷下面显得有些昏暗，云雾应该是因为谷内雷击产生的热量上升，与上方冷空气相遇而形成。

    山谷很大，因视线受阻，精神力又被雷电所干扰，所以郑义只能向着中央滑行，毕竟正常情况下能量都会集中在中心位置，如果有雷兽的话也应该守护在雷灵珠旁边。

    精神力受阻严重，郑义只能凭借着自己的感官去躲闪天上的落雷。

    有些雷击实在来不及闪躲时，郑义倒也有自己的办法，背包中金属武器防具之类的直接被当做导体丢出，雷击果然就会被引流至别处。

    郑义绕着雷谷转了一圈，中央位置却并没有发现雷灵珠的踪迹，而是一颗两米多高椭圆形的晶石伫立在那里。

    雷击击中地面，电流在山谷中传导，最终都会被这中央的晶石之中，晶石晶莹剔透，呈蓝色透明状，透过外表便能看到其中有电花闪烁。

    “祸师傅，这里也没有雷灵珠啊！而且你所说的雷兽也没有见到。”郑义通过精神力沟通道

    郑义没有等来祸斗的回复，一股危险的感觉袭来，身体的汗毛全都竖立起来，一道粗壮的电流从前方忽然出现，郑义翻身飞过，电流却横扫过来一直追着郑义。

    发出攻击的地方并没有什么东西，一切都来的太急，最终郑义还是被电流扫中了双腿，整个身体顿时陷入了麻痹之中。

    郑义快速召出小乖，心灵相通的小乖直接将郑义接了下来，小乖的出现也直接让昏暗的山谷多了一抹亮色。

    光系魔法当做照明弹，这才让郑义看清了那道强力攻击的来源。

    雷兽身体几近透明，周身又都是雷电缠绕，所以郑义的精神力完全将其当做了雷元素，之前昏暗的光线下，雷兽的身体完全被雷电的亮光所掩盖，这才导致了雷兽宛若不存在一般。

    昆仑雷兽等级：80品级：伪神兽血量：100000000

    还好郑义抗性很高，所以不多时便从麻痹状态缓了过来，雷兽看样子也是以远程输出为主，这倒是少了不少近身的威胁，但其毕竟是伪神兽级别的妖兽，身体强横程度摆在那里，就算不擅长近身攻击，郑义也不敢大意。

    雷兽居然能够控制天空中雷击的位置，开始战斗之后，每一道雷击都是劈向郑义，还好小乖足够灵活，而且对危险的感知很强，再加上自己光之守护的光罩，算是将郑义保护的极好。

    “小乖，尽量不要落到地面，地面能够导电。”郑义提醒道

    缓过神来的郑义终于开始了反击，此处最浓郁的元素就是冰元素和雷元素，跟雷兽玩雷无异于关公门前耍大刀，所以郑义便打算使用冰元素进行攻击。

    冰元素充足，火元素又有魔法书和火灵珠加成，两种属性的逆向融合技快速成型，因为雷兽也是远程攻击为主，郑义特意让小乖绕着雷兽画圈，这样雷兽就只会转动身体进行攻击，而会忽略了位置上的移动。

    雷兽的防御力并不算强，似乎是对自己生命力的自信，郑义的攻击它都懒得躲闪，一人一兽宛如两个炮台，不断的开始对轰起来。

    郑义的命中率远高于雷兽，没过一会雷兽便被激怒，开始前后左右跳跃起来，天空中的落雷也不再攻向郑义，而是全都集中落在了雷兽身上。

    强力的雷电经过雷兽的转化，吐出时已经变成了金色的电流，攻击力上升了不只一个档次。

    粗壮的金色电柱从雷兽口中吐出，宛如一道激光般切割着周围山壁，原本光滑的山壁瞬间留下一道道割痕，可见这金色雷电攻击之强。

    攻击虽然强力，但其拖动速度实在是不敢恭维，有小乖在的情况下，很轻松就躲了过去。

    雷兽蓄力的强力一击没能命中，顿时也有些暴躁起来，终于被激发了战斗的激情。

    只见雷兽背后尖刺闪耀起来，身体周围的雷元素汇聚的越来越多，地面上雷元素的汇聚瞬间引起天空中雷云的共鸣。

    巨大的威压让郑义心头一颤，这还没打掉BOSS5%的血量，竟然就开始释放出如此强力的攻击，这雷兽明显不按套路出牌。

    郑义想躲，但却发现整个山谷中没有一处是安全地带，不多时天空中便落下了巨大的雷电之球，雷球之大直接填满了山谷，就连半山腰的薄雾都消散于无形，郑义更是避无可避。

    如此大规模的雷球，就算是雷兽也需要尽全力去控制，此时雷兽周身的雷电屏障足以抵挡住大部分攻击，就算是郑义破开了雷兽的防御，上方巨大的雷球也足以秒杀掉自己了。

    郑义快速看着山谷中的一切，此时雷球的位置已经低于自己进来的缝隙，所以就算自己想要时间暂停逃跑也是无路可退。

    郑义一咬牙，直接将目光落在了雷谷中间的晶体之上，既然祸斗说了这里有雷灵珠，那这晶体便有最大的嫌疑，既然雷兽在控制上方雷球，自己干脆搏一搏。

    ‘六龙夺旗’

    六种属性快速在晶体周围汇聚成型，郑义现在最强单体攻击技能，六种属性的逆向融合技，经过多少次的运用，如今已经炉火纯青。

    雷兽惊讶的看着郑义的选择，眼中却是露出了不削，晶体如果那么容易被击碎，自己又何必在这雷谷中呆了千年。

