    那个工作人员被踹摔到楼下，咚的一声砸在地面上。

    瘫在地上，他整个人有好几秒是全懵的。

    我给你送餐。

    你怎么猜到我是刺客的？

    我明明按照穆丽尔的吩咐给你送餐，你一开门便能认出我是刺客，还说那句至圣至大？

    这句话一般是我们信徒在最后关头与敌同时于尽的时候才喊的，你难道也是我们之中的一员？可是上面明明有指令下来，你是本次行动的必杀目标，要寻找最佳时机动手，务必一击必杀，又怎么可能是我们的一员？

    他想不明白这到底是怎么回事。

    事实上。

    他并没想过立即动手。

    只是想借这个送餐机会接近刘长生，放松对方内心的警惕，再寻找机会动手。

    哪想到一开门便被刘长生识破了。

    还惨遭踹飞。

    当伪装成工作人员的刺客自地面爬起来，他含恨地看了刘长生房间所在的位置一眼。

    在周边警卫没有反应过来之前，迅速拿出一件护符保命法器，念动秘咒，于光芒中化作一阵狂风遁逃。

    房间内。

    刘长生打开餐盒，将里面的东西一样样拿出来。

    亡灵王子弗雷德里克有点惊讶地问：“明明是刺杀送来的，你还要吃？”

    身为一个吃货。

    刘长生是不可能浪费美食的。

    于是满不在乎地笑道：“尽管是刺客送过来的，但应该没毒，因为他没有足够的时间在下毒之后，进行完美掩饰。我认为，一个有清晰目标又摸不准对手底牌的刺客，不会因小失大，不会轻易在这个方面露出破绽。而且就算里面有毒也没事，我的胃可是经过了元素周期表的锻炼……”

    “元素周期表是什么？”弗雷德里克问。

    “那是将全世界所有元素，统统按照其特性、种类和存在形式进行排列的一个列表。”刘长生一边回答一边开吃。

    “你的意思，是你把能吃的和不能吃的包括毒药都吃了个遍是吧？”弗雷德里克现在终于懂了。

    “虽然不至于是毒药，但有的东西对人体的确有毒，只是含量多少问题。”刘长生点头。

    “只是为了吃？”弗雷德里克无法理解，明知有毒还要吃？

    “有时候，能有吃的就不错了。”刘长生耸耸肩膀。

    “你们那边很缺食物？”弗雷德里克问。

    “不缺，我们国家每年光是粮食产量便有6亿吨，而且不算肉类和蔬菜，光是大米、小麦这些。”刘长生这一说，让弗雷德里克瞠目结舌，这是个何等惊人的数字？

    他本以为刘长生来自一个土地贫瘠食物紧缺的地方，才会如此的珍惜粮食。

    哪想到粮食数量如此惊人。

    身为上位者。

    尽管亡灵种族不需要海量的食物供应，但算计人类城市的粮食消耗，打击人类生活物资储备，那是每个亡灵高层都必须掌握的信息情报。

    比如钢铁之城这样的大型城市。

    有五百万人口。

    每天消耗粮食大概两千五百吨到三千吨左右。

    一年算下来，消耗粮食重量大概是九十万吨到一百万吨，当然这个仅算粮食，同样不算肉类蔬菜水果。

    钢铁之城全年消耗粮食只需一百万吨。

    而刘长生的家乡。

    每年消耗粮食总量六亿吨。

    细算下来，那岂不是说刘长生家乡有600个钢铁之城那么多人？

    钢铁之城虽然不是黑铁世界最大的城市，但人口已经是前十甚至前五的存在，算得上是巨城，五百万人的人口，比许多小型国家的人口还要多得多。如此巨大的一个城市，对于整个黑铁世界来说都没有几个，然而刘长生的家乡却有600个钢铁之城的人口……

    “你们那边应该有许多HH城和钢铁之城这样的超级巨城吧？食物是怎么供应的？能自给自足吗？”弗雷德里克无比好奇。

    “像HH城、钢铁之城这种规模的城市，在我们那边，其实算是一般城市，真正的超级城市都是两千万人以上的，又或者极大的城市生态圈，数千万人上亿人聚居在一大片城市网里。食物肯定不可能自给自足的，必须有无数的供应链往里面输送，像每天必须的蔬菜之类，都得专门开辟绿色通道让它们以最快速度通行。”刘长生这一说让弗雷德里克懵了。

    要维系如此庞大的物资运转，那得需要多少人力？

    需要多么稳定的治安环境？

    比如钢铁之城是全封闭。

    围墙之内。

    尽量自给自足。

    因为钢铁之城的人一旦离开围墙的保护，耕种的农民不用两天便会让野兽和怪物杀个精光。

    刘长生的家乡显然没有这种生存压力，是全功率的运转，没有任何骚扰和袭击，才能造就那样流畅而且每天必须进行的一种供应模式。

    “你的家乡已经没有战争了吗？”弗雷德里克忍不住问出来。

    “我的家乡很久没有战争了，生活是和平稳定的，也不用担心粮食问题。但在别的地方，还是有战争，而且许多人因为各种原因在挨饿。”刘长生表示自己来自一个和平的国家，而不是来自一个和平的世界。

    “有点羡慕你们家乡，有机会，真希望可以去看一下，看看它到底是怎么样的存在。”弗雷德里克很好奇。

    他估计。

    刘长生的家乡。

    有个强大到无法想像的法师联盟在保护着。

    要不然没理由民众的生活，可以稳定到无限制的在地面构建城市网的程度。

    更不可能繁衍出如此庞大的人口数量。

    600个钢铁之城的人口。

    每年六亿吨的粮食消耗。

    这些数字，无论哪一个都会庞大得让人失去思考能力。

    “我们家乡的人非常热情好客，但如果你真要去，你最好不要直接自报家门，说自己亡灵王子。”刘长生脸上一本正经的欢迎对方，心里却在暗乐，你羡慕一下得了，去是不可能去的。

    “我要去，肯定尊重你们那边的规则。”弗雷德里克赶紧摆手。

    他可不想因为身份问题。

    被刘长生家乡无数个守护大地的传奇法师吊起来打。

    而且自己只是想去那边旅游。

    不是入侵。

    摆出亡灵王子的身份到人类社会转悠那是找抽。

    像刘长生家乡那种强大的法师联盟，老实说，人家不反过来入侵黑铁世界这边已经不错了。当然，也可能是刘长生家乡的法师联盟，看不上这边自战后废墟重建起来的黑铁世界。

    正聊着。

    门外又响起敲门声。

    是穆丽尔和莉莉两个回来了。

    弗雷德里克向刘长生告别：“今天跟你聊得很开心，下次有机会再聊。”

    刘长生回礼：“高山流水觅知音，朋友易得，知己难求，我也很开心能够认识一个如此有趣的你。无论以后立场如何，是否生死对决，都不影响我此刻内心的欢喜。感谢你，弗雷德里克王子殿下，感谢你在我的成长初期出现，请你稍作等待，我很快会追上来。”

    弗雷德里克听到刘长生说朋友易得，知己难求，忍不住再次施礼：“刘长生阁下，我等你，这是一个未来亡灵帝君跟一个未来传奇法师的隆重约定。”

    说完。

    镜子里的影像消失。

    镜面重新恢复正常的影像。

    刘长生向弗雷德里克王子消失的位置拱了拱手。

    打开门。

    穆丽尔和莉莉站在门外，两人显然听到刘长生在和人说话，目光都有点好奇。

    “你没受伤吧？”穆丽尔听见刚才刘长生在房间里在跟什么人说话，听声音好像是个男的，难道刚才里面说话的人，是之前他发现后特意让自己带走莉莉的那个刺客，一直在房间没走？

    “你的暗示那么明显，我怎么可能被一个不入流的魔鬼信徒刺客算计到。”刘长生摆摆手表示没事。

    “刚才房间里的那个呢？”穆丽尔又问。

    “不是刺客，只是一个自镜子世界里找上门来的人，勉强算是朋友吧，以后不知道会怎样，现在肯定不是刺客。”刘长生向她隐瞒了亡灵王子弗雷德里克的身份，现在因为魔鬼刺客的事已经够乱了，没必要再往里火上浇油，而且弗雷德里克的确不算是刺客。

    “你怎么老是在镜子世界遇到奇奇怪怪的东西？”穆丽尔有点好笑，上次人面蜘蛛也是镜子中出现。

    “对。”刘长生叹了一口气。

    镜子有异。

    有点像是某种征兆暗示。

    镜子一有异动，后面往往会发生可怕的事。

    今天镜子接连来了两波人，前是镜中人，后是弗雷德里克。

    两次征兆。

    叠加在一起。

    后面到底会发生何等可怕的事，刘长生已经懒得思考了，他只知道肯定会是很大的一个麻烦。

    不一会。

    法师总会的值守法师，闻讯匆匆的带人过来调查。

    “刚才他需要休息，明确说过不想吃东西。我带莉莉下去餐厅吃甜点，看见有个工作人员身份存疑，于是让他拿食盒上来，让他帮忙确认一下，结果他发现是魔鬼刺客。”穆丽尔帮忙解释整个事件经过，她看见刘长生不提镜子里找上门的那个人，同样隐瞒不提，只说那个魔鬼刺客。

    “刘长生阁下有没有受伤？”值守法师吓了一跳，看见工作人员身份存疑，你赶紧上报啊，哪能还让对方靠近刺杀目标。

    不过。

    他看看莉莉。

    又有点明白穆丽尔的真实想法。

    她应该是第一时间保护身边的小女孩，不让她受到威胁，才会将危险的敌人送到另一个同伴身边。

    而且两个人也有默契，刘长生阁下不想吃东西，她则让魔鬼刺客提着食盒上来送餐。

    如此一来。

    刘长生阁下马上知道来人是刺客，立即作出相对反应。

    “没有受伤，我们接到警示一直保持着警惕，不会让魔鬼刺客轻易得手的。”刘长生摆了摆手。

    “刘长生阁下和莉莉阁下还要多加小心，据我所知，有好几位年轻法师被魔鬼刺客偷袭了，其中有两位受伤颇重。”值守法师忍不住透露了一个内幕消息。

    “魔鬼刺客这么嚣张？”刘长生听了有点难以置信。

    我以为只有我一个人脸黑。

    遇到了刺客。

    真没想到。

    这世界竟然有人比我的脸更黑。

    这是谁的部将？啊不对，这是从哪来的倒霉蛋？

