
　　君顾侧头望去。

　　少年正放下牌，侧脸精致无比。

　　踱着一层玉龙珠般的色泽。

　　无比扎人眼球。

　　“好东西，谁都想要，不是么……”

　　寡淡的嗓音带着雌雄莫辨的味道，格外引人。

　　意味深长。

　　江希影猛地转头看着她。

　　眼里惊诧毫无掩饰。

　　“三，三亿，八千万？”

　　他打了个嗝噔，狭长漂亮的眼里没了平日的坏痞，尽显惊愕，“九喑，你疯了吧？你有这么多吗？”

　　刚才报价才只是三亿不到。

　　宫九喑这次的竞拍价竟一次性提了一亿不到。

　　我滴个乖乖。

　　不要考虑自身实力的。

　　“怎么，有问题吗？”

　　手中的牌子朝他举了举，宫九喑眼角轻轻扬着。

　　散尽桀骜狂然。

　　原本伸出去的手悄然缩回。

　　君顾低敛眸子，唇瓣轻滑。

　　还真是小家伙。

　　胆大妄为，财大气粗。

　　不过……合他心意。

　　江希影掩嘴咳了咳，挪着椅子凑近她，低声道：“九喑，咱要玩可以，但别玩这么大……一个不小心你可就陷进去了哈，到时候哭都没地儿……”

　　思来想去，他就认为宫九喑也是来凑凑热闹，学着他搞点儿料，恶作剧一下。

　　“玩？”

　　宫九喑看他，细碎的眸光盛着淡漠，没几分笑意，野性毕露，“我可没说，我在玩儿……”

　　说罢转会头，继续盯着下方的情况。

　　那嚣张无比的，无所谓的语气……

　　江希影瞬间感觉头大。

　　不过转念一想这不是有他们么，既然宫九喑真的想要这枚玉珠，实在不行他到时候给资助点儿。

　　嘶～

　　在场的人无论是座下还是单间内，皆有不少人暗抽一口气。

　　从来没人会一次性将价格抬至一个大幅度的高点。

　　毕竟拍卖这东西，慢慢来，你才能以合适的价格拍到想要的东西。

　　否则，一个不小心，你便会吃闷亏。

　　“这谁啊？出手这么豪？”

　　“不知道啊，这下可难办了……”

　　“这个价格超出了我的预料，东西再好，不好往下拍啊……”

　　价格的大幅度提升给了所有人一个难度。

　　这里面不乏商业大咖，但要因为一枚玉珠一次性超额付出这么一大笔钱，他们还是得斟酌一下的。

　　“好的，楼上单间内的先生出价到三亿八千万，各位还有想要加价竞拍的吗？”

　　心头的惊讶褪去，职业性的微笑重新登上雀翎如玉的脸。

　　她的话音落下。

　　堂内议论纷纷，交论纷扰。

　　“算了，我不要了……”

　　“唉，我想想也是算了……”

　　思来想去，有人摇头，表示遗憾。

　　有人出口放弃，自然而然的后面跟着放弃的人越来越多。

　　没人再加价竞拍。

　　即使如此，雀翎也依旧笑意盈盈。

　　因为就算就到这里结束，这个价格也比预料的，高出不少。

　　“那好，三亿八千万一次，三亿八千万两次，三亿八千万……三次！”

　　“恭喜楼上单间内的先生，这枚玉龙珠归您所有。”

　　“这场拍卖会的最后一件产品也在刚才拍卖出去。”

　　“竞拍到宝贝的人请退场后在柜台进行交易，物品我们已经派人给您们送去。”

　　“好的，再次感谢此次拍卖会所有到场人员的捧场，拍卖会，到此……结束！”

　　翠丽的嗓音透过话筒传至大堂的每一个角落。

　　雀翎身旁，工作人员将东西带下去进行包装。

　　“九喑，你运气这么差……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第99章 好东西么，谁都想要免费阅读。https://xs.23sk.com 