
　　察觉到苏菲的语气变化，徐华阳笑着道：“行了，只要你还把我当成朋友，就不需要解释那么多。”

　　	苏菲点点头，“华阳，还真有一件事，我要真的要麻烦你。”

　　	徐华阳面色一动，语气却保持平静，“你说，能帮忙的话，我尽量。”

　　	听苏菲说完，他直接道：“这样，你别急，我这就派公司里最好的律师过去。”

　　	苏菲歉疚道：“麻烦你了。”

　　	徐华阳不在意的说，“麻烦什么？以后请我吃饭就是了。”

　　	苏菲放下戒心道：“好，那就这么说定了。”

　　	徐华阳笑的轻松，“这可是你说的，我记着了。”

　　	……

　　	见苏菲回来，赵东略有些担心的问，“怎么样？”

　　	苏菲换上一张笑脸，“没事，我已经联系好了，一会律师就过来，放心吧，大哥不会有事的。”

　　	怕赵东多心，她也没解释别的。

　　	这事除了徐华阳，苏菲一时还真的不知道该找谁。

　　	以前她也认识不少律师，不过大都跟苏家有业务上的牵连。

　　	如今跟家里的关系闹得有点僵，这事她也不好张嘴。

　　	很快，有律师赶到，中等年纪，身后还跟着一位漂亮的女秘书。

　　	也不用介绍，他直接看向苏菲，“这位就是苏总吧？”

　　	苏菲跟他握了握手，“对对，是我，给您添麻烦了。”

　　	秘书在后面介绍道：“苏总，这位是钱律师，是我们大正律师事务所的联合创始人之一，也是咱们天州律师协会的副会长。”

　　	“经济类的官司，钱律师在天州说第二，没有人敢说第一，您尽管放心！”

　　	苏菲松了口气，“那就麻烦您了，钱律师，一定要先把人保释出来。”

　　	钱律师说话很有效率，“苏总，麻烦先把情况跟我说一下，这样一会谈的时候，不至于太被动。”

　　	苏菲侧开身体，“具体的情况我也不是很清楚，这是我先生，姓赵，有什么不懂的，他会告诉你。”

　　	钱律师显然提前得到过叮嘱，神色并没有太多的异样，不过语气却不如刚才亲近，多了几分职业习惯的倨傲。

　　	他微微挺起下巴，“赵先生，您请说。”

　　	赵东把知道的情况又复述了一遍。

　　	钱律师这才皱眉，“好了，事情我知道了，稍等。”

　　	……

　　	赵东等在走廊外，接连抽了几根烟，大概一个小时的样子，钱律师这才出来。

　　	他急忙上前，“钱律师，怎么样？”

　　	钱律师微微摇头，“不太好办，赵庆先生涉案很深！”

　　	“现在的指控有两点，第一就是大华机械厂对员工的下岗赔款，两百万。”

　　	“但是根据赵先生的说法，对方可能利用消字笔对收条进行修改。”

　　	“我们可以申请进行司法鉴定。”

　　	“因为证据的存疑性，这张收条只能当做佐证，不过在没有找到关键证人之前，依旧对赵庆先生很不利！”

　　	赵东问道：“钱律师，你说的证人，就是那个会计？”

　　	钱律师点头，“没错！”

　　	“现在因为于会计的突然消失，当时的具体情况谁也说不清楚。”

　　	“其实这个麻烦还好解决，毕竟疑点太多。”

　　	“现在的主要麻烦，就是大华机械厂的土地纠纷案，赵庆先生作为现目前的企业法人，要承担相应的连带责任！”

　　	赵东惊愕出声，上前抓住了钱律师，“你说什么？我大哥是工厂的企业法人？这怎么可能？”

　　	钱律师提醒，“赵先生，你先别激动。”

　　	“据警方掌握的资料来看，赵庆先生的确是大华机械厂的法人。”

　　	“而且就在最近几天，做的法人变更！”

　　	“报案方，也就是天州市正阳集团，案损的一期款，涉案金额高达两个亿。”

　　	“这件案子不小，赵庆先生责无旁贷！”

　　	苏菲吓了一跳，“怎么这么多？”

　　	她比赵东了解一些相关法律，如果案损价值这么高，那已经可以追究刑责了！

　　	赵东问了一句，“钱律师，如果先把我大哥保释出来的话，大概需要多少钱？”

　　	钱律师摇头，“按照规定，经济案的保释金至少要五十万以上。”

　　	“至于这件案子的话，我保守估计，大概需要两百万左右。”

　　	赵东锁紧眉头，拳头也凭空攥紧，两百万？

　　	钱律师继续道：“而且，我也不建议现在保释！”

　　	“目前的解决方案就两种，第一种就是等待警方找到相关涉案人员！”

　　	“赔偿款的经办人于会计，法人变更的经办人韩秘书，以及大华机械厂的前法人，同时追回正阳集团预付的一期款！”

　　	赵东深吸气，“那如果警方找不到呢？”

　　	钱律师无奈道：“那就只能跟追偿方进行案外调解，看看能不能从责任主体进行追赔，不追究赵庆先生的连带责任。”

　　	赵东皱了皱眉，“钱律师，我没懂您的意思。”

　　	不等律师开口，苏菲深吸气的补充道：“就是让大华机械厂以资抵债，以资产形式对正阳集团进行赔偿！”

　　	赵东愣住，“大华机械厂现在哪还有资产……”

　　	不等说完，他忽然愣住，“等等，你是说，土地？”

　　	苏菲点头，“没错，大哥的那家工厂，现在仅有的资产也就剩下地皮了。”

　　	赵东愣住，“这事还可以这么操作？”

　　	苏菲苦笑，“说的轻松，以厂里目前的情况，需要全体工人联名同意。”

　　	“并且是在已经支付赔偿款的情况下！”

　　	赵东沉默不语，他总觉着这事透着蹊跷。

　　	大哥虽然为人耿直，容易相信人，可如果不是对方精心设计，他恐怕也不会轻易上当！

　　	尤其是很多细节，透着太多的不合理！

　　	赵东总觉着，这一切的一切，好像都是为了专门算计大哥一般！

　　	到底是谁？

　　	谁会这么做？

　　	为什么要这么处心积虑的对付大哥？

　　	精心设计了这么一场骗局，难道就只是为了把大哥装在其中？

　　	赵东没说话，好一会才问道：“我现在能见见大哥么？”天籁小说网

　　	钱律师摇头，“不好意思，恐怕办不到。”

　　	“如果你有什么话要交代，我可以代为转达。”

　　	赵东攥着拳头道：“让他放心，我会照顾家里，这件事我也一定会尽快解决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第662章 精心设计免费阅读。https://xs.23sk.com 