    “修炼？”

    元始天尊微微皱眉，心里忽然有不好的预感。

    玉鼎真人硬着头皮，道：“徒儿打算去洪荒，开辟洞府，闭关修炼，为下一次无量大劫做准备，届时为老师争光。”

    他只有这样说，才能抵消元始天尊的怒火。

    闻言，元始天尊眼中差点喷火。

    这家伙竟然着道了！

    “跟吾说！敖始到底跟你说了什么！”元始天尊沉声说道，整个宫殿都为之颤动。

    玉鼎真人吓得惶恐跪下，额头触地，他小心翼翼道：“不是他跟我说，是我问的他。”

    从敖始那里，他感受到了真诚。

    敖始不争求什么，只想闭关。

    这样的老师，他很难怨恨。

    旋即，玉鼎真人将自己与敖始的交流一五一十的说出来。

    元始天尊听后，陷入沉默中。

    良久。

    元始天尊挥袖道：“你且先退下，想下洪荒就下吧。”

    玉鼎真人惊喜，连忙行礼告退。

    他走后，元始天尊眉头紧皱。

    “难道封神其实是圣人大劫？”元始天尊喃喃自语。

    他原以为鸿钧只是想扶持天庭。

    现在看来，确实有促成圣人们争斗的意思。

    圣人们不想送人为天庭效力，就得互相算计，甚至可能打起来。

    若是圣人开战，不是无量大劫又是什么？

    “倘若如此，吾岂不是可以借此大劫争夺气运？”

    元始天尊眼神闪烁。

    他靠着阐教证道，阐教越强，他的修为就越强。

    可人族数量有限，若是其他教派在人族发展壮大，那阐教势必就会弱下去。

    元始天尊已经顾不得赌约，他觉得自己要谋划一番。

    这时，一道光影飞掠进来，化为通天教主的身形。

    “哈哈哈，你那玉鼎徒儿也想要闭关了！”

    通天教主得意笑道，他还以为是多宝道人的功劳。

    他故意派多宝道人前去拜访敖始，让玉鼎真人产生兴趣。

    果不其然，他成功了。

    元始天尊冷哼道：“算你赢！”

    他心中则不屑一顾。

    通天啊通天，你还在计较这些事情。

    等着大劫时截教陨落吧！

    “哼，我也不要求你付出什么，只要你认输，我就高兴！”

    通天教主大笑着离去，笑声在殿内回荡，久久不停。

    元始天尊露出嘲讽的笑容。

    旋即，他开始思考如何渡劫。

    玉鼎真人离去后，敖始的生活又恢复如初。

    敖辛与四海龙王轮流为他送资源，使得他的修行一直很顺利。

    准圣后期，实在是太难突破。

    若非敖始的心性已经坚若磐石，恐怕会忍不住想要功德成圣。

    数千年后。

    三霄终于回来。

    敖始将她们挪入殿内，三女开始叽叽喳喳的说个不停，显得很兴奋。

    原来，他们在海底发现一位大能的洞府，但有强大禁制存在，她们无法破开。

    她们希望敖始出手。

    【检测到你发现大气运者祖龙的洞府，你有以下选择】

    【一，立即出关，前去找寻祖龙洞府，中断闭关苦修进程，可获得一件先天灵宝】

    【二，继续闭关，绝不出道场，可获得弑神枪枪杆】

    看着眼前的选项，敖始一点也不纠结。

    直接选择第二个。

    继续闭关！

    弑神枪已经聚集枪头、枪杆、枪尾，弑神枪是不是能拼凑成功？

    敖始心里美滋滋。

    如今，他还没有真正压箱底的法宝。

    若是能有弑神枪，那就爽了。

    弑神枪乃天道凶煞异宝，品级可比先天至宝！

    先天至宝！

    那是圣人都得用的恐怖法宝。

    “不慌，为师暂时不想出关。”敖始摇头道。

    碧霄瞪大美目，问道：“那祖龙传承怎么办？会不会被人捷足先登？”

    敖始白了她一眼，道：“怎么可能！那是祖龙，要是容易被拿走，早就没了。”

    祖龙的修为何等强大，或许现如今有一些大能已经超越祖龙，但他们要么成圣，不屑一顾，要么躲在洪荒，不会来海外。

    三霄面面相觑，既然敖始不愿意，他们只能作罢。

    事实上，敖始已经得到不少祖龙的传承，不在意一个洞府。

    他让三霄退下，自己则拿出弑神枪的枪头、枪杆、枪尾。

    三件套一出，整个大殿的温度骤然下降。

    敖始将它们拼凑在一起，发现无法连接在一起。

    “这可如何是好？”

    敖始皱眉，不知道日后系统会不会奖励拼凑弑神枪的办法？

    三霄回来后，也不再出去，决定跟着敖始闭关一段时间。

    倒是六耳猕猴，突破至大罗金仙中期后，修为进展变得缓慢，他便想出去闯荡，寻找机缘。

    敖始没有阻拦，直接放他出去，这猴子能在海底道场闭关这么久，也是不容易了。

    时间继续流逝。

    洪荒一日日过去。

    人族越来越强大，出现了不少强者。

    天庭欲下凡传播仙神的强大，结果遭遇人族的抵制。

    在有心人的煽动下，人族甚至觉得天灾人祸全都是天庭的阴谋。

    渐渐地，越来越多的人开始仇恨天庭。

    这可把玉帝气坏了。

    他甚至怀疑其中有圣人教派的算计，可是他没有任何证据。

    老师如今在闭关，他拿其他圣人也没有任何办法。

    在之后漫长的岁月中，人族聚集，发动了一次攻打天庭的战役。

    圣人不好意思出手，人族自然难敌天庭的伟力。

    这一战，将人族打醒。

    神的力量与人的力量天差地别，不可逾越。

    玉帝借此机会，开始大肆招揽人族修士入天庭成仙成神。

    就这样，天庭开始壮大。

    敖始在闭关中目睹这一切。

    他不由啧啧称奇。

    这跟他了解的洪荒有出入，不过也更真实。

    人族自巫妖大劫时期便诞生，再到三皇五帝时期，人族修士竟然没有多少，实在是不合常理。

    现在他就能理解了。

    因为弑神失败，全都被招入天庭。

    人神大战结束后，人族深受打击，见识过天庭的力量后，人族修士要么入天庭为仙官，要么纷纷开辟秘境，躲起来。

    时间一晃。

    人族开始出现盛行部落。

    九黎部落、神农部落、有熊部落、青丘部落等等。

    三皇五帝时期即将开启！

