    1/1000的销售额分红，听起来着实是有些偏低，但在王建华看来，却是个高的吓人的奖励，或许通过这次任务，他就可以彻底的改变自己的人生。

    目前天音集团在海南房地产市场投入了几十个亿，这一点王建华是心知肚明的，虽然他不可能在短期内把这些房地产全部抛出去，但如果稍微降低一些价格的话，卖出总价十几个亿的项目还是没有问题的，这就意味着他至少可以拿到100多万的分红，这是他过去想都不敢想的财富。

    这一瞬间，王建华似乎突然明白，为什么集团公司人人都想跟在段总的身边工作，希望那些技术人员，为了能够在总公司研发中心占据一席之地，也都是费尽了心机，现在看来，这一切都是有原因的。

    当年报纸上刊登的段云重奖科技人员而雷起的那座钞票金字塔让无数人眼热，这也是很正常的事情，国人疯狂的涌入深圳，当然不是为了支援特区建设，说白了就是为了赚钱的，王建华也做了好久发财的白日梦，但不管怎么说，他也算是在深圳混的非常好的，成为了天音集团房地产公司的副总，拿着令人羡慕的高薪。

    但是段云这次却给了他一个一夜暴富的机会，以至于在段云说出奖励方案的时候，他都有了豁出这条命的冲动。

    “我还是那句话，保密是最重要的，所有的房地产生意只能经过咱们俩之手，绝对不能让其他人知道，尤其是我老婆，你明白吗？”段云再次安顿道。

    “段总您放心！”王建华应道。

    到了这一刻，以王建华的精明自然觉察到段云夫妻俩应该是有什么问题的，但他肯定不会傻的去问段云的，毕竟那是人家的家事。

    虽然王建华都是程清妍的左膀右臂，一直都表现的非常忠诚，可是在如此诱人，且足以改变他的人生命运的机遇面前，王建华可以放弃自己的一些底线。

    “我只给你一个月的时间，最多一个半月，能卖出多少地产拿到多少奖励，就看你个人的本事了。”段云微微一笑，接着说道：“该说的我都已经说了，你自己看着办吧。”

    “好的，我不会让段总失望的。”

    “去忙吧。”段云示意王建华可以离开了。

    眼见王建华离开后，段云从旁边的架子上拿起了今天送来的报纸。

    海南省当地也有很多的报纸媒体，发行量最大最有名气的就是《海南日报》，其次就是《海口晚报》，剩下的还有《海南经济报》以及《海南特区报》等杂七杂八之类的报纸。

    相比于别的省份的报纸，海南当地的报纸广告非常多，除了头版的内容相对比较丰富外，其他版面的报纸几乎1/3以上都是广告，招工的，楼盘销售的，家用电器之类的广告非常的密集，商业化的程度相当高。

    不过这也是很正常的事情，因为自打改革开放以后，海南省在中国内地都是一个非常特殊的存在，因为他与中国内地不接壤，但是对外的区位非常优越，加上国家出于各种原因给予了海南很多优惠的政策，所以使得这里有着另外一种活力。

    早年的海南汽车走至案轰动全国，不光是汽车，包括彩电录像机等电子产品也大批量通过各种方式进入海南省，然后再转卖到全国各地，迅速带动起了当地的经济。

    后来海南走私汽车的事情被严格管制，现如今又依靠国家赋予的特区地位，无数人又靠着房地产发家致富，所以海南一度被称为“冒险家的乐园”，很多后世赫赫有名的国内企业家和富豪，当年都是依靠海南赚到了人生的第1桶金。

    不过没有良好产业根基和技术底蕴的地区，繁荣注定不会长远，就像现在海南本地的这些报纸一样，上面印满了物欲和浮躁。

    段云虽然安顿王建华去放出一些天音集团的负面消息，但他也知道，仅凭王建华的一张嘴，根本达不到他想要的效果，而且王建华并不是在集团公司高层工作，说出的一些小道消息也很难有信服力。

    而为了配合王建华把“鱼饵”放出去，段云也是早有筹划，这次他准备动用手中的一张王牌，那就是集团公司的公关团队。

    在接到段云的指示后，第2天的下午，天音集团公关部负责人徐亮以及团队的其他几名骨干就坐飞机来到了海南，当天晚上段云就把他们安排在了自己的别墅，一起吃了顿晚饭。

    在这次晚饭中，段云向徐亮等人说出了自己的想法，并安排好了任务。

    段云的方案其实并不复杂，他就是用高价和一些知名撰稿人约稿，让他们写几篇关于天音集团目前的发展情况，其中包括天音集团目前开始拓展汽车产业，并且为了引进沃尔沃汽车生产线和技术，花费了巨额资金，以至于天音集团眼下财政严重吃紧，并且背负了银行的巨额外债。

    这些文章最终都会发表在海南当地的报纸媒体上，另外也会发表在在海南当地有一定发行量的全国性媒体上。

    至于媒体的选择，段云也是和公安部的人员进行过研究的，尽可能使文章在海南人尽皆知，但在国内的其他省份，也要减少名誉损伤，所以媒体的选择非常重要。

    老话讲家丑不可外扬，段云这么做似乎是在揭自己的伤疤，但实际上，相比于海南房地产公司即将遭受的崩塌危机，集团公司受到的这点名誉损失根本不值一提。

    一直以来，在段云的商业布局中，公司的法务部和公关部就是他的两张王牌，一直以来都在默默的给集团公司保驾护航，而且在关键时候还有奇效。

    关于天音集团欠下巨额贷款的负面消息的新闻报道在海南当地报刊上出现，这样会使王建华私下透露的“内部消息”可信度骤然升高，剩下的就是等待“大鱼”的上钩……

