一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章震惊全场

    一时片刻的安静，紧接着到来的便是银背金刚惊天动地的暴怒狂吼。

    这一下子它是真的疯了，一双兽性的血红色双瞳之中已经看得出来。

    若是不杀了姜空，它势必不会罢休。

    妖力团团在它身上涌动攒聚，不要钱似的朝着姜空的身形漫天暴射。

    姜空残影遍布长空，看着发狂的银背金刚，内心的计谋也已经得逞。

    只要银背金刚越为混乱，对于他来说更加有力。

    妖兽与人一样，作战的时候越是不理智，就越容易暴露出破绽出来。

    在妖力狂潮之中，姜空不断进行着规避，妖兽的妖力也与人的真气一般并不是无穷无尽的。

    越往后，银背金刚将会越为的疲乏，出现妖力衔接的间隔将会越频繁的出现。

    现在只要他能够抓住这一个间接点，就能够很好的冲破这个东西的防御将之重创甚至是击杀。

    这一片战场因为姜空惹怒银背金刚顿时变得如同炼狱一般。

    妖力激射之下，四周全都是满目疮痍的口子。

    站在城墙上观战的闻人南天不寒而栗，若是之前银背金刚如此，恐怕他都在劫难逃。

    妖兽这等存在果真不是武师能够轻易抗衡的。

    越发这样，他越觉得蒋狂剑的可怕，内心的杀心也越重。

    玄天殿这一代弟子有了姜空与蒋狂剑，二人足以在未来将玄天殿从深渊之中拉起来。

    再加上徐秋水、杨青等人，玄天殿再现从前的辉煌也不是并无可能。

    穆南萧成为殿主之后一直是后继无人。

    很多人都在等着穆南萧的归隐。

    在苍星道院之中有个规矩，所有的殿主等到六十岁之后都要进入内院之中，成为道院的守护者。

    而现在穆南萧已经快要五十岁，再过一些年将他熬进内院之后。

    玄天殿很可能后继无人，群龙无首下，这一殿将会名存实亡。

    若是没有殿主的诞生，玄天殿很可能就会被除名，到时候无论是资源还是殿内的各种功法武学都会被其他殿瓜分干净。

    这个诱惑还是很大的。

    距离穆南萧归隐还有十余年。

    闻人南天对于这件事情还是很在意，十年之后，紫幽殿到时候的高层之中绝对会有他的一席之地。

    可以说姜空与蒋狂剑的出现，间接影响到了他的利益。

    “这两人必须要除名！”

    他眼中露出了一丝凶光。

    战场上。

    银背金刚浑身一颤，显露出了一丝疲态。

    接连的爆发妖力之后，很明显出现了一丝后继无力的情况。

    这一片刻被姜空抓住了，姜空立马抓住机会，提着银枪猛冲而去。

    在银背金刚的腹部正好有一片之前闻人南天破坏形成的无毛血肉。

    这片血肉相对于其他筋肉遍布的地方，防御力显得最为的薄弱。

    在重灵兽山斩杀过不少凶兽后，他对于金刚这种凶兽体型构造的理解也已经摸了个七七八八。

    哪里薄弱，哪里厚实，全都在其脑海之中呈现出来。

    趁着银背金刚没有反应之际，他动用过眼云烟，瞬间拉近到那腹部之处。

    银枪枪芒闪烁，爆发出令人胆寒的寒芒。

    一轮大月升起。

    姜空不出手则已，一出手便是贯穿力最强的大月苍云枪。

    这东西毕竟是妖兽，身躯哪怕最薄弱的地方，防御力也不是一般凶兽能够媲美的。

    枪芒白芒一闪，狠狠的刺入那片鲜红色的血肉之中。

    一股极大的阻碍之力从枪身上传来，姜空双臂发力，咬咬牙动用五万斤气力将枪刺入其中。

    霎时鲜血狂飙，恐怖的枪劲倾数没入银背金刚体内，在其体内进行着疯狂的破坏。

    银背金刚顿时痛的疯狂抖动，小山大小的身形就算是微微的挪移对于姜空来说都是大片地界的飞跃。

    他欲要将银枪拔出来，却发现里面的血肉紧紧压住他的枪头，抓住他的枪令其无法动弹丝毫。

    “不好！”

    姜空面色顿时一变。

    两轮血月般的瞳孔从半空中亮起来。

    银背金刚双目满是凶煞之气，杀气滔天紧紧盯着他。

    一轮重拳猛地破空砸下，大风冲的姜空身形一颤，险些长枪脱手。

    这东西的气力果真还是大的惊人。

    他咬紧牙关，在那一轮拳头来临之前，挥拳融入金鳞天蟒火，对着长枪绞杀出来的血口一瞬间内轰下十几拳。

    裹挟着无量散手之力的拳头冲落在上面，碎肉横飞，打出了一道巨大的裂口子。

    长枪有些许松动，姜空直接在银背金刚血肉之中动用了大月苍云枪。

    枪芒在鲜血狂飙之中吞吐。

    砰砰砰砰！

    不计其数的碎肉落下，随着他狠狠地拔出枪头。

    一个偌大的血洞带着大片鲜血飞溅出来。

    而此时那一拳也到来，空气被这一拳压缩的，形成了一个高密度的气层遍布在拳锋上。

    姜空感觉到身子传来一股绝强的压迫力。

    他没有丝毫犹豫，真气倾数灌在脚底，如此距离之下，原地一抹残影出现。

    这一次他并没有完全的躲过银背金刚的拳头。

    站在半空之中，那身上的金鳞蟒身已经毁去大片。

    这个金刚之力的拳锋力量居然恐怖如斯，仅仅是擦到一下，就让他的金鳞蟒身破坏到这种程度。

    “不愧是十万斤巨力。”

    姜空隐隐有点后怕，就那么一息时间，哪怕晚一点，他就要被那一拳砸中。

    虽不至死，但势必也会重创。

    面对此物，他还不想动用八羽苍澜翎这种外力。

    又是一拳落空，银背金刚再度一拳砸来，妖力轰的空气扭曲不已。

    姜空身如雷光，将身法催发到了最大极限。

    面对着这个东西也完全的认真起来，一个疏忽都不容许存在！

    他精准的避开妖力与拳头的轮番攻击浪潮，银枪起起落落，不断斩落出一道道枪劲。

    破空的枪劲不断碎裂开金刚那坚韧的毛发，摧残它的血肉之躯。

    对于这庞大的身躯来说可能是小伤。

    但是积少成多，量变引起质变，这个道理姜空内心还是很明白的。

    一人一兽交战整整半柱香的时间，打的热火朝天。

    很多人被那穿行在半空的姜空吓到了。

    并不是畏惧姜空的战力，而是姜空的意志。

    如此高压之下，这么久居然没有出现一丝的纰漏让银背金刚逮到，这等凝聚力该是多么的可怕。

    现在的他冷静简直是让人发毛，简直是一个完美诠释战斗，为战斗而生的终极人形杀器。

    萧断情与闻人南天将这一幕幕看在眼中，两个人或多或少露出一丝丝凝重之色。

    之前蒋狂剑强势，他们可以将之归结为蒋狂剑有剑池那种外力存在。

    但是现在的姜空，完完全全靠着自己！

    以一个七重天武师的境界，与一只妖兽斗的难舍难分，不相上下！