
    说完就关上了车门，一踩油门，犹如离弦之箭一般的离开了秦家老宅的门口。

    很快就消失不见了。

    顾乔乔站在路边，西北那个方向依然浓烟滚滚。

    而这个时候附近的人们也都走了出来。

    这时候，沈蔓茹和秦轩还没有下班。

    秦小雨和秦奶奶也好奇的走出来。

    因为刚才好像也听到了声音。

    随后，就看到站在门口发呆的顾乔乔。

    秦小雨连忙喊道，“大嫂，刚才的声音是怎么回事儿？”

    “好像是化工厂发生爆炸了”

    “化工厂爆炸了，天哪，那会不会影响到这里啊？”秦小雨吓了一跳。

    顾乔乔连忙安慰道，“没事，不会影响到这里的”

    因为出了这样的事情，那里很快就会得到控制的。

    住在这一片的人，几乎都出来了。

    都担忧的看着那一处方向。

    然后，在三个小时之后，浓烟小了很多。

    不过秦以泽却一直没有回来。

    在第二天早晨的时候，秦以泽给顾乔乔打了一个电话，告诉她这次的事态很严重，他不能和她一起去新江了。

    然后秦以泽希望顾乔乔将这个计划推迟。

    或者寒假去。

    也或者，等这件事情结束之后。

    而且秦以泽在说这话的时候，声音也是很急促的。

    显然，定是有任务在身，只不过在匆忙之中，要和顾乔乔交代一下。

    顾乔乔就想起了在藏宝室的红灵玉髓。

    那红灵玉髓因为灵气太足，已经对顾家产生了影响。

    什么东西都是过犹不及。

    而这明显的表现就是顾园的一棵海棠树，明明已经叶子掉光了，可是却又发出了新芽。

    而那海棠树就种在有藏宝室的那个书房的窗户前。

    因为它距离藏宝室是最近的，所以变化也同样是最明显的。

    其他的地方倒是好一点。

    不过却也有着不易察觉的异常。

    而以后，会不会发生其他更让人膛目结舌的变化，顾乔乔不得而知。

    而顾乔乔也不想再次将顾家置于风口浪尖儿上。

    所以这次是一定要去的。

    顾乔乔轻声的开口，“没事儿，我这次和顾伯一起去，而且我有不得不去的理由，你现在安心做你的事情，放心，我会照顾好自己的。”

    秦以泽沉默了片刻，随后才说道，“那个地方现在并不安全，晚上的时候，我要陆飞给你送件东西，你一定要注意安全，办完事尽快回来。”

    “嗯，我知道了，你放心吧，到时候给你打电话。”随即顾乔乔就觉得有些讪讪然的。

    到时候怎么打电话啊。

    不过秦以泽还是嗯了一声之后挂断了电话。

    显然他那头也是很忙的。

    顾乔乔在书房里凝滞了半刻，然后就开始回到自己的房间收拾东西。

    并且告诉秦奶奶，自己要去公出了。

    毕竟这是为了御宝轩的事情。

    秦奶奶对于顾乔乔的来来去去也已经习惯了。

    不过还是叮嘱了一番。

    在晚上的时候，陆飞来了。

    将一个军用帆布包，交给了顾乔乔之后，又复述了一遍秦以泽的话：参谋长请你一定要保重，不要逞强，办完事马上回来
