    沈翔之所以报考了两项，主要还是担心其中一项被使诈，会导致他通过不了。

    无法通过考核也就算了，若是害付圆圆失去紫金玉令弟子的身份，沈翔会觉得很不好意思的。

    “沈公子，屋顶有一个大丹炉的大楼，就是考核炼丹的地方！那栋没有窗户，外壁都是各种符纹的大楼，是考核符纹的。”

    付圆圆分别指了指两栋大楼。

    “中间那栋大楼是干什么的？怎么那么多人？”沈翔问道。

    “那是战斗考核……因为大多数人都不懂得炼丹和符纹，所以只能报考这种。”付圆圆说道。

    “考核炼丹和符纹的，分别只有一栋大楼，而考核战斗和力量的，总共有十栋楼。没办法，普通人太多了。”柯雨萌说道：“就算考核炼丹和符纹，也是很少人的。”

    沈翔没想到在圣域，而且还是大坤门这种宗门，炼丹和符纹的年轻弟子都那么少。

    他还以为会有很多的，不过也由此可见，即便是现在的傲世宇宙，炼丹师和炼器师都是比较缺少的。

    当然，现在还有一种魂天师，主要是针对魂魄方面的，这种更是少之又少。

    沈翔若是要成为魂天师也没问题，只不过他并不知圣域有这种职业。

    别说是沈翔了，即便是付圆圆和柯雨萌都不知道。

    “沈公子，你先考哪样？”付圆圆问道。

    “符纹吧！”沈翔笑道：“不管先考什么，都没问题。”

    沈翔只是觉得符纹考场所在的大楼，距离他比较近，所以就先去考符纹。

    “那走吧！”付圆圆带着沈翔过去，她也是学习符纹的，她很想知道沈翔符纹的成绩是多少。

    “圆圆姐，符纹考核是怎么样的？”柯雨萌好奇的问。

    “满分总共是七百分！我当时考了五百分，算是很高的了……历年来最高分是五百五十分。”付圆圆说道：“只要有四百分，就能通过考核！”

    “满分七百分，四百分就能通过？”沈翔有些吃惊道：“这要求也太低了吧！”

    “沈公子，你有所不知……即便能达到四百分的人也很少，如果将标准提高，大坤门恐怕很多年都招不到符纹弟子。”付圆圆低声道：“其实能考到四百分，已经很不容易了的！”

    “沈公子，你没参加过考核，所以不知考核内容，认为通过考核的标准低，这很正常，等你进行考核，就知道有多难了！”

    付圆圆又接着道，她是担心被沈翔看不起，毕竟她才考了五百分，距离满分还有两百分，这听起来确实是成绩不怎么好。

    然而，在符纹考核中，这算是非常优异的成绩了。

    来到考场大楼外面，付圆圆和柯雨萌没有进去，在外面等着沈翔。

    沈翔需要拿着自己的身份令牌，以及付圆圆的紫金玉令进去参加考核。

    进去之后，只要给考官审核令牌就行了。

    沈翔进入考场大楼，里面空荡荡的，非常安静。

    “沈翔是吧？你可是风云人物，付圆圆的紫金玉令推荐你，而你却与付玉雅做对！”考官是一个长须老者，审视着沈翔递过来的两块令牌。

    “前辈，我得罪付玉雅，会不会影响到我的成绩？”沈翔也很直白问道。

    “付玉雅？她算个狗屁？她凭什么能影响到我们符纹院考核弟子？”考官一副很轻蔑的样子，哼了一声：“一个黄毛丫头，仗着自己家世显赫罢，没有我们符纹院的符纹，她算个毛啊，她嚣张个屁啊！”

    沈翔十分意外，没想到在外面那么多人尊敬的付玉雅，在这符纹院眼里，居然只是个屁？

    也不知付玉雅知不知道？

    “前辈，你说付玉雅她知不知自己在符纹院眼里是个屁？”沈翔将内心想法说了出来。

    “她只是一个屁，谁关心她知不知道？”考官捋了捋长须，然后将令牌递给沈翔，笑道：“你这小子，得到圆圆的推荐，你可要把握好机会。”

    付圆圆是符纹院的，这考官对沈翔的态度也挺好。

    沈翔使用心明眼看了看，考官人品不错，这令他放心了许多。

    “跟我来！”老考官带着沈翔，进入一个很舒适的小厅，指了指地面一个软塌，道：“坐下吧！”

    “符纹考场以及大半年没开过了，是因为你才开的！”老考官笑道：“难得有人来，所以我们会很热情招待你的！”

    说完，陆续有老者进来！

    进来的老者有八个，加上考官就是九个老头！

    “将由我们九人监考你！这可是很难得的待遇，你可要好好珍惜。”那个老考官笑呵呵道。

    其他老者也都笑眯眯的。

    九个老头在，要作弊机会是不可能的。

    “什么时候开始？”沈翔只能礼貌微笑：“各位前辈，晚辈还要赶另外一场考核，实不相瞒，我还同时报了炼丹考核，所以希望能快点！”

    在场的老者听见沈翔的话，都连连皱眉，然后眼神中流露出一种颇为愤怒与不屑之色。

    “做人不能贪多……符纹和炼丹之道相差甚远，你怎么能两者都学？三心二意，注定是没有任何前途的。”那个老考官很严厉道：“如果你考过了符纹，就别去考核炼丹了！”

    “晚辈学习炼丹多年了，符纹只是顺便学的，我最热爱的是炼丹。”沈翔也如实回答。

    在场的老者看沈翔的眼神更加愤怒了，一个炼丹的，说自己顺便学了点符纹，就跑来这里考核？这是看不起谁啊？

    “你倒也诚实，不过你的态度激怒了我们！所以你要通过符纹考核可没那么容易。”老考官说道：“除非你放弃去参加炼丹考核。”

    因为多日来，都没有人来参加符纹考核，符纹院已经很多年没有新弟子了。

    以前时不时会有弟子来参加，但那些弟子都很老，而且水平也不行。

    这些老家伙都感觉到沈翔的神识异于常人，是学习符纹的好苗子。

    就算沈翔考核成绩差一点，他们也会放水让沈翔通过的。

    可现在沈翔却说，他学符纹只是顺便，最热爱的是炼丹，你说气不气人？

