    “风速30里，高度15000尺，你现在可以进入降落区……”

    随着驾驶员的通知，托尼穿着钢铁盔甲，从舱门一跃而出。

    红金相间，外型酷炫的钢铁盔甲以自由落体的潇洒姿势，在绚烂夺目的彩色焰火中从天而降，激昂的音乐声响彻舞台，灯光聚焦在张开双手的钢铁侠上，一道道雪亮光柱落下，背后一排身材火辣的伴舞女郎，踢动着让人眼花缭乱的大长腿，舞台下方欢呼如潮，掌声热烈。

    这是纽约法拉盛的斯塔克工业博览会，不顾佩珀的劝阻，托尼还是一意孤行的举办了这场盛大的个人秀。

    脚下的圆形舞台旋转打开，几只自动机械手臂从中伸出，高效率拆卸着托尼身上的钢铁盔甲，感受着下方传来排山倒海的欢呼呐喊，穿着黑色西装的花花公子表示很是享受，他喜爱这种全世界的目光都聚焦在自己身上的感觉，来自于人们的热情呼唤，点燃了那颗逐渐被钯毒素侵蚀的心脏。

    巨幅屏幕上合众国的旗帜飘扬，托尼站在舞台的中心，他不久之前才应付完军事委员会召开的听证会，即使军方的一部分人想从自己手里夺走钢铁盔甲，可是在花花公子的据理力争和强烈反抗下，依旧无疾而终。

    虽然那些能源巨头仍然时不时地对外发布关于新型能源的负面评论，不过这种夸张不实的报道干扰不了托尼坚定不移的决心，此时的钢铁侠信心满满，他认为哪怕扔掉了大军火商的身份，自己照样可以建立一个属于斯塔克的新能源时代！

    “贾斯丁-汉默那种跳梁小丑，哪里配和自己相提并论。”托尼想到对方在听证会上的滑稽模样，不由地暗自发笑。

    “有人说全世界如此长久的和平状态是因为我的存在，更有人说，花花公子托尼-斯塔克浴火重生，蜕变成为了一个超级英雄，山姆大叔可以坐在躺椅上悠闲地喝着冰茶，全是因为有着一个多管闲事、能力出众的钢铁侠在保卫世界，维护和平……”

    一如既往的自恋腔调，托尼像是大明星一样，尽情沉浸于台下观众的狂欢呐喊，热情的火焰几乎要点燃这一片夜空。

    就像佩珀说得那样，斯塔克工业近来饱受争议和舆论抨击，失去了国防部作为靠山以后，这个军工领域的巨头企业转型之路走得颇为艰难，新型能源受到市场的冷遇，董事会内部也充斥着各种不满，如果不是还有着女秘书从中斡旋，恐怕托尼早就被这个烂摊子折腾得头疼不已。

    “但是我想说，这些都不是真实的，长久以来的世界和平并非拜我所赐，个人的力量也不足以化腐朽为神奇，一个人的所作所为并不重要——传承最重要！我们应该给未来留下什么，所以从明年开始，自1974年来的第一次，来自全世界不同国家、不同领域的优秀人才，将会在这里，分享他们的共同远见，创造一个更美好的未来！”

    “……我们并不重要，传奇在我的身后，谢谢你们，请不要再谈论我了——欢迎各位来到斯塔克工业博览会。”

    舞台上的巨幅高清屏幕，开始播放斯塔克工业的前任董事长，也是托尼早已过世的父亲，霍华德-斯塔克数十年前的演说录像。

    托尼走下舞台，深深吸了一口气，似乎对刚才台下爆发的热情欢呼充满留恋，他喜欢灯光、舞台和人们的热切目光，那种万众瞩目的畅快让人沉迷，尤其是对于现在的他来说，很快这个拥有无数光环和多重身份的花花公子，就再也享受不到这种美妙的感觉了。

    “不知道我离开以后，会不会有人感到伤心，嗯，小辣椒肯定会哭得不像样子。”

    站在空旷的后台，托尼拿出一个便携式的血液检测器，上面显示出血液中的毒素含量比之前又增加了许多，他撇了撇嘴，微不可查的叹了口气。

    死亡始终都是人类最大的恐惧，亦是最终的归宿。

    “真是难得，托尼-斯塔克也会有谦虚的时候。”戏谑的声音从背后传来。

    “见鬼！怎么在哪里都能见到你！”托尼收起手中的血液检测器，转头看向不知为何出现在此处的肖恩。

    说实话，他很少欣赏某个人，也很少讨厌某个人，因为大部分人没有被他认同的资格，而另一部分人则连被他憎恨和鄙视的待遇都没有。

    不过，眼前的黑发年轻人倒是把这两样都占全了。了解过对方经历的托尼，既有些欣赏肖恩从籍籍无名到名声斐然的崛起之路，可是出于某种男人的独特心理，同时也不喜欢他，或许是上次舞会里的事情，让这位花花公子潜意识中把肖恩当成了假想敌。

    “这是波兹小姐的邀请，我听说斯塔克工业的转型并不成功，目前只收到了风力发电厂和废气处理厂的订单，恰好奥斯本工业对新型能源也有一些想法。”

    肖恩摊开手，他当然知道看似任性妄为的托尼-斯塔克，实际上心里早有准备，关闭武器制造工厂不是一时兴起的决定，对方找到了一座更大的金矿，假如新型能源成功打开市场，将会拥有广阔的前景，足以改变世界的格局。

    所以那些能源巨头才会不停地对斯塔克工业找茬，试想一下，依靠着旧有能源体系垄断市场的集团势力，怎么可能容忍托尼打破固有的体系，转而重新按照对方的游戏规则来玩，暗中推动听证会召开只是第一步，后续还会有更加激烈的手段等着这位花花公子。

    肖恩收敛笑意，轻声道：“或许你不知道，奥斯本工业在能量领域也有着不俗的发展，比如智能电网，整个纽约市的电力供应，电路架设，几乎都是由我们完成。而且安布雷拉的奥托博士，他一直也在尝试创造一种廉价高效的新型能源，想必你应该听说过人造太阳项目。”

    托尼不复之前的针锋相对，他对那位奥托博士略有耳闻，假如不是安布雷拉提前一步，他都打算聘请对方担任斯塔克工业的能源部门主管。

    “这些事我都交给佩珀了，你不必和我说。”瞥了一眼那张年轻的脸庞，托尼心底涌起一股灰暗的情绪。

    “作为一名还算合格的生物学家，我得给斯塔克先生提个醒，钯中毒的死法……很痛苦。”

    肖恩看得到化妆品掩盖下隐隐变黑的血管，钯毒素像是一朵汲取着托尼生命力的妖艳花朵，从胸口蔓延到他的脖子上，即将杀死这个骄傲自大的花花公子。

    “你不是没有选择，托尼，趁着毒素还未彻底侵蚀你的身体之前，你仍然有机会可以挽救。”

    被称作钢铁侠的男人沉默了片刻，那张玩世不恭的脸上，罕见露出了郑重的表情，那双微微黯淡的眼睛，重新升起了闪亮的光彩。

    “你不会懂的。”托尼指了指胸口，那里是方舟反应堆，“我们总要在死去之后，为这个世界留下一些东西，我的父亲创办了斯塔克工业，让家族的名字烙印在历史当中，托尼-斯塔克的离去，不会为人们所记住，他只是一个放荡不羁的幸运儿罢了，可是钢铁侠值得所有人怀念。”

    “这是托尼-斯塔克的英雄情结？”肖恩问。

    “这是每个男人的英雄情结。”托尼回答。

    年轻人望向眼睛里透着执着光芒的小胡子男人，轻声道：“如果现在有酒的话，我很愿意和你喝一杯——敬钢铁侠。”

    “我可没有跟男人喝酒的习惯。”托尼洒脱一笑，背影消失在后台的阴影中。

    