    第530章矮墩墩胖乎乎

    办好了户口，姜世勋带着萧凛去买了一些颜料和漆。

    姜家的房子被糟蹋得不成样子，现在又不宜大肆修整，只能做一些简单的修补。

    只是那些被烟火熏黑的地方，不管怎么擦拭还是黑乎乎的，看着都让难受。

    虽然姜富国和沈婉晴都说不用管，可姜世勋看得出来，两人每次看到的时候，心里都很不好受。

    所以他打算用颜料和漆涂抹一层，把那些黑乎乎的地方覆盖掉。

    买完东西回到家后，姜世勋就开始忙活起来。他先研究了一番，然后开始调色，涂抹。

    这一番忙活，就是一整天。

    等到傍晚姜富国和沈婉晴回来的时候，差点以为自己走错地方了！

    姜世勋把前院那些被烟火熏黑的地方全部涂抹过了，直接涂抹一块不太好看，所以他尝试过后，干脆在上头画了画。

    画的是一些古典的纹饰，不过改成的卡通的风格，用的也是古典的那些颜色。这么画下来，既有古典的韵味，又带了几分童趣。

    看着十分可爱。

    尤其是姜世勋还故意画得矮墩墩胖乎乎的，看起来就更加可爱了

    因为颜色鲜艳醒目，姜富国和沈婉晴一进院子就瞧见了。两人一开始还以为子走错地方了，特地退出去自习确认了一遍，这才重新进了院子，好奇地跑去看那些画。

    颜料已经干了，两人走近之后，看得更清楚了，那种古典又童稚的可爱气息扑面而来，看得两人喜欢不已。

    再仔细一看，两人就发现曾经那些熏黑的痕迹已经不见了。

    这时唐玉兰走了出来，见两人一直盯着墙上的画看，立刻笑眯眯地走了过去：“爸，妈，你们赶紧坐下歇着。这些是姜哥画的，我觉得特别好看，姜哥真厉害，什么都会干！”

    姜富国和沈婉晴听到她这么说，心里更加欢喜了。

    当父母的，有谁不喜欢听到别人夸自己孩子呢？

    沈婉晴笑眯眯地点了点头：“阿勋从小就聪明，什么都喜欢捣鼓，他长的又好，当年喜欢他的人可多啦。他还没长大呢，就有好些人看中他，想找他当……”

    姜富国连忙打断她：“咳咳！”

    沈婉晴吓了一跳，这才反应过来自己刚刚说了什么，赶紧补救道：“阿兰你别多心，都是过去的事了。

    妈知道你是个好的，阿勋能够娶到你是他的福气。你现在怀着身子，等以后孩子生出来，家里就更热闹了。”

    唐玉兰笑眯眯地点了点头，心里却忍不住在意。

    姜哥还没长大，就有好些人看中他？看中他什么？看中他的优秀，想找他当女婿？

    呵，她才不在意呢。

    那些人要是真看中姜哥，又怎么会眼睁睁地看着姜哥下乡插队呢？

    说到底，不过是些势利人罢了。

    姜家没事的时候，他们看中姜哥，姜家出事了，他们就不管姜哥了，说不定还把姜哥当瘟神呢。

    那样的人，她有什么好在意的？

    她就不信，姜哥看得上那样的人。

    别说她现在怀了两个孩子，就是没怀上，她也相信姜哥！

    (本章完)

