    第27章该死的胜负欲

    “这个苹果可以说是我从小吃到大的，质地是脆的，汁水很多，很甜，苹果皮也很薄，闻起来特别香……snow乖，别着急，我这就帮你弄。”

    池柚柚简单地介绍了一下苹果园，顺手从树上摘了一个下来，把苹果放在屏幕前，还没讲几句，snow就已经迫不及待了。

    她说着就用小刀开始削皮，一根到底，然后十分灵活的切成小块喂给snow。

    [难道只有我一个人的注意力在主播身上？皮肤白皙，手指漂亮，一定是个美女！]

    [美女大街上一抓一大把，雪豹你能一抓一大把嘛？]

    ……

    “宝宝们看，一口下去还能看见流下来的汁！我现在给大家把苹果的链接放上来哦～”

    [什么都别说了，上链接！！！]

    [上链接！！！]

    池柚柚吃着苹果，喂着雪豹，开心的点着链接，刚上就秒空！

    [没了！]

    [主播加货！]

    [没抢到苹果啊！！！]

    ……

    评论区一片鬼哭狼嚎。

    没了？

    宋时聿的手指停在半空中，视线落在屏幕上：已售空。

    他就犹豫了这么一会儿会儿，结果没了？

    “真的不好意思，宝宝们，苹果没货了，真的没货了，加不了了，因为我这边的果园比较小，所以数量有限，宝宝们下次一定要抓紧下单。”

    [主播下次上链接的时候给个缓冲啊！]

    [对啊，还没准备好呢，就被抢空了！]

    [抢到了！我抢到了！]

    ……

    “谢谢宝宝们的支持，好的，我一会儿给大家缓冲时间！”

    “接下来给大家介绍我超级爱吃的龙眼吧～我超级喜欢吃，我妈妈也会留一部分做桂圆干，平时可以用来当小零嘴，或者泡茶，不过我比较喜欢鲜龙眼做冷萃乌龙～”

    池柚柚一边安慰，一边趁热打铁继续上新。

    “好啦，宝宝们我要上链接咯，做好准备！”

    “3-2-1-上链接！”

    听着池柚柚的数数，宋时聿心里莫名升起了一股胜负欲，手指灵活的点开链接！

    已售空。

    又售空了？

    确定有货？

    宋时聿看着手机，有点自我怀疑。

    池柚柚后面又上了秋葵，茄子这些比较好存放运输的蔬菜，也都是秒空。

    “非常感谢宝贝们的支持，柚宝的院子虽然什么都有，但是数量都是有限的，真的不好意思，没有抢到的宝宝们下次一定要加油！”

    [柚宝就不能加点货吗？]

    [我们众筹加货！]

    ……

    【会飞的鱼】为主播送出99多玫瑰花～

    【淘淘】为主播送出浪漫烟花～

    ……

    突然一波满屏打赏，让池柚柚有点措手不及。

    “宝贝们，不要打赏啦，你们在直播间买我自家的水果蔬菜柚宝就已经很高兴咯！”

    然而她刚说完，就看见屏幕上出现了金光闪耀，以及各种提示。

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    【S】为主播送出至尊荣耀！！！

    至尊荣耀是直播间最贵的礼物，折合人民币9999，所以每次只要有人送出，就会有特别浮夸的特效。

    [膜拜大佬！！！]

    [看见至尊荣耀好难得，必须截屏留念！]

    ……

    宋时聿看到自己打赏排到第一，心里头这才舒坦。

    货抢不到，难道拼财力他还拼不过？

    (本章完)

