
　　“不好说，不过正好也趁此机会看一看。”寒星澜说道，先帝留下的烂摊子处处都是窟窿，想要缝补起来不仅花费时间，还得看时机。

　　容落歌若有所思的看着寒星澜，“若是北方叩边，就算是萧慎与廖维京巡边，也没有指挥当地官军的权利，若是消息来回传送，路上就得耽搁不少时间。”

　　寒星澜看着容落歌便乐了，“这个你也懂？”

　　容落歌便道：“也不算是懂，不过是瞎琢磨。”

　　寒星澜心想这个瞎琢磨的有水平，于是就跟她细细解释，“萧慎出京时，我会让他携带密旨，给他就地接管当地驻防大权。”

　　容落歌就笑着说道：“那就没什么担心的，就是不知道萧慎能管得了御龙卫，但是指挥数万大军不知道行不行。”

　　行军打仗也不是那么简单的事情，若是读几本兵书便能成为战将，史上又哪会来那么多的败军之将。

　　“他也不是一言堂，还有当地驻军将领协助，只要不忘尊大，不会出大问题。”寒星澜道。

　　容落歌对萧慎不太了解，听着寒星澜这样说就微微放了心。

　　这一日忙的脚不沾地的，容落歌说着说着话便不知不觉靠在寒星澜怀中睡着了。

　　寒星澜轻轻地将她放在榻上，为她盖了锦被，自己躺在她身边入睡。

　　朝里朝外那么多的事情，一刻也不的清闲，确实很累。

　　第二天一早，容落歌起来时寒星澜早就去早朝了，她洗漱更衣用了早膳，先去凤仪宫帮太后迁宫，她到的时候太后还在用早膳，她就在外殿慢慢地等。

　　太后这顿早膳吃的时间有点长，颇有些晾着她的意思。

　　容落歌也不生气，跟太后这样的人置气，你越生气她就越开心，觉得自己胜了一筹。

　　她就安稳如山的坐着，神色悠闲平静，比耐心，她可是不会输。

　　没等到容落歌气急败坏，太后也觉得没意思，用完早膳就带着人往福宁宫去。

　　容落歌早就准备了软轿，但是太后去不肯用，非要一步步走过去，容落歌就奉陪，他这个年纪还能输给太后？

　　福宁宫距离凤仪宫有些距离，太后年纪毕竟大了些，走到一多半的时候容落歌就发现她的气息有些吃力了，但是她可不是那么善心的人，这个时候再把自己的脸送上去给太后打。

　　以太后的性子，要是自己主动提出让太后剩下的路程坐软轿，指不定太后借题发挥说她别有用心呢。

　　像是太后这样的性子，自然是避而远之才是上策。

　　容落歌不给台阶，燕茵只能上前一步，主动提出让太后坐软轿的事情。

　　容落歌一副任由太后做主的架势，就是不表达意见，气的太后脸都黑了，硬咬着牙走完了剩下的路程。

　　等到了福宁宫，太后都没让容落歌进殿就把人赶走了。

　　容落歌落得清闲，看着太后进了福宁宫，她的任务就完成了，至此迁宫大业算是全部完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　她回了玉照宫，就得了惠太妃那边的消息，她娘家哥哥跟侄儿愿意接她回去奉养。

　　看着惠太妃身边的嬷嬷高兴的样子，就能想象惠太妃现在有多开心。

　　容落歌便笑着说道：“你跟惠太妃回一声，让她做好准备，应该这几日廖家就会来接她出宫。”

　　那嬷嬷高高兴兴的走了，回到了东明殿把话一说，就看着惠太妃高兴的眼睛都红了，就连忙说道：“太妃，这可是好事，您别哭啊。”

　　“我没哭，就是高兴地，没想到我还有能回娘家的一日。我一直觉得自己可能得去行宫凄凉度过晚年呢。”惠太妃能不高兴吗，回娘家有家人陪伴，她这么多年在宫里也攒了不少的家底，够她剩下的日子过得舒舒服服的，不比去行宫凄凄凉凉的好？

　　又想起容贵妃，便对着自己身边的嬷嬷说道：“真是没看出来，容贵妃还是个善心人，若是换做太后娘娘，可不会让我这么舒舒服服的过日子。”

　　嬷嬷压低声音说道：“您千万别这样说，被人听了去又是是非。”

　　惠太妃忙点点头，“不说，不说，我很快就要出宫了，以后的日子自然是轻轻松松的。容贵妃这份恩情我记住了，就是不知道怎么回报她。”

　　嬷嬷便道：“也不在这一时，万一以后贵妃娘娘需要您的时候，您再出力便是。”

　　“也是，人这辈子长着呢。”惠太妃高兴的说道，“赶紧去收拾东西，我就等着家里人来接了。到时候，肯定会风风光光的回府。”

　　惠太妃回廖家荣养的消息现在还是秘密，惠太妃这边自然不敢传出去，万一太后出手阻挠呢？

　　容落歌那边自然也不会多嘴，而且现在她也忙着宋惠和等人进宫的事情。

　　从东宫进后宫路不远，宫殿也都是以前安置好的，人接来直接送去各自的宫殿便是。最高兴的是秦昭华，她这个三品的昭华就感觉是从天上掉下来的，做梦都要笑醒。

　　许淑媛也是开心的，她的心思要比秦昭华更为细腻一些，感觉到她们俩人的位份出乎意料，应该有容贵妃的功劳。

　　所以，这是上次站队的结果？

　　许淑媛是个谨慎的人，在关雎宫安顿下之后，这宫殿曾是明太妃的住所，她住的有点不安稳，思来想去去找了秦昭华。

　　秦昭华住在长乐宫，这里曾是贤太妃的住所，里里外外收拾的很是漂亮，她高兴地四处转了转，听到许淑媛来访就赶紧迎了出来。

　　“淑媛姐姐怎么来了？”秦昭华笑着说道，边说边把人迎进去，“刚搬过来还乱糟糟的，淑媛姐姐莫怪。”

　　许淑媛看着秦昭华高兴的样子，琢磨着怎么开口，俩人坐下后，她这才说道：“昭华妹妹，这次封赏位份，你是怎么想的？”

　　秦昭华一愣，随即说道：“这不是陛下封的吗？”

　　许淑媛瞧着她还没想明白，就点了一句，“若是陛下之意，你我的位份不会这样封赏，在东宫的排序你心里有数，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第163章 站队的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 