    孙大雄差点认不出孙氏了。

    只见孙氏瘦了至少两圈儿，老了至少十岁，身上穿的是在乡下时常穿的粗布大袄，头发油腻腻的，不知道多日未洗，还是做饭时偷抹了猪油。

    孙大雄惊讶地张大了嘴巴，孙氏却已经拉着他哭了起来。

    “亲人呐，我总算见到亲人了，大雄，你要是再不来，就连姑母的最后一面也见不到了。”

    大杂院里住了那么多人，谁家晚上忘关门，说不定脚丫子就能伸到另一家床上去。

    孙氏拽着孙大雄这么一哭，立刻就有好事的妇人凑上来看热闹。

    若是在大街上，看个热闹还能隔条马路，可是在这里，那指指点点的手指头就差戳到两人脸上了。

    “这人谁啊，咋像个叫花子？”

    “是啊是啊，你闻闻，臭哄哄的熏死人了。”

    郭老太太耳聪目明，先是听说孙氏的侄子来了，后来又听到孙氏哭得那个凄惨，现在又有人嚼老婆舌，郭老太太在屋里破口大骂，她不骂那几个妇人，只骂孙氏。

    倒不是郭老太太的素质提高了，而是刚搬来时她才骂了一句，那几个泼妇就堵她门口骂了足足一个时辰，火力之强劲，只有她那死去的老亲家孙老太可以相比。

    孙老太只有一个，可这里有好几个，好几个孙老太一起骂她，郭老太太还能怎么样，只能骂孙氏。

    活该孙氏是现在颜家地位最低的，和那通房秀竹差不多。

    谁让她被人看了身子呢，以前颜昭山就嫌弃她皮松肉懒，可毕竟她生了三个儿子，颜昭山也只能黑灯以后嫌弃她，可现在不一样了，自从颜景修回到书院以后，颜昭山当着儿女的面，就骂她是不过妇道的破鞋，还说若不是为了颜景修的前程，早就把她休回娘家了。

    因此，颜家搬到铁锅胡同没几天，大杂院里人人都知道孙氏让人看光了。

    要不是孙氏现在的模样实在在磕碜，这大杂院里的老娘们，说不定就把她当成狐狸精日防夜防了。

    就现在，郭老太太不管来的是不是孙氏娘家人，隔着门板便破口大骂，骂孙氏臭不要脸，骂孙大雄穷亲戚上门打秋风。

    于是，孙氏与孙大雄的姑侄重逢，便在郭老太太的咒骂声中结束了。

    孙氏看侄儿穿得太寒酸，便去拿了颜昭山和颜景修早就不穿的旧衣裳，又在衣裳里夹了二两银子，一并交给了孙大雄。

    “先找个地方住下，姑这里实在没有空地方给你住。”

    孙大雄知道自己是给姑母丢脸了，也没敢再问，便接了东西出了大杂院。

    还没走出铁锅胡同，就看到有一家也在租房子。

    和颜家住的大杂院一样，这家也是把院子里能盖房子的地方全都盖起来了，什么风水，谁还讲那些，恨不能把茅厕里也放上一张床，谁让新京城里的外地人越来越多呢。

    别看孙大雄又脏又臭，可他身上还是藏着银钱的，他出来的时候，孙舅母把家里藏在炕洞里的银钱全都交给他了，再加上孙氏给的二两，孙大雄便在那家租了一间屋子，屋子里只能放下一张床，连桌子也没有。

    孙大雄对自己的姑母还是有感情的，毕竟孙氏这些年来除了不肯把颜雪娇嫁给他以外，其他方面对他还是很好的。

    再说，他还惦记着表妹颜雪娇。

    他梳洗干净，换了衣裳，便想出去走一走。

    他来会昌街，还真是误打误撞，听人说要修皇城了，他便跑去看，可是圈起来的地已经被围上了，从外面什么也看不到，还有羽林军把守，想靠近都不行。

    看不到皇城，孙大雄便在附近闲逛，逛着逛着便到了会昌街，恰好遇上了颜雪怀。

    回到铁锅胡同，孙大雄便又去找孙氏，一来是想问问颜家究竟发生了什么事，二来也想把遇到颜雪怀的事告诉孙氏。

    “姑母，究竟出了什么事，您怎么变成这样了，还有你们在新京的大宅子，咋就卖了呢？”

    不说还好，听自家侄子这样一说，孙氏更伤心了，但是看到那些娘们儿一个个竖起了耳朵，她硬生生地压下了自己想要声诉的欲望，拉着孙大雄出了大杂院，这才对着侄子抹起了眼泪。

    “唉，我命苦啊，都怪李氏和二丫头，若不是她们，我怎能变成这样，都是她们害的。”

    孙大雄更吃惊了，来新京之前，他们一家子还去旧京找过李氏开的大酒楼。

    至于颜雪怀，，有一次姑母怕让颜家人看到，藏到树后面，悄悄给他银子，恰好就被颜雪怀看到了，那颜雪怀像看要饭花子似的看着他，冲他呵呵冷笑。

    孙大雄立刻就想起今天颜雪怀对他的带搭不理，还有和颜雪怀在一起的那个凶巴巴的男人。

    “她们欺负您了？姑，您跟我说说，我找她们算帐去，看我抽不死她们。”

    别看土匪进家时，孙大雄藏在地窖里，那是孙舅母不让他出来，平时孙大雄在孙家村可是一霸，从小到大，只能他打别人，别人若是还手，孙舅母就会找到人家家里，不吵个天翻地覆决不回来，一来二去，孙大雄也就在村里横着走了，要不怎么土匪来踩点，孙家村的人强烈推荐他们家呢，这都是有原因的。

    颜家人或许不知道孙大雄在村里啥样，孙氏却是知晓的。

    她听到孙大雄这样说，就有点后悔了。

    她是在李绮娘母女手里吃过大亏的人，如果不是那娘俩，她又怎会沦落到这个地步。

    孙大雄是她的侄子，她还没有笨到让侄子去当炮灰的地步。

    “算了算了，颜家已经把她们轰出去了，以后你别去招惹她们。”

    “姑，我今天遇到二房的那个二丫头了，她和一个男的在一起。”

    孙大雄话音刚落，一直在门里偷听的颜雪娇就跑了出来。

    颜雪娇看到孙大雄就烦，听说孙大雄来了，她原本是不想出来的，可是又担心孙氏又会给孙大雄银子，这才悄悄跟出来，这会儿听到孙大雄说看到颜雪怀的事，便忍不住跑了出来。

    孙大雄看到亲爱的表妹，眼睛都看直了。

    表妹来了新京，比以前更好看了。

