    以尼亚正德为首的西澜洲当权者们讨论了一段时间，众人一致同意，要在夜间给对手好好上一堂课。

    他们选定的首要目标是一个靠近海边的梅子部落。

    这个部落原本人手就不太多，在米国大兵的攻击之下，几乎不费吹灰之力，就将整个部落荡平了。

    在这里驻扎着一个连队，百十来号人。

    除了坦克之外，他们手上掌握着现代战争的完整配置。

    从单兵武器步枪开始，配备了五挺重机枪，十二挺轻机枪。

    还有单兵火箭筒，以及两输轮式战车。

    由于磁场的原因，他们的个人战术终端始终用不上，指挥的时候只能依靠传话，手势或者旗语来进行。

    尽管这样，他们的战术素养还是非常的高，整个实力超强。

    这支队伍带队的头头是一名中尉，名字叫塞恩斯。

    连续几场胜仗打下来，没有遇到什么有力的反抗，他们都有些膨胀了。

    “什么狗屁上神，我看就是一群只会装神弄鬼的神棍而已，骗的就是这一群愚蠢到家的土著人。”

    有大兵笑骂，眼睛总是瞄向那些存活下来的女人。

    虽然米国的部队里也有女兵，但他们终究不敢明目张胆的乱来。

    通常情况下，要取得女兵自己的同意，否则很容易被告上军事法庭。

    这些部落的女人就不同了，她们根本没有任何发言权。

    被人抓起来，几首就是死路一条。

    不管这些大兵对她们做了什么，都不会有人在意，更没有人去指责大兵们乱七八糟的行为。

    士兵的话得到了好几个老兵油子的赞同，他们一边喝酒，一边向屋里那些瑟瑟发抖的女人们摸了过去。

    黑夜里，尖叫声，怒骂声，各种奇怪的声音交杂在一起。

    大兵们非常的放松，就边外围的岗哨都变得心不在焉，完全没意识到有人地缓缓的向他们靠近。

    黑影越来越近了。

    当他们暴起发难的时候，大兵们根本反应不过来，别说开枪，他们连保险机都没有打开。

    来袭的人员不算少，刚才动手的都是教父级的高手。

    以这些人高超的个人能力，不到三分钟就突破了塞恩斯建立起来的防线。

    别说那些厉害的轻重机枪，就连步枪都没有人开来。

    好些人被割断喉咙都不知道是怎么回事，等他们想发声的时候，脖子已经被人拧断了。

    这么简单粗暴的攻击方式，却是让人防不胜防。

    教父们快如闪电般的攻击能力，让这些手持现代兵器的大头兵根本反应不过来。

    当他们冲进人群之中时，便是死神的收割时间。

    这群人不管看到谁，基本一招过去就是秒杀，没有半点拖泥带水。

    一百多号人被宰了近一半，终于有人发现了问题，抓起枪来就是一通乱扫。

    这样子看起来很猛，枪的威力也非常的大，但却根本打不到敌人。

    都是教父级的高手，他们可以非常轻松的闪避开步枪的射击，等他们近身的时候，那就是士兵们的恶梦。

    “什么情况，谁特的在开枪！”

    卡尔提着沙漠之鹰就冲了出来，可还没等他站稳，便不要命的退了回去。

    一边后退，还一边大声的呼喊其它人。

    并且将屋里的重机枪架了起来。

    哒哒哒……重机枪的怒吼声非常的可怕，7.62的子弹若是打到人身上，不死也会掉成皮。

    然而这怒吼的枪声连一个人都没有打中。

    他唯一起到的作用，就是把那些还存活下来的士兵们唤醒了。

    好些大头兵拿起步枪就干了起来，虽然伤不到什么人，至少也不会让敌人轻松靠近自己。

    他们几时见过这种电影里才会出现的高手。

    双方面对面不足十米，却能轻易的躲开子弹的射击。

    相反，他们总会一些莫名其妙的进攻手段，轻松就灭掉了对面的士兵。

    这一刻，他们终于相信，那些土著人口中‘上神’是何等的牛叉。

    这完全就是现实版的超人。

    士兵们发懵，对面出手的教父们却是一点都不客气。

    塞恩斯手下的人越来越少。

    一百多装备齐全的士兵，受到对方突袭之后，不到十分钟就死掉了一大半。

    对面无法抗拒的高手，普通人的情绪波动的幅度要大得多。

    好几个士兵直接就崩溃了，拿枪就都打不死的敌人，任谁过来也得心虚。

    塞恩斯这边已经成了热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    习惯了使用战术终端的他们，一时间根本联系不到自己的部队，自然也没有人来救援他们。

    “用手雷，炸死他们。”

    塞恩斯急了，照这么下去，他的人就算不会死光，也会崩溃掉。

    这些人也不接受投降，管你是不是举起枪来，全部被抹了脖子。

    轰隆隆……好几个手雷同时炸响，显然他们已经别无选择。

    在这么狭小的空间扔手雷，没有炸到别人，很可能炸到自己。

    一阵宵烟过后，预想中的伤亡并没有出现。

    那些家伙都跳得远远的，一个个几乎早已经知道了手雷的威力，除了一个人受轻伤之外，其它人连皮都挂到。

    塞恩斯都傻眼了，这T玛的还是人吗？

    这完全脱离了的反应范畴。

    这么多手雷扔出去，居然一个人都没有炸死。

    塞恩斯有点绝望了，在这么下去，这只光荣的连队，就要折在他的手里了。

    “所有人自由撤退，往海边靠近。”

    塞恩斯下达了最后的逃跑命令，只有这样，他手下的人，才有机会活下来。

    得到这个命令之后，士兵们如获大赥，没命的往四周逃去。

    可惜这些人还没有走出好远，很快就身首异处了。

    比动作的快速，米国大头兵根本就不是那些教父级高手的对手。

    如果对方只来了一个两个人，那逃起来还很容易。

    可这次来的是一群高手，背后还有两名大师级高手没有动。

    想逃出他们的包围圈儿，太难了。

    两部轮式装甲车趴在地上，这些士兵想靠近它们都做不到，照这么下去，塞恩斯的人很快就死绝，一个都活不下来。

    “卧槽，真的倒了大霉了。”

    塞恩斯气得一头倒在了地上。

    

