    第143章 回春堂   

    阮棠激动过后，才反应过来，自己不小心把心里话说出。

    

    她脸腾的一下子涨红，假装没听到杨牧的问话，道：“牧哥哥，你听到我身体好了，怎么一点都不惊讶呀？”

    

    杨牧轻笑道：“你猜一猜？”

    

    阮棠想到了什么，美眸缓缓睁圆：“牧哥哥你之前一直让我喝的那饮料，其实是用来治病的吗？”

    

    “算你不是太笨。”

    杨牧笑道。

    

    如果是一开始，杨牧说“洗髓液”能够治好阮棠的肾衰竭，她只会当对方是在安慰自己，不会相信。

    

    但如今，事实摆在眼前。

    

    再加上，杨牧展现出来的一系列本事，以及被郭云鹤、钱广耀等人称为神医。

    

    种种铺垫之下，阮棠接受起来就比较容易，也是因此，杨牧没有必要继续隐瞒。

    

    阮棠一脸崇拜地望着杨牧，旋即在杨牧胸口低声啜泣起来。

    

    不是伤心，而是喜极而泣，既是高兴身体恢复，也高兴自己的牧哥哥，竟然变得这么有本事。

    

    杨牧疼惜地揉了揉她的脑袋：“不哭，老天爷给你这么漂亮的一张脸，你用来哭泣，那多可惜。

    你应该经常笑，那样才对得起老天爷的恩情。”

    

    “老天爷对我才没什么恩情，只有爷爷和牧哥哥你对我有恩情。”

    阮棠抽了抽鼻子，哽咽着说道。

    

    杨牧笑了笑，没有接话。

    

    “对了，你刚才说的给我当媳妇，到底是什么意思？”

    

    等阮棠不再哭泣，杨牧捏了捏她精致的鼻子，有些好笑地问道。

    

    “没什么意思，你听错啦。

    人家还要去写作业，牧哥哥，我先回房间去了！”

    

    阮棠红着脸，慌慌张张地逃走了。

    

    她的心脏快速跳动着，在娇羞的同时，也有些恐惧。

    

    任何事物，一旦太过重要，那么就一定会害怕受到拒绝和失去。

    

    在面临杨牧的问题时，少女的第一反应，是娇羞得落荒而逃。

    

    “这丫头……”   

    杨牧有些好笑地摇了摇头。

    

    虽然知道，阮棠身体彻底恢复，只是时间的问题，但听到阮棠带来的消息，他心中依旧无比高兴。

    

    “今天也给自己放个假吧，索性便到‘回春堂’那边去看一看。”

    杨牧舒展了下筋骨，自语道。

    

    杨牧前两天接到谢正卿的电话。

    

    电话里，谢正卿告诉杨牧，他如今已经不打算返回省城，要长时间呆在天海市，还告诉杨牧，他开了家名为“回春堂”的中医馆。

    

    他邀请杨牧有时间的话，可以过去看看，更是表达了，如果遇到什么无法解决的疑难杂症，会向杨牧求助的意思。

    

    杨牧很干脆的回应，医者仁心，实在遇到无法医治的病症，随时可以联系自己。

    

    至于过去参观，有时间的话，他会过去看看。

    

    半个多小时后，杨牧来到位于近郊的“回春堂”。

    

    “回春堂”的前身，是一家已有数十年历史的老字号中医馆，曾有过辉煌，只可惜后继无人。

    

    创建“回春堂”的那位中医，唯一的儿子选择从商，孙子同样对“老土”的中医不感兴趣。

    

    自从老人去世后，这里便大门紧闭。

    

    老人儿子虽然对中医不感兴趣，却很孝顺，加上并不缺钱，所以这么多年来，不曾有过将这中医馆转手的念头。

    

    不过，当谢正卿这位中医界的泰斗找上门时，他没有任何犹豫，以一个远低于市场价的价格，将中医馆转给谢正卿。

    

    杨牧来到这边时，便看到风格古典的“回春堂”内，人头攒动，来看病的人着实不少。

    

    走进些后，则发现和预料的有些不同。

    

    一名中年人正一边用手机摄像，一边大声嚷嚷着：   

    “屏幕前的大家，都看到了吧？

    和我之前说的一样，中医就是骗人的把戏。

    都说这‘回春堂’的医生，医术多么厉害，搞半天，也都是糊弄人的！”

    

    他冷笑望着面前那长相憨厚的男人：   

    “我可是国外的大主播，看我直播的，除了一些在国外的华裔，还有很多外国人。

    今天，我就要向全世界揭露，你们华夏到底是多么的落后和迂腐！   

    都21世纪了，中医这种糟粕还没被彻底淘汰，根本就是官方的不作为，是在谋财害命！”

    

    面容憨厚的男人，叫谢长钧，是谢正卿的侄子，也是“回春堂”这边的坐堂医生。

    

    谢正卿虽然开了这家医馆，但平日里都在钻研杨牧给他的《养气经》，大多数时候并不在这边。

    

    谢长钧能被谢正卿委以重任，他的医术自然也不差，但眼下的情况，他也是摸不着头脑。

    

    这病人说自己有偏头痛、浑身发寒，眼前景象出现重影的症状。

    

    谢长钧通过把脉，发现这病人的脏腑强健，气血算不上旺盛但也并不虚弱，于是谢长钧猜测，病人的问题，应该出在脑部。

    

    人的大脑之复杂神奇，无论中医还是西医，都只能窥见一二，若是问题出在大脑，并且没有明显病变症状，那基本就是疑难杂症。

    

    谢长钧选择进行保守治疗，用针灸刺激对方脑部的几个穴位，看能否起到一些缓解作用。

    

    在他看来，这即便不起效果，也断然不会起反效果！   

    哪里知道，一番针灸之后，对方说症状不仅没有半点减缓，反而加重，于是对着他破口大骂。

    

    而且，这时他也才知道，这家伙竟然还在直播。

    

    见这中年人，分明也是华夏人，却开口闭口都是“你们华夏”，不仅骂中医是糟粕，更是把华夏说得万般不堪，其他病人，顿时不乐意了。

    

    “你他吗给老子闭嘴！你自己不是华夏人吗，什么叫做你们华夏？”

    

    一名性格暴躁的高大青年怒喝道。

    

    中年人丝毫无惧，对着手机镜头道：   

    “大家看到了吧？

    华夏人到底是多么野蛮和愚昧！想到我竟然出生在这片土地，简直是人生的最大耻辱！”

    

    他看向那名青年，冷笑道：   

    “谁说老子是华夏人？

    我早在几年前，就移民了，以后我的孩子，还会在国外拥有最好的福利、医疗和教育！也就你们这些没能力的家伙，才会一辈子窝在这个落后的国家。”

    

    

    

