一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩大笑道：“布朗特先生，假如你们泛美国际所拥有的节油技术，真就如同你刚刚跟另外几位所说那样，那就实在是个天大的笑话！”

    “虎阿油？窝吃妖咪？”布朗特再次耸肩摊手，有点不耐烦起来。

    “嗬，你个死鬼佬，还真你妈挺能装的，瞧你丫挺那一脸无辜样，不知内情之人，还只当你特么受了多大侮辱似的……”

    陆亦轩腹诽不迭，也学对方，做了个耸肩摊手表情，跟着却又将目光转向了卢海亮。

    跟卢海亮对了个眼神，卢海亮一直恶狠狠杀气腾腾脸上，冷不丁居然抽冷子笑了下。

    陆亦轩也笑，跟着感慨道：

    “布朗特先生，明确跟你们说了吧！

    你们真要是依照刚刚的那种节油方案，实际运用到生产设备之中，我保证，非但达不到节油减耗的功效，还会让发动机部件的寿命缩减50％。”

    “瓦特？”布朗特皱起了眉头，眼神变得闪烁起来。“噢，实在抱歉，这位先生，您可否将话说得更清楚一点，您的结论，论据来自何处？您为什么会认定，布朗特先生刚刚所说的节油技术，达不到节油功效，还会缩减发动

    机50％的使用寿命？”

    “没错，毫无事实根据的话，请不要随便讲出来！”

    “布朗特先生，对于这位先生的指控，您就不想发表点看法吗？”

    几个鬼佬外商，也都不着急离开会议室了，有人直接质疑起了陆亦轩，有人则是干脆向布朗特提出了质疑。

    布朗特做贼心虚。他是做业务出身，对技术并不怎么精通，得到陈建设提供的技术资料后，粗略看了几遍，感觉上很有些可行性，至少在理论概念上是相当超前，很有技术科研功底的人，

    才能写得出来的材料。

    所以在得知陈建设向他提供资料的真正目的后，贪念一起，干脆就打算将这套‘节油技术’，直接吞归泛美国际所有。

    在他认为，这套资料，只要带回去给泛美国际的技术研发团队看过，肯定能搞出来更为先进的发动机节油技术。

    现在，冷不丁被这个年轻人跳出来质疑说，这套节油技术有假，他还真是不知道该要怎么去应对了！

    瞧见布朗特的迟疑，其他几个外商顿时也都疑心大作……

    陆亦轩大笑道：“布朗特先生，你们很想知道这是为什么对吗？那是因为，你们已经知道的这套节油技术方案，原本就是假的！”

    说着，开始解释起来。

    不用怀疑，陆亦轩怎么知道的这么清楚，实在这节油方案的理论来源，原本就是由他这里传出来的。

    至于说，能一眼识破刚刚布朗特所说的方案有假，理论上可行，实际却是失败典型。这一招，原本也是他当初教给罗不凡，让罗不凡用来跟合作厂商谈判过程中，当做一条技术护城河来用，就是为了防范出现这种，合作方一旦掌握了理论关键，就转身踢

    开自己回家去研发的窝心事情发生。

    只是没有想到，罗不凡跟卢海亮还真是无话不谈，居然将这种谈判绝招都倾囊相授。

    陈建设显然是不知道有这条技术护城河的存在，为了设局坑害杰克马，临时又硬拽上陆亦轩，想把二人一锅烩了。

    他却哪里知道，在布朗特自以为是，宣布泛美国际早已拥有相关技术之际，等于当场就把他这弄鬼小人给卖了出来。

    而卢海亮只所以如此恶狠狠态度，不用说，当然是因为陈建设的吃里扒外，引得他怒发冲冠。此刻眼见陆亦轩侃侃而谈，将那套假技术资料逐条给解读了一遍，已经让包括布朗特在内的鬼佬外商们深信不疑，被夺走的‘节油技术’资料，原来一直仍掌握在沪海厂的手

    里面，压根没被泛美国际吞走。

    这骤然揭开的一个大转折，还真是让在场的所有人，情绪也跟着来了一个惊天大转折。

    只不过，

    反应过来搬石头砸了自己脚背，那陈建设抓狂了！“卢总工，你们不要听这姓陆的小畜生花言巧语，想不到他居然将咱们沪海厂的真正技术机密都打听得如此清楚，这肯定有人跟这两小子里应外合，这件事情，回去后我一

    定要上报国家安全部门，一定要严加审查清楚事实真相，绝不能容许这种硕鼠败类一直潜藏在革命队伍之中……”

    “够了，陈建设，你特么就不要再丢人显眼了！”

    卢海亮也是气得浑身发抖，完全没想到，一个人能够无耻到如此地步，犯了大错不敢承认也就罢了，居然还要血口喷人、倒打一耙，恶人先告状。

    陆亦轩怎么能知道节油技术的细节，那是因为，相关的节油技术，原本就是人家玉山农机厂独有。

    沪海农机厂现在占了兄弟厂的光，又肩负国家重任，这是以国内第一农机厂的荣耀来参加文交会，背后承载着的，可是国内整个农机人的厚望。

    现在事情没办利索不说，偏偏出了你陈建设这么个阴毒小人！

    要不是碍于场合，碍于不好的国际影响，卢海亮真是活活踢死陈建设的心都有了！

    会议室内，谁也没想到会有这样一件狗血事情发生。

    陈建设还想抵死狡辩，被两名厂干部拖死狗一样直接架出会议室。

    那些位方才还想甩下沪海农机，与泛美国际寻求合作的外商，此刻也都表情尴尬地向卢海亮等人表达起了歉意。

    那位泛美国际的布朗特先生，脸皮可真不是一般之厚。

    明白真相之后，耸肩嚷嚷了几个‘噢卖嘎达’，义正言辞，很是恼火地谴责了陈建设一番，转而又开始仗着泛美国际的江湖老大地位，直截了当又跟卢海亮谈起了合作条件。

    在说什么，沪海厂用假技术方案算计他们，实在太过分。

    又说什么，在今后的合作中，沪海厂拿什么可以保证，不会再有类似事情发生。这跋扈不要脸的蛮横劲，当真也是没了谁！