
霍昇已经疯了，哪里还听得进霍思思的话。

他想着，她只是缺一个开始，等他们真正在一起了，她就会明白自己想要的是什么，以后也不会抗拒与他亲热。

摁住了她的手脚，霍思思弱小不懂武功，几乎没有挣扎的可能。

霍昇在她脖子上，身上胡乱啃咬着，她干干的流着泪，哭不出半点声音。

此时此刻脑海中只想起了一个人，可是她无论她在心里怎么想，怎么呐喊，也不能将那人喊来了。

那人能救自己一次，却不能再救第二次啊。

她闭上眼睛，想要认命。

“思思，你会喜欢的……”霍昇在她耳边念着，他迫不及待想要了。

霍思思紧咬着下唇，告诉自己很快就会过去。

预想中的疼痛没有出现，她反倒是听到了殴打的声音。

她睁开眼睛，看见一抹身影正与霍昇交手，一开始还算是旗鼓相当，但那后来之人明显内功了得一些，一掌就将霍昇给劈倒。

霍思思忙的喊了一声：“不要！”

那始终是她的哥哥，她没法眼睁睁看到他死了。

那男子回过头，正是东夜瑾。

他看见霍思思衣衫不整，很是狼狈，目光晦暗如海。

赶紧脱下了外衫，给她包裹着遮羞，道：“没事吧？”

霍思思看清楚了他的脸，委屈和惊怕一下子全涌上心头，她哇的一声哭了出来，抱着东夜瑾哭喊着：“幸好你来了！”

她用力极了，可见她是真的害怕。

东夜瑾有些恨自己了，若是他早点来，她连一点伤都不会有。

“嗯，我来了，别怕了。”东夜瑾像哄小孩一样，轻声哄着她。

霍思思脸庞上尽是戚戚苦苦的泪珠，沾在东夜瑾胸口的衣衫上，他能感受到一片湿润。

她像个受尽委屈的小媳妇，抽泣不止。

霍昇撑起身子，看到这一幕，心里有万丈火苗蹿起，他怒视着东夜瑾，咬牙切齿喊道：“你放开她！”

这是他的人，他不允许别人碰！

东夜瑾回头，冷冷看了眼霍昇：“你还是闭嘴吧，今日看在霍姑娘的份上，我不杀你，但你别想再接近霍姑娘一步。”

霍昇握紧拳头，眸光如凶狠的野兽：“滚开，她是我的妹妹！”

“你也知道她是你的妹妹？可你做了什么？”东夜瑾冷笑着，“你竟然能对自己的妹妹做出这种事，你还是人吗？”

“轮到你管了吗？！”霍昇气急败坏，“来人！来人！”

外边的暗卫似乎没听到，无人响应。

霍昇随即明白，东夜瑾能进到墓室里来，肯定是将他的暗卫解决了。

东夜瑾扶着霍思思起来，正色说道：“她是我的未婚妻，如何轮不到我管？我会带着她离开黎国，以后你们别再相见了。”

霍昇怔了怔，他打不过东夜瑾，根本无法是从东夜瑾手上抢人。

他没办法了，只能看向霍思思：“思思，你真要跟他走？你舍得离开哥哥吗？”

霍思思有点为难，她看着霍昇，脑海中却是想起他刚才对自己做的一起，再想起以前他对自己的好，不禁觉得恶心。

她是舍不得，可他们的确不能再一起生活了。

“哥哥，你永远是我的哥哥。”霍思思说道，“若是以后有机会了，我会回来看你的。”

霍昇的心拔凉拔凉的，他目光悲然，没有一点求生意志。

他木讷的看着霍思思，喃喃说道：“我待你这么好，你就因为世人的眼光……不与我在一起……”

霍思思摇摇头，解释道：“不是的，是我从来只将你当成哥哥，而不是……而不是男女的那种喜欢。”

霍昇像是听不见似的，不知从何处抽出一把匕首，猛地往自己腹部插去！

瞬间，血喷射出来，染了他凌乱的衣衫！

“哥哥！”霍思思就算再惧怕厌恶霍昇，可他们多年的兄妹之情是真的，她吓了一跳，赶紧跑过去，“哥哥，你在做什么？你为什么要这么傻？”

霍昇被她扶着，牵扯出了一抹冷笑，一只手抓住她的肩膀，另一只手却将匕首拔出。

“思思，我们来生不要再做兄妹，我们就做夫妻。”霍昇声音微弱，可霍思思靠的近，听得一清二楚，“你只能是我的，我不允许你跟别人走。”

霍思思还未反应过来，霍昇用了最后的力气，把匕首送进了她的肚子里。

她震惊的看着霍昇，没想到他是要跟自己同归于尽！

对上他的笑意，霍思思觉得好陌生，这好像……不是她的哥哥，而是一个冷血恐怖的恶魔。

因为她的身影挡着，东夜瑾一开始还未觉察到，后来看见她的身子不住抽搐，才发现了不对劲。

“霍姑娘！  ”东夜瑾急忙过去，扶着霍思思摇摇欲坠的身体。

霍思思腹部的血涌得厉害，东夜瑾赶紧给她点了穴，抑制一下血流速度。

霍昇扶着墙角，嗤嗤笑了起来：“思思，我们就一起死吧，一起下地狱吧……”

霍思思疼得混混沌沌，根本答不了话，昏迷之前，只下意识的拽紧了东夜瑾的手。

自己还没成亲呢，这就死了，似乎有点不划算……

可是，能死在喜欢的人怀里，好像也不太亏。

“你挺住！”东夜瑾有点慌神，管不上霍昇，抱着霍思思就往外走。

常无影和成肃都守在外边，闻到了血腥味，还以为东夜瑾受伤了，还没问话，东夜瑾已经焦急的说道：“她受伤了，快找大夫！”

现在是大晚上的，又是在郊外，要上哪找大夫？

常无影根本没注意，倒是成肃靠谱了许多，说道：“王妃他们不是在红叶山庄吗？此处距离红叶山庄也不算太远，不如就去找王妃医治吧。”

“对，姐姐定能救她！”东夜瑾点点头，同意了成肃的方案。

但他们是骑马来的，霍思思受着伤，根本不适宜再骑马颠簸了，否则伤口会撕裂得更厉害，可能还没到红叶山庄的时候，人就失血过多而亡了。

东夜瑾说道：“我们有三个人，一人抱一段时间吧，用上轻功，速度不会太慢，也能减少颠簸，不会让她太难受。”

这虽是个笨办法，却也是现下最好的办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64925870"  chaptername="第553章：一起下地狱">加入书签</a>
</div>
