    多年好友，今日竟然是要生死相拼，好在鸣鸿和紫光功力相当，单方面的碾压那是绝对不可能的！这紫光剑的属性是风，而鸣鸿刀则是火，自古风火难相容，看来这也是天注定的事情了！“紫光破云剑！”这一剑的威力那是有紫光本人释放，自然是有着毁天灭地的威力和气势！天地所有的力量似乎都是凝聚在了这一剑中，鸣鸿虽然心中有着很多的疑问，但是现在可不是说话的时候，只能是用绝对的实力碾压他，“幽冥玄火爆！”数十道霸道的火球激射而出，与紫光破云剑发生了激烈的撞击！

    身为刀剑之灵都是有着这么强悍的力量，他们他们生前的实力究竟是要强悍到什么地步呢？“轰轰轰”天空中不断发出震耳欲聋的声音，鸣鸿霸气无比，紫光仙气萦绕，就这么一会儿的功夫，他们已经是接连爆发了数次能量冲击，依然是平手！

    鸣鸿长啸一声，竟然是改变了路数，施展出蚩尤掌法，这是蚩尤昔日从战场中领悟出的掌法，那是掌掌如刀，气势逼人！顷刻之间天空之上已经是布满了大小相同的巨掌，“轰轰轰”这惊人的掌力竟然是全部轰在了紫光的身上，但这紫光神剑真不愧是稀有的神兵，自动生成护体剑气，抵消化解了这厉害的招式！“您和紫光既然是旧友，那么就应该知道，这紫光剑最厉害的地方，就是可以吸收他人的力量，也是因为这一缘故，我才看上它的，这剑刃上已经是有了我的鲜血，那么之前吸收的所有力量都是转移到我的身上！”

    “谢长安，就算是今天你是战神转世，我也不惧！“天空之上那是力量对力量，大开大合，让人无法挪开双眼，而此刻的地面上，自然也是有着一番激战的，”嗖嗖嗖“分金断玉指当真厉害，明明是寻常的手指在附着上了五行之金属性之后，竟然是比神兵还要厉害，这一道道凌厉的指芒，只要挨着一点儿就完蛋了！因此，明剑只能是一直闪避！

    妈的，还真的以为我打不过你了是吗？明剑此刻不再闪避，“嗖“地一声破空之声朝着谢长安地面门打去，谢长安连忙后退三步，刚才是发生了什么？攻击自己地应该是一件稀有的兵刃！但移动速度太快了，自己根本就看不清，谢长安身法如风，暗中运起生生不息掌，就算是他明剑此刻是灵兽之魂的觉醒阶段，自己也是丝毫不惧，对付这样的人，自己根本就不上鲲鹏的力量！

    “啪“谢长安的这一掌猛地拍向地面，地面发生震动，无数地底藤蔓破土而出，这生生不息掌是木属性，可以操纵天下所有的植物，虽然长安不知道明剑现在使用的是什么兵刃，但唯一可以肯定地是，这一定是一把软兵刃没错了！什么样地软兵刃还能超过这些藤蔓地？果不其然，瞬间，绿色地藤蔓就抓住了明剑地兵刃，竟然是一条两边生着倒刺的鞭子，这些倒刺上泛着幽幽的蓝光，那是喂了毒药了！

    要不是自己之前仗着身法快，这一会儿估计早就完蛋了，想到这里，长安不禁是一身冷汗，有谁能相信，长安自从开始修炼，最讨厌的就是下毒这种事情，当然了，下毒那是只有在万不得已的时候才能使用的法子，像明剑身份如此厉害，竟然也要使用这样的法子才能取胜，当真是令人不齿，不过，他要是真的伤到自己也算是他的本事，不过可惜啊，这小子应该还不知道自己是百毒不侵的体质，关于这一点，他也是刚刚想起，当真是好笑！

    “嗖嗖嗖“这鞭子就好像是有了灵性一般，死死地咬着长安不放，可是每次都是和自己相差那么一点点，”你真地以为我抓不住你吗？吃我一招毒龙！“这鞭子地前端仿佛是活了一般，激射出一道紫色毒雾，将长安封锁！

    武元怎么都没有想到，自己苦修这么多年，竟然是连让明剑拿出真正本事地资格都没有，这一战他竟然是一点儿力量都没有施展！“武元，你现在的任务就是保护好雨容，你也应该发现了吧，要不是雨容及时的拖住了明剑，我也不可能这么的顺利找到你，可是刚才的那一道结界应该是用某一种秘法构建的，一旦结界消失之后，她就会受到重伤，但是并没有什么大碍，我这里你不用管，你赶紧带着雨容离开！“

    大哥的话，武元自然是不敢违背的，看看，这已经是第几次长安舍命相救了，武元知道现在可没有多余的时间感谢，以金刚遁地之法瞬间离开了！这金刚遁地之法日行千里，没有人可以追上！此刻，谢长安算是放心了，“你认为他们当真可以走掉吗？我明剑为了对付你，准备了这么多年，怎么可能只有我一个人前来，你还是想想你的白云谷吧？“

    “我早就料到了，白云谷有明月镇守，一只苍蝇都别想飞进去！忘记告诉你了，你惹我那没有什么，可是你招惹了明月，我估计啊，你的那些个手下，现在已经完蛋了！因为他们连明月的脸都看不到！“

    说的一点儿不错，有红妆镇守的白云谷那真是固若金汤！百花大阵具有极强的迷幻效果，在这个阵法上，红妆花费了很多心思，此阵可以引出心中的心魔！这一帮杂碎，平日那是为非作歹的，有好几个，自己都是追了很多年，都没有任何下落，今日既然落到了自己的手上，那么自己是不用客气的了！

    “给我搜！绝不放过任何一个敌人！我们要一起守护我们的家！“这是何等的霸气，反噬侵犯白云谷的人，必死！这是唯一的命令！白云谷的弟子都是以此身份为荣！加上有红妆大人镇守，不管对手是谁，那都无所畏惧！

    不管在任何时候，红妆和长安都是相信着彼此！这便是信任和爱的力量！

