    萧沐阳才知道赏金战是怎么回事，此刻便被告知他马上要参加赏金战了，可想而知他内心是一种怎样的感受。

    简直，猝不及防。

    时师兄让他这三天好好休息，想必在那时便决定让他参加赏金战，不过他有一点不明白，为何时师兄之前不肯告诉他？

    “既然师兄决定让我参加赏金战，为何不提前告知，这样我也好提前准备一番，尽可能提升实力。”萧沐阳看向时遥不解的问道。

    “就是怕你心理压力太大，所以没有告诉你，不过三天时间而已，实力不会有太大的改变。”时遥笑着解释道：“你本身的实力已经非常强了，师兄相信你。”

    “好吧。”萧沐阳苦笑着点头，时师兄的考虑也不无道理，若是他提前知道要参加赏金战，的确会很有压力，毕竟这不仅关系到能否为木叔求到丹药，还有一件宝物。

    一旦他输了，宝物便将落入他人手中。

    “师兄拿出的是什么宝物？”萧沐阳又问道，能够用来当赏金的宝物，想必极为厉害。

    “一件六阶中品灵兵。”

    时遥口中吐出一道声音，使得萧沐阳目光顿时凝固在那，脸上愕然无比，六阶中品灵兵？

    师兄这一次，果然是下了血本。

    “这件灵兵不是我的，而是我找一位前辈借来的，若是宝物被他人拿走了，师兄恐怕要被那位前辈揍死，所以你看着办吧。”时遥嘴角浮出一抹苦涩的笑容，萧沐阳脸色逐渐变得凝重，心中感觉一股强大压力袭来。

    这次赏金战比他想象中的还要重要，他没有任何退路，必须胜。

    “这是流仙阁沉寂之后第一次发起赏金战，所以在道宗内引起了不小的轰动，若是小师叔取得最终的胜利，必能在道宗一战成名，成为风云人物。”耿川开口道，目光中闪烁着一抹兴奋之色。

    不仅是耿川，琼华与其余弟子此时的心情也都十分激动。

    虽然他们并不在乎其他势力对流仙阁的看法，但他们却希望看到流仙阁能够绽放出光芒，毕竟，他们是流仙阁的弟子。

    萧沐阳内心微动，目光又看向时遥，师兄此举还有这样的用意吗？

    时遥面含微笑地道：“流仙阁的确需要一场胜利来证明自己，而你是最好的人选，东华宴第一，纵然在道宗之中，能够与你争锋的人也不多，接下来尽情绽放你的光芒吧。”

    “我会尽全力的。”萧沐阳认真的点头，眼眸中闪耀着一抹夺目的光华，这一战不仅是为了木叔，也是为流仙阁的荣耀而战。

    时间飞速流逝而过，来到广场的人群越来越多，都是得到消息赶来的人，无尽人影迅速朝着一处方向汇聚而去，正是时遥等人所在之处。

    无数人眼神中闪烁着激动之色，流仙阁真要发起赏金战，这算得上一件大事了，沉寂了几十年，终于要崛起了吗？

    “可知是何人参加赏金战？”有人开口问道。

    “不知，现在还没有宣布出战的境界，想必要等到开战的时候再宣布。”旁边有一人回答道。

    许多人目光在时遥身边的那些人身上扫过，心中暗暗猜测会是何人出战，但他们对流仙阁的弟子不熟悉，只能看到他们的修为，看不出来谁的天赋强大。

    而赏金战最关键的便是天赋，毕竟出战之人的修为相同，就看谁的天赋最强。

    虽然萧沐阳就站在时遥的身边，但人群随意扫了他一眼便移开了目光，原因无他，萧沐阳的修为乃是下天罡中期，即便修为限制在下天罡境界，这一战也与他无关，必然是下天罡后期之人出战。

    “碧落阁的核心人物到了！”

    忽然有一阵惊呼声传出，许多人豁然间看向一处方向，只见一行气质超凡的身影朝这边缓缓走来，所过之处，人群尽皆朝两侧让开，主动为他们让路。

    碧落阁乃是三大上等阁之一，走出了不少风华绝代的人物，在道宗内的威望极高，甚至隐隐超过了同为上等阁的天机阁与多宝阁。

    只见碧落阁这一行身影为首的乃是一位青年男子，看上去二十七八岁，丰神俊朗，剑眉星目，棱角分明的脸庞上带着一抹淡淡的笑意，给人一种温和的感觉，没有丝毫天骄的架子。

    “蔺舒！”

    许多弟子目光望向那位青年男子，露出一抹崇拜的神色，蔺舒乃是如今碧落阁天罡弟子之中的领军人物，他的实力在道宗同辈之中是最顶尖的，不说第一，但必然在前三之列。

    萧沐阳也看向蔺舒那些人，当然，他的目光更多的是放在蔺舒的身上。

    毕竟蔺舒站在最前面，让人想不注意到都难，而且他的修为已经达到上天罡后期，二十多岁便拥有这等强大的修为，可见他的天赋有多强大。

    萧沐阳心中不禁生出一丝感慨，太华道宗不愧是大齐皇朝顶尖势力，果然天骄如云，东华宴上的那些天骄若是放在这里，便显得极为平常，当不起天骄之名。

    不过，白天极与秦扶苏二人要另当别论。

    纵然萧沐阳乃是东华宴第一，但他心中依旧承认这两人的天赋十分强大，在太华道宗之中依旧能够占据一席之地，至于能否与最顶尖的天骄相比，那便不得而知了。

    没过多久，人群之中又爆发出一阵不小的轰动，只因，多宝阁核心人物到了。

    多宝阁也是上等阁，乃是九大阁中最富有的势力，门下弟子皆都擅长炼器之道，如今大齐皇朝许多有名的炼器师，都是从多宝阁走出去的。

    “晏玉宸也亲自来了。”不少人神色惊讶，似乎没想到他会前来，众所周知，他向来不怎么在外露面，醉心于炼器之道。

    多宝阁为首之人名为晏玉宸，年纪看上去比蔺舒略长一些，修为也是上天罡后期，晏玉宸的相貌并不是十分出众，放在人群中不太起眼，但他身上有着一股超出自身年龄的成熟与稳重，仿佛活了许多岁。

    萧沐阳目光好奇的打量着晏玉宸，此人乃是多宝阁的领军人物，地位应该与蔺舒相当，不知两人的实力谁更强一些。

    “如今道宗所有天罡弟子之中，谁的实力最强？”萧沐阳看向耿川问道。

    “不好说，但前三名没有任何争议，蔺舒与晏玉宸便是其中的两人。”耿川回答道。

    “还有一人是谁？”萧沐阳追问道。

    “是一位女子，她应该也会前来，待会师叔便能看见她了。”耿川回道，萧沐阳轻轻点头，目光又望向前方。

    “飞雪阁来了！”

    “灵丹阁也来了！”

    “看那边，剑王阁的人也到了！”

    “……”

    一道道惊呼声从各个方向传出，此起彼伏，震撼人心，广场上的气氛逐渐高涨，无数弟子脸上充斥着兴奋的神色，道宗已经很长一段时间没有出现这么热闹的场面了。

    虽然如今正在举办招徒比试，但对于已经加入道宗的弟子而言并没有什么吸引力，而赏金战乃是道宗内部的比试，出战之人皆为道宗的优秀弟子，这样的比试才能吸引他们的兴趣。

    赏金战上的每一场战斗，都是顶尖天骄之间的对决，在外面很少有机会能够看到。

    萧沐阳目光扫过周围人群，发现只来了七处势力，还有一处势力没到。

    就在此时，只见一些身影从远处缓缓走来，虽然距离有些远，但依旧有一些人注意到了他们的存在，他们目光中纷纷闪过一道锋芒。

    天机阁的人到了，她也来了。

    “小师叔，那女子来了。”耿川看到那些身影过来，转头对着萧沐阳说了一声。

    听到耿川的声音萧沐阳立即看向那边，当看到为首的那道女子身影时，他目光顿时凝固在那，脸上不由露出一抹古怪的神色，竟然是她。

    这女子他之前见过，正是几日前从琉光楼送他去报名的那位美丽女子。

    今日的她身穿一袭白色长裙，三千青丝在风中轻轻地摇曳，浑身透露出一股圣洁之感，如同雪仙子一般，顷刻间，嘈杂无比的空间安静了下来，再没有一丝声音传出。

    无尽人群望向那道神圣无暇的身影，目光中尽皆带着一抹倾慕之意，在他们的心目中，她便是这世间最完美的女子，没有丝毫的缺陷。

    纵然是蔺舒与晏玉宸这等非凡天骄，也没有例外。

    “她叫什么名字？”萧沐阳低声问道，这句话自然是对耿川说的。

    “云霓裳。”耿川回应一声。

    萧沐阳眼眸中闪过一抹异彩，很美的名字，人如其名，容颜绝美，气质出尘。

    “原来她便是天机阁的领军人物。”萧沐阳低声说道。

    “小师叔之前见过她？”耿川似有些惊讶的看向萧沐阳。

    “见过一次，是她带我去报名的。”萧沐阳点了点头，一旁的楚清漓听到此话美眸凝了下，原来小师弟说的女子便是她。

    的确是一位十分出众的女子，难怪小师弟刻意提及她。

    “云霓裳如今才二十五岁，修为已经达到上天罡后期，她的天赋超过了如今道宗所有天罡境弟子，虽然没有出手过，但道宗的弟子都认为她的实力绝不在蔺舒和晏玉宸之下。”

    耿川缓缓开口：“不久的将来，她很可能是道宗真正的领军人物。”

    萧沐阳神色不禁为之一凝，心中掀起一丝波澜，他自然明白耿川口中的领军人物意味着什么！

