    第3233章  怎么会害怕你   

    “毕竟在刚刚，你也的确是没有抓到我不是吗？

    那可是活生生的典型例子！”

    

    听到黑衣斗篷人的轻蔑嘲笑，恒彦林的帅气俊脸上浮现出来的笑容就变得更加灿烂了起来，紧接着，他就张开自己的嘴唇，缓缓地出声说道：   

    “你说我抓不到你？

    你真的是认真的吗？”

    

    黑衣斗篷人看到恒彦林那张好看到让女人都想要嫉妒的帅气脸庞上所呈现出来的灿烂如阳光的笑容，不知道为什么，她的内心突然就“咯噔”了一声，总是感觉有一股不祥的预感发生。

    

    而且这股感觉还非常的强烈，让黑衣斗篷人都是觉得很不安。

    

    不过，虽然心里头是这么想的，但是黑衣斗篷人觉得恒彦林绝对是在诈自己的而已，自己绝对不能够胆怯，不然的话，就真的是要胆怯了。

    

    一想到了这里，黑衣斗篷人的眼神中就透露出了浓浓的自信之色，而后就张开了自己的嘴唇，缓缓地出声说道：“那是当然的一个事情，前面的例子已经是很典型的证明了，不是吗？”

    

    听到黑衣斗篷人口中所说的话语，恒彦林的口中忍不住发出了一声叹息，他还真的是从来没有见到过有人如此自信的，而且还自信到几乎是盲目的地步，比他还要更加的自信。

    

    如果恒彦林真的要是全力以赴的话，这个黑衣斗篷人真的还觉得自己能够躲得过他的追踪不成？

    

    早就被恒彦林抓住了好不好！   

    当然了，恒彦林也并不是不想要全力以赴，他只不过是想要逗一逗这个黑衣斗篷人而已。

    

    而且，他全力以赴的爆发出他的真正实力，会发生一定的影响，而且这些影响会辐射到其他人的身上去，所以恒彦林才没有一直将自己的力量施展到极致。

    

    不过眼下这个黑衣斗篷人居然如此挑衅自己，自己要是不动一点真格的话，看样子她是真的完全不知道，花儿为什么这样红了！   

    当下，恒彦林的帅气面庞上便是浮现出了异常温和的笑容，然后冲着黑衣斗篷人出声说道：“既然你这么信誓旦旦的觉得我没有办法抓得住你，那不如这个样子，我们就来赌一赌，你看如何？”

    

    “赌什么？”

    

    听到恒彦林口中的话语，黑衣斗篷人的双眼中顿时就有非常警惕的目光流露而出，十分谨慎地出声说道，同一时间，黑衣斗篷人也是感觉到自己心里头涌出来的那一股不安感觉变得越来越强烈了，让黑衣斗篷人十分的笃定，这股不安的感觉很显然应该是来自于恒彦林口中所说的那个赌注。

    

    怎么办？

    我现在该怎么办？

    

    黑衣斗篷人虽然表面上没有任何的慌张之色，但是她的内心却是已经乱成一团糟。

    

    不过很快，黑衣斗篷人却是反应了过来，在心里头暗暗想道：“不对啊，我有什么好担心的啊，既然不安的感觉有可能是来自于恒彦林口中所说的那个赌注，那我不赌不就行了吗？”

    

    想到了这里，黑衣斗篷人便是放下心来，甚至还暗暗的想到自己真的是很机智，没有上恒彦林的当。

    

    要是恒彦林知道黑衣斗篷人此时此刻的心理活动的内容是这个样子的话，恐怕会直接就惊呆了。

    

    因为恒彦林是真的不要知道，一个人居然可以愚蠢到这样的地步，而且还沾沾自喜的觉得自己很聪明？

    

    天啊，这究竟是什么样的人类才会有这样的想法啊？

    

    不过，恒彦林当然是不知道了。

    

    但是，在恒彦林的精神之力感应下，他发现了黑衣斗篷人的情绪波动变化非常之大，上下起伏几乎是在上一秒与下一秒之间，让他整个人也都是被整懵了。

    

    只不过好在恒彦林在这个时候也没有想太多，只不过是淡淡地开口说道：“其实很简单的一个问题而已，只要我在三个回合之内抓住你，你就必须得把你所知道的一切都告诉我，而且不能有任何的隐瞒，你觉得如何？”

    

    听到恒彦林口中所说的这个话，黑衣斗篷人的口中便是发出了一声冷漠的笑容，而后便是出声说道：“三个回合抓住我？

    你在开什么玩笑？”

    

    “怎么样？

    你敢不敢？”

    恒彦林淡淡地问道。

    

    “你别开玩笑了好吗？

    三个回合抓住我？

    你未免也太看不起我，没把我放在眼里了吧？

    就刚刚发生的那些例子，你还敢说出这样的话，到底是谁给你的勇气啊？”

    

    黑衣斗篷人讥笑起来，甚至忍不住想要说来啊，我倒是想要看看你究竟要如何在三个回合之内抓住我。

    

    只不过很快黑衣斗篷人就将这句话给重新咽了回去，因为她心里头非常的清楚，既然是在这个赌注里出现了问题，让她的内心变得无比的不安，换一句话来说，不管恒彦林怎么说，自己都不可能答应！   

    这会儿，恒彦林听到黑衣斗篷人口中所说的这句话，也是觉得无语至极，当下就出声说道：“我就问你敢不敢？”

    

    “这不是敢不敢的问题好吗？

    请你自己面对一下现实好吗，别说是三个回合了，就算是三十个回合，不，是三百个回合，就算给你三百个回合，你都不可能抓得住我，所以，你还是回去洗洗睡吧，不要做梦了！”

    黑衣斗篷人冷笑着嘲讽道。

    

    “我发现你一直在马哈哈，怎么？

    你是害怕了吗？”

    恒彦林也是察觉到了黑衣斗篷人的不对劲了，当下便是微微一笑，开始用言语对黑衣斗篷人进行激将。

    

    听到恒彦林的言语激将，毫无疑问，这立刻引得黑衣斗篷人的双眼中都是透露出了愤怒之色，同时吼叫道：“你在开什么玩笑？

    ！害怕？

    我会害怕你？

    你以为我是什么人，我怎么可能会害怕你！别逗我了好吗？”

    

    “既然你不害怕的话，那我们就开赌了！”

    恒彦林面色如常，淡淡地说道。

    

    黑衣斗篷人闻言，脸色顿时一变，急忙吼道：“放屁！我什么时候答应你了，不可能的！”

    

    

