    其他人对着叶秋一阵冷笑，同时又非常忌惮黎天神，于是一个个纷纷离开。

    最后这里就留下了几个人。

    叶秋看着黎天神，脸上露出谄媚的笑容，笑着说道：“原来是天神大人，大人不知道找我有什么事情？”

    黎天神冰冷的说道：“不要在我面前嬉皮笑脸的，不要以为我不知道，波木的死和你有关系。”

    叶秋脸上的笑容不变：“天神大人，这可是折煞我了，我怎么可能和波木大人的死有关呢，唉，不过仔细想想，要怪也怪我，如果不是我想着和柳寨主一起去湖边……那么波木也不会为了救我而死的。”

    叶秋脸上露出唏嘘的神色。

    黎天神的眼角顿时一阵抽动，正在他想要爆发的时候。

    旁边的姜华一个箭步上前，赔笑着说道：“大护法，你不是来找姚圣子想要询问鬼族之事怎么调查吗？

    我们还是赶紧先调查鬼族的事情吧。”

    叶秋见到姜华，笑着上前拍了拍他的肩膀，说道：“小华子，幸好昨天晚上你没有跟着我去湖边，要不然的话你也没命了，说到这个，你应该感谢我的，本来我想请你帮忙，给我和柳寨主打掩护的。”

    小华子？

    姜华眼角一抽。

    爱人家的时候就叫姜华大人，不爱的时候就叫人家小华子。

    妈的！这么势利的吗？

    姜华心中暗骂，可是表面上没有任何生气的神色，说实话他也不敢生气。

    一个晚上，死了三名黄金战士，还有两名天巫。

    虽然说，这些人都是陈青云杀的。

    但是。

    陈青云是在他们动手之后，才赶到了湖边的吧？

    那么在陈青云没有赶到之前，这里面到底发生了什么事情，才能够让水族圣子，一个看看达到了一星天巫级别的巫师，能够在五名强者的围攻下，活下来？

    自问一下。

    姜华觉得自己是办不到的，能够在这些人手中撑个半分钟，就已经是他命大了！所以这里面一定有问题！那么到底是什么问题呢？

    是不是有人在这个过程当中，还出手帮助了叶秋？

    又或者说……是这个水族圣子，靠着自己的实力才撑到陈青云赶到的？

    后面那个猜想，姜华光是想想就觉得头皮发麻，能够在那么多的高手手中硬撑到陈青云赶到，那么水族圣子的实力，至少都是七星天巫的级别！这可跟他表现的实力，完全的不符合啊！要是水族圣子，真的隐藏了实力，那么就太可怕了。

    要知道现在的那些圣子，可还没有谁能够达到这个高度的，也就是四大部族的圣子，和禾族圣子，稍差一个层次，即将达到罢了。

    这应该不可能……水族圣子应该没有那么强的实力。

    姜华想了会儿，又排除了这个想法，毕竟想要培养一名七星天巫，可是需要大量资源的，水族可承受不起！那么是有人帮了叶秋？

    这个想法，实际上也相当的可怕了。

    因为这说明了，叶秋的背后，除了陈青云之外，还隐藏着一股能够对抗五名顶尖强者的力量……所以说，不管是哪种可能，都说明了一件事情。

    这个水族圣子不好惹！姜华对于这事情可是门清呢，所以也不敢自持自己有着六星天巫的实力，在叶秋面前表现的很是谦虚，赔笑着说道：“姚圣子说的是，我的确应该感谢你，这样吧，晚上我做东，怎么样？”

    “你很上道嘛。”

    叶秋眼前一亮，拍了拍他的肩膀，随后问道：“你说调查鬼族的事情怎么回事？

    这事情不是波金长老和姜长老去安排了吗？”

    虽然他自己也决定，要调查一下鬼族的事情，可是这件事情按理说，应该是好自己没有关系了。

    毕竟现在所有的事情，怀疑目标都指向了鬼族。

    巫教只要自己调查鬼族的事情就行了。

    姜华看了看黎天神，旋即小声说道：“姚圣子你还不知道吗，后来主母又找了陈青云商讨，最后陈青云建议，调查鬼族的事情，还是由你继续着手，毕竟之前也是你接手调查圣女遇袭的事情，又马上得到了新的线索，指向了鬼族。”

    叶秋点点头，对此也不意外。

    这件事情实在是太烫手了，估计巫教内谁都不愿意接手这件事情。

    因为这个案子，还是和黄金战士培养方法泄露有关的。

    只要不想沾上一身骚，波金和姜天庭对于这事情都是避而远之的。

    简单的讲，就是避嫌。

    叶秋想到这，又看向了黎天神，低声问道：“那这位大护法又是怎么回事？”

    姜华看看黎天神，更加小声的说道：“大护法说调查这件事情非常危险，有了之前的袭击，我们应该有所准备才行，于是他就自告奋勇，说是愿意协助姚圣子你进行调查，这件事情，主母也首肯了。”

    叶秋眼睛瞬间一眯。

    这位黎天神怎么没有避嫌，反倒还往这件事情上靠过来了？

    而且巫教主母也答应了，难道她没有怀疑黎天神吗？

    叶秋问出了自己心里面的疑惑。

    姜华就低声笑道：“姚圣子，你这就不知道了吧，其实主母是大护法的伯母，对于侄子主母当然放心了。”

    侄子？

    叶秋心中一动，思路突然间就活跃了起来。

    黎天神的爷爷，是前前代龙神。

    那么巫教主母，实际上是龙弑天的儿媳？

    而陈青云貌似和这位巫教主母，还有一段非常狗血的过往，所以说，他们中间的那个人，就是龙弑天的大儿子？

    叶秋想到这眼前突然一亮：“主母的那位，和大长老是什么关系？”

    姜华愣了一会儿后，恍然的说道：“哦，你问这个啊。”

    然后，他就贴到了叶秋的耳边。

    “主母的那位，还有主母，陈青云，还有巫师楼的墨长老，实际上都是前前代龙神的徒弟。”

    叶秋听到这突然有种豁然开朗的感觉，沉吟了下，问道：“听说大长老，以前有机会拥有一条圣龙……”姜华听到这脸色变了变，急忙闭上了嘴巴，不再多说什么。

    叶秋却是已经有些明白了。

    “原来是这么回事，陈青云曾经有过自己的圣龙，但是后来被人抢了，而抢了他的这个人，恐怕就是巫教主母的那位，而那位是自己师父的儿子，陈青云就算是被抢了圣龙，也只能够忍气吞声，毕竟他的师傅就是前前代龙神！”

    “之前在那处地下迷宫的时候，听那道白影自言自语，说从前有三个孩子。”

    “一个孩子，年纪轻轻就成为了武林高手，但是后来他自废了武功，从此成为了一个废人。”

    “一个孩子，被人抢走了神功秘籍，但是最后他另辟蹊径，最后又变成了武林高手。”

    “最后一个孩子，是天赋最好的，他成为了武林盟主，可是最后把自己送出去了。”

    “那道白影，似乎对于陈青云很熟悉，那么他说的第二个孩子，被抢走神功秘籍的，会不会是在指陈青云？”

    “要是这么说的，那么自废武功……会不会是在指老族长？

    老族长不就是杀了自己的圣龙，所以才变成废人的吗？”

    “最后一个，成为了武林盟主，会不是就是在暗指龙神？

    龙神掌控苗疆，也就跟成为武林盟主没什么区别，但是他说的把自己送出去了，代表了什么意思？

    龙神把自己送给谁了？”

    叶秋脑海当中闪过这些念头。

    不过这些念头，很多都只是猜测而已，也不知道是不是巧合，因为根本无从证实。

    除非能够抓到那个白影。

    不过想想看就觉得很困难，陈青云都没有抓住那道白影，就更不用说现在的他了。

    “姚圣子，你在想什么？

    别发呆了，大护法脸色不太好看。”

    就在此时，姜华的声音响起，打断了叶秋的思路。

    “我在想鬼族的事情。”

    叶秋脸色不改的扯了个谎，见到黎天神脸色不好看，就说道：“这么说大护法会跟着我们一起行动？”

    黎天神冷冷的说道：“我希望尽快调查清楚鬼族之事。”

    姜华也是点头，接着突然觉得有些不对：“我们？”

    叶秋看着他，奇怪的说道：“对啊，你不也要跟着我吗？”

    姜华张了张嘴巴，他只是过来报个信罢了，这种事情怎么敢掺和呢，可是就在他想要委婉拒绝的时候。

    黎天神冷冷道：“行了，不要再废话了，开始调查吧，要不然别怪我觉得你们拖延时间，出手教训你们。”

    姜华顿时闭上了嘴巴，有些欲哭无泪。

    叶秋也不管他，说道：“那行吧，先去鬼族的住处看看，有没有什么线索。”

    黎天神淡淡的说道：“没有什么线索，那边的守卫我都已经问过了，鬼族的人提早几天来了巫教，已经在房间里面待了有一个多礼拜了，一直都没有出来，直到出事后有人进去，才发现他们人不见的。

    所以他们也不知道，鬼族的人是什么时候消失的，知道的东西很少。”

    他的意思就是去那边再问，就是浪费时间。

    叶秋却是不由分说往外走：“那是你们问的，我需要自己再问一遍。”

    黎天神脸色阴沉了下来，身上散发出浓浓的冰冷气息，说道：“姜华，你觉得也要再问一遍吗？”

    姜华一个激灵，心里面真是暗暗叫苦，自己夹在这中间，算是怎么回事。

    

