    只是两道最简单的，贯穿阴阳的指诀，就已经伤了我自己的血气？

    我这是，已经到了极限？

    血气喷出去，倒是逼得最近的两个阴兵，连续后退了几步。

    但是，那些青眼阴兵一看，我都吐血了，知道我已经重伤，它们一个个士气正盛，吼叫着扑来。

    而这时。

    我口袋中，那枚彼岸花钱距离的抖动了起来，我知道，那是小红狐狸。

    一股红色的气息盘旋而出。

    小红狐狸显形，出现在我的面前，只是，它身材矮下，在那些阴兵面前，它看起来极为渺小。

    它出现在我的面前，冲着阴兵龇牙。

    可阴兵看到这个，却毫无惧色。

    它们甩出青铜钩链，打向小红狐狸。

    小红狐狸看到锁魂钩链，下意识的后退了半步，但是，它回头看了我一眼，却冲着那边的阴兵扑了过去。

    但这些，毕竟是阴兵。

    是青眼阴兵。

    不是那些刚成气候的灰仙鼠煞。

    小红狐狸撕咬住其中一个阴兵，一口咬断那阴兵的脖子，那阴兵摔在地上，挣扎着，小红狐狸却被另外一个阴兵甩过去的钩链，伤到了后背上。

    它一声惨叫，滚落在地上。

    “小红！”

    我喊了一声。

    此时，六七条钩链，一同冲着它甩了过去。

    这已经不是锁魂了。

    这是要让它直接魂飞魄散。

    见此。

    我顾不得许多，大跨步而去。

    已经捏不出指诀，我只得以自己的躯体，挡住小红狐狸。同时，手中转动那枚彼岸花钱，将小红狐狸纳入其中。

    它现在还小。

    还斗不过这些青眼阴兵。

    六七条锁魂钩链，一同刺在我的后背上。

    不会流血，因为，青铜锁魂钩链，伤的是魂魄。但剧痛从我的后背上传来，我咬着牙，嘎吱作响，强行忍着。

    把彼岸花钱，放回我的口袋里。

    我准备去掐贯穿阴阳的指诀，拔开那些青铜钩链。

    可我已经掐不出来。

    锁魂钩链那边的六七个阴兵，将青铜锁链的另外一端，缠在自己的手臂之上，将我冲着它们那边扯了过去。

    六七个阴兵，在不同的方位。

    它们一同扯去，这会把我的魂魄，扯的四分五裂。

    如此，如同魂魄被五马分尸。

    它们发力。

    我立刻感觉，一阵强烈的眩晕感。

    这是魂魄离体的征兆，我尝试着，想要掐一道安魂诀，去稳住自己的魂魄，可是，连安魂诀都已经做不到。

    指诀，已经无用。

    “杨大师！”

    正在这时，我头顶方向，竟有人喊了我一声。

    我听得出来，那是王霸的声音。

    之前，因为公主坟的事情，我不知道他去哪了，我还以为，他回去了，没想到，他居然上了公主坟上。

    “王表哥，快走，这是阴兵，危险！”

    王霸喊我那一声，让我的魂魄一阵清明。

    我稳住心神，也喊了一声。

    这些青眼阴兵眼里只有公主坟，如果王霸下来阻拦，被勾走魂魄是小事，搞不好，也会像我一样，要被撕裂魂魄。

    “啊……”

    王霸一声惨叫。

    似乎脚下踩空，从旁边的土坡上滚了下来。

    他滚落在我旁边。

    我心中咯噔一声，暗道不好。

    王霸并没摔着，随即爬起来，不知道从哪里拿出了一把剑。虽然害怕，却还是握着那把剑，指着那些青眼阴兵。

    “你……你们快退下！”

    “我……这把剑，可是很厉害的，这是杨大师他爷爷的风水剑，玄门的人都……都害怕这把剑，小……小心我拿剑削你们！”

    我重伤倒在地上，不能动。

    看到，他手上的那把剑，我意外，这的确是我爷爷的风水剑，刚才叶承收起来，放在了他箩筐里的那把。

    其实，那些青眼阴兵看得出来，王霸很害怕。

    它们故意冲着王霸，露出了凶相。

    眼睛流血，满口森森细牙，一张张脸，破碎不堪，恐怖至极。王霸看着这些，依然咬着牙，硬着头皮站在我前边。

    “别……别特么……吓老子，老……老子一点儿……一点儿都不怕！”

    王霸怒吼着。

    他两条腿抖得跟筛糠似的，冷汗和眼泪，全都下来了。

    他胡乱的挥舞着，手上的那把风水剑。

    风水剑分阴阳，恰好，在它挥舞的时候，风水剑阴面的利刃，砍在了连接着我后背的青铜锁链之上。

    怦然一声巨响。

    那把剑，居然斩断了两条青铜锁链。

    见此。

    王霸一愣，他没想到，随便一挥，居然有这效果。

    而那边，青眼阴兵见此一幕，脸上的表情变得十分狰狞。剩下那几条没有断掉的锁链，另一端的阴兵全都开始发力。

    我再次一阵眩晕。

    看东西已经模糊重影，魂魄已经快要离体了。

    “杨大师，我来救你！”

    王霸的一声怒吼，如同喊魂一样，他无意之中，却让我又是一阵清醒。

    在他喊出来的同时，王霸拿着我爷爷的那把风水剑的阴面，冲着剩下的那些青铜锁链上斩了过去。

    金石碰撞的声音。

    火星四溅。

    剩下的那几条青铜锁链，顿时，全部斩断。

    那些手上发力，想要拘我魂魄的阴兵，手上一下子扯了空，摔了出去。

    青铜锁链一断，刺在我后背上的那些青铜钩子，也变成一股青烟，随之而消散。我魂体后背上，伤势很重，但是，没有锁魂钩链的控制，我还是能够站起来的。

    我从地上爬起来。

    王霸擦了一把冷汗，跟我说。

    “那个赊刀人，叶先生交代我，你有危险的时候，让我把你爷爷的剑送过来。杨大师，对不起，我特么太怂了，我，我来晚了。”

    王霸皱着眉头，低头看着地上的鲜血，很是担心。

    我深吸了一口气。

    “不晚。”

    抬手，我从王霸的手里，接过了爷爷的这把风水剑。

    当我拿过风水剑的那一刻，王霸的身后，一缕青烟缠绕，林蜜儿也现身了。

    想必，王霸拿着风水剑，风水剑压制，林蜜儿是无法现身的。

    现身之后的林蜜儿，盯着那边的阴兵，露出凶相。

    只是，虽然林蜜儿命格特殊，但是，面对阴兵这些百无禁忌的东西，命格的压制，对于它们来说，是不管用的。

    毕竟，再强的命格，最终也要入阴，受阴间辖制。

    “王表哥，你带着蜜儿，退到洞里。”

    我拿着爷爷的风水剑，道了一句。

    王霸看着我，一脸担心。

    “杨大师，你……真的没事？”

    我微微点头。

    “没事。”

    虽然不知道，我的想法到底对不对，但是，目前的情况，我只能这么一试。王霸为了救我，给我送爷爷的这把风水剑，现在与我一同身陷困境。

    身后的蒹葭，也需要我护着。

    在这种时候。

    我必须站着，即便还有一口气，我也要护他们周全！

    我手持爷爷的风水剑，感知风水剑之上的罡气。这东西，是法器，自然也有灵性，只是，以我现在的情况，还真的不知道该怎么用它。

    对于这把风水剑，爷爷的秘记之中没有记载。

    刚才风水剑从天而降，逼退玄门中人。

    应该是叶承的手法。

    而他的术法，核心是刀法。

    赊刀人的刀法，我也会一些，比如，之前我在纸扎村，对付那些灰仙鼠煞的时候，所用过的纯阳刀。

    这是秘记之中的刀法，或许，可驱动爷爷的风水剑。

    方法有了，只是，有一个重要的问题，却很难解决。

    我此前，遭了反噬重伤。

    刚才，又受了魂伤。

    双重伤势加身，我现在已经连一点点罡气都调动不了了。可偏偏使用秘记之中的刀法，需要指诀，指诀需要罡气来支撑。

    我该怎么做？

    青眼阴兵刚才被这把风水剑的气势吓了一跳。

    它们稍稍退却。

    但是，发现没有后续之后，再次朝着公主坟的洞口围了过来。

    在这种情况下，我心依旧平静如水，可静心的思考。很多想法，从我的脑海之中掠过，我的目光，最后还是落在了爷爷风水剑上。

    办法，我已经有了。				

