    

    
                第898章

    
                “是一个叫江志浩的外地人！”一个富二代道：“腾龙会所的杨叔叔已经把他堵在房间里，估计正教训他呢。”

    
                又是江志浩？

    
                秦修贤没有再多说什么，立刻快步离开。

    
                他心里有种感觉，那个叫江志浩的外地人，绝非常人。

    
                能知道额外贷款的事情，他就应该清楚唐东耀在江城的地位。即便如此，还敢把自己和唐东耀的儿子都伤成这样，要说没点底气，秦修贤是不信的。

    
                他摸不清江志浩的底细，不知道是何来头，只能先去看看情况。

    
                到了腾龙会所，秦修贤自然得到了门口保安的热情接待。

    
                “杨总呢？”秦修贤问。

    
                “杨总有点急事刚走，您来找他吗？要不然我给司机打个电话问问。”保安队长道。

    
                “不用了。”秦修贤犹豫了下，还是问道：“你们这里是不是有个叫江志浩的外地人，把唐迪飞打伤了？”

    
                “对，秦总也听说了啊？”

    
                “那小子人呢？带我去见他。”可能是见保安队长有些不解的样子，秦修贤解释道：“他把我儿子也给打了，我得看看是什么人这么胆大包天。”

    
                保安队长这才恍然大悟，心里不禁对江志浩感到佩服。整个江城最牛逼的两个富二代都被你揍了，可真是想不死都难。

    
                “杨总出门的时候交代过，在他回来之前，绝对不允许任何人伤这小子。秦先生如果想出气，还请多担待，起码等杨总回来再说。”保安队长提醒道。

    
                秦修贤嗯了声，没有说话，心里却泛起惊涛骇浪。

    
                看保安队长的意思，杨金成不但没揍这小子，反而把他保护起来了？

    
                为什么？

    
                他这个时间点出门，又是去做什么？

    
                秦修贤心里明白，自己儿子的仇，恐怕没机会报的。就连他，在那个外地人面前，可能也讨不到好。

    
                想到这，他不由深吸一口气，来到房间门口的时候，没有再像以前那般腰杆挺直，而是微微低了一点，如同他内心的姿态。

    
                进了门，秦修贤对保安队长道：“你就别进来了，放心，我不会对他怎么样的。真要对付他，我也不会一个人来。”

    
                保安队长犹豫了下，最后还是没敢驳他的面子，点头在门口等候。

    
                随手把房门反锁后，秦修贤看向坐在沙发上的年轻人。

    
                让他心里愈发不安的是，自己的到来，并没有让这个年轻人有任何意外的表情。他看向自己的眼神，显得古井无波，异常平静。

    
                秦修贤犹豫着，不知道该以什么样的方式和语态开启对话。

    
                正当他犹豫的时候，江志浩道：“秦先生不用觉得害怕，我如果想把那件事捅出去，现在的你应该已经被戴上镣铐了，过来坐吧。”

