    

    第二天，太阳队回到了菲尼克斯，于7日晚，主场迎战国王。

    这场比赛，是太阳队的第一个主场，在主场球迷的助威之下，球员的状态奇佳，可以说打疯了。

    王铁军轰下了31分11篮板，凯文约翰逊更是轰下了28分14助攻，AC格兰也轰下了21分，丹马尔利轰下了20分，塞巴洛斯没有上一场的风光，只拿到了11分。

    五大主力，有四个打出了20+的惊人表现，联手贡献了111分，在主场以110:132的比分屠杀了国王。

    太阳队的残暴表演，震惊了媒体。

    赛后的新闻发布会上，王铁军面对媒体说道:“越是看低我们，我们就越是要让你们大吃惊。

    这个赛季的总冠军，我们一定会力拼到底，所有想阻止我们卫冕的球队，都给我小心一点

    8号，他的话出现在诸多媒体的体育版头条之上。

    杰里克劳斯看到这个消息的时候，感觉自己似乎有点小看了失去巴克利的太阳队。

    他确实准备了一个肉盾，但要是太阳队真的杀进总决赛的话，一個肉盾，似乎不够。他是知道老K在持续增重的，那么他的杀伤力会比上赛季更大。

    而且经过了新秀赛季的磨砺，老K的体能储备一定会更好，同时对体能的管控能力也一定会更好，这也是极为重要的一点。

    但他也不是太看重太阳队的这场大胜，因为太阳队虽然自己拿到了132分，却也让国王这支烂队拿到了110分，这说明什么?说明太阳队的防守不怎么样。

    他对太阳队上赛季的某些数据了如指掌，上赛季太阳队的场均失分是106.7分，而战绩排名第二的尼克斯，上赛季的场均失分只有95.4分，第三的公牛只有98.9分，马赛克只有99.8分，而实际上太阳队的场均失分之多，居于联盟前列，许多没打进季后赛的球队都没有太阳队的失分多，所以防守一直是太阳队的大问题。

    究其原因，五号位老K不能成为太阳队内线的防守大闸是主要原因，这一点也让老K一直饱受媒体指责与诟病，空自占据了油漆区那么大的空间，但防守效率低下。

    而这个赛季，防守依然是太阳队的问题，而且失去了巴克利，这个问题会更严重。

    说心里话，防守这么差的太阳队能击败他的公牛夺冠，真的很让他意难平，去年总决赛的结果，似乎颠覆了防守赢得总冠军的真理。

    “要不再看看吧，国王队实力太弱，检验不出太阳队真正的实力。”

    考虑之后，他决定先观望一阵，如果太阳队真的具有冲击总冠军的实力，那么他还得采购-个肉盾进来。

    他最想要的肉盾，还是太阳队的奥利弗米勒，可惜太阳队不和他做交易，这让他没有办法。

    打完国王，第二天太阳队又飞到了洛杉矶，准备客场战快船。

    今年联盟好像在折腾太阳队一样，明明湖人与快船这两个客场可以安排在一起，偏偏中间夹一个主场，却让太阳队来回跑。

    这个客场打完，太阳队又要跑回主场迎战马刺，而且这是一个背靠背

    快船上赛季杀进了季后赛，倒在首轮，这也是一支联盟少有的场均失分高于太阳队的球队上赛季是106.8分，高了0.1分。

    9号这场比赛，太阳队没能打出上场比赛的高能表现，AC格林7投2中，只拿到7分，不过塞巴洛斯表现不错，拿到了21分。

    王铁军稳定发挥，拿到23分13篮板6助攻，凯文约翰逊竟然轰下35分7助攻，这对内外线核心联手贡献了61分，确保了胜利。

    新赛季三连胜，太阳队在被看低的情况下，还是打出了一个让太阳队球迷非常高兴的开局

    同时球队确立的内线核心王铁军场均25分12篮板表现，也让球迷非常满意。

    拿下快船之后，球队连夜赶回了菲尼克斯，六百公里的距离并不远，凌晨两点多就到家了。

    坐在飞机上，王铁军打开了系统。

    三场比赛下来，他分别拿到了22分12篮板和31分11篮板、23分13篮板的数据，这让他的职业生涯总得分和总篮板数分别达到了1000分和512篮板

    总得分达到一千分，获得了300积分的奖励，上次500总得分是200个积分奖励，这次只多-百分。

    而篮板达到500个，也获得了200个积分奖励。

    “系统，给我兑换一张技能优化卡，我要优化抛投。”他在心中暗道，直接清零了刚到手的五百积分。

    抛投技术提升了，可以让他在靠近篮筐的时候，不需要每次都去消耗体能去攻筐。“是，已兑换。抛投技能优化开始。”系统回道。

    不一会儿，优化结束。

    系统提示道:“宿主，抛投优化结果，技能从60级提升到90级，篮下进攻从94级提升到95级，低位近距离进攻从86级提升到87级。”

    闭着眼睛消化了一下大脑中冒出来的信息流，这些信息流直接让他的身体形成了肌肉记忆，所以等级才会直接提升。

    系统的这个功能其实非常强大了，优化卡的功能也比训练卡高太多，不需要他经过艰苦的训练就可以完成大幅度的实力提升。

    不过在此之后，这些经过优化的技术，想再次这样提升，除非兑换2000积分一张的资源整合卡，否则只能通过训练来提升了。他的勾手能提升到95级，就是用资源整合卡弄的。

    “系统，总得分下一次奖励需要达到多少分?”他问道

    “千分倍数。”系统道。

    “两千?那这个赛季还能有一次奖励。’

    他准备关掉系统的时候，发现一个任务提示突然出现了。

    这可是稀罕事，系统也就是刚开始的时候给了几个任务，后来就没有了，怎么今天突然想起来发一个任务?

    “请宿主在本赛季入选全明星正赛，首发奖励1000积分，替补300积分。

    他打开一看，这个任务的难度不是一般的大，而是非常大。

    现在是什么时代，这是一个超级中锋的时代，加上后起之秀奥尼尔，联盟可以说汇聚了四大超级中锋，加上莫宁和穆托姆博这样的中锋强人，无论是西部还是东部，全明星中锋位置的竞争性都是所有位置中最强的，超级中锋在全明星赛上打替补每年都有发生。

    其实不光是全明星，在其他硬荣誉上，几个超级中锋都是呈现白热化的竞争状态。

    他在西部，主要的竞争对手是大梦奥拉朱旺，海军上将大卫罗宾逊，穆托姆博

    他要想进入全明星，哪怕只是替补，投票也要战胜这三人中的两个。

    除了这三个人，还不排除有优秀的大中锋以中锋的身份参与竞争，这是常有的事情。

    说实话，信心不是很大，大梦的实力太强了，开局几场比赛下来，场均28分12篮板3.5助攻1.6抢断4盖帽，攻防都是超级表现，他几乎没有机会拿到全明星首发的可能。

    这还是从实力与数据上比较，他不是美国人，在竞争全明星这件事情上，本来就处于劣势之中，

    除非，通过刷数据的方式，将他的数据提升一大截。

    但这个赛季，总冠军才是最重要的，如果无法卫冕，有再多的理由，身为球队核心的他必定会受到媒体指责

    在这个前提下，是否入选全明星，他也只能看淡这个荣誉，能否完成这个任务，看天意吧。

    93年11月10号，太阳队背靠背主场迎战马刺

    马刺引进了篮板球和防守高手罗德曼，配齐了内线，本赛季野心勃勃，而和太阳队的这场比赛，就是检验双方实力的一场重要比赛。

    马刺的阵容也有不小的变化，主控小将军艾弗里约翰逊去了勇士，主力小前锋肖恩埃利奥特换了罗德曼

    八点，双方公布了首发。

    马刺:大卫罗宾逊，罗德曼，威利安德森，达勒艾利斯，维尼德纳特

    太阳队:王铁军，，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    这场比赛也有全美直播，由ABC电视台进行。

    不过央视没有购买这场比赛，张合理和粟群倒是带着相机和采访设备，以记者的身份进入了现场。

    ABC的直播席上，比尔沃顿分析道:“马刺虽然引进了罗德曼，但罗德曼的年纪有些大了32岁，他还能有多高的状态，不好说。

    另外，马刺交易了肖恩埃利特，将替补铁卫摇摆人威利安德森提上首发，他是马刺88年的首轮10号秀，但上赛季大伤，只打了33场，他的状态如何，不知道。

    还有，主控德纳特的实力也一般，只是一个角色球员。

    所以比较起来，我还是真看好太阳队一点，他们的阵容更强。”

    约翰汉克斯摇头道:“比尔，你是超级中锋，为什么不比较一下内线?’

    被恭维的比尔沃顿高兴地打了个哈哈，笑道:“老K+铁人格林，海军上将+花大虫，各有优势。

    篮板方面，马刺的内线组合应该占优势，这要看罗德曼的发挥。

    得分方面，太阳队两个内线都可以得分，马刺有些劣势，但大卫罗宾逊只要想得分，他一个人就可以轰爆老K+铁人格林。防守方面，当然是马刺更强。

    内线综合起来看，马刺略占优势。但是，从内外线整体实力来分析，我还是更看好太阳队。’

    约翰汉克斯笑道:“但你没考虑到太阳队今晚是背靠背，而且是客主场交替的背靠背，他们刚下飞机。”

    八点半，比赛开始。

    王铁军和大卫罗宾逊跳球，马刺进攻

    奥蒂斯索普再次坐在了替补席上，前四场比赛，他一次首发机会也没有捞到。

    原因很简单，他的进攻更多的是在油漆区进行，而那里有老K，没有他的进攻空间，所以拥有远两分能力的AC格林得到了首发机会。

    这场也是一样，他的拉开能力不如格林，而太阳队是不能让罗德曼在侧翼频频协防老K的所以他只能坐在替补席上。

    从马赛克的主力大前锋，到太阳队的替补大前锋，这让他有些不能接受，他才31岁，实力还在。

    “砰!’

    这时大卫罗宾逊投丢了一个转身后撤步跳投。

    他被王铁军顶到了油漆区一步之外，加上转身后撤，离筐已经有五米远了，这个区域面对防守人，他的命中率很低

    不过，罗德曼在AC格林头上抓下了后场篮板球，然后原地调整了一下，二次进攻上篮。“砰!’

    没中，砸在筐上跳了一下，掉了出来。

    但没关系，他又极快地跳了起来，再度在格林头上将篮板球抢了下来

    这次他没进攻了，一肘吓退了格林之后，传给了大卫。罗宾逊

    “特么的!”

    已经冲回来王铁军暗骂一声，回防已经来不及，只能眼看着罗宾逊跳投出手。

    这次比赛，他还是想拿个好数据的，毕竟若在这种直接的对位中胜出，会在竞争中占有优势。

    也因为这个竞争原因，几个超级中锋打别的球队可能不来劲，但一打其他的超级中锋，那就特别来劲，往死里怼。

    “刷!’

    这次中了。

    “一个进攻回合刷了两个进攻篮板，大虫的篮板太强了!”比尔沃顿笑着调侃道。

    “看来今天他篮板数要爆表。”约翰汉克斯笑道。

    太阳队回到进攻端，AC格林往右翼三分线一位，将罗德曼带了出来

    他的远两分命中率高达44.4%，这是一个极高的命中率，高到什么程度，乔丹在这里也只有41.7%，所以他只要站在这个位置，没有任何人敢放空他，罗德曼自然也不敢，否则空位投篮十有八中。

    左翼，小前锋塞巴洛斯接球，立即传给了左翼低位的王铁军，然后马上从左肘区向篮下实施内切。

    像他这种没有远投能力，以突破上篮为主的小前锋，和奥蒂斯索普一样，其实是和王铁军相冲的，因为王铁军占据了油漆区的空间，就没有了他的突破空间，碰上这种篮下大中锋，像他这种球员，武功直接就会被废。

    要不是太阳队三号位没人，他根本没有首发的机会，而即使上赛季首发了，也没有多少出手的机会，打到季后赛也丢掉了首发位置。

    而这个赛季，太阳队没有了巴克利，得分能力削弱了很多，就只能给了他一些战术。什么战术，就是公牛的三角战术。

    让王铁军在低位拿球，他内切，前者可以选择单打，也可以选择传给他。

    但这种三角战术，除了内切，还有一个变化，就是拉到左底角去投三分，但他没有底角的三分能力，所以这个三角战术的变化就不够，战术限制很大。

    左翼低位，形成了王铁军单打罗宾逊的机会。

    罗宾逊采取顶防，但没有死顶，而是一只手顶在进攻人的后腰上，退开了半步。

    他的防守策略是连防边退，拖延王铁军的进攻时间，以及等待包夹。

    王铁军已经不是菜鸟了，在总决赛上都打出了20+10的表现，这是一个标准的球星，身为超级中锋，包夹这样的人，也不算太丢脸了。

    王铁军看到塞巴洛斯内切，他没有选择传球，而是自己要打这第一个球。

    突然的上晃接下晃，现在素质有所上升，他的灵敏性已经提升，动作更快更协调，他晃动了罗宾逊的重心。

    下一瞬间，面朝底线的他，熊步向里一趟，化移动为靠打，铁山靠打突然爆发，右肩背部撞在了罗宾逊的右胸之上。

    97级的力量加上接近一成的力量加成，力量极为巨大，大卫罗宾逊闷哼一声，只觉得胸口一疼，竟然向后飞了起来。

    “噢!’

    在全场的惊呼之下，王铁军顺势大步而进，垫步暴起。

    “砰!

    在罗宾逊砸在地板之后的瞬间，一记单手暴扣，引爆了美西球馆。

    羅宾逊砸在地板上，還向后倒滑了两步多，撞在篮架上才停下来。

    “这个家伙，他不仅力量和吨位更大，连爆发力也比上赛季要强很多了!”脸色苍白的他望着從篮筐上下来的王铁军，心中十分震惊。

    “老家伙，赶紧学软蛋梦，去找个超级巨星抱团吧，要不然这辈子你都别想有总冠军。”冲着上将笑了笑，老王丢下一句垃圾话，转头跑向了后场。

    他的力量虽然只增加了一级，但是他的柔韧性和协调性、速度这几项素质都提升了，所以他的爆发力，若是系统有数据的，肯定提升了不少

    这次撞飞罗宾逊，他感觉比上赛季要轻松，他对篮筐的冲击力更大了。

    接下来，聪明的罗宾逊马上改弦易辙，再也不顶防了，也不绕前，绕前会被顶开，还是用他最先采用的防守王铁军的缠绕式防守。

    但这种防守也是防不住的，他上赛季用这种防守就没防住过王铁军，更何况是現在?不过上赛季他没要协防，这次不同，他要了队友的协防，效果又是不同的

    只是罗德曼被AC格林拉开了，没有弱侧协防的机会，马刺只能让小前锋威利安德森参与低位包夹。

    但这样一来，塞巴洛斯就出现了很多机会，在他内切的时候，频频得到王铁军的传球，内切战术打得飞起，和公牛的眼镜蛇格兰特有得一比了。

    防守端，王铁军采取死顶+防突不防投的防守策略，只要他大卫罗宾逊有突破的迹象，一略迅速退防。

    海军上将的速度是三大超级中锋中最快的，以前突他非常轻松，但这一次他采取了防突不防投的策略，就很难一步突了他，一旦突不过去，被他挡了下来，就麻烦了。

    在这种防守策略之下，效果还可以，罗宾逊突破失败了两次之后，基本上不怎么进来了，就在外面扔。

    一个在外面扔，一个更靠近篮筐，这效率就有明显的区别了。

