    从太克里出发的中美混合突击队出发两天后，张君浩特混战队还待在枯门岭，这让史迪威将军大为恼火。史迪威将军以为他没有把密支那前线指挥权交给张君浩，导致张君浩抗命不遵，故意拖延挺进密支那时间。

    史迪威将军要求郑洞国将军亲自赶往枯门岭了解情况，并督促张君浩立即率领所部出发。假如不能在10天之内赶到密支那，贻误了战机，就会撤了张君浩特混战队队长之职，后果严重的话把把张君浩送军事法庭处置。

    史迪威将军还是对张君浩不够了解，史迪威视察枯门岭时，张君浩都说了，两天之内就能拿下密支那日军西飞机场。他以为张君浩特混战队穿越丛林，和中美混合突击队一样，一天最多只能走二十公里路。以为张君浩那天是对他说大话，以为张君浩对他不满，以为张君浩想看麦瑞尔谁将的笑话。

    史迪威将军对中美各支队伍拥有指挥全权，张君浩假如不能按期到达密支那，史迪威将军会坚决撤掉张君浩特混战队队长之职。在史迪威威将军看来，中美联军现在拥有了绝对的优势，打下密支那和孟拱是手到擒来之举，离开了张君浩照样能打大胜仗。要不然，也不会计划在张君浩攻占密支那日军西飞机场后，就用飞机载运特混战队空降钦敦江上游地区，支援英军抗击日军15军的进攻。

    史迪威将军拥有非常多的好品质，军事素养也非常杰出，但是他拥有一大致命缺陷，那就是打心底看不起中国军官。他会尊重中国军官，给中国军官最高礼节和荣誉，但却绝对不会给中国军官具体指挥权。

    温盖特将军建议史迪威将军做蒙巴顿将军等的工作，让张君浩指挥敌后作战，史迪威将军当着温盖特将军的面满口答应，事实上在见到蒙巴顿时，提都没提这事。

    当史迪威将军经过努力获得总裁授全权负责中国驻印军指挥权后，立即就想撤换掉营级以上军官，任命美国军官担任，遭致中国全体军官的强烈抗议后，改变策略，在营级以上队伍中任命美国联络官，授联络官指挥权，平时史迪威将军直接与联络官联系，架空中国军队各级军官。还通过把队伍与美军混编方式，把队伍指挥权公然全权交给美国军官。这次太克里改编，就是他一惯坚持原则的体现。

    史迪威将军不仅全权掌握了中国驻印军，还妄图掌控中国国内的所有军队指挥权，导致总裁的极大不满，已经多次要求美国总统撤换掉史迪威将军。现在中国陆军在史迪威将军的要求下，不得不按美国的指挥体系进行改革，成立了总参谋部。马上中国驻印军指挥部也将实施改革，成立参谋部，由参谋部具体负责指挥，彻底架空中国郑洞国将军和军长师长们。

    在真实历史上，密支那战役因为美国前线战役指挥官的无能和失误导致本可以轻松占领密支那行动遭受重大挫折，伤亡官兵人数极众，就连麦支队都差一点全军覆没了，成为美军永远的痛。遭到中国将士多次抗议后，史迪威将军不得不让麦瑞尔准将离开密支那回美国治病，先后换亨特中校、柏特诺准将指挥，换上的两位指挥官一个比一个无能，仗越打越糟糕，胶着打了一百多天后，才不得不让郑洞国将军具体指挥。郑洞国将军改变战法，不仅减少了伤亡，而且还很快就顺利攻克了密支那。

    郑洞国将军受史迪威将军委托赶来枯门岭后，张君浩当然会热烈欢迎的呀！

    在会客室，郑洞国将军看着张君浩的眼睛，皱着眉头说：“张将军你玩的是哪一出？史迪威将军之命你都敢不遵，你部前天就应该出发了呀！为什么到现在为止都还没有出发？贻误战机的话，史迪威将军是会撤你的职的呀！甚至还会把你送军事法庭。”

    张君浩不以为然笑说：“着什么急呀？早赶去了，我也不能动手，待在丛林中反而容易暴露。”

    郑洞国将军的眼睛一亮，笑问：“你是不是有快速赶到密支那的办法？”

    张君浩摇头说：“没有人能有快速通过原始丛林好办法。不过我迟一点出发，可不是抗命，而是想帮助从太克里出发的中美混合突击队。您想啊，我假如现在就到达了密支那，并对密支那发动进攻，散在密支那周围日军必然会回救，而且各据点必然会加强防备。我部会被日军包围是小事，我有被日军包围之心理准备，但中美混合突击队就一定不能按期到达了。而且在前往密支那之路上，不仅有可能会遭受日军的层层阻击，而且还有可能遭致一定伤亡。”

    郑洞国将军点头说：“你说的有道理，但不管怎么样，你部都必须立即出发，这是命令。”

    张君浩点头说：“行！我部明天一早就出发。”

    郑洞国将军重重叹气说：“你部应该现在就出发。”

    张君浩笑说：“请转告史迪威将军，三天之内，我保证到达密支那附近，做袭击密支那准备。”

    郑洞国将军大惊说：“怎么可能？”

    张君浩笑说：“按我所说转告就行。”

    郑洞国将军是皱着眉头离开的，张君浩把事先安排克钦军开辟通路之事都没有告诉郑洞国将军。

    通路早已开通，特混战队的侦察小分队在密支那西侧建立了营地，已派出侦察人员对密支那进行侦察了。

    侦察小分队中有一半是克钦人，这些人到密支那去侦察，日军不会防备。

    张君浩胸有成竹，但却保守秘密，显然也是对史迪威将军安排麦瑞尔准将负责密支那前线指挥有所不满的体现。

    关键一点是，特混战队是单独行动的，如何行动不告诉史迪威也没有什么大不了的事。

    郑洞国将军没有吃午饭就返回了孟关，史迪威将军听郑洞国将军说了情况后，眉头紧锁，但也不好再说什么。他心中窝着气，心想，张君浩，你假如不能按期赶到密支那，我就撤你特混战队队长一职。

    晚上，张君浩房中，李莉、吴琼、玉儿和雨宫樱子一起坐床上说话。

    房内一角整齐码放着需要搬运物资箱子，每只箱子上都贴了封条，盖了特混战队印章。

    明天一早出发时，这些物资就交给克钦军搬运，由雨宫樱子具体负责。

    箱子内装着三类东西，第一类是大家的衣服，第二类是李莉的资料和打印机等设备，第三类是黄金珠宝玉石。这些珠宝玉石中的相当一部由李莉和吴琼带至美国换钱购买土地创办大农场用，一部分换钱用作生活开销，剩余的做首饰。

    正常情况下黄金珠宝玉石属于缴获，应当上交，不上交就属于贪污，必须接受惩处。但张君浩自组建特混战队以来，获得授权可以自行处理缴获，所以不用上交。当时，由于国家太穷困，特混战队官兵薪水都发不出，一切用度都需要特混战队自行解决。特混战队只能靠打胜仗，获得缴获维持运行。

    参加中国远征军后，史迪威将军并没有对缴获处理提出过任何意见，原因是平时的缴获都是一些枪支弹药，而美军的物资保障极为充分，缴获了的日军枪支弹药，史迪威将军不感兴趣。

    法无禁止皆可为，史迪威将军既然没有对缴获作出具体规定，张君浩自行处理缴获，他即使有意见，也不能多说什么。再说了，张君浩获得的这些缴获，只有谢新明和王进贤等少数人知道，谢新明和王进贤对张君浩崇拜之极，愿意为张君浩自杀，对张君浩所做的一切事，都以为是正确的，他们怎么可能出卖张君浩？而且他们知道，战后张君浩一定会安排好所有特混战队官兵，让所有特混战队官兵都能过上好日子。

    谢新明和王进贤有这种想法的依据是，特混战队官兵离开丽水前往昆明时，张君浩为每一位官兵全都谋得了大量钱财，让每一位官兵一回家就能置办房产，娶妻生子。

    他们相信，张君浩的心中装着全体官兵的未来，张君浩将来一定还会为全体官兵谋钱财。

    在房内的四个女人，都是张君浩最亲最近的人，象雨宫樱子可以坐床上说话，还感到极为荣幸呢！

    李莉提醒张君浩不要得罪史迪威将军，因为张君浩及全体特混战队官兵的生命都掌握在史迪威的手中。吴琼提醒张君浩，将来打仗时，因为情报工作有可能会跟不上，必须让侦察人员多动脑筋。

    张君浩安慰李莉和吴琼，不要担心他，他会有办法打好每一仗，而且一定保重身体，注意安全。

    玉儿听大家说话，并不插嘴。

    玉儿通过和张君浩结合，身体不仅在不断进化，智慧也在不断提高。她默默听着，开动着脑筋，好想能象吴琼一样帮助张君浩打仗啊！可惜的是，制造她的文明限制她在军事上的智慧发展，以防张君浩在打仗时会开外挂。不管张君浩个人能力会有多么强大，打鬼子时都必须脚踏实地，和真实历史上的抗战之路基本相同。所以，书友们假如细心就会发现，本书写的抗战故事基于史实，看本书可以了解尘封历史。

    四人在一起，说的是私房话，说到很晚，才休息。

