    狂汗！

    如果说仅仅是一团小娃娃形状的黑气，给我还没什么印象的话，那这一身婴儿的尖叫，犹如当头棒喝，完全把我给震惊了！

    这还真是个孩子，而且是我的种，我不能亲手杀死它呀！

    这个瞬间，我忽然想起师父说的，应该先超度，不行之后再痛下杀手。

    施国斌明显看出了我的异状，也注意到了我手里掐的子午诀，只是他看不见婴灵的黑气，和从我身上射出的紫光。

    但他已经意识到，我已经在针对眼前的情景，正在做点什么，看到四位老人和护理阿姨惊慌失色，想要去叫医生的样子，他嘘了一声，让大家别乱动。

    我立即默念起超度神咒：“太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升。鎗殊刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡。债主冤家，讨命儿郎。跪我台前，八卦放光。站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当。富贵贫贱，由你自招。敕救等众，急急超生！”

    所谓的默念，就是在心中念诵，一些江湖术士在做法事的时候，故意念念有词，那只是做给别人看的。

    我默念完毕之后，感觉那团黑气正在消散，同时传来婴儿的笑声，而且渐行渐远，好像真有一个婴儿被人抱走似的。

    我再扭头一看，放在窗台上的奶瓶里面的牛奶，已经被喝得干干净净。

    陈灵均和张天师他们五个人，不仅停止了抽搐，甚至连白沫也没再吐了。

    四个老人见状，忙不迭地跑向陈灵均和小刚床边，一边喊着他们的名字，一边替他们擦拭嘴边的白沫。

    我注意观察了一下，施国斌首先跑到小刚床边，看到小刚没问题之后，才转身看着陈灵均，看来在他的心里，儿子比老婆更重要。

    我本来首先要看看陈灵均的，可人家一家人在场，我根本不好意思过去，只好把张天师和他的两个助手扶了起来。

    一会儿他们三个苏醒过来，张天师瞪着一双失色的大眼，心有余悸地摇头道：“太厉害了，太厉害了，要不是在最后一刻，我把二郎显圣真君的神犬招来，不仅对付不了婴灵，恐怕今天在场的人都要遭殃！”

    陈灵均和小刚也醒了过来，与张天师他们不一样的是，陈灵均和小刚母子冒出一身冷汗，黄豆大的汗珠，不停的从额头往下滚。

    施国斌闻言，先是瞟了我一眼，因为他很清楚，要么没有婴灵，如果有的话，一定是我给弄走的，看到张天师振振有词的样子，却不以为然。

    “张师傅，”施国斌问道：“你说的二郎显圣真君，是哪位神仙呀？”

    “就是传说中的二郎神呀！”

    “你刚刚说……”

    张天师点了点头：“我念了请神神咒，没想到请出来的却是二郎神的神犬哮天犬，不过哮天犬也是神兽，对付再凶恶的婴灵，也是绰绰有余的。”

    他的两个助手也附和道：“是呀，我们也看到了金光闪闪的哮天犬，感觉硕大无比，刚刚一阵飞石走沙的黑风袭来，我们就像是掉进了无底的黑洞，突然那个哮天犬跳了出来，他身上的金光，驱散了整个晦气。”

    施国斌不屑地摇了摇头，又看了我一眼。

    因为这事我一时半会也说不清楚，只能勉强一下，意思是告诉施国斌，他们怎么说怎么是吧，毕竟刚刚也险些遭难，三个人躺在地上抽搐半天，又吐了那么多白沫，赚个两万块钱也是应该的。

    就在这时，缓过劲来的陈灵均，有些虚脱地对张天师说道：“谢谢你了，张大师，我也看见了哮天犬，只是当时不知道是哮天犬，还以为是只巨大的狮子，浑身散发着金光。”

    如果说两个助手是张天师的托，陈灵均肯定不是，她这么说，那就是真的也看见了。

    施国斌一脸愕然的又看了我一眼，我也不知道怎么回事，明明是我施的法，他们怎么都看见了哮天犬。

    还是小孩子恢复的快，清醒过来的小刚，突然站在床上说道：“是的，就是那个偷过宝莲灯的哮天犬救了我！我感觉自己正掉入一个巨大的漆黑无比的坑里，突然看到从天上射入一道金光，哮天犬还低头嗅了嗅我，才把我从坑里衔了起来。”

    小刚的话，说的连我都相信，刚刚教他们的不是我，而是那只哮天犬。

    “二虎叔叔也在呀？”小刚突然从床上蹦下来，跑过来扑到我的怀里，看样子像是要小声对我说什么，但他的声音很大，在场的人应该都能听见：“二虎叔叔，你说奇怪不奇怪？哮天犬衔我出来的时候，我也搂着它的脖子，可在那一瞬间，我看见它的脸好像变成了你，而且它身上散发出来的味道，和你身上的味道一模一样。”

    我勒个去，真的假的？

    张天师一听，立即愣住了，用一种奇怪的表情抬头看了我一眼，然后没有做声。

    陈灵均眉头微皱，像是也意识到了什么，不过一会儿就露出了欣慰的笑容，我觉得她的意思是，不管小刚说的是真是假，至少证明小刚跟我已经很轻了。

    看到大家都没事，四个老人和护理阿姨最为欣慰，一直念着阿弥陀佛。

    陈母最有意思，她恐怕没想到小刚跟我这么亲，看到小刚扑在我的怀里，赶紧过来从我的怀里接过小刚，看我的眼神，还真有点丈母娘看女婿的味道。

    “小刚，别闹了，赶紧休息一会儿。”

    “没事的，姥姥，我全好了！”

    不管怎么说，在大家看来，法事做完了，婴灵也消失了，虽然施国斌心存怀疑，但场面上的事，他还是做得挺漂亮的。

    “张师傅，你们辛苦了。”施国斌又从口袋里掏出了一个红包，准备递给张天师。

    张天师见状，立即制止道：“俗话说得好，盗亦有道，何况我们是替天行道之人。祖师爷赏口饭吃，我们就得循规蹈矩，之前说好了的价格，你也已经付了钱，再要收你红包的话，那就是坐地起价，一旦祖师爷翻脸，这晚饭我就没法吃了。”

    几个老人看到陈灵均母子平安，张天师他们又受了那么大苦，纷纷附和着让他收下，张天师执意不允，和助手收拾起东西之后，立即告辞离开。

    就在他们一家人劫后重生般地聊天的时候，施国斌朝我使了个眼色，我只好跟着他走到病房外面。

    “二虎，实话告诉我，”施国斌问道：“刚才究竟是怎么回事？”

