
星宇1179年2月20日早上八点，万通绿洲来了一支近三万人的大规模商队，而这支商队就是颜铁龙所带领的队伍。

刚到万通绿洲，颜铁龙强然也是万通绿洲投资者，但是管理者以他的商队规模太大被拒绝进入，只能派出百人进入万通绿洲购买日常生活用品和驻扎在万通绿洲百米外。

听到管理者拒绝和驻扎地的安排，颜铁龙并没有强求全部人进入，反而将临时营地跟万通绿洲拉出超出五百米。

而颜铁龙之所以将临时营地跟万通绿洲拉开五百米，那是因为防小偷和被袭击有反应时间。

至于三万商队到来也引起了万通绿洲内的各方势力的注意，只有小部分势力知道三万商队情况，他们直接该干什么就干什么绝对不会去招惹外面三万商队，而不知情的各方势力已经开始行动，要知道颜铁龙他们队伍在他们眼里就是超级大肥肉，都恨不得啃上一口，毕竟颜铁龙他们商队的车队的在沙漠露出的痕迹很深，这也表示颜铁龙他们商队货物充满。

最为主要近几年沙漠强盗变多，抢的太厉害，这也导致沙盗竞争有些厉害。

当然颜铁龙他们三万武装也给大部分想要打主意的沙盗不小压力，毕竟在沙漠中上万规模的队伍极少出现，不过他们已经开始进行联合。

而此时颜铁龙并不知道万通绿洲内部情况，此时的他正跟众人安营扎寨，毕竟他要等圣雷格特王国的商队到来，而颜铁龙已经得到消息圣雷格特王国想要二到三天才能到来。

时间到了十点，颜铁龙他们已经搭建好临时营地，现在他们正在营地外的制作警报装置和阻拦以及陷阱。

正当颜铁龙他们这些精通盗贼和猎人技巧完成一面方向布置之时，白乐爱奇找到颜铁龙有些尴尬向颜铁龙借钱。

听到要借几万金币，颜铁龙忍不住询问对方借那么多钱干嘛？

而颜铁龙之所以会感觉几万金币多，那是因为他们带着大量货物跑商赚钱，而星宇神之遗迹内绝大部分根本不需要人类货币，这也导致颜铁龙他们所带的资金极少，所以才表现对于白乐爱奇要借几万金币感觉有些多了，要是放在战德斯王国，不要说区区几万金币，哪怕百万金币，颜铁龙也还不犹豫借出去。

听到借几万金币的原因，白乐爱奇有些支支吾吾表达他们队伍内的口粮吃了七七八八，可能坚持不到星宇神之遗迹传送阵。

颜铁龙听到白乐爱奇他们队伍的粮食消耗那么快有些意外，要知道在战德斯王国出发前，他从花月馆情报得知白乐爱奇他们货物比例太多就已经提醒白乐爱奇多带一下水和粮食以及药材，怎么现在又出现问题了。

白乐爱奇有些不好意思告诉颜铁龙，他们强然增加了水和食物以及药材，但是他们队伍里有不少没有经历过的新人，这也导致严重浪费，特别是水的方面，现在已经处于断水阶段。

听到白乐爱奇他们已经断水了，颜铁龙让未婚妻去将他以防万一的预备金取来，并且提醒白乐爱奇，现在还有万通绿洲这个地方可以用钱进行补给，但是到星宇神之遗迹内在那么浪费，那么会导致他们队伍全军覆没，到时候他也会袖手旁观，并提议让白乐爱奇将那些浪费之人提出队伍交给圣雷格特王国的人带回去，然后不在理会白乐爱奇进行做防御工作。

听到颜铁龙警告和提醒，白乐爱奇也陷入沉思，毕竟颜铁龙说的不错，现在还可以花钱购买补给，一旦进入星宇神之遗迹之后补给根本不是用钱就能买到，像他们这样浪费，真的可能会出现全军覆没，就算每一次都能刚刚到达补给据点，但是怎么浪费，最后跑商收益也不会太高。

只是白乐爱奇现在还没有下定决心清理那边奢靡的族人，毕竟他们可是支持父亲的族人，一旦赶那些人走，那么那些很可能会转支持其他人，到时候他父亲就会找他麻烦。

正当白乐爱奇伤脑筋之时，风姆杰西一边啃大麦饼，一边牵着马车来到舅舅身边。

风姆杰西见到白乐爱奇伤脑筋的样子，他从马车内拿出一个芝麻大饼递给舅舅尝尝。

白乐爱奇看着外侄儿递过来的芝麻大饼，他也没有嫌弃接过啃了一口询问外侄儿怎么过来了？

面对舅舅询问，风姆杰西表示，他替师母送钱来了，同时他疑惑询问舅舅，他们是来赚钱，为什么还要花几万金币？

白乐爱奇可能认为外侄儿不是外人，于是将他的愤怒一一告诉风姆杰西，希望风姆杰西能给他参考的意见。

风姆杰西强然还处于青少年阶段，但是他并不是笨蛋，他却反问舅舅一个问题，舅舅能掌握一万家族精锐是因为什么？

面对外侄儿的提问，白乐爱奇稍微考虑一下表示自己跟颜铁龙关系好，并且比绝大部分家族子弟了解星宇神之遗迹，而家族要向星宇神之遗迹发展，所以家族才重视他。

风姆杰西听到舅舅的话，他却摇摇头表示舅舅不要将他当小孩子来忽悠，用他的话舅舅之所以被家族看中，那是因为舅舅为家族带来足够利益，并且也指出，强然家族绝大部分家族子弟现在对星宇神之遗迹不了解，但是可以雇佣曾经在星宇神之遗迹进行冒险的冒险者和雇佣兵讲课，他相信用不了多久，舅舅所为对于星宇神之遗迹了解就会被其他家族子弟干上。

接着风姆杰西继续指出，当年家族也派出商队进入星宇神之遗迹跑商，当时要不是那些太过自傲，最后分崩离析损失惨重。

听到外侄儿讲述当年他跟其他家族联合跑商的事，白乐爱奇内心也是感慨万分，毕竟经过那起事件之后，他分得到家族资源也是越来越多。

然而接下来风姆杰西的话让白乐爱奇吓到和清醒了，而风姆杰西所讲述的内容就是白乐爱奇要是因为一些人导致这一次跑商利润下降或者出现意外产生重大损失，那么家族会不会收回舅舅资源，毕竟那些人太把自己当回事了。

白乐爱奇想明白得失之后，他一口气将芝麻大饼啃完，接着想到什么，于是他将原本全部购买白面包改成黑面包，像什么新鲜肉和水果以及酒水全部都取消。

对于白乐爱奇给的午餐只是黑面包，那些几乎没有吃过苦的白家家族成员十分不爽，他们居然质疑白乐爱奇为什么给他们吃猪食！

面对不满支持父亲的家族成员，白乐爱奇十分光棍表示他已经没有钱了，用他的话这一次跑商赚钱，他根本没有那么多资金，要是想要吃好的，那么就拿钱来。

听到白乐爱奇的话，那些家族子弟当然不满，甚至有人质问白乐爱奇为什么不向颜铁龙他们借钱和出售货物等等言语。

白乐爱奇对于那些提议借钱和此时出售货物的人已经死了心，于是他告诉那些欲求不满的族人，万通绿洲补给资源物价远高于战德斯王国，他从颜铁龙那里借来的钱也只能购买这些，至于出售商品，他也指出他们这些商人在人类世界属于十分平常的商品，所以在万通绿洲出售可能连原本十分之一的成本都不到。

接着白乐爱奇对所有家族弟子和护卫表示，接下来的日子里，不管是家族子弟还是护卫的食物只是黑面包，要是连这种小小的苦都吃下，那么就回到战德斯王国。

在场众人听到白乐爱奇的话，在场不少人都是议论纷纷，毕竟跟白乐爱奇一起来到家族成员也不是傻子，他们自然明白跟白乐爱奇跑完这一次商，他们可以获得惊人利润，而且这对他们未来也有好处。

然而跟随白乐爱奇的家族成员总是有其他家族势力安插的人手，他们当然不希望白乐爱奇那么平安解决事态，于是他们突然袭击周围的人。

原本已经被白乐爱奇平复的白家成员对于突然打斗，这也激发他们内心不满，于是为了发泄内心不满也加入战局。

白家混战规模不断被扩大，最后被白乐爱奇利用家族精锐武装才稳定局面，不过白乐爱奇本人也挂彩。

而白家这边的混乱也引起颜铁龙注意，毕竟白家的混乱有引发营啸潜力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69186447"  chaptername="第一千三百零三章：来到万通绿洲与白家队伍内部问题">加入书签</a>
</div>
