
夜风微凉，吹得街区两侧的大树哗哗作响。

秦娇娇提着什么东西从别墅里走了出来，她小心翼翼的环顾四周，生怕被什么人看见似的，她连忙把东西扔进了垃圾桶之后转身就想跑回去。

“林太太。”

突如其来的声音吓了秦娇娇一跳，她大惊失色的看向传来声音的地方。

夜色有点深，路边的灯光也显得有些暗，让她一时之间并没有看清楚来者何人。

许晟毅自我介绍着：“我姓许，冒昧打扰林太太了。”

秦娇娇并不认识这个人，惊慌失措的退后两步，和他保持最远的距离。

许晟毅看出了她的恐惧和害怕，一个人，一个正常人，就算被吓了一跳，也不至于被吓得瑟瑟发抖。

秦娇娇低着头，含糊不清的说着：“我不认识什么许先生，我先走了。”

“林太太，我有些事想要问问你，你别误会，我不会僭越身份。”许晟毅挡住她的去路。

秦娇娇双手紧紧的揽着自己的衣服，生怕对方靠近自己似的，他走近一步，自己便是后退一步。

许晟毅借着路灯光看见了她脸上那明显青一团，紫一团的痕迹，诧异道：“你脸上的伤——”

秦娇娇倏地捂住自己的脸，一个劲的摇头，“不关你的事，你走，你走。”

“是林有成打了你，是吗？”许晟毅直接揭穿了她的掩饰。

秦娇娇似乎很害怕这个名字，在他话一出口的瞬间，整个人都不受控制的抽筋了一下。

许晟毅捕捉到了她的细微动作，如若不是发自肺腑的畏惧，她又怎么会不由自主的颤抖。

秦娇娇绝望的后退着，“不是这样的，不是这样的，跟他没有关系，不是他打的，他不会打我，他怎么会打我呢？”

许晟毅疾步上前，“林太太，你现在是被暴力了，你知道这种行为有多恶劣吗？”

“没有的，他不会打我的，他真的没有打我。”秦娇娇再三解释着，“我们感情很好的，他很爱我，真的很爱我。”

许晟毅看出了她真的是害怕极了，说出的每个字都带着颤音，那种从骨子里透出来的恐惧，让她情不自禁的露出这种胆颤的表情。

他将自己的名片递到了秦娇娇面前，“我不知道你经历了什么，但我知道你需要帮助。”

秦娇娇踉跄着就想要回去。

许晟毅看着她的背影，道：“林太太，我姓许，许氏集团的总裁，你如果有想到什么话要对我说，随时可以来找我。”

夜风再起，树影潺潺。

许晟毅驾驶着车子往着市区而去。

然而很快他就发现了不对劲，他的身后一直都尾随着一辆车子，他加快速度，对方也会加快速度，他试探性的减缓车速，对方也在减速。

这辆车明显就是在尾随他。

许晟毅在下一个红绿灯前一脚油门冲出路口。

后车知道自己暴露了，也便是毫不顾忌的跟上前，也不管自己是不是闯了红灯。

两辆车子，疾驰穿梭在公路上。

只是这辆车子只跟随了一段路后便停了下来。

许晟毅透过后视镜观察着后车，见着它完全停了下来，应该是这家伙是知道自己发现了他之后才停止了这种愚蠢的行为。

林有成坐在车上，望着疾驰而去的车子，他瞧着红绿灯的路口，心里好像在读着秒。

五、四、三、二、一！

泥罐车从路口处冲了出来，横冲直撞的朝着保时捷轿车而来。

许晟毅的目光一聚，见着就这么出现在自己面前的大车，似乎还没有反应过来，泥罐车忽然就停止了。

两辆车的距离不过十厘米，就这厘毫之间，差一步这辆保时捷便会被碾为肉泥。

许晟毅还有些心有余悸的紧握着方向盘，他下意识的看向反光镜里已经消失不见的那辆车子。

这是他在警告自己吗？

别墅里，有叮叮咚咚的敲打声。

秦娇娇缩在角落里，双手紧紧的捂住嘴，当真是连大气都不敢喘一声，她生怕自己发出的任何声音都会刺激这个又开始发疯的男人。

林有成面前的玻璃相框完全的支离破碎了，玻璃碎片溅满了一地，他忽然抬起头，将目光锁定在角落处孤独无依的小身影上。

秦娇娇心里咯噔了一下，绝望的摇着头，“我没有说话，我什么话都没有说。”

林有成沉默中一步一步的朝着她走去，脸上表情晦涩不明，但是细看之下就会发现，他在笑，笑得特别的渗人。

秦娇娇被他抓住了头发，他就像是提着什么猫啊狗的，粗鲁野蛮的将她扔在了床上。

林有成解开领带，一声不吭的就举起了手中的擀面杖。

“嘭”的一下子狠狠地砸在了秦娇娇的背上。

“啊。”秦娇娇大喊一声，“我错了，我真的错了。”

“我说过让你不要出门，我说了不许出门，你为什么就是不听话？”林有成再次扯住她的头发，迫使着她高高抬起头，“那个许晟毅对你说了什么？”

“我什么都没有说，我真的什么都没有说。”秦娇娇害怕的直发抖。

“你最好听话一点，否则你秦家，包括你秦娇娇，都得给我垫背。”林有成一巴掌抽在了她的脸上，“滚。”

秦娇娇连滚带爬的出了房间。

林有成将擀面杖扔在了地上，右手有些颤抖的拿起桌子上的红酒杯，他一口饮尽杯中酒，酒精的刺激下，他总算渐渐地恢复了冷静。

他长长的吐出一口气，等到他再次睁开眼时，看着那满地的狼藉，眉头不可抑止的紧蹙成川。

“娇娇？”林有成慌不择路的往外跑去，“娇娇，对不起，娇娇，对不起。”

秦娇娇听见了外面的脚步声，被吓得连忙锁上了门。

她怕，怕他又发疯了。

林有成用力的敲着门，“娇娇，我也不知道我怎么了，我刚刚是不是又打你了？对不起，真的对不起，我只是一时有些紊乱，我没有想过要伤害你的，你开开门，你开开门好不好？”

秦娇娇不敢动作，她生怕他又闯了进来，更是将桌子椅子全部推过来挡住了门。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847496"  chaptername="发疯">加入书签</a>
</div>
  