    千百次午夜梦回，无数次人间错失。

    你在我身边，却遥远如天上星。

    兜兜转转，我们终于彼此心意相通，可为什么偏偏是这个时候。

    偏偏是在不安定因素全部爆发的这个时候呢。

    慕战辰走向顾棉棉，他从黑暗中来，在顾棉棉的眼里，却像是她画上画的那样，如同身披着万丈光芒。

    他径直的走来，俯身捧住顾棉棉的脸，吻了上去。

    这是个温柔缠绵到极致的吻，这个吻让顾棉棉浑身颤栗。闭上眼四周盛放出鲜花，从她的身上，好似隐约有甜美的芬芳与粉色的光，若隐若现。

    他吻了自己，是不是代表着，他也喜欢我？

    顾棉棉抱着这种甜甜的美滋滋的想法，伸出手搂住慕战辰的脖子，忘情的拥吻。

    一吻结束之后，顾棉棉含情脉脉的看着慕战辰：“战辰，我——”

    “难得你准备这样的约会的，和这个一比，反倒是白天的约会逊色许多。”慕战辰淡定的说道。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，有些懵。

    总觉得这个态度，有些不太对。

    紧接着慕战辰就证实了这一点，他开口说：“你刚才在喊什么？我没听清。”

    顾棉棉整个人都不好了。

    不会吧！不可能的吧！她好不容易告白一次，慕战辰没听清楚？！

    她刚才可是鼓足了所有勇气啊！

    啊不过……

    皱起眉头，顾棉棉有点想哭，刚才的确是烟花的声音很大。她本来是想着，在灿烂的烟花下，对他告白。

    让他永生难忘。

    美景配上美人，配上这浪漫气氛成功率肯定会直线上升。

    可结果怎么是搬起石头砸自己的脚。

    烟花在这个时候全部落光了，萤火虫也在这个时候全部飞走了，顾棉棉血压蹭蹭的向上飙升。

    怎么办怎么办！

    现在完全没有气氛了啊，但是她刚才都表白过一次了，现在不能晾着吧。

    顾棉棉想想，打算要不然就此一不做二不休，把心一横向他表白，慕战辰却没再给她这个机会：“时间差不多了，我们该回家了，我回去之后要整理下，明天早晨的飞机，去出差。”

    慕战辰说这个，一下子就叫顾棉棉思绪转偏了？

    “你要去出差？去多久？去哪儿？”

    慕战辰心里松了一口气，好在顾棉棉比较容易被他的话引导，要是顾棉棉再告白一次，事情就比较麻烦了。

    “去法国，大概会有阵子，半个月、一个月这样的。”慕战辰说道。

    他没说自己去B市，怕顾棉棉会动什么心思，例如回家看看之类的。

    顾棉棉也没有怀疑慕战辰，慕战辰去法国再正常不过了。

    只是——

    “这么长时间啊。”顾棉棉有些失落。

    自从和慕战辰‘结婚’以后，两个人在一个屋檐下就没有分开过这么长时间，尤其喜欢上慕战辰以后，两个人更是没有分离过这么久，她心里难免会失落。

    但是慕战辰却不得不撒谎，且案件的事，不好说多久能侦破。

    看着这么失落的顾棉棉，慕战辰忍不住将她搂在怀里道：“你要是觉得寂寞，就回娘家住一阵子，你也很久没陪陪你母亲了吧。”

    慕战辰这么一说，让顾棉棉的心情稍微好些了。

    慕战辰说的对，她也可以回家，好好的陪陪妈妈。

    而且慕战辰是要去工作的，自己励志要做一个好妻子的，哪儿能动不动就像个粘人精，阻碍丈夫的事业，那不真成了祸国殃民的妲己了么。

    回去的路上，慕战辰拉着顾棉棉的手，顾棉棉被风一吹才后知后觉的想到，自己又错失告白的机会了。

    看着前面慕战辰的背影，顾棉棉呼了口气。

    算了，等他出差回来再告别也不迟。

    刚开始恋爱就分开的话，她也会很失落。

    慕战辰一直握着顾棉棉的手，心思很重。

    他与顾棉棉之间，所有恋人该做的事都做过了，只差这一层窗户纸。

    偏偏就是这层窗户纸，绝对不能捅破。否则他要么坦诚自己所有的一切，要么就要拒绝她。

    他不希望相爱以后，顾棉棉再知道他有病，再知道自己时刻会置她于危险中，那样只会叫顾棉棉痛苦。

    慕战辰的心脏刺痛，为什么呢，为什么他不是一个正常人呢。

    回到家的时候，顾棉棉已经靠再慕战辰身上睡了，慕战辰将她抱回自己的房间，放在床上，轻吻着她的额头：“晚安，棉棉，还有……我爱你，我没有想过逃避你，只是还不是时候。”

    顾棉棉睡的很熟，什么都没有感觉到。

    只不过这一夜睡的特别特别好。梦里她梦到自己和慕战辰在云朵上，四周都是鲜花，两个人握着手，并排躺着，就这样悠悠荡荡，不知道要飘向哪里。飘向哪里都无所谓的，只要和这个人一起，天涯海角，她都开心。

    睡醒的时候，阳光很好，顾棉棉打了个哈欠，发现自己在慕战辰的床上，然而身边已经没有了慕战辰的人。

    换了身衣服收拾了一下。

    顾棉棉下楼，看到蓝蓝在准备早餐，就只有她一个人的，有些茫然：“怎么只有我一个人的早餐。”

    “夫人您起来啦。”蓝蓝微笑着道：“少爷已经去出差了，飞机有点早，特意叮嘱我不要叫醒您，叫您多睡会儿。”

    “啊？已经走了？就这么走了？”顾棉棉哀号了一声。

    虽说昨天告白人家没听见，但她还想着今天至少要送慕战辰出门的啊，结果搞什么，已经走了。

    蓝蓝温和的微笑：“少爷太忙了，也是心疼夫人您，所以才不让我们叫您。”

    顾棉棉只得乖乖吃早餐。

    此时，慕战辰已经在市局了。

    因为慕战辰的原因，封姜还有另外一个女警官都升级了头等舱，待遇一顶一的好。

    封姜给他们彼此做介绍。

    “慕顾问，你没调遣过来的时候，他帮我们破了好几起案子。”封姜对身边的女警官说。

    紧接着，封姜又对慕战辰道：“楚离，警校第一名毕业的，刚调遣到我们这边。”

    “慕顾问，我在一队听过很多你的事迹，久仰大名。”楚离伸出手要与慕战辰握手，慕战辰却冷着脸没有回应她，反而是看向了封姜：“这次的行动不是只有我们两个人吗？谁把这个累赘塞进来的？”

