    清楚了“瘟虫”的特性，明白了它们母体的特征，云海在脑海中迅速地盘算起来。

    虫族，暂时不会形成太大的威胁了。

    发展出数十亿的数量，它们还是需要一点时间的。

    “智能文明”假如没有欺骗他的话，前两个考验异形文明已经算是通过，估计它们暂时也不会再向云海下手。

    而“智脑文明”所谓的第三个考验，也正是云海的目的所在。

    异形文明和“虚空异兽”只能存在一个。

    也就是说，“智能文明”要推动“虚空异兽”和异形文明的战争。

    “虚空异兽”消灭了异形，如果它能足够强大的胃口可以消化异形的话，以异形吞噬凶兽为例，数十亿的异形无法让它恢复原来的实力，但绝对比虚弱的现在要强的多。

    抱脸虫如果可以成功地寄生“虚空异兽”，以“树神”为例，体型绝对不会太小的它，至少也能诞生出数万甚至更多的“虚空异形”。

    所以无论是哪种结果，占据主导地位的“智能文明”，显然认定了自己可以得到一个强大的盟友的事实。

    脑筋转的飞快，云海考虑到了很多问题。

    而最关键的问题，还是落在了“星辉舰队”上。

    最了解“瘟虫”的，还是“天星族”人。

    毕竟是他们的生物科学家，创造出了这种弱小却又恐怖的生物。

    没有绝对确切的情报，但就云海得到的记忆信息的几个“天星族”战士，他们无一例外都认为，就在“星辉舰队”的旗舰战舰上，有对付“瘟虫”大杀器。

    这个判断的真实性，云海估计也就在五成左右。

    因为他很清楚，“天星族”的目标并不是“虚空异兽”和异形文明，而是人类。

    不过在一个“天星族”战士的记忆中，云海得到了这样一个信息。

    在“星辉舰队”旗舰战舰上的生物学家，如果他们判断“虚空异兽”的生命指数低于二，那么就要减少“瘟虫”的数量，让“虚空异兽”尽可能继续长时间生存下去。

    如果“虚空异兽”的生命指数高于五，那么“星辉舰队”还要攻击它，确保它的生命指数维持在三左右就可以了。

    这个信息，让云海看到了希望。

    只要“星辉舰队”有控制“瘟虫”数量的方法，那就足够了。

    当然，最关键的地方，就是“空间光桥”。

    “智能文明”在“空间光桥”和“瘟虫”这些事情上，是绝对不可能帮助异形文明的。

    “瘟虫”，异形文明没有办法。

    “空间光桥”，至少在没有拥有“虚空异形”前，异形文明也没有办法。

    异形没有打开“空间光桥”的能力，但“虫族”有。

    而且异形已经抓住了一只母虫，对异形以及相似的虫子的了解，云海相信自己有百分之八十以上的办法，可以达成自己的目标。

    “继续监视，如果没有异常就不要联系我。”

    “还有，在辐射强度持续降低了十个百分点时，也要及时告诉我。”

    观察了一会“瘟虫”，也没了再和“虚空异兽”虚与委蛇的兴趣，云海精神交流中朝“木头人”托托米说了一句，随即转过了身躯。

    “明白了，主宰大人。”

    “一路顺风，主宰大人。”

    托托米冲着云海消失的方向，恭敬地躬下了身躯。

    等他再抬起头时，让他敬畏和恐惧的异形主宰已经和千万的异形离开了。

    这一次走的更是彻底，艾特星云的边缘位置，只剩下了他和几只分散在不同区域的“雷达异形”。

    “不知道这样的生活，什么时候才是个头。”

    “我只想回到家乡所在的星球，平静地生活就足够了。”

    苦着脸叹了一声，哀叹自己刚逃离的火山口又进了雷云风暴中心，无法反抗命运的凄惨的托托米打起精神，飞回到不远处一颗自己搬过来的陨石上，坐下去又仔细地观察起了手中的辐射波检测仪。

    无边的宇宙中，不存在最强，只存在更强。

    就像托托米以为自己最惨，却不知道还有人比他更惨一样。

    小宇宙外，在漆黑而又幽静的大宇宙空间中，就在“空间光桥”更远处虚空中，“星辉舰队”静静地悬浮着。

    确切的说，只是三分之二的“星辉舰队”战舰存在于这里。

    至于剩下的三分之一战舰，不用想，仍旧还活着的“天星族”战士很清楚那些战舰的下场。

    没可能异形抱脸虫都顺着“空间光桥”冲过来了，那边的战舰还没有和异形文明交战。

    当然，现在更多的“天星族”战士，他们已经顾及不到已经进入了小宇宙的战舰了。

    异形抱脸虫，或者说灾难的扩散速度，比他们最差的估计还要快得多。

    舰长的命令，根本没能执行下去。

    不是“天星族”战士不够优秀，而是检测和隔离，已经没有太大的意义了。

    谁也不知道那些异形是怎么侵入战舰的，它们又是怎么扩散的。

    但事实证明，不讲其数的异形抱脸虫，已经无声地侵入了战舰内部。

    在异形抱脸虫撞击的十朗钟左右的时间后，所有的战舰上，超负荷连续运转的“医疗舱”几乎没有停止过警报声。

    没人有异常的感觉，甚至从“原始灵族”爱丽丝记忆中得到了情报，所有的“天星族”人在发现异形抱脸虫后，都没有过进食、饮水的行为。

    但这仍旧改变不了什么，在第一个被异形寄生的战士被“医疗舱”检测发现后，几乎就是同时，所有战舰中响起了“医疗舱”发出的刺耳的警报声。

    第一个。

    第十个。

    第一百个。

    就在“星辉舰队”舰长马克痛苦地做出决定，就想将这些人用“冰浆武器”连同他们体内的异形幼体冰封时，很快他就发现这个办法根本行不通了。

    三分之二的“星辉舰队”，超过了五万“天星族”人，已经有两万余人被异形寄生了。

    而且这个数字，还有迅速地扩大。

    并且当那些已经检测通过的人，在第二次被“医疗舱”重复检测时，警报声又一次响了起来。

