    于嘉琪的眸中闪着光，对啊，她得不到她的世瑾哥哥，谁也别想得到！

    眼下她再想去对付林佳佳已是不可能，傅世瑾也是害她这么惨的元凶之一，她要让他一起死！她要让林佳佳也体验一把失去爱人的痛苦！

    见状，许悠嘴角有了抹轻笑，“洗手间里有衣架，晾晒小物件的，或许你能利用得上。还有，这是把弹簧刀，你趁人不注意偷偷藏起的。”

    话毕，许悠从口袋里掏出个物件置于台面；继而松开了于嘉琪，自己戴上口罩，扶起地上的于嘉琪，“于小姐，你洗漱完毕了，该出去吃早餐了。”

    ............

    林佳佳再醒来已是下午，她悠悠睁开眼，伸了下仍有些酸疼的手，拿出手机看了下时间，她竟睡了这么久！

    手机里有条短信，林佳佳打开看了下，是傅世瑾发的；告知她，桌上有牛奶让她起来喝，他去公司处理一些事情，会尽快回来，让她等他一道吃晚餐。

    这人，进入角色倒很快，立马拿自己当这个家的一份子了。

    林佳佳换完衣服洗漱完，打给陈姐，她正在去接团子的路上。

    林佳佳喝了桌上牛奶，忽地想起了陆盼，昨晚狄刚突然出现，也不知道他们后来怎样了。

    拨过去好一会，陆盼才接起，声音有点含糊，“林佳佳，干嘛？”

    “陆大小姐，你还没起床？”

    陆盼好似翻了个身，声音稍清醒了点，“睡午觉不行啊。”

    林佳佳提醒，“再睡天就黑了。”

    “佳佳，我们就乐意睡到天黑。”许博的声音忽地传来。

    林佳佳：“......”

    “佳佳，不，大嫂，你怎么这会才打电话过来，不会也是睡到现在吧，中途一直没醒？”许博的声音里有了几分意味深长的笑，“看来我大哥的战斗力真是超强。”

    “....”

    “下去！”陆盼应是夺过了手机，“去叫点东西来吃，饿死了！”

    随着门响，陆盼的声音重入耳里。

    “林佳佳，快跟我说说，你憋了傅大少多久了，居然这么不知节制？”陆盼似是来了精神地问。

    林佳佳：“......”

    还以为她赶许博走是想替自己解围，结果......

    “天啦！不会是你们重遇以来，你一直没让他碰吧！”问不到的陆盼自己猜起来。

    林佳佳轻咳一声，“陆大小姐，别这么八卦行不行，你们不也睡到这会了，有什么好奇怪的。”

    “去你！我们上午起来还赶回了海城好咩！不过午饭后再补了......”

    “昨晚后来怎样了，狄刚没再纠缠了吧？”林佳佳不想再跟陆盼讨论这个，赶紧转了话题。

    陆盼失望地切了一声，“又玩转话题这招，没意思。”

    “后来也没怎样，我喝得迷糊，听许博说的，狄刚要冲上来动手，被许博踢了一脚，之后各自有人拉住；之后我们离开，就这样了。”

    想到昨天陆盼喝醉的表现，林佳佳笑道：“陆盼，我记得你以前说过，人喝醉后容易说实话？”

    “嗯哼？”

    林佳佳说：“昨晚狄刚冲上去想拉你的时候，你以为他要打许博，用身体挡在了许博面前，说谁敢伤害你男人，你就跟谁没完；这是不是证明你内心已把许博当成你男人，不过平时总是嘴硬？”

    陆盼在电话那端拍了下自己额头，“我就说许博今天一回来就闹着要跟我去领证呢，还以为他抽什么风，原来是我先抽的风！”

    林佳佳没理会陆眼的懊悔，说道：“许博之前不是怕结婚么，现在能说出领证的话，想必是真收心要步入婚姻了。”

    陆盼说，“得了吧。就没见他正经过，说拿证也跟说着玩似的，我懒得搭理他。”

    林佳佳道：“你不是一向标傍自己对爱情对感情很看得开，很前卫，真到这会又钻起牛角尖了？”

    陆盼无所谓地说：“哪钻了牛角尖！你以为我像你啊！我当然看得开，不然能跟他约这么久的炮？”

    林佳佳忍不住对着空气翻了个白眼，“你和许博分手后再在一起，相处模式，各方面不都跟男女朋友一样？还非得强调是火包友，我就没见过对火包友还这么上心的。”

    “是因为当年对抓奸一事心理阴影太大？”林佳佳问。

    闻言，陆盼的声音里有了几分自嘲，“你说我又不是处，跟他之前交过不少男朋友；也一直知道他身边烂桃花多，那么点事我应当放得下才是，可他妈我一想起就很憋屈，就觉得不能原谅呢？”

    不及林佳佳说话，陆盼大声KAO了一声，“不提这些破事了！该是怎样就怎样吧！陆老头现在都不管我结不结婚了，你也别瞎操心了！你管你的傅大少，再吊段时间差不多了，见好就收，两人快点结婚给我生个小闺女出来玩！”

    “......”陆盼这话槽点太多，林佳佳选了个最不能忍地回：“喜欢闺女自己生！我才不生下来给你玩！”

    “......”

    ............

    三天后的下午。

    广政集团总裁办公室。

    何兴敲开了办公室的门。

    BOSS大概是刚结束跟林佳佳的通话，这会正拿着手机，俊彦中带着未散去的浅笑。

    啧啧，BOSS还真是比热恋还热恋，不过是昨晚回来的B市，才隔了不到一天而已，电话都打了好些，而且说话声音温柔得让何兴有些受不了；他跟了BOSS这么久，加起来都没听过BOSS今天一天说这么多柔情的话，简直是无视旁人的程度了。

    “有事？”

    BOSS清冽略带威严的声音让何兴背梁挺直，BOSS柔情归柔情，但并不是对每个人都会如此，差点就忘了。

    何兴回道：“傅总，精神病院那边传来消息，于小姐流产了，出了不少血，一直吵着要见你。”

    看着BOSS微蹙的眉头，何兴又道：“听闻于小姐是凌晨用掰直的衣架......勾掉的孩子，伤得很重；精神状态也极差。急救了很久，孩子没保住。今天自醒来起一直说要见你一面。”

    何兴说着递上个玉镯，“还托人拿来了傅夫人的玉镯，说将这个还你，只求你再去见她一次。”

    傅世瑾看了眼玉镯，薄唇抿成线状；稍想了下，抬眸，“备车。”

    何兴赶忙应承，“是。”

    ............

    大概半小时后，傅世瑾在医院病房见到了于嘉琪。

    她的脸蛋惨白，嘴唇亦是苍白，头发凌乱，整个人憔悴又虚弱，精神显然也十分不佳。

    傅世瑾站在她床前，看着她凄惨的模样，不由想到她小时候跟在他后头叫他哥哥的时光。

    看到傅世瑾进来，于嘉琪一双情愫紊乱复杂的眼里有了亮度，嘴唇稍嚅了下，发出沙哑的嗓音，“世瑾哥哥。”

    傅世瑾给她倒了杯水，语调无波：“喝点。”

    于嘉琪张开嘴，傅世瑾递到她唇边喂她喝下，喝完，傅世瑾递了张纸巾给她；于嘉琪没有接，而是仰起脸，“世瑾哥哥帮我。”

    傅世瑾替她擦了下，于嘉琪的眼泪从眼眶中滑落，“世瑾哥哥，我以为你再也不会来见我了。”

    傅世瑾又抽了几张纸巾塞到她手中，声音清淡地道：“嘉琪。这是最后一次。以后别做任何无谓的事。”

    于嘉琪眼泪不断，“世瑾哥哥，我不争了，不抢了，不缠你了，让我做回你妹妹......我真的想明白了，相信我......”

    傅世瑾俊眉稍蹙，没有出声。

    虽没说话，但于嘉琪已然看出他眸底的拒绝，有些话他说过很多次了，这次答案也不会有改变！

    于嘉琪的心间又被恨意充满，为什么要对她这么绝情，为什么！

    于嘉琪睁大眼睛，做最后一次请求：“世瑾哥哥，以前我做了很多错事，我会改的。我现在什么都没有了，你能不能原谅我一次；我保证不会对你和佳佳姐动一点歪心思，我以后听你的安排，你让我结婚，让我工作，我都听你的......”

    傅世瑾耐心不多，“我该说的话已说。我还有事，先走了。”

    说罢抬脚欲走，却被于嘉琪叫住，“世瑾哥哥！”

    傅世瑾转头，于嘉琪红着眼睛可怜道：“你都要走了，帮我扶下，让我躺到床上好吗？”

