    当他将房门打开，映入眼帘的，却是沙发上坐着的一帮早已等候了不知多久的众人。

    他们，应该都等了许久了吧？！

    见韩三千出来，一帮人集体站了起来，正要朝韩三千这边走，韩三千却摆了摆手，接着，他悄悄的看向了苏迎夏的房门。

    苏迎夏房门紧闭，里面也未有任何动静，这才让韩三千长出了一口气。

    “三千，我们等你许久出来商量该如何是好，这城中现在好像已经有了异动。”秦霜几步走了过来，轻声担忧而道。

    “他们绝对是冲咱们来的。”青龙也点了点头。

    苏子武脸上更是焦急：“早知就不该来此地了，在城外也许九死一生，但在这城内招惹上幽明之王，却是十死无生啊。”

    “那么到底现在，咱们应该怎么办？”苏颜也道。

    怎么办？！

    韩三千方才躺在床上，虽闭眼在休息，但神识在查人，思绪也一直没停过。

    一旦发生战乱，苏迎夏等人的安危该如何，是韩三千一直思考的问题。

    继续呆在屋里，显然并非是长久之计，那楼下的老板能因自己杀了蛤蟆和龟人将最好的房间免费给自己住，也能因为幽明之王的到来，瞬间反水。

    这并不稀奇。

    所以住他的房间，等同于到时候让人瓮中捉鳖。

    “你们都先回八荒天书里呆着，穿山甲帮我将天书带到安全的地方。”

    “那三千你呢？”秦霜急道。

    “幽明城既是幽明之王的，那么在出事以后，幽明城必然已经全线封闭，我必然只能跟他们斗到底。不过，我会有意给你们打破防线，一旦有机会，穿山甲你便带着天书出城，知道吗？”韩三千冷声道。

    “以你一己之力要去对付幽明之王？即便少侠你再有本事，可是……这样也等同于送死啊？还有，天书是啥玩意？”苏子武急声而道。

    秦霜也很焦急，但她并未说话，因为她清楚，如果不是情况会很危险，韩三千便不必骗着苏迎夏说没什么事。他支开苏迎夏，必然是生死难料之时。

    “谁说我一个人？”韩三千轻轻一笑。

    众人你望望我，我望望你，可是，他们都进了天书里面，就连穿山甲也背负重要的任务，谁还能帮得上韩三千？！

    面对众人的疑问，韩三千却并未解答，只是又一次望向了穿山甲，眼神非常的坚毅。

    虽无话，但穿山甲又何尝不明白，韩三千交给自己的，是怎样的一个任务呢？

    天书里，可是有无数生命于其内，当将这东西交到穿山甲手上的时候，意味着什么，已经不需多说。

    穿山甲点了点头，拍了拍胸脯，笑道：“放心吧，虽然我平常没个正经的，但是这回你交给我的事，除非我穿山甲死那了，否则的话，绝对完成，我以命担保。”

    韩三千点了点头，望了一眼众人：“好了，废话不多说了，都进来吧。”

    话音一落，在青龙和苏子武和绿珠惊讶的目光中，在秦霜和苏颜的淡定之中，随着韩三千八荒天书一动，他们的身影便已然消失在了原地。

    紧接着，韩三千来到了苏迎夏的房间，轻轻的打开了门。

    睁着眼的苏迎夏赶紧闭上了眼睛，听着韩三千的脚步声越来越近，然后感受到韩三千在自己的脸上轻轻一吻，又在韩念的脸上轻轻一吻后，她的眼角默默流下了眼泪。

    韩三千的这些技俩，又如何会瞒得过苏迎夏呢？！

    只是……

    韩三千手中一动，苏迎夏和韩念也消失在了原地。

    长吸一口气，韩三千将天书交到了穿山甲的手中，两人在黑暗中彼此点头……

    屋外，大军已压至，浩浩荡荡将楼屋包围的重重密密，不等肥腻男大喊谁是韩三千，此时，在楼屋的最顶部，一个人影已经缓缓的走了出来……

    <!--over-->

