    小惠的内心世界里，三叉娘还在沉迷游戏，Z-one还在沉迷学习，零还在沉迷磨咖啡……而刚刚从管理者房间出来的黎政，却是沉迷头痛。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黎政：【沉迷你个鬼啦！怎么一回来脑子里就硬生生地被塞进了这么多乱七八糟的东西啊？！这么大的信息量，我不在的时候是不是这个世界都被达姿耕了一遍啊？！】

    没错，刚刚从神灵殿——也就是管理员的房间回来的黎政刚刚一回来就听到了无数条系统来的消息，然后那些资讯就一股脑地塞进了自己的“脑子”里，让他反应都反应不过来。

    【叮，您有一封新邮件。】

    【叮，您有一封新邮件。】

    【叮，成就系统开启。】

    【叮，您解锁了一个新成就。】

    【叮，您有一封新邮件。】

    【叮，您解锁了一个新成就。】

    ……

    “叮叮叮叮，叮你妹叮，系统你Tm是微波炉吗？”黎政捂着胀痛的脑袋——虽然灵体思考的时候用的不是脑细胞但面对一大堆信息会让人脑袋疼这是黎政目前少有的人类习惯——他将白萝莉送给自己的卡收起来，随后拿起终端副本，默默地检查起了自己不在期间系统来的消息。

    【一下子塞给我这么多东西……系统刚刚在管理员办公室的时候你为什么不给我说这些？】黎政对这个之前装死现在突然跳出来刷存在感的系统表示蛋疼，【“你刚刚去哪儿了？”】

    虽然已经有一个猜想了，但黎政表示还是要这专门坑爹的系统儿子自己承认才行。

    【“姐姐还要问你呢。”】系统那头传来的声音果然很有它的特色：明明是毫无感情的电子音但却硬要装出一副通情达理的样子，听的让人鸡皮疙瘩都起来了——哦，忘了黎政没有皮——【“刚刚姐一直在给你消息，你为什么一点反应都没有。对了你刚才在管理室……难道是宿主你终于对那两只做了什么兽行吗。太可恶了，这可是三年起步最高死刑的。”】

    【“我说你一系统就别老想着说人话了好吗……”】黎政满脸黑线，虽然这个回答更加印证了自己的猜想：自家的系统完全无法影响到更高层级的管理层，它无法探测那个地方也不能和那里取得联系；不过系统那毫无起伏毫无波动的电子音再配合上这恶意卖萌一般的内容……还是被好生辣了一回耳朵，【“你好好的做一个系统不行吗？别老是想着当人……”】

    黎政：【就像谷歌娘在你面前卖萌……卧槽为什么一旦接受了这个设定感觉这系统儿子居然有些萌起来了？】

    【“切，那你为什么不能好好当鬼呢。”】系统的声音虽然仍旧没有丝毫感情，但这反驳的内容毫无疑问给了黎政当头一棒。

    感觉自己被这系统套路了的黎政大叹这年头连系统都能成精了——不过话说回来连技术等级不知道多少年海马宅主脑都能成精（零：……），这样看来的话自家系统恐怕早在几万年前就封神了——而被套路了的黎政自然只能转移话题：【“那是因为我当过人，所以不想老老实实当鬼……算了算了，不谈这个问题了。这回的升级内容有哪些？”】

    【“升级内容的话你自己查看：姐已经给你了233遍了。”】系统的话有力地证明了现在那些塞的黎政脑袋疼的邮件到底是怎么来的，【“但可以给你提前说的就是：会有惊喜哟。”】

    【“你这电子音读出来的语气词一点都不带感呢……”】黎政先忍着痛给小惠报了个平安，免得妹子等久了生出些无端猜测来，然后再开始一条条翻看起系统给自己的邮件来。

    然后黎政就感觉被坑了……这系统儿子是三天不打上房揭瓦了！

    先，系统来的邮件一共有666条——这嘲讽的数字让黎政很难不去怀疑系统为了“凑个吉利数”给自己了多少封垃圾邮件，其中虽然有233条都是和升级内容有关的，但根据之前一股脑传来的一大堆“叮”当中少数几条能分辨的内容，黎政可以猜得出来这次更新新加了一个“成就系统”，这个“成就系统”一开启那不得了——之前做过的任务、打过的牌局甚至围观事件都有不少被加进了“成就”这一栏，而这堆成就毛用没有的同时还每条成就都有对应的邮件，有些成就邮件还被了两三次——这显然是系统为了凑数来的。

    而且最坑的是……这写邮件神Tm都没有标题！换句话说，如果不点开的话那这些邮件里说了什么黎政是完全不知道的！

    【“使用重坑向卡组殴打契约者妹子一回，获得成就‘四斋蒸鹅心’”、“使用重坑向卡组殴打契约者妹子十回，获得成就‘注定孤独一生’”、“完成‘四斋蒸鹅心’和‘注定孤独一生’之后成功让契约者妹子转型使用重坑向卡组，获得成就‘妹子你瞎啊’”……我勒个擦的这都是些什么烂成就？】黎政满脸无语地在邮件海洋里遨游着，尽管他完全不喜欢这样的遨游。

    好不容易在看过了三四十封垃圾邮件后，黎政终于找到了一封有用的邮件，但却不是讲系统功能的，而是装着之前系统说过的大礼包：“你渴望力量吗”的邮件。

    能在666封邮件中这么快就找到这封显然只了一次的邮件，这已经可以说是黎政身上的“夜症”在起作用了。

    “点击领取。”黎政领取系统邮件里附带的礼包——准确的说这邮件才是附带的。

    礼包的前两项不多谈，普普通通的兑换点和灵点，只不过这次数字比较大而已，这让进了多玛副本之后就有些囊中羞涩的黎政好好地爽了一把；但更重要的却是礼包里的另外三样东西：

    【灵器道具：半死不活的契约】

    【虽然名字很惹人吐槽但估计应该是有用的。】黎政一脸黑线地将这卷樱花色的纸收了起来，【也没写使用的方法，估计还是得自己慢慢琢磨。】

    随后黎政看向了第二个东西：

    【灵卡礼包，内含三张随机灵卡或灵钥匙。】

    这个也不错，但黎政并没有急着打开，而是先看向了礼包的最后一个项目：

    【越技能点：描述：能够将一个技能转化为“越技能”，技能名字更改、效果大幅度增强。】

    黎政看了看自己现在最常用的两个技能以及一个由于副作用巨大而一直没怎么使用的技能：灵体附身、升华灵体以及灵体固化。

    【警告：越技能点只能使用一次，并且也只能获得一个，请宿主谨慎选择。若无法下决定，可将此技能点转移至背包。】

    【呵呵。】黎政看着最下面的那行深怕自己看不见的红字冷笑，【这么明显，简直就是在告诉我“升级不要随便乱选，前人经验留技能点”一般，我告诉你我不是选择恐惧症，这个时候就应该果断……】

    随后，黎政果断就将这个“越技能点”丢进了背包里。

    【这个时候就应该果断怂一波啊……】黎政都快被自己的英明决定感动哭了。

    （画外音（怒）：说好的不是选择恐惧症呢？）(未完待续。)