
站在离国师府大公子居所更远地方的陈子楚，看着偏僻角落院门前的那对少年男女，费了很大毅力才没笑出来。

他身边许义山抱着剑默默看了他一眼，用眼神透露出他的不满。

“不是我非要管他们家的事，”陈子楚摊手道，“实在是嘉树这小子也太惨了。”

自己辛辛苦苦接回来的未婚妻居然想去住他大哥的院子……陈子楚每想起来都要笑死了。

“他没有。”这时，一直沉默的许义山却忽然开口，说完这句话又紧紧闭上嘴巴。

陈子楚闻言一怔，看着姬嘉树背影的神情严肃起来。

的确没有。

也许外人看起来很惨，但幸灾乐祸归幸灾乐祸，想起这两人在这一路上的对话，少年眸光微深。

这件事看上去可笑，甚至关乎一个男人的尊严，但很少有人能想到，姬嘉树是和嬴抱月一起走到这里来的。

面对着想去敲自己大哥门的未婚妻，姬嘉树虽然吓了一跳，但一直和那女子并肩走到了这里，直到嬴抱月居然真的去敲门，才站到树下。

从世人角度来看，姬嘉树对这次和亲的一切反应都很奇怪，陈子楚曾经一度以为这小子是不是曾经见过这个公主，对她情根深种了呢！

不然为什么不惜忤逆父母却还出城去接她，换作其他被强按上婚约的世家子，肯定要出去花天酒地胡来浪荡，对未婚妻避之不及或者鄙夷之至才是正常的好么？！

起码如果他爹逼他娶一个陌生女人，还是个名声不好的陌生女人，陈子楚绝对会这么做。

不使手段让那女子嫁不成就不错了！

像姬嘉树这般不给未婚妻下绊子或者不闻不问的，除了真对她有什么想法还能有什么原因？

但直到现在，陈子楚终于明白，事情真的并非如此。

春华君，的确名不虚传。

虽然相处了快十年，但陈子楚从小到大还是第一次这么佩服他这个朋友。

不管怎么说，这人对待未婚妻的这番对话他是真的学不来。

就在方才嬴抱月向姬清远和姬安歌的院子找过去之时，姬嘉树从后面赶上，问那女子准备去哪，而嬴抱月如实相告后，陈子楚还在以为他这位朋友会对她说些什么的时候，没想到姬嘉树看着眼前少女忽然开口。

“在你去之前，我有件事需要先和你说清楚。”

没错，看着眼前和姬清远相对而立，正向他兄长解释刚刚在自己院子里发生的一切的姬嘉树。嬴抱月脑海中也忽然浮现起之前在路上这少年义正言辞的眼神。

她也没想到……这少年会选择在那个时候挑明一切。

也许是因为叶静姝和王嬷嬷带着一众下人都撤走了，终于拥有了相对安静的环境，他当机立断和她挑明了一切。

姬嘉树极为认真地凝视着嬴抱月，一字一顿地直接说了一锤定音的一句话。

“我不想娶……”

少年顿了顿改口但坚定地说道。

“我并不想和你订婚。”

这可真是够直接的，嬴抱月看着眼前严肃的少年心道。

连一点余地都没留。

他恐怕刚刚是想说“我不想娶你”吧，但这句话实在太狠才改了口。

嬴抱月神情平静，却不知她背后的归辰和陈子楚等人都震惊无言。陈子楚直接目瞪口呆。

想起之前在院子里这人让他去接和亲公主时说的话，陈子楚心道这小子当初居然是说真的啊？

天知道陈子楚当初还以为是这小子口是心非。

如果不是身边有人，陈子楚险些破口大骂。

你真不想娶之前费那么大劲到底是要干嘛？

但姬嘉树此时无暇顾及好友心情，只是定定凝视着眼前少女，防备她情绪反应过度惹出什么事端。

甩他一巴掌痛哭流涕质问事小，跑出去或者找他父母闹事就麻烦了，他到时候不得不控制住她。

然而出乎他意料，千里迢迢来结亲却被对象拒绝的少女只是静静看着他，好像他脸上有什么。

姬嘉树一愣，难道他刚刚说得还不够清楚？

他为了不给女子妄想空间，把话说的应该够死了。果然要撂狠话直说他根本不想娶她？

还是他要解释清楚他不想娶她的理由？

还是这女子因路上的事对他有所误解，不会真的在南楚之前因为他的名声对他……

然而就在这时眼前少女凝视着他的眼睛开口道，“你不想娶我？”

姬嘉树心底一个咯噔，没想到这女子居然直接把这句话说了出来。他之前打定主意话到嘴边觉得这话太伤女子自尊才没能说出，这女子却直接把这句话说了出来。

将他们之间的掩饰全部撕开。

姬嘉树抿了抿嘴唇，看着眼前少女，只想到一个可能。是不是这女子想以这种方式逼他退缩？觉得他不忍心？

但他必须把这事弄清楚。

少年深吸一口气，看着嬴抱月的眼睛，点了点头。

后方传来陈子楚倒吸一口凉气的声音。

但下一刻，姬嘉树却发现眼前少女居然像是松了一口气。

他不知道嬴抱月的确放下了内心一个大包袱。

“是吗，”她看着姬嘉树道，“那有些事就好办了。”

看眼前少女这出人意料的反应，一个不可思议的想法在少年脑海中成型，看着神情平静的少女，姬嘉树试探着问道，“你……是不是不想嫁给我？”

嬴抱月身后姚女官和归离组成的女子队伍似乎受到重击。

但嬴抱月看着姬嘉树，同样点头。

不管她其他人是什么反应，姬嘉树承认他不想娶她时嬴抱月的确松了口气，没什么姬嘉树设想的她会有受伤的感情，她反而觉得对面是个正常人。

毕竟她和姬嘉树当初在江陵城外只是第一次见面，之后也没怎么相处，如果姬嘉树没见到她或者刚见她时就想娶她。

那她的脸是开了光了吗？

这个世界虽然婚姻常是父母之命媒妁之言，但那的确是婚姻，不是指两情相悦，姬嘉树需要娶她和他想娶她是两码事。

当然，她也亦然。

既然对方和自己一样是正常人，嬴抱月就放心多了。

看着眼前少女不作伪的清澈双眸，姬嘉树于短暂的惊愕中回过神来，这女子的各种行为都超乎了他的预料……

他之前的设想完全派不上用场，少年深吸看一口气，试探也好伪装也好别有用心也好，他决定开门见山。

“既然你也如此想，”姬嘉树看着嬴抱月，拉起一个屏障静静道。

“我们来谈谈这个婚约如何解决。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636103"  chaptername="第三十五章  挑明">加入书签</a>
</div>
