    　　此时的秦叶伸着脖子看着周围的情况，这一人一狼最终结果怎么样了，到底死没死。秦叶正四下寻找，突然发现眼前有一个影子。抬头观瞧一血色巨狼站在他面前，居高临下地看着他。

    　　我的妈呀！秦叶立刻眼皮一翻，便不再动了。

    　　装死！亏他也能想得出。眼前这头银狼可是接近三阶的存在，智慧是不差的。

    　　看着秦叶在装死，银狼啸月两个前爪立刻是弯曲了下来，头颅也是搭到了地上。做出了十分虔诚的动作，像是在对着秦叶膜拜。

    　　“别装了，这头银狼早已看穿你了。它不是来吃你的，是来拜你的！”树老看着此刻呼吸都憋着的秦叶，完全是一副真死了的模样。还真怕他憋过头了，在一口气憋死。

    　　“拜我？为什么会拜我？”秦叶尝试着睁开眼睛，发现这头银狼还真是在拜自己，并没有任何要吃自己的意思，有些颇为不解。

    　　“可能与你身上的血气有关。你身上龙血太重，以至于我都深受吸引。而这头银狼更是能深切地感受到。由于灵兽在达到一定境界以后可以幻化成人形，这头银狼定是把你错认成这种大神了。所以才对你如此姿态。”树老猜测到。

    　　如果真是这样那看来自己还死不了，秦叶看着银狼啸月这副样子，对树老的话信了七八分。看着虔诚的银狼，秦叶也是壮大了胆子道：“银狼啸月，你能听懂我说话吗？”

    　　银狼啸月听到秦叶的话后立刻抬起匍匐在地的狼头来，眼睛看向秦叶露出尊敬。然后猛然点头，示意着秦叶能够听懂。

    　　能听懂就好，这样就能交流了，可以省去不少事情。秦叶接着说道：“咳，我是什么所化你应该可以清楚地知道，由于我遭人类暗算导致修为几乎尽失，现在你带我找个安全的地方疗伤。”

    　　听着秦叶的诉说，银狼啸月眼角闪过一丝哀伤，秦叶的话语引起了它的共鸣。面前的秦叶被人类暗算，自己又何尝不是呢。如今浑身是血，脖子上的血洞更是止不住地流淌……

    　　叹息过后，银狼啸月轻轻将狼头一动，一股气息直接将秦叶从地面脱了起来，横空飘到银狼啸月的背上。之后银狼啸月转身飞驰而去。

    　　月挂高空，夜凉如水。这夜的月光较平时更显得阴冷，洒在了血色银狼之上，平添了一缕忧伤与凄凉。

    　　此时银狼啸月口中吐出了一个蓝色的珠子，体内的生机无线向珠子中输去。而在蓝色珠子的前面，还漂浮着一个衣衫破裂的少年，此时身上浮光闪烁，被一缕气息所拖着。

    　　如果大皇子在眼前，定然会惊呼道，灵兽内丹。银狼啸月居然用内丹给秦叶疗伤，这内丹修炼极为不易，如果不到万分危急时刻定然不会轻易使用。就连与大皇子交战时，银狼啸月都没有使出。主要是因为没有想到大皇子如此的卑鄙，如果银狼啸月早使出内丹，那么大皇子恐怕下场会很惨烈。

    　　原本秦叶与大皇子交战之后，面色苍白无力。此时也是渐渐红润起来。肩头所碎裂的骨头，也是以肉眼可见的速度愈合着。

    　　约莫半个时辰之后，银狼啸月将蓝色珠子收了回来，张口又吞回体内。此时珠子已经是黯淡无光，而且还小了几圈。吞回珠子之后，秦叶的身体也是稳稳落地。银狼啸月原本那无神的双眼完全没有了亮光，身体也是直接趴到了地上。

    　　由于与大皇子大战，被暗算之后受到致命的创伤，导致银狼啸月的结局就已经注定。而为秦叶疗伤，内丹之力更是耗尽，变得已经油尽灯枯。今夜的月光已经是对于银狼啸月已经是最后一次看到了，明日的太阳已然是没有机会见到了。

    　　不过好在救活了王者，当银狼啸月看到面前的秦叶时。眼中充满了欣慰与崇敬。能为王者而死，对于银狼啸月来说是它的荣幸了。

    　　半个时辰之后，躺在地上的秦叶已经转醒。醒来之后秦叶首先发现自己浑身又发生了很大的变化。浑身的伤势不但全部好了，而且身体变得更加轻盈，耳目也是更加开阔。体内的玄之力已经积蓄到了顶峰，三日之内，定然能够突破玄士。

    　　居然还因祸得福了，秦叶也没有想到会有如此结局。当起身之后，看着奄奄一息的银狼啸月时，秦叶的心神猛然一抽搐。

    　　它变得如今的模样完全是因为自己，虽然自己最初的目的也是利用它，想让它与大皇子同归于尽。但是当与大皇子大战结束之后，银狼啸月的表现完全让秦叶改变了他以前的看法。

    　　秦叶走到银狼啸月的身旁，摸着它那毛乎乎的狼头，眼中闪过一丝悲伤。直接将手臂划开，鲜血直接流入了银狼啸月口中。那最为强大的龙血，瞬间显示出那勃勃的生机，银狼啸月已经完全合上的眼睛又再度亮了起来。

    　　看着秦叶的动作，银狼啸月眼中那感激尽数显露。眼角处也流出了泪水！狼的眼泪，那是多么的难得。

    　　秦叶看着银狼啸月那流出了眼泪，心境又发生了改变。世人都说狼心狗肺，但此刻银狼啸月的表现让秦叶彻底颠覆了这个观念。银狼啸月较大皇子，柳涛等人强出了太多。若说真正狼心狗吠的不是动物，而是那贪婪而又丑恶的人心。

    　　银狼啸月那眼中的光亮仅仅闪过片刻，又黯然下去了。脖子上的血洞实在是太严重了。这与人一样，如果人的脖子上上流血不止，那再厉害的神医也是救不过来。若说是胳膊与腿来说还好办，但是发生在脖子上，那确实是无力回天。

    　　看着那满意的神情，秦叶更是心里面颇为感触。自己仅仅让它多残喘了一丝，它就以这种眼神面对自己。草木都有情，更何况一向重情重义的秦叶。此时的银狼啸月已经完全得到了秦叶的真正认可，秦叶此时看着它已经不是把它当做一条畜生，而是与自己并肩作战的伙伴。

