    苏以沫的思绪顿时被拉了回来，脸颊微红，轻咳一声，也没多说什么，快步的往电梯外走去。

    哼，混蛋！

    萧承安这个神经病，总是时不时犯病，不能相信他，千万不能相信他。

    想到这里，她才微微松了一口气。

    看着苏以沫的背影，萧承安眼里划过一丝的悲伤，正当他准备追上去时，他的手机铃声响了起来，是萧菲菲打来的。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜已经用最快的速度来到了机场的停车场里。

    虽然不知道那人是什么样的目的，可不管什么目的，也不该将主意打到黎正昊的身上。

    下车后，她看了看停车场四周，又看了看手机，发现那人的定位依旧在原地，一动不动的有些奇怪。

    黎甜甜心里一惊，顿时提高了警惕，有了之前的教训，她现在都会随身携带武器，黑鸦设计的电击棒。

    她根据手机上闪动的红点的位置，很快就找到了那人的位置。

    不过她没急着接近，只是躲在一旁往车那边看去，只见一身黑的男人，戴着黑色的鸭舌帽，坐在驾驶座上，时不时四处张望着，好像在等些什么，或者寻找些什么。

    黎甜甜眉头微皱，心里却莫名的觉得有些奇怪，但却又说不上来。

    再三犹豫，她深吸一口气，一脸着急的往那边走去，轻轻地敲了敲那人的车窗，轻笑道，“你好，能帮我个忙吗？我停车技术不怎么好，能帮帮我吗？”

    她话音刚落，车窗也降了下来。

    黎甜甜下意识屏住呼吸，有些紧张的看着车里的人。

    然而，车窗降下来后，见到的是一个陌生的面孔，这男人长的瘦瘦的，甚至还有些猥琐，反正看起来就不是什么好人。

    不过这人也绝对不会是和自己通话的人。

    想到这里，她眉头微皱，下意识脱口而出道，“你是谁？”

    女人第六感可是非常的准的。

    “别……别杀我，我不知道，我什么也不知道，我……”车里的男人双手抱头，颤颤巍巍道。

    见他疯疯癫癫的样子，黎甜甜清楚的明白，这人绝对不是指挥刀疤男绑架哥哥的雇主。

    所以这是一个陷阱，那人一定还在附近！

    就在这时，她身后突然传来一道冷冰冰的声音，“果然是你！”

    黎甜甜心里一惊，立即侧身回头，然后连忙后退几步，一脸警惕的看着面前的男人。

    男人一身黑色的打扮，将自己隐藏的非常的好，不过他的声音有些耳熟。

    还没等她多想，黄启明手里拿着一把短刀，已经朝她挥来了。

    黎甜甜立即反应过来，一边后退，一边拿出了电击棒，朝男人挥着，眼里却满是警惕。

    这个男人的招数有些熟悉，好像前不久就已经见识过。

    黄启明现在的想法，一心只想让她死，所以根本没有手下留情，每一刀都是朝着至她于死地去的。

    面对对方如此强大的杀意，黎甜甜一时间有些应付不过来，但她丝毫没有放松警惕。

    这个男人，她绝对认识。

    犹豫再三，黎甜甜双眸微眯，试探道，“你是……黄启明？”

    黄启明微微一愣，手上的刀明显的慢了许多，但眼里却划过了一丝杀意。

    虽然非常的细微，但黎甜甜还是察觉到了，她蹙眉道，“怎么……黄先生，我哥是跟你有什么深仇大恨，还劳烦你想出这么卑鄙的手段，至他于死地！”

    说完，她抿了抿唇，心里却隐约的觉得，像黄启明这样的家伙。

    如果想对付一个人，直接一击致命的，根本没必要弄这么多弯弯绕绕的事，他不是这件事的主导者。

    想到这里，她深吸一口气，故意胡乱的挥舞着手里的电击棒，将黄启明的节奏打乱。

    黄启明还没来得及反应，就被逼迫后退了好几步。

    黎甜甜乘胜追击，丝毫没有给他机会，继续朝他进攻，“黄启明装傻充楞是没用的，你以为不说，就没有人知道吗？”

    她顿了顿，一边观察着他的眼神，一边说道，“你身后的人，无非就是叶莺莺吧！”

    听到叶莺莺的名字，黄启明眼里的杀意更加浓厚了。

    这个女人是个祸害，必须死！

    想到这里，他又不知从哪里拿出一把刀，双刀一起朝黎甜甜进攻。

    黎甜甜明显的感觉到他的杀意更加深了。

    看样子，她说的没错了。

    不过，这种事绝对是叶莺莺能想出来的，她也更擅长借刀杀人，况且有黄启明这么好用的人，她绝对不会手下留情。

    但她有些不解的是，在上次瓦克族后，那个叶莺莺去哪里了呢？

    还么等她细想，黄启明一刀又挥了过来，眼里满是杀意，丝毫没有犹豫。

    见他这么想要自己死，黎甜甜也么心软了，按了电击棍上的机关，顿时出现了一排密密麻麻的像是针头的样子。

    黄启明也不是吃素的，很快就看到黎甜甜电击棍上的细微的变化。

    虽然不知道是什么东西，但绝对不是什么好东西就对了。

    黎甜甜见他犹豫，立即反击，直接朝他的胳膊挥去，她害怕没有用，还加上了力度。

    叶莺莺是主谋，那这个家伙就是共犯了，一个也逃不了。

    眼看带刺的电击棍要挥下来了，黄启明本想躲开，但胳膊却下意识伸手去挡黎甜甜的电击棍，顿时感觉到酥酥，麻麻的刺痛。

    “嘶！”他眉头皱起，还没反应过来，整个胳膊就麻了，根本没有办法动弹，“你……那个上边有麻药。”

    说完，黄启明紧紧地感觉到整个身子的左半边都不能动了。

    黎甜甜勾唇笑了笑，轻声道，“没错，都这个时候了，是你自己交代，还是我帮你？”

    她说着，几步上前，蹲在了黄启明的身前，眼里满是冷意，“叶莺莺在哪里？”

    黄启明紧咬着牙，声音沙哑道，“不知道！”

    “你们关系那么的好，你怎么会不知道呢？”黎甜甜说着，想起了什么，拿出电击棍，在他衣服和裤子口袋处探索了一下。”

    她双眸微眯，直接从他衣服口袋里拿出了手机，“没关系，你不知道，但你手机肯定会知道，你说对吧！”

