    这只巨虫，犹如菜青虫成精！

    它有如成年男子腰一般粗细，却有近四米长！

    通体墨绿，躯体上，布满诡异的环状横纹。

    下方，十数对虫足，支撑着身体。

    而最瘆人的，它居然生有两只虫头！

    它两只虫头，分别呈蓝、红色。

    头上口器触须密布，蠕动间，蓝色和红橙色的涏液不停滴下。

    落到地上，发出“刺啦刺啦”的腐蚀之声！

    「变异双头蠕虫LV10，游侠级（世界）」。

    生命：65000。

    攻击：48。

    防御：14。

    说明：存活多年的巨型蠕虫，受魔气感染，而产生变异。

    见这怪物，深渊不禁瞥了高原一眼。

    这胖子的运气，真是不错！

    虽然官方公告上没说过，但是根据玩家的总结。

    这《恶梦》游戏之中，打怪或打boss的掉宝类型，与怪物种类息息相关！

    简单说来，就是战士系boss，更容易掉战士类的装备。

    法师类boss，更容易掉法系装备。

    这「变异双头蠕虫」，是个冰火双法系boss，显然更容易掉落高原用的东西。

    不过除此之外，还有一点。

    那就是这boss，属于法师怪。

    也就是防低血薄，好打！

    这也算深渊运气不错！

    他可以更快的推倒Boss，去看看那「和平鸽」那边，是什么情况。

    而就在这Boss露面的一瞬间，六名NPC与箭塔同时开火。

    “嗖嗖嗖！”

    -71。

    -72。

    -67。

    -68。

    箭塔不停开弓搭箭！

    一只只箭矢，无情钉到这蠕虫Boss虫身之上！

    “去死吧！魔物！”

    “净化已经完成，我们也来帮忙！”

    这次，不只是那三名战斗系NPC出手。

    连之前负责净化的三名圣职者Npc，也发动攻击。

    他们手中法杖高举、挥动，一个个普攻的光球，向那双头蠕虫boss砸去。

    -42。

    -39。

    -43。

    而他们身为圣职者，攻击对魔物类型的怪物有加成，输出居然还真不低！

    不过那Boss，自然也不会坐以待毙。

    “噗！”

    只见那只火系虫头一探，口器一张。

    一团仿若岩浆般的火红液体喷出，浇到三名近战npc身上。

    他们三人不约而同，血量猛降一截！

    而且，血量还在持续减少！

    灼烧效果！

    而另一只冰系虫头，同样嘴一张，却是一团冰雾袭来。

    “嘎啦嘎啦！”

    这几名近战NPC，身上瞬间布满一层淡蓝色冰棱。

    他们原本迅捷的速度，骤然下降！

    他们举刀砍杀，挥舞长枪的动作，就象电影里的慢动作一般。

    随后，那火系虫头又两记火球喷出，冰系虫头喷吐冰棱。

    仅两三轮攻击，那三名近战npc血量直降，连半血都不到！

    还好，旁边，深渊的两座箭塔，输出爆炸。

    顷刻之间，便抢走这双头蠕虫的仇恨。

    只不过，它的视野被围墙挡住。想攻击箭塔，却找不到目标。

    它扭动着宠大的虫身，缓缓蠕动，想到钻出三堵木桩围墙构成的牢笼。

    但是就在那缺口处，却是被三名近战NPC，死死卡住。

    居然一直被动被砍杀，却是根本没机会反击。

    而深渊与高原这边，自然不会错过这宝贵的输出机会！

    “砰！”

    “砰！”

    深渊不停扣动扳机，火枪声接连响起。

    造成伤害之余，不停的给这boss施加「腐蚀」状态。

    高原也是如此。

    手中法杖连挥，火球，普攻，火熖吹息，各种攻击不断砸出！

    那两座箭塔，更是弩机不停。

    一支支箭矢，快到仿佛连成一条银线！

    钉到那双头蠕虫的身上，箭箭到肉！

    一时间，那Boss血流如注，血降飞降！

    这情况一直持续近半分钟。

    那Boss血量92%的时候，它终于放弃绕出这牢笼。

    两颗虫头，再次望向那几名堵路的NPC。

    “噗！”

    “呼呼呼！”

    一冰，一火，两个技能，外加几轮普攻！

    那三名近战NPC，再次顷刻之间血量减半！

    旁边三名圣职者NPC马上抬手，治疗！

    不过既便如此，他们也是抗不住这Boss的双重输出！

    还好！

    就当他们血量见底，马上就要倒下的时候。Boss仇恨再次转移！

    它又扭动身子，想要绕过围墙攻击箭塔。

    但同样的，它又被卡住！

    陷入那被动挨揍，无法反击的境地！

    如此这般，仇恨数次转移！

    仅三分钟不到，那Boss血量已经仅剩54%！

    而如此轻松，让高原不禁放松下来。

    “深渊，不说世界级任务都很难么？”

    “这可是个紫色Boss，也不怎么样嘛？”

    不怎么样？

    深渊难得一笑，却是没有解释。

    还是那话。

    能打的如此轻松，是因为他在这里！

    而且，他还是个混沌级隐藏职业。

    这双头蠕虫防御的确不算高，但是绝对没那么容易打。

    它的难缠之处，在于输出！

    他这两颗虫头，就相当于双倍攻击，双倍技能！

    这是深渊，用建筑物与NPC配合卡位，几乎是完全限制了这Boss的输出！

    换作其它玩家。

    哪怕是连蛰伏之红、暴徒阿狼这种，当前时期顶级战士，也很难单抗它的伤害！

    就算这boss是双重仇恨，可以用双肉盾配置，分别吸引两颗虫头的攻击。

    但这也只是初期，它还有半血之后的技能呢！

    话音才落，boss血量已经来到百分之52%！

    “退回来！”

    “别站那些npc身后！”

    深渊开口说道。

    高原不明白怎么回事，但出于默契与信任，他依旧马上照做。

    正当这时，那Boss血量再降，终于来到50%。

    只见那boss忽然停止攻击，两颗虫头高高扬起。

    蓄力片刻，两颗虫头忽然向前一探。

    那颗冰系虫头，吐出一枚水团，准确的砸中那几名NPC。

    而这水团才一落地，瞬间凝冰。将那几名Npc的双腿，冻结在地！

    紧接着，那颗火系虫头口气一张。

    “呼呼呼——”。

    仿佛动漫电影中的名场面“火龙吐息“一般，赤红色的火焰，呈扇形喷吐开来！

    瞬时之间，那几名npc血量飞降！

    一秒！

    二秒！

    三秒！

    仅仅一记技能，四秒钟。

    六名NPC，有五名被这一套技能二连清空血量，倒地！

    只不过。

    他们并没有象玩家一样，化作白光，飞回城。

    而是虚弱的，倒在地上。

    只有那位「守备二队副队长苗德」，掉血中途，吃了两记治疗，保下条小命！

    “我去！”

    看这一幕，刚才还说轻松的高原，顿时嘴巴张大，目瞪口呆！

