    第708章

    陈墨心中的三个心愿，可以说一个比一个难。

    但是难才会有挑战，而且他也不是一个人单打独斗。

    最早知道第四天灾联盟，他其实多多少少认为第四天灾联盟名不副实。

    毕竟第四天灾本质指的是玩家，还是能够在游戏中无限复活重生的玩家才有资格称为第四天灾。

    但是第四天灾联盟，虽然很厉害却只有一条命。

    甚至最后除了少数逃兵、几个间谍和一个叛徒活了下来，剩下的玩家都死光了，这样的第四天灾联盟根本就是一个笑话，但是从命运天书解除封印开始，他才终于明白第四天灾联盟绝对是名副其实。

    因为所有第四天灾联盟的玩家，都具备无限复活的能力。

    早在当年发现蓝星宇宙海逐渐走向毁灭，最后被迫不得不从虚空宇宙海寻找生路。

    前世的他就暗中做了一件事，那就是将所有蓝星生命体的命运都给截断了，连带部分真灵全部封存在命运天书内开辟出来的蓝星宇宙复制体蓝星内。

    甚至第四天灾联盟的成员，死后属于他们的造化本源都会瞬间回归命运天书内的蓝星。

    只要这一颗命运天书内的蓝星不毁，第四天灾联盟的成员就不死不灭。

    纵然陨落，也能在命运天书内重生。

    虽然做不到真正的游戏一样瞬间满血复活，但是也能在短时间内快速找回巅峰时期的力量。

    所以别看第四天灾联盟没了，实际上他完全能在短时间内重建。

    只要他这个天书执笔者还活着，第四天灾联盟永远都是名副其实的第四天灾。

    此时此刻，蓝星宇宙已经有一个个沉睡的胚胎正在陆续孕育。

    用真灵为种子，用前世本源为养料，用封存的记忆灌输，最终诞生一个个永恒和造化。

    命运天书封存了第四天灾联盟所有人的真灵，还有他们死后自动回归的本源。

    天书执笔者自身当然也不例外，蓝星内此时就封印着他前世身为原始生命时期掌握的命运本源，同时也是命运天书原本就自带的一份本源，只要吸收这份本源他就能在短时间内成为原始生命。

    不过陈墨并不打算吸收，否则他最终也就是成为天书执笔者而已。

    前世的他，早就已经发现自身走错了路。

    事实上就算没有多元宇宙意识，前世的他也不大可能成为起源生命。

    因为起源生命，都掌握无垠虚空和某种本源的根源。

    相当于根源的化身，根源不灭自身不灭。

    他前世想成为起源生命，需要成为命运的根源，然而命运这种东西根据推测每一个宇宙海都有，每一个宇宙海的主人都掌握着自身宇宙海的命运。

    他前世除非征服大部分宇宙海掌控大部分命运，才有可能掌握命运的根源成为起源。

    但是都征服大部分宇宙海了，掌不掌控命运还重要吗？

    不成起源，又凭什么掌控无垠虚空大部分宇宙海？

    这就是自相矛盾的事情。

    打破这个矛盾也不是不行，那就是在虚空宇宙海先寻找弱小的宇宙海，先征服弱小的宇宙海掌握其中众生命运，然后再征服更强大的宇宙海，这样一步步下去也有可能汇聚无尽的命运诞生根源。

    但是这条路太难了，前世的他都没办法在无垠虚空长久生存。

    甚至宇宙海都只是肯定还有其他的存在，却并没有实际见到过第三个宇宙海。

    前世准备了万亿年给他创造得到二相碟力量的机会? 留下命运方舟? 这都是希望他如果在虚空宇宙海事不可为，能够离开虚空宇宙海到无垠虚空徐徐图之。

    当然不到万不得已? 最好不要选择这条最后退路。

    因为选了这条路? 就意味着舍弃了蓝星宇宙海。

    命运天书的庞大力量，本质上就源自于虚空宇宙海? 如果虚空宇宙海彻底丢了，命运天书也会大幅削弱? 到时候想真正掌控命运那就更难了。

    陈墨也不想走这条路? 所以另一条路他必须走通。

    根据他前世所知，虚空宇宙海非常特殊。

    通过在轮回深渊挖掘的种种古老信息，他在前世发现虚空宇宙海曾经存在很多其他宇宙海的痕迹，这说明曾经的虚空宇宙海跟无垠虚空很多宇宙海有过交集。

    只是不知道为什么? 虚空宇宙海跟其他宇宙海的联系彻底中断了。

    而且在那之前也没有轮回深渊只有轮回瀑布? 轮回深渊是在那之后才诞生出来。

    根据这些线索，前世的他曾经用命运天书推演自身命运。

    最终得出一个结果，如果舍弃蓝星宇宙海独自逃生，最终打野发育逆风翻盘的几率不到百万分之一。

    但是留在虚空宇宙海，逆风翻盘的几率高达足足一半。

    所以不到万不得已? 他都不会夺取命运方舟逃离虚空宇宙海。

    两种不同选择，具体为什么成功率会相差这么大？

    有两种可能? 第一种是蓝星宇宙海非常重要不容有失。

    第二种可能是虚空宇宙海本身就极其特殊，这里有轮回瀑布? 甚至因为轮回瀑布导致多元宇宙意识耗费无数心血，多元宇宙意识肯定是想要从轮回瀑布得到某种东西。

    他在前世推测? 多元宇宙意识距离成功应该已经不远了。

    如果他舍弃蓝星宇宙海在无垠虚空一点点发育? 很可能当他成为起源生命的时候? 多元宇宙意识已经得到自己想要的更进一步，毕竟在他前进的时候别人也不会原地踏步。

    所以舍弃蓝星宇宙海在无垠虚空缓慢发育，逆风翻盘只有不到百万分之一的渺茫几率。

    但是留下置之死地而后生，夺取多元宇宙意识寻找的东西反而有一半胜率。

    要不是有这个因素，前世的他其实有机会逃走。

    毕竟多元宇宙意识封锁蓝星宇宙海也不是瞬间就封锁，他就是探寻自己的命运发现两者相差巨大的胜率，这才选择留下来不惜转世也要跟多元宇宙意识斗下去。

    时光流转转眼数十年，无相魔蛛顺流而下已经接近六十五层轮回深渊。

    到了这里，如果遁入轮回深渊，还能通过原始通天祭坛返回虚空宇宙海，但是继续向下就是真正的不归路，谁也不知道继续向下会去往什么地方，要怎么才能逆流而上返回虚空宇宙海。

    但是四相蝶就在下面，纵然前路未知也必须继续走下去。

