    孟凡还未说话。

    便听微生之瑶又说道：“师尊他们都说，我的存在是任何一个火属性修炼者都抵抗不了，你为什么不要我？

    是我不够好看吗？”

    微生之瑶歪着头望着孟凡，那双眼睛纯真而不解。

    孟凡突然有种这样的感觉，眼前的微生之瑶干净的当真如何一个坠入凡尘的仙子般，什么都不懂。

    就像是刚出古墓的小龙女一样，对外界一无所知。

    他现在很想知道微生之瑶到底生活在什么样的环境里才导致了这种性格。

    人家小龙女是谨遵师命不下山，总不能神羽大陆的人也不让微生之瑶下山吧。

    孟凡深深了叹了口气，解释道：“阴阳交合讲究你情我愿，你与我萍水相逢，我自然不会要了你。”

    闻言，微生之瑶拧了拧眉，她望着孟凡问：“你不愿意吗？”

    “咳咳……”孟凡差点没一口老血喷出来。

    微生之瑶这话什么意思？

    他说阴阳交合讲究你情我愿，结果微生之瑶来了句他不愿意吗？

    意思是微生之瑶愿意咯？

    我去，这是什么情况？

    ！虽说他自信吧，但他还没有自信到随便一个天骄就会被他深深地吸引甚至是爱上他。

    孟凡眼珠子一转，试探道：“微生之瑶，你、想从我身上得到什么？

    ！”

    他很好奇他身上究竟有什么东西吸引着微生之瑶。

    “你。”

    微生之瑶认真的说道，说完害怕孟凡不相信，又补充了句：“我喜欢你。”

    “喜欢我？”

    疯狂，太疯狂了。

    “嗯。”

    “那你说说你为何喜欢我吧。”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    微生之瑶突然对他说她喜欢他，简直太不可思议了。

    不仅不可思议，甚至让孟凡怀疑微生之瑶对他究竟有什么企图。

    这让他整个人都保持着警惕状态。

    他不知道金灵说的是不是真的，但若是真按照金灵所说，微生之瑶的实力极其恐怖，他在她手下连一招都支撑不过的话，微生之瑶对他的威胁就太大了！微生之瑶眨眨眼，“原因？

    不知道。”

    不知道……孟凡一阵无语，越听越觉得离谱。

    算了算了，他还是早点将微生之瑶送走吧，这里是星风大陆的地盘，微生之瑶一个神羽大陆之人呆在这里并不合适。

    就当孟凡准备将微生之瑶送走之际，微生之瑶再一次投入他的怀抱。

    “我好喜欢你，你身上有别人没有的味道，我可以留下来和你一起住吗？”

    轻软的声音回荡在耳边。

    孟凡正准备发怒，思绪一转发现有些不对劲。

    等等！微生之瑶说的什么？

    喜欢他？

    不不不，准确来说是喜欢他身上的味道，别人没有的味道。

    孟凡抬手嗅了嗅自己身上，似乎什么都没有啊，微生之瑶喜欢他什么味道？

    “金灵，我身上有什么特殊的味道吗？”

    孟凡连忙召唤金灵，准备问问她。

    然而孟凡喊了好几遍，金灵那边都没有声音，这才想起来昨天金灵说一天之内不会出声的话。

    算了，等会问问田潇潇他们吧。

    孟凡原本想将微生之瑶送走来着，然而微生之瑶就像是赖上他似的，不管他怎么说就是不肯走。

    无奈之下，孟凡只能暂时将她收留了。

    再者说，按照昨天微生之瑶中药的情况来看，要是让微生之瑶回去的话定然是将她往火坑里推。

    罢了，等会跟欧阳辉说说吧，若是能将微生之瑶留下便留下，若是不能，他在另想办法。

    “你暂时先跟着我吧，不过别惹事。”

    微生之瑶的实力要是惹事的话，星风大陆估计得全军覆没。

    好歹星风大陆的人是他的救命恩人，他可不希望看到星风大陆之人都死在微生之瑶的手上。

    孟凡直接将微生之瑶带到大厅中去。

    大厅中的人不多，大概只有七八个的样子，想必其余人还在修炼中没有出关。

    不过欧阳辉在，孟凡这便放心了。

    微生之瑶的事情主要便是要和欧阳辉讲。

    大厅中，申屠宁和敖兴海两人又在吵吵闹闹。

    两人见到孟凡过来，兴高采烈的唤道：“凡哥！”

    “等等，凡哥，她、她……”申屠宁和敖兴海两人上下打量了眼跟在孟凡身旁的女子。

    良久后他们才震惊道：“我去，凡哥，她该不会是微生之瑶吧？”

    在灵河附近他们见过微生之瑶，眼前之人和那天的人实在是太像，他们这才怀疑的猜测了下。

    微生之瑶拧了拧眉，她不喜欢有人靠近她，情不自禁间她的拳头便紧了紧，但她又喜欢孟凡身上的味道，一想到孟凡之前对她说的话，微生之瑶的身体往孟凡那边凑了凑，克制住了内心想要凑人的冲动。

    “嗯，微生之瑶。”

    孟凡大咧咧的承认，反正他们马上就会知道，瞒着也没有任何的意义。

    “噗——”听到孟凡的回答，申屠宁和敖兴海两人差点没把下巴惊掉。

    “凡哥，微生之瑶！神羽大陆的天之娇女！你、你怎么把她带到这里来了？”

    “是啊，孟凡，这什么情况。”

    不仅申屠宁和敖兴海两人惊掉了下巴，田潇潇也同样不解，微生之瑶为何会出现在孟凡身边。

    “此事说来话长。”

    孟凡走进去和欧阳辉打了个招呼。

    这件事他自己也不知道从何说起。

    不过他还是简单的讲述了下，众人一片震惊。

    “不会吧……”“就是啊，凡哥你没骗我们吧，微生之瑶可是神羽大陆这一次最强悍的弟子，这一次微生之瑶肯定会被一品宗门选中，要知道一品宗门下发的资源简直无法想象，神羽大陆怎么会对微生之瑶下手呢？”

    众人纷纷表示不解。

    孟凡只是将事情大概的陈述了遍，其中他知晓的原因并没有说。

    就像申屠宁所说，微生之瑶是神羽大陆的天之娇女，定然会被宗门甚至是实力强悍的宗门选中，按理来说这种人定然会被他们当做香饽饽对待。

    或许他们早就有对微生之瑶下手的打算，但绝不是现在。

    毕竟神羽大陆要是放弃微生之瑶的话就不会将她带过来了。

    只能说明一点，神羽大陆觉得自己遇到了什么人或是什么事，让他们感受到了危机感。

    孟凡都怀疑是不是因为他的出现。

    一个清冷的仙子，身旁连个女性同伴都没有，却对他这个男人投怀送抱。

    不过孟凡也不确定是不是因为他，但不管怎么说，神羽大陆那边微生之瑶是回不去了。

    回去无疑是往火坑里跳。

    

