
　　狂暴的能量慢慢停歇，房间墙壁、天花板受到猛烈的能量轰击，一块块石头砸在地板上，碎裂开来，大大小小的窟窿逐一出现，弥漫的毒雾逐渐向四周扩散，变得越来越稀薄。

　　目视前方，【鲜血伯爵】伸出手，长长的手甲指尖部分散发出红宝石般瑰丽的光，源源不断为他提供回复。

　　能透过手中的利爪汲取杨宇的生命力和魔力，说明杨宇已经身中他的毒素。

　　杨宇的史莱姆外衣褪去，身中剧毒，一切都跟【鲜血伯爵】预想中的一样，但【鲜血伯爵】却怎么也高兴不起来。

　　刚才的一切，【鲜血伯爵】历历在目。

　　【鲜血伯爵】有预感，杨宇是故意踏入陷阱的，一切全部都在他的意料之中，就算中了毒雾中的剧毒，他也肯定有办法解除。

　　不出【鲜血伯爵】所料，手甲吸收魔力和生命力的动作戛然而止，杨宇的身影再次出现在【鲜血伯爵】眼中。

　　史莱姆外衣之下，杨宇扬着笑容，没有半分中毒的样子。

　　踏入【鲜血伯爵】的陷阱后会发生什么事，杨宇早有预料，一早就做足了准备。

　　无论是让伊亚丝补充血量，还是让赫洛特捕捉雾气事先制作好解毒剂，都为他踏足【鲜血伯爵】的魔法提供了充足的底气。

　　杨宇戏谑地开口道：“亲爱的伯爵大人，我还以为你的毒素有多么厉害，却没有想到这么蹩脚。你是打算把最厉害的毒素留给了魔王，认为这种蹩脚的毒素就能解决我吗？”

　　【鲜血伯爵】朝着杨宇怒目而视，“说我蹩脚，你如果有本事，就解除史莱姆外衣，跟我到毒雾中战斗。”

　　“这事关生死，傻子才会按你说的做。”

　　“哈哈哈哈......说的也是。”【鲜血伯爵】又不禁为自己感到好笑，“真没想到，又被你骗了。你能看到我的魔力消耗，对吧？

　　你还真是拥有绝无仅有的能力。

　　知道......不，一开始进入这个房间，你就是以耗尽我的魔力为目标的......

　　我不知道你是怎么做到的。应该是把我消耗的魔力作为主要依据，进而判断我的位置，对吧？”

　　“谁知道呢？”杨宇耸了耸肩膀，从系统中拿出了一小包素材抛向【鲜血伯爵】，“我是用这玩意解除你的毒素，我对它为什么能解除你的毒素很感兴趣，如果你能告诉我这东西解除毒素的原理，我兴许会告诉你，我是怎么在毒雾中辨别你的位置的。”

　　五道鲜红的轨迹划过半空，装着各种材料的小包，被割成两半，物料横飞。

　　【鲜血伯爵】完全失去了之前的温文尔雅，眼中杀意尽现：

　　“那东西怎么样都好！

　　我早该提防，万盛国国王毒素解除的那一刻，我就该多加小心。

　　我不会再上当了。

　　你现在的所作所为，只是在为那家伙争取时间。

　　知道这就好办了。

　　你或许想到了很多东西，但是绝对想不到这个东西！”

　　双脚离地漂浮，【鲜血伯爵】往手甲注入黑魔力，尽情展示手甲散发的独特血红色光芒，

　　“这把武器在你中毒时，从你的身上汲取了不少魔力。

　　漏算这件装备，是你最大的失误。

　　从你那汲取的魔力，足够我过去杀掉你那个落单的伙伴。

　　等我收拾完她，再来收拾你们！

　　再见。”

　　上过那么几次当，【鲜血伯爵】反倒冷静下来，分清了战斗的主次。

　　刚才一连串的黑魔法连续爆炸，创造出无数孔洞，即便没有倒塌的墙体也出现无数裂缝。

　　【鲜血伯爵】只要稍微用一点力，便能穿过墙壁，奔向啃咬他结界的蛀虫。

　　可惜，杨宇并不会这么简单放任【鲜血伯爵】逃跑。

　　【鲜血伯爵】刚打算离开，无数荆棘便听从杨宇的调遣，从墙壁上生长而出，眨眼间，填补掉一个又一个窟窿。

　　使用【攀登】，踩上荆棘，飞檐走壁，杨宇逼近【鲜血伯爵】，甩出剑刃。

　　【鲜血伯爵】对杨宇的攻击不为所动，杨宇身上【暴怒狂血】的效果已经完完全全消失，只要有【蝙蝠长袍】在，杨宇就无法对他造成大量伤害。

　　而拦住他、袭向他的荆棘，【鲜血伯爵】自然有办法越过。

　　使用【蝙蝠长袍】，虽然无法使用攻击类型的技能或者魔法，却能够使用各种辅助技能。

　　【鲜血伯爵】的全身再次化作一道雾气，穿过堵住窟窿的荆棘，渗透裂缝，来到墙的另外一边。

　　还没等【鲜血伯爵】从雾气完全化作实体，一根由光构成的圣光长枪朝他丢了过来，穿过他的身躯，将他和地面暂时钉在一起。

　　杨宇也将【鲜血伯爵】可能逃跑的情况纳入考量，通过赫洛特，杨宇借助史莱姆专用的语言进行加密通话，将自己的指令悄无声息传达给每一个人，让其在【鲜血伯爵】可能逃跑的方向设下埋伏。

　　杨宇不求他们能够牵制【鲜血伯爵】，只求他们能够稍微阻拦一下【鲜血伯爵】，顺便防止有人支援【鲜血伯爵】就行了。

　　只要等他跟上了来，就能再度压制【鲜血伯爵】，为白槿再多争取一点时间。

　　伊亚丝被杨宇安排到了【鲜血伯爵】最有可能逃向天空的位置。

　　【鲜血伯爵】刚刚出现，伊亚丝直接劈头盖脸一顿圣光技能招呼，完成短暂的压制和控制。

　　通过让杨宇中毒，【鲜血伯爵】恢复了不少魔力，他不想把珍贵的魔力用在伊亚丝身上，想要依靠【蝙蝠长袍】硬抗，近身轰击伊亚丝，从她的身上再汲取一些力量。

　　可惜伊亚丝遵从杨宇的指令一点也不靠近【鲜血伯爵】，身上一直释放着耀眼的圣光，【鲜血伯爵】找不到任何近身出手的机会。

　　无可奈何之下，一簇簇黑魔法又在【鲜血伯爵】指尖跃动，准备轰掉伊亚丝身上的史莱姆外衣，再释放毒雾让她中毒，脱离这里。总不能人人都像杨宇一样那样棘手，轻而易举避开自己的攻击吧？

　　没有犹豫，伊亚丝从怀中掏出【圣光催化石】，高高举起，释放第二个强化的圣光技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十三章 不多奉陪免费阅读。https://xs.23sk.com 