    周围拥上来的藏兵们都在嘎嘎直乐。

    这是他们操练了佷多回的红衣大炮阵，已经在很多战场上立奇功了。现在搬到这儿来，目的就是轰杀贾宝玉他们。

    空气一下子凝固了，所有人都看着宝玉（燃小石）。

    宝玉看着自己面前的小丹珠，小丹珠微微点头，头一低，就如一股旋风向前冲了过去，只冲到一小半，就听见后面一声枪响，小“肉山”一样的丹巴次仁就应声往后翻倒在了地上，然后就是连声的枪响，十二颗狙击子弹都打完，那些站在红衣大炮后面的炮手纷纷倒地，整个场面一下子就乱了起来。

    这时候突然从大门口又推出了两尊更大的红衣大炮，但是宝玉（燃小石）的子弹已经打完，巨型红衣大炮后面的炮手挥动着大胳膊正在耀武扬威，整个空气仿佛再一次凝固了。

    想不到这个该死的丹巴次仁还有后招，真是没有想到！

    这是一百丈的距离，只要冲到五十丈以内，就成为了红衣大炮的“盲区”。但是周围藏兵仿佛想到了这一点，都不要命地往宝玉（燃小石）他们前进的路线上涌动，形成一堵堵“肉墙”横亘在宝玉他们面前。就算是再用机枪扫射也不能把他们清除，更何况他们的子弹早就打光！

    “小丹珠，俺的小丹珠，这次就全靠你了！”

    宝玉（燃小石）的破锣嗓子在这个地方显得分外地刺耳，小丹珠也应声而动，犹如一只灵巧的猿猴躲闪着扑了过去，但是这是一只力大无穷的猿猴，所过之处，都被撞得飞了出去。没有被撞飞的都被小丹珠一刀割成了两段。

    好快的速度，好霸道的力量！

    那些藏兵居然喝彩起来。强悍的人从来都能够得到别人的赞许，哪怕是他的敌人。

    只是用手一带，两个巨型红衣大炮的炮手的脑袋就掉了下来，拎着两个大脑袋就往旁边的人砸去，一时间血肉翻飞。这哪儿是一个小姑娘，简直就是一个女罗刹。

    “冲啊！”宝玉（燃小石）带着大家奋力往前冲了过去，场面更加混乱。

    不到一百丈的距离，宝玉（燃小石）觉得是从地球走到了半人马星座，手臂挥动得抬不起来了，大腿已经几乎完全酥软，全身都是血块和肉块，但是宝玉（燃小石）知道自己不能倒下，就算死也不能倒下，只要自己倒下，那么跟着自己的兄弟们就倒下了。

    这是一场前所未有的恶战！但是宝玉（燃小石）擅长打恶战！

    头盔被掀开，一抹湿透了的头发，瞪圆双眼说道：“跟我再冲！一定要冲过去！”

    等他们冲到城堡的大门口的时候，小丹珠已经清理出了一个大场地。

    红衣大炮就在眼前，想不到这种大炮真的很好使，宝玉（燃小石）点燃一个大炮的导火索，一团黑乌乌的炮弹飞了出去，在一群藏兵中间爆炸开来。

    “轰”的一声，便把整个场地震得直摇晃。

    又是一个血肉翻飞的场面。

    十二尊红衣大炮都被点燃，这就是山崩地裂了。

    但是藏兵历来都是打仗不怕死，这时候似乎都打出了血性，大多数藏兵干脆脱了衣服，赤裸的胸膛和大膀子就往前冲，完全是不顾生死，甚至有的藏兵干脆是顶着同伴的尸体大声唱着死命往前顶。

    这就是一群亡命之徒！

    宝玉身边所有的人都被这种情形吓呆了，都愣愣地看着这些疯狂的藏兵，实在是太彪悍了。

    连一直疯狂战斗的小丹珠也仿佛看呆了！

    这是什么情况？

    似乎宝玉（燃小石）也被惊住了，只见他一手举着那把乌黑的宝刀，一手把被他一枪狙击在地上的丹巴次仁提了起来，用乌黑的大刀在那堆肥肉上切割。

    一边切割一边吼道：“你给老子起来，你给老子起来！再不起来，老子要切下你的肉，一块一块地吃！”

    似乎这还不解气，宝玉（燃小石）干脆扑到这个家伙的大脖子上又啃又咬！

    难道咱们的宝玉（燃小石）被急疯了，气疯了？

    我的天哪，如果是这样，看来真的要败了。再也没有什么奇兵，再也没有什么救星来拯救这些人了。所有的人都陷入了深深的绝望之中。

    这真的是一场败局，大悲剧般的失败啊！

    正在这个时候，脖子被宝玉啃得血肉模糊的丹巴次仁突然咳嗽了一声，说道：“谁在要我，死狗，走开！”

    虽然丹巴次仁是用藏语说的，而且还口齿不清，但是他的声音在这个场地无疑是一个轰天的大炸雷，一下子把所有人都震醒了过来。

    所有围上来的藏兵都在欢呼，他们的赞普没有死！真的没有死！

    比藏兵们更高兴的是宝玉（燃小石）他们，尤其是宝玉，差一点儿眼泪都流了出来。这绝对是喜极而泣啊！

    “老子就说嘛，老子狙击的是他的腰部，怎么可能一下子就把他打死了呢……”

    只要有这个丹巴次仁赞普在手，所有的问题都不是问题了。

    宝玉（燃小石）连连给了他十几个耳光，你他娘的吓死俺了，俺还以为你嗝屁了呢。

    宝玉（燃小石）再也没有像这样想一个敌人这样活着过。

    先眼看到宝玉（燃小石）凶神恶煞的样子，再看到这个“小竹竿“”眉开眼笑的样子，丹巴次仁第一反应就是这个家伙一定是疯了，比任何人都要疯。

    “活着真好啊，亲爱的，起来吧，俺们开始一个崭新的历程，可以不？”

    宝玉（燃小石）从来就没有笑得像现在这么高兴过，真的没有！

    把刀架在丹巴次仁的脑袋上，冲着正一步一步围过来的藏兵们吼道：“你们的赞普到现在还活着，活得好好的，如果你们想让他死的话，你们就再向前走一步，俺绝对让你们的赞普没有脑袋！”宝玉用的是藏语，虽然不是太纯熟，但是宝玉相信这些藏兵绝对听得比任何时候都分明，比任何时候都仔细，因为他们的赞普就在自己手中。

    这就是赤裸裸的威胁！宝玉（燃小石）要的就是这种威胁。

    宝玉（燃小石）的手一压，丹巴次仁的大脑袋上冒出了殷红的鲜血。

    “该你了，亲爱的，你来说两句，比老子管用！”

    （宝玉他们的命运如何，请看下一回分解）

