
　　第638章为叶萌小姐而来

　　她基本没有抱什么希望，就这么打算好了。

　　叶萌的游戏结束，她抬头看了贾若一眼，“感谢你，这一场秀，不会让你后悔。”

　　贾若本来没把叶萌的话放在心上，毕竟叶萌在她眼里，还只是一个小姑娘，只是，当她的目光与叶萌的视线交汇的时侯，她似乎看出来一些不一样。

　　这个女孩儿的目光很坚定，很淡然，也很自信，瞬间让她也觉得这一场秀她能走出什么成绩来。

　　“我会尽最大努力走后最后一场秀。”贾若开口说道。

　　叶萌弯了弯唇，没有再说什么，慕荷却有些着急的问：“叶小姐，我们现在只有一位模特，这可怎么调得开呢，我四套设计，你也有两套，我们俩的设计风格完全不一样，那贾若的妆容也得改换的吧，时间上肯定来不及，这下可怎么办呢？”

　　叶萌拍了拍她的肩，“放心，我有模特的。”

　　慕荷怔了一下，“叶小姐请了模特？可是这都几点了，还没有来，她再不来的话，我们时间上就来不及了，她还得化妆呢。”

　　“应该到了。”叶萌拿出手机看了一眼时间说道。

　　她估摸着Novaya应该是到了，收起手机，出了化妆间，果然看到Novaya已经走了进来。

　　而庞雯雯正要出去，正好看到Novaya走进来，她眼睛蓦然张大，尖叫了一声，“天哪，Novaya居然来了，那是Novaya吧？那就是Novaya吧？”

　　她激动的伸手拉住旁边的一个女孩儿问。

　　旁边那女孩儿手里还拿着一个眼影盒，此刻‘啪嗒’一声掉到地上，然后开始尖叫，“啊啊啊啊，真的是Novaya啊，真的是她，她怎么会来？她怎么会来我们国内这样的小秀场呢？”

　　经过她们俩这么一番尖叫之后，所有人的注意力都被吸引过来，于是在场的人都开始尖叫。

　　今在这里的人，要么是设计师，要么是模特，自然都是比较熟悉这个圈子里的名人的，所以，大家基本都认识Novaya的。

　　众人呼啦一下全部都围了过来。

　　“Novaya，Novaya，你真的是Novaya吗？”

　　Novaya弯唇一笑，“是的，我就是。”

　　“啊啊啊啊，你怎么会来我们国内的秀场呢？”

　　“过来走一场秀啊。”Novaya回答的很淡定。

　　“天哪，您怎么会跑来这种小秀场走秀呢，世界秀场那样的大舞台才属于你啊。”

　　Novaya笑了起来，“作为模特不该去挑秀场，但是可以去挑自己适合的设计。”

　　大家都纷纷点头。

　　许多人都掏出手机来拍照，今天在这里的记者也很多，此刻争先恐后的给Novaya拍照，疯了一样的把话筒伸过来提问。

　　“Novaya小姐，请问你今天来走秀，是跟哪位设计师合作的呢？”

　　“Novaya小姐，听说你只穿angel设计的衣服，你只替angel走秀，今天为什么会来这里呢？”

　　于是又有人猜测了，“难道angel也在这里吗？”

　　有人猜测，也有人否定，“angel怎么可能会在这里呢，她那样的国际大设计师跑来这里做什么？而且，angel已经很久没有出新的设计了，我觉得吧，Novaya小姐肯定也会穿其他设计师的衣服，只是那位设计师不能太差。”

　　大家都觉得这人说的对，于是又有人问了，“那Novaya小姐到底是为哪位设计师而来的呢？”

　　这时，刘兰开口道：“咱们这里不是有一位小angle嘛，Novaya小姐一定是为了小angel来的吧？”

　　“对对对，能叫小angel，那设计风格肯定和angle差不多吧，所以把Novaya小姐都给吸引来了。”

　　等大家猜测完了，Novaya这才弯唇浅笑道：“我今天来是为了叶小姐，是叶小姐请我过来的，麻烦大家让一让，一会儿便开始了，我得去后台准备。”

　　说完，她便继续朝前走，大家下意识的给她让出来一条道。

　　她朝着后台走。

　　而这时，刘兰在后面说：“看吧，我说的没有错吧，Novaya说是为了叶小姐而来的，Anne小姐的中文名叫叶桃，正好姓叶呢。”

　　大家这下是彻底信服了，全都羡慕起来。

　　“这位叶桃小姐太牛逼了，居然能把Novaya给请来。”

　　“Novaya都来了，这说明什么，只能说明叶桃小姐的设计真的已经登峰造极了，能跟angel媲美了。”

　　大家随着Novaya一起往后台走，一时之间后台人满为患。

　　而叶桃就站在后台门口，她听到了大家的讨论，也看到了Novaya，她激动不已，这Novaya真的是为了她而来的吗？

　　她是请不到Novaya的，难道是公司帮她请来的？

　　这公司也太有实力了，居然把Novaya给请来了，不过怎么没跟她说呢？

　　她扭头问跟她站在一起的方若楠，“方小姐，是公司请来的Novaya吗？怎么没有跟我说呢？”

　　方若楠摇了摇头，“我不清楚呀，我没有请，我也请不到。”

　　“那这Novaya是谁请来的？”叶桃不解的看着方若楠。23sK.com

　　方若楠笑了起来，“我觉得不是谁请来的，是她自己主动来的，她肯定是为你而来，听说angel已经许久没有出新的设计了，一个模特，那么久不上T台，不上秀场，她很快会被人遗忘的，所以，她也不能只穿angel的衣服啊，所以，她想找一个跟angel旗鼓相当的人来当她新的靠山吧，模特和设计师不就是相辅相承的嘛，只有设计师的设计师，模特才能穿出韵味，只有模特会展现衣服的特点，这设计才会让人看了忘不了。”

　　听方若楠这么一说，叶桃居然觉得很有道理。

　　她点了点头，“嗯，那我过去迎一迎Novaya吧，好歹也是国际名模。”

　　方若楠跟叶桃一起走了过来。

　　“Novaya小姐，欢迎你来到华国。”叶桃开口。

　　Novaya看了她一眼，唇角弯起一抹弧度，“叶桃小姐真大度呢。”

　　叶桃虽然不明白Novaya这话是什么意思，但是还是笑着应承下来，总之是夸她的话。

　　“Novaya小姐，你真的很漂亮，今天的妆容也很适合我的设计风格。”叶桃继续说道。

　　Novaya惊讶的看着叶桃，“哦？那看来叶桃小姐的设计跟叶萌小姐的风格一样呢，我今天来是为叶萌小姐来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第638章 为叶萌小姐而来免费阅读。https://xs.23sk.com 