“嘶……这个家伙，是谁给他的勇气，竟然敢主动出手！”

“不愧是传言中的妖孽，这般胆魄真是让人惊叹！”

“不过，这种级别的攻势，对狮何凡大人应该没有半点威胁吧？”

望着那瞬间爆发的秦逸尘，无数万族强者的眼眸之中都是有着一抹诧异之色，不过，虽然他们惊讶秦逸尘敢主动出手，但是，却没人看好他。

毕竟，这种层次的攻势，虽然对于顶尖巨擘来说，是难以抵挡的，但是，想要威胁到至强者，可还不够！

“咻！咻！咻！”

一道道急促的破风之声不断的响起，因为速度太快的原因，众人只能看到一道模糊的身影如同旋风一般围绕这狮何凡，无数道凌厉的攻势暴刺而出，将空间生生撕裂。

不过，每当这些攻击即将触碰到狮何凡的身体时，便是会有着一点点绚丽的金光闪烁而出，将其抵挡而下。

虽然秦逸尘的攻势强如风暴，连绵不尽，但是狮何凡的身形却是显得极为沉稳，没有任何的动摇，而那些攻势却是尽数的被化为虚无。

“你的攻击，就只能达到这种程度？连我的防御都破不开，也有胆量对我挑战？”

狮何凡盯着那道不断闪烁的残影，脸庞上的冷笑也是逐渐浓郁。

对于他的嘲讽，秦逸尘却仿若是没有听闻一般，他手下的攻势却是愈发的凶猛。

“不自量力！”

见到秦逸尘竟然还没有停手的意思，狮何凡的耐心仿若也是被耗尽了，他冷笑一声，眼中寒芒一闪，手臂一探，便是对着侧面的空间陡然探去，而在那里，秦逸尘的身形正好闪现出来。

“死吧！”

狮何凡冷笑一声，便是准备将后者给直接轰杀，不过，在其目光望过去之时，却是看到一对漆黑的眼瞳，在那眼瞳深处有着一抹赤红的光泽，那种光泽冰冷中，充满了一种让他心悸的味道。

虽然狮何凡从未真正的将秦逸尘视为过自己的对手，但是，对于那种心悸的感觉，他还是选择了稳妥之法，下一瞬，他的手掌一动，绚丽的金光涌荡而出，直接是化为了一块盾牌布在自己身前。

“咦，狮何凡大人竟然选择了防御？难道他还想再玩弄秦逸尘一番？”

见到狮何凡的动作，无数万族强者都是有些疑惑，分明之前狮何凡已经率先锁定了秦逸尘的位置，可是，他们都有些难以理解狮何凡的此举。

难道说，秦逸尘的攻势还能威胁到狮何凡不成？

而秦逸尘的身影并未因此而停顿，此时，他体内的血脉之力疯狂的奔涌着，在其体内，就仿若有着一尊沉睡了悠久岁月的巨龙正在开始苏醒。

“唰！”

在下一瞬，秦逸尘的身形一闪，竟然是直接洞穿了虚空，贴进狮何凡的身边，这一次，他根本就没有动用万道神甲护腿的瞬移之效，而是速度快到了极致的表现。

“轰！”

下一瞬，秦逸尘手掌猛的拍出，而随着他的动作，浩瀚的力量也是奔涌而出。

这道攻击，依旧是带着三色光芒的能量，只不过，那些能量的颜色，却是以赤色为主了！

“轰隆！”

庞大的三色能量呼啸而出，隐隐的竟然是带着一种恐怖至极的威压，那种威压，甚至比起寻常至强者的威压都要强大！

那是秦逸尘血脉之力主导所发生的变化！

“咔嚓！”

几乎是在一瞬间，秦逸尘前方的空间便是崩裂出了一道巨大的黑色裂缝，此时，狮何凡的面色终于是有所变化，他感觉得到，秦逸尘的这道攻击，比起之前强大了数倍之多！

“金鳞之盾！”

望着那道攻势，狮何凡的面色微微一凝，随着阴沉的声音响起，那块金色盾牌之上再次有着绚丽的光华涌动，那些光华流动间，隐隐的构建成了一片片相互叠加的鳞甲，一种惊人的坚固之力自其中弥漫而出。

“小辈，原来你还有所隐藏，不过，就凭你，也想破开我的防御？！”

狮何凡的目光紧紧的注视着秦逸尘，在其口中，还不忘冷讽道。

不过，秦逸尘的攻势，却并未因此有所停顿，只是在那对眼瞳之中的赤色光芒愈发的强盛，在其体内奔涌的血脉之力，更是隐隐的发出一种威严的咆哮之声。

那些咆哮之声回荡在秦逸尘体内，最后化为了浩瀚的力量，涌入他的掌风之中。

那道以血脉之力为主的三色能量，在此时也是显得愈发的深邃精纯。

“轰！”

最后，在无数道惊愕的目光注视之下，那只三色能量所化的手掌，重重的轰至金色的鳞甲盾牌之上。

在撞击的瞬间，所有人都是能够察觉到，整片天地都是猛的颤抖了一下，紧接着，一股强大得无法形容的力量涟漪，便是自两者接触之处席卷而开，所过之处，就连空间都是不住的颤抖着。

冲击波席卷而开，无数道目光死死的盯着那源头之处，没有任何人移开。

“咔嚓！”

蓦然，在某一瞬，无数强者的眼瞳陡然一缩，一道清脆的破裂之声陡然自其中传出，而后，一道身影，竟然是直接从那能量冲击的源头之处狼狈的倒射出近千丈的距离，不过，这道身影很快便是生生稳住了下来。

“哗！”

一道道目光望着那险些砸落而下的身影，当看清之后，顿时有着一片惊天的哗然之声响彻而起，无数道目光之中，充满了难以置信之色。

因为，那先前险些砸落下去之人，竟然是狮何凡！

在刚才的对碰之中，秦逸尘竟然生生的打破了后者的防御！

“好厉害的家伙！”

“他是怎么做到的？”

“我的天呐，我没有看错吧，狮何凡大人的防御竟然被那小子轰破了？！”

一道道不可置信的惊呼之声，在天际上不断的响彻而起。

而与此同时，在下方圣天城之中，也是爆发出了惊天的欢呼之声，那般模样，就仿若是秦逸尘已经获胜了一般。