    祖母难道是想要母亲死吗……

    想到这个可能，张眉妍恐惧至极，控制不住地想要冲进柴房里去抱住柳氏，可脚下却似同生了根一般，半点动弹不得。

    她无声哭了许久，最终还是原路折回了自己的院子里。

    “二姑娘这是去了何处！”

    婆子松气又不悦地问道。

    她是张老太太派来看守二姑娘的，只因半个时辰前去了一趟茅房，再回来时才发现张眉妍竟出去了——她问这院子里的丫鬟，均是摇头道不知道。

    若再找不到人，她就要冒着被责罚的风险去禀告老太太了！

    “我在院子里憋得慌，出去走走都不成吗？”张眉妍低头掩饰着哭红的眼睛，语气不善。

    以往母亲管家时，府里上上下下谁敢对她这样说话？如今倒好，区区一个婆子都敢对她大呼小叫了。

    以后这日子还怎么过？

    张眉妍心中委屈愤懑，却忽然听得一道熟悉的声音传入耳中。

    “二姐！”

    张义龄哭着跑了过来。

    “二弟，你怎么来了？”张眉妍意外地看着他。

    因先前开元寺放火之事，张义龄被禁足到现在尚不允许离开院子走动。

    “我听他们说母亲病了！病得厉害！还说父亲也病了！我跑去母亲的院子里，却没找到母亲，父亲也不在……二姐，母亲呢？我要见母亲！呜呜呜……”

    他死死地抓住张眉妍的手臂。

    “别哭，跟我进来。”张眉妍言辞虽听似冷静，声音却略带颤抖。

    张义龄被她扯着往房内走去。

    “二姑娘。”

    身后的婆子喊住了她。

    张眉妍脚下一滞。

    “切记慎言。”婆子冷冷地提醒道。

    张眉妍脸色发白地将张义龄带进了房内，又命丫鬟将门关好。

    可即便如此，她仍觉得自己的一言一行会一字不差地传到祖母耳朵里。

    “二姐，父亲母亲为何都不在院子里养病！母亲究竟得了什么病！”张义龄红着眼睛问。

    “父亲受不得打搅，故而去了客房静养……”张眉妍不知在想些什么，眼神反复，语气听起来有些心不在焉。

    “那母亲呢！”

    “母亲她……她没……”张眉妍说着，眼神一定，忽然捂着脸哭了起来。

    “母亲患了重病，不能见人……二弟，我们以后就没有母亲了……”

    她不能说，说了也无用，难道单凭她和二弟，就能救得了母亲了吗？

    外祖家来了人，且是她的亲舅舅和舅母，却都一言不发地走了，这说明了什么？

    说明外祖家也不会再过问母亲的死活了！

    再者道，母亲做了那样令父亲厌恨的事情，即便保住了命，又能有什么好处？

    且若母亲活着，父亲日日见到母亲，说不定连她和二弟也会日渐招到父亲厌恶……

    照此说来，母亲活着还不如死了来得好！

    人活在世，处处要为自己盘算——这是母亲教给她的！

    女孩子心中挣扎，又不停地说服自己。

    张义龄则嚎啕大哭起来。

    “我不要母亲死，我去找父亲，让父亲请郎中给母亲医治！”

    他哭着就要跑出去。

    张眉妍连忙将他抱住，哭着摇头道：“没用的，母亲的病治不好！”

    她绝不能让二弟此时去见父亲，平白惹父亲嫌恶。

    “二弟，你听话……不怕，不怕。”

    张眉妍瑟瑟发抖，却仍死死地抱住张义龄。

    ……

    时值深夜，京衙牢房内，又添了一群新囚犯。

    身形高大的混混被单独关押在牢房内，倚坐在石墙边，手脚皆带着镣铐铁链，脸上的青紫和伤口让他疼得吸了口凉气。

    “他娘的，究竟还有没有王法了！”

    他朝着远处的另一间牢房唾骂道。

    那间牢房里关着十余人，拥挤吵闹，也在冲着他的方向骂骂咧咧着。

    “同在道上混，你懂不懂规矩！待出去之后，看老子不弄死你！”

    混混听得嗤笑一声，懒得再多理会。

    他受蒋令仪的雇佣，行凶未遂，却也不可避免地被捕入狱，可谁让他不仅出面作证揭露了对方罪行，还另外供出了一群手上不干净的地痞毒瘤呢？

    他已悄悄问过负责此事的师爷了，他至多被关上一年半载，就能出去了。

    什么道义不道义的，这叫识时务——不，为民除害！

    他已想过了，做这行太不稳妥，遭人看轻不说，一个不巧还要被人折断胳膊喂毒药……待出去之后，他还是离开京城从良去吧！

    想到此处，混混悄悄抠了抠耳朵，抠出了一小粒药丸来。

    那冷面侍卫前脚刚将解药给他，后脚官差就将他扭送到了这里。

    得亏他机智，将解药临时藏在了耳朵里，要不然非要被搜走不可。

    只不过……

    这解药的颜色瞅着怎么跟那日他吃下的毒药那么像呢？

    好奇心的驱使下，混混将药丸送入嘴中之后，咬碎了细嚼。

    咿？

    怎么是枸杞味儿的！

    ……

    这一日，张眉寿被解了禁足，重新回到了私塾读书。

    徐婉兮这几日同样被管得严，除了去私塾之外，哪儿也去不得，今日终于得见张眉寿，却支支吾吾地说不出话来。

    张眉寿一脸狐疑地看着她。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    做了两辈子的闺蜜，徐婉兮这藏不住话的性子她比谁都清楚。

    心思被好友戳破，徐婉兮也不意外——毕竟就她这幅连话都说不完整的德行，瞎子也看得出来不对劲啊！

    真是连自己都看不起自己！

    “蓁蓁，我说了，你可别害怕。”

    “只管说吧。”

    徐婉兮凑到她耳边，语气不自在地道：“蒋令仪想害的人，兴许是你……”

    张眉寿看着她。

    徐婉兮立马道：“只是兴许哦！”

    说不准是钟家人故意撒谎呢！

    “也可能是我！我这么说，只是给你提个醒而已……”徐婉兮满脸傲娇地问道：“到底咱们俩皆是天仙一样的长相，对吧？”

    张眉寿拼命忍着笑，一本正经地点头。

    从私塾离开之后，张眉寿未有直接回家，而是去了棉花胡同后街。

    倒不是多着急出来，而是她如今的处境，一旦回了家，再想要出门就没那么容易了。

    棉花将马车停在棉花胡同口，阿荔扶着张眉寿下了马车。

    “姑娘，我想回去瞧瞧家中小妹——”

    棉花看着不远处的老宅子说道。

    张眉寿点头应允，带着阿荔朝着另外一个方向走去。

    在一座寻常的旧宅院前，阿荔上前叩门。

    院内很快传来了不轻不重的脚步声。

    门先是从里面开了一道小缝，片刻后，约是看清了门外之人，才将门彻底打开。

    而瞧见了开门之人的张眉寿与阿荔却是齐齐一愣。

    这……是谁？！