    弘达资本有多少钱，在座的人都清楚，注册资本我十亿天朝币，真实的资金可是上千亿天朝币。

    徐平安不光是在建行存有钱，在其他银行也没有少存，更加理解王大宇这句话的意思。

    “难怪多年前老董说过建行是给徐平安的打工的话，如此多的资金每个月会是多少利息，哪怕按照现在的活期利息计算”

    “富可敌国，徐平安是真正的富可敌国啊”刘东强一脸感慨的说道。

    “其实我们不需要感慨，未来徐平安肯定会开始头疼接班人的问题，这是私人企业面临的最大难关”

    “要么一飞冲天，从此奠定家族强盛的根基”

    “要么没落，开始衰败”

    “欧美各国那么多的强势家族现在是什么样子，为什么都改成家族基金的模式了，后辈子弟很难再出现一个出类拔萃的人物”

    “这将是徐平安未来面对的最大考验，据我所知，他的三个儿子还都很聪明，学习成绩名列前茅”

    “我儿子就在J市天启学校上学”王大宇笑着说了一句。

    众人都摇摇头笑了，理解王大宇的意思，挑选一个合格的继承人是很难的，尤其是儿子们还都比较优秀的时候。

    看看香港的李老板，不也是在为继承人赶到头疼吗。

    再一个，众人也敏锐的把握到王大宇话里的另一个意思，找机会活动活动将家里的孩子送去天启学校读书吧。

    有一个同学情分在，将来说不定就是孩子的一个强大助力。

    看看跟徐平安同一个寝室的人就可以分析出来，林毅德，马博，张文远，许明阳等人，现在生意风生水起。

    凭的是什么，不就是因为背后有天启集团这个大山吗。

    林毅德当初凭什么敢跟国内六大电器集团开战，不就是因为徐平安站在后面的，当时打价格战差一点将六家电器集团给逼的破产。

    是政府插手才算平息了这场纷争。

    还有许明阳，海鲜生意因为人力不可抗拒的原因失败了，开始转型养殖业。

    背后还不是徐平安，林毅德，马博，张文远等人的资金提供支持，卖不动了直接成本价卖给几个兄弟发福利用。

    现在呢，十二个大型养殖场，年纯利润高达十几亿。

    资金不够了一句话的事情。

    据说，他们几个之间的钱财往来根本就不进行任何手续，这一份兄弟之情在当今社会难得可贵。

    “一人成仙鸡犬飞升啊”任老大感慨着说了一句，众人都跟着点了点头。

    现在林毅德，张文远，马博，许明阳四个人都起来了，全部都是亿万富豪，可能林毅德的现金储备差一点。

    其余几个人的现金储备都是很强的。

    “其实我最佩服的还是马博”刘东强放下酒杯说了一句，众人都是一愣，不理解刘东强的意思。

    “你们仔细分析一下他们507寝室，别看徐平安现在成就最大，可见到了马博也得喊一声老大”

    “这一点徐平安自己都承认”

    “林毅德也在东东网有店铺，我跟他在一切喝过几次酒”

    “他也很佩服马博，当年他们在学校的时候林毅德家底最雄厚，偏偏是马博最让他们几个人服气”

    “办事大气，够义气，徐平安当年开网店的十几万资金百分之八十都是马博出的，根本没让徐平安打什么欠条”

    “赚钱了你就还，赔钱了就算了，这是马博当时说的话，给林毅德很大的感触”

    “这就是为什么到现在徐平安还认马博当老大的原因”

    “因为马博的这一份义气，让所有人都变得义气起来了，让他们寝室所有人都敬佩，公认的老大”

    “可见，有时候成为小团体的老大，并不是因为你最有钱”刘东强将自己知道的说出来了。

    众人都点了点头，设身处地的想一想，自己当年上大学时候有魄力将这么大一笔钱借给寝室普通工人家庭背景出身的同学吗？

    当年刘东强上大学时候寝室内比他有钱的也很多，你看到有谁借钱给刘东强了吗。

    可见，魄力这个东西并不是谁都有的。

    原本众人心里还是看不上马博这个出名的花花公子的，可现在，众人心里对马博的评价不由自主的提升了几个档次。

    众人评论着徐平安的事情，喝着小酒，一个多小时后就散了。

    卫东朔跟袁世平两人也在一起喝酒，心里很不爽，天启科技集团这一次楼了几百亿欧元，这个税可是在杭州交的。

    利润不上交总部，J市那边就收不到什么税。

    这么大一笔税费白白的便宜张建斌了，两人心情不好也是正常的。

    张建斌跟乔良庆两人也在小酌，心情格外的舒畅，自己当年下套让徐平安购买土地建立天启科技园区真是神来一笔。

    哪怕当年是半卖半送的土地价格，现在，仅仅是税收一项，多年前就收回成本了，现在的就是纯赚。

    有这笔税收在，谁敢说自己给天启集团的几家公司免税是错误的，自己是放长线钓大鱼细水长流。

    当初让天启集团兼并那些化工企业说自己贱卖国有资产，到处攻击自己。

    现在呢，谁敢再出来逼逼，天启化工缴纳的税收不光将当年省市的投入抹平了，还带来很大的利润。

    这种魄力不是谁都有的。

    两人喝着小酒，开始商议起将杭州内小学，中学数量再分别增加二十所的计划起来，政府有钱了，改善民生也必须提上日程了。

    增加二十所小学跟二十所中学，可以极大的缓解市里教育资源紧张的问题。

    建设学校不仅仅是盖房子就能解决的，还涉及到公共交通，师资人员，环境等各方面问题。

    对杭州这种大城市来讲，这是一个大工程。

    以J市来讲，别看是小城市，那也是全国数得上号的教育强市。

    小学很多，政府硬性规定，每个班级学生不得超过三十人，人少了，教师也完全顾得过来，教育水平也直线上升。

    徐平安的家里，徐平安在喝着茶水，时不时的撇撇嘴。

    财务数据已经出来了，扣除减税政策之后还需要缴纳差不多六十亿欧元的税费。

    达琳娜跟刘文君看到徐平安的表情就知道徐平安心里是怎么想的，两人都是笑了笑去一旁讨论化妆品跟包包了。

    第二天上班的时候，徐平安就接到了埃尔的电话，询问徐平安能不能在巴黎号上面安装全息影像系统。

    “可以，完全可以，最好是我们这边派遣人员过去”徐平安直接说道。

    “徐，预计费用多少”埃尔直接说道。

    “埃尔，我不建议在巴黎号上面安装全息影像系统，因为巴黎号的功能是抓捕陨石，并不进行星际航行”徐平安笑着说道。

    “我也是这个意思，可现在我的意见他们听不进去”埃尔无奈的说道。

    “好吧，我理解，一千万欧元吧”徐平安随口说了一个数字。

    “你这一套全息影像系统成本多少”埃尔询问了一句。

    “这个我跟那些企业有协议，不得泄露”徐平安有点为难的说道。

    “我不管你跟他们有什么协议，八百万欧元派遣人员过来安装一套吧，给我个面子”埃尔直接说道。

    “埃尔，如果给你面子的话，我就不要钱了”徐平安非常肯定的说出这句话。

    埃尔心里很是受用，看了看面前的几个人，几个人都用羡慕的眼光看着埃尔。

    “这样吧，过几天有人会去天朝拜访你，商谈这件事，你给一个优惠价就可以了，法国现在的经济压力不小”

    “我能做的也就这么多了”埃尔直接说道。

    “这样啊............”

    “你不用派遣人员过来了，我回头派遣一队人过去安装好了”徐平安直接说道。

    反正是要还人情，还不如还的彻底一点。

    天朝这边的星际飞行器也要安装，到时候一起免费好了，送人情就要送的彻底，有舍才有得。

    两人聊了一会就挂掉了电话。

    埃尔挂掉了电话后看了看面前的几个人“先生们，人情是有限度的，用一次少一次，为了区区一千万欧元就浪费人情你们认为划算吗”。

    “埃尔，一千万欧元确实不值得浪费人情，当天启集团的人来的时候，这一千万我们会支付”

    “人情要用在十亿以上的项目上，现在我们完全是在浪费资源”一位大佬一脸认真的表情说道。

    众人点了点头，埃尔也跟着点了点头，明白这一点就好。

    徐平安挂掉电话后，就开始拨号，直接给卫东朔打了一个电话，意思很简单，不要询问全息影像成本了。

    国家有需要的化，天启集团负责免费安装一套，算是对祖国进军太空的一份献礼。

    时间慢慢的过去了一周，张建斌来找徐平安的，天启科技集团的税收减免百分之二。

    “你到底是怎么玩的，为什么直属部门会给你这种优惠”张建斌很是纳闷的说道。

    百分之二可不是一笔小数字啊，国家竟然不吭不哈的给了天启集团科技集团这么一份优惠。

    