    第445章人面咫尺

    蓝溪没有说话，呼吸有些急促，额头青筋鼓动。

    没有人喜欢摊开伤口让人观看琢磨，血淋淋的，哪怕表皮愈合了，也在化脓发臭。

    他的甚至突然委顿了下来，弯腰驼背的，一个大男人，居然有些可怜，配上他迷茫的表情，让人不由自主心疼。

    他苦笑道：“亭制作，你大概也许觉得我小题大做，她无论如何都是我母亲，都应该值得原谅吧。”

    亭曈面无表情：“我不是，我没有，别胡说。”

    血缘之所系，给有的人温暖和快乐，却给有的人致命痛苦，如软刀子磨肉，长长久久地折磨，不知道什么时候结束，大概只有身死肉消之时吧。

    想想这一生都要被连接，哪怕斩断了，也仿若自断臂膀一般的疼痛。

    可以想象蓝溪有多痛苦。

    蓝溪一只手搭在脸上，另一半脸忽明忽暗，如暗影之中的鬼魅，哪怕房间里灯火通明，却也无法从黑暗中挣扎出来。

    蓝溪突然说道：“我不知道该不该恨她，也许我不该在意她，也许，我应该放过自己，也放过她。”

    亭曈没说话，没发表任何意见，蓝溪微微垂着头，看不清楚他的表情，这种情况，轻易不要发表意见。

    蓝溪说的是自己的母亲，跟别人毫无关系，亭曈也不想说话，她好想玩手机啊！

    没有得到回应，蓝溪微微抬眸，看到柔白的灯光下的亭曈，浑身渡了一层光，神色似怜悯又淡漠，如高高在上俯视人世悲欢痛苦的菩萨。

    似在意，又无意，他那点悲喜不是什么让人在意的事情。

    大气而凌然，这一刻，蓝溪好像一只蚂蚁面对了宇宙，短短的一生，跟永恒的空旷的宇宙相比，那点痛苦都微不足道。

    被自身放大的痛苦其实微弱如灰尘，太不值一提了。

    蓝溪咧了咧嘴，突然啼笑皆非，也许在亭制作的心里，他很矫情吧。

    他放下了捂着脸的一只手，仿若从黑暗中走出来的人，浑身带着暗黑，缓缓冒着黑烟，却走到了光亮的地方，瑟缩着，不习惯。

    蓝溪突然说道：“亭制作，我能抱一抱你，就一下，仅仅一下。”

    亭曈摇头，“不可以……”

    蓝溪似没有听见她的拒绝，伸长了双臂将人搂在怀中，看似搂着，却又像蜷缩在母亲怀中的孩子，从母亲的身上汲取温暖。

    这个拥抱没有半点暧昧和情.欲，蓝溪仿若自己抱着一个温暖的光球，就像小时候，他从垃圾堆里找出了翻出了一件半新的棉衣，裹在身上，那种暖意让他记到现在了。

    亭曈让他抱着，好一会，他还不松手，她伸出手拍拍蓝溪的背，“可以了。”

    让江离看见了，估计是活见鬼表情吧。

    蓝溪恋恋不舍松开了，明明是夏天，他却眷恋着温暖，眷恋暖意。

    他的灵魂仿若黑洞一般，森冷寂静，空无一物，又能毁灭一切。

    蓝溪坐了下来，指尖轻轻触碰摩擦着，指尖触温，微微麻木。

    (本章完)

