    走出了饭店，已经是晚上八点。

    冷风让周萧的头脑清醒不少。

    杨倩在周萧来之前对他说，绿意公司既然有这么多的烂账和坏账，那么是不是可以不要了参与了。

    但是周萧还是觉得接受这个烫手的山芋。

    有两个原因。

    第一个原因是要想彻底解决到郭刚，就必须要占到道义的高点，绿意公司就是这个平台。

    第二个是绿意公司虽然坏账和烂账多，但是在江城拥有庞大的收购和出售产业链，要是能够好好运用，对未来事业发展有利。

    海逸酒店虽然是江城最好的饭店，但是周萧几乎一口没吃，此时肚子饿得咕咕作响。

    街边的小吃摊，有卖面和卤肉的。

    周萧买了三两面，又买了点卤牛肉要了一瓶歪嘴，大快朵颐。

    比起大酒店的海鲜，外面小摊的美食更和周潇的口味。

    吃饱喝足后，周萧起身准备离开。

    忽然看到了熟悉的身影。

    舒雨晴！

    舒雨晴从车上摇摇晃晃下来，被几个年轻人架着往夜总会走。

    周潇高中的时候，的的确确把舒雨晴当做是自己的女神是自己暗恋的对象。

    但是随着时间的推移，当周萧认清舒雨晴的本质以后，知道这个女人唯利是图，并不是如表面那么清纯。

    陈涛在的时候她是陈涛的女朋友。

    念大学了又到处榜大款找到了郭金宇。

    舒雨晴的确漂亮，就算是放在城里也属于极品。

    但是这样的女孩子不自爱，周萧也没有办法。

    周萧轻笑了一声，那些有钱人都喜欢去夜总会看看，周萧也跟着舒雨晴走了进去，看看里面到底是什么样。

    维多利亚会所，里面人声鼎沸。

    舞池中央，男男女女们随着劲爆的舞蹈摇摆着。

    舒雨晴被小年轻们架到了一个卡座，又点了几扎啤酒，男生们将酒打开后，往已经晕乎乎的舒雨晴嘴巴里灌。

    舒雨晴的脸色一阵红晕。

    为首的青年大声叫嚣道：“喝嘛！郭少把你交给我们，你就放心的喝嘛！郭少说只要把我们哄开心了，他就同意和你见面。”

    夜总会里很吵，周萧是用灵力才能够听见他们的对话。

    郭少？应该就是郭金宇了。

    从租赁隔别的农田投毒，再到找媒体祸害自己，这一笔笔的账周萧还没有找郭金宇算呢！

    这下正好！

    “先生，你喝什么？”周萧刚刚坐下，就有服务生过来。

    “一杯茶，谢谢。”周萧说道。

    “不好意思，我们这里不卖茶。”服务生递过来一个菜单。

    最便宜的是柠檬水都要38一杯，后面的各种眼花缭乱的什么酒、饮料价格更是贵的惊人。

    周萧点了一杯柠檬水，被服务生狠狠鄙视了一番。

    点酒品是有提成的，而点柠檬水没有。

    喝多了的舒雨晴被青年们上下其手，好不快活。

    周萧心里一阵悲哀，当初的女神，无数男生暗恋的对象，无数男生魂牵梦绕希望结婚的对象，以前高冷地不得了，现在随便玩儿。

    不一会儿，舒雨晴彻底被灌醉，倒头睡在沙发上。

    一个青年给了舒雨晴一个耳光，舒雨晴一点意识都没有。

    随后这个青年使了一个眼色，大家又七嘴八舌就要把舒雨晴架着往外走。

    这是要出大事!

    三四个男人，一个女人，舒雨晴这是要被彻底毁了。

    周萧叹息一声，跟着走了出去，正好问问这些人郭金宇家在哪里。

    “哥们儿，去哪里呢？”周萧堵住了商务车的车门。

    “你丫的谁啊！”青年想推开周萧的手。

    周萧却像石头一样，站在地上纹丝不动。

    “X！”青年们全部从商务车上下来把周萧团团围住。

    这段时间，随着周萧使用灵力的次数增加，能力也在不断的增强。

    这一点小喽喽对周萧而言不过是热身。

    周萧保持着淡定，说道：“里面那个人是我朋友，你们把她放了，其他事情我们还可以商量。”

    “商量你大爷！”青年们向周萧猛冲过来！

    不到两分钟，所有的青年都倒在了地上。

    这些早就被酒色腐蚀了身体的青年哪儿是周萧的对手。

    周萧的脚踩在青年的肩膀上，问道：“我现在问你几个问题，不然我把你的肩膀踩碎！”

    周萧一拳打在商务车的钢门上，钢门直接被砸穿，吓得青年浑身发抖。

    他相信，周萧只要用力，自己的胳膊分分钟就碎掉。

    “我说！我说！我都说！”青年哭喊道。

    “你是郭金宇的小弟吧，他住哪里？”

    “啊？”

    周萧一用力，青年痛得哇哇大叫，说道：“清溪路！清溪路别墅区进去看着门口有两只大狮子的就是！”

    看到大哥被这样折磨，有小弟哆哆嗦嗦拿出电话找道上的兄弟过来帮忙。

    领头的青年叫花哥，一只在这片混，跟着郭刚也是因为郭刚经常给他们钱，让他们办一些见不得光的事。

    周萧点点头，放开了花哥，从车里把舒雨晴捞了出来，准备离开。

    此时，花哥的救兵也到了。

    十多个人一下就赶到了现场，手里还带着家伙。

    周萧郁闷，这是老天看自己不过瘾，专门派人来让自己锻炼下身体。

    看到救兵自己道上的老大文哥，花哥赶紧说道：“文哥！救我！”

    文哥一看到周萧，刚刚盛气凌人的气势一下就消减了不少。

    “周总！”文哥从兜里摸出华子烟，递给周萧还配上了笑脸，“周总，误会，误会！那天和闵爷一起去武林山珍吃饭的时候，咱们见过。”

    周萧想起来了，这人算是闵建的跟班。

    文哥走到花哥那里一脚就踹了上去，骂道：“你个不长眼的东西，你知不知道你惹的人是谁！闵爷的客人！不想活了？”

    “唉哟！”花哥又挨了打，身体吃痛不说，却是心惊肉跳。

    闵爷是什么人？他怎么敢惹！

    这个男人居然是闵爷的贵客！自己是真的不想活了。

    文哥递了一张名牌给周萧说道：“周总，闵爷也托我给你带话，郭刚和绿意公司的情况他已经知晓了，但是因为杨老爷子的身体不好，所以没有给他汇报，现在那边的局势也不明朗（杨洪山几个侄子争权），所以闵爷也不好出面，不过你想做什么大可以放心的做，郭刚虽然是杨凌云的人，但毕竟是编外人士，你要做什么大可以放心。”

