
　　徐贤忽然发现，自己被朴志勋带“坑”里去了！

　　像朴敏雅所说，很容易就能想到，但朴志勋根本没给她想的机会，直接带她走上另外一条路。

　　至于目的，还用想吗？

　　“咳！”在徐贤、侑莉两人的注视下，朴志勋终于不再装作若无其事，轻咳一声，解释道：“这样不挺好吗？小贤的家教，小时候肯定没光着脚在雨水中跑过吧？”

　　徐贤眸子一转。

　　还真没有！

　　现在想想，有一种别样的刺激，打破规矩、束缚，小小放纵一下。

　　“好了，哥、徐贤姐姐，先去洗个热水澡，换身衣服吧。”朴敏雅不好意思地吐了吐舌头后，弥补道。

　　“当心着凉！”侑莉也带着闷气也似说道。

　　徐贤的衣服，只湿了少许。相反，朴志勋的半边身子都湿透。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，把毛巾递给侑莉，说道：“这就去！”

　　“我去给徐贤姐姐找衣服。”朴敏雅说道。

　　“谢谢敏雅。”徐贤跟着朴敏雅上楼前，对朴志勋说道：“我先上去了。OPPA也快点去吧，记得换身衣服。”天籁小说网

　　“嗯。”朴志勋挥挥手。

　　朴敏雅、徐贤上楼后，客厅就只剩下他和侑莉两人。

　　“要一起洗吗？”不等侑莉开口，朴志勋抢先说道。

　　“啪！”侑莉脸上一红，毫不客气地给他来了一巴掌后，说道：“快点去洗澡！”

　　尽管已经决定不计一切，但看到他和徐贤一起，又怎么可能没有一点点不舒服的感觉？毕竟，现在和以前的身份不同。不过，一年多的铺垫，让侑莉很容易压制了心底不舒服的感觉，再加上朴志勋的逗弄，情绪被转移。

　　“嗯。”朴志勋不再玩笑，手掌在侑莉圆润的脸蛋上轻抚而过，说道，“一会儿再陪你聊天。”

　　“知道了，快点去吧！”侑莉皱了皱鼻子，催促他道。

　　朴志勋这才转身前去洗澡。

　　也就是洗洗头，冲个热水澡，十几分钟便结束。

　　回到客厅时，只有朴敏雅、侑莉在，徐贤还没下来。

　　“OPPA这也太快了吧？”侑莉忍不住问道。

　　从他离开到回来，一共才十几分钟！

　　“这不是想你们嘛！”朴志勋随口回答着，在朴敏雅的位置坐下。

　　朴敏雅在他出来后，起身去给他冲奶茶了。

　　侑莉白了他一眼。

　　沙发都给朴敏雅坐暖和了！

　　“下午都做什么了？”朴志勋问道。

　　“看了会儿书，在沙发上睡了个午觉，起来后和敏雅一起健身，然后冲了个澡，又看了一部电影，大致就这些。”侑莉回答道。

　　“看的什么书？”朴志勋一下子便抓住了关键点。

　　“电影方面的。”侑莉含糊地回答道。

　　“《雕刻时光》！”恰好，朴敏雅端着奶茶出来，代她补充道。

　　“有理想不是坏事，没有必要害羞遮掩。”朴志勋转头看向侑莉，温声说道，“不过，你现在不用着急看那些，多拍一些作品，在片场切身体验、学习下，等30岁以后再向导演发展。”她和徐贤不同，很多心思都集中在演技上面，再分心它顾，很容易两方面都做不好。

　　“知道了。”侑莉轻声说道。

　　之所以不肯明说，就是怕朴志勋说自己好高骛远。还好，朴志勋先是鼓励，然后又是委婉地说明，让她不至于尴尬。

　　恰好，徐贤下来。

　　穿的朴敏雅的长袖T恤、牛仔裤，稍微有些紧。

　　“过段时间，小贤会拍一部音乐剧，你也可以去看看，和小贤交流下。”朴志勋招手，让徐贤坐在自己另外一侧，而后对侑莉说道。

　　“哎？”侑莉颇为惊讶地看向徐贤。

　　倒不是多么嫉妒，而是怀疑徐贤能不能胜任。

　　徐贤本来是想坐在朴敏雅身侧，见朴志勋招手后，迟疑一下，还是坐了过去。

　　听到朴志勋的话，对侑莉微微点头。

　　自身倒是一副跃跃欲试的模样。

　　“首先，我会安排有经验的副导演、编剧、制作人给她帮忙，而且她也学习过《猫》的拍摄流程。”朴志勋微微一笑，竖起一根手指，说道。

　　侑莉看着他的面庞，点点头。

　　最喜欢他这副成竹在胸、一切都尽在掌控的模样。

　　“其次，这真的不是什么难事！”朴志勋竖起第二根手指，从容讲道，“有资料可以查、有人可以问，只要你肯用心，没有做不来的可能！”

　　他这是经验之谈。

　　以前，他可没有管理公司的经验。但是，他在参加各种通告、忙于电影之余，很用心地和朴敏雅学习，自己看书、找资料，温习史书中的各种知识、汲取前人经验……零散的时间很多，随时随地带着一本书、或者干脆拿手机来看；再零散一些的时间，就在脑中温习、思考，知识装在大脑中并没有多大用，必须变成真正属于自己的东西才能信手拈来、付诸实践。

　　就像他所说，只要肯用心，没有什么事情做不好。

　　曾经，他跟着朴敏雅学习；现在，朴敏雅却一直都在努力追赶他。

　　“最后！”朴志勋竖起第三根手指，左右看了两人一眼，说道，“就算失败了也没什么，大导演还有很多失败的作品呢，就当是交学费了。”

　　给侑莉解释，也是讲给徐贤听。

　　他希望徐贤能够摆正心态，不要有太大压力，虽然这个小家伙不像是有压力的模样。

　　“OPPA怎么说服小贤的？”侑莉听完后，突然问道。

　　在她想来，徐贤不应该这么轻易地接受才对，太热情了也是一种负担。

　　朴志勋无语地抽了抽嘴角，自己说了半天，她的注意力却在这上面。

　　“30岁以后，我给OPPA打工！”徐贤突然开口说道。

　　这是两人的约定。

　　预支以后的人生，所以才能接受朴志勋的一番心意。

　　朴敏雅和侑莉同时恍然。

　　这才是徐贤的性格。

　　“你们的钱，我帮你们投资电影，等你们30岁以后，说不准就可以自己当制片人了。”朴志勋话题一转，说道。

　　10亿韩元，对侑莉等人来说不是很多，在合同签订之前就已经各自打到他卡上。当然，像泰妍、侑莉、krystal、尹熙珍等人，连合同都不会签。

　　侑莉和徐贤听后，同时眼睛一亮。

　　哪个艺人不曾憧憬过自己来做老板？

　　“当什么制片人，直接买N.E.W的股份不更好！”侑莉眼睛一转，笑嘻嘻地说道。

　　“美得你！”朴志勋顿时一笑，伸手在侑莉的额头上轻轻弹了一下。

　　“小气鬼！”侑莉毫不示弱地反击道。

　　朴敏雅抿嘴一笑。

　　她很清楚朴志勋对N.E.W的规划，公司股份不会对外出售，只会以干股的形式奖励公司旗下的导演、作家、以及做出巨大成绩的管理人员。其中，导演和作家，必须是“一哥”、“一姐”级别的人物。

　　所谓“一哥”、“一姐”，并不是有一两部作品大热就可以，而是前者不靠剧本、后者不吃导演，不依赖什么名演员，贴出自己的名字就能召集一套班底，哪怕带一票新人也能让整个剧组吃饱饭！

　　目前，N.E.W也就只有朴志勋自己及格。

　　不过，如果尹熙珍第二部电影也能大热，朴志勋就会奖励她百分之一的干股。已经不少，而且在人情照顾的成分外，还要考虑以后对别的导演、作家的奖赏。

　　兴致颇高。

　　朴志勋今天没有很快就去工作，而是和侑莉、徐贤两人聊了很多将来的规划。

　　“OPPA今天不忙了？”一个小时后，还是侑莉主动问道。

　　“这不是多陪陪你们嘛。”朴志勋笑着说道。

　　“OPPA最近很忙吗？”徐贤问道。

　　“每天早出晚归，而且晚上回来还要继续工作到凌晨一两点！”侑莉轻哼一声。

　　努力工作固然是好事，但也要注意身体。

　　徐贤眼睛倏地睁大，看向朴志勋。

　　她们虽然也经常这样，但和朴志勋的工作不是一个性质，而且在车中、待机室都可以休息！

　　“这不是前段时间积累了太多事嘛。”不等她开口，朴志勋主动解释道，“忙完这个月就会轻松许多。”

　　“不是还有敏雅可以帮忙吗？”侑莉问道。

　　有些怨气。

　　刚刚确立关系，结果和他接触的时间还没以前多了。

　　朴志勋笑了笑。

　　“这次的事情，只有他才可以，别人谁也代替不了。”朴敏雅解释道。

　　听出了侑莉话语中的一丝怨气，不过没有多想。

　　“什么事情？”徐贤好奇、关心地问道。

　　“巡视！”朴志勋回答道。

　　“投资公司膨胀太快。”朴敏雅补充道。

　　一连两笔巨额资金，造成了现在的情形。不过，这点不需要对两人讲。

　　“OPPA的投资公司，到底都做了什么？”徐贤迟疑一下，还是没能忍住好奇问道。

　　不止她好奇，就连侑莉也只是一知半解。

　　媒体，也只是在他投资的公司出了成绩、或者高价出售股份时才有报道。

　　朴志勋和朴敏雅听后，同时嘴角微微一翘，露出一抹极其相似的骄傲表情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十七章 和徐贤的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 