    “……”

    房间中齐刷刷的沉默。

    谁信谁傻。

    暮辞挺正经的说完之后，自己先笑了，他随意拉开了一把椅子坐下，看似漫不经心的盯着镜像，垂眸有意无意划到最前面的身影。

    又仙又冷。

    房间正有弟子小声嘟囔：“这次试炼怎么一个两个都这么厉害。”

    “对啊，真的好快。”

    “我当初试炼的时候……唉，算了，往事不提也罢，都是一把泪。”

    玄清宗单独客房处一片肃静，染白向来不是能安安静静待在那的人，她拿起佩剑往外走去，神色慵懒又张扬。

    此处山明水净，山川巍峨，宫殿隐没在仙雾缭绕之中，周围设了结界，无形无色，一众白衣弟子井然有序，端正肃然的练剑。

    染白那一抹红色与玄清宗白衣肃穆显出强烈的反差。

    她破开结界，悄无声息的掠过，完全没有人发现这一抹身影。

    在走了半圈之后，绕到一处后山处，一眼望去青竹树木，郁郁葱葱，阳光洒下来浅白色的光，微微镀上一层浅金色，空灵安静的很。

    后山没有人，寂静的只能听得到鸟儿的鸣叫声，和风声拂过树林中发出的簌簌声响。

    寂静的与世隔绝。

    “这地方还挺好……”

    染白挑起眉梢，还挺喜欢，她凌空一跃，直接翻上最近的一颗树木，懒懒半靠着树干，那样的姿势恣意又嚣张。

    少女闭着眼，剑鞘抵着下颌，精致眉眼半隐没在树梢投下的阴影中。

    不知道过了多久，直到一阵窸窸窣窣的声音在空静无声的树林中响了起来，伴随着树叶被踩踏过的细微声音。

    一直闭着眼的少女陡然睁开双眼，那双深幽的眼眸中是一闪而逝的血色，快到仿佛只是错觉。

    她凝视着远方树林中飞快跑过的白色小家伙，窜的极快，雪白的可爱。

    染白看了一眼之后，笑了。

    没想到这后山上还能让她发现个动物。

    挺好。

    能抓。

    下一秒，少女直接从树上飞下，树叶簌簌落下，衣摆在空气中划过凌冽的弧度，三两下消失在树林中，追向兔子的方向。

    这兔子不像是普通的动物，倒像是有了灵识，跑得极快。

    染白一路追着兔子上山，最后也不知道这到底是跑到哪儿去了，直接撞入阵法之中。

    看着这奇门遁甲而成的阵型，染白微微沉默。

    她是不是和阵法有缘，一次两次，全都让她碰上。

    不过既然已经撞上，还深入其中。染白也没有想要离开的打算。

    她不紧不慢地走在高山树林之中，蒙蒙雾气缭绕着，模糊了视线，远方看不真切，偶尔有一片树叶悄无声息的落下，穿过林间的风声飒飒。

    长靴踩过地面，落叶显出细微的裂痕。

    染白花了一刻钟的时间破阵，刚刚走出去，结果就直接进入了下一个阵法。

    层叠连环。

    似乎没有止境。

    有意思。

    染白指尖轻轻敲了一下剑鞘，她凌空跃起，站在树梢之上。居高临下的俯视着这一片树林，寻找阵眼。

    那只兔子已经不知道跑到何方，消失不见了。

    丛林之中就只有少女一个人的身影，随时都会消失在雾气之中。

    这是连环阵型，在破了一阵之后就会直接进入下一个阵内。不管你如何破出，还是会深陷其中。

    由此可见布阵者的心思缜密，手法玄奥。

    不过这阵法还有几分眼熟。

    似乎和那日在桃花林中染白碰到的阵法有些相似之处。

    她心中隐隐约约有了一个猜测。

    半个时辰后，

    云雾缭绕的仙峰出现在染白的视野当中，在云端之上，浓郁的灵气和空净气息笼罩着整座山峰，却又显得几分与世隔绝的冷然，令人不敢轻易踏足。

    染白花了半个时辰才找到这里来，怎么可能走？

    她想也不想，直接走了进去。

    她唇角微勾，

    找到了。

    少女红衣飒爽的身影逐渐消失在那****的雾气中。

    仙峰中只闻风声飒飒，一时间静若秋谷，那偌大的地方除了花草树木、琼楼玉宇，竟无一个生人，冷清的没有半分人情味。

    直到染白听到一道琴声。

    闻琴声听人。

    似乎能看得到琴弦被那人轻轻波动所发出的弧度，指尖倾泻下古琴声音悠久不绝，自有清风朗月、高山流水之意，似悲悯天下又似漠然世间，如似那九重天上的神明拨弄了首仙曲。

    染白听到琴声，眯起眸来，在那琴声响起的一瞬间，抬眸看去。

    不远处，

    山峰之上。

    那人白衣似雪，如冬夜孤月霜华。

    那看起来是高高在上，不容**。

    他的面前，是一把精致古琴。

    年轻仙君长身玉立，他单手负后，严正孤高，神色冰冷漠然。

    那身白衣在仙雾中缥缈出尘，不似人间。

    此刻在高处俯视着人，极具压迫感，生生令人觉得隔着冰峰雪川的距离。

    仙君的目光温凉幽邃的瞥过少女拿着的那一把剑，没什么血色的薄软唇瓣轻启，语气冷淡锋利。

    “断渊峰内，禁猎杀生灵。”

    他在高处，声线冷峭。

    红衣少女慵懒站在那，恣意疏狂的笑着，挺漫不经心的看了一眼那只雪白的兔子，不知何时出现在仙峰之中。

    “真不好意思。”她开了口，说说的话挺好，可是从语气中听着却毫无歉意：“第一次，不知道这规矩。”

    仙君微垂着眸，那双深黑眼眸宛若深潭，寒气缭绕，蕴含着世间万物，他静静凝视了染白一眼，不温不淡的视线，却似穿过暮雪冰川，郁尘很快收回目光，语气严正淡漠：“念在初犯，此事作罢。”

    染白弯了弯唇，那双桃花眸上调的时候泛起风流浪荡情，却又格外的有距离感，笑意深溺其中，她一字一顿，意有所指的：“这又不是第一次见面，不过区区几天而已……”

    染白刻意停顿了一下，才慢条斯理的道：“仙君何必装作不认识我。”

    “断渊峰禁生人擅闯。”仙君冰冷声音落下，波澜不惊。

    少女语气懒散：“这也算是第二次见面了，起码不算生人吧。”

    她听得到仙君语气中的冷意，不过这人从第一次见面就这么冷，也分辨不出他到底动没动怒。

