    就在前不久，两人失去了与海军潜艇汤姆号的联系。

    在派出汤姆号的时候，他们以为胜券在握，一直在等着对方的好消息。

    结果，汤姆号出动不到半个小时候的时间，竟然直接失联了。

    他们使出浑身解数，用上各种联络方式，电话打了无数次，信息也发送了无数条，但对方一直没有回音，仿佛凭空消失了一般。

    后面，他们真实还调动那里的卫星视频，想查出一些消息，但是，一样是一无所获。

    最后，他们实在没办法，出动了搜寻小组，暗暗对附近的海域进行查探。

    经过三个小时的调查与证实，汤姆号已经被炎国的军舰击沉，而潜艇里面上百位船员全部死在海面深处。

    这叫什么？

    偷鸡不成蚀把米！

    没有伤到炎国军舰与炎国人分毫，而自己的潜艇与船员却全军覆没！

    还有比这个更憋屈的事情吗？

    想到这里，两人紧握拳头，脸色阴沉得要出水了。

    汤姆号不强大吗？不仅配备了最先进的导航系统，还拥有反应最灵敏的声纳系统，就连鱼雷的威力也是最强的。

    而上面的驾驶员，操作员等人都是最专业人员，有着非常丰富的海底作战经验。

    最关键的是，他们知道，炎国的军舰配备的反潜艇鱼雷与深水炸弹不多，海上作战经验也非常欠缺。

    结果，在这样的情况下，汤姆号竟然被悄无声息地炸沉。

    这简直是耻辱！

    菲尔阴森森地低吼道：“法克鱿……我一定要让他们付出沉重的代价。”

    低吼完，他直接将手里的资料，狠狠拍在桌子上，将桌子都弄得崩塌了下去，而资料瞬间散落满地。

    这些资料正是搜寻小队传回来的，还有一些照片是涉及了海面上的画面。

    威廉低头叹息道：“菲尔，你还是先坐下来，一起来想想，怎么跟上面交代吧，这件事情，那些政客绝对不会承认，这个黑锅只能由我们来背。”

    “炎国那边的东西已经不重要了，重要的是，我们要给国民一个交代，潜艇已经漂浮起来，被卫星画面拍摄到，而那些记者好像苍蝇一样，已经在报道，这件事情很棘手。”

    说着，他满脸沉重。

    就在刚才，他也很愤怒，恨不得再次派人，继续偷袭炎国那帮人，以泄心头只恨。

    但是，自己不下心，扫了一眼新闻，发现这件事已经在发酵，引起了民众的注意。

    要知道，一开始他派出汤姆号偷袭炎国军舰的时候，也算是自作主张。

    毕竟，如果真的击沉对方的军舰，拿回那个东西，这是大功劳一件。

    可是谁知道，如此强悍的汤姆号竟然干不掉对方，还反被击沉。

    而一艘潜艇的价值超过百亿米金，再加上里面一百多个成员，算下来，这损失无法估量。

    要是无法平息民众的舆论，上面的人怪罪下来，自己与菲尔都吃不了兜着走。

    听到这话，菲尔咬牙切齿道：“法克鱿，那些王八蛋，没事找事，老子要让他们全部炒鱿鱼。”

    威廉摇摇头道：“菲尔，我们的事情还没处理好，你就别再去招惹这些记者，否则，对方被逼急了，恼羞成怒，这件事更加不好收场。”

    这......

    菲尔想到媒体的能量，脸色微变，沉默了片刻，最后一屁股坐在椅子上，非常无奈。

    威廉说得对，这件事已经被摆在明面上，他们背锅定了。

    只是，这件事情是他们两人一起干的，要是真要一个人站出来的，那......

    菲尔低着头，脸色不断在变换，犹豫了一下，又变得坚定起来，良久，他抬头沉声道：“这件事，我去解释吧，威廉，你一定要继续调查炎国那些家伙，不管如何，我们一定要培训出一支好像他们一样精锐的部队，不，比他们更强悍的部队，然后报仇雪恨，这件事情不能就这算了。”

    说着，他眼底射出一道刻骨的仇恨。

    要不是炎国这边人，何至于要牺牲自己？如果不报仇，这口气自己咽不下去。

    “我明白。”

    威廉看着菲尔，拍了拍对方的肩膀，低沉道：“委屈你了，你放心，我一定好好出这口恶气，不会让你白白被惩罚。”

    两人是正副级的关系，威廉是正级，而菲尔是副级，出了事情，当然是菲尔这个副级去背黑锅，难道让威廉这个正级去？

    这不可能！

    副手随时都能培养出来，也能轻易被换掉，而且，他们成为副手的时候，就要有背黑锅的觉悟，这才是一个合格的副手。

    这也是大家都默认的事情，否则，你一个副手不听话的话，正级怎么可能认可你？提拨你当副手？

    菲尔点点头道：“好，我等你好消息。”

    他很清楚，一旦自己承担下这个罪责，轻则坐牢，重则被枪毙。

    但是，事已至此，自己也改变不了什么，只能听从安排，谁让自己贪心，不提前报备这件事情？

    随后，菲尔无精打采地走出办公室，去找上面的人。

    威廉看着他的背影，无奈地摇头，拿出手机，看了一下相关的新闻后，脸上杀气汹涌。

    该死，要是不干掉你们，老子都对不起菲尔了。

    下一刻，他掏出手机，开始布局接下来的偷袭事情。

    陈凌自然不清楚这些，从找赵宗柏的办公室出来后，找了一个同志，让对方送自己回到了地狱火基地。

    他向那个同志说了谢谢后，就直接回了宿舍，开始洗漱和休息。

    毕竟，从战场回来没多久，还是要花时间好好休息一下，才能将状态恢复到最佳。

    第二天早上，陈凌本来要出去找大老婆的，但是，他才刚刚提上休假的申请，瞬间被军区法克掉。

    上面的人说了，他哪里都不准去，他的主要任务就是低调，怎么低调怎么来。

    就这样，在接下来的一段时间，陈凌哪里都没去，一直呆在地狱火驻地。

