
　　0252

　　可是这边刚答应完,那边腓腓又忽然有些犹豫。

　　他是这样想的，伯伯每天都上班很辛苦。以前爸爸每隔几天才出门工作的时候腓腓就已经觉得爸爸很辛苦了，更何况是一年到头几乎没怎么给自己放过假的伯伯。

　　这么忙的伯伯以后每天不光要忙工作,还要抽出时间来陪他。几乎一点休息的时间都没有。伯伯对自己的惩罚好像有点重？

　　腓腓慢慢凑近伯伯,想要和他悄悄商量一下不然他给伯伯放放水好了。这样既不会破坏在大家心中伯伯知错就改的形象，还可以让伯伯稍微轻松一下,有一点自己的休息时间。

　　没想到林景历似乎是看出来凑过来的小家伙的想法，冲着腓腓摇摇头说道：“惩罚就这样定了。没关系，伯伯不累。”

　　作为小家伙的长辈,自然要给他做好知错就改、言出必行的好榜样。

　　在一旁从头到尾听了全程的林翰和林麟就差上去抱着腓腓的小肩膀晃了。

　　醒醒啊腓腓,你到底是在惩罚还是在奖励啊？

　　小朋友年纪小见过的套路也少,看不出来他爸的‘险恶’用心这无可厚非，但是林翰可就忍不了了,抢先对林景历发难道：“刚刚腓腓说你骗他吃肉，你是不是从那天开始就算着有这一天了？”

　　不光是这,还有一点林翰也是才反应过来的。原本林景历只是下来倒杯水而已,然后看出了小家伙的抗拒顺便坐在沙发上和他谈谈自己睡觉的事情。

　　怎么这一小会儿的功夫，商量着商量着他弟马上就要自己睡这个原本还在讨论的事情就已经变成了既定事实，而他和林逸他们争的目的也已经变成了他弟自己睡后谁去陪他。

　　这进度发展得不对！

　　林景历并没有回答林翰的质问，而是淡淡的看了林翰一眼,说道：“林翰,这就是你跟我说话的语气？没礼貌。”

　　刚说完这句话，看林国盛好像有开口的意思,林景历见好就收，站起身来牵着腓腓就往楼上走。

　　“腓腓你去挑一下喜欢什么样的被子和枕头，今天先把你的小房间摆好，再重新打扫一遍。明天先让爸爸陪你在小房间里适应一下,以后伯伯再陪你好不好？”

　　“好~”

　　“还有腓腓别怕做噩梦，你爸爸和我说，腓腓你最近都不怎么做噩梦了。”

　　小朋友闻言开心：“真的吗？”

　　“真的，伯伯骗你做什么。”

　　听着楼梯上两人的对话，见林景历总算识相，没有‘篡位’的打算，原本准备跟上去的林斯年又坐了回去。

　　林国盛没好气的看了起身又坐回去的林斯年一眼。不过虽然林景历带着腓腓走得快，但是林国盛心里也有打算。以后时间长着，他和老伴要是想腓腓了，晚上把小朋友抱去一起睡，还有人能拦着不成？

　　就这样，随着关键小朋友的离场，一场争端暂时消弭于无形。

　　第二天见到小伙伴们时，腓腓还和他们说起了自己要慢慢锻炼一个人睡的事情。

　　崔源担心：“那腓腓你做噩梦没问题吗？”因为和腓腓从小一起长大，所以他们几个对腓腓的情况都很熟悉。

　　“伯伯说我长大了，身体也慢慢长得壮壮的。现在都不怎么会做噩梦了。”说着，小家伙还特意伸手拍了拍自己的小胸脯，示意自己很强壮。

　　其实腓腓一直觉得自己壮壮的，只是不明白为什么每次去医院，医生伯伯都说他身体弱。

　　听腓腓这么说，大家听完心情都不错。不怎么做噩梦了是好事，以前腓腓总是喜欢做噩梦，虽然他自己醒来总是不记得，也不会有什么后遗症，但是总归让人担心。

　　好在去医院检查都没检查出来什么大毛病，被林家专门找来的几位专家也一致觉得，腓腓可能就是身体底子差了点，体内缺少某一种微量元素，所以导致容易受惊或梦魇。随着孩子年龄慢慢增长，在家长的照顾下，这种情况应该会慢慢消失。

　　现在看来应该就是这样。

　　梁韩煜一开始对‘慢慢锻炼’这个名词有些困惑。从小就离开父母身边辗转在剧组中间早早独立了的梁韩煜根本想不到这个自己睡还要怎么锻炼。

　　不是把孩子往小床上一扔，他自己就会了吗？

　　不过把这个词往腓腓身上一套之后，他就不困惑了。反而还十分赞成的点了点头。

　　是要先适应一下，毕竟腓腓和他们的情况还是有些不一样。

　　他的话，不论把他丢在哪里，只要有张床有床被子就能睡。但是腓腓不一样，一想着万一腓腓刚自己睡的时候碰巧做了噩梦，原本还能被爸爸哄哄，结果现在自己睡的小朋友只能委委屈屈的蜷缩在小被子里一个人害怕。然后害怕着害怕着就又睡过去了。

　　这场景，想想就挺让人心疼的。

　　到底是第一次正儿八经的睡自己的小房间，虽然这个‘自己睡’是带引号的，但是腓腓到底还是有些小小的紧张，顺带还有点小小的兴奋。

　　林斯年接腓腓回家时，小家伙还在想：源源说他每天都会偷偷的在自己的房间里吃崔阿姨不让他吃的东西。比如辣辣的鸡翅，鸡腿。因为觉得小孩子吃多了辣不好，崔阿姨总是不让源源多吃。

　　小虎也说，他小时候会把自己最喜欢的玩具悄悄塞在床下，然后等家里人走了，他就把房间门关上，把玩具从床下拿出来偷偷玩好久。

　　自己的房间是天然属于小朋友的秘密基地，可以在里面做一切原本想做但是家长不让做的事情。

　　腓腓没有什么特别想做但是爸爸不让做的事情，但是秘密基地这个略带神秘感的词依旧让还是个小朋友的腓腓心生向往。

　　回到家时，伯伯的动作很快，腓腓原本就一直准备着的小房间很快就收拾好了。正好是在腓腓玩具房的旁边。

　　小房间里铺上了干净的黄色地毯，地毯上还有一个同色系的配套小沙发。

　　房间床上的被套颜色还有图案是腓腓自己挑的，蓝白色的床单被套上面画着一只卡通小鹿，看着很清新童趣。

　　“爸爸，这个床比那个床小一点，不够睡怎么办？”腓腓看着自己的小床，有些担心今天晚上在这里睡的话会不会从上面滚下来。

　　林斯年若有所思的点头：“是啊，今天爸爸陪你适应新房间。万一腓腓嫌床太小，睡觉的时候把爸爸踢下去了怎么办？腓腓每天和大爷爷打拳，这么厉害，爸爸可打不过你。”

　　腓腓看了看自己的脚，又看了看自己虚虚握起来的小拳头，也有些发愁，抬头对爸爸说：“那这样的话，如果我睡觉踢爸爸了，爸爸就先把我踢下来。我轻，落到地毯上不痛的。”

　　“好像也是个办法。”

　　来给腓腓房间送果盘的杨玉英一进门就听到林斯年和腓腓的交谈，伸手从果盘里找出一颗葡萄给腓腓喂了下去，然后摸摸腓腓的小脑袋说道：“腓腓别听你爸爸的，我们宝宝睡觉可乖了，从来不踢人。腓腓要是觉得这个床小，晚上就和爷爷奶奶一起睡。”

　　腓腓对大变样了的小房间真是稀奇的时候，于是摇摇头：“我今天想在小房间里睡一下。”

　　杨玉英走了之后，腓腓的小房间里陆续又来了一些人，美其名曰来看看腓腓的小房间。直到后来林斯年看时间都快晚上九点了，这才把人全都给赶走。

　　晚上九点的时候，腓腓穿着自己的白色连体毛绒睡衣在床上滚来滚去，远远看去毛绒绒的白色小雪团可爱和活力都有，唯独就是没有睡意。

　　林斯年原本酝酿出的一点睡意都差点被这床上乱滚的小朋友给滚精神了。

　　“腓腓不困？”林斯年一把按住还想滚的小朋友，心里有些奇怪。以前这个时候腓腓都该困了。

　　腓腓抬头，从大大的帽子下露出自己白嫩嫩的小脸蛋和嘟嘟的小婴儿肥，眨了眨眼睛才说道：“爸爸，我想要边上有小毛球的枕头。”

　　说的是林斯年卧室里放着的那个腓腓平时睡的那个枕头，上面的枕套最下面缀着两个白色的小毛球，看着有些像兔子尾巴。

　　林斯年无奈的收回手，起身。“等着，爸爸去拿。”

　　“嗯。”

　　等林斯年把枕头拿过来，替换掉之前床上的那个枕头后，小家伙终于可以老实的躺着了。

　　腓腓抓了抓小毛球，小手放在放在脸颊边闭上眼睛。看着应该是要睡着了的样子。

　　林斯年给腓腓盖好被子，然后掀开自己的那床被子躺下。

　　晚上十点的时候，听着耳边小朋友均匀的呼吸声，林斯年睁开眼，轻轻的叹了口气，说道：“腓腓要是睡不着的话就把眼睛睁开吧。”

　　小朋友下一刻把眼睛睁开，眼神清凌凌的，显然没什么睡意。

　　“爸爸。”

　　林斯年在心里纳闷，他怎么不知道腓腓还认床？不过转念一想，可能也不是认床，就是换了一个环境还不太适应，睡意产生得没这么快。

　　他干脆直接把穿着毛绒睡衣的小朋友连人带被子一起拢过来，然后大手在腓腓背后一下一下有规律的拍抚着。

　　“睡吧，爸爸拍着睡。”

　　周围被熟悉的气息环绕，又被爸爸一下一下的拍着，精神了一个小时的小朋友终于一下一下的眨起了眼睛，乖乖的被爸爸哄睡着了。

　　一夜无梦。

　　第二天，睡梦中还没醒过神来的腓腓感觉到爸爸的气息，还以为自己还是在那张大床上睡，一只白嫩的小脚丫从被子里伸出来，然后习惯性的一蹬。

　　一颗毛绒绒的小雪团子瞬间咕噜噜的就从床上滚下来，滚到了地毯上。

　　这时刚好林翰推门进来。

　　平时有时候早上他醒早了也爱来找腓腓，次数多了也就不怎么敲门了。反正大家性别都一样，也没什么不方便的。今天一早刚醒，林翰第一件事就是想来看看腓腓睡得怎么样了。结果这不来还好，刚来一推门就看到腓腓从床上滚了下来。

　　林翰一惊，几步跑到床边，就看到林斯年的一条腿正对着腓腓滚下去的方向。

　　好，破案了。

　　“小叔，你怎么把腓腓踢下去了？”

　　林斯年刚一睁眼，就看到抱着摸不清楚状况的小朋友，然后一脸不赞同朝他看过来的林翰。

　　腓腓揉揉还没完全睁开的眼睛，看了看哥哥，又看了看爸爸。“爸爸踢我？”

　　作者有话要说：林斯年：我踢腓腓了？

　　腓腓：爸爸踢我？

　　很好，林斯年生平第一次家暴就这样诞生了。

　　————————————————

　　今天我果然很忙。明天加更之余尽量再粗长一点吧。

　　&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7611689.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7611689.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7611689.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7611689.html</a>&lt;/a&gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 252 章 第 252 章免费阅读。https://xs.23sk.com 