
查尔斯上校看着底下的学员们都贴好了自己的号码，拿起话筒喊道：“你们这群狗.娘.养的垃圾，全都给我解散，去收拾你们的行李，这次背多少东西去是你们的自由，但是72小时之内赶不回来，就立刻给我滚出学校。”

一听到解散俩字，特种兵立刻往帐篷跑去，去收拾自己的行李物品，13号则跑到孟川这里，“你好，我叫金承勋，是大韩民国701团的士兵。”

还大韩民国呢，不是孟川看不起韩国，对于华夏国来说，这个韩国真的只能算弹丸之地，孟川回道：“我是孟川，来自华夏。”

金承勋听到孟川是华夏人，高兴道：“啊，你是华夏人啊，你们那里的人是不是都是富豪啊，总感觉你们那里钱多的花都花不完。”

这话说的让孟川尴尬了，反正对于自己来说，每个月四千多的津贴，至少能存下三千多，因为平常根本花不了啥钱，而且部队里连内裤袜子都是发的，花钱的地方真的是不多，当然你要是每周末都出去消费的话，那就另说了。

虽然说韩国是发达国家，但那是资本主义，真正的钱都被富豪赚走了，底层的百姓根本赚不了多少钱，而且物价、消费水平还特别高，基本都是存不下钱。不像华夏是社会主义，经济上有宏观调控，底下人生活的压力肯定是要比韩国人轻松很多。

而且最主要的是，韩国人热衷于化妆，就算是在军队也是这样的，化妆品和面膜都是随处可见的。

孟川入伍那么久，是真的没见过军队里有谁用过面膜的，最多的化妆品就是一瓶防晒油而已。

这么一对比的话，华夏人肯定就可以存下钱了。

只要确定这个13号不是日本人，孟川就放心了，不是说孟川愤青，而是日本这个国家实在是让人提不起好感来，而且每隔一段的爱国主义影片也更加让能孟川认识到后面的形势，“好了，13号，不谈这个了，咱们快点回去休息吧，明天就要进行寻回任务了。”

金承勋连忙说道：“44号，我能求你帮个忙么，我因为是大韩民国第一次派来猎人学校参加集训的士兵，所以我们对这次的任务很是陌生，我知道你们华夏是大国，参加了很多次这样的集训，你的前辈肯定也有过这样的经验吧，您能不能给我讲讲经验，作为交换，你也可以向我提出要求，只要我能办到的，我肯定会办。”

孟川瞟了一眼金承勋，是真的不想给他讲，因为这个韩国最近干的事真不好，一直在舔美国老大的屁股，这一度让两国的关系稍显紧张。

不过孟川也知道，这事跟这个金承勋这个中尉是没啥关系的，但是军人的荣誉是祖国赐予的，国家紧张，则军人紧张。所以孟川是不太愿意的说的。

金承勋看到孟川不说话，就知道孟川在想啥，于是立刻想了个理由，“44号，我知道咱们两国的形势现在有点紧张，但是看在咱们都是亚洲人，都同样恨日本来说，你可一定要帮帮我。”

这个韩国在二战中也是被日本侵略过的，所以跟华夏一样，对日本的感觉非常之差，这对孟川来说，勉强也算个理由吧，“好吧，我就跟你说一点，在热带雨林里最好的方法就是找到同伴，如果找不到的话，你可能会很难走出去，而且在热带雨林里走两百公里，不亚于平原上的五百公里，而咱们只有三天时间，所以尽量能不睡觉就不睡觉，等会回去之后，你看看谁那还有咖啡，赶快用东西去换吧，只有保证足够的精神，你才有希望完成任务。”

就这点来说，孟川真的是不开玩笑，就算是特种兵，你在热带雨林里的步速不可能超过五公里每小时，一天按十八个小时行走的话，也才九十公里，万一遇到什么情况，时间被耽误了，那可能就真的难完成任务了。

金承勋听到孟川说的经验后，立刻点头道：“是，我这就去换咖啡。”

保持精神的话，孟川是真的不怕，几块红烧肉，就足够让自己精神一整天，不过那玩意后遗症比较大，第一天自己肯定不能用，等后面实在坚持不住的话，在吃为好。

孟川刚回到帐篷，教官就拿着东西过来了，一人扔了一把多功能伞兵刀，三包牛肉干和一个信号弹。

孟川拿起多功能伞兵刀，看了起来，刀柄后面是一个小型指南针，孟川左右晃了晃，指南针效果不怎么样，跟我国伞兵刀的高灵敏指南针相比，差了不止一个档次，估计这伞兵刀也是老家伙了。

不过孟川在晃动伞兵刀的时候，居然听到刀柄里面有响声，于是立刻研究起来。

孟川研究了一会，居然发现刀柄口是可以拧开，拧开后，里面放置的是一个鱼钩和一节鱼线，这真是好设计啊，极大的利用起了伞兵刀的空间。

塔伯和比尔也发现了这个设计，立刻跑到孟川跟前说道：“44号，我发现伞兵刀柄里面居然有鱼钩和鱼线，这下就算受伤了，也可以用鱼线缝了。”

这倒是一个好方法，而且鱼线特别结实，如果真受伤了，伤口还比较大的话，用鱼线缝，效果算的是比较好的了。

孟川点了点头，“这次的食物只有三包牛肉干，你们两个人高马大的，这点东西肯定不够吃，赶紧想办法去换点粮食吧。”

塔伯和比尔耸了耸肩，“我们这次可没带钱，而且在这时候，也没人会给我们换吃的，再说热带雨林里吃的东西那么多，去打点不就好了。”

孟川听到两人的话，心里暗道：“小国就是小国啊，乌干达的特种兵肯定是没有经历过热带雨林的训练，你以为热带雨林的野味就这么好打，你就一把伞兵刀，大型的动物别说你能不能打到，你敢不敢打就是一个问题。小型的昆虫，这就算了吧，孟川可不相信这两个大老黑能吃下昆虫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899081"  chaptername="第393章韩国特种兵">加入书签</a>
</div>
