
在给五城兵马指挥司下完任务之后，朱厚照就就连接见了五军都护府、京军各个军营的主官们，同时已经定居京城的袁启文和胡坤两人也得到了朱厚照的召见。

这些人都是和京军的改制息息相关的人，朱厚照一方面是想要听一下这些人对于京军改制的看法，同样也是想要对这些人进行一番的考察，如果能够让朱厚照满意了，朱厚照便打算在将来让这些人继续留在京军之中，但是如果表现不好、能力不行的话以后就必须要离开京军了，京军负责保卫京城，里面绝对不可以留下庸人。

这么多的人朱厚照每天只能借鉴几个人而已，这样轮番下来也半个月的时间过去了，期间朱厚照也去伦文叙他们那里看了一下，为了完成朱厚照的任务伦文叙等十几个人现在都已经住到了内阁里面去了，每一天天不亮这些人便早早的起来继续商议，之后就是去上早朝，而早朝之后回到内阁之后便是继续在伦文叙的带领之下忙着商量京军改制的细节，可以说为了完成朱厚照的任务他们现在不但把其他的事情都放下了，而且也都到了废寝忘食的地步了。不过他们的效果也是很明显的，只用了短短的二十三天，一份多达一百三十页的改制文书便已经呈现在了朱厚照的案上。

朱厚照拿起来看了一下，前几页是改制的大致过程与方案，而后面的则全部都是其中的细节以及改制过程之中可能会出现的问题，以及有了问题之后的解决办法和责任。

“好，很好啊。”朱厚照拿着一百多页的文书喜不胜收，他们成效大大的出乎朱厚照的意料，一百多页长达数千条的规定实在是太详细了，里面有很多朱厚照都没有去考虑过的东西都加了进去，“就按上面的办，明天朕就当着所有大臣的面宣布京军改制。”

能够得到朱厚照的赞赏，伦文叙等人自然也是感到自己的付出终于得到了赞赏，每个人都难得的露出了疲惫之中的笑容。

朱厚照说到做到，第二天上早朝的时候，朱厚照再次当着所有大臣的面提起了京军改制的事情，而且这一次还和第一次的时候不一样，这一次不但要改制了，而且朱厚照已经将具体的措施都直接宣读了说来，这让其他的大臣们大吃一惊，之前他们还想着想要确定具体的方法怎么也得用上半年的时间吧，这一次没想到不到一个月便已经出来了，时间这麽快，那份文书的严谨性和可操作性自然被很多大大臣所怀疑了，“这么快，会不会是滥竽充数的？”

但是当听到朱厚照将其中的措施说出来的时候，所有的怀疑瞬间消失的无影无踪了。

到底伦文叙他们制定的这个改制的方法能不能起到效果，大部分的大臣不知道，毕竟没有经过试验的东西谁也说不好它的效果，不过从这些措施上来开，大部分的有识之士还是凭直觉绝对或许改了之后的京军会比现在更好吧，而且更关键的是，从中看不出来什么可以败坏京军的地方。

“诸位大臣觉得这份改制的措施可不可行啊？”站起来，朱厚照认真的问道。

“回皇上，臣觉得可以一试。”第一个站出来的是内阁首辅李东阳，之后陆陆续续的便有了更多大人站出来表示支持。最后朝中绝对部分的大臣都表态支持朱厚照对京军改制，不过也还是有少部分的大臣保留了意见，既不支持也不反对。

在朝堂之上获得了通过之后，当天朱厚照便正式的办法了《大明京军改制》的条令，《大明京军改制》的规定，  今后所有京军都将改变番号统一管理，之后所有的京军都将有一个统一的称号，天策禁军。

天策禁军为守卫京城、抵御外敌、御驾亲征之军，全军总人数定额为三十万人，无战之时京军尽数归五军都护府管辖，战时设立总督禁军戎政一人，称为天策总督，正二品；设文臣三人，协理京营戒政，称为协督，从二品；设副将三人，正三品。总督府设立参谋处，设参谋长一人，正三品，参谋不定员。同时参谋处为常设机构，不随总督府裁撤而裁撤，参谋处在无战之时归兵部，战时归总督府。同时为了保证总督的安全以及贯彻军纪，在总督府设亲卫军两千人，归总督府管辖，无战事之时废除。

前五军营扩充之后的十二营奋武营、耀武营、练武营、显武营、  敢勇营、果勇营、效勇营、鼓勇营、立威营、伸威营、扬威营、振威营尽皆废除，编为前后左右中五军，为天策五军。每军五万人，设总兵一人，统兵五万，为正三品；副将2  员，各统军7000，为从三品；左右前后参将4  员，各统兵6000，为正四品；游击4  员，各统  兵3000，为从四品，其余设佐击及坐营数名。同时各营废除监军。

神机营即铁血军定员为四万五千人，设司令一人，为正三品，副司令两人，为从三品；铁血军分左中右三军，每一军设军长一名，为正四品，每一军为一万五千人；每一军三个师，每师设师长一名，为从四品，每一师为五千人。

三千营改名神枢军，设大将一人，副将两人，人数为三千人。

同时按照规定除铁血军及三千营近五万人外，其余人数全由各省驻军抽调精锐组成，每五年轮换一次，每次待各省精锐集结于京城之后原京军二十五万人尽数返回原籍驻扎。二十五万人之中京畿、山东、山西、河南以及辽东四省一地负责其中十五万人的兵源，其余十万平均归于其余各省负责。

同时在朱厚照的命令里面还有一条就是今后所有新编军队如若是全火器部队则尽皆依照铁血军军制，如果不然则依照天策五军军制。朱厚照这样做也是为了能够有一个缓冲的机会，虽然朱厚照已经打算在未来让大明的军队使用现代人常用的军、师、团、营的军制，但是考虑到现在大明除了铁血军之外其余大明数百万将士全都对这种陌生的军制较为陌生甚至是排斥，所以朱厚照便想了这么个办法来，总督、总兵、参将这样的军职在大明以及出现了有一段时间了，大明将士对于这种军职普遍能够接受，而且这种军职下的军制也算先进，可以较大的提高现在大明的军队的战斗力，所以朱厚照就先用这种普遍能够被接受的总兵等军制来替换以前京军使用的提督内臣的军制以及大明地方上的指挥使的军职。

未来大明新组建的部队肯定会有，但根据朱厚照的计划，未来新组建的部队将仅有少量的冷兵器部队，而主要的将以热火器的部队为主，同时未来也肯定会有冷兵器部队被废除。通过这种不断的新建以及废除的方法，朱厚照觉得过个几十年的时间大明的全部军制就能够全部的过渡到了和现在的铁血军一样的制度之下了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484124"  chaptername="第二百九十八章《大明京军改制》">加入书签</a>
</div>
