    哪知马车刚进府门，就见常嬷嬷徘徊在门边，一脸焦急着。

    　“娘娘，不好了！”常嬷嬷见了叶浮珣飞快地行了礼，急声道，“殿下受了重伤，此刻正由太医紧急救治，还请您尽快移步雍檀宫。”

    　她的心突然一跳，纪大魔头受伤了？她扬声吩咐道：“去雍檀宫！”

    　纪大魔头功夫极佳，怎会无端受了重伤？

    　叶浮珣下了马车一路直奔雍檀宫中。

    　纪衍诺的寝殿前围满了嫔妾，各个低声哭着，好不凄惨。

    　叶浮珣走到太子妃跟前：问道：“娘娘，殿下究竟怎么了？”

    　太子妃红着眼眶说珣：“太医正在替殿下诊治，还不知……”

    　话还没说完，“叶侧妃来得真早啊！”张氏在旁擦了擦眼泪，将帕子往身边婢女手上一塞，瞪着眼睛看向叶浮珣，“殿下都被人抬回来半个时辰了，你人去哪里了？”

    　“莫不是一心惦记着你那什么丝芭馆，就连殿下的事情都置之不顾了？”

    　“待殿下醒来，本宫一定要好好参你一本！”

    　太子妃眉头一皱：“殿下尚在救治当中，吵吵嚷嚷成何体统。”

    　张氏嘴一撅，将声音压低了些：“妹妹又没说错，姐姐你可不能偏心叶侧妃！”

    　“叶侧妃出门前请示过本宫，本宫同意她出去的。”太子妃敛了神色，“殿下出事之事她并未知晓，算不得错。”

    　“而今殿下情况未明，”太子妃扫了张氏一眼，“莫要吵到太医救人。”

    　叶浮珣眉头拧得紧紧的。

    　寝殿关上了大门，门口站着两名侍卫守护，没有纪衍诺的准许根本不放任何一个人进去。

    　徐公公亦不在殿外。

    　不知纪大魔头究竟怎样了。

    　她的一颗心七上八下，目光巴巴地盯着紧闭的殿门。

    　又过了一刻钟。

    　殿门终于被人推了开来，出来的是两名公公，两人手里捧着水盆，水盆里的水染满了鲜血，散发出浓烈的血腥味。

    　不少嫔妾吓得腿软倒地，更有那见不得血的眼睛一翻就晕了过去。

    　张氏尖叫一声：“怎么会流了这么多血！殿下，殿下他可还活着？”

    　张氏上前一步想要进殿，瞬间就被门口的侍卫拦了下来。

    　“殿下他究竟怎么样了？”张氏气急败坏。

    　没有人回应她的问话。

    　将水盆端走的两名公公又再捧了两盆干净的温水进了殿。

    　不过半炷香后，又是两盆染了鲜血的水被捧了出来。

    　如此往返了数次。

    　嫔妾们已经被吓倒了一半，余下还能勉强支撑着的嫔妾彼此搀扶着，就等着殿内传来纪衍诺的真实消息。

    　终于，徐公公的身影出现了。

    　太子妃、张氏和叶浮珣同时朝他看了过去。

    　“徐公公，殿下他怎样了？”

    　徐公公面色沉重：“殿下身受重伤，至今昏迷不醒。经太医一番抢救，目前情况暂时稳定，恐怕需要休养较长一段时间才能恢复。”

    　“殿下昏迷前曾吩咐，留叶侧妃一人侍疾。”

    　“为安全计，其余人等皆不得在雍檀宫逗留。”

    　言罢，他恭敬地向叶浮珣做了个手势：“叶侧妃请随奴才来。”

    　她抹了抹眼泪，飞快地跟上徐公公进了寝殿。

    　一进寝殿就闻到了侧间传来浓浓的血腥气，叶浮珣正欲过去，徐公公忙伸手拦了拦：“娘娘，殿下在内间。”

    　叶浮珣脚步一顿，跟着徐公公往内间走了两步，隔着屏风便看见桌案前坐着的身影。

    　纪大魔头没事吗？

    　叶浮珣脑门上连打了三个问号。

    　刚才一盆一盆血水往外送时，她担心纪衍诺的情况严重，帕子都被泪水浸湿了一条。

    　结果——

    　就这？

    　叶浮珣抬步就想往里走去问个究竟，然而徐公公却突然拉住了她的袖子，冲她无声地眨了眨眼睛。

    　徐公公又眨了眨眼。

    　叶浮珣压低了声音：“徐公公，殿下可是没有受伤？”

    　徐公公眼角抽动了一下。

    　叶浮珣：看不懂。

    　“刚才那些血水可是假的？”她又问。

    　结果徐公公没有点头也没有摇头，依旧是眨了眨眼。

    　叶浮珣：还是看不懂。

    　“那太医人呢？回去了？”

    　徐公公还是眨了眨眼。

    　叶浮珣：完全没明白。

    　顿时就好泄气。

    　她心中举手投降，学着徐公公的样子眨了眨眼，然后果断放弃和徐公公沟通，快步往里间走去。

    　“殿下，臣妾来了。”

    　他一见叶浮珣进来，起身便将她拉到了身旁。

    　叶浮珣仔细打量着他，满眼狐疑：“您到底有没有受伤？”

    　“嗯。”纪衍诺不在意地应了一声，只关心问她，“在外头等得累不累？”

    　若不是要演一出戏给人看，他哪里舍得让阿珣在外头等上这许久的时间。

    　叶浮珣登时撅起嘴：“累！眼睛疼！脑仁疼！”

    　纪衍诺一听，心疼地捧起她的脸，细细看着那红红的眼眶，愧疚道：“是爷不好，让阿珣担心了。”

    　他伸手替叶浮珣揉了揉额角，“怎会头疼？可是去丝芭馆遇着什么事了？”

    　叶浮珣气咻咻而戳他的胸膛：“臣妾是被您吓得脑仁疼！”

    　她睇了眼纪衍诺，伸手摸摸他的头，又摸摸他的肩膀胸口：“您真的没受伤？哪哪都没事？”

    　“刚才那一出是故意做给别人看的？究竟是怎么一回事？”

    　纪衍诺微诧，不是惊讶于叶浮珣聪慧的心思，而是惊讶她似乎并没有真的生气。

    　“你不气爷把你也蒙在鼓里了？”

    　“您故意的？”叶浮珣睨他。

    　纪衍诺摇头：“自然不是，是事发突然。”

    　“那不就成了，臣妾是那么小气的人吗？”

    　叶浮珣扬了扬下巴，“不过，您最好告诉臣妾，到底发生了什么事？”

    　“爷被刺杀。”

    　她一滞：“您……，这回刺杀您的人很厉害吗？”

    　纪大魔头曾说过刺杀对他来说不过是家常便饭，她还是头回见闹得这么大阵仗。

    　“算厉害，”纪衍诺薄唇微抿，“爷这么做的原因并非这一拨人功夫高强，而是他们来自一个隐藏许久的势力。”

    　“这个势力，爷怀疑与当年太子之事有关。”

    　“所以，爷才如此郑重对待。”

