    “噼里啪啦~”

    “将他们两人废掉，跟我去会会幕后的人。”

    一场大火突然地升起，王仙从龙轩阁内走出来，满脸戏虐的朝着一旁的古街外面走去。

    “是龙王！”

    魔青龙双眼炽热，尊敬的点了点头，在刚才，他看到龙王手臂一挥，大火直接覆盖。

    这股强大的神通，哪怕他修为达到先天也做不到。

    王仙以火属性，覆盖整个龙轩阁，很快整个龙轩阁便会葬在大火之中。

    “烟火起来了，哈哈，很美，很美！”

    当火焰升起来的时候，坐在宾利跑车内的少年满脸兴奋地站了起来，遥望着古街内的烟火。

    “是很美，是很美！”谢总脸上露出一丝炽热：“哈哈，一品阁，敢和我作对，这就是你的下场，姐夫，这次真是谢谢你。”

    “小事情罢了！”青年满脸不在意的抖了抖烟灰，这件事情对他来说简直是小意思。

    烧一家饭店，他不在乎。

    “明天那个少年看到他的饭店成为灰烬，估计会抱头痛哭吧！”少年满脸兴奋地盯着远处的烟火。

    “这就是下场！”谢总狠狠地吸了一口烟，爽！

    “是呀，烟火很美，美轮美奂！”

    就在这时，一个陌生的声音突然在车内响起。

    “那是当...”当后座的少年听到这句话时，本能的回应，但他很快便意识到不对劲。

    声音好像是来自他旁边的座位....

    可是他旁边应该是没有人的...那

    他连忙的转过头，眼中露出震惊的神色：“你你...”

    他指着王仙，脸上露出不可思议的神色。

    “你是谁？”

    坐在驾驶座上的青年顿时感到一股窒息的危险传来，他连忙的站起来，不可思议的看向王仙，目光又扫向站在车子一旁的魔青龙。

    他竟然没有感觉到有人靠近自己。

    “我？”王仙看到青年震惊的看着自己，脸上露出玩味的神色：“让他们来介绍介绍吧！”

    “你...你怎么坐在这里？”谢总也转过头，看到坐在车内的王仙，心中一阵震惊。

    “来来，不要这么慌吗，看看烟火，多么美的烟火！”

    王仙满脸笑容的看着远处的烟火。

    “那个地方...不对...那是...”谢总看到他气定神闲的样子，转过头仔细的打量着，紧随着身子颤抖了起来，转过头双眼血红的盯着王仙：“你竟然烧了我龙轩阁...”

    “什么？着火的地方是龙轩阁！”身旁的少年心中一震，脸色剧烈的变幻：“姐夫，杀了他，杀了他，他竟然...”

    “闭嘴！”此时任安志满脸警惕的盯着王仙与一旁的魔青龙，听到少年的声音，沉着脸冷喝道。

    少年听到姐夫的话，立刻乖乖的闭上嘴巴，愤怒的盯着王仙。

    “是呀，那是龙轩阁，看看，现在化成了烟火，多么美丽！”

    王仙满脸笑容的看向远处的烟火。

    “阁下是哪个家族或者哪个门派的人？”任安志沉着脸说道，从他们的身上，他能够感受到巨大的威胁，令他不敢妄动！

    “你是哪个家族的人？”王仙听到任安志的问话，满脸笑容的转过头。

    “江城，任家！”任安志冷冷的说道。

    “哦，任家呀，江城古武家族排行第二，很厉害的家族！”

    王仙听到他的话，嘴角微微翘起，从薛老那里得知江城几大家族的排名，任家排名第二。

    任家最强者是一名武者八级的族老，另外武者七级也有两人，实力很强。

    不过，在他看来不过是弹指即灭。

    “好了，烟火也都看完了，将他们全部废掉！”

    王仙缓缓地打开车门，朝着旁边的魔青龙说道。

    “是，龙王！”

    魔青龙点了点头，目光盯向任安志。

    “废掉我？”任安志听到王仙的话，心中也是发怒，脸上露出冷色：“我告诉你，我不管你什么身份，我任家都不畏惧。”

    “你的话太多了。”魔青龙冷冷的说着，直接伸手朝着他抓住。

    “你找死！”

    任安志感受到魔青龙的轻蔑，脸上露出愤怒，他手掌握拳，朝着魔青龙迎接而去。

    “太弱了！”

    魔青龙淡淡的摇了摇头，没有丝毫的动作，就这么风轻云淡的抓着任安志的拳头。

    “不好！”任安志心中惊骇，眼中露出不可置信的神色。

    要知道，他可是武者五级的高手呀！

    “任家？不管江城哪个家族，招惹龙王，都要付出惨烈的代价！”

    魔青龙淡淡的说着，在任安志恐惧的神色中，他感觉到一股强大的内力朝着他的丹田涌去。

    “咔咔咔！”

    一声声断裂的声音传来，任安志忍不住的吐出一口鲜血，眼中充满了绝望。

    “你...你竟然废掉了我的丹田，你...你竟然是，竟然是半步先天！”

    感受着自己身体上传来的剧烈疼痛，与眼前老者如深渊般的内力，他心中发颤，一股好似天塌下来的感觉压抑在他的心头。

    “杀了你，甚至灭掉你任家，只是小事情！”魔青龙朝着任安志淡淡的说道。

    “不...求你...”任安志瞳孔忍不住的缩了缩，绝望的祈求。

    “哼！”魔青龙脸上露出不屑，他随后一挥，任安志重重的砸在车上，目光看向另外两人。

    “不...不要。”谢总看到神通广大的姐夫竟然被直接废掉，脸上露出恐惧。

    “晚了！”魔青龙手臂一挥，一道道劲气直接打在谢总的四肢上。

    “啊！”谢总脸上露出绝望的惨叫。

    “不要，不要杀我，不要！”一旁的少年吓得连忙的跪在车上。

    他才十九岁，他还要上大学，他还有很多美好的事情没有体验。

    “废物！”

    魔青龙脸上露出不屑，手臂一挥，一道道劲气进入他的体内。

    四肢俱废！

    “江湖事江湖了，欢迎你们来找我报仇！”

    王仙看着一旁痛苦的呆在车内的三人，脸上露出冷笑，缓缓地朝着学校的位置走去。

    “如果再敢做一些卑鄙的事情，结局就不是这么简单了。”

    魔青龙冷冷的说着一句，继续去守护一品阁。

    “完了，完了，我被废掉了，半步先天，竟然是半步先天的强者...”

    任安志双目失神，精神有些恍惚，再也没有刚才的惬意与随意。

    远处的烟火犹如焚烧他们的灵魂。

