    而此时的视频上。

    杰诺斯看着被打飞的琦玉面露惊恐，直接从地上爬起来大喊道：“琦玉老师！！”

    而这如同蝼蚁一般的呐喊，也成功再次引起了神明的注意！

    巨大的头颅微微动了一下，再次瞬间移动出现在了杰诺斯脸前！

    巨大的手掌再次挥动，可怕的压迫感让无数人喘不过来气，让诸天强者感到一阵窒息！

    漫威宇宙。

    某星系灭霸也感觉到了有一丝棘手，这一巴掌给他的感觉就仿佛一颗陨石直面而来一样！

    “强大的家伙，不愧是号称能够穿越黑洞的存在”灭霸脸上尽显冷漠，紫色的皮肤轻轻地蠕动“不过，在无限宝石之下依然是蝼蚁”

    “您说的对…”

    漫威地球，钢铁侠托尼斯塔克的表情越来越严肃，强大敌人的出现频率远远超过了他科技的研究成果！

    反圣主装甲刚刚研究出一个概念，一个接一个的强大存在就被视频给透露出来了！

    虽然也很清楚这里面的家伙可能和他都不是一个星球的，甚至并不是一个宇宙的家伙！

    但是那又怎么样？

    “算了，顺其自然就好…”托尼斯塔克抖了抖肩。

     DC宇宙，蝙蝠侠一边品着美酒，一边熟练地切割着牛排。

    看着眼前的视频蝙蝠侠不紧不慢的将一块牛排放入了口中，视频中的家伙让他想到了超人那个可怕的存在。

    将口中牛排咽下“不过只要给我准备，我还是有一定可能性能赢的”

    不过令蝙蝠侠担忧的并不是琦玉和神明！

    而是这个视频幕后的存在，视频出现了这一天里面全球无数人都看到了。

    里面出现的各种强大的存在每一个都让普通民众感觉到了无比的绝望。

    那种毁天灭地的力量存在在一个生命个体身上是多么令人绝望的事情啊！

    甚至蝙蝠侠都感觉超人没有多么特殊了，毕竟之前出现过的12符咒看起来也是十分的变态并且完美的！

    “呵～说不定12符咒齐聚也不一定输给超人”

    而此时在视频上。

    巨大的手掌挥动之时仿佛超越了一切速度，可怕的掌风瞬间令大海翻腾！

    大海的奔涌化作了天灾一样的海浪！几乎瞬间就淹没了无数土地！这如同天灾一般的画面瞬间让无数人心生难以抵抗之感！

    画面一转！

    刚才还是完整帅气的杰诺斯，这一秒，身体已经完全报废掉了！仅剩下头颅和金属脊骨勉强支撑他保存意识！

    人造人的身体直接碎成无数碎片，而现在这些碎片都不再是完整的！

    一拳超人世界。

    杰诺斯猛地一拍额头，高冷形象在这一刻瞬间崩塌。

    满脸的欲哭无泪看着视频中自己又变成了报废的样子！

    而且看上去似乎只剩一口气了！

    一击！不，可能连一击都算不上！仅仅是余波的掌风就瞬间摧毁了这个s级英雄！

    英雄协会中，同为s级英雄的众多英雄你忍不住嘴角抽动，他们很清楚杰诺斯的强大，或许杰诺斯不能说是最强，甚至前三都排不上号。

    但那也是极少数能达到s级的英雄啊！！

    可就这样毫无反抗的余地，瞬间就失去了战斗能力！

    “这也正常吧…向神明这种级别的家伙，应该远远超过了我们所理解的力量”一拳超人童帝脸色有些发白。

    “那么…神明要定义成神级怪人吗？”

    此言一出，在场的诸位都沉默了下来，满脸无语的看着说出这种话的那个人。

    神级？

    视频中，战斗仍在继续！

    远处，饿狼满身海水十分狼狈的趴在地面上看着远处发生的一切。

    脸上似乎出现了几道黑线“那个家伙…刚才的随手一击，竟然将整个地表都给翻过来了…！”

    “仅仅是挥手吗？这还怎么打？”

    而就在饿狼的思考间，远处的神明脑袋微微一动似乎瞄了一眼饿狼。

    随后转身，诡异的视线落在了狼狈的恶狼身上。

    而饿狼瞬间瞳孔缩小，满脸惊愕的看着那诡异的身影。

    “额…！”一股来自灵魂深处的痛苦瞬间让饿狼意识模糊了起来！

    在无数观众一脸懵逼的时候。

    视频画面一转。

    这是一片花草成荫的地方，满地的花朵，温和的光线，浓密的花香让饿狼从惊愕中醒来！

    而此时处于懵逼状态下的饿狼猛地抬头，随着他的视线，无数强者直接看到了远处一个巨大的黑影站在那里！！

    巨大黑影缓缓的走进饿狼！

    而那个身影，只要观看视频的人都会知道！那就是宇宙中最强的生物…神明！

    火影世界。

    无数幻术强者第一时间就反应了过来！

    “是幻术？！”

    “仅仅是一个对眼就把这种强者直接拉进了幻术中吗？”

    宇智波鼬微微低头，有些沉默，他自问自己做不到这种地步，哪怕是全力打开写轮眼他也无法做到直接把一个如此强大的强者拉入幻觉空间！

    一旁的佩恩眼神中似乎多了什么情感，若有所思的看了一眼宇智波鼬。

    死神世界。

    蓝染嘴角微微翘起，眼神中不知是何反射的光让他看起来如同大智者一般。

    “真是可怕的幻术…说不定镜花水月也比不上呢”

    “蓝染大人，您太谦虚”

    “不不不，这可不是谦虚啊”随后，蓝染不在多言继续观看起了视频。

    而此时的视频中。

    神明第一次开口了！完全没有五官的脸却能够清晰地发觉神明此时在看着饿狼！

    “你在追求力量的方面很执着…”神明的声音似乎是某种特别的东西合成的，模糊不清却直入心灵！

    “人类！你们都是贪婪的生物！”

    神明高高的将左手举了起来：“我能给予你我的力量，但是我有一个条件！”

    而饿狼冷冷一笑：“怎么？神明原来也会说地球话吗？”

    而远处高大的神明依然保持着那个动作，不过似乎被饿狼的发问给戳中了笑点。

    “神明什么话都会说，我所发出之音不过是你们内心想听到的声音而已”

    说罢，神明再次说道：“来吧！使用这神明的力量！去摧毁地球上的一切吧！”

    看到饿狼沉默不语，神明再一次开口：“曾经也有很多获得过神明力量的家伙，而他们最后都以失败告终”

    “但是你不同！你的潜力非常的大，超乎了任何人的想象”

    “来吧！来成为我们生命的羽翼吧！持有我们的力量去破坏掉宇宙中任何腐朽的文明吧！”

    说着神明缓缓将胳膊放下“这样，你就可以一神之下…众生之上！”

    说到这里，画面微微一转视频中出现了两个虚无的人影。

    正是流浪帝和疫苗人！

    显而易见，这两个人曾经也获得过神的力量！

    而此时，饿狼看着神明，神明身上散发着无穷亮的光，仿佛他就是宇宙的救世主！

    饿狼最终还是笑了，眼神中多了些许愚弄！

    脑海中忽然闪过一个锃亮的光头，朝着自己挥出那难以阻挡的一拳。

    “强大的力量吗？”

    “曾经的我确实很迷茫，但如今经历了这么多事情以后我也看透了很多东西！”

    饿狼的表情逐渐崩坏，额头青筋暴露看着远处的神明嘶吼道：“什么狗屁力量？什么狗屁神明？”

    “老子完全没有兴趣！从我的意识中给我滚出去啊！！”

