    这路血魔简直就是人如其名，整个就是一个双手沾满血腥的血魔啊，这种姿态怎么可能会是炼丹师，而且还是六星级的炼丹大师。

    不过，秦风何等的灵魂力量，比起这路血魔还要强大的多，只是一眼便可以洞察到了对方的灵魂情况。

    果然，这个家伙真的是一尊六星级巅峰的炼丹大师，而且最近极有可能突破到七星级的层次上。

    “严老头，这里可是我们炼丹盟的一处重要地方，除非是我们炼丹盟的人，否则外人是不能够带进来的，你疯了吗？”

    路血魔的嘴里隐秘的传音说道。

    “老头子我自然清楚的很，不过，你应该清楚虚空炼丹之术的恐怖之处，我怀疑，这小子的真正实力应该是六星级，丝毫的不逊色于你，如果再给他一点时间的话，或许我们可以将其举荐过去，毕竟，现在时间越发的紧迫了啊……”

    柳百的表情罕见的严肃起来，对着路血魔狠狠地说道。

    “呼……六星级，哪怕这小子是六星级也未必可以做到，毕竟老子的灵魂力量就是六星级的巅峰，而且不只是如此，在炼丹盟之中，六星级乃至是七星级的炼丹大师都不在少数……”

    “即便是有着一线的希望，也得尝试一下……”

    柳百沉声传音道。

    秦风站在那里，虽然不知道这两个老家伙在嘀咕什么，不过，却可以感觉到，他们的谈话似乎是和自己有关系。

    果然，就在这个时候，路血魔突然的开口大笑道：

    “严老头，老子最近炼制了一种丹药，你来给老子打下手……秦兄弟，你也来看看如何？”

    看着秦风，那路血魔的脸上带着‘狞恶’的笑容说道。

    “好啊……”

    秦风没有拒绝，或者说，他感觉到，这路血魔的话，分明就是一个说辞。

    很快，在穿梭到了一个炼丹大殿中。

    不愧是炼丹盟，单纯的只是一个炼丹大殿，竟然堪比沧海宗的炼丹大殿，虽然在面积上也许有所不如，但是在这丹炉和药材的筹备上却绝对是首屈一指的。

    “这是我刚刚打算要炼制的众星拱月丹……”

    路血魔的脸上挂着笑容，开口介绍道。

    “我说，你是不是有些过分了点？众星拱月丹，你这是打算将人直接拒绝啊……”

    在听到了众星拱月丹五个字的时候，在这柳百的脸上明显的一震，随即隐秘传音的低声吼道。

    “哼……这众星拱月丹乃是最好的测试丹药了，那一位大人何等的身份，若有丝毫的差池，都会出现大乱子的！”

    路血魔的脸上露出了丝丝的狞恶，没好气的传音回答道。

    对于这两者的话语，秦风自然是不知道的，不过，他却可以隐约的猜测到这路血魔的目的。

    众星拱月丹，这是一种无比繁琐的丹药，和它的名字一样，其中的药材何止成千上万，不只是如此，在这药材之中，每一丝一毫都不可以有任何的差池，否则的话，这丹药就废掉了。

