    看到没有话语的少年，炸弹魔显然没有想到会有人主动找上门来：“看看，我们的客人。”斯斯文文的一个四眼男，身穿白色风衣，双手插于裤子袋中，似乎看到了两只撞入狼口的羔羊一样。

    “喂，炸弹魔，又见面了。”要说装逼，奇犽也是天生的，对比自己弱小的敌人，他永远是极其淡定。

    “哦？”知道自己的身份还敢出现在自己的面前，那么就是特意来找自己的，不过对方好像没有被自己种上炸弹，“你们找我？”

    “把你们的卡片全部交出来，我们是来抢劫的。”奇犽喜欢这种感觉。

    ……

    这两个小子疯了么？炸弹魔还没有见过这么有胆量的家伙：“看来你们是不想活了。”

    “小杰，下手的时候不要把对方打死了，半死不活就可以了，不然他就不能召唤魔法书了。”奇犽还特意丰富小杰注意轻重。

    “我知道了，奇犽你也要注意。”

    这两个小鬼，完全没有把自己放在眼里。该死！

    “给我杀了这两个小子。”炸弹魔还不知道小杰手里有他没有的002卡片和076卡片。

    跟班冲了过来，奇犽主动迎击，将炸弹魔留给小杰。

    电光火石，奇犽的速度加快朝一旁跑去，两个跟班立刻追上去。

    小杰直面炸弹魔。

    “小子，你不怕么？”炸弹魔舔着嘴唇，在他看来杀死小杰，简直比请客吃饭还简单。

    “不怕。”实诚的孩子：“因为我会打败你。”

    这小子，够狂妄：“我要让你知道大人的厉害。”攻击，要让这个小子死的很痛苦。

    炸弹魔可不是心慈手软的人，就算是小孩他也不会放过的，念攻击。

    轰，小杰也以念防御。

    好硬，炸弹魔心说小杰的念防御不科学啊，为什么自己的手打上去，反而是自己的手震得发麻？

    小杰盯着敌人，可以，自己可以打败他：“开始是石头……”

    不好，从小鬼的右拳发出了不妙的波动，炸弹魔连连后退，退了十米开外。

    敌人退开，小杰却依旧保持着蓄力的姿势，他要用石头拳打败敌人，耿直男孩认定的事情就不会改变。

    绝对不能被打中，这小年纪轻轻已经有这样强大的念能力了，不能掉以轻心。

    “解除！”随着炸弹魔吐出两字，小杰的右肩发生了爆炸。

    刚才攻击的时候，炸弹魔在小杰右肩上安置了炸弹。

    念的炸弹，可是和真正的炸弹完全一样的，所以爆炸的毁灭力也是和炸药完全一样。小杰吃痛，半边身子都被炸开了，衣服碎片****而出，皮肤也被烤焦了，还被震动震碎了骨头。

    好在炸弹魔开口的时候，小杰也立刻防御了，可是因为他在蓄力所以念没有及时遍布全身。踉跄两步，小杰的半边脸都焦了。

    远处观察的杜兰摇头，小杰的对敌经验还是太少了，特别是对这些特殊念能力者。炸弹魔的能力出其不意，在小杰没有注意的时候发动，让他吃了不小的亏。

    不过小杰还没有倒下。

    “哈哈，小子，你的右肩都废了，这样你就不能出拳了。”炸弹魔得意地说道：“和我斗，你还是太嫰了，回家吃奶去吧。”

    小杰咬住牙，只是盯着敌人，“我还能战斗。”

    那坚毅的眼神激怒了炸弹魔：“那我就把你打得连吃奶的力气都没有，找死的小家伙！”

    轰，炸弹魔踩碎草地，朝小杰加速过去，一拳接着一拳，这一次小杰的念遍布全身，全力防御。同时用凝盯着敌人防止炸弹魔发动能力。

    啪啪啪……

    整个空地都回荡着可怕的殴打声还有炸弹魔疯狂地狂笑：“死吧，死吧……哈哈哈——”

    轰，炸弹魔直是把小杰打飞离地，双拳交错化为幻影，密如急雨的猛烈攻击，他自信已经将小杰的半条命给打掉了。

    飞起，落地，小杰就是被揍飞的沙包。

    “小子去责怪你的师父吧，他没有教会你大人世界是很残酷的。”炸弹魔得意地说道。

    然而小杰还在喘气，挣扎地站起来，虽然狼狈，不过战意不减：“你的拳头比杜兰的弱多了。”喘着气，小杰却不会认输：“我会打败你的。”不顾疼痛举起右手，牵扯伤口让小杰的脸都扭曲了，不过他还在集气：“开始是石头……”

    杀了他，炸弹魔受到了轻视，绝对不能容忍的轻视：“很好，那你就去死吧！”杀意释放出来了，炸弹魔这一次就要彻底杀死小杰，没有任何玩弄的心态了，只有必杀之意。

    冲锋，炸弹魔知道自己不能当下对方的一拳，所以他会先详攻，吸引小子出拳，然后自己跳到对方身后，切断他的脊椎。就这么办，杀！

    小杰不知道对方的想法，只是耿直地集气，把念聚集在拳头上。呜~天空中的自然能量也不安地闪动，接着朝小杰的拳头聚集，宛如一个小太阳。

    真是个怪物，这什么鬼招式，炸弹魔也是顶住恐惧实行详攻的。快出招啊，越来越近了，炸弹魔的心也是越来越紧张。

    快出招，炸弹魔心中狂吼。

    小杰的肩膀动了，就是现在，炸弹魔心中一喜，自己距离那可怕的招式已经够近了，立刻跳起在天空进行一个漂亮的侧翻朝小杰身后去了：“你死定了，小子。”

    念聚集手中，朝小杰的破绽百出的后背脊椎打去，这一招就要杀死敌人。

    然而当炸弹魔落地的时候，却惊讶地发现小杰竟然和他面对面？！剧本不是这样写的啊，自己应该能确实地打中他的后背才是啊？

    然而之前小杰的肩膀移动并非要出拳，而是因为太疼了不能保持动作。太过紧张的炸弹魔完全是自己判断的错误，所以他起跳后，小杰也立刻转身了。

    “石头！”小杰出拳了，在这个距离，那是必胜的一拳。

    光，好多光，炸弹魔想要逃，可是双脚已经不听从大脑的指挥，只能眼睁睁地看着小杰拳头的光芒将自己吞噬。

    “啊啊~。”扭曲的不完整惨叫，腹部被打中，感觉内脏都已经离体而去，不能呼吸，不能思考，不能移动，这一刻炸弹魔确实感觉到了生死不由自己的绝望和恐惧。

    这小子好强，失去意志之前最后的想法。

