    云隐听说江曼婷死了，先是一惊。

    随即又觉得是理所当然。

    只是他们都没想到，云染杀掉了比她的实力高出几个阶的江曼婷。

    这太让他们意外了！

    伍林顿了顿，道：

    “家主，江家父女都死在了我云川城，这件事，江家定不会善罢甘休。”

    “咱们要早作打算呐！”

    此言一出，云隐更是惊心。

    江曼婷的爹……也死了？

    他在闲云拍卖会上，见过江曼婷的爹。

    虽然隔着一层珠帘，但他还是能感觉到，江曼婷的老爹实力远在他之上。

    她爹的实力，至少在灵将之上。

    这也是他一直担心拍卖会结束之后，云染会遭遇不测的原因。

    他本想，等云染去柜台结了账，便跟云染一起回云府。

    在结账的时候，云染突然装了一袋金子，请他以她的名义，去东大街给城中的乞丐散财。

    云染说，得了巨财，必须要散掉一些。

    不然会招来厄运。

    也不知道，她是从哪里道听途说来的。

    云染这样的一面，让他觉得有些好笑，不过他面上却没表现出来。

    看着她那双澄澈的眼睛，分外真诚。

    他还真就信了！

    那时他还特意叮嘱云染，让她先不要出拍卖场，等他回来，两人再一起回云府。

    只要云染还在拍卖场内，江家父女就不敢对她动手。

    可云染却没有点头。

    她对他笑了笑，道：

    “你先去，我装好了金子，立刻去跟你会合。”

    “放心，前后脚的事儿，出不了什么问题。”

    没想到后来，云染会将江曼婷引到东大街。

    当场揭发了江曼婷暗害她的事情。

    并设计，让江曼婷打伤了她。

    后来她让他替他守着屋子，不让任何人进去。

    他以为云染是去找江曼婷报仇了。

    可让他没有想到的是，她连江曼婷的爹一起杀了。

    云染的实力，只有四阶灵士。

    这是真真切切的。

    可她竟然杀了，比她高四个阶的江曼婷不说。

    还杀了那个，实力至少是灵将的江曼婷的爹。

    这简直骇人听闻！

    云隐还处在震惊中，忽听云老爷子道：

    “这件事情，原是他江家理亏。倘若他们好意思找上门来，我云家也不是吃素的。”

    正说着，四时跑了出来，兴奋的地喊道：

    “家主，五小姐醒了！”

    闻言，几人掐住话头，快步来到屋内。

    莫长老一脸痛心疾首，坐在床榻旁，说个不停。

    “师父啊，您可要保重身体啊。”

    “您要是出了什么事，您让老徒我怎么活呀！”

    “您看您，这浑身上下内外都是伤，若不是您及时服下丹药，您这小命儿都要没了。”

    “小命儿可经不起你这么造啊！”

    “以后可得注意点儿，知道了吧。”

    云染白了他一眼，恨不得将耳朵堵起来。

    她道：“行了行了，那别说了，吵死了！”

    他的心思她还不知道吗？

    “你是怕我死了，没人教你炼丹了吧。”云染无情的拆穿了他。

    莫长老一听，就不乐意了。

    “是，您说的有那么一丁点儿对。”

    “但不全对。”

    “老徒关心您，也是真心的。”

    “掏心掏肺的那种真心！”

    “您竟然质疑我，真是太令老徒伤心了。”

    两人正说着话，见到云老爷子三人走进来，云染想起身想迎，立刻被老爷子制止了。

    莫长老退到一旁，将榻沿让了出来。

    云老爷子坐了上去，呼出一口长气，道：“身体感觉如何？”

    云染皱了皱眉，道：“多谢家主关心，我已无大碍。”

    听到她唤他家主，云老爷子心中一阵酸楚。

    他眨了眨眼睛，道：“你安心养伤，有爷爷在，剩下的事情你无需担心。”

    “多谢家主。”云染恭敬地应道。

    老爷子还想再说些什么，话到嘴边，竟然只是微微张了张嘴，吐出一句：

    “那你好好休息，爷爷改日再来看你。”

    见云染点了点头，老爷子用深沉的目光看了看她，这才起身离去。

    伍林见状，微微叹息一声，欲言又止。

    随后，他也跟着老爷子一起离开了。

