    呼～呼～～呼～～

    在科里利亚诺海边一座5层楼的房子里，加图索在上上下下的跑着楼梯，下身穿着一件训练短裤，上身却赤裸着，满身大汗淋漓，喘气也很粗重，显得很疲累，但他却没有停下来。

    从楼下爬到5楼楼顶，再从楼顶跑回下来，这是他从小到大都在做的事情，也早习惯了。

    弗兰克坐在楼下的餐厅里，面前摆着面包、奶酪还有一些下酒小菜，旁边放着一瓶麦格罗科红酒，从科森察来的，是科里利亚诺最受欢迎的红酒，大家都喝了很多年，习惯了。

    曾经，这是一座没有秘密的小渔村，但是这两年来，世界变了，这里也变了。

    套用一句弗兰克的话，就连沙滩那个摆弄太阳伞的小女孩，去了米兰后都变成大明星了，这个世界上还有什么事情是不会变的？

    但说是这么说，弗兰克却是科里利亚诺极少数还留着喝麦格罗科红酒的习惯的人。

    “喂，来陪我喝一杯！”弗兰克倒了一整杯红酒，朝着楼梯间大声喊道。

    没多久，就看到加图索气喘吁吁的从楼上跑下来，母亲心疼的递过一条毛巾，“都说是休息，干么还训练得这么辛苦呢？”然后摇了摇头，又走进厨房去了。

    加图索直接来到了父亲旁边，也没有坐下来，看到那个原本应该是用来喝啤酒的大杯里盛满了红酒，里面还加了冰块，又热又渴的他直接拿了起来，朝着父亲的大杯子碰了个哐当，大口大口的往肚子里灌。

    那个架势仿佛他喝的不是红酒，而是白开水。

    “这么好的麦格罗科红酒给你这么个喝法，糟蹋了！”弗兰克举起大啤酒杯，大大的喝了一口，仿佛要象他这种喝法才叫优雅，才算绅士！

    一大杯红酒一口气喝光，深知连冰块都冲进嘴里咀嚼，加图索爽爽的啊了一声，还不忘打了个嗝，随手抓起一块面包就往嘴里塞。

    “喂，臭小子，先别走，坐下来！”弗兰克指了指自己的对面的餐椅。

    加图索回过头，看了看自己的父亲，最终还是听话的走过来坐下。

    “听说你们夺了冠军？”弗兰克关心问道。

    加图索有点骄傲，点头嗯了一声，但眼睛里很快闪过一丝异色。

    “那你回来干么？”弗兰克的语气有点硬。

    球队放假2天，接着就要开始备战优胜者杯决赛，加图索却趁着这2天时间，跑回了意大利的家里，这在以前是没有发生过的。

    弗兰克对儿子很了解，他知道，一定是发生了什么事情了。

    “说说！”弗兰克不废话，直截了当，但是他的手却又给加图索倒了满满一大杯红酒。

    刚才还嫌儿子糟蹋了他最爱的红酒，现在却依旧倒满一大杯，像是在鼓励，他可真够矛盾！

    加图索看着父亲的眼睛，他知道瞒不过父亲，但却在要不要说之间徘徊、犹豫，最终他选择了说出来，因为他一直以来都是有什么心事都向父亲说明白。

    “我遇到了一个人！”加图索说。

    “废话，我每天都在遇到人！”弗兰克喝了一口红酒，差点噗出来，骂道。

    “一个比我还要凶的人！”加图索又说。

    这一下弗兰克就愣住了，他知道自己的儿子向来都是胆大包天，就连交个女朋友都是先斩后奏，如今竟然会为了一个人跑回家，足见这个人给他带来的困扰有多大。

    “他叫做埃芬博格，外号老虎，我输给他了！”加图索不愿意承认，但却又不得不承认。

    弗兰克沉默了下来，他知道自己儿子的性格，想要他承认失败，真的比干掉他还难，但是现在他却承认输了，足见他真的输得很惨。

    同场竞技，加图索确实完败于埃芬博格！

    “你那个主教练头儿知道吗？”弗兰克问道。

    加图索点了点头，“他找我谈过！”

    “怎么说？”弗兰克关心追问。

    加图索摇了摇头，他就说了一句话，“他是老虎，你是屠夫，怕什么？”

    这话一出，弗兰克立即用力一拍餐桌，“对啊，那就结了，你怕什么？”

    加图索被父亲突如其来的举动吓了一跳，但很快就清醒过来，因为他的老爸经常干这种事情，总是要吓人一跳，从小到大他都习惯了。

    “但是……但是我真的输了！”加图索涨红了脸。

    弗兰克一副我会被你气死的表情，“你小子肯定是被莫妮卡迷得连什么都忘记了，所以才会纠结于这样一个既无聊又无趣的问题上！”

    提起莫妮卡，加图索的脸红得更加厉害，头也低了下来。

    “只要是人，谁没有输过？你老爸我当年虽然威风八面，但同样输过，但是那又怎么样？”

    “还记得那个开沙滩椅的大胖子吗？”弗兰克突然问道。

    加图索点了点头，“就是最近一直在吹嘘，说自己店里出了一个大明星的那个！”

    “就是那混蛋，想当年我们一起踢球，他赢过我，还很嚣张，我差点被他气死，为此我还跟他大干了一场，他的门牙就是被我干掉的，但是那又怎么样？一周后我又输了！”

    加图索有些惊讶，因为他从小到大所听说过的，几乎都是父亲的威风史，他从来不提自己输过球或者是被人打倒过之类的。

    “连续输给他两次，我就郁闷了，于是我就苦练，没日没夜的苦练，一个月后我终于赢他了，然后我们一票人就去大吃大喝，当晚就碰到了你老妈，我们俩一见钟情，之后就有了你们这一帮浑球！”想起当年的事情，弗兰克一阵哈哈大笑。

    “虽然我没读过多少书，不懂得什么大道理，但是从那以后我明白了一点，我输给他，就是因为我比他弱，假如我要赢过他，我就要变得比他更强！”

    加图索认认真真的听着父亲的一席话，突然间有种感悟。

    “一直以来你都觉得自己很凶，所以当你碰到别人比你更凶更狠的时候，你就会觉得惶恐失措，但是你想过没有，你可以比他更凶，然后压过他，反过来让他惶恐失措！”

    说到这里，弗兰克突然笑了起来，“呵，你那个主教练小子可真有点意思，说得也没错，假如他真是一头老虎，那你是一个屠夫，假如屠夫怕老虎的话，还怎么杀虎？”

    加图索听到这里，心里不由得一阵激动，因为他知道父亲说得对，头儿也说得对。

    他是凯泽斯劳滕中场的平衡器，是杨诚用来平衡中场攻防的杠杆，同时也是中场的守护者，假如他害怕了，那怎么去保护中场，保护队友？

    况且杨诚总是告诉自己的球员，他们不是一个人，不是一个人在战斗，而是一个整体，所有人团结在一起，既然这样，那还有什么好害怕的呢？

    我一个人也许不行，但是我还有队友，他们会帮助我！

    别看加图索平时大大咧咧的，可实际上他并不笨，只是偶尔会钻进牛角尖里面去，只要点透了，他就明白了！

    “喂，臭小子，听说AC米兰最近在关注你！”弗兰克假装随意的笑问道。

    加图索点了点头，“嗯，有接触过！”

    这支球队可是他们父子俩从小到大都很热爱的俱乐部球队，他们父子俩可以说都是AC米兰的球迷，一听到红黑军团的召唤，说他们不动心，那就假了。

    “想过没有？”弗兰克问道。

    他可是很希望看到加图索穿上AC米兰的球衣，虽然如此一来就有点对不住那个中国人，但看着儿子穿上AC米兰球衣，那绝对是他一直以来的梦想。

    “暂时没有！”加图索直言不讳。

    这件事情他连杨诚都没有告诉，也没有别人知道，就是因为他不希望带来无谓的麻烦。

    “为什么？”弗兰克倒是觉得很奇怪。

    “我不能在这时候离开头儿，那太无情无义了，至少我要陪着头儿走完这一段路！”加图索十分肯定的回答。

    是杨诚带给他职业生涯，也是杨诚让他功成名就，所以他对杨诚有着一份前所未有的敬重，可以说，除了家人和莫妮卡之外，他最敬重的人就是杨诚。

    在球队夺得联赛冠军后，杨诚给球队画下了一个美妙的蓝图，那就是欧洲赛场。

    加图索知道，杨诚很渴望带领球队在欧洲赛场上有一番作为，所以他拒绝了AC米兰的勾引，他希望陪着杨诚在欧洲赛场上闯一闯。

    当然，效力于AC米兰是他一直以来的梦想，他相信总有一天会实现的。

    …………

    …………

    休息2天，球队重新集结备战。

    杨诚刻意以5月13日的优胜者杯决赛为备战核心，进行一系列训练安排，而在5月9日的德甲联赛最后一轮，杨诚更是雪藏了所有的主力球员，反而安排了一大堆替补和青年队球员首发，包括里德尔、奥吉格威等青年队小将都获得了首发资格。

    虽然球队尽遣替补挑战汉堡，但依旧凭借着克洛泽的进球，客场1：1逼平了汉堡。

    是的，是逼平，这一场比赛进行得十分艰难，凯泽斯劳滕实力明显逊色于汉堡，虽然最终是1：1平局，但汉堡上下对此都很有一番怨言。

    最后一轮联赛对于联赛的冠军归属没有任何意义，反倒是在保级战中，卡尔斯鲁厄、克隆和比勒菲尔德都没能保住局势，最终遗憾的降入了德乙。

    但是最后一轮最叫人吃惊的当属拜仁慕尼黑主场对阵多特蒙德的那一场比赛，主场作战的拜仁赢下了一场不意外的胜利，但叫人意外的是比分，4：0，多特蒙德客场惨败。

    几乎是比赛一结束，多特蒙德董事会就宣布斯卡拉下课，俱乐部将重新为大黄蜂寻找一名合适的主教练，希望能够重新集结球队，再度对冠军发起冲击。

    无独有偶，这场比赛的胜利者拜仁也几乎是同一时间宣布，俱乐部将不会跟特拉帕托尼续约，总经理赫内斯表示，俱乐部将尽快为拜仁重新物色一名出色而杰出的主教练。

    “凯泽斯劳滕的恺撒杨诚近来一直都跟拜仁联系在一起，请问赫内斯先生，你如何评价这名年轻的天才主教练？”有一个记者当场就发动了攻势。

    赫内斯呵呵笑着，他的那一个秃顶在灯光下显得十分耀眼，“他是一名现象级的主教练，很年轻，但却实力非凡，而且他的执教理念很先进，很有前瞻性，我们都非常欣赏这名主教练，同时佩服他所取得的成绩！”

    “那是不是预示着，他会是拜仁选帅名单中最有可能雀屏中选的主帅呢？”又一个记者发问，如今全世界都把拜仁和杨诚联系在一起。

    一直以来拜仁都有一个传统，或者说是一个不大受欢迎的策略，那就是对竞争对手的挖角。

    不管是球员还是主教练，拜仁一直以来都奉行挖角政策，利用自己德甲巨无霸的优势，挖角其他德甲球队，既加强了自身实力，又削弱了竞争对手。

    本赛季的德甲联赛凯泽斯劳滕夺冠，最大功臣就是杨诚，而早在半年多以前就不断传出，拜仁有意挖角杨诚，同时还罗列出了杨诚所开出的一系列条件，包括贝隆、内德维德、巴拉克、德尼尔森和范尼，这五名球员是杨诚跳槽到拜仁的条件。

    另外还有不少人提出，拜仁给杨诚送上了一份年薪高达200万美元的年薪，这也是特拉帕托尼执教拜仁时的薪水级别，媒体似乎也想要用这种方式来证明拜仁高新挖角的决心。

    除了拜仁慕尼黑之外，多特蒙德也对外透露，有意想要邀请杨诚执掌大黄蜂，并且表示愿意给予杨诚绝对控制权，同时给予财力支持，让杨诚可以在俱乐部大展拳脚。

    除此之外，外界也传闻，本赛季在卡佩罗执教下，成绩糟糕的AC米兰也有意邀请杨诚执教，这支红黑军团本赛季结束后在积分榜上位列第10，甚至无缘欧洲赛事，贝卢斯科尼大为震怒，解雇了卡佩罗后，希望邀请杨诚入主圣西罗球场。

    不仅仅只是如此，甚至于连西甲顶级豪门皇家马德里都跟杨诚扯上关系，目前这支皇马虽然杀入了欧冠决赛，但是在联赛上的排名却很糟糕，海因克斯赛季后下课的声音也很大，目前包括马卡报和阿斯报等皇马喉舌都罗列出了主帅候选名单，杨诚赫然在列。

    “也许，这名来自中国的天才主帅唯一的劣势就是他的年纪！”马卡报甚至用这种口吻表示皇马对杨诚的热情。

    虽然外界传得沸沸扬扬，但是蒂林根里却拒绝一切媒体进入，杨诚也开始实行新闻封锁，拒绝一切采访，专心致志的备战即将到来的优胜者杯决赛。

    他唯一的一次跟媒体的接触就是格兰?纳克，他在凯泽斯劳滕自由报上刊登了自己的豪言壮语：5月13日，传奇再临，蝉联优胜者杯冠军！

    当凯泽斯劳滕翻开报纸，看到这一个令人激动的标题时，所有人都沸腾了起来，整座城市都跟着振奋了起来，他们甚至都迫不及待的希望比赛能够尽快到来，好让他们可以再度享受到那种球队夺冠的滋味。

    虽然夸下了海口，但是杨诚备战起来却是一点都不大意。

    目前的这支切尔西实力并不差，尤其是这支球队的进攻能力，佐拉、维亚利、弗洛、马克?休斯都是一时的名将，中场则是有丹尼斯?怀斯这种凶名赫赫的硬汉坐镇，后防线则是辛克莱尔主持大局，这支切尔西的实力虽然不如阿布入主后之后那般星光熠熠，但也绝对不容小觑。

    如果单纯从实力来看，杨诚有信心，凯泽斯劳滕能够压过对手，但是足球场上永远都不仅仅只是靠实力来说话，尤其是对于这种关键性的决赛。

    杨诚之所以实行新闻封锁政策，还有一个原因就在于外界普遍对凯泽斯劳滕的优胜者杯决赛之旅大唱悲歌，因为在欧洲优胜者杯的历史上，曾经有6支卫冕冠军杀入决赛，但无一例外，都卫冕失败。

    凯泽斯劳滕是第7支，同样不能例外！

    真的别小看这种传言，最起码从赛前的博彩公司所传来的赔率来看，真的有很多球迷相信凯泽斯劳滕不会成功卫冕，因为他们相信足球场上有一种东西，叫做魔咒！

    …………

    …………

    “你们相信魔咒吗？”

    在瑞典斯德哥尔摩的拉松达球场的客队更衣室里，杨诚一脸肃然的问着自己的球员。

    “总之我是不信的！”他没有让球员做出回答，而是马上自己给出答案。

    “因为在我看来，假如这个世界上真的有所谓魔咒的话，那我们今天就不会听到有所谓的魔咒，因为在优胜者杯的历史上，从来没有第二级别联赛的球队夺冠过，我们是第一支！在德甲历史上，从来没有一支升班马夺冠过，我们也是第一支！”

    “如果这个世界上真的有所谓魔咒的话，那么，我告诉你们，我们就是在一次又一次破除魔咒的征途中闯过来的破魔者，我们就是专门破除魔咒，魔咒对我们来说，根本没有任何作用，我们能够站在这里，能够听到这一切，这本身就是最好的证明！”

    杨诚的话顿时都让球员们原本略嫌僵硬的表情为之一松，卸去了不少因为魔咒而来的负担。

    “对我来说，一场比赛的胜负，关键在于比赛本身，而不是所谓的魔咒，所以，伙计们，假如你们想要破除魔咒，想要再度创造历史，创造奇迹的话，那么，现在就是最好的机会，走出这道门，击败对手，再回来时，我们就是奇迹缔造者，我们也将因此载入史册，而本赛季将永永远远的成为，所有球迷都为之津津乐道的，一个属于凯泽斯劳滕，属于奇迹，属于你们所有人的赛季！”

    杨诚的一席话顿时都让在场所有的球员都眼中一热，每一个人都因此而血脉贲张，恨不能立即冲上球场，大干一场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

