    黄蓓尔冲慕梧枫龇牙得意的笑开，“果然东家还是更器重我。什么事都先交给我做。”

    慕梧枫瞪圆眼睛，似要吃了她！但是碍于孟寐在，终是忍了下来。

    “第二件事，是去金陵城。”孟寐神色郑重许多。

    黄蓓尔见状，问道：“去金陵城做什么？那边不是已经有怜和老寒了吗？”

    “这是我的事，你插什么嘴。”慕梧枫叱道。

    黄蓓尔眯起一双狐狸似得妖娆美眸，“你再说一遍？”

    孟寐忙递给慕梧枫一个眼风……宁得罪君子，也不能得罪小人和女子啊！

    慕梧枫又忍了下来。

    孟寐道：“我不知道你们听说了没有，长生他是秦皇的十一皇子。”

    “什么？！长生少爷是皇子？那东家不就是……”黄蓓尔并不知道，孟寐和长生不是亲姐弟。

    “东家和长生少爷不是亲姐弟，长生少爷是东家从路边捡的。”慕梧枫得意洋洋道，他知道这个秘密很久了。他从不告诉她，就是为了今天，证明自己在东家那里的地位，比她要高许多。

    果不其然，黄蓓尔立刻一副低落沮丧，就像是被抛弃的花猫儿。

    孟寐瞪了慕梧枫一眼，然后走过去拉住了黄蓓尔的手，在椅子上坐下，“一会儿我告诉你一件，只有你知道的秘密。”

    黄蓓尔瞬间颓丧消散，眨巴着明媚的大眼睛，“嗯嗯，我是东家最贴心的闺蜜对不？”

    “对啊，你是我的好姐妹，他们都是臭男人，哪儿知道女儿家的秘事。就是说给他们听，他们也都听不懂。”孟寐声音温柔的对黄蓓尔道。

    慕梧枫嗤了一声，对黄蓓尔的撒娇，很是不屑。

    黄蓓尔登时就要暴起，孟寐忙按住了她，“看东家我把他打发走，就咱两个人在卞城一起做事，好不好？”

    “好好，东家快说。”黄蓓尔忙点头，催促孟寐快些支配走慕梧枫。

    慕梧枫见她这么不待见他，瞪了她一眼。

    孟寐道：“长生这个皇子并非他自愿当的，是秦皇强行给他正了名分。而一个皇子有了正儿八经的名分代表了什么？”

    “皇位！”慕梧枫回道。

    孟寐点头，“没错，不管长生愿不愿意争夺皇位，他都已经上了那条船。特别是秦皇还挺喜欢他。那么接下来，因为这份隆宠而招致的麻烦肯定少不了。怜和寒光陌，他们二人可能会扛不住，你过去帮他们一把。”

    “那我现在就去。”慕梧枫当即就要走。

    而黄蓓尔见他要走，立刻从椅子上站起来，“把你的破烂衣服和靴子也带走。”

    孟寐看向她，笑道：“你去帮他收拾一下，回头咱俩住一个屋怎么样？夜里也暖和。”

    一听和孟寐要住一个屋，黄蓓尔的脸突然羞红了，直把慕梧枫看了个稀奇。孟寐也是无语，都是女人睡一个屋，这有什么不好意思的……

    两个人一前一后出了书房。

    而在他们离开后，孟寐长出了口气，看看自己一直搂在怀里的包袱，这包袱还是长生帮她收拾的。

