    第1465章江淮风云

    好久没有听到有人直呼张一凡的名字了，吴承耀的失态，让两位阿姨级的美女哭笑不得。泡书吧(

    幸好张一凡不在现场，要是让他听到吴承耀这句话，定然不悦。

    直呼人家的名字，是一种不礼貌的行为，尤其是张一凡这种级别的大官，李虹皱了皱眉，看了吴承耀一眼。柳红马上换了一张笑脸，“快进去吧！快进去吧？”

    江淮的领导别墅群，自然比京城的那些普通官员的房子要高档得多，吴承耀看了，在心里嘀咕着，张一凡贵为一个省长，怎么可以住这种级别的豪宅？难道就不怕招来非议？

    两人进了客厅，茶几上早就放好了水果，点心，柳红招呼两人坐下，倒了茶水。“你们先坐，我去做饭。”

    李虹看到自己每次来，都把柳红折腾得这么辛苦，便有些过意不去。“柳红姐，不如我们一起去外面吃吧？”

    吴承耀也是这心思，如果去外面吃饭，说不定还可以把叔叔叫出来。

    从叔叔的表情来看，跟上面领导的关系应该不是很好，否则张省长为何要敲打他？

    柳红一脸笑容，“没事，没事，饭菜很快就好。”

    柳红知道张一凡并不怎么喜欢在外面吃饭，吃来吃去，还是家里的味道好，更何况，柳红也不是每天做饭菜，这种机会一个星期也不到三二次。

    看到柳红在厨房里忙碌，李虹坐在那里喝茶水。吴承耀也端起杯子，悄悄地打量着李虹。小时候就认识李虹阿姨了，那个时候她刚二十岁左右，给吴承耀印象最深的是她那冷若冰霜的样子。

    十几年过去，自己一年一年长大，李虹也渐渐地变成了大姑娘，走上工作岗位。虽然外表看上去越来越成熟，但是这么多年，给吴承耀的感觉依然没怎么变化。

    在他的印象中，李虹的脸上非但没有岁月的痕迹，还是这么一如概往的美丽，高雅。

    十几年时间，足足可以见证任何一个女人的容颜逝去，可李虹就象一个奇迹般存在，用她冰冷的美丽，谱写着一个女人的奇迹。

    李虹站起来，到厨房去看柳红做饭菜。

    吴承耀在心里暗自琢磨，那个张省长怎么还不出来？他又是一个什么样的人物？

    张一凡的名字，他不止一次听到，但一直没有见过他本人。

    对于张一凡这个人物的存在，吴承耀从心里表示佩服。一个红三代中的杰出人物，骄骄者，他用自己的努力与成功，谱写了一部光辉的历史。

    吴承耀很少的时候就有一个梦想，要做一个顶天立地的汉子，要么在官场上独树一帜，要么在商场是叱咤风云。

    大学是决定人生道路的十字路口，每个人在选择专业的时候，基本上决定了他们人生的取向。吴家在这一点上做得很好，不给晚辈们施加太大的压力，由他们自己决定自己的未来。

    吴承耀本来准备从政，可是当他选择志愿的时候，张一凡已经如一颗闪烁耀眼光茫，出现在人们的视野里。生活在京城的太子党们，都知道张一凡和李家，方家的恩怨，因此张一凡的事迹，吴承耀也早有所闻。

    张一凡二十多岁问鼎正厅，三十四岁问鼎副部，成就是中国政坛的另一颗新星。

    吴承耀自问在政坛上，绝对无法超过张一凡，因此他果断地选择了经商。

    其实他更喜欢的是，商场中那种自由自在的生活与挑战。

    他们的家族，第二代中除了吴应龙之外，再也没有一个成功的上位者，叔叔更是厅级干部，以他的能力，再进中央那是绝对不可能了。

    因此吴承耀有一种强烈想见到张一凡的冲动，可张一凡在书房里，一点动静都没有。

    客人来了，主人不出来陪客，而李虹却在厨房里跟一个做饭菜的保姆聊天，吴承耀觉得有点不可思议。还有一点他想不明白的是，柳红贵为艾美嘉集团驻大陆分公司总经理，居然沦为保姆，为张省长做饭菜，这个张一凡省长到底有多大气派？

    楼梯口传来脚步声，张一凡下楼了。

    李虹回到沙发上喝茶，看到张一凡的时候，她打了声招呼。

    吴承耀也站起来，叫了声张省长。

    张一凡点点头，目光落在李虹身上，两人谈着工作上的事情，似乎根本没有把吴承耀放在心上。吴承耀看到两人谈话，完全当自己空气，或者说，他们认为自己只是个小孩子。

    在两大省委领导面前，吴承耀没有丁点办法，只能乖乖地坐着，老老实实的，也没有表示出任何不耐烦。相反，他还借此机会，悄悄打量着张一凡。

    他发现这个浓眉大眼的年轻省长，的确有着跟常人不一般的沉稳，举手投足间，隐隐带着一种所谓的大将之风。在吴承耀的记忆中，张一凡应该在三十四到三十六之间，也就是说，比自己大十几岁。

    换了自己，在十几年时间里，能达到他这种境界吗？吴承耀在心里琢磨。

    看到李虹跟张省长谈工作，似乎把自己忘了，他故意站起来，朝卫生间走去。

    本以为自己的举动，能引起张一凡的注意，或者说张一凡会问一句自己是谁？

    可两人完全当自己空气，压根就没有打听他身份的意思。

    倒是柳红在厨房里飞快地弄好了菜，开始吃饭了。张一凡同样没有问吴承耀的身份，李虹也没有做特别的介绍，吴承耀几次把目光投向李虹，李虹愣是装作没看到。

    吃饭的时候，吴承耀才发现柳红的手艺的确不错，他就在心里琢磨，是不是因为这个原因，张省长才让她来给自己当厨子？

    吴承耀还有一个想法，就是准备在喝酒的时候，借这个机会给张一凡敬酒，顺便说出自己叔叔的事。可谁知道他们都不喝酒，甚至没有问过自己要不要喝酒。

    一直到吃完饭，吴承耀都没有找到任何机会跟张一凡说上话，人家完全当他是一个李虹的晚辈。真是气死人了！

    从六号别墅离开，吴承耀那个郁闷啊！偏偏又不知道怎么开口。

    要是今天晚上完不成任务，在叔叔面前岂不是很没面子？

    但他又不能直接说，他是帮叔叔说情的。

    快与李虹分手的时候，吴承耀道：“李虹阿姨，我想明天抽个时间跟张省长谈谈关于网络发展的事，能帮我约上他吗？”

    李虹道：“网络发展？刚才你怎么不提，现在想约他怕是有些难了。”

    吴承耀道：“这件事对我很重要，我想找张省长私下里谈谈。”

    他怕李虹不相信，又说了一句，“李虹阿姨，如果连我都不相信我，那我就真的很失败了。”

    李虹道：“这样吧，明天一早，你把你的计划书什么的，送到我办公室。我看看可行的话，给你约一下张省长。”

    回到酒店，吴承耀见到了等得很焦急的叔叔，他什么也不说，只是告诉他明天一早，他要去纪委见李虹。吴应雄察言观色的本领很厉害，看到侄子的表情，心里隐约猜到了什么。

    靠一个年仅二十岁的侄子为自己打通关系，怕是天荒夜谈。

    这可怎么办？

    吴应雄有些急了。

    第二天一早，吴承耀拿了自己准备好的资料和计划书，找到了纪委。李虹抽时间接见了他。看过吴承耀的计划书后，李虹道：“你要打造一个全新的网络采购平台，这个想法很不错。只是光我们江淮支持你远远不够，至少你要把全国那些著名的大企业，通通都要网上有名。做网络的，关键是广告，这笔投资可不少。不过我很赞成你这个想法，如果实现的话，将是一大壮举。为社会，也为广大企业提供了一个优秀的，节时省力的采购系统。这样吧，我可以帮你约一下张省长，如果可以取得他的支持，你就成功了一半！”

    吴承耀见自己的努力，终于取得了李虹的认可，立刻就高兴地笑了，“那谢谢李虹阿姨。”

    李虹给张一凡通过电话，张一凡听说这个吴承耀还懂这些，不由有些好奇，“行，那就中午吃饭的时候见过面，我倒是要见见这位少年网络奇人！”

    听说张省长也同意了，吴承耀立刻给叔叔打了电话，让他安排饭局，准备跟张省长见面。

    吴应雄刚刚给莫国龙打过电话，好不容易得到莫国龙的通知，中午的时候大家见个面，谁知道这电话一挂，张省长那边也同意了，吴应雄郁闷地愣在那里，不会这么巧吧？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

