    十几个小时的飞机坐下来，哪怕是头等舱，站在地面的时候头也有点晕。

    方蛰的行李不多，一大个箱子，一台笔记本电脑，吴明珠受到他的影响，一大一小两个箱子，笔记本电脑一台。

    等行李的时候，两人随意的交流：“现在好多了，以前回国都是好几个箱子。”

    “如果可以的话，我宁愿就一个箱子，直接放在行李架上，而不是要等行李。”

    方蛰的话招到了女人的白眼，还有一句反击：“说的轻巧，你们男人当然简单了，三五套换洗衣服，外套穿身上就能走人。我们女人就不行了，衣服化妆品包包，一样都不能少。你别嫌女人麻烦，女人带这么多东西，还不都是为了把自己收拾的漂漂亮亮么？”

    “行李怎么还不来！”方蛰果断地打岔，这话题一旦展开，没有半个小时很难停下来。原因跟是不是女强人无关，方蛰已经能联想到接下来的话，什么不打扮狗男人看了吐槽黄脸婆之类的话。道理肯定是对的，就是不想听，男人果然是玩剑的。

    “你没通知人来接你么？”看着吴明珠很不爽的眼神，方蛰又勾起新的话题。

    “跟你一起回来，我还需要让人来接？你不能安排么？”这是气没散呢。

    “我不想被别人打扰，所以没通知。算了，打个车就是了，深更半夜的，机场附近找个酒店住下吧。”方蛰继续转移注意力。

    “不要，机场附近的酒店死贵死贵的，明天起来还要打车回去，不如直接点。”

    总算是能正常的聊天了，方蛰松了一口气。吴明珠的怒火源自飞行途中，提出让方蛰陪她去见母亲的话题，当时方蛰沉默了一下，没有及时回答，结果这女人就直接戴上眼罩睡觉了，或者说是假装睡觉，一直没再搭理方蛰。

    “现在是晚上，直接去你家不好吧？还是先住酒店吧，明天收拾整齐了再登门。松江这边我也待不长，等见过你家里人了，还要去给人拜年呢，这不是春节期间么？”最终还是方蛰妥协了，实在是不想去见吴明珠的妈妈，但不见的话，估计一年都没好脸色。

    “嗯，那就住酒店，不过你没提前定吧？”吴明珠想起来了，这次两人算是临时决定一起回来的。“那就去我那住吧。”说这话的时候，方蛰还是有点亏心的，毕竟对面就住着方丽姝，总是带不同的女人回来，太渣了一点。

    “还是住酒店吧，过年期间的酒店，房间应该不紧张。尤其是套间这一类的房间。”

    吴明珠缓和了语气，说话也变得通情达理。真是不容易，方蛰心里默默的想。

    酒店在过年期间的入住率确实比较感人，哪怕是半夜到酒店，还是很轻松的开到了房间。

    丢下行李的方蛰梳洗都不梳洗，直接脱衣服上了床：“累死了，先睡了。”

    吴明珠无语的看着他，女人就是麻烦，还得收拾一下，卸妆，洗澡，然后才睡。

    尽管很累，脸上还是露出了喜悦的表情。能让这家伙妥协一次，真不容易啊。

    醒来的时候身边没人，吴明珠直接坐了起来，长期坚持练瑜伽束型，腰腹力量还挺不做。

    人呢？下来套上厚厚的睡衣，找一圈没找到人。要不是看见行李箱，还以为他跑路了。

    开门看一眼，在走廊里抽烟打电话，这才算是放了心，小心翼翼的关门，退了回来。

    不知道吴明珠已经起来的方蛰，对着电话那边的郭玉容道：“嗯，月底结束吧，嗯，等我过去再说，生意场上哪有那么多心慈手软的时候，无非就是不想拼的两败俱伤。好，既然他们要谈，那就坐下来谈谈好了。”

    最新的咨询显示，飞达上市一个月，形势一片大好。可以说各方都非常的满意。

    随着飞达电脑的国内市场占有率达到四成，股价也冲到了五十元。

    接到方蛰电话的郭玉容在心里算了一笔账，她手里有百分之三的股份，身家过亿了。在电话里她很激动，但是方蛰却没有太激动的意思，只是很淡然的表示知道了。

    挂了电话，郭玉容也没想过要抛掉股份的意思，按照这个发展趋势，飞达集团的股价还有得涨。年底要不要粉红的问题，郭玉容倒是没问。

    方蛰也没着急回房间，站在走廊里，隔着玻璃墙看着外面的城市。

    默默的想着今后的发展重心是什么，金融这一块，今后看来是要缩小规模了。

    互联网这一块，加大力度，邱小优那边也要加大扶持力度。

    显示屏这一块，要不要去做呢？今年倒是有个机会的，因为轰的一声，米国那边为了取得国内的支持，原本咄咄逼人的态度，一下转了个大弯。

    很多时候回过头去看这个国家，真是天明在我的意思。就跟开了挂一样，什么都挡不住啊。每次米国那边刚把注意力集中过来，DUANG的一下，出事了。

    不过这个领域真是啊，韩国那边怕是很难谈合作。其实金融风暴的时候是有机会的，但是那一次方蛰搞了存储器。计算机产业这块，缺课太多啊。明明八十年代初期，国内与世界尖端水平，在半导体产业方面的差距也就是十年的样子。

    唉，国家还是穷了，不是不知道重要性，真的是国家那会太穷了。

    感慨了一番回房间，吴明珠已经在化妆了，对着背影道：“起来了？”

    “嗯，等半个小时吧，都九点了，早餐就不吃了，直接回去吃午饭。对了，不许反悔啊，我都跟我妈电话里说了，中午吃午饭。”

    方蛰觉得自己是被架起来了，但是怎么说呢？渣男必须承受之重。

    “有个问题，不能空手回去吧？”方蛰想起来了，总得带点东西。

    “还用你说，我给我妈买了化妆品和首饰，回头你拎着走吧。”吴明珠早有准备。

    方蛰点点头：“行吧，我让秘书把车开过来了，还带了点烟酒。”

    听到秘书二字，吴明珠眯着眼睛回头，表情不善：“那个姓赵的小蛮腰？”

