    小舞道：“三哥，那我们多回去几年吧。”

    唐三摇了摇头道：“不了，或许这就是冥冥中注定的吧。”

    他幽幽的目光投向下方的斗罗大陆，无数岁月更迭，万物轮转的画面在他眼中浮现。

    “这个时候的我才八岁，想不到这个时候穿越者就已经出现了。”

    小舞气鼓鼓道：“这群可恶的穿越者，如果不是他们，斗罗界又怎么会出现那么多的漏洞，导致了最后的大灾难。”

    唐三哑然失笑，其实他也是一个穿越者，很有可能还是这斗罗大陆的第一个穿越者，只不过这个秘密他一直埋藏在心底，至今没有与任何人说过。

    “或许他们也是身不由己，出现在斗罗界只是一个意外吧。”唐三说道。

    “那我们要让这些小家伙消失吗？”小舞问道。

    唐三摇摇头，“没那个必要，斗罗界现在的规则秩序还算稳定，应该不会出现恶化。”

    “三哥，到底是什么力量，能让这么多人穿越各界，以你现在的境界也洞悉不了吗？”

    唐三无奈道：“这力量虚无缥缈，根本无迹可寻，似乎不存在于这方宇宙。”

    “真是气死人了。”小舞气得一跺脚，下方万里处的一座高山瞬间化为齑粉，消失不见，成为了一个深不见底的深渊。

    “别，斗罗界可承受不住太大的力量。”唐三连忙阻止了小舞。

    小舞也意识到了不妥，说道：“三哥，那我们办正事吧。”

    唐三点点头，无形的法则力量从他身上散发，不断融入虚空之中，加强着斗罗大陆的规则壁障。

    片刻之后，他停止了下来，“这下应该万无一失了。”

    他目光望着下方的斗罗大陆，道：“现在斗罗大陆上只有两个穿越者。”

    “不，不对，应该有三个穿越者，其中一个竟然完全蒙蔽了天机，即便我身为斗罗界之主，也无法看出他是谁，也不知道这是福是祸。”

    唐三眉头紧皱，他不但身为斗罗界的主人，而且实力在这宇宙内都已经难逢敌手，在自己的世界中竟然找不出那个人。

    “三哥，那怎么办？如果任由这个神秘人存在，可能会影响到未来斗罗大陆的发展。”

    唐三思索了片刻，随即他伸出手掌，上面浮现出了一把黑色的小锤。

    小锤古朴无华，但却有灰蒙蒙的气流在上面流转，散发着一种开天辟地般的浩瀚气息。

    他手一挥，小锤朝着下方飞出，直接没入了正在修炼中的小唐三体内。

    小唐三对此并没有任何察觉。

    “三哥，那可是你祭炼多年的万物母气锤，难道你不准备争夺这次的宇宙之主了么？”小舞惊呼道。

    唐三捏了捏小舞的脸蛋，笑道：“难道你还不相信你老公我的实力么？”

    “这斗罗大陆的历史已经开始改变，我们无法直接干预，所以只能寄希望于这个时代的我了，希望他能尽快成长起来，独当一面吧。”

    小舞红着脸，一句话也没说，转身跑入了时光长河之中。

    “唉，都千万年的老夫老妻了，还害羞什么？”唐三笑着追了进去。

    ……

    聂云和白雪还有外公白剑生暂时住进了城主府，城主雪苍因为在招待聂破军，并没有出现。

    第二天一大早，聂云便搬进了新家。

    这是一座与城主府相邻的府邸，虽然面积不算很大，但能够紧挨着城主府，足以看出它的珍贵。

    这是白灵一早就为妹妹白雪准备好的礼物，如果白家真的容不下白雪，那么这就是一个好的居所。

    至于聂破军，在城主府逗留了一晚后，一大早就来和聂云辞行，要送水冰儿回学院去了。

    临走前，水冰儿还嘱咐聂云一定要到天水学院找她。

    聂云心里有些可惜，他还没来得及从水冰儿口中套出一些话呢，想不到对方这么快就要离开了。

    看来，他以后可能真的要走一趟这个天水学院了。

    中午，城主雪苍准备了宴席，为聂云和白雪接风洗尘。

    对于雪苍来说，一个是以前差点成为他女人的白雪，一个是一名普通的小孩，他之前并不在意呢。

    但此时，他却展现出了足够的热情。

    他心中已经看明白，聂云就是一条可以绑住这个封号斗罗的绳索，他无论如何都不能怠慢了聂云母子。

    午饭过后，聂云回到了家里，但还没多久，表哥雪鹰便找上了门来。

    “表弟，表哥带你去上学。”雪鹰不由分说，拖着聂云便走。

    “表哥，我还没有去上学的打算呢。”聂云任由雪鹰拉扯，双脚纹丝不动，如同生根了一般。

    “你真是个怪物，力气可真大。”雪鹰无奈只好松开了手。

    他从怀中掏出了一张入学证明，递给聂云道：“诺，你看，证明都给你办好了，以后你就是我们冰雪城最厉害的学院，天霜学院三年级的插班生了。”

    “这可是白雪小姨和我妈妈商量决定的，你也不想让你妈妈失望吧？”

    聂云把证明接了过来，果然上面是他的入学证明，还注明了他以前的资料：诺丁学院的优等生。

    他哭笑不得，这个大姨的办事效率也太快了吧，快到让他没有一丝丝防备。

    雪鹰再次拖着聂云走了出去，这次聂云没有再抵抗。

    “我们学院可是有很多可爱的小妹妹和漂亮的小姐姐呢，保证你不会后悔，看上哪个可以找我帮忙哦。”

    “你表哥我可是天霜学院的风云人物，如果有谁欺负你了，千万不要怂，表哥罩着你。”

    ……

    雪鹰叽叽喳喳，说起话来滔滔不绝，让聂云颇为无奈。

    他之前还觉得这个表哥足够成熟稳重呢，想不到还没相处多久，就开始展露出了少年心性的一面。

    两人乘坐着城主府特有的豪华马车，一路浩浩荡荡地来到了天霜学院大门前。

    天霜学院是一个超大型学院，包含了初级学院、中级学院、高级学院三个部分。

    初级学院分为六个年年级，中级学院三个年级、高级学院三个年级。

    这种大型学院也只有实力雄厚的大城才能拥有，冰雪城能够拥有一座，足以看出它的实力。

    此时午休时间差不多已经结束，还有十几分钟便是下午上课的时间，学院门口有不少学生匆忙进入。

    这些都是外宿的学生，中午回家吃饭，下午再回到学院上课。

    雪鹰再次从怀里掏出了那张入学证明，一把塞给了聂云，道：“表弟，我还有事，就先走了，你自己去找你的班级吧。”

    “那个方向，第一座教学楼就是。”

    说完，雪鹰已经不见了踪影，不知道一溜烟跑到哪里去了。

    聂云瞬间无语，第一次感觉到了这个表哥的不靠谱。

    雪鹰躲在一个柱子后，伸出半个头，远远望着那东张西望着远去的聂云，他露出了一丝促狭的微笑。

    “该死的托尼，看我表弟怎么整治你。”

    ……

