    “好，我听你的！不过，我们圣兽，最少要两个名额，满足不了，大不了闹得大家谁都去不了！”

    叫做白尊者的圣兽，冷笑。

    这头圣兽，本体是一头白狐，悬浮空中，足有十多米长，虽然没施展力量，却给人一种震慑虚空之感。

    真要发怒战斗，广场上一大半人，都可能承受不住。

    “一开口就要两个名额，你这是打算抢了？”

    名师堂上空，一个中年人模样的强者，冷冷一笑。

    “抢又如何？”

    头颅转了过来，白尊者一道煞气，笔直涌了过来，刺激着人的灵魂。

    看样子，它对灵魂攻击，极其擅长。

    “想抢很简单，就看我手中的剑，答不答应！我没记错的话，两万年前，我张家张宇先祖，曾一人一剑，镇压的你们九位古圣，不敢动弹！”中年人冷冷一笑：“我今天，也想试试，能不能做到这点！”

    “张家？这位就是那位张家的先祖？”

    听到他这样说，张悬只觉得热血沸腾，满是激动。

    之前和这位先祖，有过一面之缘，知道他十分豪气，没想到面对圣兽之中最强的古圣，也丝毫不处于下风。

    在大成殿外面，只听到过声音，没见过本人，此刻仔细看去，一身青衣，眉宇如剑，一柄长剑挂在腰间，其他再无他物，模样有些普通，却有着让人不可忽视的强大。

    “他就是张家的最后一位古圣，张弘天！生性豪迈，天资无双，心怀侠义，嫉恶如仇，只要有人不符合道义，就愤然反击。当初，天地之间，古圣之力消失，他十分年轻，本有着大把的年华消耗，却义无反顾的选择了沉睡……”

    杨师的声音响起。

    张悬点头。

    据说这位先祖突破古圣的时候，才五百多岁，这种年纪，换做其他人，刚刚成家立业，正享受人生的大好时光，而他却毫不迟疑的选择沉睡，与亲人一个个作别……

    这份付出，就值得后人敬仰。

    “你……”

    没想到这家伙一点情面都不给，白尊者巨大的狼头一甩，胡须吹起：“你的无双剑，的确很厉害，但想要杀我，也没那么容易……只要杀不了我，你们张家的后辈，应该很容易找到，我倒要看看，你能护的了几个！”

    “可以啊，如果我没记错，你的白狐群，也有不少，徒子徒孙更是一大片，敢动我张家一人，我杀你十头，杀我十人，我灭你全族！”

    张弘天脊背笔直，声音淡然：“不信……你试试！”

    “你敢……”

    牙齿咬紧，白尊者咆哮。

    “敢不敢，可以试！我张弘天，自从出道以来，还从未有不敢的时候，不信问问他们！”

    轻轻一笑，张弘天指向异灵族人的几位古圣。

    “哼！”

    异灵族刚才说话的古圣一声冷哼，面带不悦。

    “这应该就是那位欲老鬼……”

    听声音，张悬认了出来。

    这家伙，刚才恭维颜青古圣的时候，就觉得声音有些熟悉，此刻和张弘天对话，才想起来，正是被他偷袭，留下鲜血的欲老鬼。

    “你的确什么都敢，对了，白尊者，我怎么听说，你一大批后辈，在杏坛外，被张家的后人驯服了？”哼完，欲老鬼一脸冷笑的看了过来。

    “驯服？你说什么？”

    白尊者一愣，怒吼声响起。

    显然，这件事并不知情。

    “不信你看看，派往杏坛的那些后辈，可还在这里？可能联系上？”欲老鬼嘴角扬起。

    上次被那人族小子设计，害得挨了一剑，早就不爽了，此时有挑拨的机会，自然不会放过。

    白尊者狼眼一瞪，转头吩咐身后一位古圣级别的圣兽，片刻后，这头圣兽在它耳边说了些什么，脸色立刻沉了下来，笔直向张悬的方向看来。

    眼光如同火炉，烧毁八荒。

    “躺枪了……”

    张悬一脸无语。

    他只是个金身境的小人物，你们诸多古圣交锋，扯我干什么……

    “你将他的徒子徒孙驯服了？”

    见它的目光带着凶恶，直视这位叫张悬的晚辈，想起大成殿外的经历，张弘天再也忍不住看了过来。

    大成殿外的圣兽，实力都不强，并非白尊者的后辈，能去杏坛的就不同了。

    杏坛的重要性，不言而喻，能被派往其中的，都是一方势力最巅峰的存在，难不成，自己这个后辈，连这种骄傲的天才，都能驯服？

    “那是它的徒子徒孙？我不知道……刚才去杏坛的时候，看到一群圣兽，正在挨杏树的狂揍，眼见就要杀死，于是动了恻隐之心，将它们救下……为了感激救命之恩，就全都臣服了……哪里好像，没有白狐啊！”

    张悬道。

    臣服，是因为他使用了殴打驯兽法，当然，这时候显然不方便这样说。

    “恻隐之心？救命之恩？”张弘天再也忍不住：“哈哈，干的漂亮！”

    对方说的是不是真话，他身为古圣，自然可以一眼看出，让他笑的是，这位白尊者，刚如此狂妄，下一刻，徒子徒孙就被自己的后人驯服……

    打脸简直不要太快！

    “白尊者，你看你的后辈，都臣服了我的后辈，要不这样，给你个机会，也臣服于我，成为我的兽宠，名额嘛……到时候给你两个，我就没意见了！”

    忍住笑意，张弘天看过来。

    “你找死……”

    听到调侃，白尊者再也忍不住，一声咆哮，高大的身形猛地一跃，对着张弘天就撕扯过来。

    空中出现了漆黑的爪印，空间四裂。

    同样是古圣，这头白尊者明显极强。

    “找不找死，不是你说了算，而是我自己……”

    毫不介意，张弘天轻轻一笑，腰上长剑一抖，也不出鞘，轻轻一抖，带着剑鞘，就向前疾刺。

    呜呜！

    剑气呼啸，和蹄爪对碰。

    轰轰轰！

    空间泯灭出一大块漆黑的缝隙，白尊者情不自禁的后退了一步，正想继续前冲，就看到刚才说话的颜青，身体一晃，来到中间。

    手掌一划，屏障出现，像是两块幕布，挡住了二人前进的道路。

    “好了，我们现在最重要的是进入主殿，而不是争斗，真想打了，以后可以出去再说！现在不要伤了和气！”

    双掌竖起，颜青淡淡道。

