    延斯凝重的问道：“杀还是冲？！”

    兰多和斯特兰同时说道：“杀！”

    两人对视一眼，斯特兰继续说道：“第五层情况未明，后路必须清理干净！”

    众人纷纷赞同斯特兰的说法，开始准备清场。

    “戾！~”

    如此大的空间，水晶翼神龙也算是有用武之地了，出来后第一时间发出一声尖锐的鸣叫，驾驭狂风朝巨型水晶蝎冲去。

    趁着水晶翼神龙前去拖住巨型水晶蝎的时候，众人需要快速清扫洞穴中的‘小怪’，‘工具人’詹姆则留在原地随时准备施放屏障阻挡攻击的余波，以免洞穴被破坏。

    一眼扫去，除了那只巨型水晶蝎，小型水晶蝎还有四五百只的样子，说是小型也只是相对于那只巨型而言，即使是小型中体型最小的，也有近两米高，四米长。

    水晶蝎大多数都是七阶，八阶只有三十几只的样子，它们的体型相比于七阶的同类，普遍都能长到五米以上。

    就在众人各拿本事清理水晶蝎时，一声凄厉痛苦的悲鸣让所有人的脸色都变了。

    众人转头看去，就见到水晶翼神龙正在巨型水晶蝎的追击下狼狈而逃，它的一侧腹部开了一个巨大的口子，洒落的血液中还带着丝丝绿色，看样子是被巨型水晶蝎的蝎尾伤到的。

    延斯脸色变了变急促说道：“这样下去不行，水晶翼神龙与巨型水晶蝎相差太多，完全不是对手，而且那种毒性太过霸烈，它坚持不了多久了！”

    此时他们才清理了数十只水晶蝎，如果那只巨型水晶蝎加入进来配合几百只普通水晶蝎，他们就算能胜恐怕也是惨胜。

    斯特兰转头对兰多说到：“现在只有你出手，配合受伤的水晶翼神龙拖住那只巨型水晶蝎，为我们争取时间了。”

    听到斯特兰的话，附近正在战斗的队友们都有意无意将目光关注过来，等待兰多的回答，由于这段时间的并肩战斗，每个人的大致实力，能做到什么程度众人都基本有数，以兰多的特殊天赋，即使他有意收敛，表现的还是分外抢眼。

    如果兰多同意出手，众人自然很有希望一鼓作气将这片‘蝎子洞’清理干净，如果兰多拒绝，那众人也只能先退出去另想办法了。

    感受到众人的关注，兰多只是淡淡说了一个‘好’字，就一个闪烁不见，这一幕让他的队友们松了口气，毕竟辛辛苦苦走到这一步，眼看入口就近在眼前了，谁都不想在这时候放弃。

    一个闪烁间兰多已经出现在巨型水晶蝎身侧，一拳将其快要击中水晶翼神龙的钳子打偏开来，水晶翼神龙认出兰多，虽然恼怒那天偷袭将自己击晕，但也明白这是主人的队友，此时不是闹脾气的时候，立刻上前配合兰多的进攻。

    有了兰多的加入，这边的战斗暂时进入僵持，但水晶翼神龙身上的伤势和毒素随时会将其击垮，而若是没有大体型的水晶翼神龙拖延，单靠兰多一人是无法留住巨型水晶蝎的。

    此时的双方都在争分夺秒。

    随着时间渐渐推移，洞穴中的水晶蝎已经被清理一半时，水晶翼神龙似乎是终于支撑不住了，突然一个恍惚，巨型水晶蝎小眼中闪过凶狠之色，对于兰多的攻击不管不顾，趁着水晶翼神龙恍惚的间隙双钳探出夹住后者的双翼，猛然发力向两边一撕！

    水晶翼神龙发出一声虚弱的悲鸣，它的一只翅膀直接被扯下来，另外一只也摇摇欲坠，显然已经失去战斗力了。

    就在巨型水晶蝎想要补上一击将水晶翼神龙彻底解决时，水晶翼神龙化做点点光点直接消散了，却是延斯眼见情况不对，直接发动天赋能力将水晶翼神龙收回了。

    情势瞬间急转，巨型水晶蝎眼见对手无端消失，顿时怒不可遏，直接对兰多的拦截不管不顾，朝着斯特兰他们冲了过来。

    “必须拦住它，否则巨型水晶蝎配合普通水晶蝎我们更加难打！”这是所有人的共识。

    斯特兰深吸一口气说道：“你们继续，我配合兰多拦住它！”

    说完也不等众人回应，直接脱离战场朝巨型水晶蝎正面冲去。

    “嗡！~”

    众人耳中听到一声奇异的闷响，就见到斯特兰浑身包裹着一层土黄色的光华，瞬间涨大成为十米高的土元素一般，猛地撞上来势汹汹的巨型水晶蝎，使其被迫停了下来。

    这一手着实让队友们大开眼界，纷纷更加卖力起来。

    此时斯特兰看着厉害，实则叫苦不迭，阻拦冲锋的巨型水晶蝎已经让他全力以赴了，更要命的是他明显感觉到后者的蝎尾已经对准了他，下一刻都会刺过来，水晶翼神龙的前车之鉴还历历在目，他可不想亲身品尝其中的滋味。

    就在这时，兰多出现在斯特兰旁边，一拳击中闪电般刺过来的蝎尾，发出一声金铁交鸣之声，一股巨大的震荡之力将蝎尾击飞，连带巨型水晶蝎都微微晃了晃，趁此机会斯特兰快速摆脱纠缠重振旗鼓。

    “谢了！”斯特兰高喊一句。

    兰多点点头算是回应。

    接下来两人配合将巨型水晶蝎拖在原地，斯特兰新施展的手段也让兰多大开眼界，他可以在四元素中自由转换。

    土元素时力量巨大且防御极强；水元素时可以随意改变外形，攻击还附带寒冰减速；火元素时周身燃烧火焰温度极高，攻击时附带燃烧效果；风元素时更夸张，整个身形都能散成一缕一缕的，让人无法下手，所过之处宛若被风刃切割而过一般。

    当然兰多也毫不逊色，各种特殊能力五花八门的使用出来，给人眼花缭乱的感觉。

    渐渐的周围水晶蝎越来越少，当最后一只被消灭之后，所有人都松了口气，然后将目光转向仅剩的一处战斗之地，巨型水晶蝎在兰多和斯特兰的攻击下只能无能狂怒，眼睁睁的看着自己的同族被消灭。

    这时它终于露出绝望与疯狂之色！

    “吼！~”

