    “贫道姜尚字子牙。”

    “代师尊向各位问好！”

    和善道人微微弯腰，对房间中众人作揖，抬手、低头的幅度都恰到好处，给人如沐春风之感。

    这是一位能看得出善恶倾向的仙人。

    他说的是汉语，说明仙人们对外面的世界有一定的了解。

    唐煊上前一步，嘴唇微动，用仙文回应道：“你好，欢迎你来到我们的世界。”

    听到熟悉的语言后，姜子牙眼前一亮，他扭头望向唐煊，同样用仙文回应：“您就是唐煊先生吧，您怎么会我们的语言，莫非是得到了道祖的醍醐灌顶？”

    醍醐灌顶意为灌输智慧，在仙纪元中被广泛用于传授高深法术和珍贵知识。

    姜子牙的眼底浮起毫不掩饰的羡慕。

    所谓先有鸿钧后有天，鸿钧身为道门始祖、众圣之师，在仙纪元的地位至高无上，不仅是仙纪元的最强者，还在仙人的小世界时代里在实际意义上成为了一众仙人的精神支柱。

    鸿钧道祖的醍醐灌顶是所有仙人渴望的。

    唐煊含笑摇头：“这件事另有机缘。”

    姜子牙目光炯炯地说：“那阁下便是与我仙道有缘了，我可以将您引荐给我的师尊——元始天尊，他老人家最喜欢您这样有非常之机缘的人了，一定愿意收您为徒。”

    唐煊奇怪地看了看姜子牙，心想这家伙是个道人，怎么张嘴就是有缘呢......

    姜子牙面色诚恳：“您意下如何？”

    看得出来，他是真想把唐煊引荐给元始天尊，应该是在来之前得到了元始天尊的指示。

    拜师元始天尊？

    唐煊的眼神变得火热。

    元始天尊可是洪荒中最护短的圣人。

    拜到元始天尊门下，不仅可以学习顶级法术，还能得到强大的庇护。

    百利而无一害！

    不知道有多少仙人对这个机会求之不得，我要是拒绝了，有点不识......

    唐煊的眼皮忽然跳了一下。

    等等！

    我为什么这么想拜元始天尊为师？

    唐煊的思绪微微一滞。

    我背靠【极古】，手握中子战星，暗地里还攥着神秘人半夏的一个承诺，怎么听到元始天尊的名字就激动起来了呢？

    仙人们来到这个世界，一穷二白，一切都要重新积累。即便是鸿钧也有求于我，要和我平等交谈，我为什么要拜原始天尊为师？

    我若拜他为师，岂不是要为他做事？

    我又不是仙人，体内没有灵力，学不了法术。我能从他那里得来什么好处，一群嗷嗷待哺的师兄弟吗？

    越想越亏，唐煊的眼神重新清明起来。

    方才心底对拜师的狂热消褪得无影无踪，仿佛压根就没存在过，显得十分突兀。

    拜师的念头仿佛是被谁硬塞进来的。

    唐煊抬头直视姜子牙。

    姜子牙脸上依然一副和善的表情，但此时他的脸在唐煊看来却是无比的可恶。

    唐煊的心情很差。

    好个仙人，怕是在小世界里把心憋黑了，刚见面就敢蛊惑他的精神，要是不给他一些教训，日后可还得了？

    唐煊抬头跟姜子牙对视，眼神阴翳，两条漆黑的眉毛剑似地竖起，身上升腾起一阵半透明的黑白气焰。

    姜子牙心底咯噔一声，暗道糟糕，但表面仍装作无事：“如果有什么顾虑，您可以跟我讲，师尊很欣赏您......”

    唐煊面色冷漠地打断道：“姜子牙，请回吧，让鸿钧换个懂事的来。”

    姜子牙和煦如风的表情凝固了。

    “您......”

    唐煊怒喝：“滚！”

    他心里动了真火，这一骂灌注了力量，刹那间仿佛舌尖绽雷，整个实验室都震了一下。

    这个滚字是用汉语讲的。

    众人被吓了一跳。

    唐煊目光寒冷地注视姜子牙，流光溢彩的封神榜上下浮动，两人之间产生无形的争锋，实验室里的气氛顿时变得极其紧张。

    由于唐煊和姜子牙之前在用仙文交流，众人也不清楚到底发生了什么，但他们都知道一定发生了什么不好的事情。

    林婉默默上前一步站到唐煊身边。

    本来已经准备好上前交涉的外交人员纷纷止步，他们小声跟后方汇报：

    “唐煊和姜子牙发生冲突了。”

    “不清楚原因。”

    “他们用了一种未知的交流方式。”

    “让他们自己处理吗？”

    “好的，明白了。”

    “......”

    级别最高的外交官——联邦外交部副部长走到唐煊身后低声对他说：“唐煊先生，领袖全权委托你处理这一次冲突事件。”

    唐煊深吸一口气。

    原则上讲，这次是联邦和仙人们的外交活动，他没有任何理由阻拦双方交流。联邦可以要求他离开这里，然后继续和姜子牙交涉。

    但领袖没有这样做，而是授权他处理冲突，这是对他的信任。

    唐煊的心里稍稍一暖。

    他缓缓开口：“时代变了，我们才是新世界的主人。如果你们抱有任何反客为主的想法，我劝你们还是趁早打消比较好。”

    姜子牙脸上的笑意迅速敛去，眼底的和煦消散得一干二净，转而露出一种十分自然的淡漠。

    众人惊讶地看着他。

    姜子牙面无表情。

    唐煊冷冰冰地看着姜子牙，他明白这才是姜子牙的本来面目，方才那副样子只是为了迷惑众人而做的伪装。

    善意、温暖、悲悯......

    姜子牙被关在狭隘的小世界里几个纪元，像罐头里的鱼一样和其他仙人挤在一起，眼睁睁地看着自己的身躯一点点变黑、发臭、腐烂，最后在幻境中和无数仙人一起麻痹自我。

    姜子牙的心怕是早就跟着他的身体一起烂掉了。

    姜子牙对唐煊的话避而不答，他淡淡地说了句：“那贫道就先回去了。”

    说罢便钻回了封神榜。

    封神榜上的流光骤然暗淡，迅速从边缘向内熔化，眨眼间就变回了棱角分明的黑色公文箱。

    唐煊看着公文箱冷哼了一声。

    这时，林婉挽住唐煊的手臂，她询问道：“刚刚发生什么了，你怎么突然生气了？”

    唐煊脸上的寒意融化，他轻轻地叹了口气：“这个家伙表面装得纯良，暗地里用法术蛊惑我的精神，想让我拜师元始天尊。”

    林婉皱眉：“他怎么敢这么放肆？”

