    从第一轮炮击到关帝军入城，攻取张家口堡的整个过程只用了一个时辰。

    对于动不动围城数月的攻城战来说，这速度用迅雷不及掩耳来形容一点也不为过。

    这得益于压倒性的火力压制。

    守在豁口那些守军和民壮在一轮火枪密集射击之后就溃散了，关帝军由豁口直接进城，控制北城墙，接着分兵直奔东门和南门。

    南门守军已经被情报司的尖哨策反了，东门还有三百余守军和少量民壮，关帝军刚逼近，那些守军也很识相地放下兵器投降。

    至此，这座明清两朝都闻名遐迩的边墙贸易重镇，彻底在秦川掌控之中。

    当然，秦川暂时还不想占领这座城，他只是要掠夺。

    控制三座城门之后，秦川下了全城戒严令，任何人不得外出，只能乖乖待在家里，没有住所的力夫、饥民等，则集中在大街上由关帝军看管。

    紧接着，关帝军开始按名单抄家搜人。

    就在关帝军入城之前，范永斗和靳良玉等人带着家丁强行冲击南门，想搬开门洞的砖石并开门出城，但被南门守将张钊指挥守军用火铳、弓箭和礌石滚木击退，眼见出城无望，范永斗等人只得一哄而散，消失在堡子里狭窄的街巷中。

    为了防止他们由暗道逃脱，秦川让曹变蛟将他的横冲营打散，在城外五里范围内游弋，视线内不允许出现任何一个活人。

    接着便是全城大搜捕。

    老黄在张家口堡一共安插了三十多名尖哨，最早安插的那两个早在一年前就进来了，费了不少心思才让他们得以进范家当护院家丁，为的便是今日。

    范家在城内的所有仓房和住所都被他们摸了个一清二楚，除了范家大院之外，范永斗还在城东和城西各置了一间较为偏僻的宅子，让几个年老的下人住着，平时范家的人从不去那，只作为危难时的藏身之处，如今范永斗很可能就藏在某座宅子当中。

    秦川亲自领兵目的，就是为了范永斗。

    入城后他便将一千红衣侍从分为两队，直奔那两所偏僻宅子，先围个严严实实，再由外向里一步一步地搜查。

    范永斗在这两个藏身之所属实花了大心思，城西宅子中普普通通的几间屋子，里边却藏着真假暗门、连环暗门、墙壁夹缝及深达一丈有余的暗道和地窖，里边藏着一堆金银财宝和十几个范家族人，但其中并没有范永斗。

    城东宅子则只发现了夹缝，数百红衣侍从将那几间屋子和一个小院子翻了个底朝天，所有地底也都刨了一遍，硬是没发现暗道和地窖入口，也没发现任何范家的人。

    范家大院也凿地三尺翻了个遍，所有暗道和地窖都刨了出来，刨出了堆积如山的财宝，除了范永斗和他身边最亲近的一个管家之外，其余范家的人都找到了。

    城中各处也陆续传来消息，靳良玉、王登库、田生兰、黄云发和翟堂这五人已经找到了，王大宇和梁嘉宾恰好这几日不在城内，一个出去运货，一个回老家，幸运地躲过了一劫。

    而范永斗则依然不见踪迹。

    全城都搜遍了，范家的人该拷问的也都拷问了，他们范家就只有城东和城西两个藏身之处，城内所有跟范家有来往的人也都审了个遍，住所也翻了个遍。

    据靳良玉等人所说，他们冲击南门失败后便分头逃命了，谁也不知道范永斗去了哪。

    范家的子侄和家丁们说，范永斗让他们回范家大院躲藏，他自己则带着他最亲近的管家往城东而去，窜入一条小巷之后就没了影。

    范家只有寥寥几人去过城东那座宅子，但根本不了解里边的情况，平时都是范永斗最信任的那个管家在打理，那管家叫范有福，是范永斗小时候他父亲买回来伺候他的，对他忠心得很。

    宅子平时只住着一个看门人，是个年老的范家下人，范家很多年轻人甚至都没听说过此人，但红衣侍从进入院子时，里边却空无一人，那看门人也不见踪迹。

    如今，关帝军正在刨那座宅子的地，院落已经刨出将近一丈深了，但还是没发现暗道和地窖。

    秦川有些郁闷，搞了这么大阵仗，若是还让范永斗跳脱的话，那可就成笑话了。

    下令让关帝军开始对全城所有人逐个甄别后，秦川便骑着马前往城东那座宅子。

    所谓狡兔三窟，范家大院和城西宅子都挖了暗道和地窖，城东宅子没理由不挖。

    来到目的地，只见那宅子外边的围墙已经拆掉了，数量众多的关帝军正往外运泥土，里边还传来锄头刨地的声音。

    秦川刚要进门，西边便有一骑飞奔而来，并带来一条消息：那个看门人找到了，但已经死了，尸体是在离这不远的一条小巷里发现的，因脖子被割开失血而死，尸体旁边还发现一把带血的匕首。

    据推测，看门人如果是被别人所杀的话，凶手不会把匕首扔在现场，毕竟这年头一把匕首能卖不少钱，所以，他应该是自刎而死。

    如今，罗大牛正亲自带人在那一带仔细搜查，看看有没有什么暗道之类的。

    听到这消息，秦川眯着眼思索片刻，接着便笑了，然后抬脚往宅子里走去。

    他坚信范永斗就藏在宅子里。

    看门人之所以自刎，是怕自己被抓住之后经不住严刑拷打，供出他主子的下落，之所以跑出几条街才自刎，不过是想制造假象罢了。

    若范永斗不藏在院子里，那看门人根本就没必要跑出去，如今倒成了此地无银三百两。

    进到里边，秦川发现这宅子并不大，只一进一院，院子里已经挖出深达一丈的深坑了，而且还在继续往下挖，主厅和两侧厢房也都正在挖地，几间屋子之间凡是厚一点的墙壁统统只留承重部分，其余的全部撬开或两边打通，夹缝倒是找到两个，但里边没人。

    秦川在几个屋子转一圈后，便来到西厢房旁边一间小屋子。

    这是厨房，屋子很小，除去灶台之外，剩余的空间站几个人都嫌挤，里边的柴火已被搬空了，地板也刨了个遍，但因为空间狭窄所以没深挖，只粗略刨点地皮起来看看有没有地窖入口而已，四周墙壁厚度只有两块砖，根本做不了夹缝，所以也没拆。

    秦川四周看了看，最后把视线停在灶台上。

    这灶台靠着墙壁，开有一大一小两个灶，小的只有一尺左右，大的则超过两尺，上边铁锅早已被关帝军扔出去了，靠墙的一侧和烟囱也已被撬开，那一大一小两个烧黑漆漆的火灶也撬得七零八落，里边的碳灰拨得到处都是。

    烧火的灶膛，应该没啥猫腻。

    但秦川越看越觉得不对劲，因为那大灶膛里边的碳灰很多，而小灶膛这边却少得可怜。

    如果这宅子只住着一个看门人的话，他平时煮饭用小灶膛就够了，根本用不到大灶膛，那里边的碳灰从何而来？

    想到这，秦川从地上捡起一根木棍，先是把大灶膛里边的碳灰拨出来，然后用力往下一撞。

    只听“咚”一声闷响，底下似乎暗藏玄机。

    “挖！”

    秦川大手一挥。

    “是。”

    身边红衣侍从立马找来锄头铲子，三下五除二把整个灶台都拆了，然后用铲子把大灶膛里剩余的碳灰都清理掉，又挖掉几寸厚泥土之后，底下逐渐露出两块半圆形的石板。

    一名关帝军将那两块石板搬开，一个黑漆漆的洞口便呈现在秦川眼前。

    洞口宽只有一尺余，以罗大牛的体型估计挤不进去，但以范永斗的体型，把肚子缩一下肯定能进去。

    而且这洞口是斜斜朝向宅子外边的，也就是说，底下的暗道和地窖并不是挖在宅子内，而是挖在外边的街巷底下，甚至挖到街巷另一侧别人的宅子底下。

    范永斗这老狐狸可真够狡猾的，难怪关帝军在他宅子里挖地一丈都找不到暗道和地窖。

    他应该是跟范有福从这黑漆漆的灶膛钻进去后，由看门人用石板封上洞口，填一层泥土，再把小灶膛里的碳灰都铲过来掩盖泥土。

    寻常人往里一看，只会看到碳灰，很难察觉底下另有玄机。

    暗道入口已找到，剩下的事情就好办了。

    几个红衣侍从一人一根火把两支短铳，钻进去一会里边就响起了枪响和惨叫声。

    没多久，一个被五花大绑满身脏兮兮的老头就被拽了出来。

    “范老爷，别来无恙。”

    秦川蹲下身，笑眯眯地朝那人说道。

