    一般来说，一届的皇子和皇女的任期时限只有十年，对于无尽寿命的仙尊武者乃至帝者来说，不过是弹指间。

    这十年的时间，皇子和皇女会得到族中全力的资源栽培，根本是常人无法想象的，因此，一些天才才会想尽办法抢夺皇子和皇女的位置。

    冰无双就是后起之秀，在去年成功的到了皇女候选人的资格，而冰天幽却是差了一丝，不过冰天幽的实力也不差，不过就是因为是男子，所以抢夺的无比激烈，这才没有成功抢夺候选人的资格。

    整个人冰家的男子，几乎都喜欢冰落痕，不过他们都知道，这辈子与冰落痕这样的女人无缘，只配远远观看，她注定是最强大的冰苍尊的女人。

    所以得不到冰落痕，他们的目标便转移到了冰无双的身上，冰天幽同样有这个意思，冰无双抢夺皇女之位的概率非常的低，所以对于婚配族中没有过多的要求，谁追到就算是谁的。

    只可惜，这个冰无双的性子，比冰落痕还要冷，冰落痕不过是面冷加上高高在上的地位，让众人感觉到高不可攀，但是冰无双却是不一样，她是发自骨子的寒冷，拒人千里之外的那种冷。

    冰天幽耗尽了无数的心血，但是却没有取得什么好的效果。

    冰天幽心情正不好，正在考虑怎么能够打动这个冰块一样的女人，水知道这个时候碰到了方凡，心情更加的糟糕了。

    尤其是，之前看到冰落痕和方凡亲密无间的样子，他就更加的嫉妒，这个低贱的蝼蚁凭什么？

    在冰天幽的心中，没有直接杀了方凡已经是恩赐了，现在还要带上他一起上路？这怎么可能。

    但是。

    想到方凡手中的宝物，冰天幽双眼微眯，带上也不是不可能，哼哼！

    “是你！”

    当方凡见到来人竟然是冰无双的时候，心中松了一口气，毕竟和冰无双有过一面之缘，总比那些别的冰家人要好的多。

    “落痕公主人呢？”

    冰无双好奇的问道。

    落痕公主是年轻一代对于皇女的称呼，就像是称呼为冰苍尊为苍尊公子是一样的。

    “落痕还有别的事情，便先走了。”方凡尴尬的说道，毕竟两人之间发生了一些事情，她这才离开的。

    不过，他的尴尬落在别人的眼里，就是另一种味道了。

    果然，冰落痕将方凡抛弃在这里了。

    “这妖兽森林之中很危险，不如，你，加入我们的队伍吧，也好有个照应。”

    冰无双想了想，随后说道。

    “谢谢！”

    方凡心中大喜，急忙的道谢。

    冰天幽和他身后的两名年轻的男子看在眼里，眼神之中露出一抹的鄙夷，贪生怕死之辈，寻求庇护男人的尊严都不要了。

    “欢迎你，方凡，我是冰东丰。”

    随着方凡同意，站在冰无双一旁的冰东丰上前一步，脸上带着憨厚的笑容，对方凡表示欢迎。

    冰东丰是冰无双忠实的跟班，自从上次黑暗森林之中，冰无双救了他一命之后，便寸步不离的跟在冰无双的身旁。

    冰东丰对于方凡的感官还是不错的，一个下位面的蝼蚁，竟然敢于战神域的天骄争锋，而且还有如此的战斗了，着实让人佩服。

    “谢谢！”方凡有些意外，本以为冰族的人除了冰落痕几人，大多数人都瞧不起自己，对自己很排斥，却不想这里还有一人是真心欢迎自己。

    “哼！”

    “哼！”

    站在冰天幽身后的两人见此，不满的冷哼一声，眼神之中的鄙夷之色丝毫不加掩饰。

    冰天幽只是笑了笑，没有说话，那种皮笑肉不笑的阴冷，让人看着无比的难受。

    “方凡，你在这里有没有看到，金刚独角兽？”冰无双开口问道。

    “金刚独角兽？”方凡一愣，根本不认识这个妖兽，貌似身边也没有妖兽吧。

    “老大，我知道，这个金刚独角兽还蛮有意思的。”小钢炮的声音突然在方凡的脑海中响起。

    “不要卖关子，知道什么，快说出来。”方凡沉声说道。

    “这金刚独角兽，他的名字就是来自身形，金刚一样的外形，脑袋上长了一个独角，而且全身又一层厚厚的壳，比钢铁还要坚硬，战斗力与混天兽相差不多，都是七级的妖兽。”

    小钢炮简单的说道，随后眼神暧昧的说道，“刚刚就在你和嫂子缠绵的时候，一直受伤的金刚独角兽从这里进过了，关键的是这个金刚独角兽身体有兽元。”

    “什么？”方凡听言大吃一惊，有兽元的重伤七级妖兽，还真是好东西啊。

    “老大，我可是非常需要兽元的，如果不是刚刚帮你看守冰无道，这金刚独角兽就被我杀了，现在跑了，你要把他的兽元给我弄回来。”

    小钢炮摊了摊手无赖的说道。

    “我靠，这让我怎么给你弄回来，这么多人虎视眈眈的，就算是杀死了金刚独角兽，也轮不到我啊。”

    方凡郁闷的说道。

    “这可不一定哦，这些蠢蛋可不知道金刚独角兽有兽元的哦。”小钢炮得意的说道。

    “他们不知道有兽元还追的这么欢，为了什么？”方凡疑惑的问道。

    “当然是为了金刚独角兽身上尸体了，这一身都是宝贝，材质的硬度超高，不过相比我们睚眦的防御力还是渣渣。”

    小钢炮不屑的说道。

    方凡听言，深吸了一口气，眼神之中散发着淡淡的神光。

    “而且，金刚独角兽逃走的方向正是三叶紫陌花的方向，如果我猜的不错的话，他一定是去求救紫幻妖兽去了。”

    小钢炮的声音落下，方凡顿时大喜，他正想着怎么让几人帮助自己对付紫幻妖兽呢，真是天助我也啊。

    想到这里，方凡看着冰无双，“我刚刚却是看到了一头受伤了的妖兽，像是一个大猩猩，头上还有个独角，应该就是你说的那个金刚独角兽吧。”

    方凡的声音落下，顿时冰家的几人神色激动了起来，尤其是冰天幽的神色更为的夸张。

    “小子，你快说，金刚独角兽朝着那个方向逃了？”冰天幽神色焦急的大声的问道。

