    “这一局是JDG的选边权，他们选择蓝色方，并且在第一手直接ban掉了洛！”

    记得此时开始分析道，“显然经历了上一局比赛，JDG已经不想把这个拥有极强开团能力的辅助放出来了。”

    “而且他们自己也不能拿。”管大校接话道，“因为他们要尽量拿一个对线强势的辅助来保下路的对线！”

    “RNG则是ban掉了稻草人和掘墓。”记得继续解读，“RNG的ban位没有什么变化，自从八进六的比赛以后，再也没放出来过。”

    紧接着，红米这边闪电出击，先后ban掉了盲僧和辛德拉，上一局中表现优异的三名英雄竟然全部都被ban掉！

    风哥这边作为胜方，他没有必要去防备太多东西，他还是以不变应万变，还是在第三手禁用佐伊。

    轮到JDG做第一手选择，他们毫不犹豫，锁定挖掘机。

    这个英雄和佐伊相当类似，单独一个人战斗力爆表，而且配合队友的能力很强，中野2V2的时候，他的稳定控制加高额爆发，可以配合队友轻松单秒一个。

    如果是挖掘机配上佐伊的中野，那将是绝杀，可惜没有哪个战队会愚蠢到放出这个组合。

    从这个选择，就不难看出JDG这一局的打法了。

    他们通过ban掉盲仔和辛德拉，尽量减少RNG中野的威慑力，然后自己在抢下挖掘机，通过版本英雄取得中野联动的优势。

    连消带打。

    风哥微微点头，“对面这局可能要主打中野的节奏了，你们有没有什么想法。”

    “跟他们拼啊！”小虎看热闹不嫌事大，“还有哪个队的中野能赢过我们？”

    “那我们就拿奥拉夫。”风哥点了点头，“打野位的英雄对拼一定不能输，然后再拿一个牛头。”

    既然对面敢放牛头，他们自然没有不拿的道理。

    紧接着，红米这边继续出招，快速拿下冰女和加里奥。

    冰女中单，加里奥辅助。

    这手加里奥的选择相当可怕。

    这才是红米的杀招，不仅把对抗冰女一手选择加里奥以抢代ban拿下，而且让绿毛也加入到了JDG的联动节奏中。

    面对冰女加挖掘机的中野，你要是还想选出什么可以完美应对的中单，已经是不可能了。

    陈源此时也在皱眉，你非要说什么中单可以推线推得过冰女，而且还能顶得住挖掘机的GANK，那确实是有。

    亡灵战神，塞恩。

    但选塞恩，你就得面对两个问题。

    第一是伤害不够，在他们RNG，中路的输出是相当关键的。

    第二是VN和卡莎这两个打肉英雄还在外面。

    塞恩能顶住挖掘机，但后期顶不住VN。

    “还是先拿塞恩吧。”风哥说道，“先上中两路摇着，我们ban卡莎，然后第二轮直接抢VN。”

    “如果塞恩给中路的话，那上路就拿个C位。”

    这个决策还算不错，队员们都点了点头。

    选出塞恩，来到第二轮BP，红米再度出刀，第一手ban位按住杰斯。

    他清楚的明白风哥的想法，将小虎的冠军杰斯ban掉。

    两个打肉ADC红米都没有去ban，他要留一手ban位看风哥的态度。

    如果风哥也不ban，那就是两边一边拿一个皆大欢喜。

    如果风哥ban一个，他就ban另一个。

    同为冠军教头，但红米的城府显然要比风哥要更深一些，JDG的队员BP天然劣势，但红米却利用个人算计拿到了一丝先机。

    风哥这边无奈的摇摇头，老实选择禁用卡莎和凯南。

    红米微微一笑，ban掉VN，来到选人环节。

    双方都剩下上单和AD两个位置。

    风哥斟酌许久，还是决定先选上单，他为小虎拿下上单瑞兹，选出一个法术炮台，避免中后期因为塞恩中单而出现伤害不够的问题。

    另一边，红米再度大胆创新，他竟然把打肉的任务交给了Zoom，他先为上单锁定无双剑姬，然后再给下路选出滑板鞋卡莉斯塔！

    通常来说，后期打肉快的ADC一般对线都偏弱，而选出对线弱的英雄对线乌兹，那下场只有被推线磨塔，然后就是无尽的四包二。

    就算你英雄再强，被疯狂越塔以后没有经济，那也失去了应有的伤害能力。

    这是一个死循环，这也直接导致RNG的前面肉盾通常都能在对方的阵容中走两三个来回血都不掉。

    而红米这边再度另辟蹊径。

    通过滑板鞋的强势对线保证下路不崩，再给上路选出无双剑姬对线瑞兹，让Zoom继续单带。

    剑姬面对瑞兹的对线压力并不大，而且后期打肉能力顶级，塞恩根本不可能跟他碰。

    而且这样也直接杜绝了RNG上中两名英雄摇摆的可能。

    风哥看到这两个英雄选出来的瞬间，眉头皱紧，“下路怎么说？”

    既然他把康特位留给下路，那乌兹是一定要打出线优的，不然这局游戏就真的没了。

    “女警吧。”乌兹同样知道队伍目前的困境，他后手拿出皮城女警察，这是一个高度克制滑板鞋的ADC。

    风哥点了点头，阵容锁定。

    他纵观了一下双方十名英雄，虽然这次的BP他处处受限，一直被红米捻着鼻子走。

    但好在两边阵容并没有差太多，无论是前期奥拉夫和塞恩的中野节奏，还是后期瑞兹和女警的双C，都与对面有一战之力。

    蓝色方JDG：上单剑姬，打野挖掘机，中单冰女，下路滑板鞋和加里奥。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野奥拉夫，中单塞恩，下路女警和牛头。

    “加油！”风哥拍了拍陈源的肩膀，“尽量不要和对面打单带，对面剑姬这局单带无敌的。”

    “我懂。”陈源无所谓的点了点头，“这把看我的就完了。”

    两边教练相互握手离场，第二局比赛正式开始！

    亡灵战神塞恩，这个英雄陈源已经有一段时间没玩过了。

    不过这种混子英雄，难度不能说是有点高，应该说是完全没有。

    技能天赋那都不用说，老一套，闪现传送。

    天赋点出奥数彗星，然后点出法力流系带，超然，焦灼，副系点出饼干和药剂，反正混就完事了。

    彗星塞恩中单那都是八百年前的套路了，反正就是线上无限利用E技能去推人，消耗能力极强。

    前期做出两个杀人戒一个多兰戒，搁中路就是一个EQ清一波兵。

    比赛开始，陈源熟练的购买出腐败药水，然后往自家野区入口一站，充当一尊门神。

    经过第一局现在陈源也知道了，JDG在有塞恩的局，他们对于自家野区那是严防重守，想要偷野那是不太可能了。

    “JDG还是四个蹲蓝...”管大校看着地图中的站位，人有点麻，“不过好在他们这次留了一个人看守红区。”

    可能是JDG的人在第三层，他们以为陈源在第二层，会搞什么反心理，可惜，陈源就是很单纯的在第一层。

    兵线很快上线。

    陈源蹲在后边没有上前，静静地看着小兵相互交战。

    在双方近战兵残血的瞬间，陈源开始上前寻找角度。

    塞恩口中吐出一口浓痰，强大的推力将小兵远远击退，朝着丽桑卓轰去。

    【杀手怒吼】的弹道速度极快，在加上陈源寻找的角度相当刁钻，这口浓痰精准的射在了丽桑卓的身上。

    奥数彗星和焦灼同时触发，外加技能本身的伤害，这一下直接打了丽桑卓97点血。

    而且这一下还清掉了三只近战兵，可以说是相当舒服了。

    牙膏这边想趁着机会反打一波，但没想到陈源吐完这口痰就直接退到后面，根本就不给他消耗的机会。

    没办法，他只能回头继续推线。

    一级的丽桑卓推线效率其实还不错，但终究还是等级太低，他好不容易清完了第一波兵，第二波兵就很快赶来。

    陈源在后边观察了好久，终于等三只远程兵残血。

    他这次没有上去找角度了，他的目标是推线，塞恩一口浓痰吐出，将小兵往后推送一大段距离，新来的第二波兵全部被波及。

    一个技能击中九只小兵，推线效率拉满。

    三只远程兵被全部击杀，陈源此时也不走了，操作着塞恩轮起斧头，朝着新来的近战兵砍去。

    只要清掉这只近战兵升二，那他就将得到线权。

    牙膏是万万没想到，陈源这个B竟然还敢抢两级的线权，他顿时就忍不了了，果断喝下腐败药水，一发平A打在塞恩的身上。

    灼烧效果开始在塞恩身上出现，配合着后续跟上的一发Q，打掉了百余点血。

    陈源这边根本不闪不避，他反手同样喝下腐败药水，但他的平A一刻不停的继续打向小兵。

    这是明摆着想要用自己的血量来抢二夺线权了。

    陈源想得也很明白，自己这局的任务其实也很简单，顶住对面的中野，将游戏拖到后期，然后等乌兹和小虎C就完了。

    这样的话，那他这局是不可能补塔刀了，每将兵线推过去一波，对面的进攻节奏就得被缓三十秒，拖到后期的可能性就越大。

    “我可以抓一波中，你干脆直接把线放过来吧。”小夫一边刷BUFF，一边观察着中路的情况。

    推线的缺点就是容易被抓，更何况是一个没位移的塞恩呢。

    小夫这边直接改变了刷野策略，他选择了红+蓝+魔沼蛙的速三打法，然后遁地兽一头扎在地下，直接前往中路。

    此时导播也适时的将镜头给到小夫，虚空遁地兽一路在阴影中前进，不知不觉已经蹲在了中路的草丛中。

    “速三抓中吗？塞恩这波刚好把第二波兵推了过去，这怎么说！”管大校一口气提了起来，“这波源子哥有危险！”

    话音刚落，所有人就看到牙膏这边忽然动手，一副冰爪伸出，朝着塞恩延伸过来，同时小夫也从草里走出。

    陈源被旁边的挖掘机吓了一跳，他确实想过自己这局可能会被抓，但没想到会这么快。

    他此时看了一眼自己的经验条，距离三级还有梁志斌的距离，这波想要升三再逃跑显然是不可能了。

    只能选择直接撤退。

    “不用来，你来不及的。”陈源第一时间拒绝了Karsa的支援邀请，然后果断一个闪现拉开了与冰爪的距离。

    但牙膏这边杀意已决，他二段E换过来后，直接闪现W强行禁锢塞恩，然后打出一个AQ。

    小夫这边同样也是一个钻洞突进，他为了避免塞恩进塔，同样果断一个闪现将塞恩再度顶飞，续费控制。

    三级强攻挖掘机的伤害是没得说的，塞恩被两人围殴，还未落地就已经只剩三分之一血。

    紧接着，两人利用红BUFF的减速效果追着塞恩A了一路，最终小夫重新钻进地下，一发中距离迫击炮精准补掉塞恩人头。

    “First blood！”

    两个闪现强行抓中，确实是有点难顶的，陈源久违的送出了一血。

    陈源有些无奈了，对面这也太针对了，只要推线就得被抓...

    他按下TAB，点了点自己的闪现和对面中野的闪现，示意是同一时间。

    小明则是很快动手将闪现时间记录了下来。

    “两个闪现强杀源子哥...”记得慢慢说道，“不管怎么说，JDG这波肯定还是赚的，毕竟人头还是到手了嘛。”

    紧接着，导播又将镜头给到Karsa。

    当陈源被抓的时候，Karsa并没有去中路支援，红开的他刷完蓝BUFF以后直接绕了个大后。

    知道挖掘机在中路的他直接从JDG的下红区往下走，一直走到了下路的三角草丛。

    绿毛虽然在河道和下路的连接草丛中布置了眼位，但这个眼位根本看不到Karsa的位置！

    此时的绿毛和imp对于即将到来的危险浑然不知，甚至还主动前压，想要上去拼一波。

    “Karsa这波绕后相当完美，小明和乌兹直接开始动手了！”

    现在这个时间点，双人路是不可能升到三级的，两级的牛头可以说是无解的。

    老牛先撤退一步，佯装不敌，然后等对方前压的瞬间，直接W闪Q光速超远距离二连将滑板鞋高高顶起！

    闪现的W的衔接顺滑无比，这个闪顶可谓是迅雷不及掩耳，根本不给人反应的空间。

    “Uzi在滑板鞋脚下放出一个夹子，打出第二个控制，Karsa此时也从后面绕出来，那肯定是跑不掉了。”

    一个脆弱的ADC怎么可能顶得住三个人的摧残，Karsa这边挂上天音波，他也不急着丢出回音击，而是拍了一下地板，然后跟着一路A。

    这个天音波挂在身上，imp这边也不想交闪了，直接原地等死。

    人头最终被Karsa一发回音击拿下。

