
李勋为女儿明月设下满月酒，并没有明着通知手下各级将领前来，更没有对任何一个人发放请帖，只是放出这个消息，他就是要看看，至此敏感关键时刻，众人对自己的真实态度。

西域这几年战乱不断，民众思安，随着詹柏败亡，大石帝国与波斯帝国的僵持，整个西域局面已经非常稳定，又有范中允坐镇治理，不会出现什么大问题。

所以，当得知李勋为女儿设宴的消息，李存孝、牛金、候全、雷万海、李招娣、李存利、周平运等一干，李勋亲手提拔起来的年轻将领，都是返回了武安城，亲临现场祝贺。

还有陈途等三兄弟，王素义、折曼国王、楼兰国太子心腹旬道浮，这些代表西域势力的人，也是亲自到了武安城。

这些人可以算是李勋的心腹，是李勋就算离开了西域，远在丰京，对他们也依旧有着强大的号召力。

除此之外，赵卫、单仇、李长春、王德昭这一批老将，则是都没有来，只是派了副将到场，以厚礼祝贺。

一场酒席下来，显得非常热闹，李勋自始至终都是高兴异常，没有一丝的负面情绪。

酒席结束之后，李勋秘密召见了李存孝、牛金、候全等人，与他们一番长谈，让他们面对现实，并在自己走后，谨慎小心做事，大家的力量虽然不强，但若是能够抱团团结，外人也是不敢随便欺负。

李勋与范中允几番商议，最终决定，范中允留在西域，他的能力与品德，受到所有人敬佩，李勋不在的时候，他可以号召团结这些人，稳固李勋所创造的势力，不至于被别人所击溃，形成一盘散沙。

最为重要的一点，西域政事堂成立虽然只有短短几个月的时间，但是表现出来的效果非常之好，他统合了西域诸国各派势力，有什么事情，大家坐下来一起商议，终归可以找到解决的办法，不管分歧多大，对抗多激烈，只要有的谈，不过是互相妥协，分摊各自的利益，这样一来，西域的局势反而越发稳定。

西域政事堂的事情，李勋早在西域战争刚刚结束，政事堂的设定还只是一个想法，还没有具体实施，就此事上奏了朝廷与赵智，朝堂对这件事情，分歧很大，反对的意见居多，而赵智则是既不反对，也不同意，始终没有任何态度，李勋等不到消息，便事情从急，先行一步，慢慢整合了西域诸国的势力，创立了政事堂，一直到现在，都快半年过去了，对于西域政事堂的最终决定，朝廷与赵智那边，还是没有一个准确的消息。

李勋听取了范中允与陈和的意见，决定留下后手，把事情做两个方向去处理。

朝廷若是同意了自己的意见，让西域政事堂成为正式的行政官府，赵智肯定会派人前来主持大局，朝廷各方势力，也会趁机安插自己的人手进入政事堂，若是不同意，那也没有关系，李勋先期各项布局已经完成，西域诸国都是加入到政事堂之中，他们的决定，可以说是代表了西域绝大多数人的意志，只要他们依旧联合在一起，朝廷不同意成立西域政事堂也没有关系，大局还是在他们这一边，只不过没有那个名罢了，没有多大关系。

众人一直商议到深夜，这才结束。

临走之前，李勋吩咐他们，明天一早就各自离开，回返本部，不要继续待在武安城，以免消息传回丰京，引起不必要的麻烦。

李勋有些疲累，正要回房休息，华少晟却是突然禀报。

“大帅，于岩辉将军求见。”

于岩辉？他回了武安城？自己竟是一点消息都没有得到，而且既然回来了，为何没有参加今晚的宴席，反而深夜拜访，确实有些奇怪。

李勋看了司马图一眼，后者轻声说道：“于岩辉深夜到访，显然是不想别人知道，主公不妨见一见。”

李勋想了想，点头说道：“带他去书房，我马上就到。”

随后，李勋独自去了书房，司马图与陈和两人并没有跟随，于岩辉选这个时间来此，显然是不想别人知道，人多了反而不好。

推门进去，于岩辉见到李勋，连忙起身拱手道：“末将参见大帅。”

李勋把门关上，然后笑着摆手说道：“都是自家兄弟，无需这般客气，坐下说话。”

李勋在于岩辉对面坐下，意有所指的说道：“于将军，今晚可是很热闹，可惜你不在。”

于岩辉笑道：“在哪里喝酒都是一样，我刚刚从元和家中过来。”

于岩辉与元和的私交不错，这次西域之战，巨岩城决战，元和被詹柏军队围困，是于岩辉拼了死命，这才成功击溃敌军。

李勋沉默不语，半响之后才是叹声道：“曾经的战友，何必非要弄的这般生疏？”

于岩辉轻声说道：“大帅，听闻左相在朝堂上为元和说了话，元和恐怕很快就要被调往中原授以重任，他不是不想来，而是怕来了，反而害了大帅。”

李勋点了点头，对于元和的事情，于岩辉只是听闻，但李勋却是已经得到准确消息，左相李忠确实下了大力气，准备把元和调回中原，委以重任，一州节度使想来是极有可能的事情。

这也不奇怪，元和是李忠的旧部，立下很多战功，这么多年来，低调做人，勇猛作战，从不与各方势力有过多交际，这才一直升不上去，但元和的战功与能力放在那里，非常出众，于公于私，李忠都会出把力，趁机提携一下元和。

李勋也明白元和的心意，他只想简简单单做人做事，不想参合一些事情里面去，李勋对自己的恩情，他不会忘记，但是怎么报答，如何报答，不是李勋说了算，而是元和自己说了算。

李勋沉默了好一会儿，这才对着于岩辉说道：“原来你是为元和带话来的，他的心意我明白了，毕竟人各有志，我不会勉强他。”

于岩辉轻声说道：“元和说，他非常敬重大帅的为人，希望大帅不要怪罪他。”

李勋笑了笑：“我为什么要怪他？若是换做我，我肯定也会这么做，你告诉元和，他永远都是我李勋的元大哥，是一辈子的兄弟。”

于岩辉激动的点了点头：“大帅之言，我一定带给元和。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55453316"  chaptername="第六百五十七章  回京（十）">加入书签</a>
</div>
