    毛巾本来不重，可吸满水之后起码有两三斤。

    这要是怼在熟睡的脸上，这不得直接把灵魂给砸出窍？

    眼看着这条湿重的毛巾就要砸中秦风，白雪都快乐开了花来。

    “砰……”

    秦风忽然一伸手，直接将毛巾给砸得原路返回。

    “啪……”

    这条湿毛巾，狠狠地砸在了白雪的脸上，就像是扇了一个巴掌。

    白雪感觉脸火辣辣地疼痛。

    她一把扔掉了毛巾，气急败坏地吼道：“秦风！”

    就在这时，秦风伸了个懒腰，然后坐了起来。

    揉了揉惺忪的眼睛，看向白雪那头发和脸上满是水，秦风吓了一大跳，连忙道：“白小姐，你这是怎么了？掉水里了？”

    “秦风，你绝对是故意的！”白雪叉腰怒道。

    “我故意什么了？你一大早上就来吵我睡觉，有没有礼貌？”秦风一脸地委屈。

    “你……”

    白雪被回得哑口无言。

    她气得浑身剧烈地起伏，胸前的双峰都快要爆炸了。

    “好了，别闹了。”叶韵冰连忙出声阻止。

    其实，当她看到白雪被捉弄，心中还有点挺爽的。

    这丫头，也是欠收拾。

    “你还好意思睡觉，外面都死人了你不知道？”

    白雪擦着脸，瞪了秦风一眼。

    “死人有什么稀奇的？这个世界上每天都有人死。”

    秦风打了一个哈欠，然后拿起了旁边的水杯灌了几口。

    今天又是个健康哥呢！

    “死的人是李成玉的手下，此人昨天还对老邱动手了。”叶韵冰低声说道。

    “这样啊？死得好，死得妙啊！”

    秦风轻笑一声，“是哪路神仙出手的呢？我看……倒是像你做的。”

    说完，他的双眼直勾勾地看向了白雪。

    “你去死好不好，我对男的没兴趣。”白雪翻了翻白眼道。

    “啊？难道你对我这种帅哥也没兴趣？”

    秦风立即凑上前去。

    白雪随即退了一步，仿佛是碰到什么脏东西一样。

    “小雪花，你先回去吧。出了这么大的事情，想来你哥哥也会来找你的。”叶韵冰冷声道。

    “我就要跟着你，这个坏蛋狡猾得很，我怕你不安全。”白雪头摇得像是拨浪鼓。

    “还真是个没断奶的跟屁虫。”

    秦风懒得理会白雪，而是起身去洗手间洗漱了。

    没多一会，白鑫敲门来了。

    他进门之后，略带歉疚地看了一眼叶韵冰，点头示意。

    随后，他对着白雪道：“小雪，爸让你回去。”

    “不去。”

    白雪头也不转，就跟无尾猴一样吊住了叶韵冰的手臂。

    白鑫顿时无奈，看向了叶韵冰。

    叶韵冰好说歹说，白雪才决定回去——当然，只是回去半小时。

    等到白雪离开，叶韵冰才坐在一边的椅子上，问道：“现在没有外人了，可以告诉我是谁下手杀了雷鸣吗？”

    “要听实话？”秦风问道。

    “是的！”

    叶韵冰点了点头，一脸地期待。

    “你猜……”秦风淡淡一笑。

    “难道是你？”叶韵冰下意识地就猜测道。

    思来想去，也只有秦风似乎符合这个动手条件。

    别人或许不知道，但是

    “有些麻烦，能铲除就尽早铲除。我最不能容忍的，就是因为他动了我的人！”

    秦风点了一根烟，舒坦地活动了下脖子。

    听到秦风承认，叶韵冰倒是并不意外。

    反而是进门来的老邱，听到这番话之后心中很是感动。

    他万万没有想到，秦风诛杀一个宗师强者，只是为了给自己出口气！

    跟在这样的人身后，很有安全感。

    “就这个原因？”叶韵冰目瞪口呆。

    “雷鸣是李成玉的人。如果他死了，你说李成玉会怀疑谁呢？”秦风轻笑道。

    “可是，这实在太危险了，你为什么不通知我一声呢？”叶韵冰皱着眉头。

    在她看来，秦风的做法太冒险了，错一步就是万劫不复的深渊。

    “这些不用担心了。毕竟，这个地方我们不会待上太久。”

    秦风提醒道，“你要是再不找机会说服柳家跟白家，那等到理事会真的召开了，你就没有机会了。”

    “我知道，白家那边我已经开始接洽。至于柳家那边……还需要通过柳牧云来接触。”叶韵冰道。

    “杀了雷鸣，其实也有那么一丝丝敲山震虎的意思。毕竟那些人摇摆不定，没有杀鸡给猴看的先例，他们恐怕不会轻易下场。”

    听到这，叶韵冰似乎有些理解秦风为什么出手了。

    报仇只是一方面，他是要让所有人都感觉到危机感。

    人只有产生危机感，才会抱团，才会有一致对外的目标。

    很明显，秦风的目的已经达到了。

    白雪回到了房间以后，脸上的单纯瞬间消失不见，取而代之的是与外貌不符的冰冷。

    只见她目光扫视一圈，厉声喝道：“是谁让你们对秦风出手的？”

    “出手？没有啊？”白鑫皱眉道。

    他根本不明白自己的妹妹这是在说什么。

    反倒是白雪父亲白良才和母亲林春兰二人低着头，一言不发。

    “虽然，我不知道你们为何要对秦风出手。不过我敢肯定一件事，那就是杨成宗找上了你们。”白雪一字一顿道。

    “雪儿，其实杨成宗也挺好的。你爷爷不是也说了嘛，杨成宗的势力很大，还是不要轻易招惹得好。”林春兰讪笑着说道。

    “杨成宗势力确实强大，可是他是一只老狐狸，甚至连爷爷都很忌惮。你们如果要是跟他，恐怕被吃得连骨头渣都不剩。”白雪冷笑道。

    “可是，他已经做了保证。”白良才喃喃道。

    “保证？这家伙的保证你们也信？”

    白雪惨笑一声，“白家被压了这么多年，你们都忘记了？我跟哥哥差点被杨成宗给杀了，这些你们都忘了？”

    “可是……”

    林春兰还想说些什么，却被白雪粗暴挥手打断，说道：“最后一次警告你们，不要乱来！爷爷让我全权负责这一次所有的事情，你们不要逼我用家规。”

    听到家规二字，白良才夫妇齐齐倒抽了一口凉气。

    他们也知道，如果真把女儿逼急了，恐怕真会这么做的。

    “雪儿，难道你真的看好叶韵冰？”白良才小心翼翼问道。

    “不错！她既然敢回来，就必然有所准备。而且我相信，柳家也不会拒绝她的要求。”

    白雪眸光闪动，带着一股野望，“只要我们三家联手，这天兰会的天也该变一变了。”

    为了这一天，她也等了很久。

    每天戴着面具生活，太累了。

    她暗暗发过誓，这笔仇一定要报！

    哪怕……付出任何的代价。

    【作者有话说】

    第三章

