    第1718章

    他用了“抬”这个字，陈圆圆只觉得头皮一麻，她转身就走了。

    走到门边时，顾夜瑾薄情冷漠的嗓音从后面传来了，“管好自己的嘴巴，小心祸从口出。”

    陈圆圆瞳仁一缩，赶紧遛了。

    ......

    顾夜瑾进了沐浴间冲澡，用沐浴露将自己里外狠狠擦上几遍才出来的，叶翎坐在床上，没有跑，因为外面有他的保镖在守着，就防着她的。

    顾夜瑾的目光落在叶翎的身上，她乖乖的抱膝坐在床上，那一头黑茶色的波浪卷长发慵懒的披散在肩头，此时夜晚璀璨的霓虹灯透过层层窗幔镀到她身上，她美的那么的不真实。

    顾夜瑾舍不得将目光移开，这段时间他交往了不少女人，都是年轻漂亮的，但是他得承认，那些女人的美貌都不及她的万一。

    这么多年了，他看着她依然心动。

    “在想什么？”顾夜瑾走过去问。

    叶翎抬了头，嗓音慵慵懒懒的，“哦，没什么，突然就在想......你跟那些女人做的时候用避。孕套吗？”

    顾夜瑾垂着俊美的眼睑看着她，他逆着光，所以脸上的表情看不真切，“翎翎，我已经放开你了，所以你不该再问我这些隐私的问题，不管我跟哪个女人在一起，做到哪一步，你都要露出漠不关心的样子，要不然......像你现在这样看我跟别的女人在一起就说我脏跟我胡搅蛮缠，还伺机问我戴不戴避。孕套，你这样激烈的反应会让我有一种错觉，有一种......你还在乎我的错觉。”

    他放开她，放得很辛苦，所以，她不能给他一点希望，要不然，他会控制不住自己的。

    叶翎看着他，突然“呵”一声，笑了。

    顾夜瑾蹙眉，“笑什么？”

    “没什么，”叶翎勾着红唇，虽然在笑，但是笑意不达眼底，“顾总不要想多，我问你有没有戴套只是想好心的提醒你一下，不戴套很容易怀孕的，说不定某一天顾总喜当爹了呢。”

    顾夜瑾，“不会。”

    这段时间他换女人如换衣服，只是在不断的尝试，尝试去跟别的女人在一起。

    都说这女人就是一道鱼，不管是清蒸还是红烧或者是炖喂，都是一个味道的，他也想证明，他不是非她不可的。

    但是在陈圆圆之前的那些女人，他顶多是接触过，没有碰过她们，因为她们索然无味。

    这个陈圆圆因为陆寒霆的事情耽搁了，确实是跟他时间最长的一个，陈圆圆最像她，不过在今晚之前，他也没有碰过陈圆圆。

    刚才之所以让陈圆圆取。悦自己，完全是被凤羽宫里她那副欠的模样给激红了眼，他很久很久没有见到她了，受不得一点的刺激。

    叶翎笑意不变，她知道媚娘看人很准的，顾夜瑾这个男人......的确特别的重。欲，他很喜欢女人，很喜欢那档子事。

    所以，他控制不住自己的下半身很正常，毕竟正常男人嘛，血气翻涌的年纪，少不了这个。

    “顾总，这句话不能说的太满，你身体这么棒，说不定受孕率也是出奇的好，一发即中呢。”

    要不然，她18岁那一年怎么会怀孕呢，就那么一次，他就让她怀孕了。

    那个孩子，是他送给她的18岁生日礼物。

    顾夜瑾就觉得她执着在“怀孕”这件事上，他还不知道为什么，“我不会让那些女人怀孕的，我不喜欢孩子，以后也不会要孩子的。”

    顾夜瑾说的真话，他真的不喜欢孩子，他的童年就生活在阴暗里，太了解孩子的软弱。

    他说什么？

    