    随着楚家那位老者，果断地将红月楼五行法阵引爆。

    只见那法阵灵光盛放，五行之气流转不息，而后蓦然暴涨了起来。

    那正位于四方的元婴期玄龟妖君，见状当即在周身又布下的层层光罩，同时身上的灵光闪动，丝毫没有退却之意, 它们脖颈一扬，极为默契地喷出各色光柱，朝着红月楼的法阵激射而去。

    几乎与此同时，叶宁脸上暴虐之色更胜，它一张口，一颗黑芒涌动的巨大光球凝于身前，四方灵气顿时朝其激涌而来。

    而那百余丈高的黑色元磁灵山，更是狠狠地压下，山峰底部爆出了耀眼刺目的光华, 与突然猛涨起来的五行法阵灵光光罩碰撞在了一起。

    一时间两者相峙，巨峰落势稍滞。

    趁此，从红月楼中飞出了两道惊虹，朝着远处激射而去。

    那几头元婴期玄龟刚要去追杀，但叶宁神识传音：“莫追了，先毁了红月楼此地的传送……”

    话还未说完，随即便是一声巨响，震彻四方，方圆数十里地顿时化为了废墟。

    在那灵气紊乱之中，转瞬间原本五色灵光竟变成墨色一般，爆裂开来，将众妖卷入其中。

    那几头二三十丈高的玄龟从半空中坠落，四散而开, 接连不断地撞在了城中建筑, 犁出了道道深沟。

    而那座元磁灵山更是猛然升起了百丈之高, 翻了几圈, 重重砸落在地, 入土近乎十丈之深。

    叶宁从一方残垣断壁之中爬了出来, 仰首朝着远处那两个光点看去，颇为狼狈地说道：“刚才那两人是楚家修士吗，不是红月楼元婴，也难怪如此舍得，不顾传送法阵。”

    而后它望眼四方，沉声问道：“你们伤势如何？”

    “可。”

    “无大碍。”

    “尚有一战之力。”

    “无妨。”

    过了十余息后，四头妖君方才陆续答应。

    “红月楼传送阵已毁，我玄龟一族的任务也算完成了，汝等莫强撑着，免得等人族修士反应过来，丢了性命。”叶宁笑道。

    其中一头背甲龟裂，极为狼狈的玄龟从深坑中飞出，来至叶宁身边，哑声说道：

    “刚才在玄远宫方向，有我妖族尊者气息展露。有尊者坐镇，即便人族元婴能反应过来又能如何？况且那头邪魅已经骗取了远霄令，又牵扯住了玄远宗修士, 只要此城大阵不起，今日大局这已定了。”

    “叶苍，这事情可没那么容易。那位尊者, 我可从未听说过，也不知它是过来看戏的，还是另有所图。”叶宁摇头说道，它凝望着刚才那鹏鸟展露气息的方向，眼中闪过一丝凝重之色。

    与此同时，那名为敖沈，气息在元婴中期妖君，领着族中两条蛟龙，所化的滚滚黑云，已到了降临到了灵谷峰上空。

    这三条蛟龙一到，二话不说，便咆哮嘶吼，施展起了布云之法。

    谷骾

    一时间雷声滚滚，大雨滂沱。

    敖沈那猩红色的长舌舔舐了一下脸颊上的那一长须，而后一声低喝，身形蓦然消失在原地。

    下一刻，便出现了梁谷峰半山腰，张世平那洞府石门前，右爪伸出，那三根尺长犹如弯刀般的指甲，直插而去。

    只是尚离石门数丈远之时，一股黄朦朦的灵光骤然升起，暂时迫退了对方。

    然而也惊动了静室之中的张世平，使得他从坐忘之中惊醒了过来，发觉异动，当即神识一扫，便察觉了三条元婴妖蛟正在外头。

    他神念一动，山中土龙翻滚，荡起了层层光浪，须臾之间便将那蛟龙紧紧地捆裹了起来。

    蛟龙一阵绞滚，张口一吐，一颗拳头大小的淡金色龙珠浮现，化为一层金濛濛的光罩，而后身形时大时小，竟然挣脱了出来。

    “世恒，我倒要看看你能坚持多久。一旦青冥之毒入了心脉，那你这元婴肉身可就毁了。”敖沈厉声说道。在它印象中，中了青冥香的修士，没有安心休养个十年八年，可缓不过来。

    眼下这位人族元婴数个时辰前方才被叶宁重伤，此刻怕是尽去一身的污血，实力十不存一。

    此妖竟是修行古妖之法，专精龙珠一道，而非元婴之法。

    世上修行之法，不止只有炼气至大乘这一法门，也有专修其中一境界的。

    正如蛟龙一族，便是专修金丹，却不破丹化婴。这所修的金丹，则被称作龙珠，有诸多神异之处。再者，若能寻到那天生地养所凝成的符纹神诏，融入其中，那修行者便能走上神道一脉，凝聚香火之力，乃是一门速成之法。

    当然这龙珠不止只有这一种作用而已，它最主要的还是精纯自身血脉，朝着真龙形态靠近。

    蛟龙终究只有蕴含着真龙一丝血脉的妖物，算不上什么神圣生灵。

    昔日那位负山真君也是修行古妖之法，不过身为璇龟一族的它，所修的并不是金丹，而是体魄肉身，欲成那古妖玄武之体。

    而在静室之中，原本那团火莲也渐渐地淡去。

    “妖族都攻到了梁谷峰了，玄白还未激发大阵，看来是出大事了。”张世平当即起身，忽然又想到了什么，脸色有些难看地望着外头，同时突然气息一弱，竟差点栽倒在地。

    就在数个时辰前，他刚将自身一身的毒血放尽，连灵骨之中的血髓也一并尽去，元气大伤。

    不过张世平倒也没有太过慌乱，梁谷峰此地的戊土杏黄法阵可不比其他法阵，仅凭着一条中期修为、两条初期的蛟龙，想要攻破此阵，未免也太异想天开了。

    要是这与灵脉相连的大阵这般容易攻破，那么玄远宗诸位前辈又怎么如此费力去布置。

    只是眼下这情况，他若是被这几条蛟龙围困在此地，那么等其他妖君腾出手来，那就真成了瓮中之鳖了。

    “这是？”张世平忽然眼角一瞥，看着青铜灯此刻竟然有点点青蓝色的灵光，正飘然而起。

    他伸手一抓，但是那些光点却好似不存在一般，穿透过他的手掌，朝着他丹田之处融去。

    而随着这些灵光的融入，他一翻手，掌心之中升腾出一团青色的火焰，此刻正在缓缓变为淡蓝之色。

