    男子说道：“千真万确啊！”

    “彼得少爷和别人飙车，车速太快了，那些保镖也不是专业的赛车手，追不上彼得少爷。”

    “他们亲眼看见彼得少爷冲下悬崖的！”

    布鲁克森顿时就抓住了关键所在。

    他咬牙切齿的说道：“你说有人和彼得飙车？对方是谁？”

    紧接着，布鲁克森就想起了叶冷峰在电话中的那些话。

    他的脸色一沉，身上散发出了强烈的杀意。

    “和彼得飙车的是不是一个东方男人？”

    男子摇了摇头，说道：“不是，是西方的男人。”

    “而且，跟着彼得少爷的保镖还在彼得少爷坠崖不远处找到了图钉，所以，我们的人猜测彼得少爷坠崖并不是意外，而是一场阴谋。”

    布鲁克森的表情顿时变得狠厉了起来。

    “查！马上去给我查！”

    “我要知道那个小子是谁！查出来我要让他为我儿子偿命！”

    得力手下离开后，布鲁克森回到了屋子中，端起了一杯酒就喝了起来。

    晚上的时候，叶冷峰才在他的面前放了狠话，而现在他的儿子就遇害了。

    这是不是太巧合了一些？

    还是说这件事情真的和叶冷峰有关？

    想着，布鲁克森拿出了手机拨出了手机的电话，沉声吩咐道：“给我查叶冷峰现在在哪里！”

    若是这件事情真的和叶冷峰有关的话，他要让那个混蛋血债血偿！

    若是彼得的事情和叶冷峰有关的话，那么他其他的子女也会有危险。

    布鲁克森想到这里，为了他的子女的安全，又将其他的子女召回了本家。

    郊区的一个小镇上，一个金发年轻男子徒步走进了一家旅馆，开了一间房。

    叶冷峰走进房间就摘到了头上的假发，和脸上的人皮面具和美瞳。

    这时，叶冷峰随身携带的手机响了起来。

    “喂。”

    电话那头顿时响起了伊尔顿的声音。

    “叶先生，你现在已经安全了，需要我派人来接你吗？”

    叶冷峰说道：“不用，布鲁克森现在死了儿子，你是最大的嫌疑人，他一定会派人盯着你的。”

    “这几天你还是老实一点，别露出破绽了。”

    “如果我没猜测的话，他现在已经让人在查我的行踪了。”

    伊尔顿说道：“我明白。”

    “叶先生，接下来我会让人继续监视布鲁克森，若是有什么事情，我会第一时间通知你。”

    叶冷峰说道：“好。”

    次日，伊尔顿便联系了叶冷峰，说布鲁克森已经将其他的子女全部召回了本家，想要亲自派人保护他们。

    叶冷峰闻言，顿时冷笑了一声。

    “他真的以为这样就能保住那些人的性命了？”

    “我叶冷峰要杀的人就没有失手的。无论对方是谁，无论对方身在何处。”

    “布鲁克森的那些子女现在在哪里？”

    伊尔顿，说道：“他的三个儿子现在正在赶往本家的路上，他的大儿子奥古斯，也是他最得力的左右手还有两个时辰就会到美利坚了。”

    叶冷峰闻言说道：“好，我知道了，你将奥古斯的路线发给我，我准备行动了，我不会让他回到了本家的。”

    说完，叶冷峰的脸上露出了一抹冷色。

    布鲁克森也肯定不会想到他将自己的子女召回本家，本是想救他们的性命，结果到了最后却是害了他们，加速了他们的死亡。

    叶冷峰从随身的包裹中再次拿出了一张人皮面具贴在了脸上，随着人皮面具贴上脸，叶冷峰又变了一副模样。

    若是不知道内情的人根本不可能知道这根本不是一个西方人，而是一个东方人。

    待叶冷峰做好了一切的准备，便去了伊尔顿给他的地点。

    伊尔顿选的地点非常的特别，是在距离布鲁克森的老巢不超过一公里的位置。

    这里也可以说是布鲁克森的地盘。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    叶冷峰在这里对奥古斯发起击杀也是最容易的。

    因为只要到了这里，奥古斯肯定也会放松警惕。

    毕竟他可不会想到有人敢在他的家门口进行埋伏。

    他到的时候，伊尔顿的人已经离开了。

    叶冷峰拿起伊尔顿的人留下的狙击枪，把玩了一下。

    虽然这枪不是顶级的狙击枪，但是还是算不错了。

    这恐怕也是伊尔顿能弄到的最大的狙击枪了。

    叶冷峰在上山找了一个制高点便趴在了地上，等待在奥古斯的到来了。

    叶冷峰这一等就是一个小时，他不仅姿势没有变。

    甚至就连动也没动一下。

    其实这对叶冷峰已经是家常便饭了。

    以前出任务的时候，他们伏击敌人的时候，别说一个小时了，他们可以几天几夜都不起身的。

    一个多小时之后，一辆白色的车从布鲁克森老巢的方向开了过来。

    叶冷峰心里一点也不慌，毕竟他很有自信布鲁克森的人是不可能发现他的。

    叶冷峰猜测是布鲁克森的人在得知奥古斯快要到了，所以特意出来迎接的。

    只见那辆车停在了不远处。

    几分钟之后，一辆黑色的车从远方开了过来。

    叶冷峰看着那辆车的改装，顿时就冷笑了一声。

    他们还真的以为自己将车改装成了防弹的，他们就能活着过去了？实在是天真！

    只见那辆黑色的车停在了那辆白车的面前。

    这时，一个壮汉从白车上走了下来，走到了黑车旁。

    壮汉正是布鲁克森派来的人。

    在彼得坠崖死亡之后，昨天晚上的布鲁克森一直心绪不宁。

    他甚至是一晚上没睡，不知道为何，他的心里一直很慌，像是有什么事情要发生一样。

    所以，今天一大早他就起来了，他难得的没有出去处理事情。

    他一直坐在客厅中等着自己子女回来。

    他知道自己的大儿子快回来的时候，为了保险起见，他还是派人去外面迎接了。

    叶冷峰看着他们，便知道自己的机会来了。

    他架起了狙击枪，眼睛看向了瞄准镜。

    只见下方，黑车的窗户打开了一条缝。

    壮汉似乎在和里面的人汇报着什么……

