    但是事情发展与夏桑榆预料的差不多，陆之远消失了！

    哪也找不到，那么这个时候谁都会怀疑陆之远！

    到明月阁，夏桑榆此处看看，陆明月虽然许久不住，但是依旧打算的干干净净，精致的摆设，雅致的风格，处处透着陆明月像高人一等的心思！

    等了一个时辰，还是依旧没有音信！

    但是该来的人都来了！

    陆之远这一次连带着牵累了陆枫一房！

    陆明月与慕北铮刚走一日，都被截住搜查，陆明月知道，陆之远终究是闯了祸！

    慕北铮到底也是为维护陆明月的，“老五，这件事我们不清楚，明月自始至终都在我身边，她没有机会参与这件事！”

    慕北辰面色淡淡：“二皇兄不要误会，只是暂时让你们再待几日罢了！这几日雨夹雪，路途泥泞，不适合行路！”

    夏桑榆却总觉得陆明月知道些什么:"明月，你哥哥回来要做什么，你大致知道些什么吧，说来听听，我们也好参考！”

    慕北辰更是冷冷说道：“你们兄妹所做的事情，只会连累陆家，连累二皇兄！”

    陆明月无奈道：“哥哥说有任务在身，但是我从来都不知道他的任务是什么！我说的都是真话！他的事情我也从来都不参与！”

    “他平日的藏身之处，喜欢去的地方在哪里？”慕北辰接着询问。

    夏桑榆却道：“这么多人搜查，除非藏在暗道地窖，或者出城！阿星，这么小，需要吃东西，他不可能一直藏着，现在怕是已经出城。他是银王的人，但是若是往银王方向去，那就是此地无银三百两！陆之远不会这么蠢!”

    夏桑榆似乎冷静多了，但也恢复到她初到金国时候的冷清与不近人情！

    众人等着她继续说道：“如果我是陆之远的话，我一定要要赶往孟国！他带着阿星是有目的的，所以不会杀了阿星，但是我却不会让他活着！”

    陆枫求情：“娘娘，若是阿远没有伤害小殿下，还求娘娘饶犬子一命，微臣就只有这么一个儿子·····娘娘·····”

    “二叔也是为人父母，应该能理解本妃丢失孩子的心情，你们的孩子做错事闯祸，你们都气到不行，我的阿星才刚满月，还不知道冷热，还不会····”夏桑榆说不下去！

    慕北辰轻拍夏桑榆的手背，以示安慰，夏桑榆又道：“阿星是皇孙，他的父亲是西越王，他的祖父是圣上，你说陆之远犯了什么罪？本妃现在不处置你！”

    夏桑榆话音落，就听曾长明声音传来：“圣旨到！”

    众人皆跪！

    曾长明绷着脸念圣旨：“奉天承运皇帝诏曰，陆之远拐走西越王之子，朕的皇孙，朕派锦衣卫不日捉拿，捉拿归案之后杀无赦！陆枫以及金氏，立刻投入天牢！”

    陆枫顿时瘫软在地，陆明月气的浑身发抖，“阿爹，哥哥去了哪里，你当真不知道吗？哥哥这回连累到您和阿娘，您还要包庇哥哥吗？”

    对，陆枫撒谎了，他虽然不知道陆之远具体要做什么，但是他知道陆之远去辰王府是怀着不良动机！

    可他也讨厌夏桑榆，所以他并没有及时阻止，他当然也没有想到，陆之远会偷孩子！

    走到这一步，他谁也怨不得！

    他被禁卫军拖走，陆家上下无一人求情！

    只听有人在说，二房就是陆家的耻辱，简直丢脸丢到家了！

    曾长明安慰慕北辰夫妇：“西越王，王妃娘娘，小殿下一定能寻回，望二位放宽胸怀！宫中，圣上以及娘娘们都是担忧不止，已经发动全部力量在找寻小殿下！”

    慕北辰道谢：“多谢曾公公安慰！父皇那边还请说一声，我们夫妇安好，请父皇放心！”

    “好，西越王的孝心，奴才一定带到！”

    陆家恢复死一般的寂静，夏桑榆忽然说道：“我打算带人去孟国！”

    慕北辰看她瘦弱不堪，脸色蜡黄，让众人都退下，“桑榆，你去孟国，我也会去！我不能让你一个人去涉险！”

    “我会乔装打扮带着茗心姑姑和范叶去，遗风带着暗卫跟着就是！你就在中京等消息吧！”

    夏桑榆忽然觉得成亲都是负累，她因为爱上慕北辰，变得心软，变得没有理智，一直陷在温柔编织的梦里不能自拔，才会粗心大意丢了阿星！她悔恨，她自责，若是找不回阿星，她与慕北辰真的也就回不去了！

    “桑榆，我知道你在怨我，你怨恨我是应该的！可是我也很伤心，很难过，阿星也是我的儿子·····”

    “平日里我多看阿星一会你就拈酸吃醋，闲阿星多余，好，他现在丢了，你可满意了？”夏桑榆忽然怒气上来，她就是怨，她就是怨自己·····也对慕北辰有了怨恨！

    “桑榆，我没有·····我只是太在乎你·······好，都是我的错，让我抱抱你，让我安慰你，我希望你愿意接受我的安慰！”

    然夏桑榆却逃离慕北辰的拥抱，“我因为爱情，因为亲情，变得不再理智，阿辰，我们都先冷静一段时间吧！”

    慕北辰眼眶都红了，“桑榆·····非要这样吗？我们历经多少风雨才走到一起，你如今是想要否定吗？”

    “不是否定，我只是需要冷静！我要去孟国寻阿星，你在京保重！”

    慕北辰一把拉住夏桑榆：“你就算要走，也得吃完饭，就算要走，也让我送你出城，好吗？”

    夏桑榆没有胃口，但是却还是答应了，“就在陆府吃吧，我已经命范叶回去取东西了！正好我给阿爹阿娘也正好道别！”此去，若是阿星有个三厂两短，她也不回来了！

    慕北辰无奈点点头，放开夏桑榆的手，“想吃什么？”

    “就平日里吃的那些罢了，我没有什么要求，我大概不挑食的！”

    然外面阿舒的声音传来：“王爷、娘娘，陆府晚膳已经备好，请二位移步！”

    慕北辰应了一声：“嗯，就过去！”

    夏桑榆忍着头晕，自己要倒水喝，慕北辰抢先：“我来倒给你！”

    夏桑榆接过，道谢！

    慕北辰无奈，夏桑榆失了阿星，就像失了魂一样！”

    ······························································································································································································································································································

