    沈聪以前看过新闻，新闻报道说，澳大利亚原本没有牛羊这些动物，后来作为罪犯流亡场所，罪犯们带来了牛羊，并在草场上展壮大。

    牛羊越来越多，牛羊的粪便也越来越多，澳大利亚的本土屎壳郎，对进口的牛羊粪便不感兴趣，只钟爱袋鼠粪便。

    于是过多的牛羊粪便，破坏了大批草场。

    无奈之下，澳大利亚政府引进了世界各地的屎壳郎，终于，解决了牛羊粪便的问题。

    然而到了新时代里，因为草场喷洒了太多的农药，牛羊吃了含有农药残留的草，拉出了有农药的粪便，导致了屎壳郎吃过这种粪便，产生四肢无力、生育力低下等情况，面临灭绝境况。

    真正的证明了一个道理——屎里有毒。

    连吃口屎都得不到健康认证，何其无奈。

    如今的屎壳郎，早已经不是吃口屎都会中毒的小虫子，体形极变大，滚的也不是粪球而是尸球。

    这些尸球里的金属碎渣，有着极其强烈的腐蚀毒性。连四脚蛇都扛不住。

    沈聪也不觉得自己的半活化战甲，可以扛得住屎壳郎的漫天毒性攻击。

    “但是四脚蛇既然念念不忘，用食物拉拢帮手来对付这群屎壳郎，想必这片榕树林，一定有一些值得出手的好东西。”沈聪思考着。

    “我该不该帮忙？”

    “如果不帮的话，四脚蛇会如何面对这场交易？攻击我，还是抢回食物？”

    “如果帮的话，会不会有危险，消灭屎壳郎之后，战利品要如何分配？”

    “用什么方法帮？”

    这些问题，沈聪都要考虑清楚，不过他内心里是倾向于帮忙的。不为别的，就为了第一次与动物进行交易，这是非常特殊并且有意义的事情。

    很可能这是末世里，不同物种之间第一次目的明确的交易。

    沈聪不喜欢与人类交流，因为人类充满了勾心斗角，但是如果能与一只重量级金兽做朋友，这或许会是一次美妙的体会。

    “我去试试。”沈聪思考后，冲着四脚蛇说道。

    他的语言四脚蛇肯定听不懂，所以沈聪指了指自己，又指了指远处蓄势待的屎壳郎群。

    这样一顿比划，四脚蛇就明白了，咕噜咕噜出几声回应。

    沈聪便从半活化战甲的后背，抽搐了一捆橡胶皮，展开，穿在了身上，显得很像是一件皱巴巴的雨衣。这是他特别缝制的抗毒皮衣，参考的是辣椒水的效果，辣椒水对活性腐蚀性太强。

    但是辣椒水对于树木和一些非活性的物体，却没有任何反应。

    根据这一点，沈聪设计了这款用橡胶皮缝制的皮衣，没有活性，自然也就不会起反应被腐蚀。

    对于屎壳郎的金属碎渣，沈聪不知道能不能防御，但这款皮衣，承受住了辣椒水、沸辐枪、蜈蚣炸弹、二蚁酸、灭活灵的考验。

    相信可以抵抗金属碎渣的腐蚀。

    “先兜一圈，如果不行，再想别的办法。”

    决定好了，沈聪立刻开始奔跑，在湖边饶了一圈，将度慢慢的增加起来。四脚蛇的脑袋随着沈聪的奔跑转动，可能很疑惑，这哥们不是去打架吗，怎么在外面跑来跑去？

    没让四脚蛇疑惑太久。

    沈聪加满了动能，立刻冲向了屎壳郎群。

    哗啦啦，屎壳郎们反应不慢，立刻开始踢尸球，扬起一片金属碎渣。

    啪嗒。

    啪嗒。

    金属碎渣打在了沈聪的抗毒皮衣上，沈聪立刻往回奔跑，躲开了这次攻击。接着，他现这些金属碎渣，并没有起腐蚀反应。

    抗毒皮衣，确实可以扛得住。

    那么接下来的事情就简单了。

    “四脚蛇，你要请我喝酒！”沈聪吼了一嗓子，忽然加，又一次冲进了屎壳郎群中，有了抗毒皮衣的防御，金属碎渣对他不起作用。

    所以屎壳郎遭殃了，砰咚，沈聪直接霸王大刀划过，一只肥大如水缸的屎壳郎，被割掉了头部，直接死掉。

    整片榕树林，大概有两百多只屎壳郎。

    沈聪顶着无数飞扬的金属碎渣，疯狂收割着屎壳郎，如果屎壳郎继续食屎，沈聪其实并不想出手，然而改吃肉了，对自然没有什么贡献，不如直接消灭。

    见到沈聪这个小不点，在屎壳郎群里，大杀四方，四脚蛇兴奋的在原地跳来跳去，想冲过来，但是又不敢。

    一分钟两只屎壳郎。

    半个小时后，六十多只屎壳郎躺在了地上，剩下的一百多只屎壳郎，仿佛知道了事不可为，一起滚动尸球，开始逃离榕树林。

    喘了口气。

    沈聪没有去追赶，半个小时的杀戮，对他来说，也是不小的负担。而且他还得保留精力，防备四脚蛇。

    毕竟四脚蛇只是一只动物，如果觉得危险解除，很可能立刻翻脸攻击沈聪。

    动物不是人类，不会勾心斗角的阴谋，但是动物同样不用顾及什么脸面，对它们来说，生存、猎食才是主旋律。

    食草动物可以混居，食肉动物，基本上不可能和平共处。

    不过还好，四脚蛇跑过来之后，并未对沈聪起攻击，相反，冲着沈聪咕噜咕噜的声，也不知道是不是感谢。

    说完“感谢”，四脚蛇直接用尾巴把尸球给扫走，然后扭着身体钻进了榕树林，并转身对沈聪示意，让沈聪跟上它。

    沈聪从尸球中抠下来一点金属碎渣，这才跟着四脚蛇进了榕树林。

    进去就现，四脚蛇正在挖土，快将地面刨开，很快就挖上来一个巨大的圆球。这个圆球是纯黑色，和屎壳郎在外面滚的黑黄色尸球明显有区别。

    黑色圆球，不知道用什么东西滚出来的，四脚蛇很熟练的用爪子划开圆球的外壳，一分两半，露出里面一个小一点的圆球。

    这个圆球呈现乳白色的外壳，还有些晶莹剔透的感觉。

    四脚蛇再接再厉，将圆球用力划开，裂开两瓣的乳白色圆球，中间有大概海碗大小的区域，里面是浓稠的白色液体，很像乳液，味道是淡淡的桂花香味。

    沈聪好奇的看着这东西，不确定这是什么，按照屎壳郎的习性，埋在地下的粪球中，会有它的卵。然而这个乳白色的圆球，并不像是屎壳郎的卵。

    吃过不少虫卵，沈聪对虫卵还是有研究心得的。

    四脚蛇快的伸出舌头，在浓稠液体上舔了舔，出兴奋的叫声。

    接着将半块圆球推向了沈聪，示意沈聪也吃，自己则不停的伸出舌头，舔食另一半圆球里的浓稠液体，吃得喷香喷香。

    ————

    正文中插两句：订阅成绩不理想，老白已经全职，指望写作养家糊口，希望大家能来起点订阅正版。

    另外求月票、推荐票！(未完待续。)