
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　这一夜，关习凛和叶箐在乔家小院中休息着。而酒席散后，乔家主却是微皱着眉，负着手在院中走着。
　　
　　“父亲，您找我？”乔一诺走了进来，看着负手在院中走来走去的父亲，有些诧异。
　　
　　见他来了，乔家主便来到院中的桌边坐下，问：“你再好好想想，这一路上你们回来，这关公子有没说过关于他身份的话？或者偶然提起其他的什么人？”
　　
　　听见这话，乔一诺一怔：“父亲为何这般问？这关大哥是何人？身份为何？跟我们应该也没什么关系吧？”
　　
　　乔家主沉默着，良久，道：“今夜看到他，我是想起一人来了，只是不敢确定。”
　　
　　“谁？”乔一诺有一些好奇。
　　
　　乔家主瞥了他一眼，道：“你可知鬼医凤九有一位义兄？”
　　
　　“好像是听说过。”乔一诺点头：“据说，两人关系极好。”
　　
　　“那你又可知，她的这位义兄叫什么名？”乔家主再问着。
　　
　　“似乎姓关，至于叫什么我则不知道了。”毕竟离得远，也没接触过，就算听说过也没放在心上。
　　
　　“关习凛，鬼医凤九的这位义兄就叫关习凛。”乔家主说着，双眼泛着亮光：“据说，他手中有一大长刀，那是件少见的神兵利器。”
　　
　　听到这话，乔一诺一怔：“父亲是说，这关大哥可能就是关习凛？鬼医凤九的那位兄长？”
　　
　　“不错。”他点了点头：“今夜一见，为父觉得此人气势非凡，而且也是玄修，又能以一人之力独战那么多名飞仙级别的强者，想来，应该是不会错的。”
　　
　　他站了起来，负着手道：“你爷爷自年前在外遇险后一直昏迷，这消息一直封锁着，外界一直不知，他是我们乔家的顶梁柱，若是让外面的人知道他倒下了，我们乔家势必会被打压。”
　　
　　他的声音一顿，看着乔一诺，道：“为父也曾去天丹楼想要拜访鬼医，请她为你爷爷医治，只是连她的面也没能见到，若，今天到了我们家的这位关公子当真是鬼医的兄长，我们自然不能放过这么好的一个机会。”
　　
　　乔一诺在听到这消息时整个人呆住了：“爷爷昏迷？父亲，这事您都没跟我提起过……”
　　
　　“这事只有我与几位族老知道，今天告诉你，也是因为看到了一丝希望。”
　　
　　闻言，乔一诺想了一会，便道：“我去北院问问，若关大哥真的是鬼医的兄长，我去求他为我们说说情，让鬼医见我们一面。”
　　
　　“为父与你一道去。”乔家主说着，示意他一起走。
　　
　　于是，父子两人便往北院而去。
　　
　　在北院中，回到后的关习凛在院中坐着，让凉风吹散着身上的些许酒意，而叶箐则拧了毛巾给他拭擦了下脸，一边在桌边坐下，道：“我怎么感觉今晚这乔家主好像一直想打听你的身份？”
　　
　　闻言，关习凛呵呵一笑：“不是好像，他确实是想打听，只是不好直接开口询问罢了。”他擦了把脸后，整个人的酒意散去不少。
