    云染见火焰冲自己飞来，她一个后空翻又向后滑出了两米。

    险险躲过火焰，却被随火焰而至的红光，震退几米，

    云染心口震，胸口传来一阵闷痛。

    她心中微讶，七阶灵士的实力，果然不容小觑。

    云染手指微动，暗自调整着内息。

    她嗤笑一声，道：“我说你能不能要点儿脸！”

    “把技不如人，说得这么清新脱俗，还真没见过你这样的。今天，我算是长见识了。”

    “我承认，在找借口这方面，你是个人才！”

    听罢这话，云树脑羞成怒：

    “云染，我要你的命！”

    说着，他将手中的赤火鞭挥舞得“啪啪”作响。

    擂台上，遍布着一道道黑色的火痕。

    灵气全开的云树，宛若一条狂躁的毒蛇，冲云染龇着锋利的牙齿，不时吐着鲜红的信子。

    恨不能一口，将其撕碎。

    见云树发飙，开始全力碾压云染

    在场弟子也跟着兴奋起来。

    “这才有点儿看头。”

    灵气全开的云树，不仅灵气壮大了，速度和力量上也有显著提升。

    他手中的赤火鞭，仿佛活了一般，逮住云染便咬。

    云染躲闪不及，肩上后背被抽了好几下。

    随后，被鞭尾一扫，整个人被击飞出去。

    在地上滚了几圈，眼看就要滚出擂台。

    云染眉心一凝，脚尖用力扣地，才险险稳住身形，没滚出擂台。

    饶是有意避开了要害部位，云染还是心中闷堵。

    “噗……”她喉咙一甜，没忍住，喷出一口血来。

    云树见状，眼中是掩饰不住的得意。

    他举起手中赤火鞭，将灵力源源不断灌注进去。

    “怎么样，被我鞭笞的滋味好受吗？”

    “若是你跪下来，给我磕头，我就饶你一命！”

    “你觉得如何？”

    云染撑着身子，缓缓从地上站起身。

    单薄的身子，仿佛一个破布娃娃般，在风中飘摇。

    云染低垂着头，没有答话。

    此刻，她全身的经脉仿佛着了火似的，一股阻涨感在她全身的经脉中蔓延。

    这个感觉是……

    她的脑子飞快转动着。

    难道是因为赤火鞭？

    云染思绪快速翻转，她突然低低地笑开：

    “你一个男子，却将女子的武器玩出心得，你问我觉得如何？”

    “我觉得……”

    她嗤笑一声，接着道：

    “我觉得，你的兰花指，已经安耐不住，要翘起来了！”

    “我劝你，还是不要太压抑自己，这样不好。”

    云染此言一出，两侧观战台，突然爆发出一阵狂笑。

    那些笑声听在云树耳中，宛若一道道利剑，将他的心脏刺穿。

    将他作为一个男子的自尊，按在地上，踏进泥里。

    云树那张脸，瞬间涨成猪肝色。

    他怒瞪着云染，狠狠磋磨着牙齿：

    “云染，我杀了你！”

    话音一落，他手中高举的赤火鞭，气势汹汹朝云染飞窜而来。

    云染被一鞭子掀翻在地。

    她眸光一沉，趴在地上捏紧了拳头，迅速将大道朝天诀运到极致。

    “啪……啪啪……”

    火红的长鞭，不停抽打着云染的身体。

    她的后背被打得皮开肉绽，触目惊心。

    她却没做任何抵抗。

    任凭雨点一般密集的赤火鞭，落在身上。

    不多时，众人才发现，云染没了动静。

    有弟子指着云染颤声道：“云染是不是死了？”

    “没动静了，好像死了。”另一个弟子附和。

    “云染……死了？”

    “云染死了！”不知是谁惊呼了一声。

    云顶峰上，突然，死一般的寂静。

    坐在上首的云老爷子，望着趴在擂台上，那血肉模糊的红色人影，瞳孔不由得狠狠一缩。

    他的手扶着椅背，缓缓站起来时，腿竟是微微在颤抖。

    伍林眼中，水光闪动。

    云树听众人惊呼，这才停止挥动赤火鞭。

    此时，他的怒气散了大半。

    见云染趴躺着没了动静，他先是一震，随后唇角勾起一抹，不易察觉的笑容。

    云树看着一脸不忍心的莫长老，高扬着头，问道：

    “莫长老，可以宣布结果了吧！”

    他话音才落，方才还一动不动的云染，竟然动了！

    一道冰冷的女声，清晰地响在众人耳中。

    “我尚在擂台，宣布结果……是不是还为时过早了？”

    众人循声望去，却见云染缓缓从地上站了起来。

    紧接着，一束红光从她身上迸射而出，直冲天际！

