    一旁的小曼也已经吓得脸色惨白，拎着东西的手掌不断的发抖，却一句话也不敢说，生怕暴

    露了自己和方志强的身份。

    而方志强看到黄婉婷和小曼两个人这般模样，顿时就微微一笑道：“放心吧，我不会有事的，你们不用担心我。”

    说着，方志强慢慢把东西提了起来，登上了飞机的台阶，哪怕是现在就要被带走，方志强也必须送黄婉婷最后一程。

    然而此刻的黄婉婷已经彻底哭成了一个泪人，看着方志强那淡定自若的模样，黄婉婷的心更痛。

    “强子……不管发生什么事，我都会留下来陪着你，永不放弃！”

    黄婉婷知道，这个时候自己说再多安慰的话都没有用，也不再痴心妄想着能和方志强一起回国，所以，直接干脆的说了这么一句。

    像这种承诺性的语言，黄婉婷对方志强几乎从来都没有说过，而此时此刻，当她说出这句话的时候，脸上那抹坚定之色，甚至让方志强都感觉到了一丝陌生。

    通知的声音依然在响着，现场的保安已经开始四处寻找方志强的身形，方志强知道，自己的时间已经不多了，可自己必须让黄婉婷她们回国，绝不能让她们留下。

    “婉婷你听我说，你回国之后，第一时间通知王亚欣，她是律师，你让她想办法，我不会有事的，你放心。”

    从黄婉婷的表情里，方志强自然看得出来她的决绝，仿佛不管发生什么事，她都会毅然决然的留下来，哪怕是在牢里，她也要陪着自己一起！

    方志强一时间也不知道怎样才能劝得住黄婉婷，所以就只能出此下策。

    方志强怎能不知，这里是法国，适用的也是法国的法律，王亚欣即便是一名律师，可是也不可能在法国的地盘上运作手段，自己的罪名一旦坐实，到时候谁也救不了自己！

    所以，方志强说出这句话的目的，只是为了让黄婉婷乖乖听话回国。

    黄婉婷听完之后，眼神里也涌现出一丝诧异之色，可依然是满含泪水，继而说道：“不强子，我不会回去的，你去哪儿我就去哪儿！”

    黄婉婷说服不了自己，原本内心的想象是多么的美好？和方志强一起回国，哪怕能亲眼看着方志强幸幸福福的生活，自己只做一个普通的朋友，对于黄婉婷来说，也是一种另类的幸福。

    可现在，这一切眼看着就要彻底化为泡影了，黄婉婷完全接受不了，也不可能接受，一想到自己和方志强马上就要诀别，黄婉婷的心里就悲凉到了极点。

    “婉婷！听话！如果你不通知王亚欣的话，就真的谁也救不了我了！”

    方志强再度侧头看了一眼那距离自己越来越近的保安，这么大一个机场，可此时却没有一寸地方是方志强能够待的下去的。

    方志强知道，该来的总会来，躲是没有用的，所以对着黄婉婷说话的语气也有些着急了起来。

    黄婉婷终于再也忍不住，放声痛哭了起来，看着那一步步逼近方志强的保安，黄婉婷感觉到自己的心碎了一地。

    “一定是那几个人！一定是那几个人！我一定让他们不得好死！”

    黄婉婷恨极了，她从来没有像现在这样恨过一个人，哪怕是当初的杨姐，都没有让她恨得咬牙切齿。

    此刻的黄婉婷咬着后槽牙，眼睛通红的盯着地面，脸色也狰狞的有些可怖，一字一字的说着，仿佛要把那几个人生生撕碎一般。

    “婉婷，这个不重要，你一定不要冲动，赶快回国，第一时间通知王亚欣，让她想办法，记住我的话！”

    方志强最后对黄婉婷这么说着，目的自然是为了让她乖乖回国，而不是去找那几个人报仇。

    与此同时，保安也终于确定了方志强的身份，对比了证件之后，直接用手铐将方志强铐了起来。

    “强子……”

    黄婉婷紧紧拉着方志强的衣角，可保安却无情地把她甩开，一把将方志强推走。

    任凭方志强的身体素质再强壮，可此时也没有丝毫反抗的力气，只能就这样乖乖的被几个保安推走。

    “强子你放心！我一定会以最快的速度让王亚欣知道这件事，然后我们一起想办法救你！”

    方志强此时已经被保安完全控制，也不能回头，可是听到黄婉婷那坚定的语气，方志强的脸上还是涌现出一抹担忧之色。

    方志强知道，黄婉婷不是那种说空话的人，只要是从她嘴里说出来的话，那她就一定会想尽办法去做到它！

    也正因如此，才让此时的方志强担忧了起来，如果她真的控制不住自己，到时候再闹出点什么事来可怎么办？

    “婉婷！等我出来的时候，你必须要整整齐齐的来接我！”

    无奈的方志强现在看不到黄婉婷的表情，距离黄婉婷也越来越远，只能声嘶力竭的这样喊着。

    黄婉婷听到的时候，并没有说话，却是狠狠地点头，眼睛的泪水像是决堤一样，止不住的夺眶而出。

    一旁的小曼也早已经哭的稀里哗啦，甚至她自己都分不清楚，自己到底是为了青青姐哭，还是为了方志强哭。

    黄婉婷目不转睛的盯着方志强的背影，直到已经完全看不到方志强，她依然没有移开目光。

    登机的通知声再度响起，机场内的众人也重新恢复了秩序，一个个都为自己的事情忙碌着，可黄婉婷依然待在原地，一动不动。

    小曼看着黄婉婷这个样子，也担心坏了，拉了拉黄婉婷的胳膊，哭着说道：“青青姐，你不要这样，我们还要想办法救强……救方总呢。”

    黄婉婷闻言，突然擦了擦泪，咬咬牙，目光坚定的最后看了一眼方志强被带走的方向，而后转身登机。

    当方志强被带到警署的时候，巧的是见到了之前那几个老熟人。

    说是老熟人，倒不如说是让方志强失望透顶的办案人员。

    自己曾三番五次的去找他们，催促案情的发展，刚开始队长还给自己一个简单的说法，到了后来，队长甚至连见都不见自己，直接选择了躲起来！

    现在，方志强再度看着那站在自己对面的队长，面无表情。

    “Hello,

    old

    friend.”

    队长率先开口，对方志强说道。

    方志强看都没看他，也没有说话，目光不知道在盯着什么，心里也不知道在想些什么。

    队长叹了一口气，他自然看得出来，方志强现在这个状态，根本不适合提审。

    所以，他起身对着周围的办案人员交代了几句之后，就离开了，临走之前，在方志强的肩膀上拍了拍，叹了一口气。

    随之，方志强就被人带到了一间拘留室里，刚刚走进屋子，方志强就看到几张熟悉的脸孔，显然就是之前那几个汉子。

    “哟！大哥，您怎么也来了？”

    “对呀大哥，您不都已经回国了吗？怎么也被抓过来了？”

    几个大汉看到方志强，顿时就一副惊诧之色，用不可置信的语气，对方志强问道。