    男人痛苦道：“我......不知道......”

    霍飞拿起刚刚掉在地上的枪，故意在男人面前晃了晃，指向他的身下：“不知道是么，那干脆废了你了。”

    男人顿时吓的脸色苍白，立刻回答：“在......在9号仓库。”

    霍飞闻言，立刻对着蓝牙耳机吩咐道：“人在9号仓库，立刻去9号仓库。”

    男人说出地点，时浅便挪开自己的脚。

    盛栩瞪着男人，上前一顿猛踢，直到男人快昏死过去才停下来。

    要不是以防他说的不是真地址，一会还得逼问的话，他就直接把男人踢死了。

    几人站在等消息。

    过了一会，霍飞手下传来的消息。

    霍飞道：“许梓瑶找到了，人没事，不过受了些惊吓，我让人直接送她去医院了。”

    “嗯。”江辞回应一声。

    随即拿出手机给手下池一打了电话过去：“怎么样了？人抓到了么？”

    江辞还有其它的布局。

    时浅看向霍飞，问道：“那个叫许梓瑶的女生做了什么？”

    霍飞道：“许梓瑶是我们C大计算机系的，她是个黑客，一直喜欢辞哥，辞哥上次拿到的资料可能就是她给的。江臣大概是知道了这件事所以才绑架了她。”

    时浅诧异的看着他：“江辞拿到的资料是那个女生给他的？她自己说的？还是你们的猜测。”

    霍飞道：“她倒是没说，我们猜测应该是她，不然也不会有谁在背后悄悄帮辞哥了。而且现在江臣又派人抓她，估计应该是她吧。”

    时浅：“......”

    资料的事明明是她做的，这么说那个叫许梓瑶的女生是替她背锅了。

    江臣恨的人，该抓的人其实应该是她。

    顿了顿，她又问：“那你们没跟那个女生确认是不是她做的？”

    “辞哥又不理人家，我去问的话，就算是她，她也不一定说啊。”

    时浅没在说什么。

    江辞挂了电话，随后看向时浅：“差不多都结束了，我送你回去吧。”

    盛栩立刻道：“不用了，我们俩，一起回去就行了。”

    江辞瞥他一眼没说话，还在怪她把时浅带过来的事。

    盛栩莫名的有些心虚，有点理亏，他答应江辞看着时浅，结果却把她带来了。

    盛栩没说什么，回到自己车上。

    时浅看着江辞一脸不爽的模样，也没再说什么，跟着上了他的车。

    霍飞开车，江辞坐在副驾，时浅自己坐在后面。

    盛栩紧跟在他们车后。

    几人一起去了帝大。

    半小时后，到达帝都门口。

    时浅刚要下车，却猛然发现商司湛的车停在门口。

    去开车门的手顿时缩了回来，语调不自觉的便紧张起来：“湛......湛爷！湛爷的车停在路边！”

    江辞转头看向她，见她紧张的模样，微微蹙眉：“怎么了？”

    时浅盯着窗外：“当然是不能被他发现我没在学校，跑去危险的地方了。”

    江辞轻哼一声：“怎么，害怕了，不让你去非要去。”

    时浅白了他一眼没说话。

    办法还没想出来，盛栩那家伙停好车之后，向他们这边走过来了。

    时浅紧张的心脏都要跳出来了。

    心里默念着盛栩千万别叫她。

    但这货显然就是上天派来跟她做对的！

    盛栩见时浅迟迟不下车，便敲了敲车窗，道：“浅浅，下车啊。”

