
龙霄城外，某个村落里的一间小房子。

五年不见了，科恩，还有亲爱的米兰达，塔里把你们派来了么。昏暗的房间里，木头床上的短发女孩，克罗艾希迈尔克朝着他们露出一个复杂却平和的微笑：现在见到你们，真是最好的安慰。

谢谢你，卡斯兰叔叔。短发女孩面无表情地向着一边的卡斯兰道谢。

米兰达紧紧地皱起眉头。

纵然粗心如科恩也不禁注意到，他们过去的同期，北地女孩克罗艾希的变化极大。

相比五年前在终结之塔离别时，那个意气风发的克罗艾希迈尔克，她不仅消瘦了许多，更灰暗了许多，曾经像印章一样镌刻在圆脸上的坚毅，不知何时已经变成了苦涩和失落。

科恩的目光转移到她的手上，呼吸顿时一窒。

这个在塔里时脸色坚毅，训练刻苦，平素从不轻言放弃的女孩

她执剑的右手

正被绷带包得严严实实。

克罗艾希科恩竭力把目光从她的右手上移开，挤出一个难看的笑容，小心地缓慢地开口道：你还还好吗

还好吗

话刚一出口，科恩就有种想抽自己巴掌的冲动。

克罗艾希缓缓看向他，眼神毫无波澜。

还好，女孩空洞的眼神让科恩的内心一阵疼痛：只是右手不能再碰武器了而已。

沉默。

科恩尴尬地不知如何接话：该死，这时候要是拉斐尔在这里就好了，安慰人一向是那白衣小子的强项。

果不其然，米兰达走上前来，留给科恩一个白眼。

然后，像过去无数次一样，她不动声色地狠狠跺了表情无辜的科恩一脚。

嘶

就在科恩疼得龇牙咧嘴的时候，米兰达坐上克罗艾希的床沿，她表情不变，果断地开口：谁干的

此刻任何的安慰都是苍白的米兰达暗暗想道：不如直入主题，让她不再去想那些无谓的事情。

一边的卡斯兰咳嗽了一声。

面对克罗艾希，前白刃卫队的老首领没有太多的表示。

这样的情形，他已经在太多的退役士兵身上见到过。

卡斯兰在心底沉沉地叹息。

而他们那些士兵们永远也不知道，其实受伤退役，是多么的幸运。

克罗艾希回过神来，难看地笑笑。

我想你们都应该知道一些前因后果，克罗艾希的语气平缓过来了，听着不像一位刚刚失去用剑希望的剑手：一个叫哈代的军官潜伏在黑沙领的军队里，差点用魔能枪在要塞下刺杀了你们的王子。

科恩点点头。

我在断龙要塞上看到了那一幕，但看得并不清楚，我以为那只是示威的试射。米兰达默默地回答。

对了，米兰达，你现在是星辰王国，是要塞之花手下的得力干将，是么克罗艾希对着曾经的同期笑了起来，随即看了一眼自己的右手，脸色黯淡下来，吐出几个字：

恭喜你。

米兰达表情平淡，没有说话，她只是默默伸出手，握紧克罗艾希的左手。

感受到米兰达手上的温度，克罗艾希微微一颤。

那个啊

在一旁抓耳挠腮科恩正要开口，却被米兰达面无表情地一肘子，把他满肚子的话都撞了回去。

一脸悲愤的科恩继续无声龇牙，同时用眼神向米兰达持续抗议着。

非要这样么

克罗艾希噗嗤一声笑了出来。

这一幕让她想起以往在终结之塔中的情景。

一旁抱着手臂的卡斯兰赞许地看着米兰达真是细心而体贴的女孩，不知不觉间就把克罗艾希的心情提升了起来。

亚伦德家的姑娘啊，就是脸色太冰了些，能多笑笑就更好了。

按照大公的指示，我们追查到了那个哈代军官的军火接头人，克罗艾希保持着好不容易升起的微笑，继续道：他们把哈代从军队中汰换下来本该销毁的魔能枪零部件，卖到南方和西方去。哈代借此换取更多的资金，然后再把这些资金用回在部队训练和人情往来上。

再过几年，也许大公阁下的魔能枪小队就在那些人的掌控中了，幸好我们发现得早，截住了他地下军火交易的接头人。

那个军官你们查到了他的什么信息米兰达柔声道。

并不多。克罗艾希淡淡地道：

哈代来自更北边的一个小村落，那是戒守城莱科大公的领地。他是十一二年前，埃克斯特和星辰之间战争的亲历者，在惨烈的断龙要塞攻防战中幸存下来，在魔能枪的轰击下失去了一只手和半边脸。

米兰达脸色一白。

又是十二年前的战争。

科恩叹了一口气，走上前来，小心翼翼地避开米兰达的徒手攻击范围，缓缓地问道：埃克斯特王国，北方两位大公之一的戒守城大公莱科家族所以莱科大公就是曾经密谋，要借助魔能枪，谋害星辰王子的幕后人

克罗艾希摇摇头：没有这么简单，哈代在战后来到了黑沙领，一直居住至今，没有再与任何跟戒守城有关的人接触所以不能确定是他。

但有一点让我们非常怀疑。

我们审讯了哈代的军火接头人，发现哈代偶然提起过一次，他有个女儿叫露西。

科恩眼前一亮：你们找到他的女儿了她有问题

不仅仅是有问题。克罗艾希抿紧嘴唇，摇了摇头：

而是根本就没有这个人。

没有这个人科恩疑惑道。

哈代四十多年来一直独身，这是我们从他的邻居那里确认的他根本连妻子或情人都没有，毋论儿女。克罗艾希幽幽地道。

我们顺着露西这个名字追查下去发现他不止对一个人提过露西这个名字。

从黑沙领的军火黑市，到威兰领的运输队，当线索追到龙霄城的时候，我们遇到了拦截，短发女孩抬起头，脸色吓人：一批陌生的剑手出现了。

米兰达眉头皱起：灾祸之剑

克罗艾希低下眼睑，点点头。

他们是怎么样的，有几个人科恩表情一动，他不顾米兰达不满的表情，抢上一步着急地问道：用的是什么样的终结之力怎么辨认出他们是灾祸之剑的

静静听着的卡斯兰皱起眉头。

他们人很多，蒙头覆脸，加上是黑夜，所以看不清身形和长相。但他们的终结之力就像夏蒂尔老师所描述的那样，克罗艾希淡淡地道：冷漠，暴戾，终结之力汹涌澎湃，从无止息。

我是唯一逃回来的人。

科恩愣住了。

但他随即反应过来：还有更多的情报吗他们什么时候在哪里出现比如他们是怎么出剑

他们出现的具体情报，我都告诉卡斯兰大叔了，可是克罗艾希只是咬着牙齿，眼神苦涩地摇摇头：去完成你们的任务吧，无论是为了终结塔，还是为了你们的星辰王子。

科恩还想再问，但是米兰达拉住他的手臂，摇了摇头。

我累了。克罗艾希缓缓道，慢慢地翻过身，把脸面向墙：想休息一会儿。

科恩和米兰达两人对视了一眼，又看看克罗艾希，最终在卡斯兰的目光下，道别离开。

科恩。

离开之前，克罗艾希突然叫住了星辰的警戒官。

科恩愕然地回头。

只见她转过头，抬起眼眸，眼里是说不清的复杂表情：你

小心点。

科恩愣了一下，随即被卡斯兰一把拉出房间。

你们见到她的样子了说实话，以我的观察，我并不认为她真的伤得无法再用剑了，而是她心底里的障碍，阻止她继续用剑。卡斯兰淡淡道。

什么意思心底里的障碍米兰达皱眉问道。

克罗艾希是我在白刃卫队里老部下的女儿，跟着两个年轻人走到屋外，卡斯兰看着远方的龙霄城，摇摇头：你们在终结塔里认识的她，那就应该知道她心气很高我猜也是由于你们星辰人的灌输

嘿科恩抗议道：什么叫我们星辰人的灌输克罗艾希一直都是

卡斯兰没有理会他，自顾自地道：

她从小要强，总想成为像雨中之心洛兰那样的传奇女骑士。

雨中之心洛兰，听闻是邵大师和您的同期科恩好奇地问：东陆翰布尔继承战争中的那位领旗者佣兵

嗯，卡斯兰像是被勾起了往事一样，在回忆中停顿了一下，然后展颜笑道：总有些女人，是你一辈子都不敢惹的。

随即，撼地的卡斯兰老头叹出一口气：经历过终结塔的训练后，克罗艾希更是雄心勃勃，回来时甚至自荐去白刃卫队的考核，想要加入白刃卫队

米兰达抬起头，目光灼灼：但她没能成功

卡斯兰挑了挑眉：白刃卫队拒绝了她这给她很大的打击。

米兰达露出疑惑：打击据我所知，白刃卫队的选拔标准很高

打击她的不是被拒绝这件事，卡斯兰打断她，转过头：而是她被拒绝的理由。

被拒绝的理由米兰达定定地看着他。

是什么

卡斯兰吸了一口气，没有回答。

我知道。就在米兰达要出声的时候，回答的却是一边的科恩。

只见警戒官叹了一口气：因为她是女人，对么

卡斯兰似有深意地看了米兰达一眼，点点头：不错。

因为她是女人。

米兰达不自觉地咬紧了牙根。

虽然很多人都说，我们北地人很彪悍，凶起来的时候，连女人小孩都能拿起武器，卡斯兰嗤笑一声：但据我婆娘所说，大多北地人还是认为，领地政治打仗贵族继承，这些都是男人的事情，女人就该好好在家等着丈夫归来。

就这样，克罗艾希带着她的剑，辗转各个领主，却到处碰壁一个经历过完整终结之塔训练的女人，一个超阶剑士，却没法在哪怕一个伯爵那里获得职位

有几个子爵和男爵倒是肯收留她，条件是期满之后嫁给他们毫无疑问，都是为了她父亲在白刃卫队里的缘故。

米兰达轻轻握紧了腰间的剑柄。

相比起自己在星辰的顺风顺水，父亲的照顾，索尼娅的看护这就是克罗艾希在北地所面临的一切，在埃克斯特的遭遇么

听她父亲说克罗艾希甚至考虑过要去西南，去荆棘地或龙吻盆地，乃至大荒漠，成为一个佣兵。

但最后她到了黑沙领，借着父亲的名字，去我那个不成器的侄子那里，一个叫坎比达的子爵手下，在他的领地里面混了个职务。卡斯兰叹息道：

我怀疑这是查曼伦巴用来拉拢我的手段之一，但是看着克罗艾希那个样子

加上这次

卡斯兰摇摇头。

所以你知道为什么了吧，亚伦德的小姑娘，老头抬起目光看着米兰达：像你这样的打扮，说实话，在北地实在是太扎眼了。

米兰达一声不吭，只是紧紧盯着远处的龙霄城。

我在西部前线的时候，因为偶尔有士兵短缺，所以那里也有一些女性士兵。科恩缓缓开口：

因为活不下去等各种原因入伍，从敢死队到服役都有，大多数都是从西南诸国来的女佣兵，但她们往往不受欢迎，科恩眼神闪烁地道：

天生小于男子的力气和负重，对上半身甲胄式样的特殊要求，处于绝对劣势的身高这在面对兽人时往往很致命，因为你必须跃起来才能攻击到它们的要害。

当然还有每月一次的你知道。

她们在军营里地位很差，有时候，往往要靠科恩低着头，眉间紧蹙：来取悦长官和同僚。

而她们一旦落到敌人，尤其是荒骨人手里下场往往比男人要惨得多。

所以哪怕是我，在突击队要选择士兵的时候，也往往避开女兵。

米兰达依旧没有说话。

我猜这差不多也是白刃卫队的考量，卡斯兰叹了一口气：在终结之塔里学剑是一回事，但女性天生不适合战场。

借口。

米兰达猛地抬起头，冷哼道：你们男人们都只看见女兵在战场上的劣势，故意忽略她们的优势。

优势卡斯兰皱起眉头。

科恩无奈地扬起眉毛，在米兰达看不见的角度，向着卡斯兰摊摊手。

比男性更少的消耗，远超男性的耐力，超乎想象的柔韧与灵活，精细而敏锐的观察力，临危不乱的冷静，这些都是女性的优势，米兰达不忿地道：就算是比力量和身高拿王国之怒本人而言，我亲眼见证，他的身高和力量都比不上索尼娅阁下何况我们还有终结之力

而我也是女人，米兰达冷冷地道：在终结之塔里，我比你们，比你，比拉斐尔，比米萨敦，比同期的你们每一个，都要强。

更别提，还有三十年前雨中之心洛兰骑士那样的女武神传奇

科恩尴尬地咳嗽了几声。

刚刚大叔也说了，战场是另一回事而且你不能拿某些特殊的人来比较，警戒官无奈地摊摊手：雨中之心是特例中的特例。索尼娅勋爵大人也是星湖公爵手下的传奇人物。而米兰达你是亚伦德家的女儿，生来就被当做战士领主和指挥官训练

科恩刚说完这句话，米兰达杀人的目光就直射过来，把他戳了个透心凉。

也把他下半句话截断在喉咙里。

我想，西荒和北地都比较特殊，卡斯兰哼笑一声：西荒是常年兵荒马乱的前线，而北地人对女性的看法古已有之

我也是北地人米兰达寒着脸反驳道。

老头卡斯兰带着他们走向马厩，两位看着像是士兵模样的人向他鞠躬行礼。

你是星辰的北地人，还是个亚伦德，你们甚至允许女性继承，就我记得，你们几百年前甚至还出过一位女王。

而北地，卡斯兰叹息道：距离接受一位女骑士，女领主，甚至女王

还远得很呢。

不，哪怕在星辰，女性的领主依然为人所轻视米兰达在心底默默地道：几百年前，星辰的那位女王，下场也不怎么好。

会有那么一天的，米兰达抬起头，眼神坚定：那一天，女战士，女剑士，女领主，甚至女王都不会再是少数，我们会向世界证明，男人可以做到的。

女人也一样可以。

卡斯兰耸耸肩，走进马厩。

科恩吐吐舌头，想起他家里那两个恶魔般的妹妹，无奈地叹气。

米兰达啊拉斐尔怎么会喜欢她呢。

但一想到拉斐尔，想起他目前的职务以及他身上的终结之力，科恩的心情就又是一阵沉重。

黑沙领的军队为了护送王子，正在龙霄城附近的村落里停驻，他们会把克罗艾希带回去的。卡斯兰牵过两匹马，看着两位年轻的贵族剑士：接下来的任务，就交给你们了。

你不去科恩扬起眉毛。

我的出现不是个好主意，卡斯兰脸色黯淡下来：会惊动太多人。

幸好，我在龙霄城里还认识一些人手，有些旧识，他们可以为你们提供情报，但是说到具体的调查和打探，把灾祸之剑从终结之剑里辨认出来，卡斯兰把马缰交到两人手里：没有人比你们，比终结之塔这一届的种子更内行，无论是贵族天生的洞察力，适应战场的超阶战力，还是对灾祸之剑的感应。

在龙霄城里认识一些人手科恩露出怀疑的表情：大叔你不是在黑沙领开了二十年的酒馆了么

啊，这个啊，卡斯兰尴尬地摸摸白发：当初好歹在龙霄城住了好多年嘛。

二十年后的人手还能用科恩皱起眉毛。

一直在维持联系嘛卡斯兰左顾右盼，然后嘿嘿一笑：而且一直以来，很多白刃卫队的老部下，在退役之后都留在了龙霄城，他们讨生活的时候，我帮过一些忙

讨生活帮忙科恩的疑惑加重。

那个，有些退役士兵不太好混的时候，我就居中给他们牵一些线找些活干，卡斯兰不自然地咳嗽一声：你知道，总有些活需要会战斗的人去干

你直接说介绍他们混黑帮就好了，米兰达一脸鄙视的神情：这样易于我们理解。

卡斯兰大声地咳嗽起来，盖过米兰达的话：那个最近十几年，你们星辰的黑帮，什么兄弟会的闹得很凶，甚至把生意都做到这边来了。有些老朋友总是缺人手，要我介绍给他们，所以

什么科恩瞪圆眼睛：搞了半天，大叔你居然是龙霄城的黑帮接头人和介绍人

卡斯兰的咳嗽声越来越大，在两个年轻人的怀疑眼神下，他大义凛然地抬起头，拍拍两人的肩膀：总之，无论终结之塔的任务，还是给克罗艾希一个交待，或者你们星辰王子遇刺的真相，就交给你们了

米兰达和科恩，一个露出鄙视的眼神，一个则啧啧摇头。

记着，你们的任务只是调查，而不是为了一个尚未证实的消息送命，临行前，卡斯兰严肃起来：但你们都有与灾祸之剑接触，甚至从他们手中活下来的能力。

只要不碰见极境的剑手我相信你们的实力。

两人对视一眼，认真地点点头。

我的人会帮助你们但是如果把事情闹大了，记得隐藏好自己虽然你们的王子正出使埃克斯特，两国之间的紧张，很大程度上被他的到来减低了，但星辰人，尤其是星辰贵族的眷属，在这里贸然暴露身份总归不是好事。

另外，你们需要在意和担心的，也不仅仅是明面上的剑那么简单，卡斯兰眯起眼睛：灾祸之剑很可能在与一位埃克斯特的领主比如某位大公合作，无论如何，特意联合领主，还做出刺杀星辰王子这样的事情，他们的目的恐怕不简单。

我知道了，科恩吸入一口气，翻身上马：我们会找出他们的底细和真相，无论是谋刺王子，还是意图对终结之塔不利。

米兰达没有多话，轻轻颔首后，直接策马离去。

科恩紧随其后。

卡斯兰看着两人离去的身影，又看看远处的龙霄城，眼里掠过一丝缅怀。

自己当年，也是从这里踏入龙霄城的啊。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671224"  chaptername="第59章  女战士">加入书签</a>
</div>
