
　　游泳是一项很舒服的运动。

　　泡在水里有一种舒适感，轻飘飘的游动，只要别太剧烈，一般都不会觉得疲累，反而会很享受这种浸泡在水中的感觉。

　　和赵炉戚连月分开后，苏怀粥和江渺也没有要去找人的意思，就在泳池里飘来飘去，哪怕就这么抱着不动，都是一件很惬意的事情。

　　等到三点多的时候，苏怀粥觉得时间差不多了，才拉着江渺在泳池里找人。

　　上岸的时候，江渺让苏怀粥她们先去，然后硬是在水池里多泡了几分钟，才从扶梯下爬上来。

　　在淋浴区洗完澡，江渺和赵炉换上衣服，收拾好东西走出男更衣室，在游泳馆大厅找了张长椅坐下，静候女嘉宾。

　　相比男生，女生游泳完之后，换装的时间明显要久很多。。

　　好在苏怀粥是戴了泳帽的，倒是不用洗头发，免去了吹头发的时间，否则光是吹个头发都得十几分钟。

　　从女更衣室里出来的时候，已经将近下午四点。

　　苏怀粥挽着戚连月的手臂，笑着走到赵炉面前,把戚连月的小手交到赵炉手里：“给，你女朋友给你送回来了。”

　　戚连月面无表情的站到赵炉身边：“我自己会走路。”

　　“月月你这样跟闹脾气的小孩子一样。”苏怀粥笑嘻嘻的捏捏戚连月的脸蛋,调侃道。

　　“咳咳。”赵炉咳嗽两声提醒道,“粥姐,我可不想犯法，月月是成年人。”

　　“你不闭嘴会死？”戚连月横眉一眼扫过去,如果眼神有威力，赵炉估计已经被射穿了。

　　“走了。”江渺牵过学姐的小手，往游泳馆大门外走去。

　　“对了,我记得江渺在写小说的吧？”赵炉突然想起来，牵着戚连月跟在后面，笑着问道，“我听月月说,里面连我都出场了？”

　　“咳……”被当事人这么一说，江渺就有点不好意思了，“虚构,都是虚构……”

　　“要是写到我跟月月的剧情,我可以提供一点素材的。”赵炉凑到江渺耳边说道。

　　“你给我闭嘴。”戚连月抬手揪住这家伙的耳朵，“不说话不舒服？”

　　赵炉连忙举起双手表示投降，只是偷偷朝江渺眨了眨眼睛。

　　苏怀粥和江渺要回衡塘村去,赵炉和戚连月正好顺路,四个人便一起打车。

　　赵炉被戚连月嫌弃,赶到了副驾驶上，江渺三人便坐在后排。

　　出租车启动后，戚连月难得朝江渺问道：“是不是快上架了？”

　　“还有十天左右吧,下个月月初就上架。”江渺点头说道。

　　“你写我的那些剧情，是你自己想的，还是粥粥告诉你的？”戚连月又问。

　　“呃……”江渺有点心虚的看向坐在中间的苏怀粥,汗颜道，“虚构,都是虚构。”

　　“月月要分享一下自己的恋爱经历不？”苏怀粥贼兮兮的戳戳戚连月的腰，坏笑道，“我可以让他把你俩写的仔细一点哦。”

　　“没必要。”戚连月瞪了她一眼，随后又看向江渺,“你要是想写女寝里的东西,可以来问我或者沈钰,你苏学姐可不一定会都讲实话。”

　　“月月你啥意思？”苏怀粥急了,“学弟取材我一向来都是实事求是的！”

　　“是吗？”戚连月双手抱胸，扭头询问道，“大半夜摸我床上要一起睡的事情也说了？”

　　“剪完脚指甲喜欢闻闻指甲钳的事儿也说了？”

　　“还有……”

　　“你别说了！！！”苏怀粥赶紧一把抱住戚连月，用手堵住了她的嘴，然后匆忙扭头看向江渺，“学弟……她在骗人！说的都是假的！”

　　江渺眨眨眼，看着一脸急躁的苏怀粥，默默点头：“嗯，都是假的，我知道了。”

　　苏怀粥看他这样更是急了：“真的是假的！”

　　“嗯嗯，我相信学姐，肯定是假的。”江渺继续点头。

　　几分钟后，闹剧暂告一段落。

　　出租车已经来到了赵炉和戚连月的下车点。

　　眼看就要抵达，戚连月和赵炉便从各自口袋里，摸出了一只千纸鹤来，递到苏怀粥怀里。

　　“粥姐，喏，生日快乐。”

　　“生日快乐。”戚连月淡淡说道。

　　送出千纸鹤后，两人便下了车，跟车上的两人告别后便离开了。

　　苏怀粥拿着刚收到手的两只千纸鹤，把礼盒的盖子打开，轻轻将它们放入其中。

　　从早上到现在，苏怀粥已经收到8只千纸鹤了。

　　“不知道今天一共能收到几只。”苏怀粥看向身旁的江渺，眼角带着温柔的笑意。

　　“谁知道呢。”江渺模棱两可的回应。

　　苏怀粥也没刨根究底，轻轻一笑，怀里抱着装有千纸鹤的礼盒，脑袋就靠在了学弟的肩膀上。

　　江渺伸手揽住学姐的身子，侧脸在她柔顺的长发上轻轻摩挲。

　　出租车的速度挺快，没几分钟，就把他俩送到了衡塘村东门。

　　下了车后，江渺牵着苏怀粥的手，从东门走进村里。

　　路过水果店那些店铺的时候，里面的老板见着苏怀粥，便满脸带笑的走出来，朝苏怀粥招招手，然后从口袋里摸出一只千纸鹤来。

　　在一声声的“生日快乐”当中，苏怀粥回到了自家院子门口。

　　苏大江正站在那里。

　　前段时间回来之后，苏大江就没怎么在家里吃过饭，每天都出门不知道干什么去，苏怀粥平常也不怎么见到他。

　　但此时此刻，苏大江站在门口，看着自家女儿和江渺慢慢走进，有些局促的从口袋里摸出千纸鹤来，嘴角挤出一抹笑，把千纸鹤递到苏怀粥面前。

　　“粥粥，生日快乐。”

　　苏怀粥静静看着身前的千纸鹤，又看看自己父亲，感觉到被学弟牵着的手紧了紧。

　　“嗯，谢谢。”苏怀粥接过千纸鹤，把它放进了礼盒里面。

　　苏大江看着那只千纸鹤被送进礼盒里，脸上明显浮现出笑容来。

　　站在苏怀粥身边的江渺，朝岳父大人眨眨眼，笑了笑，便牵着学姐的手走进了院子。

　　徐桂英依旧在躺椅上，看着电视，织着毛衣，听到门口传来动静，扭头看过来，就见自家孙女回家来了。

　　苏怀粥抱着礼盒来到奶奶身边问好的时候，徐桂英便笑着从怀里摸出一只千纸鹤来，塞到礼盒里面：“粥粥，今天生日快乐。”

　　“谢谢奶奶~”苏怀粥甜甜的道谢，低头看着从稀少到逐渐被填满的礼盒，眼眶微微有些湿润，扭头看向江渺笑道，“第18只了。”

　　江渺笑而不语，只是和学姐一同进了厨房，开始准备今天的晚饭。

　　“今天更新没？”苏怀粥一边洗菜一边问道，“晚上来得及吗？”

　　“还行，我有存稿。”

　　“你有存稿？！”苏怀粥扭过头，睁大眼睛看向江渺，“之前不都被你用完了？”

　　“这不是学姐要生日了嘛，这几天就努力多写了一点。”江渺接过学姐洗好的菜，在砧板上切菜，“总之今天的更新不用担心。”

　　“九月一号上架的话……”苏怀粥嘀咕着，摸出手机打开启点读书app，瞅了眼江渺这本新书，“已经15万字了啊。”

　　“嗯，20万字差不多就上架了。”江渺点点头，“下周上星河推荐。”

　　“现在收藏多少了？”苏怀粥好奇问道，“我记得前天看的时候是三万三？”

　　“嗯，现在大概四万多了。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“怎么突然涨这么多？我记得现在是在六频推荐上吧？”苏怀粥有点惊讶，“你不是说这个推荐位涨幅比较小嘛？”

　　“但是这两天刚好来了个小喇叭推荐。”江渺摊手，失笑道，“一天大概能涨五六千的收藏。”

　　“小喇叭能有几天？也是一周吗？”苏怀粥惊喜起来，掰着手指算数，，“一天是五千，一周就是三万五！”

　　江渺：“……哪有那么多，这种曝光都是每天递减的，所以小喇叭就两天，结束后大概能涨一万上下。”

　　“那也很不错啦。”苏怀粥颇为羡慕，替蜜桃酱感到开心，“那这样的话，这两天你就能有四万多收藏，等到星河推荐结束，怎么也能有五万收藏吧？”

　　“但愿吧。”江渺把切好的菜装盘备好，“不过到了这个地步，还是得看追读了。”

　　“现在追读多少？”

　　“我没问。”江渺无奈笑道，“有点不敢问，半个月前问的时候还只有1700。”

　　“放心！”苏怀粥比江渺本人还自信，拍拍他的肩膀说道，“这本书的成绩肯定比上一本好！”

　　“那就借寿星吉言。”江渺凑过去，亲了一口今天的寿星，“给我沾点喜气。”

　　“喏，多给你点。”苏怀粥也亲过来，“亲一口涨一千均订不过分吧？”

　　“那启点怕是要被我薅破产了。”

　　“不行！咱们得节制一点。”苏怀粥抬手挡住江渺又凑过来的嘴，“要细水长流。”

　　“那再来一千？”江渺拉开苏怀粥的手，又亲了一口。

　　两个人做饭做了一个多小时，等到五点半做完饭的时候，江渺的新书均订已经突破启点二十多年来的历史记录了。

　　“奶奶！来吃饭了！”

　　苏怀粥和江渺把菜端到客厅餐桌上。

　　晚饭并没有什么特别的，依旧是往常的家常菜，只是菜色比平时要丰富一些。

　　苏怀粥也没有要出去吃大餐的意思，在家里陪奶奶吃顿好的，那生日才有意义。

　　“你们学校几号开学？”徐桂英坐下后，端起碗筷夹了口菜，还没吃，先问道。

　　“9月5号跟6号是报道日，然后7号正式上课。”苏怀粥回忆了一下后说道，“我大概就一直待到6号再去学校。”

　　“那我也是。”江渺附和道。

　　“你不是也得是。”苏怀粥哼声道。

　　晚饭三个人吃的很慢，一直到六点多，平时吃的最慢的徐桂英都吃完了，苏怀粥和江渺才放下碗筷。

　　这时，徐桂英说道：“粥粥，你妈妈的房间有段时间没打扫了，吃完饭你去收拾一下。”

　　“嗯嗯。”苏怀粥点头应下，起身后便朝楼上走去。

　　江渺看了眼奶奶，见徐桂英点了点头后，便放心下来，跟在苏怀粥的后面上楼去。

　　二楼一共有四个房间，徐颖去世前，住的房间就在苏怀粥和徐桂英的卧室中间。

　　苏怀粥来到这间卧室门口，轻轻推开门，熟悉的场景便映入眼帘。

　　江渺跟在学姐身后，走进了这间卧室。

　　卧室的空间并不大，中间放下一张双人床，靠墙边放了一个衣柜后，便不太放得下别的东西了。

　　当初苏怀粥还小的时候，徐颖和苏大江就住在这里。

　　只是苏大江常年都在市区拼搏，很少回来，所以徐颖都是一个人住这间屋子。

　　“我以前经常嚷嚷着要跟妈妈一起睡。”苏怀粥一走进这间屋子，回忆便像是夜晚的潮水，漫过人的脚底，冰冷刺骨，“她总说要培养我独立自主的能力，所以一定要自己睡自己卧室里。”

　　这么多年过去，苏怀粥已经能平静的面对这个事实，倒没什么情绪上的波动，只是刚走进屋时那股熟悉的味道，让她胸口稍微有些郁郁。

　　长舒了一口气后，便舒服多了，苏怀粥坐到仍旧铺着大红被子的床边，双手撑着床面，仰头看向窗外。

　　“咱妈看到学姐现在的样子，肯定会很满意的。”江渺坐到学姐身边，难得没有动手动脚，只是陪着她。

　　但苏怀粥却白他一眼：“说谁咱妈呢？”

　　“咱们都互相见过家长了，叫声妈不过分吧？”江渺轻笑问道，“学姐你中午的时候不也喊爸妈了？”

　　苏怀粥被他给气的，但在妈妈的房间里，还是要保持淑女和矜持，她只好暂时放过贫嘴的臭学弟。

　　但她这么一气，撑在床面上的右手突然就感觉摸到了什么东西。

　　捡起来一看，顿时愣住了。

　　在苏怀粥的手心里，此时此刻，正静静的躺着一只红色的千纸鹤。

　　千纸鹤。

　　苏怀粥当然知道，肯定是江渺偷偷准备的。

　　今天一路走来，她总共收到了18只千纸鹤，每碰到一位熟人，就能收到1只。23sK.com

　　今天是8月20日，她的20岁生日，她在楼下的时候就猜到了，肯定还会有两只千纸鹤。

　　但她不知道这两只千纸鹤会怎样出现在自己面前。

　　于是她也一直期待着，期待着学弟还能继续给她惊喜。

　　但没想到，会在妈妈的床上，收到一只千纸鹤。

　　而且还是有别于其他白色千纸鹤的红色千纸鹤。

　　就好像这只千纸鹤，真的穿越了无垠时空，从妈妈的手里递到她手心一样。

　　“学弟……”

　　苏怀粥捧着这只红色的千纸鹤，感觉回忆的潮水都变得温暖起来。

　　“粥粥，生日快乐。”

　　苏怀粥把脑袋埋进江渺怀里，身子一抽一抽的。

　　江渺拍拍她的后背，又凑到她耳畔轻声说道：“刚才那句祝福，是替咱妈说的。”

　　这一回，苏怀粥没再反驳他，只是攥紧了江渺胸口的衣服，脑袋上下点点，像是在点头，又或者只是在擦眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，225.粥粥，生日快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 