
　　第820章

　　只不过，里面的鲜血阵法已经比较暗淡，说明这法器的效果，也已经很弱。

　　“果真是，父亲的痕迹！”

　　“苟素素，认识我爸？”

　　“难道，苟东全说的那位高人，就是我爸？”

　　旁边的苟东全，看见林炎捏着女儿的项链发呆，有心想要提醒一句；但是，他发现自己连着自己女儿的心率监控器上显示，自己女儿本来微乎其微的心率，正在缓慢的上升，数值正在恢复。ŴŴŴ.23sk.com

　　太好了。

　　林先生果然是高人！

　　与此同时。

　　门外那几位被赶出去的医务人员，当然不会当做什么事情都没有发生，特别是那位被苟东全当场讽刺的女医生，马上去叫来了医院保安，想要冲进病房里面来。

　　“咣咣咣——”

　　“开门，开门！”

　　声音震天响，门都要被敲破。

　　林炎皱皱眉头，道：“苟东全，守住门口，谁都不准进来，我现在给你女儿治疗，这是关键的救命过程，绝对不允许被打扰。”

　　苟东全点点头：“好，林先生放心，除非他们踩着我的尸体进来。”

　　他马上打开门，一下撞了出去。

　　把门口的两位保安撞翻在地：“谁都不准进门，不然，别怪我翻脸无情！”

　　苟东全拥有黄级后期武者的修为，如今怒目圆瞪，一副拼命的架势，吓的医院那些人都不敢靠近；他觉得这样还是不够保险，索性拿出手机，打了一个电话出去：“老邢，马上带一百个兄弟，来中海人民医院，我女儿住院的地方。”

　　那头愣了一下：“老大，要干架？”

　　苟东全道：“马上。”

　　“好！”

　　医院里的那些人都惊呆了。

　　叫来一百个兄弟，这是要干嘛？

　　冲击医院，占领医院吗？

　　而此刻。

　　林炎一指点自己眉心，一指点苟素素的眉心，想要将苟素素体内的阴气吸过来一点，他那无名功法，对外来的能量是来者不拒，只要是能量，不管阴阳，全都能化为己用。

　　下一秒，海量的阴气传入他的身体。

　　阴森刺骨，冷得他打了一个哆嗦。

　　但他咬牙忍住。

　　这个女人跟自己的父亲有关，无论如何，都不能让她死掉，必须要救回来。

　　“再来！”

　　这时，他无比期待自己上丹田里的佛珠，可以像吸收雷击木精魄时那样，吸走大部分的阴气能量，但这个愿望显然无法实现，佛珠对这种阴气半点兴趣都没有。

　　最后，还是依靠林炎自己，以驱邪七针的方式，逼出大量阴气，转入自己体内。

　　以此化解苟素素的生命危机。

　　二十分钟后。

　　林炎吐出一口白气，灵力一转，脸上一层阴冰渣子，纷纷爆碎掉落。

　　他看了看苟素素，此刻已经脱离危险。

　　心率恢复正常值。

　　而苟素素，也在这个时候，幽幽醒转过来。

　　她迷糊着眸子，看到林炎，微微张口，喊出一声让林炎心情无比复杂的话来：“宇......宇哥，是你吗？你终于肯来见我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第820章免费阅读。https://xs.23sk.com 