
　　“恭喜大人，镇压神农帮，一举剪除了周武和郑龙兴这两个罪魁，从今日后，整个太白县城，都在大人您的掌控之中了。”主簿冯元星跟在李牧的身后，一脸谄笑地道。

　　李牧的身形猛然一顿，转身回来，看着冯元星。

　　“你以为我杀他们，是为了夺权？”李牧道。

　　冯元星的笑容凝固。

　　李牧的眼神，从跪着的一众士兵们的身上扫过。

　　不过趁此机会，再装一波逼？

　　于是这个小县令立刻表现出一副大义凛然慷慨激昂之态。

　　“你们给我听清楚了，我杀这二人，乃是秉公执法，是为太白县城诛除毒瘤恶霸，是为了那些惨死在神农帮屠场中的无辜者报仇，是为了庇护我太白县的子民的利益，是为了端正我大秦帝国的吏治，为了……”李牧慷慨激昂地说了一遍，充分展现了自己大公无私的形象之后，才又反问：“周武和郑龙兴，若是真正的爱民勤政之人，就算是他们架空我，我又岂会杀他们？”

　　冯元星立刻反应过来。

　　“是是是，大人侠肝义胆，一心为公，乃是我太白县子民之福，属下以小人之心度君子之腹，实在是该死该死。”他连忙改口，一脸惭愧之色，无地自容的道：“我太白县数十万子民，能够有大人您这样仁慈爱民的县尊，实乃是天大的福气啊。”

　　李牧嘴角一个抽搐。

　　妈的，这老东西拍马屁比我还不要脸。

　　“接下来的事情，交给你去处理，郑龙兴和周武的余孽，要清理干净，但是，不要牵连无辜，不能连坐，不能搞扩大化，一切都要按照帝国的律法来……至于今日发生的事情，冯主簿你草拟文卷，直接上报吧，本官涉身其中，不便回应。”

　　李牧说完，转身离开。

　　“遵命。”冯元星面带喜色，大声地道。

　　这说明县尊大人已经接纳自己了吗？

　　……

　　……

　　神农帮总舵之外，人山人海。

　　关于这里发生的一切，已经风暴一样传了出去——当然，不包括石窟之中发生的事情。

　　除了县城中排的上号的各方实力各方人物之外，诸多普通的平民也都闻讯而来。

　　自从李牧踏破神农帮大门之后，消息不胫而走，像是插了翅膀一样。

　　因为在过去的是十年时间里，神农帮勾结官服、为非作歹、杀人越货、强买强卖等恶事做了不少，将太白县居民祸害的不轻，很多人深受其害，却敢怒不敢言，如今，听闻新任县令大人征讨神农帮，许多人的第一反应是不敢相信，旋即随着消息越演越烈，这才有更多的人涌聚而来。

　　此时，一切的一切，都已经说明，神农帮的覆灭似乎是已经板上钉钉了。

　　但所有人都想要知道，在石林深处，到底还发生了什么。

　　他们不敢进去，只能在这里等待。

　　所以，当李牧骑着一匹从衙卫手中牵过来的白马，不紧不慢地从石林中走出来的时候，被眼前这人山人海的画面吓了一跳。

　　“卧槽，怎么这么多的人？”

　　放眼看去，总舵大门之外，人潮拥挤，至少也有四五千人，黑压压地一片。

　　而看到李牧出来，原本喧哗鼎沸的人群，像是被施了消声魔法一样，瞬间变得鸦雀无声。

　　出来了！

　　各方势力的大人物们，看到这一幕，心脏又狂跳了起来。

　　虽然在此之前，已经有了心理准备，但此时看到李牧骑马而出，他们还是再度被震撼到了。

　　因为这意味着，小县令做到了，他真的以一人之力屠戮镇压了太白县四大帮派之一的神农帮，除了肩部一点点伤势之后，近乎于毫发无损地走了出来……这需要什么样的力量和彪悍志之勇啊？

　　这更意味着，从今以后，太白县或将迎来一位铁血强势的县令，政治局面将要彻底改观了。

　　对于诸多帮派和富豪来说，这并不是一个好消息。

　　而对于许多平民来说，第一次见到李牧的他们，是无比惊奇和欣喜的，因为原来这个新县令竟然是如此的年轻，虽然身上沾满了血迹，但浓眉大眼的样子，让他们感觉到一种亲切，就好像是隔壁家的小子一样，并未有以前见到的那些官僚们趾高气昂、威仪重重、不可靠近的那种高高在上的感觉。

　　许多平民对于李牧的第一印象，可以说是非常好。

　　不过，这个时候，没有人敢说话来打破沉默。

　　李牧用银弓敲了敲战马的屁股，战马啪嗒啪嗒地加速。

　　人群自动让开一条通道。

　　李牧策马而过。

　　“可惜了，一个多好的装逼机会。”李牧心中叹息，坐下了这种大事，本应该再面对着太白县的子民慷慨激昂地演讲一番，民心可用，但此时，他体内那蛇血的力量犹如火山一般在沸腾，他需要赶紧回去运功炼化了，不能在这里耽误时间。

　　一人一马，身形消失在了远处的街道。

　　片刻之后。

　　冯元星带着数百县衙兵卫，从神农帮总舵石林中走了出来。

　　外面的人群中，出现一阵躁动。

　　一个人影，分开人群走出来，来到冯元星跟前，拱手，道：“冯大人，司空境怎么样了？怎么不见周县丞和郑典使两位大人出来？”

　　冯元星抬眼一看，面色平静地道：“原来是天星武馆的魏馆主啊，神农帮主司空境冲击医馆、杀害无辜，目无法纪，冒犯县尊大人，罪无可赦，已经被县尊大人亲手格杀，至于周县丞和郑典使嘛……”冯元星说到了，顿了顿，才继续道：“他们两个人，勾结神农帮，荼毒平民，谋害县尊，其罪当诛，亦被县尊大人按律斩杀了！”

　　“什么？”天星武馆的馆主魏子龙闻言，大吃一惊，以为自己听错了：“冯大人，你……莫不是在开玩笑吧？”

　　冯元星鼻子里冷冷一哼，面无表情地道：“如此非常时刻，本官哪里有心思和你开玩笑。”

　　说着，他转身一挥手，大声地下令，道：“来人啊，将司空境、周武、郑龙兴这三个罪人的尸体，送到官办义庄中，命人严加看守，其他人，随我前去周府和郑府抄家，县尊大人有令，绝对不能放走了神农帮的余孽和周、郑二人的同党。”

　　说着，带兵匆匆而去。

　　就看二十名精锐兵卫，将司空境、周武、郑龙兴等三人的尸体，从石林中抬了出来。

　　这一下子，围观的数千人群，顿时犹如麻雀窝里扔了一颗炸弹一样，彻底爆炸了，沸腾了。

　　魏子龙站在原地，犹如石化了一样，脑海一片空白。

　　怎么会这样？

　　怎么会发生这种事情？

　　怎么可能发生这种事情？

　　太白县四大帮派，除了神农帮之外，就是听雨寺、长风镖局和天星武馆，除了听雨寺因为是佛家寺院另有背景之外，长风镖局和天星武馆，都与周武、郑龙兴之间有着千丝万缕的联系，与神农帮比起来，虽然要好一些，但也好不到那里去。

　　一听到这两大巨头竟然被杀了，魏子龙的心中，顿时一片冰凉。

　　一股难以形容的彻骨寒意，从屁股尾椎骨冲起来窜过脊梁柱直到天灵盖，令他如置冰窟一样。天籁小说网

　　远处，几个听雨寺的僧人，皮肤白净，肥肥胖胖，听到这样的消息，面色也都变了变，交头接耳商量了几句，转身离去了。

　　还有几个身穿着长风镖局镖师制式软甲的彪悍汉子，混在人群中，也都是满脸震惊之色，在确认了那担架上躺着的真的是司空境三人的尸体之后，也面色震惊地匆匆离去了。

　　魏子龙强行忍住自己心中的震惊和惊惧，也急忙忙的转身而去。

　　太白县的天塌了啊。

　　各大势力重新洗牌那是肯定的。

　　实力格局要发生翻天覆地的变化。

　　天星武馆何去何从？

　　他必须早做决定了。

　　而与此同时，周围人群轰然沸腾的议论，越发变得炙烈了起来。

　　许多人到现在为止，都不敢相信自己的耳朵听到的，也不敢相信自己的眼睛看到的，毫无征兆地发生了这么大的事情，简直就是风云骤变，如果说神农帮的覆灭和司空境的死，还有那么一丢丢在众人的意料之中的因素的话，那周武和郑龙兴的死，简直就是骤然而起的狂风暴雨，一下子就让所有人在这雨打风吹之中懵逼了。

　　原来刚才那个骑马而去的小县令，竟然做出了这么大的事情？

　　“李青天！”

　　人群中不知道是谁高声大喝了一声。

　　许多平民顿时轰然响应。

　　“青天大老爷。”

　　“呜呜，翠儿，你在天之灵看到了吗，县令大老爷为你报仇了，神农帮的畜生都死了……呜呜呜！”

　　“爹，娘，司空境死了，你们可以安息了。”

　　“县令大人是真正的青天大老爷啊，为民做主，我们太白县，终于迎来了一位好官啊。”

　　“拨云见日啊。”

　　“谁家有冤，快去县衙鸣冤吧，青天大老爷一定会为我们做主的。”

　　民众沸腾，群情激昂。

　　甚至有人不知道从哪里找来了鞭炮，直接在神农帮总舵大门口放了起来。

　　噼里啪啦的爆竹声传遍方圆数里范围。

　　气氛热烈，许多人热泪盈眶，就好似是过节一样。

　　---------

　　说一件很恐怖的事情，刀嫂有了宫缩反应……希望小刀妞赶紧出生，刀子有点儿迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0019、李青天免费阅读。https://xs.23sk.com 