    亲兵领他来到察汉浩特城北侧，这里正有许多屋帐杂七杂八地列着，周围已被大同军的将士们控制。

    只不过，他们的表情都显得有些愤怒。

    未曾接近，张万邦便是闻见了许多屎尿类似的臭味，他翻身下来，捂住口鼻，缓步走向这些破落屋帐。

    掀开卷帘，日光照射进入，张万邦一愣，眼前却是十几名蜷缩在帐子角落的关内妇人。

    这时，亲兵眼含热泪，一旁叹道：“大帅，她们一心求死，卑职好不容易才将她们拦住，好说歹说，才又劝住了。”

    张万邦缓步接近，却更是激得这些女子向内蜷缩，一个个蓬头垢面，衣不蔽体，甚是可怜。

    看着她们这副样子，张万邦只觉胸中一阵剧痛，捂着后退了几步。

    “大帅——！”

    张万邦示意自己无事，伸出手指向她们，颤声道：“她们…何故如此？”言罢，他又狠狠一拳锤向木柱，道：

    “本帅真应该率部追杀，砍下那额哲的首级方休！”

    这时，参将王朴苦笑说道：“大帅，她们还算好的了，察哈尔蛮子只当她们是两脚羊，驱使为苦役。”

    “末将听说，那些曾在辽东为建奴抓了的女人，才叫凄惨绝伦…相比之下…”

    的确，妇人们相互依偎而靠，虽然眼中早已失去了往日的光亮，却并没有遭受多少身体上的折磨。

    想是这些察哈尔蛮子，连折磨的兴趣都没有吧。

    大同军的将士们久经沙场，王朴虽然起初是买的营官，但是因为作战勇猛，也凭借战功做到了参将的高位，见惯了生死。

    可即便是他，看见帐内场景，依然眉心微动。

    没有身为军人的，见了自己国家的子民百姓在外受到如此凌辱而不心惊愤怒的。

    张万邦在不忍心看下去，转身出帐，下令道：

    “搜寻城内被掳的关内百姓，将他们带回关内与亲人团聚，尽量不要惊到了他们。”

    王朴点头，转身下去吩咐了。

    一夜一日后的黄昏，大同军在察汉浩特城外整装待发，数十门镇虏炮对准了城门的雄伟楼阁上，猛然间吞吐火舌。

    随着城头象征都城的塔尖变为碎石哗哗落下，大同军才是纷纷转身，带着许多车的物资和幸存百姓回程。

    路上，王朴骑行在张万邦身侧，不断转头观望。

    后者微瞥一眼，笑问：“你在看什么？”

    王朴笑道：“大帅，末将有一事疑惑不解，我们为什么要毁掉察汉浩特？好不容易攻下来，应当如归化城一样，派兵驻守才是。”

    张万邦摇头说道：“王朴，你不是将门出身，自幼没有经受许多兵法熏陶，领兵在外，遇事要多想想。”

    “漠南这些地方，就算是如察汉浩特这般水草丰美之处，就真的值得派兵驻守吗？”

    “漠南不是关内，这里是一望无际的草原，我军以步卒为主，想出关一次，劳师动众啊！”

    “攻取容易，守住一地，却是要花费极多的兵力，如果想长久占据，还要移民戍边，修筑城桓。”

    “本朝武德充沛，诸部不敢造次，可要是下一任如英宗时再来一场土木堡之败呢？”

    “你想没想过，到了那个时候，我们不但守不住这些地方，就连移民的百姓，屯守的战兵，都要做塞外亡魂。”

    “无数的兵械钱粮，都要丧于敌军之手！”

    张万邦说着，单手牵着马缰，取出千里镜望向远处黄昏，笑道：“蒙古，就如这夕阳，落寞已时。”

    “而我大明，则如旭日方升，只要兵力未损，国力日盛，西虏各部便都不敢作乱。这些地方，不用派兵屯民，自然安靖。”

    王朴点头听着，心中愈发对这位文武兼备的大帅钦佩。

    本来他散尽家财买官，只是为了在万历朝过一过领兵的瘾，谁想到了这天启朝，朝廷整顿武备，将领开始受到重视。

    王朴也从起初“被迫”的出战，变成了自愿跟随张万邦东征西讨，立下了不少功劳。

    到如今，他的心性大有改观，也算作是大同军的一员干将。

    只要张万邦在，他就敢嗷嗷叫着往上冲。

    ......

    过了五日，张万邦的捷报传到京师，引起了朝野上下极大的震动。

    朱由校坐在西暖阁，手里捧着捷报，十分激动。

    张万邦深入蒙古汗庭这一战，细节不知道，但是结果是好的，额哲被撵跑了，大同军过后的察汉浩特，只剩下了一片废墟。

    明军没有留下一兵一卒，全部撤出了察汉浩特，还带回了三万多的残存关内百姓。

    林丹汗苦心经营数十年的蒙古最后一座都城察汉浩特，从此不复存在。

    蒙元帝国虽然还没有算作正式灭亡，却也已经是苟延残喘，彻底不被算作是一个真正的国家了。

    “好啊，好！”朱由校放下捷报，道：“近些年来，我朝捷报频兴，这是祖宗庇佑，上苍之德，应该将此捷昭告天下。”

    “改日，朕要重重的封赏张万邦还有他的部下！”

    为什么要说改日呢，因为朱由校今天要带着整个后宫跑路了。

    今天是天启六年的五月初四，而历史上天启大爆炸的时间正是天启六年五月初六，这就说明，还有不到两天就要炸了。

    尽管在这之前，朱由校做足了准备。

    比如花了一个多月的时间，动用大批人力，把王恭厂从京城西南的繁华街区，整个儿都搬到了远郊荒无人烟的地带。

    再比如，让厂卫和西城兵马司衙门，将京城西南的各个衙门、官署、民房，全都排查了一遍。

    就连较事府最近也什么都不干了，在密切关注这件事，并没有发现什么可疑的。

    最后，朱由校还是觉得不放心，八天前派王承恩到王恭厂坐堂。

    这几天，作为京师最大的兵工厂所在，王恭厂从上到下，全都经历了一遍大换血，被仔仔细细的调查了一遍。

    上至厂带官，下至那些总匠、小匠，甚至是书吏、佥事、贴厂，都被王承恩带着锦衣卫挨个仔细的梳理了一遍，剔除了一大批底细不明的人。

    就是这样，朱由校才微微放心。

    毕竟，历史上这一爆炸，不仅把自己儿子给吓死了，还让大明损失了总威力达一万至两万吨当量TNT的火药以及大批的火器装备。

    更重要的是，这次爆炸，炸死了许多王恭厂的火器专家，这些人可都是无价之宝。

    甚至有人形容这场大爆炸，是明朝彻底不行的开端，你们说说，朱由校能不上心么？

    还不只是上心，朱由校简直是怕得要死，这两天眼皮一直跳，做了这么多的准备工作，心里还是不踏实。

    这会儿连看见捷报的喜悦都被冲淡了不少，正琢磨着，要不要提前跑路出去躲躲。

