
过了片刻，纪轻羽还没找到。

长英殿主已经不耐烦了，道：“帝后，你根本没有这丹方吧？那就不要再拖延时间了！”

他心中已经窃喜不已。

不费一兵一卒逼迫君凌陌退位。

君凌陌冷冷看过去。

此时就连无相殿主也是说道：“帝尊，已经过了一刻钟了。”

“一刻钟都等不了，你们是赶着去投胎？”君凌陌说道。

众人面上一僵。

可无人敢反驳君凌陌的话。

这么多代帝尊，就数君凌陌的修为最高，其他人都是望尘莫及。

毕竟能晋升为上仙境，这些人已然是穷尽一生，煞费苦心了。

终于，纪轻羽抽回了灵识，兴奋的喊道：“找到了！”

手里拿着一本丹方，将其中一页展示给君凌陌看，上面正是冰火阴阳帝丹的炼制方法和所需药材。

君凌陌脸上掠过一抹惊奇。

她还真的有。

凤玖也是惊异：“真的有？我瞧瞧？”

“姨母都说失传了，想必你看了也辨不了真假吧。”纪轻羽说道，“不过今日大家有眼福了，能看到帝尊亲自炼制至尊帝丹。”

她的修为还不够，无法炼制，只能托付给君凌陌了。

其实真还没几个人看过君凌陌炼丹，他们不由得都伸长了脖子，满脸期待。

君凌陌苦笑了一声，“阿羽，你当我当众炼，就不怕他们偷学了吗？”

“他们知道丹方也没用，资质限制了他们。”纪轻羽说道。

其他人嘴角微微抽搐。

天神并不宠爱他们，没给他们焚天真火和赤凰冥火，他们又有什么办法。

可凤玖已然黑了脸，暗暗握紧了拳头。

纪轻羽这是当众挖苦她资质差，太气人了，她回去得多抽凤瑶几鞭子！

君凌陌乾坤袋里的药材没那么齐全，还是纪轻羽准备的，其中就有一新鲜的红莲仙果，显然是刚从灵田上摘下来的。

这会儿，绿林殿主就瞪直了眼睛，惊叹了一声：“好新鲜的果子！”

君凌陌炼制这等厉害的丹药，便拿出了尘封已久的九阴炼药鼎。

这鼎一出，药香味浓重，立即在练武场飘开来。

好鼎！

纪轻羽心里称赞。

炼药鼎在没炼药的情况下依旧飘散着药香，可见这鼎是一等一的，也能看出使用者的勤奋，已经让鼎长长久久沾染上了药香。

君凌陌升起了焚天真火，一束火打在九阴鼎底下，药香更是浓郁。

这种药香，嗅上几口，都是对修炼大有裨益的。

可殿主们个个要脸，没敢凑近敞开大吸几口。

君凌陌炼药是游刃有余，  手随意操控着火候，掐着时间放下药材，眼皮一掀，这颗至尊帝丹已见雏形。

大长老眼睛微热，感叹说道：“哎呀，还以为帝尊许久不炼药会生疏了呢。”

二长老点点头，“帝后得晋升到上仙境才能炼制出帝丹，现在整个仙域，也就只有我们帝尊才能炼制出帝丹啊。”

其他长老亦是一人一句，话里话外都在说君凌陌怎么牛逼。

只要有帝尊在，九重殿的地位就无人能够撼动！

长英殿主妒忌得发狂，忍不住地吼一句：“那丹方还不知道是真是假呢，就算是真的，也不知道能不能起效用，可别得意得太早，等会脸被打疼了就不好！”

纪轻羽微微侧头。

她嘴角扬起一抹笑：“长英殿主稍安勿躁，你若气急攻心爆血管了，只有至尊帝丹才能迅速修复，到时候你来向帝尊求药，这就不大好看了。”

“什么爆血管，我身子好得很！”长英殿主涨红了脸。

纪轻羽看着他那脸色，笑而不语。

就这暴脾气，修炼还能好到哪里去，今日不走火入魔，明日也会。

此人不足为患。

很快，九阴鼎已经飘散出另一种药香。

至尊帝丹成型，便是散着淡淡的金光。

他袖子一挥，收回了炼药鼎，同时将这冰火阴阳帝丹移到风影的手里。

风影噎了噎口水，在众人的注视下，竟然心生怯意。

如果这颗帝丹对他不起作用，那他就害了帝尊。

“服下。”君凌陌睨了他一眼。

“帝尊……”风影微微蹙眉，“属下可以……”

君凌陌懒得与他掰扯，手指一挑，便将帝丹送进了风影的嘴里。

纪轻羽叮嘱道：“风影，你现在打坐入定，将体内的魔气和灵气调和，这颗帝丹会帮助它们融合，不再起排斥。”

风影咽下帝丹，点了点头。

此时他已经毫无选择，已经听从纪轻羽的话，专心入定。

“已经等了两刻钟，现在还要等他调和，莫不是还要等上大半天？”长英殿主再次质问道。

他有点心慌了。

因为君凌陌炼制出来的，的确是一颗至尊帝丹。

纪轻羽挑了挑眉头，道：“用不着，也就一刻钟而已，长英殿主连这都等不住吗？”

“一刻钟？”长英殿主显然是不信的，“魔丹和灵根向来不相融，一刻钟就能成事？那我的好好看着！”

风影闭着眼睛，沉浸在自己的三千世界里。

他今日才知道自己体内有魔丹，尝试了一下调动魔气，很快就掌握了窍门。

犹豫了许久，他才让魔气和灵气在丹田内碰头。

瞬间，他闷哼一声，额头沁出豆大的汗珠。

两者在丹田内排斥严重，几乎要冲破他的丹田，就在风影快要抗不住的时候，一抹金光在他的丹田绽开，蔓延到身体各处，阴阳中和了魔气和灵气。

他周身已有狂风卷起，体外，魔气和灵气也在互相融合。

这一幕看呆了所有人。

还真是……可以！

骤然间，君凌陌身影一掠，放在风影跟前。

一掌击出，抵御住了一道神力。

这比刚才更加猛烈，两者碰撞在一起，瞬间炸开，天都像是要裂开一般。

众人大惊，赶紧用自己的灵力护体。

八大长老也立即到了小熙和小萌的身边，合力给他们一帮人撑开屏障。

纪轻羽迅速辨别出这道神力所来的方向，神羽弓再次在手，迅速弯弓拉箭。

清亮的砰一声，灵箭飞窜出去，烈如风，快如电。

箭头凝聚着淡淡的苍穹玄光。

澜佑眼神凝了凝，只能收回所有的力量，抬手格挡住这支灵箭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70258092"  chaptername="第340章，搅事之人">加入书签</a>
</div>
