    十几分钟后。

    祁烟上楼换了衣服，往餐厅走。

    阮乔招呼她过来坐，意外的看到顾昀居然没有走，跟着祁烟一起过来了。

    祁烟在餐桌前坐下，漫不经心对顾昀说：“坐吧，先吃饭吧。”

    顾昀更显得拘谨，微颔首，听话坐下。

    王嫂赶紧起身，给几个人盛汤。

    不明状况的阮乔朝祁烟投去疑惑目光。

    祁烟勾唇一笑，用汤匙指了指对面的顾昀，很自然跟阮乔说，“以后，他就是我的人了。”

    阮乔：“咳咳，咳！”

    嘴里的汤差点喷出来。

    顾昀恍若未闻，坐得笔直，教养很好的喝着汤。

    看似平静镇定。

    祁烟说出这话的时候，他耳后还是有些薄红的。

    祁烟拿了纸巾递给阮乔，笑道：“慢点喝，又没有人跟你抢。”

    阮乔捂着柔唇，惊讶的看看祁烟，再看看顾昀，大脑一时没办法处理这个信息：“阿烟，你在说什么呢？”

    祁烟耸耸肩，很随意的说：“昨晚钱都付了。他自己也同意了，顾昀以后就跟在我身边做事，不会再回夜总会那边。”

    阮乔瞬间松了口气。

    只是做事？

    还好，她还以为祁烟跟顾昀之间，真的有其他事情呢。

    阮乔点头：“原来是这样。”

    这对顾昀来说，好像也是不错的选择。

    跟在祁烟身边做事，以后或许有机会，还能回祁家去，至少现在不会沦落到去做男公关了。

    阮乔笑了，跟顾昀说：“恭喜你，阿烟是个很好的老板，会好好待你的。”

    顾昀非常内敛的连连头：“谢谢。”

    祁烟：“先吃饭吧，吃完让顾昀给你说说，现在顾家那边的情况，还有顾业作的那些幺蛾子。”

    ……

    早饭后。

    几个人来到阳光房，王嫂给三个人泡了点暖胃的红茶，退出去。

    祁烟手托着腮，整个人都靠近沙发深处，慵懒到全身没骨头的妩媚。

    顾昀站在两个人对面，很恭谨的样子。

    阮乔见他这么疏离，温和道：“既然你现在帮阿烟做事，不用这么拘谨的，就当这里是自己的家，坐吧。”

    顾昀没动，摇摇头。

    阮乔无奈笑了：“你这么站着，我们也不好聊啊。”

    祁烟手托着腮，调侃道：“小乔让你坐就坐吧，你只是跟着我做事，又没有让你给我当下人，不用把自己的姿态放的这么低。”

    “……好的。”

    顾昀在两人对面的沙发坐下。

    阮乔直接问：“阿烟说，你知道一些关于顾业那边的情况，方便说说吗？”

    顾昀点头：“半年前，阮家倒台之前，顾业就有些警惕。当时顾氏集团受到新亨集团的打压，所以顾业就提前收敛锋芒，龟缩了起来。还跟阮家那边的业务做了分割，尽量低调，撇清自己。”

    “所以，阮家阮将南他们破产的时候，顾氏企业虽然也受到很大冲击。一度差点撑不下去，但至少还是保存住了根本，顾业也跑出国躲了一阵子。”

    阮乔现在算是对当初的事，有了一个大概的了解。

    “然后呢？”

