    温惜回到了家。

    江婉燕在餐桌前留了字条，上面写着她出门跟邻居李阿姨一起，早餐在锅里。

    她吃了早餐，洗了个澡，昨晚上虽然喝了点酒但是也睡了一觉，此刻也没有什么困意，她犹豫了一下，来到江婉燕的卧室里面。

    此刻江婉燕不在，卧室收拾的很好，江婉燕一向简朴，床单被罩都很朴素。

    她走到床头柜边，蹲下身，拉开抽屉看着里面放着的一个铁盒，上面挂了一把锁。

    温惜从小，跟着外婆在小镇长大。

    邻居家有个很顽皮的男孩，父亲是个锁匠。

    小时候又一次，她喜欢兔子，就嚷嚷着让外婆买了两只关在笼子里面，但是要是丢了，笼子打不开，她急得快哭了，邻居家的男孩用一个铁丝就把锁打开了。

    她当时觉得神奇极了。

    就让男孩教自己。

    她当时，学东西也快，学了好几个开锁的方法。

    最粗暴的一种，其实就是用锤头砸开。

    但是，想要不被人发现，也有不被发现的方法，不破会锁芯，也能打开。

    温惜找了一个铁丝，轻轻的穿进去，学着小时候学会的那几招，轻易的将锁打开。

    这种锁，最容易打开了。

    想必，江婉燕也不知道温惜竟然还会这个。

    ……

    整整一上午，一直到中午12点。

    温惜的手机震动了一下。

    她睫毛一颤。

    似乎才回过神来。

    手机上有两条短信。

    一条是移动公司的流量提醒短信。

    另一条是江婉燕发来的。

    “惜惜啊，我晚一点回去，你要吃饭，冰箱下面冷冻层里面，有我包好的饺子，你煮一煮就好了。”

    温惜的指尖颤抖，她回了一个字，“好。”

    站起身，她深深的呼吸了一口气，手指都觉得有些僵硬，她仿佛整个人回魂了一般，将日记完好的放回了铁盒中，重新上了锁，放进了床头柜里面。

    走出江婉燕的卧室，她来到了阳台。

    正午的阳光，最是温暖如初。

    可是温惜却觉得指尖的冷意，挥散不去。

    她看着那正午的太阳，刺眼，闪耀，她闭了闭眼睛，眼前都是一片巨大明亮的光团。

    温暖的阳光落在脸上，带着炙热的温度。

    可是温惜的脸色，却是苍白的。

    她睁开眼睛，手指紧紧的握着微微颤抖。

    她的父亲，她的亲生父亲竟然不是温从戎。

    她的亲生父亲，竟然是……

    竟然是沐江德。

    江婉燕的日记本上，清晰的记录着，她跟沐江德在一起的时候。

    她是怀着孕，嫁给了温从戎……

    ……

    江婉燕下午回来，温惜正准备出门，她的手里拎着垃圾袋，刚刚打开门，江婉燕就站在门口。

    江婉燕的手里拎着一堆的东西，“惜惜啊，今天李阿姨跟我说，她有个同事的儿子，跟你年龄差不多大，你下午有空吗？去见一面吧。”

    “下午吗？”温惜看着江婉燕的脸，并没有询问自己的身世，只是淡淡的道，“有空。”

    江婉燕看着温惜手里拎着大垃圾带，还有温惜换好了一身的衣服，“惜惜啊，你要出去吗？”

    “不了，不出去了。”温惜说，“妈，你吃饭了吗？”

    “我跟你李阿姨在外面吃了。”

    “妈，下午几点去见李阿姨介绍的人。”

    江婉燕没有想到温惜这么顺从地答应了，之前她也提过几次这个事情，但是温惜都拒绝了。此刻，江婉燕立刻笑着说，“我这就去问问李阿姨，你等我一下。”

    等了两分钟，江婉燕回来，“惜惜啊，约的今天下午4点。这样你相亲完，见上一面，晚上8点，也好去上班。”

    温惜只是淡淡笑着说，“妈，现在时间还早，不如我们一起去看看爸爸跟哥哥吧，给他们上几束花。”

    江婉燕的脸色微变，“现在吗？”

