    听到此，朱慈烺明白了，父皇是在说京惠商行的事情呢。

    崇祯帝面色冷冷：“王大伴，把那几份奏疏拿来。”

    “是。”王承恩从旁边的案子上拿过放在一起的几份奏疏，呈到崇祯帝面前，崇祯帝冷冷：“给太子看。”

    朱慈烺接过奏疏，展开看。

    都是河南当地的御史和一些恒台言官对“京惠商行”的不满和愤怒。因为京惠商行的“指导价”，导致河南米价飞涨，御史们都非常愤怒。

    而最下面的一份比较特别，是河南巡抚高名衡就京惠商行的一些说明。面对御史的攻讦和朝廷可能的不理解，高名衡进行了辩解，同时也是自清。

    “这家京惠商行到底和你有什么关系？为什么高名衡说，是你在中间穿针引线？”崇祯帝声音严厉。

    朱慈烺知道，京惠商行的事情，终究是瞒不下去的，除非京惠商行什么也不做，如果继续参与到赈灾事务，又为京营提供粮草肉类，以锦衣卫之能，迟早会探查到他和京惠商行的关系，既如此，倒不如坦然交代，免得父皇胡乱猜疑。

    于是他放下奏疏，跪在崇祯帝面前：“儿臣请罪，京惠商行确实和儿臣有莫大的关系，他们到河南赈灾，包括六两的米价，都是奉了儿臣的命令。”

    “好啊，你终究是承认了，京惠商行果然是你在后面捣鬼！”崇祯帝一拍桌子，怒气冲冲地道：“一石六两。这样的价钱，百姓们如何能承受？赈灾又如何能进行？你身为皇太子，难道就是这样赈济百姓，哄抬物价，为君父分忧的吗？”

    朱慈烺直起身：“父皇莫着急，听儿臣解释。”

    “讲！”崇祯帝又坐不住了，站起身来焦躁的踱步。

    “儿臣以为，历朝历代赈济灾民有两种办法，一种就是完全由官府主导，压低米价，在保证粥棚供给的同时，令百姓们可以买到便宜的粮食，如此，民情稳定，灾情自然就过去了。这种赈灾方式固然好，但却需要官府的粮仓里有大量的粮米，并且还要保证后续粮米源源不断的运来，如此方能经得起灾区的损耗。”

    “但眼下朝廷的粮仓里根本没有多少粮米，有心无力，无法保证灾民的使用，如果使用这种办法，灾区必乱。所以儿臣以为，要想保证灾区的稳定，只能采取第二种办法，那就是交给商人和士绅。”朱慈烺道。

    “商人？士绅？”崇祯帝停住脚步，目光严厉的盯着儿子，自从得到锦衣卫的密报和看到御史们的弹劾，他心中就憋着一股火气，不过事关儿子的名誉，加上京惠商行一直在向河南运粮，所以他把锦衣卫的密报和御史们的弹劾都压了下来，今日也没有在朝堂上提出来，为的就是当面询问，看儿子到底是怎么想的。如果儿子不能给他一个满意的答应，他不但要惩戒儿子，那个哄抬米价、叫“京惠商行”的奸商，他也不能再容忍。

    “是。”朱慈烺点头：“河南灾民将近百万，每日所需粮米众多，单靠一家京惠商行，绝对是供应不上的。赈灾之事，完全可以采用官府带头、商人士绅全面参与的方式。天下的商人都是逐利的，如果朝廷强行压低河南的米价，二两或者三两一石，和北方各地的米价差不多，甚至还要低一些，那么商人们就没有动力往河南运粮，河南的粮米必然是有价无市，明着是二两一石，但市面上根本没有米可卖，最终导致地下黑市横行，说不定一石米八两、甚至十两都是有可能的。”

    “奸商发了大财，朝廷的好心，反倒成了助纣为虐的手段，甚至有可能会再次引发民乱，所以儿臣觉得，倒不如放开粮价，令商人有利可图，这样他们才会往河南运粮，河南的灾民也才会有粮米可用。”

    “但六两一石，谁能买的起？”崇祯帝怒。

    “父皇，河南的灾民大部分都在以工代赈，参加劳动，每日吃的是官府的粥棚，粮价高低和他们并没有太直接的关系，再者，河南粮价高涨，商人必然会蜂拥往河南运粮，等河南的粮食一多，粮价自然就会落下来的，正所谓物以稀为贵，价格调节市场。”

    最后一句，朱慈烺有点说漏了嘴，将前世里的语言用了出来。

    “价格调节市场？”

    果然，这一句引起了崇祯帝的注意。

    他皱着眉头，冷冷注视着儿子，同时心里揣摩着这句话。

    朱慈烺急忙解释：“其实就是丰年粮米价钱便宜，灾年粮米价钱高涨的道理。因为市面上粮米少，所以价钱就高了，我大明富有四海，南北千里，不可能同时遭灾，有灾荒之地，必然也会有丰收的地方，只要有足够的利，鼓励商人南北运输，调配粮米，朝廷肩膀上的压力，必然可以减轻许多。”

    崇祯帝踱了几步，细细品味儿子的话，觉得有几分道理，但脸色依然冷冷，哼了一声：“无商不奸。朝廷大事岂能靠商人？你能保证，河南的米价能落下来？在这中间，不会有灾民饿死？或者有一些小康家庭，原本能承受三两米价，但最后因为六两的高价，不得不倾家荡产，变成灾民？”

    治国十几年，崇祯帝对民情也是有相当了解的，绝不是一个不食人间烟火的太平君王，他所说，都是在要点上。

    朱慈烺拱手：“回父皇。前两者，儿臣可以保证，至于第三个，儿臣无法保证。朝廷任何一项政策，首先要保证的是绝大多数人的利益，纵使会伤害到少部分人，也在所不惜。承平时期如此，国事危难之际，就更是要如此了。和河南的百万灾民相比，那些付不出六两银子的小康家庭，儿臣不敢说没有，但为了中原的稳定，此时也顾不了他们了。”

    说完，朱慈烺叩首在地。

    历朝历代，皇帝在乎的是九州万方，而不是一城一地，只要天下能太平，一城一地的人都死绝，皇帝们也都是愿意的。

    崇祯帝不说话，负手继续踱步，不过脸色却已经和缓了许多，哼了一声，忽然又道：“京惠商行敢把大批的粮米，用五两六两的价钱，赊给河南巡抚衙门，是不是得了你的保证？”

    “是。”朱慈烺回答。

    “你面子大的很啊？”

    “回父皇……其实，儿臣是京惠商行的半个老板。”终究是瞒不住的，朱慈烺决定和盘托出。

    “你哪来的本钱？”崇祯帝冷冷。

    朱慈烺低下头，心虚的道：“儿臣只是少投了一些本金，大部分都是广东商人赵敬之的银子。日常经营也都由他负责，儿臣不参与。所以只是半个。”

    “好嘛，你还当起商人来了。”崇祯帝一点都不惊讶，结合锦衣卫的密报，他早已经猜到了真相。在这之前，他准许朱慈烺经营古玩店，朱慈烺又从古玩店延伸到了京惠商行，事先虽然没有经过他的同意，不过在开封之战中，京惠商行有力的支援了大军粮米，现在又正在运送赈灾粮，劳苦功高，所以他并不打算责太子的罪。

    相反，他心中已经认可了太子经商的行为，若不是太子经商，贩卖古玩，京营这半年来的开销又从何而来？没有京营，又岂能有这一次的开封大胜？没有开封大胜，大明岂不是危矣？

    “父皇恕罪。”朱慈烺只能拜首。

    “既然你是老板，河南巡抚衙门欠你的银子，是不是暂时就不用还了？”崇祯帝板着脸。

    朱慈烺苦笑：“父皇，恐怕是不行。”

    “为什么？”崇祯帝皱眉。你是老板，朝廷欠你的账，难道不能缓缓吗？你虽然从张家口抄了一千一百万两银子，但大明太大了，需要银子的地方太多了，一千一百万两银子，怕也是用不了几天。

    “儿臣虽然是京惠商行的半个老板，但京惠商行本小利薄，到现在为止，京惠商行赊给河南的粮米，已经将近五十万两，如果朝廷欠账不给，京惠商行立刻就会支撑不下去，无法继续买粮运粮，没有了京惠商行，只靠官府运粮，河南的灾情怕是立刻就会生变。”朱慈烺道。

    崇祯帝踱了几步，沉吟道：“但一石六两的价钱实在是有点高……朕不能接受。以四两银子的价钱结算如何？”

    朱慈烺明白了，父皇这是在砍价啊。

    作为一名每天为银子发愁的“穷皇帝”，崇祯帝对价钱最是敏感，三两的米，却卖成六两，他有点不甘心，虽然明知道这其中的利润，被太子赚去不少，肥水不流外人田，肉烂在了锅里，赚取的银子，终究还是会回馈到京营的粮草之中，但他心中就是有点别扭，总觉得自己是被“奸商”欺诈了，哪怕这个奸商就是自己的儿子。

    朱慈烺再苦笑：“回父皇，恐怕也不行。”

    “为什么？”崇祯帝有点恼了，瞪着儿子，像是在问，你是太子，难道你也想要赚朕的银子吗？

    “第一，六两一石的价钱看起来有点高，但京惠商行是赊账供给，为了筹措买粮的银子，京惠商行只能向同行拆借，但拆借银子是要利息的，加上沿途的运输，京惠商行买粮的成本，将近五两；第二，也是最重要的是，臣只所以强压着京惠商行，令他赊账向河南巡抚衙门提供粮米，为的不止是解救河南的灾民，也是为了竖立一个榜样，千金买骨，令商人们以后敢借钱、肯借钱给朝廷。”朱慈烺回。

    “嗯？”崇祯帝又皱眉，有点不明白。

    “父皇，据儿臣进京前得到的消息，因为京惠商行大规模的向河南提供粮米，已经在中原粮商里掀起一些涟漪，虽然大部分的粮商还是不愿意和朝廷打交道，但却也有一些小粮商，开始接触河南巡抚衙门，想着也照京惠商行的例子和价钱，少量的向河南借赊粮米。他们为什么会转变？原因也简单，他们觉得京惠商行敢这么干，一定是得到了朝廷的承诺，最后一定能拿到银子，他们想要从中分一杯羹，因为数量少，就算朝廷最后反悔，他们的损失也不大。”

    崇祯帝本就是一个聪慧的人，不等太子说完，他就明白太子的意思了。

    “粮商们都做了两手准备，如果朝廷按照承诺，兑现了京惠商行和其他小粮商的欠条，他们必然会加大向河南运粮的力度，其他商人听闻了，也会加入他们的行列，河南的粮米困境会大大缓解，朝廷的压力也就会减少很多。但如果朝廷反悔，或者是折价，不但是损了他们的积极心，更是损了朝廷的声誉，连河南巡抚衙门亲自写的欠条都不算数，他们还能相信什么呢？以后不管朝廷说什么，做什么，他们都不会再相信了。”

    听到此，崇祯帝脸色一变。

    “相反，如果朝廷此次能够信守承诺。不管六两还是五两，都真金白银的兑现，不止是给了商人们鼓励，更是向天下人昭示：我大明朝廷说一不二，是一个守信用的债主，朝廷暂时有困难，不管向商人借钱还是借粮，朝廷都会连本带息的归还！”

    “只要这个典范能够竖立起来，并且长期坚持，不止是河南，整个北方，甚至是全天下的商人都会愿意借钱给朝廷。各地再出现大旱大涝的灾情，朝廷就可以向商人借粮，压力就会减轻不少。朝廷现在最大的困难是什么？就是国库空虚，没有银子，只要有银子了，渡过了这几年的灾荒，平了流贼，养精蓄锐，厉兵秣马，收复辽东，扫平建虏，都是弹指间的事情！所以儿臣以为，河南巡抚衙门的欠条，绝不能打折，要一厘不少的全部兑现，以昭朝廷的公信！”朱慈烺声音不高，但却很清朗，每一个字都清清楚楚地送入崇祯帝的耳朵里。

    崇祯帝不踱步了，站在那里久久不动，眉头深锁。

