    第166章 冒充土地神

    那墓主鬼真的委屈啊，最后一点儿东西输了，打也挨了。

    完事儿，连请帖都被拿走了。

    本来还想着明天晚上去富豪墓里吃点好的，结果这下好了吧，直接去不了了。

    想到这里，那墓主鬼真是欲哭无泪。

    比它更欲哭无泪的是老外, 陈三夜他们走了，这次依旧没有带他离开。

    而他接下来要面对的，还是打牌……

    ……

    再说陈三夜他们，离开古墓但他们并没有出外面的假墓，而是在里面休息了半夜。

    第二天一万，出来后, 几人就好像野炊一样, 在山里找了不少野菜之类的, 来了两顿野炊。

    那墓主鬼说，三清山的富豪墓主人是今晚上才邀请一些好友。所以陈三夜他们得等到天黑，才能用请帖入墓。

    山里空地上，胖子把一只野兔烤好后，大家一边吃，一边聊天。

    “三爷，这富豪墓主请客，请的都是谁？”

    陈三夜想了想，说：“还能是谁？反正不可能有人，基本上都是附近的死人呗，毕竟都邻居。”

    小九说：“那请帖上写的啥内容啊？”

    陈三夜说：“庆，死后九百年之忌日！”

    “嚯，好家伙, 生前庆生气，死后过忌日！”胖子笑了。

    陈三夜一笑：“死了这么多年了，日子毕竟难熬，不搞点事情, 岂不是无聊！”

    大家也想，也是。

    吃饱喝足后, 大家又欣赏一下山里风景，等到天快黑，大家这才继续向着深处三清山而去。

    到了的时候，天已经黑了。

    那是一个破庙，庙里有个石像，看起来是土地爷，后面有一间房子，可以住。

    几人前前后后，在附近也都找遍了，愣是没看到墓的入口。

    而且，附近的风水，看起来不像有墓。

    老马和胖子都迷糊了，他们仔细看着周围，随即胖子说：

    “三爷，咱们不会被赌鬼骗了吧？这附近不像有墓啊？”

    老马也说：“就风水来看，这附近确实不像有墓，所以我觉得，真可能被骗。”

    陈三夜却摇头：“它不敢骗我们，而且这请帖也确实有，张魁首也确实被抓了。

    所以, 这附近一定有墓。只是，真的很难找到，恐怕真如那赌鬼说的，没请帖，真进不去。”

    “那咱们现在怎么办？”小九问。

    陈三夜说：“等，被请的肯定不少，等其它墓主到了，就知道怎么入墓了。”

    其他人也都觉得有道理，于是大家就等。

    坐在庙里，几人等了一会儿后，小九忽然开口说：

    “我感觉那个石像，不对劲啊，好像在看我。”

    几人看了眼石像，并没有发现奇怪的，于是陈三夜说：

    “你长的好看啊，它看你？”

    小九翻白眼，自己难道不好看？

    “我就是感觉好像……说不上来那种感觉。”

    陈三夜起身，用旁边一块破布，给石像眼睛遮住，说：

    “现在好了不？”

    小九点头，大家继续坐着等。

    可几分钟过后，小九盯着石像说：“三夜……”

    陈三夜一愣，回头一看，眉头紧锁起来。

    那石像上的破布，不知何时，已经移开，露出了石像的脸。

    “老马！”

    陈三夜喊了声老马，老马立马起身，上前查看。

    并且摸出一道符，就要贴在那石像上。

    然而让大家震惊的一幕出现了，那石像居然突然开口了：

    “莫挨老子！”

    众人一愣，都盯着那石像。

    “尼玛，石像会说话。”胖子赶紧走了上去。

    陈三夜也觉得新奇，难怪小九说有人看她。

    而老马则是看着那石像说：

    “是那路毛神？”

    那石像居然再次开口：“大胆，我乃土地神是也！”

    陈三夜上去就给了那石像的脸一巴掌，说到：

    “操你大爷的，土地神了不起啊？土地神就可以偷看老子女人洗澡啊？”

    那石像都被一巴掌打懵了，心想自己这……表明身份了都，居然还挨了打？

    “大胆，你敢打土地神？”那石像怒喝。

    “土地神？我看你怎么不像啊，就你这样的，偷懒美女，还好意思说是神？别说我怀疑你不是，就真他么是，老子也就打了。”

    陈三夜既然都和小九有了那层关系，那现在自然得护犊子了。

    那石像闻言怒了，说：“你这么不尊重本神，信不信今天弄死你！”

    陈三夜火气更甚，怒道：“丫的还敢吓唬我？信不信把你石像给你碎了？”

    那石像大喝：“你敢！”

    “哥几个，上！”

    陈三夜话音刚落，胖子、老马，和陈三夜一起，直接就上前，把那石像用力搬倒，狠狠的摔在地上，直接摔成一地碎石。

    那石像当时就懵了。

    这年轻人，这么冲啊？

    接着一个虚影从碎了的石像里飘出来，那身影看起来人模人样，可只是二三十岁的样子。

    土地爷感觉都是老爷爷，这么年轻，但是感觉不像。

    “你们干什么？真摔我神像啊？”那魂魄怒道。

    陈三夜冷笑一声：“你以为跟你开玩笑呗？合着，你是一个鬼啊？我还以为真是什么土地神呢。”

    那魂魄开口：“我就是土地神！”

    “妈的，打它！”

    陈三夜大喝一声，三人上去对那鬼魂一顿拳打脚踢。

    “哎哟……啊……呀……别打了……我不是……我不是土地神……我是鬼……我只是想冒充一下，骗点香火……”

    那鬼魂不断求饶，陈三夜几人这才停手。

    随即陈三夜怒道：“你丫胆子挺大啊你？土地神你都敢冒充？”

    那鬼躺在地上：“反正这庙……一直没有土地神，我就一直在冒充……”

    老马说：“反有庙，必有神灵才对，尤其是这种土地庙。没想到，这个庙居然没有，被你一个鬼霸占。”

    那鬼不敢说话，只是盯着那碎了的神像，小声抱怨：

    “听说最近城隍爷真打算安排一个土地神过来，这神像都碎了，这可咋整？我得一口咬定，这事儿和我没关系。”

    陈三夜见它嘀咕，说：“你咋还不滚？”

    那鬼慌了：“啊？我……在这里等客人……”

    “等客人？是不是……还有请柬啊？”陈三夜眼睛一眯。

    那鬼忙说：“你咋知道？”

    “因为，我有请柬！”

    (本章完)

