    刘叔将车停在自家门口，缓慢下了车。

    这时，他瞧见了隔壁屋檐下的肖淡梅母女。

    肖淡梅打小就胖乎乎，一张大饼脸更是五十年如一日。林云宝长得很像她，几乎是同一个模子印出来的。

    刘叔一眼就认出她们，见肖淡梅假装看不见自己，他看见了便当没看见。

    他了解肖淡梅的秉性，拜高踩低，一向看附近邻居不顺眼，时不时嘲讽几句，从来没一句好话。

    她不开口，他更乐得不用搭理。

    林云宝盯着他瞧，似乎想起什么，急忙忙拉了拉自家老妈的衣角。

    肖淡梅俯下，不明所以。

    林云宝压低嗓音：“问一问……快！”

    肖淡梅撇撇嘴，见刘叔打开自家门，正要往里头搬自行车，忙扬声：“老刘，下班了啊？”

    刘叔的动作微顿，出于礼貌低低“嗯”一声。

    肖淡梅赶忙问：“老刘，你知道小颖她回南方没？学校放假了，是不是回南方去了？”

    刘叔刚要张口，恍然想起肖颖说过的话，眼底微微沉下来，“我最近没怎么瞧见她。”

    语罢，他牵着自行车进家门，脚一勾，将门关上了。

    肖淡梅低低骂了一声，转而看向女儿。

    “听见没？小颖回南方济城去了。”

    回念一想，这个侄女现在越来越不将她放在眼里了。就连回大哥大嫂身边，连一声招呼也不打。

    真是白养了她两年！小白眼狼！

    林云宝委屈嘟嘴：“妈，那你明天就给舅舅打电话去，不能总让那小贱人耍着我玩。”

    “知道啦！”肖淡梅烦躁低声：“她现在就跟一条小泥鳅一样，抓不住，摁不了。也不知道她到南方没，坐火车最快也得两天两夜。不知道她啥时候回去的，指不定还没到家呢！”

    林云宝抱住她的胳膊，哼哼唧唧：“妈，您得帮我嘛！我不管，您就得帮我！”

    “知道知道。”肖淡梅扯着她往小巷外头走，低声：“暑假两个来月，陈少爷就算再喜欢她，也不可能追着赶着去南方啊！你个傻丫头，你要是精点儿，聪明点儿，你妈我就阿弥陀佛了！”

    林云宝跺脚嘀咕：“你究竟要说什么？别拐弯抹角的，整天变着法子骂我奚落我！”

    “你自个想想啊……两个月呢！”肖淡梅压低嗓音：“你如果能利索点儿争取，赶忙怀上陈少爷的孩子，还怕没有机会吗？等到小颖回来上课，你指不定早嫁进陈家了。”

    林云宝一听，大饼脸尴尬红了红。

    “我——我哪知道啊！上次他喝醉了……后来您又让我趁他醉迷糊的时候，前后都好几次了，一点儿消息也没有……这能怪我吗？”

    肖淡梅催促：“加紧点儿，要怀也不是说能马上就怀上的。但你总得多去找他，多哄哄他，多一些机会睡一起，不就更容易吗？”

    “那我……今晚还去找他。”林云宝低声。

    肖淡梅十分满意点头，微笑：“你哥最近跟陈少爷也走得很近。你想要知道他在哪儿，就问你哥去。”

    “俺哥天天不见人影。”林云宝没好气嘀咕：“能靠他吗？前天他又偷我钱了！妈，你倒是管管他啊！整天偷钱跟一堆猪朋狗友混日子，像话吗？！”

    “嘘！”肖淡梅皱眉道：“他那是出去交朋友，朋友多，以后要做啥事就方便多了。男人在外头闯荡，你一个女孩子懂啥？！”

    林云宝哀嚎翻白眼，“可他又偷我的钱哎！人家好不容易存了二十多块，都被他给偷了去！妈，那是我留着买新衣服的！”

    “闭嘴。”肖淡梅低声警告：“别瞎嚷嚷，自家里的钱拿来拿去，算什么偷！你再乱说，小心我抽你耳光子！”

    女儿养大反正都要嫁出去，趁现在她还在家，能拿多一些就多一些。以后等她嫁人了，只顾着自家的婆家和老公，还能有钱让娘家人拿吗？

    林云宝缩了缩脖子，不敢再说下去。

    母女两人走出路口，往筒子楼方向回去了。

    大后方的刘叔洗手后，卷了一条烟吸上。

    他似乎想起什么，蹑手蹑脚靠近大门，悄悄打开栓子，探头出去看了看——瞧不见了。

    刘叔冷笑扯了一下嘴角，将门关上。

    他刚转身，便瞧见女儿梳着长长的头发，慢悠悠从阁楼走下来。

    老宅大多只有一层楼高，唯有女儿住的那屋有一个小阁楼。阁楼通风空气好，她常去上头看书学习，偶尔还会睡在楼上。

    刘小芳打了一个哈欠，低声：“爹。”

    “哎。”刘叔微笑问：“你妈呢？咋没瞧见她在厨房做饭啊？”

    刘小芳答：“估计是打酱油去了。她刚才让我出去买酱油，我不想去，她说她熄了炉火后自己出去买。”

    “额……”刘叔皱起眉头，低声：“阿芳，平常你在学校学习，也就寒暑假回家里来。你在外头学习，帮不上家里任何活儿，谁都不会怪你。可你现在在家，就该适当帮一帮你妈。你妈她年纪大了，干活不比以前利索，尽量减轻她的负担。”

    刘小芳脸色微变，沉着脸道：“我不喜欢下厨，你是知道的。我的手得拿笔拿书，弄得肥油腻腻的，那怎么行？”

    刘叔睨了她一眼，不再说什么。

    老伴一向疼这个幺女，打小就舍不得她干一点点活。现在老大不小的年纪了，除了煮点儿水外，厨房的事都不会。

    不是千金小姐，却讲究什么十指纤纤不下厨房。

    都怪老伴太宠她，太纵着她，把她养成如此孤傲自我的性子。

    刘小芳坐在院子里，慢悠悠梳着头发。

    “爸，刚才外头有两个很难听的女声在喊肖颖。也不知道她怎么那么会招事，整天一大堆人在外头喊她，男男女女都有。”

    刘叔想起肖颖忙得满头大汗，喊得嗓子发哑的模样，暗自心疼着。

    “你不了解内情就不要乱说。刚才喊她的人是她的姑姑和表姐，前几日总来喊的是她姑丈的同事。她忙着做生意，所以常常不在家。”

    “做生意？”刘小芳挑眉问：“做什么生意？她不读书了？”

    刘叔摇头：“读书肯定要啊！人家小颖懂事，趁着暑假出去卖点儿小玩意赚钱，希望能减轻父母亲的压力，多帮衬一下家里。”

    刘小芳微愣，转而嗤笑。

    “她家不一向很有钱吗？什么名门之后，什么清贵人家，怎么会没钱？说得倒好听，也许只是虚有其名罢了。”

    刘叔听得一脸不高兴，正想要训女儿，突然听到外门“啪啪啪！”的声响！

    老伴在外头喊：“小芳！咋把门关上了？我说了我很快就回来。老刘，是不是你回来了？给我开门！”

    刘叔顾不得说女儿，赶忙开门去了。

