    “为什么？

    因为我是林浩！”

    林浩冷眼看着其他人。

    “龙门管辖？

    我不属于龙门！而且就算是龙门敢来羞辱我的家人，我也会让他们知道什么叫做后悔，龙门？

    就算是龙门在我面前又如何？”

    林浩说道。

    他有家国主义，但是国与家在他的面前，他有自己的衡量，而且再说了，龙门就代表着国家的最高主义吗？

    任何一个人都不可以代表！任何一个组织都代表不了，华夏那是一种文明……霸无瞬间脸色苍白无色，君无悔看向林浩，是洒脱的，是自然的，而自己呢，身上太多的羁绊了，他羡慕林浩的同时，同时也并没有就此说放下一切，过一个属于自己的理想主义，他的人生让他没有办法这样选择……钱穆双目露出无尽的恐惧看着林浩，完了……一切都完了……林浩看着钱穆，蔑视说道：“这就是你的依靠？

    你就靠着他们想跟我斗，你还是太年轻了，今日就算你把整个武道界搬到我面前，我也不虚任何分毫，当然，并不是所有的武道界的人会站在我林浩的对面……”说及林浩抬头看着远方，在那里还是有一群可爱的人，当然那群人对自己有恩，自己也会铭记在心，但是同样并不会代表着有恩于自己，就可以践踏自己的一切……君无悔笑了笑：“林兄，这就说笑了，武道界还是有真正的武道传承的，像霸刀门这种左右不是的，很少有，当然像他们这种染指世俗的大有人在，这不我们出现了？”

    林浩点了点头，他和君无悔即将要聊的东西就是这些，不过关于这些，有一个绕不过的组织，那就是龙门，至于龙门会有什么样的看法，他们会跟龙门的话事人坐下来好好聊聊的……放在之前或许林浩不会坐下来谈也不会管龙门跟武道界的任何事情，可是这里面掺杂了太多他的存在，武道界的紫气东来，龙门的元武协助，这些都是抹不去的……再说了，如今答应教皇要去东瀛，而华夏距离东瀛又比较近，到时候武道界说不过去，这是说不过去的，龙门都有所谓的叛徒存在，偌大的武道界就没有人不怕死的？

    那肯定是有的……“林先生，我是被霸刀门蒙蔽了双眼，所以才跟跟您作对的！林先生，林先生求求您饶了我吧，我愿意把我钱氏的所有财产都装让给您，求求你，放我们一家人一条活路……”钱穆直接跪地求饶。

    林浩漠视，霸无猛然起身一巴掌直接拍过去，可是他的气息溃散全无，这一巴掌也只是平常人的一巴掌，甚至都不如，如今他的纯武力连一个小孩都不如，哪里来的力气……“你找死！”

    林浩猛地一脚踩下去，霸无的头直接陷进了地面，霸山跟霸月不敢造次，就看着林浩霸道无边……“在我的眼皮子底下，也敢如此校长，找死不成？”

    林浩冷哼一声，脚下拧着霸无的头。

    钱穆大呼一口气，松懈了不少，可是身后还是倒流冷汗，林浩太强了，这就是天海第一人吗？

    这也太恐怖了，自己到底吃了多少熊心豹子胆，才敢觊觎他的产业……霸月眼皮剧烈的跳动，可还是说道：“林先生，千万不要听信小人的谗言，我们霸刀门是有错，是染指了世俗界，可我们也是迫不得已，这一百年来，我霸刀门碾转多地，从之前的霸主地位，沦落到武道界有什么消息都不通知我们，我们这几百号人，都快要活不下去了，而且我们……我的传承也快断了，霸双一丝，霸刀门就会彻底沦为世俗的一个村落……”“而这个时候，我们走丢的无数族人之中，有一个女子与这钱穆相识，然后被骗到失身，若不是我们强大，恐怕以着我们族人的那点儿警觉，最后恐怕都会被他卖到窑子里面去！这个人是一个十恶不赦，坏事做尽的人，当然我们也有过错，可是他对自己狠，对别人更狠……“霸刀门跟他一起合作，是在冒险，是在破坏规则，可是我们也想活着，我们也有自己的子孙后代可以在我们羽化之后，都有一个好的归宿，过上好的生活……“而这一切，所做的一切，都是我一个人的过失，是我的主谋，还请这位林先生，留下霸刀门的一丝生存契机，毕竟我们也算是古文化的一丝遗留，我们也是炎黄子孙，有活着的权力……”霸月连连说道，最后把所有的罪责抗在自己的身上。

    君无悔闻言，不由得看向林浩，林浩在他的目光里面，看到了对众生的怜悯，对于生命崇高的敬畏，以及对于使命、里面的坚定不移……林浩并没有在他的面前表现的过多变化，只是扫视了下面一圈人，淡淡说道：“他们自然有活着的权力，但是绝对不是我一个人可以审判的，他们是否可以清清白白的活着，交给司法部门去研究，去查询，你们活在世界上的踪迹，我相信，我们祖国肯定有迹象，凡是做过坏事的人，必将留下痕迹……”君无悔点头，这个方案不错，跟他们之前想的差不多，强大点的武者都发配到边疆，一般的平民，可以分配到各省好好地活着，当然如今加了一句，前提是清清白白……在地底下的霸无呜咽一声，好似感激……钱穆也是松了一口气，交给司法部门处理，那么他还是有活着的几率的……只是就在他松一口气的时候，林浩淡淡说道：“有的人有权接受司法部门调查，但是有的人，貌似没有这个资格！”

    霸边双手微微颤抖，林浩的话里有话啊……君无悔也是点头，这跟他们说的一样，有一些人必将死在大浪之下，他们没有资格好好地活着，没有……钱穆也是瞪大眼睛，怒喊到：“不！你没有资格说这样的话！”

    

