    以前的时候。

    沈长青还没有发现这等层面的神通，能有什么大的作用。

    可真正用久了缩地成寸，才真正的明白，轻功一类演变到了极致，跨入神通的范畴以后，简直就是质的蜕变。

    可以说。

    拥有缩地成寸的神通手段，他是进可攻退可守。

    追击敌人。

    安然退走。

    都是没有任何问题。

    就像现在，王慕白在前面跑的累死累活，自己却能在后面优哉游哉的跟着，就是最大的差别。

    如果没有缩地成寸神通。

    沈长青相信。

    他想要跟上王慕白，并没有那么容易。

    “要是杀戮值充裕，可以考虑把缩地成寸再次提升一次，那样一来，神通会蜕变的更加强大！”

    体会到了缩地成寸的好。

    沈长青有些期待，这门神通的再一次蜕变了。

    缩地成寸，尚且如此强大。

    再次蜕变。

    他有种预感，自己定然能得到一门惊天动地的神通。

    那时候。

    在速度方面，天下间能跟自己比肩的，只怕是没有了。

    就算是现在。

    沈长青怀疑，都没人能在速度方面，跟自己媲美。

    强如王慕白，在缩地成寸面前都略有不如。

    “不知妖圣是个什么样的层面，缩地成寸比王慕白的速度稍胜一筹，但要是比肩妖圣的话，可能还有一些差距。

    再次融合以后，应该就不成问题了。”

    他心中暗忖。

    自己没有跟妖圣交过手，就算是封魔塔关押的妖圣残躯，也没有真正的亲眼见过。

    沈长青不能百分百肯定，自己跟妖圣的差距，究竟是处于一个什么样的程度。

    打消心头杂念。

    他聚精会神的跟在王慕白身后，不然对方有逃脱自己掌控的机会。

    ——

    在沈长青、王慕白以及谭天机三人你追我逃的时候，整个大秦，却是彻底的乱了套。

    本来。

    星盘启动，各地隐藏的妖邪以及妖人暴露，许多永生盟的驻地被连根拔除，就已经引得大秦动荡不已了。

    结果。

    一个近乎黑到发紫的点，正在星盘虚影上面快速移动，所有看到这个黑点的镇守使，都是吓的肝胆俱裂。

    没办法，一头顶尖大妖突兀出现，放在谁身上，都是一件震惊的事情。

    更别说。

    那头大妖还是在快速移动，谁都不能肯定，对方是不是有什么目的。

    所以。

    大妖出世的消息，如同风一样流传了出去。

    不少镇魔司根据星盘，推算出王慕白的行动轨迹以后，开始安排人手，组织当地的百姓撤离。

    不撤不行。

    大妖要是出手，动辄就是数十万人丧命。

    同时。

    一道道讯息，在加急的状态下，向着国都输送过去。

    此等妖邪，唯有国都的强者出手，才能将之镇压下去。

    清江府！

    一个跟南幽府、洛安府以及广源府接壤的府地。

    黑源城镇魔司。

    掌权人左夏看着星盘虚影中，一个快速异动的黑点以及红点，脸色阴沉如水。

    “妖邪一族中的顶尖大妖不多，刚刚天察卫传来消息，那头大妖很有可能就是封魔塔中逃出来的王慕白。

    此妖实力强横，就算是东方镇守，都没能将其诛杀。

    如果来我清江府，到底是有什么目的！”

    压力山大！

    星盘虚影上的点，每移动一下，就好像是一脚重重踩在他的心头上一样。

    这位黑源城镇魔司的掌权人，第一次感觉到了有股强大的压力，让自己险些喘不过气来。

    左夏知道。

    要是不想出应对办法的话，万一王慕白在清江府发疯，很有可能重现二百多年前，广源府的一幕。

    那一次灾劫。

    死伤人数难以计量。

    直到现在，广源府才勉强恢复一些元气，但实力仍然不如各府许多。

    如果清江府也来一次。

    那么——

    左夏摇了摇头，他很难想象。

    议事大殿内，其他几个镇守使，脸色也都是无比的凝重。

    大妖！

    顶尖大妖！

    就算是倾尽黑源城所有的力量，都没有办法抗衡。

    不。

    不止是黑源城，就算是清江府所有的镇守使联手，都未必能抗衡多久。

    这等层面的强者，实在是太强大了。

    每一次出现，都代表无数人的陨落。

    就在左夏在思考对策的时候，有人从外面走了进来。

    “见过几位镇守大人！”

    “又有什么消息？”

    左夏看向对方，他认得出来，那是天察卫的人。

    对方这个时候再次过来，让其心中涌起一丝不好的预感。

    难道。

    那头大妖出手了？

    在左夏暗自猜想的时候，那人抱拳说道：“启禀镇守大人，最新消息传来，进入清江府的大妖并非自主而来，乃是被南幽府镇守使驱赶而来。

    如今沈长青镇守使正在后面追击，他让我们不要惊慌，也不要阻拦大妖去路，以免造成不必要的死伤。”

    随着他的话音落下。

    大殿内，顿时陷入了死一般的寂静。

    大妖被驱赶！

    这是任何人都没有料到的事情。

    毕竟在他们想来，大妖是顶尖的妖魔，正常应该是难以对付才是。

    可现在。

    一头顶尖大妖，竟然是被人驱赶来清江府。

    如此一来，可就让人过于震惊了。

    深吸口气。

    左夏沉声说道：“此事我知道了，沈镇守既然驱赶大妖来此，肯定有他的目的，传令下去，所有人都不要阻拦大妖去路，也不要做任何抵挡。

    谁敢抗令，定斩不饶。”

    “是！”

    那名天察卫领命退下。

    左夏看向其他几个镇守使，面露苦笑。

    “诸位，我们好像还是小看了那位南幽府镇守使了。”

    早在对方斩杀释摩诃的时候，他就知道沈长青的强大了。

    但是。

    他绝没想到，对方竟然能强大到如此地步。

    撵着一头顶尖大妖跑，这得是什么样的实力，就算是东方诏都不一定能做到这个地步吧。

    震惊过后。

    左夏又是深深的叹了口气。

    “镇魔司，如今算是后继有人了！”

    如此强者。

    还是走的武者道路。

    对于镇魔司来说，重要性不言而喻。

    如果他是东方诏的话，那么下一任镇魔司的掌权人，必定是对方了。

    在消息传来黑源城的同时。

    沈长青驱赶大妖的消息，如同风一样，传到了各个镇魔司分部里面。

    这个消息。

    是沈长青自己刻意散布出来的，目的就是为了不要引起什么大的恐慌。

    毕竟大妖过境，肯定会让人惊慌失措。

    事先传讯。

    算是给了所有人一粒定心丸。

    同时。

    他也深深的明白。

    此次驱赶王慕白，将会是自己最好的一个扬名机会。

    什么诛杀四头中阶妖魔，重创永生盟主，什么斩杀天下盟盟主释摩诃，那都是没有大的作用。

    中阶妖魔就不说了。

    在各个镇魔司分部的人来看，并不算多么强大的妖邪。

    至于永生盟主，亦是算不得什么。

    释摩诃的话。

    虽然闹出的声势很大，可真正清楚释摩诃强大的，只有南幽府的人，其余各府对于释摩诃的了解，只是限于传闻。

    哪怕传闻宣传对方如何如何强大，可没有真正的亲眼所见，还是差了一些东西。

    可是大妖不同。

    自从妖邪降世以来，大妖的强大，就已经是深入人心。

    特别是王慕白这等在二百多年前，使得广源府死伤无数百姓的顶尖大妖，名声更是如雷贯耳。

    但凡镇守使，就没有不清楚王慕白存在的。

    现在。

    自身撵着王慕白在大秦里面乱转，沈长青相信，消息一旦流传出去，必定能让自己的名声更上一层楼。

    哪怕说名声大小，对他而言没有什么大的作用。

    可是。

    谁又不希望自己名声大呢。

    沈长青也是俗人一个，名利方面自然是有些追求的。

    “我追赶他这么久，相信他也能知道我的目的，如果从南幽府进入洛安府的话，那么就可以直接离开大秦了。

    可他却选择从清江府走，看来是打算进入大荒府了。”

    跟在王慕白身后，他心中也在想一些事情。

    南幽府跟洛安府相邻，离开大秦最快的方法，就是从洛安府走。

    然而。

    王慕白却选择南下清江府。

    要知道。

    从清江府走，再离开大秦的话，走大荒府是最快捷的了，要是从其他府地离开大秦，反而是兜了一个远路。

    沈长青只是简单想想，差不多就能明白王慕白的目的。

    对方从大荒府走的原因。

    他隐约间，也能猜到一些。

    “他莫非是担心大秦跟大梁以及大越商量后，会在大秦外面派遣顶尖强者狙击，所以才特意走大荒府，一旦离开大荒府，就是蛮族的地盘了。

    蛮族跟妖邪一族合作，王慕白前往那里，倒是合情合理！”

    沈长青释然。

    虽说大周也明显是妖邪一方，可现在大梁大越插手，大周有些势如水火，一头扎进去不是一件好事。

    相反。

    向着蛮族所在的方向而去，反倒是最恰当的做法。

    明白了王慕白的做法以后，他脚下动作不停，依旧是在不停的驱赶。

    果不其然。

    一段时间后，对方就直接进入到了大荒府。

    见此。

    沈长青就更加肯定了心中猜测。

    跟进入其他府地一样，在王慕白进入大荒府以后，也是引起了一阵骚乱。

    在他传出消息后，才算是把恐慌的情绪安抚了下去。

