    流千水跟墨允煜是瞒过众人耳目，潜入了库房，将采摘好的药草，收入空间戒指里头。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而曲檀儿，则跑去跟墨连城汇合。

    彼时，墨连城还没换下云青的脸，挺拔的身子，站立在黑夜中，某女鬼鬼祟祟出现在他身旁，对着那张脸，想起下午那场误会，先是谄媚一笑。

    “爷，你演技太好了！”

    “一般一般，约莫比那个影帝大帅哥好那么一点点。”

    “呃……”还能不能愉快地交谈了！某女囧。

    某爷轻飘飘地睨她一眼，“初一已到。我们走吧。”

    “嗯嗯！”曲檀儿心头一松，讶异地想着，城城这一回居然这般大方，没跟她计较？！她才美滋滋地应承道。

    谁知道，某爷刚迈出一步，便以不咸不淡的语调，补充了一句，“待这边的事情结束，檀儿，我们回一趟地球。”

    曲檀儿问道，“回去有事？”

    墨连城又瞥过她一眼，“自是得看看檀儿口中的梁先生有多么帅！”

    “呃……”曲檀儿哑然了。

    城城，你的醋劲别这么大行不行啊啊？

    只不过，她那嘴角翘起，却一直没有落下。

    某女明明觉得很有趣……

    直到夫妻二人再度出现在禁地之前，这件事情才不了了之地揭过去。

    眼前已经到了初一，正是秘术屏障的气息最为薄弱的时候，白雾阵阵，于静寂的夜里浮在半空，禁地雄伟的建筑物在空地之上若隐若现。

    墨连城冷眼盯了片刻，才开口：“时间到！我们进去。”

    今夜之行，目的在于摧毁这个万恶的禁地，按照曲檀儿意思，是快刀斩乱麻，直接冲进去，见人就杀，杀个畅快，好出出这些天憋在心里头那口恶气！并且，里面的人，她都大抵摸清底子了，没一个是夫妻二人的对手！

    就算他们全部人加起来，哼，了不起，让城城一个手指头给秒了！

    只不过，这念头，被某爷否定了。

    曲檀儿郁闷之际，墨连城告诉她，“老鹰捉小鸡，最有趣的地方，不是小鸡先现老鹰的影子，然后惊恐躲避，再被捉到。”

    “那是什么？”曲檀儿问道。

    墨连城眸光深深，“你想想，如果小鸡在毫无知觉的情况下，被瞬间擒获，那一瞬间，会不会最真实，并且，它的恐惧和反抗，会不会更有意思？”

    曲檀儿认真想了想，第一个浮上脑袋的念头是，城城好变|态！

    但是，仔细一想，又觉得这话有道理。

    “有！所以，城城，你打算怎么做？！”曲檀儿只能顺着他说了。

    墨连城薄唇噙着冷笑，“他们不是喜欢拿人做实验么？那么，我们就以其人之道还治其人之身。”

    听闻最后一句话，曲檀儿眼前一亮。

    没错，如果按照她的想法，直接将他们杀光，未免太便宜他们了！

    里面的人作恶多端，一直草菅他人性命，并且，将他人的尊严践踏在脚下！！

    他们不是自诩大家族了不起吗？也是时候，让他们调换一下角色，体会被人玩|弄的滋味了！