    “爸，这一回我是谁的话都不会再听了。你再反对也好，不认也罢。我都不能再丢下潇潇不管。”方志强心里很难过，但是依然十分的坚决。他知道父亲说的这种情况未必不会出现，那样他就要一辈子守着一个沉睡的人过活，生活会变成什么样子，谁也不可预测。但即使是这样，他也还是义无反顾。“哪怕她真的变成那样子……我不能再叫自己后悔一次了。”

    他到现在都记得，当初和王亚欣无奈离婚的时候，生离死别之际那种撕心裂肺的疼痛。那样的痛，一生只能经历一次，可是潇潇的自杀，却让他再一次经历心脏被撕裂的疼痛。他不能让自己再重复哪怕一遍这样的痛苦。

    “爸，儿子不孝。以后别的事情我都听你的，这一次真的不行。”方志强闭上眼睛，痛苦地说着。

    听到他的话，父亲也愣了，好一会才慢慢地叹口气说道：“强娃子，也许都是爸的错，爸不该瞎掺和你的事情，把你害的到了今天，也害了潇潇。”

    “我知道你心里头还难受，为着那个女娃的事情。爸的确也不想，但是家里头的风俗规矩，那么多年在那摆着，人活一世除了要吃口饭还要争口气，不能让人戳脊梁骨。潇潇这次，本来哪怕不讲家里头的说法，就是现实一点，潇潇这个样子，我也肯定不想再叫你跟她在一起。毕竟不知道到底是个什么样的情况，一辈子还长远着，她万一醒不过来，你守着她，又不能传宗接代又不能两个人互相帮衬，只能你照顾她一辈子。可是潇潇她对你对我，对咱们家这样尽力了，咱们不能忘恩负义，不能她一出了事就丢下她不管，太不仁义，别人不骂自己也别想安生；再者这错事是你犯下的。那开了车撞人，也得照顾人家一辈子呢，潇潇虽然不是你亲手杀的，但是要不是你，说什么也不会走到这一步，你是该着要照顾她，到她什么时候好什么时候为算。”

    父亲说了这一气，停下来又是叹了口气：“你以后就踏踏实实在明珠扎住根吧，能不回去就不回去了，也省得跟人家交待。做人首先得对得起自己的良心，别人怎么说，你不回去听不见就是了。”

    父亲一辈子就是个老实本分的，观念也十分的传统，否则当初也绝对不至于说反对方志强和王亚欣反对成那个样子，叫他说出这样的话，而这一次能说出这样的话，居然没有再去反对他要照顾李潇潇、和李潇潇在一起，这对于他来说，其实是件十分艰难的事情，不是张张嘴那么简单。

    “爸……”方志强不知道该说什么好了，他本来以为父亲刚才那话，是准备说反对他以后和潇潇在一起了，没想到父亲这次居然什么都不反对了，真的是出乎他的意料。可是他也知道，父亲说出这样的话，心里头是要承受多大的压力和痛苦。

    “爸，一切都是我的错……”

    “现在就别说这些了，想想怎么好好照顾潇潇，让她赶紧好起来吧。我今天一天，看见潇潇爸妈那个样子，心里头怎么都不安生，都是当爸妈的，谁也不能看见自己子女那样……”方志强父亲摇摇头。想来也是李潇潇父母伤心欲绝的样子，让他下定这样的决心。

    方志强父亲说着，又打起精神：“也别在这垂头丧气的了。老天爷又不是真那么瞎，潇潇这么好的姑娘，不可能有什么大问题的。再说了，那大夫不都说了，她没啥大问题么，我听那意思，好像是潇潇就在跟你生气，所以不想搭理人，差不多就这回事。本来也就是你错了，说那些糊涂混账话把人家气成的这样。你就天天好生道歉，尽心尽力地照顾到了。潇潇又没啥大脾气的，性子温和好说话的，你道歉她总会原谅你的，到时候也就醒过来了。别让人家爸妈一天天难受着。”

    方志强只能一个劲点头。父亲又叹一口气：“我往后来怕是不方便，你要是等潇潇爸妈在的时候，抽个空来接我来看看你俩。另外天天也打电话，我知道是个什么情况，心里头好受些。还有钱的事情，别吝惜着，人比啥都重要。能把潇潇赶紧救醒，就别在意那些钱的事。”

    父子俩说着话，到了楼下，远远看见毕罗春在大厅里等着，看见他俩连忙走过来。方志强把车钥匙给他，又叮嘱一些平时生活上的事情，然后送他们离开。

    剩下方志强独自一人，拖着疲惫的身躯回去李潇潇的病房走廊。他到现在晚饭也没有吃，但是没有任何的胃口。

    走廊里还站着一个人，面无表情地在那里，一看就是在等着他。方志强愣了一下，下意识地开口叫道：“王霞。”随即问着王霞：“你不是已经回去了吗？”他刚刚安排李潇潇父母回去休息的时候，明明看到王霞是跟他们一起回去的。他知道王霞恨他，而且为潇潇的事情伤透了心，所以自觉地不去惹王霞更加动怒，一天下来都没有和王霞说过一句话，现在王霞却又去而复返，回到他面前。

    王霞没有吭声，依旧是冷着一张脸，到旁边的长椅上坐下。方志强愣了愣，说道：“你回去休息吧，给潇潇输了那么多血，又起那么早，不回去休息不行的。这里我一个人在就行了。”他以为王霞是要留下来一起照顾潇潇。

    王霞没好气地说：“我有话跟你说。”她的语气还是冷冰冰的，但是比起早上那种歇斯底里和满满的恨，已经好了很多。

    方志强这才明白过来，连忙在她旁边坐下来：“你说，我都听着。我知道是我的错，而且错的太彻底。这是我最后一次，以后我再也不会有任何对不起潇潇的地方。”

    王霞愣愣地发了好一会呆：“我早上打你，很痛吧？”

    “没有，没事的，我知道你是因为潇潇……”现在想想当时王霞那个不要命的劲头，确实让人挺害怕的，完全就是疯了一样。