    福州城西约莫二十多里路的地方，有一个陈家坳。

    原本此处只是一个普通的村子，但自从四十年前开始，此地便种植了罂·粟，且不是一株两株，而是连绵成片的种植。

    每逢花期，便是漫山遍野的红，仿佛山野间熊熊燃烧的火焰。

    整个福州诚的大半鸦·片烟，也是都这里出产的。

    如今这山野间的罂·粟花已然凋谢，植株上结了青苞。在密集高大的植株之间，能够见到不少农人在辛勤忙碌着。

    粗略数去，人数怕不得有一两千人。

    他们将青苞采集下来，收入到器皿中，又放至阳光下晾晒成干，等到彻底晒干后，便能制成鸦·片。

    在村口处，早早的有人架好了马车，将一些已经制作好的烟土堆上车。

    “咳啐，真是晦气，上一批烟土都被那帮子暴民给扔到海里去了，害得我那一大帮子的兄弟都跟着喝西北风。”其中一支车队的领头人朝着地面吐了一口浓痰，言语间颇为恼火。

    陈家坳是专门负责种植鸦·片的，他们这些人都算是来这里进货的，分属于不同的势力。

    有些是帮派，有些是乡绅，有些是商户。

    根据体量大小和资金多寡，进货的数量也不同。

    但也有门槛，进货量百斤以下的，是没资格踏足此地的。

    说到上次那拒土大会的事情，众人当真是一肚子苦水要倒。

    自从那《喉风报》创立以来，几乎就跟鸦·片烟较上劲了，每日都能见到各式各样的文章在抨击鸦·片烟，也极大地挑动了当地百姓的情绪。

    在不就之前，当地百姓甚至在《喉风报》的挑头下，发起了“拒土大会”，将他们储藏的鸦·片膏统统扔到了海里头。

    单是那一场的损失，就达到了近十万两银子。

    一想到这儿，车队众人就心疼不已。

    要说起来，这一切都怪那《喉风报》。

    但这报社也估计早就知道自己干的是得罪人的活，创刊伊始就把报社的位置定在了日租界。

    虽然这些鸦·片商都是地头蛇，但还管不到日国的人那里。

    别说是他们，就是闽浙总督也搭不上话。

    “谁说不是呢，我家老爷有十来家烟馆，被人烧了五家，那些暴民就跟疯了似的，逮到机会就防火，若非我派人日夜巡逻，怕是其他的烟馆也保不住。”人与人之间一旦有了共同话题，便很快熟络起来。

    众人便各自坐在车架上，有一搭没一搭的闲聊着。

    “报社的那帮人，最好是别进福州城，否则……”

    一人吐沫横飞，正大声嚷嚷着，忽然之间，他的声音小了下去，到最后彻底没声了。

    众人正纳闷，却见到他眼睛直勾勾的看着前方。

    顺着他的目光看去，却见到了一个妇人。

    这妇人穿着一身粉色的袄子，发鬓梳理的整整齐齐，皮肤白嫩得像是热腾腾的白面馒头，体态丰腴而又勾人。虽然长相不是绝色的那种，但却更加给人一种想要侵犯的冲动。

    只见到这妇人的第一眼，众人的心头便腾得烧起来一团火，心里头百般的痒痒。

    乖乖，便是这福州城内的窑姐儿，也没有这般勾人的。

    众人大半都识得这个女人，这是陈家坳当家人陈平贵的媳妇。

    听说这女人有旺夫命，当年那陈平贵也不过是个一穷二白的泥腿子，是娶了这个女人后，才发迹的。

