918

大荒的战争持续了足足十年，才渐渐的结束，整个大荒满目疮痍，到处都是焦土。

人族与四方神国的主要敌人，便是大荒之中的先天族群，那些先天族群的背后，大多数都坐镇着一尊先天魔神。

先天魔神虽然强大，但是在人族的强势之下依旧屈服了。

至于其他的各大后天族群，在人族的眼中，不过是一群菇毛饮血，连文明都没有诞生出来的原始人罢了，就算是大道之中的修炼功法，他们也仅仅是得到了一丝皮毛。

不说妖族，就算是在后世中无比尊贵的龙族，凤凰族，麒麟族与灵龟族也是如此。

人族每征服一个族群，便会为他们开创出属于那些族群的功法，让他们可以修炼，拥有自保的能力，也正是如此，那些族群才真正的归顺人族，不再兴起反抗的念头。

……

这是陆云来到大荒的第九十年，还有十年他就可以离开这里了。

“小狐狸，在后世你自称祖妖，难道不是在这个时候，你到妖族中传授妖族功法，给妖族当靠山吗？”

陆云看着缩在自己怀里的小狐狸，有些诧异的问道。

“我是祖妖，那是很久之前的事情了。”

小狐狸懒洋洋的打了一个哈欠，现在她已经恢复到天地境，但依旧喜欢所在陆云的怀里，不愿意化作人形。

“当初后天生灵的妖和人族的处境差不多，我学那伏羲氏出手保了妖族一次，于是就被那些妖尊为祖妖了……其实我也确实是天地间第一个成为混沌境的妖。”

“现在我若是再出面去妖族的话，大约妖族中那些不安分的家伙也该跳出来反抗人族了。”

“我不愿意管那些妖和精，就是因为他们的野性太大，不那么安分。”

小狐狸若有所指，后世当中，人道统治被推翻，人道毁灭……无论是谁在背后推动的，妖族都是第一个跳起来反抗人族的。

“那你呢？”

陆云不由的说道：“你不也是妖吗？”

“我不一样。”

小狐狸眯起眼睛，十分舒适的蜷缩在陆云的怀里，变成一个拳头大小的毛团，“我是被那位点化过的！”

“好吧。”

陆云有些无奈，他有看了一眼自己的肩头，一个身高大约三寸，通体上下燃烧着黑漆漆的火焰的小人。

这个小人正是血魔的化身。

血魔不知道怎么的，竟然炼化了后弓的本源，成为后弓的器灵……可是后弓已经被陆云用地狱之火炼化过，所以血魔竟然误打误撞的借助地狱之火显出形体，变成了现在这个模样。

血魔有些郁闷，原本他还等着回到后世之后，立刻动用自己的神通溜之大吉，却没想到现在竟然莫名其妙的认了陆云为主。

“这个时候你藏在哪里呢？”

陆云看着血魔，笑眯眯的问道。

“怎么，你还想去收拾这个时候的我？”

血魔有些委屈的反问道。

“若是我去收拾了这个时代的你，你觉得你在后世还能掀起那些风浪吗？”

陆云沿着不周山的山路，一步一步的朝着天界而去。

“说的也是。”

血魔想了想，在他的经历中，这个时候并没有谁来找他的麻烦，他也在不断的浑水摸鱼，蚕食着一个又一个的先天魔神，默默的壮大着自己的力量。

“你放心吧，鸿钧养着你，雷泽氏没有杀你，那是为了平衡……人族是未来很长一段时间中天地的主宰，但是人族必须要有对手，要有危机感……你就成了他们选择的人族的对手。”

陆云如是说道。

当然，修罗乃是天地双魔的合体，若是任由着修罗壮大，那充满毁灭欲.望的修罗，也势必会毁掉大荒。

“这个时候我在血海。”

血魔悄悄的说道：“本来我还以为我的神通已经强大到避过那人的耳目，现在看来，他应该是睁一只眼闭一只眼了。”

血魔有些郁闷。

“果然在血海。”

陆云的脸上露出了一个果然如此的神色。

“你现在要去干嘛？你这个时候顺着不周山去天界，莫非是要去送死吗？这里可是驻扎着几千万天兵天将，更是用天庭的大道之器镇压……”

血魔自然知道，不周山之巅，天界之地已经被几千万天兵天将组成阵势围合起来，就算是这个时代的他，也不敢去触天庭的霉头。

天庭之所以是天庭，立在天界，为名义上的三界主宰，便是因为天界之中有三件大道之器镇压气运。

后世的仙道有仙道的大道之器，而现在的大道，同样也有大道之器。不过那三件大道之器……是原始大道的大道之器，人道的大道之器尚未诞生。

“几千万天庭天将？”

陆云的嘴角流露出一抹笑意，“那你所经历过的，又知不知道这里被人打穿过呢？”

“被人打穿？”

血魔微微的呆了呆，“确实被人打穿了……不过那是众生伐天的前夕……”

轰——

猛然间，陆云的身上释放出一道黑色的气浪，他的眼睛里瞬间冒出两道黑色的火光，然后他一步踏出，重重的踩在不周山的山巅。

“何人如此大胆，竟敢攻击天庭重地！！！”

一尊强大的先天魔神的身上，释放出如同烈日一般的光华，瞬间照耀整个不周山的山巅。

这里，曾经是神的道场，神的尸体曾经盘坐于此。

但是现在，这不周山之巅，已经被无数的天兵天将占据，一鼎，一钟，一塔如同三轮烈日照耀整个不周山之巅。

“这三件大道之器……”

陆云看到那三件神器，身躯狠狠的一震。

他想到了后世仙界中的三大神秘势力……青霄，紫霄，赤霄。

轰——

几乎就在陆云现身的一刹那间，不周山之巅的几千万天兵天将，便联手组成一座大阵，朝着陆云压迫而来。

这种大阵并不是后世的合击战阵，而是纯粹的阵法，生灵以自身为阵基，引动无穷的天地巨力与自身相合，发挥出恐怖的力量。

但是在陆云这种阵道宗师的眼中，这种程度的大阵，简直粗陋不堪，虽然有着极大的力量，但却是千疮百孔，陆云想要破阵，根本就是轻而易举的。

可陆云若是取巧破阵，那么他来这里就没有任何的意义。

现在陆云就是要暴力，以绝对的暴力，摧毁天庭的信心，摧毁天庭的信念，让他们听到人族的名字，听到他炎帝的名字，便闻风丧胆。

轰——

陆云的身上个，那道黑色的火光猛地爆发出来，直冲云霄。

而后，陆云伸出自己的拳头，凝聚全身的力量，一拳朝着那座恐怖的大阵轰了过去。

……