    大明宫近内，寂静无人却冗长的宣政殿长廊尽头，一个老太监往前带路，虞世南由虞季搀扶着一步步紧随其后。

    这不是虞季头一次来皇宫，前不久刚来过一次，情形和今日如出一辙。

    虞季已不记得这是爷爷第几次入宫请辞，每一次都被皇上拒绝。

    虞世南低着头，尽可能快步急行，只有虞季少了些紧迫之感，一路走马观花，好似对皇宫大内十分好奇。

    “虞大人，皇上正在紫宸殿中，待奴才去传。”

    “有劳公公了。”

    虞世南客气地回了一声，领路的公公往殿中去了。

    两人殿外静后，虞世南见孙儿依旧东张西望，不由得皱起眉头：“以后你要多多亲近白宋，待爷爷离京，以后可要仰仗此人生活，你可知晓？”

    “白宋？”虞季显然没搞太明白，再说了，今日辞官还不知道能不能成呢。

    没等到虞季回应，虞世南被请到殿内。

    现在的虞世南官职不高，手中无权，照品级根本无权面圣，但此人每次要见皇上，皇上都会认真接待，从不拖沓，今日亦不例外。

    君臣相见，少不了细数当年，只因虞世南辞官心切，去意已决，在多次入宫请辞之后，这一次，李世民终于答应了。

    毕竟虞世南已经七十有四，放在古代已算是万中无一的长寿之人。

    李世民不喜欢他，但也敬佩他，即便是日后走了，在李世民心里总有虞世南的一份位置。

    在君臣细数当年旧事之后，皇上有答应了虞世南的辞官请求，最后，皇上把注意力放在了今日的关键问题上。

    李世民先是驱散了左右，方才问道：“那十五人的卷子可曾带来了？”

    虞世南立即拿出包裹，将当日十五人最后一轮的试卷呈上。

    李世民当然很清楚，虞世南不会就这么平淡地离开，此刻呈上的试卷很有可能在十年之后改变大唐的政局。

    所以李世民特意提醒要看一看，也许能从这些雏鸟的诗文中看出一点端倪。

    李世民拿着卷子，没有立刻翻看，而是问道：“你出了什么题？”

    “回皇上，此题乃为《水调歌头》填词。”

    “水调歌头……”李世民眉头微微一皱，看看虞世南，渐渐地却又笑了，颇为无奈地摇摇头，指了指对方，笑骂道，“好个老东西！”

    虞世南表情不变，默默听着。

    李世民开始翻看卷子，翻看几张之后夸赞了虞家兄妹两句，说虞世南后继有人之类的话。

    虞世南听了还是没有任何表现。

    直到李世民看到最后一张卷子，一张被涂改过的白卷。

    “此卷是谁的？”

    “幽州寒门白宋。”

    “众人之中只有他一人交白卷？”

    虞世南点点头。

    李世民深吸一口气，显得有些失望：“看来懂你心思的后辈不多啊。那这个白宋……”

    李世民心中明了，这白宋必然深得虞世南喜欢，单凭这张白卷，或可推断出往后继承虞世南衣钵的人大有可能是这个叫白宋的寒门。

    李世民正要细问下去，忽然发现不对，赶紧将手中试卷摊开一看，眉头皱起：“怎么少了一张？”

    虞世南镇定回答：“望皇上赎罪，的确是少了一张卷子，臣事先不知皇上要看，故保存卷子时有些不小心，有一张试卷掉了，怎么都找不到。”

    “掉了？”李世民满怀疑，却没有点破，故作不在意地说，“无妨，只是那丢掉的试卷为何人所答？”

    “亦是寒门子弟，叫作陆遥，长安西新村人。”

    李世民点点头，将试卷亲自还给了虞世南，虽然嘴上不说什么，但能明显感觉到李世民没有了先前的热络，摆摆手：“退下吧，朕要休息了。”

    虞世南起身告退，疾步离开。

    等虞世南走后，从紫宸殿偏殿走出一人，正是长孙无忌。

    李世民见此人，脸色瞬间阴沉下来，一指虞世南离开方向，怒道：“老不死的，半截身子入土的人了，欺上瞒下还不松手！”

    “皇上息怒。”

    李世民像是憋闷许久，好多话是不吐不快，敲打着放过试卷的桌子！

    “你先前是没看到！这老家伙拿一张假的白卷来骗朕！明明是写过字的卷子，涂花之后吸引朕的注意！朕险些上了套！一群二十不到的年轻人，如何能读懂这老狐狸的心思，怎么可能有人教白卷？他这么做，分明是要朕误认为他选定的接班人是那个叫什么白的，却将不愿让朕看到的卷子给藏了起来！”

    长孙无忌低头不语，不敢在皇上的气头上接话。

    李世民气得够呛，来回走了几步，指着外面：“去！去给朕查一查，看那个叫陆遥的人究竟是什么情况？或许他就是未来江淮集团的领头者，派人将此子给监视起来，一举一动你都要掌握！还有，朕要在一天之内知道他在虞世南手中写了什么答案！”

    ……

    刑部在尚书省，尚书省在皇城内。

    白宋无官无职哪儿能进皇城？

    他也不懂规矩，直接就被拦在了皇城外面。

    白宋看虞青青，虞青青也不懂规矩，给守城的官差理论了好久，说自己是谁谁谁，认识谁谁谁，一点儿用处都没有。

    两人在皇城外耽误了足足一个时辰，硬是没进去。

    正巧是在皇城门口跟守城将士理论的时候，一队气势非凡的黑衣人簇拥着一辆马车过来。

    守城的见了这支队伍，跟孙子似的赶紧开门，唯恐招惹了他们。

    虞青青吓了一跳，拉着白宋往一边躲，还很认真地警告白宋：“别出声，是不良人。”

    “不良人……”白宋记得唐代有这么个俗称，乃是大唐皇权的一支侦查队伍，在后世的很多小说、电视都有出现过，白宋一直以为是虚构的，没想到还真有！

    不过，下一秒白宋就发现了这些人腰间佩戴的东西，让白宋瞬间恍然：“原来俗称的不良人就是密诏司！”

    这时候，一个熟悉的声音从车里传来：“白小子？你怎么来了长安？”

    “王……王爷！”

    这不是蜀王李湛吗？

    白宋没想到在这时候还能遇见熟人，而且是皇城里的大人物。

    这下好说了！

    白宋忙上前，说了自己的遭遇，但没说是虞世南要求自己去的，直说是去刑部见故友。

    李湛一开口，两人终于进了皇城。

    穿过皇城入城甬道之后，王爷就跟白宋道别，说是有要紧事要处理，改日有空再来叙旧。

    皇城内，尽是三省六部的官吏，每个人都行色匆匆，少有人说话，气氛平稳但也压抑。

    进了皇城，虞青青对里面就比较熟了，带着白宋很快找到了刑部，报上陆萧臣的名字，又在刑部门口等了一刻钟，总算是在刑部旁边的小巷子里见到了一年不见的故人。

    白宋和陆萧臣共患难，经历过生死，纵然认识不久，又许久不见，但见过之后还是很激动地相互拍打对方的肩膀。

    “钦差大人，风光不减啊！”

    “嗨！还钦差呢！上次寻访不利，被皇上怪责，险些丢了小命，本是从四品下御前少监降到了现在从六品下的刑部主事掌簿。”

    “大小也是官儿，出入皇城，给皇帝当差的，不像我，被拦在皇城外面一个时辰，想进都进不来。”

    “就是！”虞青青抱怨道，“平日里进来可不像今日这般麻烦！”

    说着白了白宋一眼。

    陆萧臣看着虞青青，连忙拱手，但还没说话，虞青青赶紧咳嗽一声：“咳，不用客气了，都是熟人。”

    陆萧臣会意，点了点头。

    白宋问道：“先生让我来找你，不知道有什么事情吩咐？”

    “也无甚大事，不过是要白兄在刑部来走动走动，刑部左侍郎徐大人受过虞老恩惠，只要是虞老的门生，到了刑部，只要一声招呼，活动都很方便的。”

    陆萧臣说着，看着白宋颇有些感慨：“士别三日当刮目相待，没想到白宋一入京城就能得到虞老的提携，前途不可限量啊。”

    白宋笑着摇头：“现在可不是讲这些的时候，古人相见，哪儿能没有酒喝？”

    “是也，是也！”陆萧臣笑着点头，又说，“只是这皇城内可没有酒楼，还得出去之后再寻酒家，陆某当给白兄接风洗尘。”

    “谁请客都无所谓，要不要叫上几个刑部的朋友一起？”

    “这是自然。”陆萧臣点头，说是去刑部里面的通知兄弟。

    白宋和虞青青在行不外面等得望眼欲穿，小妮子已经后悔跟白宋出来了，这么干等着，还不如在钱庄里对着鸡蛋好。

    过了好久，陆萧臣再从刑部出来，但表情已无开始的轻松，随行出来的还有一队全副武装的官差。

    陆萧臣跑到白宋面前，压低了声音说：“白兄，今儿的酒可喝不成了！”

    “怎么？”

    “最近城中接连出现突厥人被杀案，现在杀人凶手已经猖狂到潜入芙蓉园行凶，听说一个突厥王子被杀，惊动了尚书大人，下令在两日内必须抓到凶手。”

