    缥缈峰刮起了暴雪，百十年来的头一遭，漫山遍野，银装素裹。

    宏大的云岚别院像是一棵青松，伫立在山腰，任凭风吹雪打，不动如山。

    “冻云宵遍岭，素雪晓凝华。入牖千重碎，迎风一半斜。不妆空散粉，无树独飘花。萦空惭夕照，破彩谢晨霞。”

    果老背手捻须，站在庭院中，凝望着漫山纷飞的雪景，“许久未见过如此大的雪了。”

    “是啊，像这般重的雪，贫道此生也只是见过一次。”

    一眉道人端着壶温酒踏雪而来，让人哭笑不得的是，像他这般人情练达，活了上百年岁月的老道，竟是学起了那山下的墨客骚人，道冠上别着一枝寒梅。

    小影抱着件大氅，刚出了屋子，见他这番打扮，笑道：“鬓边插得梅花满，更捻南梅满把皈。道长真是好兴致，甘愿做那折花人。”

    “死爱花枝不忍吹，醉来恣意折芳菲。影丫头，人生得意须尽欢，莫等卧榻空叹惋。”

    一眉道人捻须大笑，饮了壶中酒，拂尘卷雪，与那抛在空中的酒壶嬉戏。身法飘逸灵动，拂尘似刚似柔，举手投足间一气呵成，暗合阴阳之道。

    沈言不知何时出现在果老身旁，伸手捻过一片厚重的雪花，“这雪倒是奸猾得很。当初姜家人鱼跃龙门时，下的雪也不似这般厚重。”

    一眉道人落到近前，擦了擦额头的细汗，“但愿这场雪能够下得久些。”

    “原以为那小子只是李慕白的传人，却不料竟是天机子的弟子，倒是教你我看走了眼。”

    沈言拂袖一挥，院中出现一个遮雪小亭。一边忙碌着煮茶，一边说：“当年天道祖师是何等人物，没想到自他羽化登天后，天道宗却是衰败不止。兴许这就是天命吧，竟是等来了那小子。”

    一眉道人说：“风水轮流转，这云州是该换个当家做主的人呢。只不过叶无量狂狷孤僻，若不多加磨练，再好的璞玉那也不过是顽石一块。”

    “道长，你也太看得起他了。仗着点天资和仙缘，处处臭显摆。我看他啊，做个迎宾送客的小厮尚且费劲，就别说做那一宗之主，统领云州道门了。”

    小影拍了拍身上的积雪，端着新煮的茶仔细品了起来。

    沈言笑着说：“叶无量长得一表人才，放眼九州那也算得上是青年才俊。怎的到了你眼里，就是这般的不堪。影丫头，你老实告诉沈某，那小子是不是轻薄了你。”

    “没错。影丫头，那小子若真轻薄了你，贫道定与你讨个公道。”

    一眉道人忽然犯难，看着小影说：“不过那小子面犯桃花，若是让你下嫁给他，倒是有些委屈了你。不如贫道现在就去无量山一趟，逼他与那些暧昧女子斩断情丝，从此一心于你。只不过依那小子的性格，恐怕宁死不屈啊。”

    “他敢！”

    小影脱口而出，下一刻便觉得话语不对。这柳眉一凝，正要解释，却听亭内一片笑声，那沈言和一眉道人噙笑，若有深意，小影见状脸颊泛红，娇嗔道：“我是说，才不会看上他，他敢欺负我——”

    小影娇羞得紧，事情越描越黑，心中一横，也不再解释了，“哎呀，沈先生，道长，你们也太为老不尊了，欺负小影一人。果老，你看看他们——”

    沈言笑意盛浓，眼中闪烁着狡黠，“急了，影丫头你急了。哈哈，如果你不想让我们误会的话，你只有拿出行动证明，你对叶无量没有一点好感。”

    小影：“怎么证明？”

    沈言问：“你敢去无量山住上两年吗？”

    “有何不敢！”

    沈言不动声色地看了果老和一眉道人一眼，随后笑着说：“不如沈某跟你打个赌，如果你在无量山住上两年，没有对叶无量生出情愫，沈某便将貂儿送与你。”

    “貂儿？此言当真？”

    “君子一言，快马一鞭。”

    小影惦记沈言养得那只貂儿许久，一听沈言要将貂儿送与她，顿时来了兴趣。只是她也不是任人套路的小白，貂儿是沈言的心爱之物，平日里爱护得紧，赌约只是意气之争，将貂儿作为赌约筹码，定然是用心不纯。

    “沈先生，我看赌约是假，你是想套路小影前往无量山做你们的眼睛是真吧。”

    “你说是就是，貂儿是我的心头好，过了这村就没这店了。”

    “贫道早就说了，影丫头机灵得很，哪是那么好骗的。”

    果老笑了笑，抿了口茶，说道：“要不了几个月，天道宗就要开门收徒了。有教无类，那小子惯是喜欢反其道而行，让人捉摸不透。”

    “区区一年，天道宗便能造就一位力抗太虚子的后起之秀，影丫头，你难道就不好奇吗？还有那个什么五险一金，你可知此物何物？”

    “吧嗒——”

    茶盏脱手掉在桌上，小影一脸不可置信，却又默不作声。

    一年时间！那坏小子竟然只用了一年时间，便强悍到如此地步，天道宗到底给他喂了什么灵丹妙药？难怪姓叶的张狂无忌，倒是有几分本事。

    叶无量在缥缈峰的一言一行，小影看在眼里，若说没有半分好奇之心，那也是假的。在云州道盟的统治下，各道门修士逆来顺受惯了，偏偏他叶无量嚷嚷着要公平，要人人有尊严的活着，为此甚至不惜以命相博。

    可若说叶无量心怀浩然正气，行事却又精于算计，对看不顺眼的人出手狠辣至极，张口就是灭人满门。若说色令智昏，可他看向柳玉儿时的眼神，却又是无比澄澈。

    这般亦正亦邪之人实在让人难以揣测。

    人一旦对某件事物，某个人捉摸不透时，心里的那股子好奇劲儿便如同泛滥的黄河之水，一发不可收。

    小影越是压制，越是迫不及待的想要弄清叶无量身上那些让她看不清道不明的东西。心中最后一道防线，最终敌不过好奇。

    失守了，便就有了决定。小影有些不好意思，微微偏头避开众人的目光，故作不服道：“去便去，看那家伙能作何把戏。沈先生，你可不能誓言，貂儿你先替小影好生养着，如果貂儿瘦了，小影可不依。”

    沈言抚须哈哈大笑：“影丫头，那小子可是偷心的贼，你可得留点神，莫教那小骗子给偷了去。”

    “沈先生，你又欺负小影——”

    亭内笑声四起，三老一少饮着香茗，赏着冰肌白雪，端的是惬意无比。而远在北部的叶无量，却是不料自己又被算了一道。

    北部的天阴沉厚重，猛烈的寒风抽在人的身上，火辣辣的疼，就像是冷刀子割在人身上。天上的冰雹子哗哗往下坠，若不是头铁之辈，谁敢冒着被冰雹子砸烂了脑袋的风险出门。

    可夜狼山上头铁之人数不胜数，那烈烈寒风在山间呼啸营造出的鬼哭狼嚎，也没将这群人吓退。血水浸染了地面，结成了殷红的冰晶。数个月前大摆宴席的广场，站着一群妩媚娆人的女子，寒风将遮脸的薄纱撩起，露出了诱人的面容，唯一美中不足——她们手中的长剑裹上红霜了，平添了几分肃杀刺冷。

    煞风景的是，这群让人垂涎欲滴的女子对面，跪着足足有上百人，他们啼哭着，辱骂着，求饶着，怨毒的眼神从未离开过对面女子人群中的那位年轻男子——叶无量神色冷峻，青衫染血凝如墨。

    “师弟，他们不过是生在啸月门，学艺在啸月门，你真的要赶尽杀绝吗？”

    天道宗在缥缈峰吐气扬眉，应无双早已心满意足。她想过一雪前耻，但从未想过有朝一日攻打他派，也从未想过灭人满门，她知道弱肉强食是这个该死的世道法则，但她不忍看着叶无量变成一个冷血的人，无情的人。

    “师姐，他们来日攻打无量山，又当如何？”

    应无双闻言身子一颤，脸色顿然煞白，她知道叶无量的考虑是对的，当日沙邢率领五大派上无量山，若不是天机子及时赶到，她们师兄弟六人，未必有什么好下场。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    叶无量抬起脚步，对面的啸月门人瞳孔猛然收缩，呼吸急促异常，身子直打颤。

    “别过来，你这个魔头，我等与你无冤无仇，你凭甚杀我们。”

    “冤有头债有主，你们要报仇，应该找欧阳门主。”

    “少侠，爷爷，你饶了我吧，我发誓，日后绝不与你们为敌。”

    “你这个孬种，求他作甚。大家都别怕，脑袋掉了不过碗大的疤，十八年后又是一条好汉。”

    “啸月门待我有恩，我们绝不能贪生怕死，辱没了师门。”

    “去你的，不就是一点传道的恩惠，大不了老子还给欧阳康便是。”

    贪生怕死的啸月门弟子自毁了道基，喷出一口鲜血，随即谄笑着爬到叶无量面前：“前辈，我还不想死，你饶我一命吧。”

    统一北部需要雷霆手段，但叶无量看着眼前这些可怜而又可恨之人，忽然提不上了半点恨意。

    寒光一闪，人头咕噜咕噜滚了数尺远，叶无量淡淡地说：“给你们两条路，一是站着有尊严的死，二是跪着像条狗一样活着，你们自己选。”

    啸月门人你看看我，我看看你，不知该选哪一条路。忽然有人站了起来，愤怒地盯着叶无量，昂首挺胸，誓要与啸月门共存亡。

    一个，两个，三个……不怕死者接连站起，足有三分之一，跪着的人如是见着杀父仇人，对这些宁死不屈的人谩骂不休，指责他们不知好歹，愚蠢至极。

    “看来还是聪明的人多。”

    叶无量注视着挺胸而立的人，冷笑道：“甚好，你们这些人果然愚蠢至极——不过，叶某敬你们是条汉子。”

    话音落，剑气横生，转眼之间，数十人倒在血泊之中，张口瞪眼，死相极为难看。

    活着的人下意识地摸了摸身子，又看了看倒在血泊中的同门，猛然倒吸凉气，有的似是受不了方才那股子压迫感，好不容易从死亡的钢丝索上平安着陆，一阵恶心袭来，张口大吐。

    应无双皱在一起的眉头松弛开来，长长舒了一口气。

    倏地，一道黑影朝着叶无量冲去，应无双还未来得及出口提醒，便听：“叶无量，你这个魔头，我要你的命！”

