    这突然的变故，饶是陈海有着一定的驱邪经验，也被吓的不轻。

    此时的陈海脸上惨白，他充满恐惧的双眼死死盯着那口还在不断晃动的大缸。

    随着大缸不断晃动，在缸盖上面的符纸逐渐开始裂开，缸盖随机被晃飞了出去。

    左十三看到这一幕后，眼疾手快，直接从背包里拿出了一包朱砂粉丢进了缸里。

    红色的朱砂粉全部落入大缸之中，里面随即响起刺耳的惨叫声。

    “左组长，那……那里面究竟是什么东西？！”陈海被大缸里面的惨叫声吓得连连后退。

    左十三盯着大缸开口说道：

    “应该是具僵尸。”

    话音刚落，一直黑色的大手从大缸当中伸了出来，马上一具全身漆黑且充满刺鼻腐味儿的僵尸缓缓从大缸当中爬了出来。

    陈海虽然加入了灵异调查小组，但他之前所面对的灵异事件一般都是人为假扮，或者刚死不久极其容易对付的小鬼，如此近距离的面对僵尸，在他有生之年还是第一次。

    左十三则较为冷静的多，他看着那具从棺材里爬出来的僵尸，对其有了一个初步的判断。

    这一具利用人死后还留有怨气的尸体所炼制而成，看尸体的腐烂程度，放再这里应该没有多久，相对而言比较容易对付。

    想到这里左十三深吸了一口气对陈海说道：

    “陈海，不用害怕，待会儿我吸引住他的注意力，你将这根棺材钉插进那僵尸的胸口或者后心处，便能把他给解决。”

    陈海伸出颤颤巍巍的右手，从左十三的手中接过那根棺材钉。

    “左组长，我……我尽力而为。”

    左十三一点头，手持烛龙九凤朝着对面那具僵尸就冲了过来，此时的僵尸刚刚苏醒，左十三想趁他还没有反应过来的时候，将其重创。

    此时的左十三已经不是巅峰时期的他，必须要懂得审时度势，如何智取才是主要。

    左十三快步冲到僵尸面前，挥动手中的烛龙九凤朝着僵尸的胸口就刺了过去。

    僵尸看到左十三后，伸手将左十三的手臂打开，然后朝着他就扑了上去。

    左十三不敢硬上，只能后撤躲避，利用身体速度的优势，快步绕到了僵尸的后背，手里的烛龙九凤再次刺向僵尸。

    这具僵尸应该是有了一定的灵智，身形快速往前一跳，再次避开了左十三的进攻。

    僵尸在前跳的同时转身快步追向左十三，此时僵尸的所有注意力都放在了左十三的身上，把整个后背的破绽都丢了出来。

    一直在后面等待时机的陈海，见正是机会，于是快步上前将手里紧握的棺材钉直接朝着僵尸的后背刺了过去。

    棺材钉被陈海顺利刺入了僵尸的后心，僵尸怒吼了一声，回身用双臂用力将陈海给扫飞了出去后，颤抖着身子仰头怪叫了起来。

    左十三看准时机，一个箭步冲上去，手里的烛龙九凤刺进了僵尸的胸口，僵尸身体一颤，双手缓缓下垂，整个身子像是被瞬间抽空，几秒过后直挺挺的倒在了地上……

    看到僵尸被彻底解决后，左十三长出了一口气，他刚准备过去查看陈海的尸体，木门突然被等在外面的熵婉儿董罗等人撞开。

    “左组长，你们没事吧？！”熵婉儿看着左十三问道。

    这时董罗看到瘫坐在地上的陈海，连忙上前将其扶了起来：

    “陈海，你怎么了？”

    陈海大口喘着气，许久才缓和过来：

    “我……我没事，就是肋骨有些疼……”

    众人先将陈海扶出了房间，这时安如霜也走了进来，他看到左十三站在一句漆黑的尸体旁，脸上顿时浮现出了恐惧的神情：

    “左十三，那……那是什么东西？”

    左十三听到安如霜的声音后，担心地下的僵尸会吓到她，连忙走了过去：

    “没什么，一具死尸。”说着左十三走出房间，将房门再次关上。

    众人再次聚到一起，缓过神后的陈海，冲着左十三竖起了大拇指：

    “左组长，我今天算是见识到了，刚才要不是你，我恐怕就被那里面的僵尸给活活吃了。”

    左十三笑了笑道：

    “你的表现也不错，要不是你帮忙，我自己还真不一定是那僵尸的对手。”

    听到俩人的对话，熵婉儿连忙问道：

    “你们刚刚说什么？僵尸？那房间里面的大缸里关着的是一具僵尸？”

    陈海点头：

    “没错，那僵尸腐烂的肉都掉了一半，还能“活”过来，要不是左组长在，刚才吓都能够把我给吓死。”

    宋冰也上前问道：

    “那僵尸现在死掉了吗？”

    左十三点头：

    “已经被我和陈海处理掉了，眼下咱们最重要的任务就是找到害死那些孩子的真凶，很显然那具僵尸并非是凶手。”

    听到左十三的话，熵婉儿有些惊讶：

    “如果那僵尸都不是凶手的话，那咱们接下来是不是就危险多了。”

    左十三道：

    “也不一定，反正都已经上来了，那就继续去下一个房间，这一次谁去探路？”

    队伍里顿时鸦雀无声，经过刚才的事情，没有人在自告奋勇，这关于着自己的小命，可不是在开玩笑。

    于是左十三便接着说道：

    “第三个房间，董罗和宋冰一同去探查。”

    董罗和宋冰虽然害怕，但左十三已经下了命令，他们俩人只能硬着头皮上。

    宋冰走到左十三身旁的时候，伸出手对他说道：

    “左组长，我一个小姑娘再去执行如此危险任务的时候，你能不能多少给我个能够防身的符纸或者法器啊？”

    左十三从自己背包里拿出了两张驱邪符，分别递给了宋冰和董罗。

    董罗和宋冰带着左十三给他们的驱邪符，小心警惕的朝着第三个房间走去。

    来到房间门前，宋冰先是轻轻敲了敲门，等了一会儿，里面一直没有动静后，她用手尝试开门，门把手往下一拉，门开了……

    此时左十三也走了过去，他担心三人的安危，所以一直紧随其后。

    打开门后，宋冰和董罗俩人同时将强光手电照了进去，所看到的场景却出乎他们的意料。

    第三个房间里面干干净净，什么都没有东西，空荡荡的房间里只有一条破碎的窗帘在轻轻来回晃动着……

    “左组长，第三个房间里什么都没有。”董罗开口对左十三说道。

    左十三也看到了这一幕，于是他自己朝着第四个房间的木门走了过去。

    众人跟在左十三身后来到第四个房间，左十三将木门推开，映入众人眼中的依旧是一个空荡荡的房间，房间里还是什么都没有……

    就在左十三准备打开第五个房间木门的时候，突然一阵诡异的笑声从第六个房间里传出了出来……

