    江夏穿着套儒士长衫，手里还装模作样的捏着把纸扇。

    这些都是黄管事的“馈赠”，他这会也努力的把自己扮做一名书生。

    江书生的记忆还在，江夏也算是本色出演，这长衫一穿，循着记忆中那般四平八稳的走动，倒也有股子书生气质。

    可惜在废土嫌长发碍事，便剃了头，就让他现在的发型有些不伦不类。

    这个世界的文士，都留长发的，只有佛家弟子或者一些修士，才会留短发，无奈之下，又在头上顶了个毡帽，这才能遮掩一二。

    “多谢老丈通传，小生感激不尽。”

    矿监家门口，江夏手握扇子，像模像样的给矿监老仆做了个揖，待上前一步，手腕一转，又是一小块碎银，落在了老仆手心。

    后者偷偷看了一眼，满是风霜的脸上有抹惊喜，又有点惴惴不安。

    自己老爷也算是官场中人，他也听说过一些官场“习俗”，但真正被人送红包，这还是第一次。

    眼前这个读书人出手如此阔绰，也不知来意为何。

    这让老仆心里也泛起和老爷一样的担忧来。

    江夏身后街边还停着辆马车，老四和换了寻常衣服的苏，正将一个一个的大箱子，从马车里抬出。

    他一挥手，又对老仆笑了笑，七八个箱子，便被送入矿监院子里，就堆在门口。

    他本人则整了整衣服，和那老仆走入院中，这刚一进来，江夏环顾四周，心里就忍不住泛起一股思索来。

    这矿监，过的还真是清苦。

    这一方院子外面看不出，但一进来，那股穷酸气，掩都掩不住。

    房子只有三间，眼前正厅大概是自己住的，左边有茅草房一样的厨房，门口堆着几个盖着盖子的大缸。

    里面许是腌着咸菜，一股味道迎风而来。

    右边的房子也低矮些，应该是这唯一的老仆住的，在院子边缘还挂着些洗漱的衣服，有几件上面都打了补丁。

    院子也没有好好平整，边缘处都有了荒草，但在正厅前，还是簇拥风雅的种了些竹子。

    “这是，宁可食无肉，不可居无竹的意思？还是在表现自己的情操？”

    江夏的眼珠子转了转。

    看来刘老四的情报挺真实，这个有些迂腐的矿监，倒真有些读书人的风骨，矿监来凤山矿也有几年。

    虽然如意坊看不上这么个小官，但只要他开口，从几个管事手里漏一点出来，也不至于过的这么清苦。

    果真是自命清高，不愿同流合污。

    江夏心里又思索几分，想着怎么对付这个代表凤鸣国朝廷的铁头娃，待又前几步，在正厅处，矿监便现身迎接。

    是个消瘦的中年男人，留着八字须，穿着件半旧不旧的青色长衫，一脸严肃，有些不苟言笑。

    他站在台阶上，打量着走来的江夏，目光在他身上审视，最后落在了他的帽子上，虽有遮掩，但那一头错乱的发茬，还是掩饰不住。

    这让矿监心中不喜。

    这哪里是个读书人？

    身体发肤，受之父母的道理都不懂，明显是冒充的，他心里便有几分不耐，想着赶紧把这人打发走。

    “来者何人？”

    矿监背负着右手，左手捻着胡须，问了句。

    江夏以心中江书生的记忆为准，很是标准的做了个见礼，这才说到：

    “在下凤阳郡治下，淮安府二桥村童生江夏，字梓恒，今日特来求见大人，有要事禀告。”

    “嗯？”

    听江夏自报门户，矿监还有点小惊讶，这人还是个童生？

    凤鸣国国土虽小，但这些年老皇帝励精图治，对科举之事看的极重。

    童生虽比不过举人，秀才那么罕见，但到底也是走了文墨一途，过了县府两试的。

    虽然距离正式官员还差得远，但民间敢冒充这个，依然要定罪，又见江夏从袖中取出身份文牍，双手递上，矿监便上前取来查看。

    嗯，和他所说分毫不差，看来是真的。

    这样一来，矿监心里的不爽就消散一些。

    眼前这人，确实是个读书人，与他一样。

    凤山矿里大大小小几百号人，真正的读书人就矿监大人一个，他时常感觉到寂寞，如今又见到一个。

    虽然只是个小小童生，但也让矿监大人感觉到了一丝久违的欣喜。

    这再次开口，语气便柔和很多。

    “你说有要事？”

    他将文牍还给江夏，问到：

    “这小小凤山矿，能有什么要事？”

    江夏左右看了看，上前一步，打开纸扇，遮挡住口鼻，低声对矿监说：

    “大人可知昨夜塌方？”

    “嗯。”

    矿监点了点头，江夏又说：

    “大人可知，被埋在下面的，都是谁？”

    “莫打哑谜！”

    矿监有些不高兴了。

    江夏呵呵一笑，说：

    “是如意坊的狗腿子们，七个管事，外加五六十的打手仆役，小生今日前来，便是给大人报喜的。

    自今日起，大人这个矿监，便算是实至名归，贼人已除，这凤山矿，就归朝廷所有了。”

    “！！！”

    矿监听的目瞪口呆，一时间竟有些反应不过来。

    便又听到江夏朗声继续说：

    “这都仰仗大人神机妙算，布下奇谋，暗遣小生做事，又有老天垂帘，才让大事已成，为国取得凤山矿，大大的打压了如意坊贼子的嚣张气焰。

    大人不愧是两袖清风，刚正不阿，为民做主的强项好官。

    小生心里佩服的紧，已让门下数人，把大人妙计除贼的事在凤山街广为宣传，让凄苦百姓都知道大人的恩德。”

    “住口！”

    矿监越听心中越不安，脸色煞白的呵斥到：

    “本官何时让你...本官都不认识你！休要胡说！”

    “唉？大人这是做什么？”

    江夏一脸诧异，他煞有介事的说：

    “难道不是大人前些时日与小生密探，定下除贼之策吗？

    大人来凤山街这几年，从不和如意坊人接触，洁身自好，视之为贼的事，大家可都是知道的。

    大人又一心报国，不忍见国家财产，被恶人霸占，便卧薪尝胆，侦查形势，再以妙计除贼。

    这难道不是理所应当的事情吗？”

    他见矿监的脸色越发惊惶，心里暗笑，又一本正经的指了指那几个放在矿监院中的箱子，慢条斯理的说：

    “那便是缴来的贼赃，如今都送到大人院中。

    这一路上，凤山街的百姓看的清清楚楚，大人不妨如实上报，有小生这人证，又有那些钱财物证，是大功一件呢。”

    “住口！住口！滚出去！”

    矿监这会心里乱糟糟的。

    他对江夏已是双眼含怒，恨不得亲手握着大棒，把这个灾星乱棍打出去，以此来证明自己清白。

    如意坊那是什么等级的豪商？

    岂是他一个小小矿监敢去撩拨的？

    自己可还有老婆孩子呢，老家还有一家人呢，今日之事若是传出去，破家灭门，就在眼前了。

    “无人会信你乱说！你赶紧滚！”

    矿监大骂了一句，江夏也不在意，他收起纸扇，慢悠悠的说：

    “旁人信不信无所谓，大人信不信亦无所谓，只要如意坊的刘坊主，和那个草菅人命的蠢货刘宝信了就行。

    大人觉得，那两人听说此事，信是不信啊？”

    “你，你！”

    矿监伸着手，指着江夏，面色煞白，手指颤抖，打理的极好的胡须都在抖动，显然是急火攻心，气得说不出话来。

    那两人信不信？

    不重要的。

    凤山街七名管事和如意坊的五六十人惨死，算是一巴掌抽在如日中天的如意坊脸上，这事必须有个交代。

    事情的真假，到这一步，已经不重要了。

    只要流言传开，如意坊为了维持住声威名望，矿监一家人，必死无疑。

    更何况，小小凤山街里出了这么大事，他这个矿监有监管之责，本就逃不开干系。

    “还不请我进去坐坐吗？大人。”

    江夏轻声说了句。

    矿监一副如丧考妣的样子，他有心找人把眼前这悍匪拿下，送入凤阳郡城上大刑来洗清自己的嫌疑。

    但自己麾下根本无人可用。

    就一个走路都摇晃的老仆，又哪里是这个悍匪的对手？

    脏水已泼到身上，真要闹起来，凤阳郡洪太守也不会为他一个微末小官，和如意坊斗上一场，死定了。

    已是死定了。

    但眼前这人既然敢来，还把话说的如此清楚，肯定是早有计划，也是有所图谋。

    矿监握紧拳头，深吸了一口气，恶狠狠的瞪了一眼江夏，转身便走入屋中，江夏也呵呵一笑，跟着走了进去。

    房门在下一刻关上。

    “大人放心，我也是迫不得己，才出此下策。”

    江夏坐在房中椅子上，很坦然的说：

    “只要大人帮我一帮，定不会让大人去死的，一家老小也能保全，就算事情不妙，走到最坏地步。

    那七八个箱子里的财货，足够大人带着家人远去他乡，富贵一生。”

    矿监阴沉着脸，不说话。

    今日是天降横祸。

    他现在做什么的心情都没有了。

    “七个管事死了，狗腿子也死了，凤山街无人管理，乱的很，这会就该大人这个矿监出面，稳定一下局势。”

    江夏站起身，自己给自己倒了杯茶，又给矿监倒了一杯。

    他说：

    “大人乃是朝廷官员，维持秩序，本就是大人应做之事，我麾下也有可用之人，能助大人安定民生。

    大人都不需说话，只需出面即可。”

    “瞒不住的。”

    矿监低下头，抱着脸，绝望的说：

    “这么大的事，瞒不住的，如意坊若遣人过来，你又有几人能挡住？”

    “我知道瞒不住，能拖一天是一天。”

    江夏说：

    “解局之策我也有，他们敢来，打退就是了。

    反正是必死之局，大人不妨信我一信，就算天塌下来，第一个也是砸在我身上的。

    你看，大人，除非你手眼通天，身后背景不惧如意坊报复，否则，咱们现在就是一条绳上的蚂蚱了。

    便要互帮互助，死中求活。

    我对如意坊了解不多，便想问一问大人，他们的底细，大人是官面人，知道的秘辛，肯定比我们这些平头百姓更多。

    这要打仗，若是不了解敌人，那就是取死之道，所以，大人莫要急，把你知道的，一桩桩，一件件，都告诉我。

    知己知彼，才能百战不殆，大人你说，是不是这个理？”

