    妖族一马当先冲进结界去寻找白凉玉。那掳走假白凉玉的修士动作够快，却也没那么完美，还是被妖族用妖族特有的秘法追进地宫追进密道，都看见了他胳膊底下昏迷的白凉玉，然后看着那人用远遁符消失。

    扯淡的远遁符，遁出去方向不定。他们只能散开往远遁的距离外寻找，那修士连用了好几张, 成功摆脱了妖族，也成功让妖族以为白凉玉被他掳走了。

    急了眼，全去找白凉玉了，没了白凉玉的孤光城谁在乎。

    于是孤光城的妖兽群龙没了首，个别的高阶妖兽有脑子，感受不到血脉的压制立即扭头回奔自己大本营，悄默声的修炼它不香嘛，何必给别人冲锋陷阱。

    然后带动了一部分妖兽也冷静了头脑各回各家, 剩下的还在厮杀, 杀着杀着杀够了的也走了，剩下是不想走的，想占城为王，还有想去别的地方撒欢的。

    妖族走的时候朝华宗没拦，妖兽退散的时候朝华宗也没拦，看到底下的妖兽不肯退，朝华宗的人动了。

    首先是一轮道义上的警告，奉劝各妖兽回老巢，再不走就别想走了。

    朝华宗弟子现身如云，有些妖兽思考了下，本能的退走，还有的以为有妖族撑腰没发现大势已去, 对天上的朝华宗弟子嗤之以鼻：修士，你来啊，你来大爷我就吃了你。

    那一个个智慧不高二气冲天的样子, 简直把人看乐了。

    玉留涯扭头就说：“开始拉练，让所有弟子按照排班轮流来历练。五个金丹一元婴组队，进孤光城。”

    孤光城多富啊, 他们可是第一批要进去的，里头的财富妖兽带不走可都等着他们呢。

    玉留涯眼睛闪烁着宝物的光芒。

    他还是有良心的：“发现活人马上救助。”

    四小只死乞白赖的求着一起去，振振有词：“六阶的火蛟我们都不怕，低阶妖兽算什么。”

    不说还好，一说四家师傅都想起他们躺平不能动的一年，还有现在才炼气一层的修为，更加不肯让他们去了。

    扈暖说：“我们偷偷去吧。”

    后脖子被捏住，背后出现郁文蕉笑眯眯的脸：“小师妹呀，你可真调皮。胆子最小，出坏主意你第一。”

    扈暖一点儿不怕他，转过身抱住他的胳膊：“二师兄，好二师兄，你带我们去嘛去嘛去嘛~”

    把自己扭成麻花。

    郁文蕉真心动了，可他不敢呀，小师妹再出点儿什么事，把玉竹峰所有的幺蛾子烤了吃都补不回来呀。

    他说：“我专门来盯着你们的。就知道你们不安分。”

    四家大人去抢宝了，他被派来看孩子。

    扈暖晃来晃去：“好二师兄，你就带我们去嘛，你那么厉害，一定会保护好我们的。”

    金信抱住另一根胳膊：“好二师兄~”

    啪叽, 被郁文蕉无情的大手按在脸上推开。

    金信：...我就知道。

    扈暖摇啊摇，郁文蕉随着她的力道飘啊飘，海草似的：“二师兄我修为太低，能带你们出去，让你们的师傅放心，除非，元婴。”

    元婴啊——四小只对看一眼，扔下郁文蕉就跑了。

    郁文蕉慢慢摇头，笑着跟上去，看他们能想出什么法子来。

    “石头长老——石头长老——”

    四小只骑着飞鹤来到一座峰头，没着地就喊。

    郁文蕉一脸无语，还石头长老呢，到现在还不知道人家姓什么呢？

    石头长老见着他们一点儿不意外，嗯，不管谁来，他脸上都不会有意外的表情。

    他面无表情的看着四位来客，扈暖问他：“石头长老石头长老，你是元婴的吧。”

    郁文蕉：“...”

    点头哈腰，您老担待。

    “石头长老石头长老，你带我们去杀妖兽吧，我们很厉害了。”

    萧讴：“正好您考考我们啊。”

    石头长老说：“小胳膊小腿，不够给妖兽塞牙缝的。”

    扈暖金信一边一根胳膊，扭来扭去：“好长老了，最好的长老了，你就带我们去吧。”

    石头长老的眼里露出笑意：“好。”

    “最好最好了，你就——带我们去了？”

    四小只震惊，原来石头长老最吃撒娇这一套啊，早知道，他们都可以啊。

    便是冷偌都在反思，自己做小孩就要有小孩样儿，该撒娇就得撒娇才成。

    “不过，我有条件。”

    什么？

    什么条件您只管说，我们都可以！

    石头长老慢吞吞说：“你们要用你们那个法棒来打杀妖兽。”

    法棒，便是扈轻亲手炼制的魔法棒了，大家都不喜欢那个“魔”字，于是去掉了。

    四小只惊呆，郁文蕉偷笑。小胖子把那法棒拿回来时，他们可好好上手体验了一番呢。别说，真沉，他们大人使着都费劲儿。

    吞咽一口，四小只一咬牙，异口同声：“好。”

    就这样说定了，当即石头长老就放出灵舟带他们往那里去。

    郁文蕉：“您还真带他们去啊。”

    石头长老扫他一眼：“老夫说到做到。”然后：“一层的修为，在最外层捡捡漏罢。”

    郁文蕉：...佩服。

    想，反正那里到处都是自家人，有元婴真人和自己在，能让他们出什么事。

    可到了那里才发现，别人也闻着腥味来了。

    谁？

    朝华宗都拦不住的当然是九大门派。

    玉留涯生气：“不要脸，孤光城从被围到城破不到三十天，算算他们路上时间，这是一得到信儿就往这里来了啊，还是紧赶。”

    偏对方大义凛然：“玉宗主，我们听闻朝华宗有难，立即前来支援，够意思吧。”

    玉留涯心里呸，那个时候有难的是孤光城，我朝华宗可不承你们这份情。

    面上还得笑：“辛苦你们了，快到客峰休息吧。”

    “不辛苦不辛苦，这么多妖兽，我们一定要帮着你们斩杀干净，以除后患啊。”

    呸，别以为我没看见你们眼睛都对着孤光城呢。

    无论如何，来都来了，赶是赶不走的，玉留涯只能偷偷吩咐自家人迅速往孤光城里有钱的地方去，手快有手慢无啊。

    仗着他们离得近比较熟，多发财。

    扈暖他们小队到了的时候，正好看到九大门派的人跃跃欲试。

    冷偌第一眼看见了周莲桥，第二眼看见了楚吟风，心里骂一声特么，阴魂不散。

