    “帅哥，带女朋友一起来玩套圈吧，十块钱四个圈，二十块十个圈，奖品有小兔子，公仔，大奖还有小米手环，绝对不亏。”

    张恒和早濑飞鸟逛夜市的时候碰到了一个套圈游戏的摊位。

    早濑飞鸟捧着手上的臭豆腐，停下了脚步，在一旁兴致勃勃的围观了起来，老板也立刻趁机做起了推销，不过他这热情是白费了，因为早濑飞鸟这个日本交换生根本听不懂中文。

    而摊位前这时已经有一对儿小情侣在玩儿了。

    两人看样子是想套那个小米手环，从包装上看应该是2代，市场价差不多一百二十块钱左右，能套住肯定是赚的。

    但这种东西就像某企鹅游戏里的打折包一样，不管你再怎么觉得赚，老板反正肯定是不会亏。

    类似这样的小游戏往往看起来简单，然而里面的水却很深。

    比如摊主一般会把值钱的东西摆的远，不值钱的摆的近，诱惑玩家去套远处的奖品，但是难度会增高不少，另外值钱的东西一般尺寸也会更大一些，难以被套中，再加上圈本身被设计的很轻，很难掌控力道，而且弹性颇好，碰到边角都会被弹飞。

    所以两个小情侣花了二十块钱，买了十个圈，一个也没套中，中间有几次都是贴着包装盒擦过，老板却是一点也不着急，还在一边笑嘻嘻的鼓励，好像恨不得自家的大奖被人套走一样。

    当小情侣将最后一个圈丢出，老板看他们神色沮丧，还大手一挥，很厚道的送了他们一份安慰奖——两个海贼王的钥匙扣，当然尾田荣一郎大概是不知道自己授权过义乌哪个小作坊生产出这玩意儿的。

    当再玩一次的提议被拒绝后老板微笑着目送那对儿金主离开，将轻松入账的20块钱收了起来。

    张恒用日语问早濑飞鸟，“你想要什么？”

    “小兔子很可爱，但是留学生公寓不让养，”后者看了眼笼子的兔子，有些遗憾道，“不过这游戏看起来挺好玩的，要多少钱才能玩啊？”

    张恒把金额翻译给了早濑飞鸟，后者打开钱包从里面掏出了二十块钱。

    “哟，还是国际友人啊。”老板也听到了两人的日语交谈，接过钱，眼睛笑的都眯了起来，“那我再多送你们两圈。”他一边说着一边真的又多递了两个圈过来。

    张恒都给了一边的早濑飞鸟。

    后者拿到塑料圈后打量了一圈地上的奖品，她先是恋恋不舍的看了看兔笼，最后将目光锁定在了一边的金士顿64gU盘上，不得不说，不管什么国家什么年龄的女生在挑选商品上倒是都颇有一手，这大概是女性的天赋技能之一

    虽然老板的小摊上各种花花绿绿的东西摆了不少，但是绝大多数都是小厂生产的三无商品，除了作为噱头招揽顾客的小米二代手环外，也就是金士顿的64gu盘值点钱了。

    市场价大概在七十块钱左右。

    早濑飞鸟的眼力还是不错的，而且她刚才看那对儿小情侣玩过，知道手环最远比较难套，于是主动给自己降低了难度。

    她瞄了半天，才把第一个塑料圈扔出去，但是还没出手张恒就知道没戏了，因为早濑飞鸟扔的时候前端下压，这样扔出去的塑料圈百分百会撞到奖品弹开。

    老板从她的手势上也看出来这是个什么都不懂的小白，脸上的笑容也更灿烂了，嘴里还不忘安慰道，“没事没事，下个就套中了。”

    不过张恒在早濑飞鸟扔出第二个塑料圈前打断了一下她，纠正了一下她的姿势，早濑飞鸟立刻也醒悟了过来，冲张恒吐了吐舌头道谢。

    但是这一次她虽然解决了前端下压的问题，然而塑料圈本身材质偏轻不好控制的问题却不是谁教一教就能立刻好转的，而且或许是不太习惯这样的抛出方式，第二个塑料圈反而偏的更离谱了。

    早濑飞鸟又眼巴巴的望向某人，下意识的想要再次寻求张恒老师的场外援助，不过这一次张恒也只能爱莫能助的耸了耸肩。

    理论什么的其实就是那么回事儿，这又不是改装汽车，或是送火箭上天，有那么多知识点要讲，套圈只要姿势没什么大问题，剩下的就是纯看技术还有运气的事情了。

    所以早濑飞鸟也只能孤军奋战，自己抛掉了十个圈，但可惜结果和那对儿小情侣差不多，不是偏了就是被弹开。

    最后一个她甚至已经放弃了，选了个眼前不值钱的小公仔，但是大概是心态有点崩，这个没太大难度的奖品也没能圈到。

    眼看手里只有最后赠送的两个圈了，早濑飞鸟也有点小沮丧。

    这时张恒道，“要不我来？”

    早濑飞鸟点了点头，把套圈递了过去。

    张恒在手上掂了掂，感受了一下重量。前段时间他一直在西部待着，套索已经被他玩儿的巨溜无比，可以从飞奔的牛群中套中头牛，像这样的套圈游戏对他也没有什么难度。

    张恒并没有怎么做准备就把手里的塑料圈扔了出去，而不等第一个塑料圈完全落下，张恒又把第二个也扔了出去。

    最终，两个塑料圈一个套在了U盘上，一个套在了手环上，将老板摊位上最有价值的商品给一网打尽。

    老板还在一旁美滋滋的数钱，准备着作为安慰奖的钥匙扣，没想到转眼就亏出了大姨妈，脸色顿时就耷拉了下来，不过张恒这俩圈套的太正了，让他想找借口作废取消都不行，另外老板也知道自己今晚是遇到高手了。

    一个是运气，两个都中虽然也有可能是运气，但是这种概率太小。

    所以眼前这年轻人肯定就是高手了。

    这年头生意不好做啊，听说有人为了能夹中娃娃专门网购了夹娃娃机在家练习，就为了把夹娃娃店夹的血亏，当然也有人会自己闲的蛋疼练套圈了。

    虽然摆这种游戏小摊人流量大的时候蛮赚钱的，但是类似的事情隔三差五也会遇上一两件，绝大多数老板还是会愿赌服输的，而且这次对方明显是手下留情了，是因为女朋友一直套不中剩了俩圈才出手的，套圈摊的摊主摇了摇头，叹了口气，走过去将手环和U盘都拿了过来，不是很情愿的恭喜了笑容灿烂的早濑飞鸟。

    然而大概是有些不甘就自己一个人亏，决定给同行也一起天天堵，之后老板还给张恒出主意，“帅哥你听我说，再往前走三十米还有个套圈的摊位，他家有好东西，比我这小米手环还值钱，你快去他家套吧。”

    “…………”