    神兽域中。

    陨光鹿还在进行最后的神位传承，而风语鹤已经差不多被啃食干净，只剩下了骨头。

    白夭来到了那两只雷兽母子的身边，见着这两只打嗝的模样，天罚也和它们挨在了一起。

    “叽叽。”母兽看了一眼白夭，捂住了自己的眼睛，从爪子缝里看着她。而那只幼兽还是一脸茫然的模样，倒是可爱得紧。

    它也不知道原来这个人类可以杀死风语鹤！虽然杀死风语鹤的并不是她，但是她有打手！

    “这是什么？”星辰大帝走了过来，也看见了这两只雷兽，眉头一挑，说道，“稀奇，神王雷兽。”

    白夭看了他一眼，神王雷兽？这和普通雷兽有区别吗？

    她又对比了一下天罚和那两只雷兽，好像也没看出有哪里不同。

    “神王雷兽后脖颈有一撮白毛，不是很明显，而且神王雷兽出生起就是神兽。”星辰大帝撇了一眼白夭，这原来还有个现成的神兽。

    神兽......白夭忽然不知道说什么才好了。

    “为什么一片地域里面会有两只神兽，不会引起领地纠纷吗？”白夭问道，若说这雷兽也是神兽级别，那它不会和风语鹤打起来？

    “也不是所有灵兽都是一家独大的，有些会选择一起相处，然后就会出现这样的情况。”星辰大帝解释道。

    白夭盯着看星辰大帝看了好一会儿，问道：“你没有成神吧？”

    “当然没有，怎么，很崇拜我吗？”星辰大帝笑得风骚，又开始进入了自恋状态。

    “那你是怎么认识......知道这么多的。”白夭有些小诧异，他还和很多神打过交道。

    “害，看来你还是没有学到我的精髓！我再教你一招，化身成寰宇中的一颗星，就可以去到任何你想去的地方，不分地域，不分时间，等你学到了大成，瞬移到你的目的地都不是问题，不过前提是那边蕴含着星辰之力。”星辰大帝轻轻拍了一掌白夭的脑袋，一长串繁杂的文字便涌入了她的脑海中。

    在这一串文字传入的时候，白夭感觉自己进入了另一个状态，口中竟是跟随着念了起来。

    等到她全部念完的时候，才回过神来。

    “这是什么意思？置于臻境，量千万里？”白夭疑惑地问道，却发现星辰大帝已经跑到了陨光鹿的身边了。

    此时的陨光鹿发生了完全的蜕变，原本身体周围泛起的星云散发出了五彩神光，看着更是如梦似幻。

    它的身体几乎完全变成了虚影，被星云包裹着，哪怕是站近了，都感觉看不真切它的模样。

    “它完成身位传承了？”白夭来到了星辰大帝的身边，看着陨光鹿缓缓站了起来。

    它的额头上那神位水晶也变成了透明色，看不出来是镶嵌在它额头上的。最让人惊讶的还要数它身上散发的气息，是一种很纯粹的星辰之力。

    它自出生起，接触的都是纯粹的灵气，所以在成神之后，它的力量会比其他的神兽还要更强一些。

    “是啊，现在得叫陨光星神鹿了。”星辰大帝满意地点点头，他创造出了一个新神兽，这种事情拿出去炫耀都可以了！

    这名字听着有些拗口，很像星辰大帝起名的风格。白夭心中吐槽着，说道：“那我们现在可以进行签换契约了吧。”

    “可以可以，当然可以，你把契约拿出来。”星辰大帝伸出了手，看来是知道签换契约的步骤是什么了。

    “什么契约？”而白夭有些傻眼，她进来的时候，可什么都没带，只是一团光芒将她给吸了进来，就没了。

    星辰大帝诧异地看向了她，说道：“进行契约签换，你没带契约？”

    “这，当时桎棂召来了一个光团，直接将我吸了进来，我都还没问清楚契约是什么，就已经在这面了。”白夭摊手说道。

    “这样啊，让我想想。”星辰大帝又是见怪不怪的神情，摸着下巴思索了一会儿，抬手在白夭的额头上点了一下。

    两人等了一会儿，什么都没有发生。

    “嗯？契约呢？不就在这个地方吗？”星辰大帝不信邪，又在白夭的额头上点了一下，但还是什么都没发生。

    “契约在这里吗？”白夭摸了摸自己的额头，难道还能藏到她体内？

    “我记得没错啊，是这里......我去，该不会是契约被毁了吧？”星辰大帝脸色忽然一变，他双手结印，再次在白夭的额头上点了一下。

    还是什么都没有发生。

    白夭开始紧张了，眉头皱起，难道她还是迟了一步？

    “要么就是契约已经被签换，要么就是桎棂死亡，契约被毁，要么就是守界鼎熄灭，契约回到了桎棂的身上。”星辰大帝分析道，他宁愿是出现第三种结果，至少大陆还有救。

    要是发生了前两种情况，生灵涂炭那就是迟早的事，那也是真的没救了。

    就在两人心都沉下来，十分担忧的时候，白夭的眉心忽然亮了一下，一团白光自她的额头上飞了出来，漂浮在空中。

    “嗯？这是契约吗？”白夭愣了一下，而星辰大帝则满脸狂喜。

    “这是契约！果然，是守界鼎熄灭了，契约返回桎棂体内，不过短时间内守界鼎重燃，它还会回来。”星辰大帝喜悦道，还好大陆还没完蛋，还是有救的。

    “那要怎么进行签换？”白夭心情也激昂起来，她很快就可以返回大陆了！

    “小鹿，快，吃了它！”星辰大帝对陨光鹿喊道，陨光鹿便伸出了触角，将这团光给送进口中。

    在这一刻，陨光鹿身上耀眼的白光乍现，亮得一时间让人睁不开双眼。

    白夭和星辰大帝两人都抬起了手遮挡，不一会儿的时间，白光收敛，两人看见了陨光鹿身上又泛起了一层淡淡的金光，更像是古老的绘卷里记载的神兽跑出来了一样，浑身散发着神圣的气息。

    白夭被它的光芒吸引得有些挪不开双眼。

