    这个老头就是老道格。

    老头心里实在咽不下这口气，加上被人背后怂恿，这段时间他一直在背后唆使民众前往道格银行闹事。

    目的就是让算计他的华夏人不得安宁。

    这段时间里，银行已经交接到了柴进他们的手上。

    可交接到了他们手上之后，他们就发布了一则公告出来。

    大体的意思是，新业主完全有能力兑换民众存款，只不过需要给他们一个星期的时间。

    就这么一个公告发出去后，再也没有任何回应。

    大门紧闭，谁都不知道对面的新业主在搞什么。

    老道格今天没有耐心了。

    把手上的望远镜给丢到了一边，破口大骂：“这些该死的华夏人，他们现在到底在干什么！”

    “马上给我发动他们，砸了这个银行的大门，我已经没有任何耐心等待了！”

    边上的一个手下赶紧道：“不，道格先生，我们暂时还不能这么做，边上有很多警察。”

    这手下说着指了指另外一个街角。

    有十几台警车正在停着的。

    那些莫思科的警察们正懒散地靠在车子边上抽着烟。

    这里每天都会聚集成千上万人，这些警察刚开始非常的紧张，生怕这边闹出什么事情。

    可这么长时间过去了，看这些民众明天过来就是喊喊口号，骂骂娘就走了。

    慢慢的，也开始变得懒散。

    老道格很是恼火，他确实不能这么做。

    气呼呼的坐在了沙发上，眼睛瞪得像两个铜钟：‘那你告诉我，我现在该怎么办？’

    这话问得他那些手下全都哑口无言。

    他们其实也累了。

    老道格为何要这么闹，不就是想要收回银行吗。

    可收回银行现实吗？人家有个油田在那边，储量那么大，怎么可能会这么轻易的放手。

    没有一个人讲话。

    正气氛焦灼的时候，边上摆着的电话机响了。

    老道格接通听到那边的声音后，像是士兵见到了将军，那肥胖的身躯唬的一下绷得笔直。

    由于动作太大，屁股的裤子都给崩开了。

    模样十分滑稽，十分小心谨慎的听着对面的命令。

    听完后很是发愁地说：“那边有很多警察在，我们不能动手。”

    电话那头沉默了会开口：‘那明天早上吧，明天早上我保证那边不会有警察，但我要你给我狠狠地砸！’

    “也要给我狠狠地闹，我要让这个银行在俄国彻底的臭名昭著！”

    老道格点了点头：“只要你们保证那边没有警察，我会让这个总部银行瞬间成为废墟！”

    “该死的，这是我一手创办的银行，没有想到最后却让别人在我手上给算计走了。”

    “这栋楼也是我亲手建的，那我就要亲手毁灭了它！”

    老道格在电话里控制不住情绪的咆哮了起来。

    柴进这段时间在干嘛？

    一直在和卢日夫他们争吵不休。

    这半个多月的时间里，卢日夫对他施加了很大的压力。

    他们的圆桌会议上，又商讨了一系列的政策出来，来回就是不允许外国人在俄国投资能源企业。

    要求柴进把他手上阿左油田股份给拿出来拍卖。

    柴进当然不干，毫不客气的回绝了。

    甚至于邱拜斯都到了他小楼里和他吵了一架，两人算是决裂。

    自从邱拜斯走了后，他发现他们小楼附近活动的人不再是一些特工这么简单了。

    经常看到一些开着坦克的军人从他们小楼这边路过。

    有时候老黄他们也担心这些坦克会忽然调转了炮管子，对着他们小楼直接一颗炮弹过来给轰了。

    看柴进不屈服，于是他们又拿着法案去了克林母宫。

    只要克林母宫签下了名字，他们马上就会包围这栋小楼驱逐他们出境。

    甚至把他们给直接投入监狱都有可能。

    好在，米哈伊关键时候果然没让柴进失望，出手了。

    当场痛斥了他们的行为，认为如果这么做了，那么将会让俄国在国际上的声望受损。

    所以克林母宫的主人没有签下那个名字。

    法案通不过。

    于是邱拜斯他们就想着另外妥协来交谈。

    意思很明确，我们允许你们开银行，并且我们几个都有自己的银行，也可以帮助你解决目前的资金兑现危机。

    帮你重塑形象，让你银行重新站起来。

    但前提是，那个油田，你还是要拿出来拍卖。

    不成想，柴进竟然又摇头了。

    邱拜斯的脸很黑，出了小楼后，望着这栋楼有杀机凝现。

    柴进在楼上看到了他在车里的这个表情。

    深吸了一口气：“我估摸着，最后的决战马上就要开始了。”

    “他们还是会从银行下手，小舟，我们的钱都到了吗？”

    秦小舟边上点了点头：‘刚老黄打了电话过来，明天早上就可以进入到银行。’

    柴进双手背在了后面：“告诉老黄，一定要小心行事，不能出任何意外，不然我们要白干了。”

    “好。”秦小舟很是尊敬的呼应，又开口：“冯总那边已经到了莫思科，进哥，现在你过去和他见面吗？”

    “嗯？这么快就到了？不是早上才出发的吗？”柴进很是好奇。

    秦小舟说：“阿左油田附近有一个废弃的飞机场，附近有几个民用飞机，冯总怕耽误事情，所以直接包了个民用飞机过来的。”

    “那行，我们现在就过去见他。”

    说着柴进匆匆忙忙的出门。

    冯浩东带着勘探团队在那边也呆一个多月了。

    因为不是从零开始勘探，他们只需要拿着米国人的资料，去一个个电话的核对数据。

    一旦都准确了，那就说明那边的油田价值不可想象。

    这一个多月下来，他们已经完成了最后的工作。

    下楼后就打了个电话给冯浩东。

    但是冯浩东说莫思科这边有几个华夏的朋友一定要见面。

    所以直接报了个地址给柴进，让他过去。

    大概一个多小时后，柴进他们的车子到达了莫思科河边的一栋别墅里。

    别墅占地不小，在附近应该算是最豪华的一栋楼。

    车子刚停下，里边冯浩东就带着几个人笑着走了出来。

    .

