    张任汲取教训，没有使用和赵云一样的红缨枪，而是改用铁枪。

    秦开握着燎原火凤枪，与张任对峙，神情凝重。

    张任比赵云岁数大，入门更早，等级、武力比目前的赵云更高。

    秦开在年少的赵云手下坚持了上百回合, 却未必可以在张任的枪下，坚持一百回合。

    张任在《天下》里，可是一员猛将，与赵云、张绣是同门师兄弟。

    在与张任对峙时，秦开突然发现有人在暗中偷窥，于是顺着视线望去, 只见茅屋后面, 一个少女胆怯地缩了回去。

    这里除了童渊、赵云、张任，还有其他人？

    赵云擦了擦鼻尖，解释道：“那是我的小妹赵雨。”

    秦开望见茅屋还有炊烟，估计还有赵云的师娘等人，俨然是一个小型的世外桃源。

    “请指教。”

    秦开回过神之后，继续挑战张任。

    只要在张任手下坚持一百回合，就能获得童渊传授枪法。

    “我不会手下留情，你还是做好打道回府的准备吧。”

    张任摆开与赵云一样的起手式，准备进攻。

    “一气化三清！”

    在张任即将进攻时，秦开突然释放法术，化出两个武力84的分身！

    “嗯？”

    张任愣了一下，秦开在切磋时，居然动用法术？

    但秦开是凭借自己的本事召唤分身，没有让外人助战，并不违反规则。

    只能说技多不压身。

    秦开以三敌一，虽然两个分身武力不高，但秦开的目标只是在张任手下坚持一百个回合。

    有两个分身当炮灰, 怎么也能多坚持一会儿。

    “百鸟朝凤！”

    张任也有应付的方法，一上来就直接使用绝技，无数灿烂的枪影，笼罩秦开和两个分身，要以最少的招式，击败秦开。

    张任的攻击速度不如赵云，但张任的武力，超过了年少时期的赵云，枪法刚劲，崩山裂石！

    秦开的燎原火凤枪与张任的铁枪碰撞，刚猛的力道传至虎口，震得秦开虎口发麻，手腕酸疼。

    “一起上！”

    秦开和两个分身，夹击张任。

    三支长枪刺向张任，被张任铁枪震开！

    嘭！

    其中一个分身被张任五招击杀！

    嘭！

    又是一声，张任的铁枪贯穿另一个分身，法力化成的分身变成一团青烟。

    张任的武力明显比年少的师弟赵云高了一个层次，给秦开带来前所未有的压迫感。

    秦开只能以本体，拼命抵挡张任刚猛的攻势。

    每一次硬碰硬，秦开都要承受可怕的冲击力，双脚后退一两步。

    “果然还是师兄厉害。”

    赵云见张任几乎将秦开逼入绝境, 不由感慨。

    “以子龙你的天赋，很快就会超过你的两个师兄。”童渊的视线再次回到正在激战的张任、秦开, “此人的武艺相当不错了，他的兵器还有成长的空间，有资格成为我的弟子，但可惜的是，我已经不再招收弟子。倒是可以传授其百鸟朝凤枪，弘扬我的枪法。”

    秦开第一次与西川猛将张任交手，被张任用百鸟朝凤枪压制，险些无法支撑。

    “等等，一百招过了！”

    秦开突然喊停。

    他的武力还不如张任，但童渊要求的一百个回合已至，秦开完成了童渊的试炼任务！

    “……”

    张任停止进攻。

    没能在一百个回合内击败秦开，张任已经失败。

    “差点翻车了。”

    秦开差点败给张任，心有余悸。

    张任比他想象中还强，张任、严颜都是西川名将，虽然潜力不如赵云、张飞这些五虎将，但他们也是一流武将。

    没有穷奇坐骑，秦开对上他们，还是有些心虚。

    不过秦开的等级只有70级，还有不小的潜力。

    秦开有武力突破100的可能，以后再对上张任，或许结果会大不相同。

    “你的资质不错，老夫传授给你百鸟朝凤枪，三日内，你可以领悟个大概，今后你不断琢磨，熟练之后，足以纵横一方。”

    童渊认可了秦开的武力和潜力，决定传授最经典的百鸟朝凤枪法。

    “叮！您领悟了SS级枪系技能‘百鸟朝凤’。”

    “叮！您领悟了特性‘枪意’（A级，枪系技能威力+18%，经验获取+12%）。”

    秦开在山中跟随童渊学习百鸟朝凤枪，三天时间就领悟了百鸟朝凤枪法，当前处于第一层，以后积累经验，不断升级技能即可。

    《天下》虽然接近真实，但不会让玩家花费几年时间来学习一套枪法，所以只要获取这个枪法，慢慢升级就是。

    秦开在这里生活三天，也知道了赵云还有个妹妹赵雨。

    赵雨似乎也有和赵云相似的特性，但童渊的枪法传男不传女，不收赵雨为徒。

    “你可以走了。”

    童渊传授了枪法之后，就开始赶人。

    作为三国区隐藏人物，童渊不怎么愿意和玩家打交道。

    “多谢先生。”

    秦开知道童渊是隐藏人物，神龙见首不见尾，不会轻易出仕，这种同时教导出张绣、张任、赵云三员骁将的宗师，一旦轻易出仕，过于影响三国区的均衡。

    类似的隐藏人物还有剑圣王越、南华老仙、道士于吉等人。

    这些人入世，估计会完全破坏三国区的秩序。

    像是南华仙人，他的三个弟子，张角、张宝、张梁，掀起黄巾之乱，加速汉朝崩溃。

    童渊的三个弟子，张绣、张任、赵云，对三国格局也有很大的影响。按照演义的世界观，赵云就不用多说了，张任杀死了庞统，张绣杀死了典韦、曹昂，可以说改变了三国的走向。

    当然，秦开也不确定这些隐藏人物是否真的不可招募，又或者，需要触发什么特殊条件。

    毕竟，秦开连商朝的大祭司妇好都招募了，似乎也没有什么不可能。

    “公义、子龙，你们若是想要建功立业，驰骋沙场，可以来辽西郡找我。”

    秦开在离开前，尝试在童渊的眼皮底下，招揽张任、赵云二人。

    在学习百鸟朝凤枪的期间，秦开设法结识张任、赵云。

    张任是西川四将之首，西川的磐石，一流名将。

    赵云就不用多说了。

    童渊睁一只眼闭一只眼，反正他的徒弟，不可能在乱世默默无闻。

    “益州州府辟我为从事。”

    张任有自己的想法，没有答应。

    他是蜀郡人，自然优先考虑在益州出仕。

    “我入门时间尚且短暂，还要跟随师父多加勤学。”

    赵云也没有答应。

    仅仅三天的交情，还不至于打动二人。

    秦开也不着急，要是名将这么容易就死心塌地，那也太廉价了。

    需要有合适的时机，才能让这些名将追随。

    赵云出仕的时间本来就晚，这个时候的赵云，还不认为自己有出仕的资格，而是跟着童渊，继续学习武艺。

    不过赵云也记下了天下间有辽西秦子楚这么一个人物。

    “赵雨妹妹，这个香囊，虽然不值几个钱，但可以提升幸运，就送给你了。”

    秦开决定从赵云的妹妹赵雨下手，通过赵雨来获得赵云的好感，于是将一个钻石级品质的香囊送给赵雨。

    赵雨有些胆怯地躲在赵云身后，她与秦开还没有那么熟悉，不过香囊传来好闻的气息，她随即看向赵云，似乎在询问赵云的意见。

    在赵云点头后，赵雨这才伸出双手，接过秦开赠送的香囊，小脸红扑扑地说道：“谢谢你。”

    没想到浓眉大眼的赵云，居然还有这么一个软妹子性格的妹妹。

    “诸位，告辞，日后有缘再会。”

    秦开获得SS级枪法“百鸟朝凤枪”，比想象中更加顺利。

    这下一来，国战更添一份把握。

    “此人志在天下，是友是敌，还要看你们选择的阵营。今后天下大乱，群雄并起，你们务必要小心选择阵营，否则容易兵败身亡。”

    童渊望着下山的秦开，叮嘱张任、赵云二人。

    秦开达到目的，沿着来时的道路，返回襄阳城。

    在途中，秦开看到了遮天蔽日的军队。

    只不过，这一支大军，不是荆州的汉军，而是水镜门的玩家招募的军队，居然有十几万人！

    水镜门的玩家虽然不如秦开，但架不住人数众多，每个玩家招募十几个NPC士兵，就能凑出十几万人的大军。

    这就是帮派的好处了，可以快速拼凑大军，大型帮派拼凑的大军，随随便便就可以平推个人玩家建立的领地，除非是秦开这种级别的太守。

    帮派大军的优点，也是它的缺点。

    这些拼凑出来的十几万大军，在秦开看来，有点像是乌合之众，无论列阵还是配合，各自为政，终究比不上秦开招募的兵马。

    “水镜门出动十几万大军，他们想要做什么？”

    秦开碰上水镜门的军队，于是选择混入其中。

    水镜门这次动用三千玩家、十几万兵马，所图不小。

    水镜门这么多玩家出动，玩家相互之间，并不完全认识，于是秦开顺利混入水镜门的大军。

    以秦开的武力，也不担心被水镜门的玩家识破，他完全可以制造混乱，然后逃出生天。

    水镜门向一处巨大的山谷进军，秦开终于知道他们想要做什么。

    这处山谷有一伙山贼盘踞，山贼数量超过了10万，而水镜门想要击败这伙山贼，搜刮山寨里的宝物，以及收服山寨的人口。

    水镜门显然为了这次攻打山寨而提前进行了精心的准备，带来了上千辆马车，装载着各种攻城器械的零部件。

    工匠快速拼凑投石机、攻城塔、云梯车、撞城车、巢车等攻城器械，还算是井然有序。

    “攻击强化！”

    “防御强化！”

    “速度强化！”

    “无形护盾！”

    谋士、术士职业的玩家，释放五颜六色的法术，覆盖刀盾兵、长弓兵、长枪兵等兵种。

    还有武将职业的玩家握着五花八门的兵器，准备攻坚。

    水镜门作为三国区排名第二的玩家，纪律性还是不错的，这么多人拥挤在一起，也没有产生大规模的混乱，而且还拥有投石机、攻城塔这些大型攻城器械。

    水镜门已经拥有攻打10万规模的山贼的实力。

    秦开混在水镜门的大军中，挤到前面，加入了水镜门的先登部队。

    这是浑水摸鱼的好机会，秦开顺便还能见识一下三国区排名第二的帮派的实力。

    投石机开始发威，数以百计的飞石砸向城墙。

    长弓兵射出一簇簇的箭云，带着骇人的寒光飞向墙头，蚂蚁般的山贼喽啰被乱箭射成刺猬。

    轰隆隆！

    雷声滚滚，在水镜门的谋士、术士玩家的施法下，一道道惊雷砸落，劈中城墙上的山贼士兵！

    山贼士兵在各种远程兵种的密集攻击下，成片倒下。

    攻城塔、云梯车、撞城车趁机缓缓移动，像是乌龟一样迫近城墙。

    “杀！”

    “先登城头者，赏100金币！”

    在最前面指挥的水镜门高层，带着先登部队的几百名精英玩家，冲向城墙！

    因为存在死亡惩罚，所以玩家群体格外怕死，除非有人能够冲在前面，否则其他玩家不见得愿意跟着一起冲锋。

    这也是帮派大军的缺点之一。

    城头的山贼弓箭手也不甘心束手就擒，弯弓搭箭，强势反击，密集的箭云像是流星落下，一个个玩家在中途被山贼弓箭手射死，倒在途中，随即变成一道道白光消失在战场上，爆出一地道具。

    云梯车在水镜门大军的推动下，靠近城墙，云梯钩住城墙边缘，玩家、刀盾兵等近战兵种，源源不断地顺着云梯，攻上城墙，与城墙上的山贼喽啰厮杀，血流成河。

    “轰！”

    沉重的攻城锤连续撞击寨门，寨门终于不堪重负，轰的一声粉碎，在山寨外面蓄势待发的骑兵开始加速，攻入山寨！

    “啊！！！”

    山贼被战马践踏，哀嚎遍野！

    在寨门被撞碎的那一刻，山寨已经无法防守。

    “冲！抢经验！抢宝物！”

    “这伙山贼四处袭击玩家和村镇，抄掠了不少宝物，一定就在山寨之中！”

    水镜门的玩家死伤上万，花费了大量代价，就是为了抄掠山寨内的宝物。

    这个时候，城门被攻破，水镜门的玩家像是飞蛾扑火一样涌入山寨。

    混在水镜门大军里面的秦开冲在最前面，凭借一杆燎原火凤枪，横扫沿途的山贼。

    水镜门大军攻打大型山寨，秦开在水镜门大军之中浑水摸鱼，顺利进入山寨。

    “山寨里肯定有宝物。”

    秦开击败休屠王、苏仆延、丘力居等势力，从他们的宝库抄掠了不少奇珍异宝。

    这座被水镜门攻打的大型山寨，虽然不如休屠王、苏仆延等势力，但肯定也有宝物。

    至于具体是什么宝物，就不知道了。

    水镜门的玩家与山寨还在后面激战，秦开凭借超过90的武力，飞檐走壁，来到山寨后面的宝库。

    山寨首领和山贼卫队被水镜门的大军惊动，前去寨门与水镜门大军战斗，后方宝库防备空虚。

    “横扫千军！”

    燎原火凤枪横扫四方，看守宝库的山贼小队全军覆没。

    嘭！

    秦开一脚踹开宝库的木门，木门直接被秦开一脚踹飞了。

    “这里的金币，价值不下于两万，但我只有一个人，如何将这里的宝物全部带走？”

    秦开看到宝库里满目玲琅的宝物和宝箱，直呼可惜。

    每一件道具都有重量，而秦开一个人能够带走的宝物有限。

    此时最优的选择是带走宝物里价值最高的道具和紫金币。

    但因此而舍弃宝库里其他宝物，秦开不免觉得可惜。

    突然，秦开瞥见宝库中间木桌上摆放的一枚戒指。

    秦开拿起这一枚戒指，查看这一枚戒指的属性。

    【名称】：空间戒指

    【品阶】：钻石级

    【类型】：戒指

    【等级】：70级

    【效果】：戒指内有独立空间，最多可以收纳重量不超过2000斤的道具，无法收纳活物。

    “这是一件神器啊……”

    虽然这一枚空间戒指只是钻石级的装备，但在秦开看来，这无疑是一件神器！

    有了空间戒指，以后秦开就不用随身携带各种装备，完全可以将需要的道具收入空间戒指内，还能随时切换兵器！

    秦开将山贼宝库里的紫金币、金币和一些看上去有价值的道具，通通收入空间戒指。

    纵使如此，秦开也只是收走了宝库里三分之一的宝物。

    至于兵器、盔甲等装备，重量过于沉重，空间戒指有重量限制，装不下多少件装备，秦开也就懒得带走了。

    反正搜刮了山贼宝库里的金币之后，装备完全可以依靠金币购买或者自己打造。

    “是时候走人了。”

    秦开听到水镜门玩家与山贼的喊杀声越来越近，虽然遗憾还有一些宝物没能带走，但此时三十六计，走为上计。

    以秦开的武力，也不可能抗衡十几万人的军队。

    秦开又混入水镜门的玩家之中，只不过这一次秦开不是拼命往山寨里面冲，而是往山寨外面进攻。

    “帮主，我们水镜门为了剿灭盘踞在这座山谷的大型山贼势力，投入大量金币，好在山寨有山贼抄掠的宝物，可以回血。”

    “根据我们混入山贼之中的玩家获得的情报，山贼从各地抄掠的宝物，就在前面的宝库之中。”

    水镜门的帮主袁方率领一群水镜门的精英玩家，向山贼宝库杀去。

    水镜门作为大型帮派，要维持水镜门的运转，需要大量资金。

    袁方带着水镜门讨伐10万人规模的大型山贼势力，消耗了大量帮派资金。

    还好剿灭这些山贼势力，可以斩获战利品，弥补部分出兵的损失。

    “帮主，山贼的宝库，只剩下一堆装备和垃圾道具了！”

    “什么？！”

    袁方心思深沉，临危不乱，但他看到山贼宝库只剩下装备和次品道具以后，袁方的脸色一下子变得铁青。

    “难道有人中饱私囊？”

    袁方不禁怀疑水镜门出了叛徒，否则山贼宝库怎么可能少了三分之一的宝物，而且还是价值最高的一批宝物！

    “帮主，这不合理啊，所有弟兄都在这里，那么多宝物，怎么可能不翼而飞？”

    “这些都是和我们出生入死的兄弟，我不应该怀疑他们。”

    袁方也认为自己的推测出了差错，水镜门没人敢私吞这么一大堆宝物。

    “真就是怪事……”

    袁方百思不得其解。

    山贼宝库里面剩下的宝物，可弥补不了水镜门出兵剿灭山寨的损失。

    这回亏了。

    “不知道袁方看到少了一截的宝库，会作何感想？”

    秦开浑水摸鱼，顺利脱离水镜门大军，不但获得了特殊道具“空间戒指”，而且从山寨里抄掠的宝物价值不下于5万金币。

    ……

    “大风刃术！”

    一声娇喝响起，妇好手心泛起五彩神光，招来百千风刃，淹没前方一群野怪！

    轰！轰！轰！

    风刃切割，还有风刃击中周围的树木，木屑飞溅，不时有树木被拦腰斩断，轰然倒下。

    被妇好召来的风刃淹没的野怪，全部被斩杀，横尸遍野。

    “吼！！！”

    穷奇拍打双翼，驱逐野兽，往妇好这边赶来。

    穷奇负责聚怪，而妇好不断释放法术，群秒这些野怪，获得大量经验值。

    妇好四周金光闪烁，连续升级。

    以妇好的武力值和智力值，想要练级，再容易不过了，就是要花费时间练级。

    “可怕的法术。”

    李秀宁陪同妇好、貂蝉练级，被妇好强大的法术震慑。

    妇好的等级很快就到了40级，而且随着等级提升，妇好的武力值、智力值也越来越高，武将技、军师技的威力越是巨大。

    现在妇好已经不需要李秀宁陪同，就能对付这附近所有野怪。

    “小黑，做得好。”

    妇好蓝条消耗的差不多了，于是停止刷怪。

    穷奇不满地变回宠物形态，落在李秀宁的肩膀上。

    穷奇被妇好当成了聚怪的工具，而穷奇却因为惧怕妇好而不得不从。

    它可是上古四大凶兽之一，怎么沦为了这般地步？

    李秀宁、黄舞蝶、妇好、貂蝉在经过一天历练后，返回柳城县，惊喜地发现秦开提前回来了。

    “妇好40级，武力85，智力90，又领悟了一批武将技和军师技，这也未免太夸张了一些……不过对于国战而言，40级还不够高，至少要到70级。”

    秦开看了一眼妇好在自己离开后练级的情况，他知道东瀛第一玩家已经获得了东瀛神器草薙剑之后，急于提升妇好的等级。

    妇好本身的价值，不弱于任何神器，所以在国战前，秦开尽量提升妇好的等级。

    “这些是我给你们购买的饰品，你们随意挑选。”

    秦开从空间戒指中取出一堆饰品，作为礼物，犒劳一下辛苦练级的李秀宁、黄舞蝶、妇好、貂蝉。

    四女都有些意外，好感度上升，毕竟在她们看来，秦开是特意带回来了礼物。

    但这只是秦开在山贼宝库里洗掠的宝物，借花献佛而已……

    四女忙着挑选各自喜欢的饰品，没有女人能够拒绝这些发亮的东西，哪怕是商朝的女人……

    两千名商朝祭司的人选已经被选拔出来，在高级法术营训练。

    高级法术营建筑，可以招募高阶的谋士、术士、道士、祭司等兵种，前提是要有相对应的武将。

    秦开麾下有商朝古武将妇好，所以可以直接在高级法术营招募殷商祭司。

    八阶特殊兵营殷商祭司的训练时间是80天，因为妇好特性的缘故，经验获取+30%，相当于减少30%的训练时间，只要56天。

    换而言之，秦开完全能够在国战开始之前，招募2000名殷商祭司。

    以秦开丰富的经验，上古兵种殷商祭司在国战时的作用不可小觑，所以秦开一次直接招募了2000人。

    “再招募一批殷商祭司，人数为1000人。”

    秦开考虑到殷商祭司可以释放法术杀敌，也可以治疗友军，所以又招募了一批殷商祭司，让殷商祭司预计总人数达到惊人的3000。

    反正秦开不久前在山贼宝库抄掠了一批宝物，不缺钱招募殷商祭司。

    “其他各个兵种，也要扩招，我可是拥有了13座城池。每座城池，还要一批守城军。”

    “俞大猷在葫芦镇训练一万水师，先维持这样的规模吧。除了一些岛国，国战前应该没有玩家舍得将大量资源投在招募水师上。”

    秦开仔细想了想，除了缺少攻城类型的武将，其他类型的人才，应该不怎么匮乏了。

    在国战开始前，按部就班招兵买马即可。

    另外，各个武将都在努力提升自己的等级。

    如果秦开没有记错，距离国战还有两个月时间。

    这两个月时间，还能设法再提升一下实力。

    秦开想到了从休屠王宫得到的商朝断剑“照胆”。

    这是殷商时期，商王武丁令铁匠打造的宝剑，可惜时过境迁，宝剑折断。

    “张贴告示，招揽传奇铁匠，就说有一把殷商时期的断剑，能够修复此剑者，赏赐1000金币。”

    秦开考虑到这把宝剑或许并非凡品，修好之后，说不定能够提升手底下武将的实力，于是以辽西太守的身份发布任务，看有没有奇人出现，能够修补断剑。

    “多谢主公。”

    李秀宁、妇好、黄舞蝶、貂蝉各自挑选了喜好的饰品，完全不在乎属性，毕竟颜值就是战斗力。

    李秀宁挑选的是玉石吊坠，衬托出精致的锁骨，难得娇羞地用余光观察秦开的反应。

    当然，秦开没有发觉，让李秀宁不免叹气。

    秦开发布修补殷商古剑的任务之后，就没有怎么理会。

    秦开从休屠王宫获得的殷商古剑“照胆”只是一把断剑，只剩下了一截，想要修补“照胆”剑，难之又难，秦开也没有指望真的有人能够修补此剑。

    秦开发布这一任务，只是想着尝试一下。

    三天后，还真有铁匠接下了这个任务，被张怀民引来，见到了秦开。

    “你当真可以修补商朝的古剑？”

    秦开打量这个有些黝黑但身材壮实的铁匠，从对方的长相来看，一定常常和炉火打交道。

    “或许可以一试。”

    “如果你能够修补此剑，我会按照承诺，赏赐你1000金币。”

    秦开估摸着商王武丁打造的宝剑，怎么说也是准神器，如果消耗1000金币就能修补照胆剑，那么秦开还是血赚。

    “赏赐不赏赐的，并不重要，在下只是想要见识一下殷商的古剑。”

    这个铁匠看上去像是爱剑之人，并不是为了秦开发布任务的赏赐而来，反而是为了见识告示上所说的商朝古剑。

    秦开令人将只剩下了一截的照胆剑取了出来，摆在这个铁匠面前。

    铁匠看到果然是商朝的古剑，眼神迸发出神采，抚摸剑身，赞叹不已：“好剑，好剑啊。这是商王武丁令人打造的宝剑‘照胆’。”

    “你可有信心修补此剑？”

    秦开见对方认出了这把剑的来历，这样看来，对方肯定有两把刷子。

    “只要有好的材料，当然可以！”

    “哦？来人，将材料取上来。”

    秦开不久前获得汉灵帝的赏赐，其中就有白虎银牙。

    “这件材料如何？”

    “白虎银牙，乃是天地间最为锐利的材料之一，正适合修补锋利的宝剑。给我一个月时间，照胆剑就能重见天日！”

    这个铁匠拍了拍胸脯，信心满满。

    秦开越听越是诧异，对方这么狂妄，多半是大人物：“不知道先生来历？”

    “既然太守大人给我看了如此珍贵的宝剑和炼器材料，以诚相待，那么在下也不好隐瞒了，在下乃是欧冶子的后人。”

    “就是你为刘关张三兄弟打造了三把神兵？”

    秦开曾经从中山郡马商苏双、王世平口中得知是欧冶子的后人，为刘备、关羽、张飞打造了三把神兵利器，但不知道欧冶子后人的踪迹，不料殷商古剑“照胆”，吸引出了这个隐藏人物！

    既然是为刘关张三兄弟打造雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛的无名铁匠，那么修补商朝古剑“照胆”，应该不是什么大问题！

    “只要先生可以修补好此剑，一切用度都好说。”

    秦开立即安排人手，协助欧冶子的后人，重新锻造照胆剑。

    欧冶子后人要了九个铁匠作为小工，然后投入全部精力，重铸宝剑。

    “重铸照胆剑需要一个月时间，如此一来，在国战前还能获得一把宝剑。不知道这把照胆剑的属性如何？”

    秦开只有看到照胆剑的属性，才能决定给哪一员武将装备。

    兵器也要契合武将才行，不是属性越好的兵器越好。

    将青龙偃月刀给邢道荣装备，邢道荣未必能够从容挥动青龙偃月刀。

    同理，给关羽使用开山大斧的话，估计关二爷自己都会觉得不舒服，一些武将技放不出来。

    各项进展在同步进行，秦开回来后，加入李秀宁、妇好她们的练级大军。

    秦开从童渊那里学到的SS级枪法“百鸟朝凤枪”，也需要提升技能等级，威力才会增加，技能等级对应的是熟练度。

    秦开知道童渊还有更强的枪法，可惜的是童渊不会轻易传授，哪怕是他的弟子，也不一定能够学到童渊最强的枪法。

    不过前期SS级枪法，已经是凤毛麟角的武将技，足够横行一方了。

    东瀛，甲斐国，东瀛第一玩家板垣挥动草薙剑，将一排木柱齐刷刷斩断，干脆利落，犹如行云流水，而草薙剑没有一丝裂痕。

    “不愧是我们东瀛的神器，不过草薙剑真正的厉害的地方是它的效果！我一定会重振我们东瀛的荣光！”

    板垣收起从出云国秘境获得的神器草薙剑，这把神器是东瀛的镇国神器之一，这次国战，无论如何，他都要设法重振东瀛的国运。

    “让三国玩家见识一下武田军团风林火山的威力！”

    在场一群效忠于武田信玄的东瀛玩家眼神狂热，又到了拼国运的时候，他们对武田军团的风林火山战法，极其自信。

    东瀛玩家在暗中与三国玩家较劲，通过小道消息知道国战的大概时间之后，东瀛玩家拼命练级，招兵买马，寻找镇国神器，游说大名，为国战进行准备。

    埃及文明，有玩家出没于金字塔之中，寻找法老王失落的神器以及各种珍稀道具，也有盗墓者在风沙里出没。

    阿拉伯文明，阿拉伯玩家率领骆驼骑兵，在沙漠中纵横驰骋，在沙漠之中，他们接近无敌。

    波斯文明，在波斯的万王之王的统治下，波斯玩家寻找古巴比伦等古遗址。

    罗马文明，罗马玩家组建新的罗马军团，并且给这些军团制造单独的鹰旗，每一面鹰旗，可以赋予一个罗马军团不同的加成。这是罗马文明的特色之一，但制作一面有属性加成的鹰旗，需要付出不小的代价。

    西欧，骑士、牧师、魔法师、精灵弓箭手等职业的玩家也在疯狂练级和寻宝，准备国战。

    游戏论坛内不时有玩家惊呼哪个文明的玩家招募到了该文明的传奇英雄，攻破了秘境，获得了什么宝物。

    还有玩家在搜集敌对文明的资料，知己知彼，百战百胜。

    一个月后，柳城县的高级铁匠铺，欧冶子的后人正在对照胆剑进行最后的锤炼，炙热的高温让附近的铁匠汗流浃背，汗水滴落在滚烫的剑刃上，发出嗤的一声，瞬间蒸发。

    秦开带着数人在高级铁匠铺外面等待，他也没有信心欧冶子的后人是否真的能够修补这一把宝剑。

    炼器有失败的概率，尤其是宝剑，失败的概率更高。

    这是秦开从铁匠职业玩家那里了解到的。

    嗡！

    突然，高级铁匠铺内传来长剑的剑鸣，让等待在外面的秦开一行人尽皆动容。

    商朝宝剑“照胆”，十有八九可以重见天日！

    “这把剑，适合末将使用。”

    妇好眼神泛起神采，似乎十分契合这把商朝的古剑。

    照胆剑本来就是与妇好一个时代的名剑，又或者，是商王武丁专门令人为她打造的长剑！

    欧冶子的后人在等到照胆剑冷却下来之后，双手捧着长剑出来，递给秦开。

    照胆剑经过重铸，不复之前衰败的迹象，而是银光皪皪，摄人心魄，犹如完美的艺术品，无疑是一把神兵利器。

    “如果适合你使用，那么这把剑，以后就是你的佩剑了。”

    秦开已经有一把可以成长到神器的燎原火凤枪，所以毫不介意照胆剑的归属，直接赏赐给了妇好。

    武将的实力提升，间接相当于秦开的实力提升。

    “多谢主公，末将诚惶诚恐。”

    妇好双手接过照胆剑，爱不释手。

    “先生可否往里面一叙？”

    秦开发现欧冶子的后人有能力重铸宝剑，于是起了心思。

    大贤良师张角将上古法器昊天塔交给了秦开，但昊天塔已经损坏，不知道欧冶子的后人是否有能力修补这一件道具。

    欧冶子的后人见秦开神秘兮兮，于是跟着秦开来到内堂：“太守大人可还有什么吩咐？”

    “我有一件宝物，已然损坏，不知道先生是否有能力修补？”

    “大人不妨取出，我一看便知。”

    “这便是损坏的宝物。”

    秦开从空间戒指取出昊天塔。

    欧冶子的后人仔细观摩，脸色一变，苦笑道：“这东西，可不是我能够修补的了，还请太守大人另请高明。”

    连欧冶子的后人都不行？难道要欧冶子本人？

    秦开也不气馁，随意收起昊天塔：“不知道先生是否愿意在辽西郡定居？”

    秦开想到这个无名铁匠能够打造青龙偃月刀，还能重铸照胆剑，要是将他留在辽西郡，那么以后可以随时打造神兵，岂不比照胆剑有价值多了？

    然而欧冶子的后人摇了摇头：“在下居无定所，游历四方，无拘无束。”

    “真是遗憾。”

    秦开也知道这种特殊人物，不容易招揽，这个无名铁匠与华佗、张仲景等人一样，飘忽不定，或许今天出现在辽西，明天又会出现在邺城。

    “叮！国战将在一个月后举行，国战规则已经发布，请各位玩家注意查看。”

    “叮！……”

    在秦开和欧冶子的后人交谈时，系统提示连续响起三遍，国战终于要来了！

