    “恐怖分子......我......对不起！”

    　　知恩酱感觉到了动静，迷迷糊糊的睁开眼，看着自己爬在王太卡身上，而王太卡正在看着自己，顿时整个人都慌了起来。

    　　王太卡盯着慌乱的知恩酱看了好一会，忽然笑了，伸手摸了摸知恩酱的小脑袋：“没事。”

    　　知恩酱一怔，似乎有些不适应王太卡的温柔了：“你不怪我了？”

    　　“是我错了。”王太卡说道：“我应该生气你不辞而别，但是却没有什么理由怪你。”

    　　知恩酱不知道王太卡怎么忽然一夜之间就变了个人，但还是很开心，甚至有一种患得患失的不真实感。

    　　“你......不会是在骗我的吧？”知恩酱问道：“你也想骗住我，然后离开我吗？是这样吗？”

    　　王太卡笑了，说道：“如果我真的想离开，会这样吗？”

    　　“也是，那你怎么......”知恩酱看着王太卡。

    　　王太卡摸了摸知恩酱的脑袋，说道：“忽然间，我好像明白了。我恨的不是不辞而别，而是不辞而别的时候我自己却无能为力。宋香菜是这样，你也这样。我生气，我愤恨，我恼怒，我想毁掉很多东西。因为我无能为力，我无法把你留住。这才是我恨的，我生气的。”

    　　知恩酱抱紧了王太卡：“对不起，恐怖分子。”

    　　“不，说对不起的应该是我。”王太卡说道：“所以我应该把你找回来，而不是在你回来的时候紧闭房门。所以我才来韩国找宋香菜，所以我不应该弃你不顾。感情本就是两个强者之间的风花雪月，而不是两个弱者之间的苦大仇深。我应该强大自己，而不是埋怨别人。”

    　　知恩酱越听越心疼：“恐怖分子，我也有我的原因。等以后时间到了，我会告诉你的，好吗？”

    　　王太卡看了看知恩酱，哄着说道：“好！”

    　　知恩酱感觉整个人要被开心给填满了，再也没有什么比失而复得更让人觉得幸福了。

    　　对于喜欢的人，真的是可以越过千里的思念。人对爱情的追求真的可以跨越万里。遥不可及的爱情很是残酷。是什么让知恩酱坚持这么久？就算是爱，但内心总有些挣扎，但是还是心平气和地认为自己能坚持！

    　　总是习惯于那个他一直对说早安和午安，叮嘱按时吃饭。有那么一刻，分在两处的人，默默守着那份孤独和寂寞。

    　　好在，知恩酱是一个不喜欢悲观的人。

    　　人是从挫折当中去奋进，从怀念中向往未来，从疾病当中恢复健康，从无知当中变得礼貌，从极度苦恼当中勇敢救赎，不停的自我救赎，并尽可能的帮忙他人。人之优势所在，是必须充满精力自我悔改、自我反省、自我成长，并非一味的向人抱怨。

    　　所以知恩酱不抱怨，每个人的一生都有许多梦想，但如果其中一个不断搅扰着自己，剩下的就仅仅是行动了。而知恩酱闭上眼睛，搅扰自己的那个，总是一个可恶的家伙。

    　　在那无数的日夜里，知恩酱都不知道自己是怎么度过的。

    　　不望着会令自己流泪的东西，那是唯一能够不流泪的方法。

    　　所以知恩酱只能努力的不去想，什么都不去想。可是越是这样，反噬就越来越刺痛。

    　　知恩酱抱紧了王太卡，有些贪心的感受着王太卡身上的温暖。

    　　王太卡能感受到知恩酱身上的颤抖，能感受到知恩酱心里的疲倦和恐惧。

    　　自己终究是错了，还在没有做出让自己后悔的事情。还好，自己还没愚蠢的把知恩酱赶走。

    　　王太卡知道自己的犯了魔障。

    　　不辞而别很可怕吗？大概吧，宋香菜当年确实是这样离开的。

    　　可是那还不是因为，王太卡不够强大？如果有挽留的实力，那不辞而别又算是什么呢？

    　　知恩酱的难言之隐，王太卡没有过问。可是如果那些问题是自己可以轻易解决的，知恩酱还会这样吗？

    　　王太卡很疲倦。

    　　人生当中最怕遇到什么？最怕是在无能为力的年纪里，遇到想要照顾的人。而那个人离开的时候，你还是无能为力。

    　　可是如果、假如......哪有那么多的如果假如。或许生命中有些人的出现就是来给你打击督促你快快成长的，回想起来会为自己当初的不成熟、不理智而后悔抱歉，也会对对方没有多坚持一下绝情而失望。

    　　可这个时候还能做什么？

    　　不能挽留，无能为力的时候，人总是会矫情。

    　　王太卡就错在矫情了，把自己强行带入了受害者的心里，却罔顾了知恩酱的心情。

    　　想到这，王太卡也抱紧了知恩酱。这才多久，居然觉得知恩酱好像一下子瘦了很多很多。

    　　“是我错了。”王太卡抱紧了知恩酱：“我不应该陷入矫情的。我们都是活给自己看的，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。只不过我有时候会不确信，毕竟愿意陪伴的人很多，会一向陪伴到最后的很少......”

    　　知恩酱小声说道：“我不知道我会不会，但是我想......”

    　　王太卡故意逗着知恩酱：“那如果真的有必须分开的时候呢？”

    　　“我想忍忍。”知恩酱说道：“或许我可以改变，如果我可以一点点的强大自己，我就可以改变。只要你也这么确信就行了。”

    　　王太卡点点头：“你一直是最好的。”

    　　知恩酱抿抿嘴，问道：“恐怖分子，我之前说的那些话，你不会生气吧？别在意......”

    　　王太卡叹了口气：“不，是你别在意。我知道你心里有疙瘩，觉得你是在代替宋香菜背黑锅，是吗？”

    　　知恩酱舔舔嘴唇，没有说话，显然是默认。

    　　“不，你错了。”王太卡说道：“宋香菜是主食，你也不是没营养的泡面。”

    　　知恩酱一脸茫然：“什么意思？”

    　　“人在没有主食的时候，总会用泡面充饥。”王太卡说道：“在我的世界里，我承认宋香菜是一道主餐，但你不是宋香菜这道主餐的替代品，你也很重要。你不是没营养的泡面，你也是一道大餐，而不是替代品。懂了吗？”

    　　知恩酱闻言，心里最后的小疙瘩也解开了，一边开心的笑一边感动流着泪。

    　　“恐怖分子，你是想吃掉我吗？好可怕吖！”

    　　“哼，所以你听话点，要不然我真的吃掉你！”

    　　“恐怖分子，以后你说什么我都听你的！”

    　　“那叫声‘欧巴’听听咯！”

    　　“不行！”

