    知道了章程年的身份，一时间虞玦心中生过了许些个感慨。

    “果然传言不可信啊。”

    传言中，章怀驸马对长公主痴心一片，却没想到竟会和别的女子生儿育女，临终之前，所割舍不断的竟是自己外室和孩子，将孩子托付给了自己的发妻，借以给那个孩子皇室中显赫的身份。

    这对于长公主而言公平吗？

    长公主和章怀驸马是如此，而昔年的景安帝那般痴迷琉璃夫人亦是如此。

    想到当日虞生炙所言，虞玦竟也不敢告诉燕宸曦，当年之事是何等的惨烈。

    若是被燕宸曦知道，自己追寻了这么些年的真相如此，他又会怎么想的呢？

    之前虞玦一直想着帮燕宸曦找到留鸾阁失火的真相，可当知道真相之后，虞玦却犯难。如果可以，她宁愿燕宸曦和前世一样，一辈子都不知道真相！

    不过……

    虞玦忽然想到了前世燕宸曦登基为帝之后，似乎并未曾追封过琉璃夫人，莫非前世他已经知道了真相？

    燕宸曦见她不说话，只当她是为了长公主不平呢，便道：“姑祖母的性格素来不会是委屈自己的，当年她应下章怀驸马临终所愿，应当是因为心存愧疚吧。她这一生，从未真正的爱过章怀驸马。”

    听到燕宸曦这么说，虞玦便想到了章华台中那一株几十年的海棠树。

    海棠依旧，但红颜却已经成了白发。长公主这一生，爱的始终是那个惊才绝艳的长孙思远。

    虞玦回神，怕燕宸曦看出端倪按住心思，便道：“如今章程年的身份我们已经知晓，对付起来倒也不必忌惮着什么。只是不日金博文等人要来并州，我住在行宫中会不会不太好……”

    话还没说完，便听燕宸曦淡淡的说道：“没关系，你只管安心住着就是，不必忌讳旁人。”

    本来虞玦只不过随口一说而已，见燕宸曦都这么讲了，便心安理得的在行宫中住了下来，顺带着告诉了他从虞生炙那里听到的一些关于并州的线索以及兵力防布。

    对于燕宸曦而言如今最为棘手的便就是莫不清楚并州真正的实力。

    虽然前几日他下令巡营，但所见的都是一些老弱病残的将士。并州的兵马虽比不得他麾下的精兵良将，但此处乃是大燕和南境的边塞要道，朝中每年拨的银两以及兵器比起漠北只多不少，断然不会如他所见的那般简单。

    而虞生炙送来的兵力防布图，正好解决了燕宸曦的燃眉之急。

    原本听说这兵力防布图是虞生炙送来的，祁王殿下心中还别扭的很，不想用。挨了虞玦一个冷眼，祁王殿下瞬间老实了，认真的和孟昶旭去商议事情了。

    一开始燕宸曦还怕虞玦这几天在虞生炙那受委屈了，但如今瞧着她那个样子，俨然是背后有人撑腰有恃无恐，燕宸曦倒也算放心了。

    纵使他对虞生炙有意见，但毕竟那个人是虞玦的生父，只要他不会对虞玦不利，燕宸曦悬着的心总算放下了一半。

    虞玦别扭来的快，去的也快，在虞生炙那儿几天忙着正事，早就忘记了和燕宸曦闹别扭的原因，回来之后也没翻旧账了。

    得到了并州的防布图，燕宸曦开始紧密的布置下一步计划，已经到了现在这个地步，他要开始收网了。次日，恒安王金博文的钦差卫队来到了并州。

    章程年再度在刺史府为金博文接风洗尘，燕宸曦也受邀参加，虞玦不想去章家面对那些人虚以为蛇，便和孟瑶去城中玩了。

    上次虞玦被劫走的事让燕宸曦心有余悸，这次虞玦出门的时候浩浩荡荡的带了一堆人，虞玦知道轻重不想给燕宸曦添麻烦，并没有抱怨。

    平日里虞玦都是一个人在行宫，如今孟瑶来了总算有了玩伴，一上午两个小姑娘买了不少胭脂水粉，中午饿了没有去酒楼，而是去了一家很有名的小铺子里吃茶花酒酿圆子，小姑娘们都喜欢吃甜甜的东西。

    两个人到了街角的铺子的时候，却见那店面不大，但人不少，虞玦和孟瑶等了会儿忽而有人道：“王……虞姑娘？”

    虞玦回头一看，便见是个三十来岁十分面生的男子，一袭青衣，眉清目秀，看起来倒不像是什么坏人。

    “您是？”虞玦疑惑的问道。

    刘清水连忙道：“属下是刘清水，之前在行宫见过王妃您的，您大概不记得了。”

    虞玦听燕宸曦说过，并州三位将军中要数刘清水名声好一点，此人与陆铮是同乡，也是并州众多官员中第一个投诚燕宸曦的人。

    想到这里，虞玦瞧着刘清水的眼神也亲切了许多，问道：“原来是刘将军啊，请恕我眼拙。今日刺史府设宴，刘将军怎么没参加。”

    刘清水回道：“我身体不好，便没去扰各位大人的兴了。”

    二人说了几句话，刘清水便就告辞了，虞玦注意到他手中拎着一个食盒，倒是没看出来这位刘将军也是喜欢吃甜食的？

    此时铺子里面的位置已经空了出来，卖汤圆的老婆婆殷切的招呼着二人，问道：“两位姑娘认识刘将军吗？”

    “倒也不算认识，只是见过数面而已。”虞玦笑着说道。

    老婆婆看着虞玦十分惋惜的说道：“原来如此，我还以为将军这些年终于想通了呢……”

    一开始虞玦没明白她的意思，直至看见她惋惜的眼神方才反应过来，有些哭笑不得，不过……

    “婆婆，刘将军是您这里的常客吗？”虞玦对于这位深居浅出的刘将军不由有些好奇的问道。

    那婆婆笑道：“是啊，以前他和玉娘家便就住在这浣纱街，我是看着他们两个人长大的。玉娘小时候最喜欢吃我这里的茶花汤圆了，只是她爹是个酒鬼……”

    “两个人，都是命苦的孩子。后来他好不容易做了大官，玉娘却是个福薄的，没享几天福一病就没了。如今他现在住进了将军府，但时不时的还会到老婆子这里买些汤圆回去。他哪里是爱吃什么汤圆，分明就是想玉娘了……”

    听着这老婆婆的话，虞玦和孟瑶心中也不由一阵唏嘘，倒没想到那位刘将军却是个痴情人。

    二人吃完汤圆虞玦溜了一锭银子在这，方才走几步却在街角处遇到一个意想不到的人……

    江梅魂！

