 在场的其他一众人等，想法也和莱恩先生有些类似。

要知道，他们每个人，可都是有所成就的医学名人，心中都是有着一份傲气的。

他们能在这场研讨会中放下身段，友好交流，是因为他们都觉得，能来参加这场研讨会的，都是和他们一样身份尊贵、值得尊敬的医学专家。

而此刻……在他们眼里，杨天就是一个弄虚作假、沽名钓誉，也正在逐渐被戳穿的跳梁小丑罢了。

再加上杨天刚刚的直言直语，并没有对他们给予多大的尊敬，他们自然就都不乐意了。

“是啊，证明不了自己就滚出去！我们可不欢迎什么弄虚作假的人！”

“斯特林教授真是糊涂了吧，居然邀请了这样的人来参加研讨会？

简直让人难以忍受。”

“跟这样的人有什么好讨论的？

快滚出研讨会吧！”

“拿不出证据就别这么振振有词。

一个年轻人居然如此狂妄，你当你是谁啊？”

……不少人都开始指责杨天。

一时间场面完全是一面倒的，矛头全部指向杨天。

然而杨天面对这般阵势，却也并不急躁，更不急着解释。

他淡定地看着众人，道：“我可没有冒犯大家的意思，也请莱恩教授不要曲解我的意思。

我只是，有一个更直接，更明确，远比拿什么证据出来给大家看更要有效、令人信服的办法，能证明我在乙肝治疗方面所做的一切。”

杨天的言语十分笃定，话语落地有声，气势十足，散发着一种令人难以忽视的威严。

这话一出，倒是令不少人微微一愣。

莱恩教授更是微微皱眉，道：“你又想说什么不切实际的？”

杨天摇了摇头，道：“不，我说的，恰恰是最实际的。

我将会找一位货真价实的乙肝病人来，先和各位一起亲自确定他患有乙肝，然后，再治好他，再让大家亲自确定他乙肝痊愈。

这样，各位应该就能相信我了吧？”

众人听到这话，倒是有些吃惊。

谁也没想到，杨天会突然提出这么一个说法。

这个方法当然直接，但是执行起来，恐怕没那么容易吧？

“你说的倒是简单，但你有想好怎么做么？”

莱恩教授又撇了撇嘴，嘲弄道。

“我还真想好了，人我都找好了，”杨天淡然一笑，道。

然后他对着台下一个方向，说道：“上来吧，小老弟。”

几秒后，一个小胖子从台下走了上来，犹犹豫豫地来到了杨天身旁。

没错，这就是杨天之前带到研讨会来的小胖子。

“这位小老弟叫王非凡，是真正的乙肝患者，”杨天对着众人说道，“而今天，我会将他治好，让他彻底摆脱乙肝的困扰。

同时，也籍此证明我的新疗法的有效性。”

这下众人就更是吃惊了。

谁也没想到，杨天不但提出直接拿病人实验的方法，还连实验用的“小白鼠”，都已经准备好了。

这和刚才那“两页的PPT”，就形成了鲜明的对比啊。

大家也渐渐明白，杨天之前说的充分的准备，原来不是在展示本身，而是在展示内容之外啊……“你居然打算直接在一个病人身上实验？”

就算是莱恩教授，此刻也被杨天的想法与行动给惊讶到了，“你，认真的？”

“当然是认真的，”杨天道，“这也是几乎唯一的、最直接的证明方法吧？”

“这……”莱恩教授僵了一下，道，“可是，即使你这么说，我们也无法确定，这个小伙子真就是乙肝患者啊。”

杨天淡然一笑，道：“这里有他的检测报告。

是昨晚我让他专门找地方做的检测。”

莱恩教授看了看杨天手上的东西，虽然并不十分相信其真实性，但还是打算接过来看看。

可是，下一秒……杨天却是直接将检测报告举起，撕开，撕成了碎片。

众人都看懵了。

莱恩教授也愣了一下，才有些愤怒地看着杨天，道：“你这是什么意思？

你这是在挑衅我们么？”

杨天摇了摇头，道：“我只是觉得，就算您看了，也并不一定会相信，甚至很可能会怀疑这也是我弄虚作假或者和医院串通好之后弄出来的报告，不是么？

既然看了也没什么意义，那何必看呢。

我觉得有更好，更有意义的方法。”

莱恩教授倒也被杨天这干脆而邪门的做派给搞愣了。

又愣了几秒，气得有些发笑，看着杨天，道：“你这说的……倒也不全错。

没错，就算看了，我也不一定会当真。

那，你倒是说说，你又有什么高见？

连检测报告都不给看的话，你还有什么东西能证明他是病人？”

“为了让您以及各位相信，我觉得，让您亲自带他去找医院检查，不是更好？”

杨天微笑道。

“我？

我带他去检测？”

莱恩教授皱着眉头，道，“去哪？”

“随您，”杨天道，“整个明珠市，诸多的医院，您随便找一家，带他去检测，都可以。

我知道，您可能不太相信我们华夏的医院的治疗质量，但是，机器这种东西，总不会随便出错吧。

我们华夏的医院再差，做个乙肝五项检测，应当还是不成问题的吧？

等您带他检测完了，确定是乙肝患者了，我再当着各位的面，进行治疗。

治疗完之后，您再带他去随便找个医院检测。

这样，结果不就出来了？”

莱恩教授听到这话，眉头依旧皱着，冷哼了一声，道：“你说得好像很轻巧，你这不是在浪费我的时间么？

我凭什么要替你做这些？”

“您当然不需要为我做这些，只是，我想和您打个赌，”杨天又从身上掏出了一张银行卡，放在面前的台子上，“这张卡里，有五百万。

我知道您以及在场的各位都不会缺少这点钱，但，我觉得用这些钱应当能最诚恳地表达出我的诚意与认真。

我就跟您赌这五百万。

如果您赢了，直接拿走这五百万，想怎么花怎么花。

如果您输了，就请您，以及在场的各位专家，相信我的疗法，并且，在以后遇到类似的情况的时候，希望各位能帮我、帮中医正名。

仅此而已。”

 