
　　他面前中刀的乌雪扬缓缓化为一滩黄土，他则是身形软软的倒了下去。

　　在他背后，乌雪扬淡淡的保持着手刀的姿势，冷冷注视。

　　精准的用力气击晕敌人而不毙命，这还是昨天大蛇丸刚刚教给他的……美名其曰：

　　一个很有用的小技巧。

　　他闭上眼睛，稍微感知了一下周围的环境，发现并无异样后勾起一抹嘲弄。

　　跟踪他的人绝非只有两人，应该是三到四人的一个小团队，只不过到目前来看，另外几人并没有来救他的打算——

　　【你打算把他交给特行局？】

　　“他们处理这种事情可比我们专业多了。”乌雪扬拿出手机，一边思考一边道：“再说还跑了几个，我可不想让漏网之鱼以后继续烦我。”

　　他之前在学校通灵忍蛇耗费了不少查克拉，如今能量本就不多，根本无法坚持大面积范围的信息检索。

　　即便可以，这附近的商业路人流量高达数万，他也不想一张脸一张脸的在无数人群中去找寻他们，那未免也太废精力了。

　　这种事情，他完全可以将记忆中的脸彻底画出来，交给特行局的人让他们去办——他需要纠结的，反而是要把这件事交给谁来办。

　　嗯……何平和嶪中。

　　从根本上来讲，他并不信任嶪中，但如果交给何平来办，麻烦应该不少，至少他少不了走一堆流程，再加上何平那边万一觉得他不安全，加大了保护力度……那反而对他更不方便。

　　想了一会，乌雪扬最终还是再次拨通了嶪中的电话。

　　“喂？你终于给我打电话了？怎么，考虑好了吗？”

　　电话几乎是秒接的，那边传来了嶪中略带急迫的语气——

　　本以为对方很快就会给予回复，结果连续一周都没收到消息，可把他给急坏了。

　　“嗯？考虑什么？”

　　乌雪扬眉毛一挑，一脸疑惑。

　　“？？？”另一边的嶪中微微一愣，旋即明白过来，合着这小子就没拿自己的邀请当回事？！

　　“啊呃，咳咳，没什么——”

　　略带尴尬的咳了几声，反应过来的嶪中没好气道：“那你给我打电话干嘛？”

　　“嗯……我这里发生了点意外状况，需要你来处理一下。”

　　“嗯？”

　　“老规矩……嗯，别告诉孙叔他们……地址我发给你。”

　　“诶？不，不是！！你这是把我当你的……嘟……嘟……嘟……”

　　另一旁，正在开车的嶪中茫然的拿下手机，看了眼已经出现的挂断界面。

　　嘶——这是个什么品种的臭小子啊？！

　　……

　　十分钟后，乌雪扬靠在巷子入口，看着偶尔走过来往的行人发呆。

　　不一会，巷子中，臭着一张脸的嶪中走了过来，同时给自己叼上了一根烟：“哟，你这次倒是见了我不跑了，嗯？不怕我的能力了？”

　　“为什么要怕……那次我就说过，事情结束后随你询问了。”乌雪扬闻言，不以为然：“结果你也没来不是吗？”

　　他在医院躺了三天，嶪中一次都没来过。

　　“哼……”嶪中冷哼一声：“行了，这件事剩下的交给我来处理。”

　　“放心吧，他另外几个同伙也跑不了——哦对了。”

　　“你没受伤吧？他的能力你知道是什么吗？”

　　“能力?”乌雪扬疑惑抬头。

　　“是啊，为了以防万一，我检查了一下他的状态，发现对方不管是精神还是体内能量都有些透支的倾向，应该是个行者，不过等级不高，刚觉醒不久的样子。”

　　“……那可能就是动用能力了吧，但我没注意。”

　　乌雪扬耸了耸肩，有些无语：“我一直以为他是个普通人来着。”

　　他是真没感觉对方发动了什么能力……

　　“是吗，那你倒是蛮可以的，这第一次面对行者，能当成普通人硬生生将其打趴下……”

　　说着，他看了一眼这个极其冷静，仿佛事不关己的少年一眼，无语道：“不是我说，你这么瞒着你孙叔也不是办法，你也看到了，盯上你们的人不少。”

　　他有些看不透眼前的小家伙了。

　　根据对方的描述，还有那个被打的跟猪头一样臃肿家伙的身份，眼前的小家伙已经展现出了冷静的性格，不凡的身手，甚至是……极强的反追踪能力。

　　如果不是因为对方身份值得信任，而且没有任何动机，他恐怕会真的忍不住好好查一查——

　　其实也已经在查了，毕竟哪怕到现在，他也仍然怀疑对方就是那个狙击手。

　　“你知道他们的身份？”

　　闻言，乌雪扬斜视了一眼。

　　“不清楚，不过会查出来的。”嶪中吐了口烟，耸了耸肩：“查出来后我会通知你……你行者APP注册了吗？注册的话把代号和特征码给我，那玩意联系比较方便——”

　　“……没有。”乌雪扬撒了个小谎。

　　“那就注册一个。”嶪中轻笑：“我知道你在担心什么，小家伙，放心吧，那玩意比大多数软件都安全，是我单独发给你的，跟上面没有关系。”

　　“？”

　　乌雪扬眯了眯眼：“那你为什么给我发这样一个软件？”

　　“……”嶪中沉默片刻，忽然露出几分好笑：“那你觉得我为什么会帮你？为什么不催眠你呢？”

　　“因为你不是一个好人？”乌雪扬迟疑了一下，狐疑道：“我记得你想要邀请我加入你的组织。”

　　“……嘶，你说的倒也算对。”

　　不是一个好人这一点，嶪中还真觉得自己无法反驳。

　　“那……”乌雪扬沉吟片刻，内心逐渐了然：“你口中的组织，应该也不是特行局吧？”

　　“……对。”

　　嶪中想了想，点头承认。

　　“哦……”乌雪扬彻底了然，恍然大悟般的点头道：“我明白了。”

　　这家伙果然不是什么好人！

　　“放心吧，我不会告密的——”他想了一下，又补充道。

　　应该是跟那个神秘女一个性质的组织吧。

　　“你明白啥啊你就明白……”嶪中无语，看着乌雪扬那嫌弃的表情哭笑不得道：“你是不是误会什么了，嗯？我的组织可是……嘛，算了。”天籁小说网

　　“随你怎么想吧，呵呵，倒也算有趣。”嶪中最后深吸了口烟，直接掐灭道：“反正你也没打算加入……”

　　“嗯。”

　　乌雪扬收回目光，点点头毫不掩饰道：“我只想要日子安安稳稳的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，106，平平凡凡乌雪扬免费阅读。https://xs.23sk.com 