    第462章 北阳县，孔兴国   

    一路上陈阳也没闲着，开始琢磨八荒修尸经，当初祖大寿在给自己疏导阻塞的尸气时，就已经按照八荒修尸经的路线开辟好了经脉，现在唯一需要陈阳做的，就是学习如何依靠八荒修尸经，不断强化肉身！   

    这段时间以来，陈阳提升肉身主要依靠两个方面，一是在训练室强制锻炼，二是依靠斗气，一直到前天晚上才在陈灵丹的帮助下用尸气强化了一下肉身。

    

    汽车飞速前行，陈阳却闭上了双眼，身体表面逐渐浮现出了一层普通人根本看不到的灰黑色气息，正在从外界环境中不断捕捉游离的能量！   

    尸气缓缓地进入陈阳的身体，按照八荒修尸经的修炼方式，陈阳开始尝试将尸气渗透到细胞当中！   

    “恩！？”

    陈阳鼻腔中发出了一道疑惑的声音！   

    这尸气竟然是在强化细胞壁！？

    

    跟斗气不同，斗气强化细胞，强化的是细胞的内部，让细胞具有更强的斗气承载能力，但尸气却是明显的强化起了细胞壁，让细胞变得更加坚固！   

    感受到这一点，陈阳不由得苦笑了一声，难怪尸修的肉身都硬成那样，合着是细胞壁集体被强化，变的跟岩石差不多了！   

    不过还好，这八荒修尸经是赶尸人创造的，目的是让自己变强而不是让自己变成僵尸，哪怕强化细胞壁，也依旧保留着细胞壁的活性！   

    明白了这一点，陈阳也就放心大胆的修炼了，细胞内部和细胞壁同时变强，这可不是一加一等于二那么简单了！   

    驶入北阳县城，黑塔远远地指了一下前面的路牌，“是从那转弯吗！？”

    

    陈阳点了点头，“对，老县政府就在这条路上。”

    

    北阳县和全国其他县城一样，都修建了新城区的县政府，老县政府现在已经挪给了一些其他机构，旅游局就在这，而负责旅游项目开发的副县长就在这等着接自己呢！   

    劳斯莱斯欢迎在沿途路人的注视下方向盘一打，不远处正是老县政府的大门，远远地看过去，满院子都是有着几十年树龄的大树，景色宜人，除了建筑有些破旧之外，倒是挑不出什么毛病，大门两侧挂着一排白底黑字的招牌，其中一个就是北阳县旅游局。

    

    劳斯莱斯在大门口按了两下喇叭，一个六十多岁的老人从警卫室走出来，“找谁！？”

    

    “找孔副县长！”

    

    陈阳说着话，从车窗递出去一根烟，老头一看烟上的九五之尊商标，就咧着嘴夹到了耳朵上，“原来是找孔副县长啊，快请进，请进！”

    

    说到这不得不提一下牧天的悉心，九五之尊，是牧天安排人放在车里的，给陈阳做足了全套的面子！   

    三辆豪车驶入大院，兄弟们全都下车活动腿脚，陈阳带着王九成和黑塔直接进了办公楼。

    

    老旧的办公楼还沿用着上世纪末的装修，两边墙壁上的绿色涂料已经变得驳杂不堪，水磨石地面不少地方都出现了坑洼，走在上面要是不小心，说不准哪一天就会崴了脚。

    

    一间间的办公室走过去，终于在走廊尽头看到了一个挂着副县长牌子的办公室——这是县委为了方便孔兴国在这办公，特意留给他的办公室。

    

    陈阳敲了敲门，里面传来一道随和的声音，“请进！”

    

    推门一看，一个四十来岁的男子正满面憔悴的坐在办公桌后面，好似在填写资料。

    

    “请问是孔兴国副县长吗！？”

    陈阳推门进来客气的询问。

    

    孔兴国一听口音，急忙站起身来，“极为是沪海来的投资商吧！？

    天平已经把你们的事跟我说了，欢迎啊，欢迎你们来我们北阳县投资！我代表来百姓谢谢你们！”

    

    说着，孔兴国就拉着陈阳的手握了起来！   

    “孔副县长太客气了，我叫陈阳，跟候老哥有些交情，你要是不嫌弃，就也跟候老哥一样叫我小陈吧。”

    陈阳不卑不亢的说道。

    

    “那你也别老叫我什么孔副县长了，见外，就叫我老孔！”

    孔兴国哈哈一笑，“你是天平推荐来的，我愿意相信你！”

    

    孔兴国眼底满是真挚，看来跟侯天平的关系是真的不错！   

    陈阳打量着这间办公室，空间不大，家具陈设都是一些黄木打造的，显得极为老旧，一下子就给陈阳留下了一个廉洁的形象！   

    孔兴国似乎看出了陈阳是在观察什么，苦笑了一声，说道：“北阳县是国家级贫困县，财政吃紧，旅游这方面也一直没能获得资金投入，能省就省一点，就连下乡我都是自己坐大巴车去！”

    

    陈阳愣了一下，“县里没给你配车吗！？”

    

    “配车...是配了，但是我不敢用啊，这事说起来有些长，咱们就不提了。”

    孔兴国脸上一阵苦笑，好似有什么见不得人一样！   

    “说说吧，我们也好对贵县多点了解。”

    陈阳让王九成掏出烟，递给孔兴国点上。

    

    孔兴国一看陈阳满是看戏的模样，无奈的嘬了一口烟，缓缓说道：“本来是给我配了一辆桑塔纳轿车的，但是上一位负责旅游开发的副县长，在跟秘书在车里谈工作的时候，由于忘关空调，双双缺氧休克死在了里面，自打这事之后，我也就不敢用那车了...”   

    陈阳闻言戏谑的笑了一声，“秘书是女的吧！？

    是不是被人发现的时候还没穿衣服！？”

    

    “大家心知肚明的事何必拿出来说呢。”

    孔兴国苦笑了一声，“负责旅游开发的副县长一死，上面就把我调来负责这项工作，下面新来的一个副县长整天盯着我的位子，就好似我这位子有多大油水似的，唉，弄得我是苦不堪言。”

    

    孔兴国不像侯天平那么有际遇，一直到四年前才终于提拔成了副县长，负责扶贫攻坚任务。

    

    扶贫攻坚是个苦活，一般都由新上来的副县长负责，熬了四年，终于借着前面副县长的死换成了旅游开发，但是好处并没有像孔兴国预想的那样到来，反而是被新来的那个副县长给记恨上了，想尽办法利用关系想把他挤下去，说实在点，要是这次旅游景点投资任务完成的不好，说不准就又要被打下去搞扶贫攻坚了！   

    这时候陈阳似乎明白过来了，难怪侯天平那么积极的给自己找了个副县长指路，恐怕也是有着一点让自己帮帮这个副县长的意思！   

    “对了，舟车劳顿，你们都还没吃饭吧！？

    走，我请你们吃饭。”

    孔兴国看了看时间，已经是下午一点了，拿起皮包就要带着陈阳等人出门。

    

    “那个...孔老哥，我们来的人不少，你这资金...”   

    孔兴国笑了一下，“我好歹也是个副县长，只要不铺张浪费，一点招待费还是可以去财务报销的。”

    

    四人出了办公楼，直奔了北阳县委定点的一家酒店，汽车刚在酒店门口停稳，里面就走出来一群人，热情的跟孔兴国打招呼，陈阳一看那派头就知道，一定是北阳县委的领导！   

    “老孔啊，这是哪来的客人啊！？”

    

    为首一人肥头大耳，挺着个大肚腩，看到陈阳等人开的车之后，脸上便是一惊！   

    劳斯莱斯，奔驰S680，这都是顶级豪车啊！   

    孔兴国笑了笑，“沪海来的企业家，来咱们这旅游来了，我陪着吃顿饭。”

    

    说完就带着陈阳等人进入了酒店！   

    那几人在门口低声议论着什么，陈阳懒得偷听，跟着孔兴国就进了楼上包厢。

    

    他明白，孔兴国这是借着自己的身份在向那几人炫耀自己的软实力呢，标准的拉大旗扯虎皮。

    

    北阳县委能在这定点吃饭，这店老板肯定有过人之处，一看孔兴国带人来，立马就亲自招待过来，端茶倒水递菜单。

    

    “孔县长，今天吃点什么啊！？”

    

    “还是老规矩，给客人们上点咱们北阳县的招牌菜吧。”

    孔兴国随口道。

    

    “我们北阳县背靠大山，最有名的就是炙烤野猪肉，正好今天有刚送来的货，尊贵的客人们，来点尝尝！？”

    老板热情的推荐着菜。

    

    “宁吃一两飞禽，不吃半斤走兽，还是吃点别的吧。”

    

    “哟，您是行家！不瞒您说，我们这也有山里送来的野山鸡，活蹦乱跳的，这就给您安排上！”

    

    “果木炙烤的野猪肉也来一份吧。”

    孔兴国笑着，又让他加上了。

    

    陈阳没拦着，不大功夫一桌子菜就陆陆续续的端上来了，正如那老板说的一样，过目出来的野猪肉金灿灿的，看着就诱人，大伙吃了纷纷竖起大拇指，唯独韩舟刚啃一口就露出了不屑的神情，“什么玩意，用家里养的野猪串冒充野生猪，比我爷爷打来的差远了。”

    

    孔兴国一听，“这个小伙子说的没错，这是咱们北阳县的特色，用抓来的野猪跟家猪配种，培育出来的新品种，虽然不是真野味，但也有他的特点。”

    

    这也是孔兴国为什么要加上这道菜的原因，他得让投资商看到他们这的特点！   

    “我听说岛国人也来这投资了！？”

    

    吃着饭，陈阳突然问了一句。

    

    孔兴国点头，“估计也就是这一两天的事，他们就要进山考察了。”

    

    陈阳点了点头，“那正好，下午咱们就进山，考察的同时，也尝尝真正的野味。”

    

    朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，他倒是好奇这群岛国人到底要干嘛！   

    

    

