    归云道长的话，犹如一道晴天霹雳，彻底在我脑海炸响。

    我心里猛地一惊，立即追问道：“道长，你说什么？陈小宁弃道还俗，就要结婚了？”

    归云道长点头说道：“是啊！小宁看望完了父母，回到听风观，向我请罪辞别了。”

    “其实，我非常不舍这个孩子，挽留过她……”

    “可惜生死经历让她的观念改变了太多，小宁认为人活一世不容易，其实在父母的身边善尽孝心，已然是最大的修行了，所以决定弃道还俗……”

    我喉结动了动，再次问道：“道长，你刚才说她就要结婚了，又是什么意思？”

    归云道长叹了口气：“陈营村离你家不算太远，你应该知道，那个地方保留着定娃娃亲的风俗。”

    “小宁决定还俗以后，她爸妈怕小宁再反悔，所以找上了她儿时定亲的人家。”

    “听小宁说，男方家里是做房地产的，家境不错，小伙子也长得一表人材，而且那个小伙子对小宁也算一见倾心，所以两家人商量了一下，打算早点把婚结了……”

    刹那间，我浑身冰凉，一颗心直往下沉。

    我强摆出一副笑容：“道长，你就不要替小宁遮掩了，你们肯定在骗我！”

    “当她奄奄一息的时候，她不肯把真相告诉我，生怕我去找断山派。那天，我追问了她好几次，她都不肯承认，非说什么生死无常，和断山派没有任何关系，让我好好活着。如果不是恰巧遇上道长的师弟，我根本不会知道事情的真相。”

    “现在，陈小宁是不是知道，我不是三花一丁的对手，怕我丢了性命，所以才用这些谎话来骗我，让我放弃替她出头的？”

    归云道长摇着头，又叹了一口气。

    “杨景先，你是很聪明，但这次你真的猜错了。”

    “你应该知道，某些重要的经历，真的能改变一个人。”

    “我没有骗你，小宁真的变了……”

    “其实吧，我觉得小宁说的也没错，父母健在时善尽孝心，也是一种修行，《增广贤文》里也说堂上二老是活佛，何须灵山朝世尊……”

    虽然归云道长解释得合情合理，但我仍然不肯相信。

    我要见陈小宁。

    我必须要见到她，不然打死我都不会相信的……

    送别归云道长，我没有心情再去蟒头沟了。

    我立即从家里推出摩托车，赶往了陈营村。

    一路上风风火火，等我到了陈营村，找人问路，很快敲响了陈小宁家的大门。

    “找谁啊？你是……”

    大门打开，一位中年妇女不解地看着我。

    中年妇女四十岁左右，眉眼五官和陈小宁至少有五六分相似，应该是陈小宁的母亲。

    我深吸一口气，尽量微笑道：“阿姨您好，我叫杨景先，是陈小宁的朋友，请问她在家吗？”

    一听我是陈小宁的朋友，对方马上就热情地笑道：“小宁的朋友呀，快进来坐吧，摩托车放在外面就行，不会丢的……”

    进了客厅，陈小宁的妈妈一边给我倒水，一边笑呵呵地告诉我，小宁和她对象去县城买戒指首饰了，一会儿就回来。

    陈小宁的妈妈对我很热情，很客气，但我心里却越来越凉了。

    因为我发现，陈小宁的妈妈，眼角眉梢洋溢着喜悦之色，怎么看都像是真有喜事了。

    可我还有些不甘心，于是问道：“阿姨，我以前没听小宁说过，她有男朋友啊？”

    陈小宁的妈妈笑道：“她们呀，定的是娃娃亲，文杰人好，家境好，也喜欢小宁，我和小宁她爸都挺满意的！”

    我表面上带着微笑，随声附和着，但一颗心却越来越沉了。

    原来，归云道长没有骗我，纯粹是我自作多情……

    正当我准备找个借口告辞的时候，外面突然开来了一辆黑色的轿车。

    一辆非常大气的奥迪A8！

    “哎呀，文杰和小宁回来了！”

    陈小宁的妈妈赶忙出门。

    副驾驶的车门一开，陈小宁走了下来。

    另一侧，也下车了一位戴着眼镜，斯文儒雅的小伙子。

    今天的陈小宁，没穿短袖和牛仔裤了，一反之前干练的装束，甚至换上了宝蓝色的连衣裙。

    她本来就白皙俏丽，此时显得更加甜美秀气了。

    她旁边的小伙子，虽然比我矮了一些，但鼻梁上的一副金丝眼镜，让他显得文质彬彬，温文尔雅。

    乍一眼看上去，他们两个确实挺般配的。

    瞧瞧人家的A8座驾，再看看我停在旁边的摩托车，我瞬间有些心灰意冷。

    “杨景先？你怎么来了？你坐呀……”

    看到我，陈小宁先是惊讶一声，请我进屋去坐，然后轻声给那个小伙子解释着什么。

    看样子，陈小宁是怕她对象误会。

    我也不想让陈小宁为难，更不想让自己尴尬。

    于是，我极力保持着平静，微笑道：“不用了，我正好路过这里，也没什么事，这就走了……”

    陈小宁和她妈妈象征性地挽留了一下，把送我出大门。

    而那个叫文杰的小伙子，只是对我笑了笑，径直走进了客厅。

    大门口，陈小宁走到我的身边，小声说道：“那个，我师父已经给你说过了吧？”

    我点了点头。

    陈小宁一脸歉意地低下了头，又轻声说了几句：“对不起呀，杨景先……”

    “我觉得，人活一世真的很不容易，我以前太天真了，与其拿命冒险，还不如平平安安的守在父母身边尽孝，度此一生呢……”

    她的话，我没听全，也听不进去了。

    我只是点了点头：“嗯，我理解。”

    “人生在世，各有各的追求，祝福你！”

    说完这些，我跨上摩托车，扬长而去。

    我的离开，就像陈小宁上次一样，没说再见……

