 “坏了！”

    林海一进屋，心就立刻沉入了谷底。因

    为谷主的房间，竟然还有旁人在场！

    这样一来，林海之前的计划，瞬间便被打乱。如

    果此时祭出捆仙索，将谷主拿下的话，旁边一人势必不会袖手旁观。

    可如果同时将另外一人也灭杀的话，林海却发现，自己根本没有那个能力！因

    为，那个人身上散发的气息，竟然强大无比，丝毫不比被自己杀死的九千岁弱！

    “哼哼，老九，你总算舍得露面了！”“

    连谷主大人的召唤，都敢忤逆，你还真是越来越出息了！”

    一道阴阳怪气的声音响起，林海只感到一道寒芒，落在了自己的身上，犹如利剑般，竟然自己有种被刺穿的感觉。

    “看来，此人定然也是九个太岁中的一个！”

    林海从此人身上强大的气息，以及对自己的称呼，立刻判断出了对方的身份。玛

    德，还真是点背！

    林海心中，不由暗骂一声。

    谷主的身边，竟然还有一个太岁，直接将自己行动的难度，给提高到了地狱级别了。看

    能不能把他支开吧，只要支开他，形势就在自己的掌控之中！

    “老九，昨天的事，我需要一个合理的解释！”

    “否则，别怪我不客气！”

    欧阳普惠的双眼，如同锋芒一般，落在林海的身上，含怒说道。

    林海淡然的一笑，做出一副神秘莫测的样子。“

    谷主大人，昨日确实事出有因，今日前来，便是为了带给你，一个大大的惊喜！”“

    哼，什么惊喜？”欧阳普惠哼了一声，问道。林

    海却不答话，而是目光一转，落在了二太岁的身上，笑而不语。“

    你看我干什么？”

    二太岁顿时一脸厌恶，不爽的问道。“

    这个惊喜，不能被外人知晓！”

    二太岁顿时眉头一挑，露出满脸的怒容。“

    你说我是外人？满嘴的狗屁！”

    “我对谷主大人，向来忠心耿耿……”“

    谷主大人，请先让他出去！”林海根本不等二太岁说完话，直接朝着谷主，语气坚定的道。谷

    主眉头一皱，带着疑惑看了林海两眼。

    “神神秘秘的，有这个必要吗？”

    “非常有必要！”林海无比坚定的说道。

    “等会谷主见了这个惊喜，如果觉得没有这个必要，属下任凭发落！”

    “哦？”谷主眉头一挑，见林海说的如此郑重，内心终于重视起来。

    “老二，你先出去吧！”

    “谷主，我……”“

    我让你出去！！！”谷主一瞪眼，厉声喝道。

    二太岁后边的话，顿时被噎了回去，只好朝着谷主一抱拳。“

    属下，告退！”说

    完，二太岁恶狠狠看了林海一眼，这才推门，走出了房间。耶

    ！太

    好了！

    林海的心中，顿时一阵狂喜。

    把二太岁支开，如今房间只剩他和谷主两个人，那事情就好办了。“

    现在，你可以把所谓的惊喜，拿出来了吧？”谷

    主背着双手，一脸威严，朝着林海说道。

    “谷主，小心隔墙有耳！”

    林海一边说着，一边手臂一挥，布下了一层光罩，将屋中的声音，彻底的隔绝。随

    后，林海意念一动，捆仙索出现在了手中。

    “谷主大人，请上眼！”

    “这是，法宝？”谷主眼前精芒一闪，看着闪烁金光的捆仙索，惊讶道。

    “不错！”

    林海玩味的一笑，“此宝，出自昆仑，名为捆仙索，正是在下，送给谷主的惊喜！”

    “疾！”

    林海话音落地，骤然出手，直接将捆仙索，给祭了起来！

    顿时间，金光闪闪，强大的束缚力，朝着谷主就落了下去。“

    老九，你找死！”

    谷主脸色大变，万万没有想到，林海敢祭出法宝，偷袭于他！一

    声怒吼，谷主抬手一掌，朝着林海就拍了过去。顿

    时间，排山倒海般的恐怖气浪，直奔林海席卷而至，瞬间将林海吞没。同

    时，谷主带着深深的震怖，一拳轰响头顶的捆仙索，想要将这强大的束缚力击溃。

    奈何，他这一拳石破天惊，却也只让捆仙索微微一颤，随后瞬间落下，将他捆了个结结实实！噗

    通！欧

    阳普惠身体被捆住，体内的真元更是被封印，脚下一个不稳，直接摔倒在地上。

    这种等同于废人般的感觉，顿时让谷主的内心，升起一丝深深的恐惧。

    “谷主，里边发生了什么，您有没有事？”之

    前谷主的愤怒一击，将林海布下的隔音法术，瞬间破毁。里

    边山崩地裂般的巨响，瞬间传入了外边二长老的耳朵中。尤

    其是连特殊材质建造，坚不可摧的谷主房间，都微微颤抖起来，更是让二长老震惊不已！

    带着深深的骇然，二长老在屋外一声呼喊。

    谷主闻听，刚要准备张口大喊，突然一道身影出现在了他的面前。随

    后，只感到身体某处一麻，竟然被封住了哑穴。

    任凭他怎么呼喊，却一句话也说不出来了。“

    无需多虑，你在门外好生看守，任何人不许进来，违者杀无赦！”

    一道威严的声音，从屋中传了出去，与谷主欧阳普惠的声音，一般无二！

    “是！”

    二长老一怔，随后赶忙恭敬的答应一声，便没有了声音。

    唰！林

    海手臂再次一挥，重新布置了隔音法术，这才长出一口气。“

    哎呦我去，太凶险了！”林

    海擦了把额头上的汗水，心中一阵侥幸。

    而地上的谷主欧阳普惠，此刻却是如同见了鬼一般，两只眼睛盯着林海，充满了不可思议。

    林海低头，看了欧阳普惠一眼，嘴角一翘，伸手一道真元射出，解开了他的哑穴。“

    不可能，你怎么会没死？”

    “你不是老九，你到底是谁！”事

    到如今，谷主哪里还看不出来，林海这个九太岁，根本就是假扮的。

    林海不但能够模仿九太岁的声音，刚才竟然还模仿了他的声音。更

    让他感到不可思议的是，刚才自己那一击，眼睁睁看着林海被吞没，可是如今，林海竟然安然无恙！谷

    主内心的震骇，此刻已经不知道如何来形容了。林

    海见状，则是微微一笑。“

    谷主大人，惊不惊喜？”

    我惊喜你妹！谷

    主欧阳普惠脸都黑了。林

    海的骨骼一阵劈啪作响，身形也变得极为扭曲，眨眼间变回了原来的样子！

    欧阳普惠看到这一幕，顿时间嘴巴张的老大，露出深深的骇然之色。

    显然，林海这诡异的变化之术，连他都被彻底的惊呆了。

    林海变回了本来面貌，带着一丝笑容，蹲在了欧阳普惠的身边。

    “你好，重新认识一下！”“

    海月宗，林海！来自凡间界！”

    “你是凡间界之人？！”欧阳普惠瞳孔急剧收缩，心中涌起滔天巨浪！他

    本来还计划，召开重要会议，研究进军凡间界的事情。

    可没想到，会还没开，他这恶魔谷的最高首领，竟然已经成了凡间界修行者的阶下囚！

    这，还真不是一般的讽刺啊！

    “你想怎么样？”欧阳普惠两眼死死盯着林海，冷冷道。“

    也没想怎么样！”林海摊摊手，玩味的一笑。

    “世间不太平，哥哥我，刚好缺个保镖！”

    “你，要不要考虑下？” 