    ，作为最大的武道团体之一，与齐名。

    据戴青松了解，是候族黄家一手扶持出来的势力。

    而则是一个民间自发组织的团体。

    现今武道界，各大势力，分庭抗礼。

    其中最为突出的，当属和两大势力。

    由于二者秉承的理念不同，相互敌视，长此以往，矛盾愈渐加深。

    最近，好像对发难，妄图吞并了。

    双方更是发生了几次火拼，战况惨烈。

    也是因此到处广纳人才，加强自身实力。

    现在主事游之羲出现在这里，其目的，不言而喻。

    游之羲微微颔首，以一副居高临下之姿，询问陈奇，“陈奇是吧，老夫从方宏那里听说，你武道实力不错，不知是否有意愿加入我们？”

    “我们虽不算是正规的组织，但待遇还算不错，若是陈奇小友能够加入我们，定能给你的武道路途，提供不少帮助。”

    是个什么玩意儿，陈奇并不知道，也没兴趣知道。

    但他也大致了解了当前情况。

    定是方宏觉得自己的武道实力尚可，向这位名叫游之羲的主事，引荐自己。

    对方便亲自过来，想让自己加入他们。

    陈奇摇摇头，“不好意思，游主事，陈某习武，完全是出于一种兴趣。以陈某的实力，可能还没资格加入你们。”

    这自然是陈奇自谦、委婉所言。

    堂堂华夏至尊龙神，位及武道巅峰，寂寞如雪。

    要他去参与民间武道团体？

    这实在让他提不起丝毫兴趣。

    但这听在游瀚海耳里，却是另外一番意味。

    游瀚海呵呵一笑，“小子，看来你还是有些自知之明的嘛。咱们，以实力论等级，依我看来，以你的实力，就算加入了，最多也只能打打下手。”

    游瀚海号称年轻一辈第一人，年纪轻轻，实力已经达到了

    玄师级别。

    不久前更是荣升为的一位少堂主。

    而陈奇的年纪，看起来也比他大不了多少。

    如此年轻，能有何作为？

    今日他爷爷游之羲亲自前来收人，在他看来，完全没必要。

    偌大的，人才济济，高手层出不穷。

    多收这么一两个人，难道还能改变他们现今格局不成？

    “爷爷，既然他不愿意加入我们，我们还是走吧，免得人家说，我们饥不择食，一些只会三脚猫功夫的人，也往里面收。”

    方宏却是反驳道，“少堂主，此言差矣。我可以保证，陈奇小友的实力，不在老夫之下，他绝对有资格加入我们！”

    游瀚海瘪瘪嘴，一脸不相信的样子，“我看是方老你老眼昏花了吧？就他那文文弱弱的样子，根本就像是个习武之人，当个小白脸还差不多！”

    此话倒是说得真切。

    陈奇面冠如玉，举头投足，温文尔雅。

    给人的感觉，就像是一个文弱书生？

    就这样的人，是个武道强者？

    游瀚海说什么也不相信！

    方宏没有理会游瀚海，而是对陈奇说道，“陈奇小友，你武道潜力巨大，若专精下去，必定前途无量！”

    “不过武道一脉，小有成就不难，但若要攀登武道高峰，光靠自身一人，难度无异登天。”

    “依老朽拙见，你何不加入一个武道团体，如此一来，大家可以在武道之上，互利互助，这样也能让你少走一些弯路？”

    对此，陈奇淡然依旧，“方老的好意，陈某心领了。我这个人，不追求什么芳名留史，只求安心恬荡，能走多远，算多远。”

    “你们，还是请回吧。”

    “这……”方宏有些无奈。

    方宏劝陈奇入伙，一方面是的确是有帮助陈奇的意思。

    武道一途，崎岖坎坷。

    一个人的力量单薄，想要在武道之爬得高，走得远，很难。

    多少年轻俊杰，因为势单力薄，早早夭折？

    但若是能结交一些志同道合之友，又或

    是能够依附一个靠山，便能将许多难以解决之事，化险为夷。

    另一方面，方宏也的确或多或少，存在一些私心。

    现在和双方的矛盾，已经闹得不可开交，早晚还会有一战。

    陈奇有着如此高强的武艺，若是能够让他加入，定能够成为一大战力。

    游瀚海这时却是跳出来说道，“喂小子，你是给脸不要脸是吧？我们邀请你加入，那是看得起你，要知道很多人想进我们，我们还不收呢，你装什么大爷？你装你大爷呢！”

    陈奇气定神闲，神态悠然，“承蒙你们看得起，但陈某不愿加入，难不成，你们还要强人所难？”

    “爷爷，你听听，你听听，这个人根本就是不知好歹，我看我们还是别热脸贴冷屁股了。”

    游之羲目光灼灼，凝视陈奇，“小伙子，我刚才应该说得很明白了。你若是加入我们，我们不但能够给你提供丰厚的练武资源，还能为你日后道路，保驾护航。”

    “如此，你还是不愿意加入我们？”

    陈奇摇摇头，“不愿意。”

    游之羲眉目拉低，有些不喜。

    “既然陈奇小友如此固执，那我们就不勉强你了。”

    今日来见陈奇，要不是因为他们最近要和开战，缺乏人手。

    加之方宏也再三推荐，将陈奇描述得天花烂坠，他也不会屈尊来此。

    本想着是一位阅历颇深的武道高手，可事实上，不过是一个毛头小子？

    这也就罢了，面对他们的盛情邀请，陈奇却以各种理由搪塞。

    弄得自己好像是隐士高人，孤芳自赏，不与世俗同流合污？

    如同游瀚海所说，他们人才济济，武道高手层出不穷，多陈奇一个不多，少陈奇一个不少。

    陈奇既然不愿意加入，他们若是再三强迫对方，倒是拉低了自己身价。

    要知道，想进他们的人，多的去了。

    “望你以后道路平坦，不会遇到什么难事，告辞。”

    陈奇嗤笑一瞬，温文尔雅，“多谢，不送。”

