    嫣红的绸缎！

    绵延到聚仙台之内。

    “圣师动手了？”

    拄着拐杖的萧台主懵逼的看着绵延来的火焰。

    她首先想到的就是沈天动手了。

    毕竟，玄龟去了神牧世界那么久。

    萧台主觉得沈天坐不住的概率很大。

    想到这里，她手持着拐杖，纵身横空在火焰的上空。

    强大的规则力量在她的身周萦绕。

    “去！”

    萧台主挥舞着拐杖，试图要拦截住火焰。

    这时，一道严厉的声音响在她的耳中。

    “住手！”

    玄龟察觉到萧台主的动作，立马进行了制止。

    萧台主先是愣了下，动作还是很快的就收起来了。

    她不敢违背玄龟的命令。

    只是不解的问道：“前辈！为何不阻断这些火焰？”

    “我要看看他到底是想要干什么？”

    说着的时候，玄龟庞大的身躯出现在萧台主的身前。

    紧随其后的还有幽香和张霸，神牧的老祖们也是拼命的赶来。

    “你们还敢来我们的地盘？”

    幽香揶揄的看着跟来的神牧老祖，眼中有着杀机闪烁。

    聚仙台！

    这可是她的地方了。

    要是出手干掉这些老祖们。

    就算是沈天想要救他们，也是来不及了吧！

    而起道界是在他们的身上，直接夺来道界也是好事情。

    “既然我们敢来！”

    锤天老祖平静的道：“自是不害怕你们动手了。”

    来到我的地盘，还敢这么的嚣张！

    你们是仗着有圣师，什么都不怕了是吧！

    幽香冷厉的道：“交出道界！我饶你们不死。”

    “你当我们还是跟随圣师的时候嘛？”

    提起圣师道界，锤天老祖的面色落寞的道：“错误的选择，使得我们已经没有资格去持有道界了。”

    之前的道界确实在他们的手里。

    但由于他们对于圣师的片刻的犹豫。

    造成了不可挽回的后果，锤天老祖自愧不该，早就将道界交给牧老三了。

    正如赵瑜依然选择抛掉虚影。

    锤天老祖是有着同样的想法，没有资格就是没有资格。

    这份贪念还是不该起的。

    “你当能骗过我们？”

    幽香手中流彩飘出，化作一个大圈笼罩着所有的神牧老祖，嗤笑道：“圣师道界！你们会如此轻易的放在神牧世界，赶紧交出来，否则让你们知道世间的所有的痛苦滋味。”

    “信不信是你们的事情！”

    锤天老祖是直接无视了幽香的流彩。

    一副不怕死的模样，坦然的道：“你要动手就动手！”

    见他这副样子！

    幽香倒是有点不敢动手了。

    毕竟，她不知道锤天老祖是否打着其他的主意。

    反正按照她的想法，锤天老祖送死是不明智的选择。

    要是她的话，定然是有反制的手段，才能如此的大胆。

    “幽香！回来吧！”

    玄龟这时候开口道：“他们的身上没有道界！不过是区区一群蝼蚁，没有必要跟他们浪费口舌。”

    它是一早就察觉到锤天老祖他们没有带着圣师道界了。

    否则的话，根本不需要幽香开口。

    玄龟就已经早早的杀掉锤天老祖等人，抢到自己心心念念的道界了。

    小小的插曲过去！

    所有人的目光再度落在延伸进聚仙台的火焰。

    这些犹如绸缎的火焰，从神牧出来一直都是笔直。

    但是进入聚仙台后，竟是出现了些变化。

    数条火焰分散开来，仿佛是一根树枝分开的枝丫般。

    直接在聚仙台内弄出了个火焰般的树冠。

    只是这个树冠，没有繁茂的枝叶罢了。

    “这是要做什么呢？”

    锤天老祖几人皱着眉头，深深的思考着火焰分开的缘由。

    不过，距离他们不远的玄龟和萧台主看着分开的火焰，有种似曾相识的感觉。

    “他是要拉走这些大陆！”

    萧台主突然的开口，惊讶的道：“他要这些大陆是干什么？”

    她没有去过神牧世界！

    并未见到虚影承接人有成为天道养料的猜测。

    不过，幽香可是说出这句话的人。

    她的脑海里直接冒出个可怕的猜想。

    为何不是要拿这些天道当做虚影承接人的养料呢？

    幽香想到这个可能，直接是被自己的猜想给吓了一跳。

    不可能！

    幽香直接否决了。

    天道！

    那可是一个世界的力量！

    我都不敢轻易的招惹和把弄。

    柳霜只是炼虚的境界，她如何能够承受天道的力量？

    更何况，柳霜现在连虚影都无法消化。

    更别提是要消化天道了！

    根本不可能！

    幽香摇晃着脑袋，似是要将这个恐怖的猜想从脑海里抛飞出去。

    只是这个念头浮现，便是根种在了她的脑海里。

    任凭她如何试图不去相信！

    这个念头都是存在着。

    尤其是当分开的火焰缠绕上一个大陆的时候。

    这个念头便是快速的生根发芽。

    幽香整个人都是有些无法理解和无法接受了。

    真的是要让天道成为虚影承接人的养料？

    圣师是想要他们死啊！

    虚影都无法消化！

    虚影承接人凭什么消化这些天道！

    “干什么？”

    “萧台主，你们又在搞什么幺蛾子！”

    “聚仙台内的天道被你折腾的已经死掉了不少，现在还要搞我们？”

    “信不信我们跟着聚仙台同归于尽啊！”

    “你们欺人太甚了吧啊！”

    不断的有着大陆被火焰缠绕住。

    然后就出现了之前被锁链缠绕的情况。

    这些大陆都是被火焰往神牧世界拉扯着。

    移动起来的大陆，让依靠着大陆生存的天道们受不了了，

    毕竟，他们化身天道的代价就是要遵从大陆的规则，按照冥冥中的力量的指引，保持着大陆的位置。

    现在大陆被拉扯！

    这些天道都是要遭受到冥冥中的力量的责罚。

    “不是我搞得事情！”

    萧台主冷着脸的提醒了句：“别忘了之前的锁链！”

    想到锁链！

    这群天道释然了。

    他们之前是被帝墓虚影的锁链给拉扯过。

    只是拉扯被玄龟和萧台主给压制了下来。

    这火焰跟着锁链有同样的效果！

    是谁要搞我们？

    天道们非常的不能够理解。

    他们各个都是显露出真身，各色的规则力量横飞，抵抗着火焰的拉扯力量。

    只是效果很是微弱！

    天道们看着没有动静的萧台主和玄龟，喝道：“萧台主！你们还不出手嘛？”

