    周辰有些难以置信地打量了后羿两眼，他的心里面可谓是无奈到了极点。

    然而对方都已经将弓箭收起来了，周辰又能够如何呢？

    毕竟周辰和后羿之间并无真正的深仇大恨存在，仅仅只是有一些误会罢了。

    如若不是后羿刚刚一直在咄咄逼人，周辰也不可能会直接大打出手。

    现如今后羿都已经罢手了，周辰在稍稍思量了一番以后，也就将诸天庆云和戊己杏黄旗给收了起来。

    其实说到底，还是巫族的势力太过强横恐怖了。

    如非是必要的情况之下，周辰也不想将巫族得罪的太死。

    倘若是换做对面是妖族的大罗金仙，周辰肯定是在第一时间就下死手了。

    因为人族和妖族之间，注定了无法和平相处。

    妖族视人族为血食，以人族的魂魄和血肉来增加自身的修为力量。

    而人族又以未来灵智，道行浅薄的妖族兽类为食物。

    但是巫族的情况就截然不同了，巫族以妖族为血食，但是他们却从根本不会吞噬人族。

    在没有什么仇怨的前提下，周辰自然也不愿意再去得罪巫族这个洪荒天地之间另外的霸主级势力。

    虽然周辰已经不再继续准备同后羿动手了，但是他的心里面却也没有了先前那种打算结交巫族的想法。

    这些莽汉脑海里面的想法，实在是让周辰大开眼界。

    现如今一个大巫后羿就已经让周辰很是头痛了，如果面对更多的巫族，那还了得？

    随即，周辰收起灵宝以后，当即就准备离开此地，转到前往其他地方去游历。

    至于那巫族的部落，谁爱去谁去吧，周辰是没有与巫族打交道的想法了。

    “咚！咚！咚！”

    然而周辰刚刚准备转身离开的时候，一阵剧烈无比的震动，忽然间从远方的大地上蔓延了过来。

    阵阵尘埃翻腾不已，无数石头激荡飞起。

    与此同时，更有一道极为粗犷的嗓音响了起来：“后羿兄弟，汝在何地？吾将那个小蟊贼抓住了！”

    伴随着一阵颇有韵律的大地震颤，只见一位身高足有数十丈的莽汉，迈开大步朝着周辰所在的方向跑了过来。

    那莽汉的左手之上，持着一根好似树木般粗壮的手杖，右手之上则是提着一条血迹斑驳的狰狞大蛇。

    那条大蛇足有两百丈多长，尾端被那莽汉拎在手里面，头部则是拖在地面之上。

    沿途当中，径直在地面上留下了一条极为明显的痕迹。

    “夸父兄弟，这畜生就是那个潜入部落偷盗灵宝的蟊贼？！”

    看着那莽汉手中拎着的大蛇，后羿神色惊喜地高声询问道。

    耳中闻得夸父这个名字，周辰的身形也不由得为之一顿，没想到这又是一位未来被记载到神话故事里面的大巫。

    “嗯，灵宝一件不少，全部都在这里！”

    夸父快步来到后羿的身边，同时取出了六件样式不已的灵宝，毫不在意地直接丢在了地面之上。

    眼见得如此情景，周辰的目光当即就在夸父的身上，挪移到那六件灵宝上面去了。

    在那六件灵宝之上，周辰感应到了极为清晰的先天禁制存在。

    毫无疑问，这是整整六件先天灵宝。

    结果就这么被夸父扔到了地面之上，仿佛如同是丢垃圾那般。

    倘若是被巫族以外的修士看到，定然要破口大骂一声暴殄天物。

    要知道即便是鲲鹏老祖那等准圣境界的大能者，无数元会以来，手中也仅仅只有一件先天灵宝罢了。

    这使得鲲鹏老祖在斩去第二尸的时候，甚至还需要妖皇帝俊去赐下一件先天灵宝方可。

    然而如果是放在巫族的身上，眼下那这种情况就在正常不过了。

    巫族专修肉身体魄与法则之道，不修元神，根本无法炼化和御使先天灵宝。

    所以在巫族的眼中，哪怕是先天至宝，也不过就是那么回事儿罢了，对于他们来说完全没有任何的作用。

    然而即便如此，巫族当中却是仍旧收藏了不少的先天灵宝。

    这些先天灵宝对于巫族没用，但是却能够极大地增长妖族的实力。

    作为妖族的死敌，巫族自然不可能看着妖族得到这些先天灵宝，然后用以壮大自身的实力了。

    每当有先天灵宝出世的时候，巫族必然会插上一脚。

    他们是否能够夺得先天灵宝无所谓，但是绝对不会让先天灵宝落在妖族的手中。

    就在周辰被那整整六件先天灵宝所吸引的时候，夸父亦是后知后觉地发现了周辰。

    “咦？后羿兄弟，这位兄弟是什么人？汝刚刚同他动手了？！”

    夸父望了望周围有些狼藉不堪的地面，在看了看对面站着的周辰，有些疑惑地出声说道。

    “无妨，吾刚刚以为这位兄弟就是那个蟊贼来着，就和他动手打了一场。”

    后羿满不在乎地摆了摆手说道：“后来吾才发现，这位兄弟可是要比那蟊贼厉害的多了。”

    “哦，原来是这么一回事儿啊！”

    夸父扔下那条大蛇，摸了摸自己那硕大的脑袋，恍然大悟地点了点头。

    随即，只见夸父神色热切地朝着周辰看了过去，他重重一抱拳，朗声说道：“吾是夸父，不知这位兄弟如何称呼？！”

    耳中闻得这好似雷霆般沉闷洪亮的声音，周辰的目光这才从那六件先天灵宝之上挪移开来。

    他看向夸父，微笑着回了一礼说道：“玄门阐教弟子周辰，见过夸父大巫。”

    “尔等这些名门修士，说话就是这么文绉绉的。”

    夸父大巫再一次摸了摸脑后，呢喃了一声说道。

    当然，这声呢喃也只是相对于夸父而言。

    以夸父那数十丈之高的庞大体型，他的声音传入周辰的耳朵里面，可谓是清晰到了极点。

    一时之间，周辰的嘴角也不由得微微抽搐了一番。

    好在通过后羿先前的表现，周辰知道这些巫族都是一群莽汉子，糙汉子，所以周辰的心里面也没有在意什么。

    然而夸父大巫的下一句话，却是让周辰的神色不禁呆愣了起来。

    “咚！”

    夸父大巫一杵手中硕大木杖，发出了一道极为沉闷的声响。

    他一本正经地高声呼喊道：“周辰兄弟，既然后羿兄弟说汝很厉害，那么汝便和吾来打一架吧！”

