
　　在秦飞一番淡定的演讲后，台下的所有老教授都怔了。

　　因为秦飞所说的，全是他们没有敢去想的领域，所以对于这个年轻的国家一级教授，很是震惊。

　　秦飞下来之后，对尹初晴微微一笑，然后对蓉大校长说道：“校长，我就先走了，至于我的公开课，时间你随意安排，不过一周只有一节。”

　　“小秦教授现在就要走吗？欢迎会还没有结束啊。”校长诧异地问道。

　　秦飞摇摇头道：“算了，我不喜欢人多的地方，回见。”

　　说完，秦飞拉起尹初晴的手，道：“走吧晴儿。”

　　他现在只想和晴儿待在一起，没有任何事跟任何人可以阻拦。

　　“你真的要走吗？是不是不好啊？”

　　尹初晴小脸上的绯红还没有退下去，觉得这样是不是不太好，毕竟这是蓉大，她的母校。

　　“没什么不好的。”

　　秦飞拉着她，两人一起从偏门离开了礼美堂，却不知道他们两个离开的身影，引起了身后一片如海浪般袭来的哗然声。

　　这一幕，让众多以尹初晴为女神的男生们嗷嗷惨叫，刚刚校花居然被一个男生给拉着手带走了？

　　“卧草，原来那个教授，是大二外语系尹校花的男朋友？”

　　“畜生啊，怎么轮不到我！”

　　“等你下辈子二十岁成为教授再说吧。”

　　大家热烈地讨论着，虽然秦飞是年轻有为的天才教授，但不管从哪里来看，似乎都跟尹校花配不上，不知道他是怎么俘获女神芳心的。

　　这时，秦飞和尹初晴已经离开礼美堂好远了，两人在林荫小道上走着，迎面而来的是各种惊疑和不信的目光。

　　尹初晴时不时地瞥瞥秦飞的神情，她知道秦飞现在已经成了一个普通人，再也不是那位绵州秦家的大少爷。

　　同时她也知道自己在蓉城大学的瞩目程度，所以担心他会被这些目光影响。

　　不过，尹初晴的担心好像是多余的，秦飞神情淡定无比，嘴角甚至还带着一丝笑容，像是丝毫都没有把路人的惊奇放在心上。

　　“小飞，你现在这么厉害了，竟然成了国家一级教授？”

　　尹初晴这时候才又想起，秦飞这一个震撼的身份，一级教授，那可是能做华科院院士的职称。

　　就算是尹初晴，她都没有很多信心，去拿某个领域内的顶级称谓。

　　秦飞笑着解释道：“我有一个配方，后来我给了西南军区特种大队，然后他们为了感谢我，随便给的一个虚名而已，没什么意义。”

　　“给了军方？”

　　尹初晴家里也在政界，他父亲就是渝州城口县的书记。

　　所以从小耳濡目染，对这些事情也

　　尹初晴知道秦飞家里以前是一名中医世家，所以听到这话，顿时就对那个配方很感兴趣起来，到底是什么样的配方，竟然能引起西南军区的兴趣。

　　“晴儿，我不想对你说谎，但现在还没有到那个时候。”

　　秦飞沉默了一下，自己是个修仙者重生的事情，他就算一时半会说给晴儿听，她也不一定能完全消化理解。

　　“等我找个机会，将所有的一切都解释给你听，好吗？”

　　秦飞的轻声呢喃，像是一个深情的男人，在对久而未见的妻子撒娇请求原谅。

　　他的眼睛里像是有一汪深潭，一旦陷进去，就无法自拔。

　　尹初晴的心当时就仿佛被揉了一下，然后心神慌乱地点点头：“好，小飞，我一直都是相信你的。”

　　秦飞满意地点点头：“嗯，这才是我的女孩儿。”

　　两人刚刚走到校门口，正打算找个小咖啡馆喝点东西，尹初晴突然看了一眼时间。

　　然后她猛地一拍光洁的脑门儿，呀了一声：“哎呀，我忘了，我下午还有专业课，马上要上课了。”

　　她看着秦飞道：“小飞，要不你跟我一起去上课？”

　　专业课是一节大课，秦飞就算混在里面也不会被老师发现，而且蓉大对那些认真求学的学生，也持包容态度，只要不闹太大的事。

　　秦飞眉头一挑，道：“唉，不用了吧，你知道我最讨厌上课的，而且我也还有点事情，你去吧。”

　　“好，下课之后我和陆思瑶一起去吃饭，到时候再电话联系哦。”

　　尹初晴点点头，她对自己的课业很认真，几乎到了一丝不苟的程度。天籁小说网

　　“这个戴着，我自己做的。”

　　秦飞从包中摸出一枚灵石护符，这枚护符他炼制的时候十分用心，形状是一颗爱心，然后秦飞又将颜色换成了粉红色。

　　“小飞，这是你亲手做的？”

　　尹初晴看着这枚护符，惊喜地笑道：“谢谢，我很喜欢！”

　　秦飞给尹初晴戴上护符，两人依依不舍，三步两回头地告别。

　　等晴儿彻底消失在林荫道拐角，秦飞这才恢复那道淡漠的眼神。

　　“这些蠢货，狗胆子还真是大。”

　　早在之前，他的神识就探测出去，发现了身后偷偷跟着几个何天奇的人，应该是早就预谋好了。

　　这个何天奇，是准备在校外把刚才的仇给报了。

　　秦飞就如他所愿，走出学校，路过一个篮球场时，立刻就有一大堆人扔掉球，朝秦飞围了过来。

　　“小子，站住！”

　　一个穿着背心的男生，站在秦飞面前，足足一米八几，高出他一个头。

　　秦飞装作疑惑道：“有事？”

　　“你好像很拽啊，你自己干了什么，心里没点逼数吗？”男生下巴扬起，冷笑着说道。

　　“不知道，要不你告诉我？”

　　秦飞接着装傻。

　　背心男生翻了个白眼，哼道：“小子，你他妈惹了何少还不知道自己做了什么？”

　　“哦。”

　　秦飞点点头，恍然大悟道：“是那个废物啊，怎么了？”

　　“小杂种，你胆子很大，敢招惹我。”这时，人群分开，何天奇的身影从后面走了出来。

　　听见秦飞骂他，何天奇的眼神更加阴狠。

　　秦飞抬头看着他，面无表情，看不出悲喜：“所以你想做什么？”

　　“做什么？老子今天把你嘴打烂，看你还有多犟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第335章 嘴打烂免费阅读。https://xs.23sk.com 