    波顿打开手中的另一份文件，里面装着的仍是上中下三份金色刺杀令，但呈现出来的完整内容却截然不同：

    委托方：树。

    承接者：寒衣。

    目标：奇诺·凡·海尔辛。

    日期：火曜历512年落英10日至火曜历513年滴露30日。

    特殊要求：虐杀，极致痛苦。

    葛拉博低着头解释道：“我跟艾琳私下关系很好，她曾跟我说过委托刺客一事——这个‘树’是艾琳的化名，这整份金色刺杀令就是艾琳去年下达的订单。”

    波顿对比了前后两份金色刺杀令，眯眼说：“两份金色刺杀令的承接者都是这个‘寒衣’...”

    葛拉博重重点头：“所以，以下是我的个人猜测——这个‘寒衣’其实就是奇诺，他从一开始就是为血刺会效力的刺客，在希林镇蛰伏多年，等候机缘攀至高位，掌握王国行政权力，为血刺会提供内部掩护。”

    “去年宴会爆炸案后，艾琳委托血刺会刺杀奇诺，血刺会表面上接了这份订单，实际则是暗中流转到了奇诺手里——血刺会不可能放弃好不容易安插进王国的棋子，奇诺也不可能自己杀自己，所以他必须除掉艾琳，好让自己继续扮演薄暮城行政官一职。”

    “正巧，当时艾琳和雷云城的一名巨商交恶，奇诺便趁此良机毒杀艾琳，也一同秘密处理掉了巨商，并伪造了二人相争、凶手潜逃的假象，成功转移矛盾。”

    “再后来，那个叫‘月’的雇主向血刺会发布委托，意欲刺杀您，血刺会便将订单分配给寒衣——也就是奇诺。这才有了群星堡失窃、您刚刚遇刺的事。”

    “等等等等！”洛娜出声打断了葛拉博，她来回踱步整理着思路，嘀咕道，“你说奇诺是血刺会的刺客，为了给血刺会提供掩护，隐匿在多古兰德...但他前段时间还率兵去了大漠，抓回来一堆血刺会的刺客...这逻辑不通吧？他为什么攻打自己的老东家？”

    葛拉博耸了耸肩：“可能性有很多，比如奇诺成为王国行政官以后，贪恋属于自己的权力，想要摆脱血刺会控制，于是就带兵突袭血刺会，打算彻底扭转自己的身份，从此成为真正的行政官。”

    洛娜面色难看地说：“你这就是瞎猜啊，半点证据都没有！张口就来！”

    葛拉博想了想，问道：“洛娜小姐，您想想，血刺会是大漠刺客组织，神出鬼没，哪怕是王国高级情报部门，都始终没能找到他们的藏身处。而奇诺呢？他不过是一个主城级行政官，如果没有特殊消息渠道，他是怎么找到血刺会的？”

    “这...”洛娜也不知该怎么说了，确实，奇诺带兵突袭血刺会，说明早就清楚他们的藏身处，这件事非常奇怪，奇诺是怎么得到的情报？...

    洛娜思来想去，突然想到了什么：“对了！之前有个皮肤漆黑的人拜访过行政府邸，那个人和奇诺在办公室谈了什么东西，奇诺当天就突然带兵前往大漠了。”

    波顿疾声问道：“他们的对话内容，你有听见吗？”

    洛娜摇摇头：“没有，我就看见过有这么一个人，我以为是普通客人，就没搭理，后来他们发生了什么我不知道。反正就是那天，奇诺一声不吭带兵去了大漠，再回来已经是好几天后的事了。”

    葛拉博皱眉说：“要我猜测，那个黑皮肤的访客极有可能是血刺会的一员，血刺会注意到奇诺有叛逃预兆，便派人前来交涉。但交涉并不顺利，于是奇诺破罐子破摔，带兵攻打了血刺会，想要剿灭老东家，杀人灭口，让自己的身份彻底隐瞒下来。”

    洛娜抓了抓后脑勺，泛起嘀咕：“你这么说也不对啊，如果奇诺真的铁了心要叛逃，后来为什么又接了刺杀波顿的金色刺杀令？”

    葛拉博伸手搭住下巴，沉思着：“我觉得，很可能是双方激战之后，血刺会亮出了什么底牌，比如他们手中掌握着奇诺的把柄，逼迫奇诺中断了叛逃的念想，只能老老实实为血刺会效力。至于这个底牌是什么，我就不多做猜测了。”

    洛娜本来就不擅长逻辑思辨，更何况葛拉博的猜测也没有什么逻辑上的错误，洛娜就没有继续提问，只是瞥了他一眼：“你还挺能说嘛。看你整天耀武扬威欺负平民，我还以为你是脑袋被门夹过的智残。”

    糗事被扒，葛拉博尴尬地赔笑道：“我承认自己对平民不太友好，也愿意去改正...但我真的不是智残，我能成为主城级行政官，智力和武力肯定都不会差的。”

    “我有个问题。”一直没出声的索兰黛尔说话了，她直视着葛拉博的眼睛，声音虽然稚嫩，却带着一股难言的压迫性，“你手中的金色刺杀令，是哪里来的？”

    “我以前学习大漠历史的时候，王宫大学士有曾提到过血刺会的契约结构——在一次刺杀委托中，一份契约将被分为三份——写着委托者名字或代号的「雇主文件」、写着猎杀目标名字的「猎物文件」、写着承接者代号的「刺客文件」。”

    “一份契约拆成上中下三份，分别在三个据点存放，靠特殊符号匹配才能还原出整份契约。”

    “葛拉博行政官，你口口声声称奇诺行政官与血刺会有牵连，你自己又如何？你一个主城级行政官，手里怎么会有血刺会的金色刺杀令？而且还是上中下完整的契约，甚至有两份！你的嫌疑不是更大吗？”

    “唰——”索兰黛尔话音刚落，洛娜率先长剑出鞘，架在葛拉博的脖子上，冷酷地说：“你最好别乱动，给我解释清楚索兰的问题。”

    波顿和亲卫们也冷眼看着葛拉博，等候他的下文。

    葛拉博并无慌乱，似乎早知道会被问，他稳稳地说：“我正要跟各位汇报情况。那两份文件并非我从什么地方得来的，而是突然出现在了我的办公桌上。”

    索兰黛尔一愣：“突然出现...什么意思？”

    葛拉博解释道：“王子殿下遇刺前不久，我正在行政府邸布置接风宴，路过办公室的时候，突然看到办公桌上多了一份包装奇怪的文件，打开后发现，里面装着这两份金色刺杀令。我一看到王子殿下的名字，意识到情况不对劲，就马不停蹄带兵赶往主干道...后来的事各位都知道了...”

    洛娜推了他一下：“不是，说清楚点，这文件谁放你桌上的？”

    葛拉博满脸无辜：“我真不知道，我把侍卫们都问遍了，没人察觉到异样，它就跟凭空出现了一样。要我猜测，也只有那些神出鬼没的大漠刺客才能做到这一点。”

    洛娜有些糊涂了，莫名奇妙地问：“那到底什么情况啊？血刺会这边指示奇诺刺杀波顿，那边又把金色刺杀令放你桌上，这是要干嘛？？？”

    葛拉博欲哭无泪：“您问我，我问谁啊？让我猜的话，不排除是血刺会的一石二鸟之计，先指使奇诺刺杀王子殿下，完成契约，再反手将其出卖，除掉这个有叛乱之心的不稳定因素...”

    “猜猜猜，又是猜，你搁这搁这搁这呢？！”洛娜脑子转不过来，一时气急败坏，直接踹了他一脚，“你这么能猜，今年新年大宴的猜猜乐环节，你去当嘉宾！”

    索兰黛尔也着急地说：“葛拉博行政官，你不要在这里混淆视听！你的猜测有很多站不住脚的地方，甚至可以说漏洞百出！要我一条条反驳给你听吗？！”

    葛拉博委屈得都快哭了：“我都说了，这些是我的个人猜测，我也没说一定对啊！我只是在给王子殿下提供思路参考而已！”

    索兰黛尔牵住波顿的袖子，神色很是委屈：“哥哥，我不相信奇诺会是这样的人...”

    “我也不相信。”洛娜白了葛拉博一眼，开始阴阳怪气，“这人以前给我的感觉就是个智残，现在居然口才变得这么好！要我说，肯定是有人教他这么说的！”

    葛拉博猝不及防被扣这么一顶大帽子，差点吓得心脏骤停，声音也大了起来：“您说这话是要负责任的！”

    “好了！”波顿喝止了葛拉博，声色俱厉，“现在不就是一个问题——开枪打我的人是不是奇诺——搞清楚这个不就行了？多简单的事？！被你一通乱猜，弄得这么乱七八糟！”

    葛拉博已经被骂自闭了，缩着头有气无力地说：“请王子殿下明察秋毫。”

    波顿抬起能动的右手，指向桌上摆放的巴雷特：“这把武器，炼金术士说它叫「狙击枪」，那它发射出来的东西叫...枪矢？”

    葛拉博小声提醒道：“炼金术士那边，将其称作「弹丸」。”

    波顿对一名亲卫说：“带人去我的遇刺现场，把击中我的弹丸找回来，看看能不能塞进这把枪的口子，这样就能确认是不是它打伤了我。”

    “是。”亲卫退下。

    波顿继续指向巴雷特：“如果真是这把枪打伤我，第二个要确定的东西，是上面有没有奇诺的掌纹或者指纹。如果有，才能确定是奇诺本人干的，不是被栽赃嫁祸。”

    亲卫反应很快，大步退下：“我立刻去炼金协会，拿器具和药剂来取指掌纹。”

    “第三个要确认的，是作案现场——索兰说在大教堂看见奇怪的反光，葛拉博你又说奇诺是在这里行刺，并且被赶来的士兵击伤。”波顿指向窗边，指着玻璃渣上的血说，“如果真是你说的那样，玻璃上的血应该是奇诺本人的吧？”

    葛拉博小鸡啄米似的点着头：“根据士兵汇报，窗户旁边的地板、窗户上的玻璃渣、还有楼下地面的血，都是奇诺身上流出来的，您可以让人去鉴别。”

    波顿不多废话，直接让亲卫去档案中心请人做血样比对。

    多古兰德的各级官吏在就任前，都会在档案中心统一留存血样和指纹，数据记录在纸面上，复制分发于各地主城。

    这个世界虽然没有现代刑侦高科技，但炼金术士研制的药剂，却比前世的很多刑侦药剂更强大，可以轻松做到采样和比对。

    一个小时后，多方调查的结果都汇总了回来。

    经过血样对比，现场的血迹确定是奇诺的，从干涸和变色程度判断，与刺杀发生的时间基本吻合。

    那把巴雷特M82A1的枪身和扳机上，都识别到了奇诺的指纹，没有第二个人的。

    遇刺的街道现场，亲卫也捡到了子弹，虽然已经变形，塞不回枪口，但经专业炼金术士辨认，确定是行刺枪械的匹配子弹。

    时间、现场、凶器、指纹、作案手法...全对上了，如果是常规案件，放到审判所去裁决，妥妥的证据链稳固，可以当庭定罪。

    如果说，葛拉博之前的分析只是主观猜测，那么在这么多决定性的证据面前，奇诺的凶手身份已经坐实，并且也让葛拉博的猜测可靠性变得很高。

    索兰黛尔得知调查结果，整个人陷入迷茫，什么话都说不出来，她呆呆走到窗边，眼神复杂地看着那些血迹，脑海中浮现起奇诺在这里受伤，撞窗撞得满身玻璃渣，最后从窗户掉下去，摔得血肉模糊的场景。

    索兰黛尔紧紧抿着唇，眼中浮现起一层水雾，委屈地自语着：“我不相信...”

    波顿知道索兰黛尔和奇诺关系好，再加上她年纪小，一时间接受不了这种落差，也就没出声多说什么，让她自己调整心态。

    波顿转过身，压低声音对葛拉博说：“立刻封锁雷云城，奇诺受了伤，可能还躲在城中，即刻带士兵和猎犬追捕！有必要的话就进入战时状态，颁布封城令，挨家挨户搜！”

    “遵命，王子殿下。额...”葛拉博揉了一下鼻子，试探性地问，“无意冒犯，我觉得有些建议您可以试着考虑。”

    波顿：“说。”

    葛拉博小声说：“奇诺在薄暮城经营了这么久，势力已经根深蒂固。我建议立刻逮捕薄暮城的所有官吏，至少要逮捕行政府邸的人，把他们抓起来审讯，看看里面有没有同样属于血刺会的成员。”

    这个建议很合理，波顿直接采纳，对亲卫说：“你们立刻带精兵前往薄暮城，将所有隶属行政府邸的人逮捕，押至雷云城待审。其余各级官吏也要派人控制起来，软禁于家中，到时候逐一审问！”

    “遵命！”亲卫离去。

