    她说着，慢慢地朝着广场走去。

    李南心手中那警惕的AK47早已经放下。

    在这个清净的宫殿，仿佛能让人忘却世间的一切烦恼。

    我也跟在李南心的身后，朝着那宽阔的广场走去。

    走过了那正中央的祭祀台，来到了广场的边缘。

    这广场边缘居然是正好用木头搭建了一个观景台……

    当我们从这里眺望的时候，彼此都已经震撼于眼前的美景。

    这个位置能把整片鬼构林一览无遗。

    此时已是傍晚，左方就是那高耸入云的白云峰，遮住了半边的夕阳，但还是将鬼构林上方染成了金黄色的森海。

    晚风徐徐送来树叶和青草的幽香，可以看到下方的山谷中活动着的各种动物。

    万兽之家的那棵参天古木俨如一把金色的折扇，守护着这片山林。

    那横跨的长河，长长的木桥，走廊，三三两两的驯兽族人，每一幅画面都仿佛是让人置身于动漫之中。

    李南心靠在观景台的护栏上，轻轻地捋了捋自己的头发，叹道：“也难怪破晓组织一直舍不得用高科技的武器将这里炸毁了……谁能想到阴森的鬼构林上面……居然是如此奇景？我从来没有在任何地方看到这样的奇景……”

    李南心这话一点都不夸张。

    至少在我看来……

    这个地方的奇特景象绝对堪比我们都市里的那些AAAAA级景区了。

    我觉得只有萨娜的白云峰上的美景才能跟这里想媲美……

    相比我们之前那一次在海湾看到的奇特美景，这个万兽之家和白云峰的美景已经颠覆了我们的认知。

    “是啊，有时候我都在想……要是这恶魔岛上没有这么多勾心斗角，风起云涌，我都不想回去了，能跟同伴们在这恶魔岛上建立一个属于自己的家园，远离都市里的喧嚣，没有房贷和车贷的困扰……衣食无忧，无忧无虑，这样的生活岂不是美哉？”

    我也轻轻叹了口气。

    只可惜，这样的生活只能是奢望。

    我们身上还有很重的担子，这恶魔岛上也不可能有那样美好的生活在等着我们。

    就算真的等我们扫清了恶魔岛上的一切忧患，那我估计我还是得回去，毕竟都市里有我们的圈子，亲人，朋友……有我们的事业。

    不知不觉，我竟然沉浸在这种矛盾的享受中无法自拔了。

    我和李南心彼此都在望着远方的美景，沉默着。

    不知过了多久，忽然听到洛丽塔的声音：“你们两个外来者，在那里干什么？我们族长要见你们！”

    洛丽塔的声音适时打破了我们的想象。

    回过头，就看到在那大殿门口，洛丽塔和几个少女在那儿站着，一脸严肃的样子。

    我和李南心对望一眼，我低声说了一句：“一会儿你尽量少说话，或者别说话，我来负责跟她们交流……相信我！”

    李南心苦笑道：“你觉得我还有说话的资格么？”

    是的，她自从见到驯兽族的人之后，基本上就没怎么说话了。

    我们来到了宫殿的门口。

    一眼朝着宫殿里望去，只见宫殿内部非常宽敞，是一个很大的大厅，而此时那大厅内非常庄重肃穆。

    从门口延伸到大厅内部，两边都站着不少的驯兽族人，左边是男人，右边是女人……

    这些人一个个手持长矛，目视前方，一动不动，宛如雕像一般。

    这一次是洛丽塔在前面领路，那几个跟着洛丽塔一起出来的驯兽族人则是走在我们的身后看护着。

    走进了大殿，我一眼便看到那大殿正中的高台上坐着几个人……

    可是我没看清……

    因为那大殿的高台上居然隔着一层白色的纱帘，呈半透明状。

    隐隐约约可以看到里面坐着人……而且是好几个。

    洛丽塔带着我们走到了那高台之下，便停下了脚步，十分恭敬地对着那高台上的人道：“族长，那两个外来者被我带来了！”

    洛丽塔说着走到了一边。

    此时我忍不住朝着周围扫视着。

    除了这座高台，其他我看不到有什么设施，同时我在寻找萨娜的身影……

    可我扫了一圈，并没有在这里看到萨娜。

    我心里有些疑惑了……

    难道是萨娜早已经离开了驯兽族么？

    此时我有些后悔，早知如此，我们到了白云峰山脚下的时候是否应该先去白云峰上确认一下萨娜是否已经回家了呢？

    要是萨娜跟驯兽族谈崩了，到时候萨娜本人又不在，我和李南心的处境说不定会变得很危险……

    这么想着我有些后悔了。

    “族长……你……好……”

    我语气有些拘谨地对着那高台上纱帘后的人打招呼。

    虽然我也不知道哪个是族长。

    可那高台上的人都在沉默着，并没有人第一时间回应我。

    过了一会儿，还是没人说话，我感觉自己有些站不住了。

    我跟李南心对望了一眼，随后我又看向了洛丽塔。

    但此时洛丽塔的目光并没有在我身上，而是站在边上，也在目视前方。

    气氛一下子变得更加肃穆起来。

    过了许久，只听到那高台上有个清冷的女声冷笑道：“我听洛丽塔说，你们两个外来者，口口声声说是我们驯兽族的朋友！我倒是有点好奇，我们驯兽族什么时候跟外来者做了朋友？”

    那女声顿了顿，又道：“我还听说，你们用一个孩子，在鬼构林杀了我们不少的狼群，现在鬼构林里都被你们搞得乌烟瘴气的，到处都是尸体……”

    族长口中所说的那个孩子，估计是指那个魔婴了。

    既然这族长都开门见山了，我也没必要遮遮掩掩的了。

    我组织了一下语言，沉声道：“尊敬的族长……我是萨娜的朋友，现在萨娜有没有在这里，能不能让萨娜出来见见我？”

    首先表明自己的身份，这是最重要的，至少要让她们先消除对我的敌意。

    帘子后面沉默了一会儿，传来了有些惊讶的声音：“哦？萨娜的朋友？”

    过了一会儿，又有个熟悉的女声冷笑道：“外来者，你们就算编造谎言，也麻烦编造一个像样点的……说我们族里其他人我还会相信，但是萨娜这个人……她怎么可能会跟外来者做朋友？”

    我一听这个声音居然是乌拉的。

    原来那个叫做乌拉的女孩儿此时也坐在帘子后面。

