    第4175章 场面混乱！

    “嗡！”

    金豹面对着十几名天元造化强者的袭击，快速的进行躲避。

    不过他也知道，对方的主要目标，是天元造化至宝。

    他手臂一挥，一个金色的罩子以一种恐怖的速度朝着擂台上覆盖而去！

    金色罩子落在擂台内，迅速的开始变大！

    将整个擂台以及周围六道宇宙的弟子，全部笼罩在其中！

    “碰碰碰！”

    一名名天元造化强者朝着擂台下方飞去，看到那金色的罩子包裹住整个擂台，也是目光一凝！

    一个个发起攻击，想要击破这个防御罩！

    然而，这金色的罩子，毕竟也属于金豹的一个底牌！

    在没有着宇宙之力压制的情况下，防御力非常的恐怖。

    一道道攻击落在上面，仅仅令这金光罩颤抖了一下。

    “你们这群家伙，还真是该死！”

    金豹目光盯着，眼中充满了森然的神色。

    他目光锁定一个同为金属性的身影，整个人划出一道金光，朝着那名金属性天元造化强者袭击而去！

    “该死，这金豹锁定了我！”

    那名金属性天元造化强者看到这一幕，脸色微变：“攻击这个金豹，他想要逐个的击破我们！”

    他大声的吼着，连忙的朝着一旁进行躲避！

    周围一众天元造化强者看到这一幕，微微皱起眉头。

    他们犹豫了一下，并没有去帮助那名强者。

    现在时间紧迫，最主要的是将天元造化至宝弄到手。

    一旦时间拖久了，六道宇宙再来天元造化之境的强者，那他们获得至宝的几率，就更加渺茫了！

    “轰轰轰！”

    一名名天元造化强者，继续朝着金光罩轰去！

    恐怖的攻击，令金光罩开始颤抖。

    “攻击！”

    虚空塔上，四名虚空宇宙的天元造化强者，也朝着金光罩袭击而去！

    “天门公，我有办法直接穿过这个金光罩。”

    一名虚空宇宙的天元造化强者看到自己的攻击落在金光罩上，仅仅令之泛起一丝的涟漪，微微皱起眉头！

    “不行，九源宇宙的那个家伙在里面，他的实力不弱！”

    天门公摇了摇头，扫了一眼金光罩里面的情况。

    他连忙的扫视着周围。

    位于一旁的位置，金豹想要逐个进行击破，正在追杀着那名金属性天元造化强者。

    那名天元造化强者没有丝毫的犹豫，直接朝着远处进行逃去！

    在这种情况下，金豹也不敢继续深追，只能够锁定第二名天元造化强者。

    “这金光罩的防御很强，共同攻击金光罩的一点，快！”

    天门公大声的吼道，一股空间之力在金光罩的上面圈出一个点。

    空间切割的力量，朝着金光罩袭击而去！

    西宁公以及另外两名天元造化强者，同样朝着那一个点袭击而去！

    “攻击！”

    “攻击！”

    周围的位置，一众天元造化强者同样朝着那一点袭击而去！

    这一击，几乎要穿透整个世界！

    各种能量，朝着里面袭击而去。

    金光罩内部，被笼罩的六道宇宙所有强者弟子们看着这一步，感觉一股无尽的寒意！

    “这如若防御被攻破，我们仅仅在这些强者的威压之中，就有可能死去！”

    一名宇宙主宰之境的强者，咽了一口吐沫，满脸骇然的说道！

    太恐怖了！

    十几名其他宇宙的天元造化强者，这无尽的威势，令他们感到胆寒！

    “义父！”

    “这个金光罩能够抵挡住他们的攻击吗？他们攻破防御，会不会屠杀周围的人？”

    天赐站在擂台上，看着这一幕心中也是震撼。

    这些强者，全部都是为了他而来的！

    这个时候，他有些担心沐里部落，有些担心自己的亲人和部落的人，会不会遭受到波及！

    “这才刚刚开始，金光罩一旦破了，仅仅这些威压，便能够令弱小的宇宙主宰之境强者死亡。”

    “沐里部落这边，我会让麟牛照顾一下！”

    王仙朝着天赐开口说道！

    “王仙...大人，这...这才仅仅是开始吗？这...这到底有多少天元造化强者？”

    位于后方的位置，沐里天赐的爷爷听到这句话，身躯颤了颤，震动的问道。

    这周围足足有十六名天元造化强者。

    十六名呀！

    他们整个宇宙，才三名罢了！

    “我也不知道！”

    王仙摇了摇头，目光扫过周围：“我知道的，我们九源宇宙，除了我和麟牛，已经到来的十二祖巫，还有七名天元造化强者没有赶来，不过应该也快赶到了吧。”

    他开口说着，感应到前方的位置，有强大的能量传来。

    “又有天元造化强者到来了！”

    王仙开口说着，目光又看向金光罩的位置。

    那里，出现裂痕了！

    “嗖嗖嗖！”

    地城的上空，这一次有十几道天元造化强者飞过来。

    “金豹，将他们全部宰了，全部杀了！”

    在这十几道身影的后方，传来一声愤怒无比的声音。

    漫天的黄土，要缓缓地吞噬整个地城！

    “敌人数量太多了，亡灵还要多久能够赶过来！”

    金豹看到土沙城到来，眼中闪烁着光泽，但感应到土沙城正在追击的十几个身影，神色又沉了下来。

    土沙城朝着这边赶过来的时候，在中途发现十几名天元造化强者朝着地城赶去。

    这令他一阵激怒，立刻发起了攻击。

    然而，这十几个天元造化强者，心照不宣的直接一起进行反击。

    一边反击，一边朝着地城飞过来。

    根据他们一众天元造化强者的消息，现如今大量的天元造化强者聚集在土原这里。

    他们已经得知天元造化之宝出现在地城。

    接下来，他们绝对会以最快的速度赶过来。

    越来越多的强者聚集，自己获得天元造化至宝的几率就变小。

    这个时候，所有天元造化强者默契的进行联手。

    “已经在赶来的路上，即将到来，等亡灵到来，将他们全部斩杀，全部驱逐！”

    土沙城满脸愤怒的吼道！

    “只要缠住六道宇宙的两个家伙，我们才能够获得天元造化至宝，攻击他们，天元造化至宝，各凭本事和机缘！”

    一名被土沙城追击的天元造化至宝大声吼着！

    (本章完)

