    这一次，御司廷的口吻确定是调戏。

    姜卿卿轻不可见的微怔，看着他想法模糊的笑意，深吸一口气，只能顺势周旋。

    “御先生想要我怎样报答你呢？”

    她能确定的是，御司廷的调戏是有限度的。

    只要他心里一直都有沈如晚，那么她的护身符就有效果。

    “哦？我想要怎样，你都会答应吗？”

    在这个时候，御司廷的脚步慢慢朝着她走过去，像是携带着与生俱来的霸道气势，将她吞噬禁锢。

    姜卿卿保持着镇定的微笑，尽管她知道，御司廷已经发现了她的紧张。

    然而，御司廷迟迟都没有说话，就是故意煎熬着她的情绪。

    他的目光更是贴着她的身体曲线肆意审视，像是一种危险又暧昧的暗示。

    直到，他看到姜卿卿脸红，蓦然心满意足的说道：“明天佣人就会来，今晚你负责准备晚餐。”

    “只是准备晚餐吗？”

    姜卿卿怎么也没有想到，这是御司廷的要求。

    闻言，御司廷挑挑眉，似笑非笑的反问道：“你还想准备什么？暖床？”

    “我没有这样说过。”

    “你是想过？”

    “……没有，什么都没有。”

    姜卿卿深呼吸调整好自己的情绪，回答说道：“御先生请放心，我会在你回家时准备好晚餐。”

    这样的乖，这样的温顺，才是御司廷想要的。

    他倒是觉得，姜语萱这样的态度看起来也很顺眼了。

    御司廷准备回房间去换衣服，想到她要等他，停步说道：“我今天有会议，晚上7点前会回来。”

    听到这句话，姜卿卿一时间都没有反应过来。

    御司廷为什么要向她交代自己的工作安排？

    下一瞬，她只能礼尚往来的回应道：“我下午要去医院看望母亲，会早一点回来的。”

    御司廷对姜卿卿的主动交代有点意外，所以，她就是想取悦讨好他。

    “嗯，我说过我不会拦阻你回娘家。”

    娘家这两个字，还真是让姜卿卿难以适应已经出嫁的身份。

    尔后，她看着御司廷返回卧室房间，她还在这里，是要收拾餐桌。

    不过片刻，御司廷穿着藏青色的西装走下楼，经过厨房门口，视线一瞥，就看到她忙碌的身影。

    姜卿卿系着围裙，后腰的蝴蝶结将纤细的腰线收的更美。

    她不知道他在看着她，继而，那一瞬在御司廷眼瞳里闪过的侵略性就被藏起来了。

    “我出门了。”

    直到，身后突然传来御司廷低沉的声音。

    姜卿卿猝不及防的转身，就只看到他的侧影，她的脚步追出去，急忙说道：“御先生，再见。”

    御司廷没有回答，但是他听到了，微微侧身的眼神就是回应。

    新婚刚刚一周的时间。

    姜卿卿和御司廷的相处都在慢慢习惯和适应。

    从厨房里收拾好走出来，姜卿卿在诺大的客厅里松了一口气。

    欺负她的李姨已经被御司廷赶走了，她突然觉得，御司廷好像也没有那么可怕了。

    下午1点。

    姜卿卿出门去医院看望姜母。

    自从她替嫁后，她都没有时间和机会出门。

    到达医院，这里的护士都以为姜卿卿是姜母的亲生女儿，毕竟姜语萱很少会过来。

    姜卿卿走进病房，看到姜母日渐消瘦的面容，藏着心疼的微笑说道：“妈妈，下午好，我过来看您了。”

    “卿卿，妈妈就知道你周末会过来。”

    姜母看到姜卿卿就很开心，虚弱的抬起手臂，姜卿卿走过去紧紧握住她。

    此刻，姜卿卿顺势坐在病床边，温柔的问道：“妈妈最近身体好吗？爸爸和妹妹有没有过来看您？”

    “我还好，不用担心，卿卿，除了你就没有人会来看我了。”

    姜母住院这几年，丈夫和女儿的态度也让她看透了，还好有另一个女儿的陪伴。

    闻言，姜卿卿还要替他们说谎解释道：“妈妈，爸爸肯定是忙公司的事情，您照顾好自己的身体，就是最重要的。”

    看着姜卿卿孝顺的模样，姜母突然红了眼，说道：“卿卿，妈妈是担心你……你替语萱嫁到御家过的好不好？妈妈这段时间想了想觉得对你特别不公平，你还这么小，就嫁给自己不认识的男人。

    虽然说御家是首富，但是夫妻之间最重要的是感情，妈妈知道你留在姜家也过的不好，现在到御家怎样了？”

    “妈妈，我在御家过的很好，御先生也对我很好，是真的，我没有哄您。”

    在说话的时候，姜卿卿突然就想到了御司廷的笑容。

    有时候他确实是又危险又难伺候，可相处下来，御家少夫人的身份也算是对她的庇护。

    此时，姜卿卿的目光温柔的看着姜母，坚定自己说的话不是谎言。

    直到这个时候，姜母亲耳听到她说，这才放心，没有再内疚自己做错了决定。

    这一瞬，姜卿卿突然想到什么事情，不着痕迹的问道：“妈妈，您知不知道姜家公司的事情？之前听爸爸说，公司出了问题才会答应和御家的联姻，现在已经度过难关了吗？”

    她想要知道姜家公司的情况，这也是她想逃跑的条件之一。

    姜母想了想，回答道：“我在电话里听你爸爸提过，公司收到资金有开启大项目，如果顺利的话，过几个月就能翻盘，姜家的破产危机应该就能解决了。”

    按照原来的想法，她在御家至少要住三个月。

    姜卿卿要算清楚这件事情，报答姜家的替嫁是有时间期限的，她是一定要用姜卿卿的身份离开。

    下午，姜卿卿在病房里陪着姜母两个小时，就要准备回去了。

    “妈妈，我下周再过来看您，您好好休息，保重身体。”

    姜卿卿离开住院部大楼，经过医院大门，一辆蓝色的跑车缓缓停在她的面前。

    倏尔，跑车驾驶室的车窗玻璃降下来。

    霍景宸戴着墨镜的俊颜，就出现在姜卿卿的视线里。

    “卿卿，没想到会在这里见到你。”

    因为知道姜卿卿和御司廷的关系，霍景宸面对她的笑容更是温柔里藏着咄咄逼近的霸道。

    “霍先生？你怎么也在医院？”

    姜卿卿停顿脚步，她看着霍景宸高大的身影走下车，脚步下意识往后退，和他保持距离。

