
        看到密密麻麻的圣族大军，天宇帝国所有人都紧张的注视着。

    古天宇与云康成还算淡定，他们深入过圣族内部，知道他们在策划什么，而当他们成功逃离之后，圣族显然没有耐心继续下去，而是直接大军压境。

    “看来我们的逃离，对圣族还是有些心态上的影响。”古天宇笑着说道，并没有太紧张，显得有些胸有成竹。

    “恩，毕竟我们不仅仅是逃走，萧辰也给他们造成了很大的损失，我想这才是他们选择开启战争的原因。”云康成说道。

    “圣族的王毕竟还不算成熟，刚刚诞生而已，和上次那个圣族王一样，年轻气傲，才给了我们击杀他的机会。”古天宇说道。

    这种场面，其实是他们想要看到的，要是对方一直隐忍，等到拥有绝对的优势，在来进攻，那时候他们的压力，要远比现在大。

    “就看他们到底准备了多少了，这次我们必须守下来，最好成功击杀掉圣族王。”云康成说道。

    距离下次传送阵开启已经快了，他们也要离开了，要是能够在这之前击杀了圣族王，那圣族将会沉寂一段时间，而天宇帝国又可以获得一段难得的休整期。

    毕竟天宇帝国面对的压力实在是太大了，不止止是圣族给他们的，虽然圣族是目前为止他们最大的敌人。

    “圣族有他们的准备，但我们也有我们的准备，这次就看谁技高一筹了。”古天宇说道。

    在他重新掌控天城，着急其他附城之人全部回来，缩小防线，也是为了针对圣族的进攻来重新布置。

    在加上他们在圣族领地的时候，对圣族王有了新的了解，知道了他的能力，所以古天宇也有自己的想法。

    圣族已经准备了这么长时间，古天宇不知道他们到底准备了多少，但按照圣族王的能力，他要是想要在圣族领地那样，掌控整个战场的情报，肯定有前置条件的。

    圣族之所以减少了战争频率，估计就是在为圣族王创造这个条件。

    但到底已经创造了多少，圣族王现在可以掌控多少，古天宇不得而知，但至少古天宇知道，天城附近的地区，圣族不可能这么快布置到。

    所以古天宇才有了这个决定，召集了战争领域所有的天宇帝**士。

    在这里应战圣族，才会更有把握，要是依旧像以前一样，而圣族的布置已经包括了五个附城的范围，那他们在圣族王可以审视全局的情况下，将会非常被动的。

    这次圣族出击，圣族王自然也是跟随，虽然他的实力不是很高，甚至一些圣子圣女的修为都要比他强，但以为王在圣族的重要性，没有一人敢对圣族王指手画脚。

    “王，我们现在要进攻吗？”一位圣子问道，只要王的一声令下，他们将发起进攻。

    这次王可是动用了圣族在战争领域的所有力量，为的就是攻破这圣族常年来从未攻破的天城。

    在远处，圣族王已经可以隐隐看到天城的轮廓，可他现在并没有下达命令。

    就是因为在这前方的一切情况，他并不知晓，圣族之前能够轻松胜利，完全都是因为他可以知道战场上任何地方发生的任何事。

    正如古天宇所想，之前圣族为了让他们的王可以在其他地方做到这一点，而不仅仅是在他们的领地，一直都在努力做着准备。

    可却因为噬血军团在圣族领地，还有萧辰所做的事，激怒了圣族王，在还没有完全做好准备的时候，就选择了出击。

    而在他们抵达天宇帝国五大附城的时候，其实圣族王就已经知道古天宇根据他的能力做出了针对，可他依旧选择了进攻。

    “这次就算无法攻破天城也无所谓，我们的目的只有一个，那就是将这个人找到，并且抓来带到我这里。”圣族王冷冷的说道。

    他这次出动，竟然不是为了赢得战争的胜利，之为抓住萧辰而已。

    其他圣族的高层，听到他们的王这么说，愣了愣，但没有质问什么，王所说的，就是他们要去执行的。

    “我不敢你们付出怎样的代价，我只要结果。”

    圣族王最后说道，因为圣族没有将这里也布置好，他在这次战争中其实能够发挥出来的实力也是有限，更多的也只有靠圣族之前本来的力量了。

    没有了王的能力，其实这些圣族高层心中也是没有低，要是只靠他们现在的力量就可以攻破天城，在王还没有诞生的时候，他们就做了，之所以没做，是因为他们知道这种事是做不到的。

    防守往往要比进攻更简单，可现在他们的王下达了命令，而且都已经发兵到了这里，他们也只好硬着头皮上了。

    “进攻吧，尽快找到王要的人，将其抓住，然后说不定就可以撤退了。”

    圣族的将军互相商量了一下，觉得现在最可行的办法就是这个了。

    只有抓到他们王想要的人，他们才有可能撤退，等一切都准备好的时候，在重新进攻，这才是最稳妥了。

    几人商量好后，各自去领队准备进攻了，而圣族王这里，只剩下三位圣族大将，来保护他的安全。

    圣族王奇异的双眼看向天城，眼里有着仇恨闪过，萧辰所得到的，本应该都是属于他的。

    所以他不管付出何种代价，也一定要将萧辰抓回来，剥夺他身上的一切。

    “萧辰你是属于我的！”圣族王冰冷开口，挥手下达了进攻的命令。

    进攻的号角吹起，天城的战鼓声也是响彻天地，两军士气高涨，这一战他们心中存在着必胜的信念。

    天宇帝国是因为他们身后就是他们的家乡，他们要是败了，他们的家园就会被圣族侵占，所以他们退无可退，此战必赢！

    而圣族完全是因为这次的战斗，有他们的王在，只要王在，那他们就没有输得可能。

    这是双方士兵心理的想法，而真正了解这次战争情况的，也只有你那些领军者。

    (本章完)
  