    午夜时分，布莱克一个人坐在洛斯贝格镇外的海边钓鱼。

    小鱼人陪在他旁边，也举着一根木棍绑着垂钓线。

    但它就是在玩票了，那鱼钩上什么都没绑，大概是想复刻一波布莱克在南海镇时和纳特比赛钓鱼时的“神奇操作”。

    钓鱼这活动吧，要么是真的享受，一个人也不觉的无聊，要么就是和朋友一起开开玩笑，打发时光。

    当然和朋友去钓鱼的时候，一定要记得带头盔。

    这是经验之谈。

    如果这两个条件都不符合，那么钓鱼就不能称之为一种享受，实际上，布莱克现在这会心绪不定，连做了三道大题也没让自己冷静下来。

    他只是借着钓鱼这个动作，试图放空自己。

    倒不是因为昨天和小星星的那场尴尬遭遇。

    海盗的心还是很大的，反正他又没吃亏，再说了，小星星那个脾气，估计把这事也记不了多久。

    真正让布莱克心绪不宁的，是在明日清晨即将起航的旅程，在重生到现在一年多的时间后，他将第一次踏上库尔提拉斯的大地，回到那个可以被称之为“家”的地方。

    他以为自己并不在意这件事，觉得去那里和去其他地方没什么区别。但在起航的前夜，他却罕见的失眠了。

    没有畏惧，没有期待，也没有不好的预感，就是纯粹的失眠。

    双眼瞪圆睡不着，与其躺在那浪费时间，不如出来转一转。

    他这会很悠闲的坐在这海岸边，把鱼竿用石头固定起来，自己坐在旁边舒展着左腿，手里捏着一壶酒，头顶星光洒下，眼前吹着海风，别提多舒适了。

    “我们这次回去，有三件事要做！”

    布莱克喝得有几分醉意，低头对旁边有模有样的甩着木棍的小鱼人竖起三根手指，说：

    “第一，参加亚瑟的婚礼，祝贺他和我麾下的女间谍一生幸福！第二，给风暴教会整个大活，毁掉他们下流的神殿！第三，把海潮贤者杀的片甲不留，让他们知道招惹我的代价！

    呃，后面两件好像重复了。”

    臭海盗哈哈一笑，又仰头灌下一口酒，对呱呱叫的小鱼人说：

    “总之，你明白我的意思就行，我们踏上库尔提拉斯的第一件事，就是要以激流男爵的身份，抓个倒霉的海贤把他摁在大海里淹死！

    以这鲜血为代价，宣布潮汐教团和风暴教会的战争开启。

    我真是受够那群混蛋了。”

    “呱呱”

    小鱼人挥舞着手里的木棍，帮腔的叫了几声，一脸凶狠。

    “没错，淹死太便宜他们了，把他们扔下去喂鲨鱼。”

    布莱克很满意的点头说：

    “这才是那群混球应有的下场，他们的恩佐斯主子肯定没告诉他们这个。

    我是真的很期待，戴琳在亲眼看到他看重的海贤们，在光天化日之下变身成肮脏之物克熙尔之后的表情。

    呵呵，那肯定超级有意思。”

    “哗”

    就在酒鬼海盗和小鱼人就如何残杀虐待海潮贤者这个问题聊得开心时，一股狂风突然从夜色上空吹打下来。

    像极了飞机降落时的姿态，甚至形成了吹拂的风暴，把小鱼人吹到空中，又被布莱克一把捞了回来。

    他摁着着脑袋上的海盗帽，看着被狂风卷起波澜的海面，又抬头看去，只见一个庞大的黑影从黑夜中飞快落下来。

    刚才肯定是她故意的！

    这记仇的坏蛋龙破坏了自己愉快的夜晚垂钓，真是可恶！

    “哟，钓鱼呐？”

    小星星从天而降，在海岸后方化作人形，抱着双臂站在那，冷若冰霜的打招呼说：

    “看来刚才的风还不够大，没有把你吹进海里去清醒一下，请放心，我下次一定会加大力度的。”

    “还生气呢？”

    布莱克把小鱼人放在肩膀上，将最后一口酒送进嘴里，涮了涮嘴，无奈的说：

    “那事本来就不是我的错，是你自己传送门没开好...你爷爷没教过你，身为一个姑娘要时刻注意仪态吗？”

    “你再说！”

    小星星呲着牙，朝着布莱克张牙舞爪的喊到：

    “不许说了，再说我就吃了你！我可是可怕的蓝龙，很厉害的。”

    “好吧好吧，蓝龙殿下，是我错了，当时虚弱的我应该躲开的，没有对您的驾临退避三舍是我的错，好了吧？”

    布莱克装模作样的鞠躬道歉，小星星哼了一声，说：

    “这才差不多，行吧，你真诚的道歉我接受了，下次注意道歉的语气和仪态，惹我生气了就跪在地上大呼蓝龙英雄万岁，我就不生气了。

    呐，这个给你。”

    她长出了一口气，把一样东西丢了过来。

    布莱克疑惑的接在手里，发现在是一个绑着蝴蝶结的木盒子，他把那东西放在眼前使劲甩了甩，里面哐哐作响的。

    海盗看了一眼小星星，狐疑的说：

    “这里面不会是一枚奥术炸弹吧？

    我是惹你生气了，但这种处置未免有些太过分了吧？再说了，你应该知道，这样大小的奥术炸弹可炸不死我。”

    “你想什么呢。”

    小星星不满的叉着腰说：

    “那是小吉安娜送给你的生日礼物！你不是让我把你的礼物捎给她吗？我们开了个小趴体结束之后，我要走的时候，她把这东西塞给了我。

    说是她马上要回库尔提拉斯去了，回去之后就没办法用老加尼联系她‘哥哥’了，所以让我把这东西带回来给你。

    再让你转交给德雷克殿下。”

    说到这里，小星星又突然生起气来，她拉长语调说：

    “我这次回去魔枢，从我那些蓝龙姐姐们那里学到了一句话，她们在八卦的说爱尔达苟萨的偷情故事时，顺口说男人的所有慷慨都是基于愧疚。

    你送给小吉安娜那么珍贵的东西，看来你心里对她的愧疚一定有这片大海这么大。

    但你送给我的只有一句不走心的道歉。

    哼，你压根就没意识到自己的错误。”

    “你想要礼物就直说嘛。”

    布莱克肩膀上的魔法眼球翻转着，瞥了满脸写着不开心的小星星一眼，他说：

    “怎么还学会拐外抹角了？”

    “谁想要礼物了？我堂堂蓝龙公主殿下，整个魔枢的蓝龙都爱我，我怎么会因为得不到一件礼物就生气呢？

    你别乱说啊。”

    小星星口是心非的吐槽了一句，结果看到眼前臭海盗一脸遗憾的从行囊里取出一个海螺一样的贝壳号角，放在手中摩擦着，说：

    “那还真是遗憾。

    我本来还打算把这个从剑鱼人那里搞来的‘神奇魔法海螺’当做道歉礼物送给你呢，既然伟大的小星星殿下不喜欢，那我就只能把它随便卖给谁了。”

    “拿来吧你！”

    小星星嗖的一声闪现过来，一把将海螺从布莱克手里抢过来，护在身后，又对他呲了呲牙，做了个鬼脸就要跑。

    布莱克在她身后喊到：

    “喂，那东西别乱玩！那是召唤海巨人用的，只有在有海巨人生活的海域才有用，而且有可能召唤出暴怒的海巨人。

    就你这小体格，遇到强点的海巨人都能把你摁在大海里淹死。

    没有塞安妮苟萨陪同的情况下，不许乱玩那个！

    听到了吗？”

    “听到啦。”

    小星星远远的回了一句，又喊到：

    “小吉安娜邀请我和塞安妮去库尔提拉斯做客，我们已经答应了，我就不和你一起走了。明天早上你们自己出航吧。

    我们在提拉加德海峡再见！”

    “这家伙真的没救了呀，哪里危险她去那里，真的是憋着劲要把拯救者成就全刷齐。”

    布莱克看了一眼跳到脚下，摆弄着他的生日礼物的小鱼人，他踹了一脚，说：

    “这是我的礼物，不许随便动。”

    “呱”

    小鱼人也贼眉鼠眼的伸出双爪，朝着布莱克摇晃。

    它也要礼物！

    大家都有礼物，凭什么它没有？

    “给你一颗温暖的枪子要不要？”

    臭海盗从胸前的枪袋里抽出双管猎枪，咔的一声装上子弹，吓得小鱼人转身跳进海里，又在海水上下起伏中跳起来对臭海盗做鬼脸。

    它就是凑个热闹，才不要什么礼物。

    和饲主在一起的每一次劫掠，它都能趁机捞一笔，就和过年一样快乐，哪里还需要什么礼物啊？

    赶走了欠揍的小鱼人之后，布莱克一个人坐在夜色下的海边，从行囊里取出一瓶酒咬开塞子喝了口，又瞥了一眼脚边的木盒子。

    他左右看了看，伸手把那盒子拿起来，拆掉蝴蝶结，在手里打开。

    星光洒下，海面照射出流光，让布莱克可以看到盒子中的东西，摆在其中的是一盏灯。

    外形就是库尔提拉斯人夜间出行的时候会用的那种吊灯。

    但它经过魔法的点缀和处理之后，就变的相当的漂亮。在银灰色的秘银框架约束下，是一颗完整雕刻的幽蓝色棱柱型水晶。

    上方还有个小小的把手，漂亮的像是艺术品一样。

    这应该是吉安娜亲手做的。

    布莱克他伸手触摸在这提灯的把手上，将它提了起来，眼前人物卡上给出了这东西的词条：

    名称：破雾者·大海之光

    品质：史诗·装饰品

    物品特效：

    一.破雾者：

    向提灯中注入魔力，制造一团可以在海面上传播的光源。注入的魔力越多，光源越是持久明亮，海雾也无法遮挡这样的魔力之光。

    因为模仿了海潮贤者制作的破雾者提灯的技巧和工艺，因而它可以作为夜间航行的临时灯塔使用。

    二.大海之光：

    这站提灯的主体水晶在制作时借助了圣光奇物白银之手圣锤的锻造，让这盏提灯具备对非秩序力量的驱散与遏制效果。

    在它点燃的光芒所到之处，黑暗的力量将被驱散。

    低级非秩序生物将畏惧这秩序之光而退散。但这也有可能被强大的非秩序生物视作挑衅，从而引发主动攻击。

    三.归乡之路：

    提灯的制作者将一枚经过特殊处理的精工炉石安置在提灯之中，只需要注入魔力，就可以将使用者传送到制作者身边。

    注意，在更换炉石前，此效果只能生效一次。

    物品说明：

    愿黑暗的力量无法触及你，愿秩序的力量庇护你，愿你永远记得回家的路，愿你能品读这份长久的思念，我亲爱的哥哥。

    ---吉安娜·普罗德摩尔。

    “唉。”

    看完这物品说明之后，布莱克的表情变得复杂了一些。

    他站起身，将这盏银色的提灯放在眼前，将自己的魔力注入其中，尽管是暗影的魔力，但这盏灯在黑暗中，依然被点燃并散发出了银色的光。

    将周围的一圈黑夜都尽数照亮。

    在那光芒跳动中，布莱克伸手摘下了眼睛上的红色眼罩，又把自己盘在海盗帽里的金色长发释放了出来。

    他拨了拨头发，看了一眼身后在午夜之时依旧嘈杂的洛斯贝格镇。那些臭海盗们在这万物都该休眠的时候还闹个没完，简直烦死了！

    还让不让人睡觉了，混蛋！

    真该把你们这群嘈杂的舱底鼠全部丢进海里去喂鱼！

    布莱克恶狠狠的骂了句，然后，他看向手里的提灯。

    要不...

    出去躲个清静？

    ---

    “嗡”

    银色的光在黑暗中闪耀着，披着兜帽，穿着一身库尔提拉斯水手服的布莱克，蹑手蹑脚的出现在了吉安娜的房间中。

    他看着眼前握住冰川元素核心已经睡熟的吉安娜，正要起身，冷不防身后递来一把冷幽幽的，完全由死亡寒霜塑造的利刃。

    布莱克回过头，摘下兜帽，将手指放在嘴角，对身后的梅里·冬风比划了一个禁声的动作，又指了指自己这会特殊的打扮。

    老巫妖向下看了一眼，立刻了然。

    没有眼罩，没有海盗装，头发收拾的整整齐齐，还摸了发油，胡茬子也被弄干净，看样子还洗了个澡，涂了男士香水。

    打着领结，一副文质彬彬的样子。

    嗯...

    今晚来的不是布莱克·肖。

    今夜过来的是德雷克·普罗德摩尔。

    “我时间紧迫，四个小时后我就要起航了。”

    布莱克压低声音对老巫妖说：

    “所以，别打扰我们，好嘛？”

    “当然。”

    老巫妖散去手中的寒冰之刃，他拄着守护者之杖，那冰冷的脸上露出了一丝笑容、

    他说：

    “我很高兴看到你终于克服了自己的心理顽疾，开始向真正解决问题的方向迈出了第一步，这是个好的开始，‘双面人’阁下。”

    “我看你是欠揍，梅里。”

    布莱克冷声说：

    “我不喜欢那个名字！不许叫了。”

    老巫妖耸了耸肩，露出一个“不服你来打我”的表情，施施然的转身用一个闪现术离开。

    布莱克深吸了一口气。

    他转过身，悄声走到吉安娜床边，坐在床沿，努力的调整情绪，好让他一会表现的像是一位合格的哥哥。

    “圣光在上啊，这可真难...”

    十几秒后，他吐槽了一句。

    吉安娜也若有所感的睁开了眼睛，小公主揉着眼睛，茫然的看着做自己眼前的家伙，她本能的就要尖叫，要召唤自己强大的“吸血水人”护身。

    然后，她看到了眼前散落的金发，还有那双和她一模一样，只是显得更深邃的蓝色双眼。

    她一下子呆滞下来。

    任由布莱克的手放在她小脑袋上使劲揉，就像是记忆中他和吉安娜打打闹闹开玩笑时的样子。

    “我讨厌的无能下属布莱克告诉我，他每次见到你，你都要向他抱怨我不来看你，抱怨说我不是一个好哥哥。”

    臭海盗用一种温和的声线说：

    “现在又是怎么了？我如约前来，你反而要以沉默相对吗？我的妹妹。”

    “哥哥！”

    吉安娜嚎啕大哭着一头撞进布莱克怀里，死死的抱着他的腰，再没有身为优秀小法师应有的理性。

    “嘘”

    布莱克拍打着大海之女耸动的肩膀，他小声说：

    “外面有人呢，今晚可是场秘密会谈，乖一点，我们留点时间说说话吧，我不能在这里待太久。存在着邪恶与黑暗的战争在召唤我，就如你固执的称我为英雄...

    我必须回应，一如既往。”

