    三年时间转瞬而过。

    位于艾伯特城堡百米深的地下空间中，墙壁上的瓷砖在在灯光的映照下反射着柔和的光芒。

    在这个干净整洁的房间里，珍贵无比的魔核一颗一颗摆放着。

    魔核是极为珍贵的东西，是只有等级达到顶级或者以上的强大魔兽才有可能孕育出来的珍宝。

    随便一颗顶级魔兽的魔核拿到市面上贩卖，都能卖出十万金币以上的高价，更别说传奇魔兽的魔核了。

    然而这个房间里的魔核之多简直是让人咂舌！

    简直可以说是魔核大展览了，各种属性的魔核，各种魔兽的魔核，从强到弱从弱到强……

    仅仅是传奇魔核就有将近一百颗，顶级魔核的数量更是有数百之多。

    把这些魔核换算成金币的话，绝对能达到一亿金币以上！

    拥有这么多魔核的莱恩，说一句富可敌国都不为过。

    这些魔核都是他从教会那里得到的。

    在雅图斯帝国圣光大结界破灭事件中，教会的人不知道杀了多少顶级魔兽和传奇魔兽，连霸主级魔兽都杀了不少，因此得到的魔核异常的多。

    魔核非常的珍贵，用途也非常的多，不知道多少人想要得到一颗魔核而不能。

    但魔核这玩意多到一定程度之后，实用价值就会断崖式下降。

    因为——

    魔核能干嘛？

    最主要的用途是制造兵器。

    像那些圣骑士手中的圣剑，比如莱恩从老师伯恩那里得到的狮心咆哮，锻造过程中就需要使用到魔核。

    问题是能打造圣剑这种等级武器的锻造师是非常少的，能被称之为圣剑锻造师的人整个亚希帝国加起来也不过是一手之数。

    而且那些圣剑锻造师打造一柄圣剑，需要的时间往往是以十年为单位的。

    且由于打造圣剑对心神的消耗非常大的缘故，一般一名圣剑锻造师一辈子只能锻造一把圣剑，厉害点的可以锻造两三把，有史以来最强的圣剑锻造师也只是锻造了七把圣剑而已。

    正常情况下，一名锻造师一辈子使用的魔核，算上锻造失败的次数，也就两三颗而已。

    至于其它的制造炼金武器，布置阵法，以及幻晶巫术等等，都是一样的。

    魔核很少很珍贵，但能使用魔核，能让魔核发挥出其应有价值的人更加的少！

    像那些圣剑锻造师，如果他们能一年使用一颗魔核锻造出一把圣剑，那直到他老死的那一天，他绝对不会缺乏魔核！

    魔核这种东西，对于没本事的人来说，得到一颗都千难万难。

    但对于厉害的人来说，真正的难题在于如何使用魔核。

    莱恩作为一名幻晶巫术大宗师，身为一名炼金术大师，同时还是药剂学大宗师和结界学大宗师，他对于魔核的需求非常的大。

    不知道是因为看好他，还是因为他做出的贡献太大，又或者是因为维纳神官和忒蕾娜圣女以及新晋圣女费丽卡的帮忙，教会决定把雅图斯帝国收集到的魔核全部送给他。

    有了如此多的魔核，莱恩并不急着把魔核都炼化成幻晶。

    传奇幻兽对于绝大部分一级巫师来说都是极其强大的战斗力，数十只传奇幻兽在手，可谓是一级境界无敌手。

    但莱恩不一样。

    没有传奇幻兽，他也是一级境界无敌手。

    有再多的传奇幻兽，他的实力还是无法和二级巫师比肩。

    与其把这些魔核简单的炼制成幻晶，还不如用来做更多是实验比较靠谱。

    莱恩身为一名炼金术大宗师，锻造一把圣骑士使用的圣剑还是很轻松的。

    不过圣剑这玩意，必须得有魔力才能掌控，必须得是圣骑士才能挥发真正的威力，他给家族锻造再多的圣剑，对家族实力的提升也不大。

    “家族的圣剑，有一把狮心咆哮就够了，多了也没有意义。”

    普通的幻晶巫术已经无法满足莱恩了，但更加高阶的幻晶巫术呢？

    比如把复数魔核融合在一起制造出实力更加强大的复合型幻兽？

    又或者对幻晶进行强化附魔，使得召唤出来的幻兽攻防能力得到明显提升？

    除此之外——

    “魔核形成的原理是什么？”

    “要怎么样才能使得魔兽的精神、血肉和骨骼凝聚为一体变成魔核？”

    “有没有办法加快魔核的形成？甚至是直接制造人工魔核？”

    这几年来，莱恩在发展家族和巩固修为之余，花费最多时间研究的就是魔核，而且收获还不小。

    他注视着眼前矗立着的直径两米高三米的里面装满了绿色半透明液体的玻璃柱。

    透过半透明的玻璃可以看到在绿色半透明的液体中有着一只长着一对翅膀的雄狮闭着眼睛沉浮着。

    从这只雄狮半透明的身躯可以看出，它是一只由魔力凝聚而成的幻兽。

    “一般使用幻晶巫术的时候，是把幻兽从幻晶中召唤出来，那有没有办法让幻兽一直以实体形态存在，不需要使用的时候再召唤出来那么麻烦？”

    “可不可以让幻兽即使脱离了施术者依然可以存在，可以代替施术者一直守护家族？”

    “方法我已经有头绪了，唯一的难题在于魔力供给。”

    要一直维持幻兽的存在，需要持续消耗极其庞大的魔力。

    “靠吸收空气中的魔力是不现实的，这种一直维持实体的幻兽只能借助地脉之力维持，可惜艾伯特城堡地下并没有多少地脉之力。”

    他有看向其中一个玻璃柱。

    他注视着里面那只没有了生机的高级魔兽风狼，包裹着高级魔兽风狼的液体“咕噜咕噜”的冒着气泡，像是一直在沸腾一样，而风狼的身体在这些液体的作用下慢慢的被融化着。

    然而让人感到奇怪无比的是，风狼还没被融化的那一部分躯体竟然在吸收周围的液体！

    “历时一百九十二天，高级魔兽风狼的身体被腐蚀了三分之一，三吨重的溶液被吸收了一半……”

    莱恩正在尝试人工制造魔核。

    在常理中，魔核至少要顶级魔兽的实力才行形成，但这种说法在莱恩看来是不怎么正确的。

    正确的说法是，在自然环境下，只有顶级魔兽才有可能形成魔核。

    如果人为进行干预呢？

    通过菲尼克斯的分析计算，即使是初级魔兽也能形成魔核！

    “魔核是魔兽死后残余的精神和魔力朝着其中一块骨头凝聚，经过漫长的岁月后最终得以形成魔核。”

    “在自然环境下，初、中、高这个级别的魔兽因为蕴含的魔力太弱，残留的精神力太少，死后身体腐烂得太快等等因素，能够形成魔核的概率无限接近零。”

    “如果人为干预的话那就大不一样了。”

    他看着在特制溶液中沉浮的风狼一眼，嘀咕道：“如果实验顺利的话，想要形成魔核还需要七年的时间。”

    加上已经过去了的大半年时间，还需要七年时间才能制造出一颗高级人工魔核。

    这还仅仅是高级魔兽而已，顶级魔兽呢？

    时间实在是太久了！

    “有道是十年树木百年树人，即使是那些生长快的树木都需要七八年的时间才能成材，高级魔核凝聚的时间需要八年其实算不上很长。”

    理论上来说时间是不长，问题在于这项技术还处于实验阶段，技术还不够成熟，实验数据严重缺乏，中途肯定会遇到非常多的问题。

    “想要完善人工魔核这项技术，少说也要百年时间吧？”

    短时间内，是不可能指望人工魔核能给他带来多大收益了。

    即使百年后研究成功了，那个时候他都是二级巫师乃至是三级巫师了，除非能制造出霸主级魔兽的人工魔核，不然对他的用处也不大。

    “这算是一项为子孙谋福的技术吧？”

    接着，他移动步伐来到另外一个房间。

    这个房间的四周墙壁上都刻满了奇异的纹路，这些纹路中流淌着炙热的魔力，形成了一个极其庞大复杂的阵法。

    在房间的中央，有着一个高台，高台上有着一颗幻晶。

    在高台的周围还有着三个相对矮一定的台子，上面也分别放着一颗幻晶。

    然而除了中间的那颗幻晶之外，另外三颗幻晶全乎都化为了粉末。

    这是莱恩正在试验的——融合幻兽！

    “能不能把不同的幻兽融合起来，制造出一个集合了所有幻兽优点的强大融合幻兽？”

    “好比制造出一只拥有马的耐力、鳄鱼的咬合力、猎豹的速度、大象的力气、眼镜蛇的剧毒……集合所有动物优点与一身的生物出来？”

    “如果能创造出集合所有魔兽优点于一身的完美幻兽的话，即使是遇上二级巫师也有一战之力吧？”

    他走到房间中央，拿起那颗吸收了其它幻兽精华的幻晶。

    “这是顶级魔兽追风燕，飞行速度可以达到亚音速，拥有着顶级魔兽中一等一的速度。缺点是身板较为脆弱，缺乏强力攻击手段，以及过于追求自由不够温驯，不好控制。”

    “我用作融合素材的三只幻兽针对了追风燕的身板、攻击和性格三个方面进行强化，现在让我来看看效果怎么样。”

    他手握着追风燕的幻晶，往里面注入魔力，“出来吧，追风燕！”

    伴随着一阵悦耳的鸣叫声，一直展翅三米的燕子出现在了半空中。

    只是，莱恩看着眼前这只完全变了模样的追风燕表情有点纠结。

    “追风燕是以身姿优美速度迅捷闻名于世的，你怎么变得……”

    他眼前的追风燕比之前胖了许多，看着那像是中年发福了一样隆起的大肚子，他都不知道该怎么说比较好。

    更让他感到震惊无比的是，鸣叫声出了名的悦耳的追风燕，张嘴发出的叫声居然是“哼哼”的猪叫声！

    在他把追风燕的变化都检查一遍之后。

    “这个……”

    “是胖了很多，叫声也难听了不少，但在速度没有减少多少的情况下，身板结实了许多，性格也温驯了很多，力量强大了不少，某种意义上来说是成功了？”

    “只是成功的代价……”

    看着眼前这只胖得仿佛会飞的猪一样的追风燕，莱恩感觉他的眼睛和心灵受到了精神侮辱。

    “如果它本来就是一只体型庞大长相难看的魔兽也就罢了，它偏偏是以身姿优雅叫声悦耳闻名的追风燕，这就有点……”

    莱恩叹了一口气把追风燕收回了幻晶中，“以后选择融合素材还是要谨慎一点啊。”

    在魔核的各项实验都暂告一段落之后，他到另一个房间提起一个密码箱一样的箱子离开了地下空间。

