    简渊找了找，发现家里没有泡面了。

    对，上次买了一点，都被自己吃光了！

    居然没有了，这种事真的是......太开心了吧！哈哈哈！

    简渊露出了笑容，找到李安纯，然后努力一脸歉意的说道：“抱歉，我家里的泡面吃完了，没有了。唉，没办法了。要不然我帮你点个外卖什么的，以我的名义，你公司肯定不能发现。然后我把外面给你，你把钱给我就行了。”

    李安纯歪着头：“真的没有了？”

    “我要是有，不可能不给你做的。也真不是我懒，确实是没有了。”简渊笑呵呵的说道：“既然这样，那不好意思了，我们就......”

    李安纯一摆手：“莫慌，我家里有，我就是懒得煮。既然你这么热情，那就去我家里拿吧。”

    这个该死的安纯蛋！

    简渊表情一僵，然后笑呵呵的说道：“嗯，我也懒。”

    “我这么累，也是有原因的。上次演戏的劳务费，我帮你领了。”李安纯叹了口气：“算了，你这么忙......”

    “别！有话好好说，不就是煮面吗？我给你加鸡蛋，两个！”简渊笑着问道：“对了，那个冒昧的问题一下，是全都领回来了？”

    李安纯又好气又好笑：“十万块啊？你想什么呢。那就是导演那么一喊，怎么可能真的给你。”

    “这，那也太抠了。”简渊不乐意了，对于那位曹导演的好感度瞬间下降十个百分点。

    “机会比钱更重要啊，你现在都是公司的演员了，还不是得多谢那位导演？这机会比钱还重要，人家也是这么想的。给了你一个舞台，你还想再要钱？”李安纯笑着打开门：“你说是不是这个道理？”

    “问题是，这机会我也不想要啊。”简渊叹了口气：“算了，不贪心了，有就好了。”

    “你还真的是财迷。”李安纯笑道：“你为什么这么喜欢钱？”

    “你不喜欢钱吗？”简渊反问。

    李安纯点点头：“喜欢，特别喜欢。但是你表现的太明显了。”

    “别人在你面前表现的不明显，是因为他们想要获得你的好感度，因为你是美女。”简渊直白的说道：“但我又不是你舔狗，也没指望你对我产生什么好感，只是工作关系，都是外人，说点实话怎么了？”

    李安纯哈哈大笑：“没怎么，我倒是挺喜欢这样。行吧，跟我来吧。”

    “去你家？”简渊摇摇头：“不去，你自己去拿就好了。大晚上的，我去你家，这不像话。”

    李安纯摸了摸口袋，拿出一罐东西，说道：“放心，我对你不是那么完全放心，我有防备的。”

    简渊仔细一看，只见李安纯手里拿着的是一罐“防狼喷雾”，顿时就有点头疼：“你......你说你，想干啥啊？我都说不去了，你让我去，结果还拿这个。你把我当成什么人了？这是钓鱼执法！”

    “哎呀，这边是为了防备你。我只是缺少点安全感，所以这种东西是随身携带的。”李安纯说道：“而且我根本不邀请别人来的我家的，你是第一个，我做点防备不行吗？”

    简渊无奈：“行吧。不过我就奇怪了，拿个泡面，为什么还要我去。”

    “因为太多了。”李安纯笑道。

    简渊以为她在开玩笑，但是到了李安纯的家吓一跳，因为李安纯家里的泡面，真的是......太多了！

    三大箱，大概两百多种口味的泡面，很多都是外国的牌子，全都是外国字，而且还不仅仅是一种外文。

    李安纯看着简渊惊讶的样子，笑道：“怎么样？这都是我的收藏品。”

    简渊惊讶的问道：“别的女明星，收藏限量包，高跟鞋，各种高奢的衣服。你怎么就收藏泡面啊？”

    “包，高跟鞋和衣服，那些我也有，只不过不在这个家，在我首都的家里。这个家，是收藏泡面的地方。”李安纯笑道：“你不会以为，我只在津门市有住的地方吧？我赚的钱，几乎全都买房子了。以后你出差的话，可以找我。如果我在当地有房子，我可以租给你住。”

    “富......富婆！”简渊忽然理解了仇富心理是怎么回事了。

    之前没怎么接触过有钱人，所以感觉不多。现在知道了李安纯这个富婆身份，就觉得老天爷是真的不公平。

    李安纯和简渊其实年龄也没差多少，李安纯是十几岁的时候年少出道，现在虽然已经很有名了，但年龄也比简渊小一点。

    可这经济情况的差距，真的是让人绝望。

    简渊叹了口气，忽然想到之前给林暖兮做催眠治疗的时候，她脱口而出的话，谁能治好就给一百万。当时没想那么多，但是现在才明白，林暖兮也是个富婆。

    娱乐圈赚钱这么容易啊！

    简渊一想到自己最近的经历，好像真的是这样。内心原本不想进入娱乐圈的想法，瞬间就有了动摇。

    要不然这赘婿，啊呸，这心理医生不当也罢！

    “唉！”

    简渊不再胡思乱想，蹲下来开始选泡面。

    不得不说，李安纯真的是对泡面有某种执念，这么多的泡面，国内国外的。简渊这辈子都没想到，原来泡面的口味有这么多种！甚至还有很多奇奇怪怪的口味，都没听过。

    李安纯还在旁边介绍：“不用那么惊讶，别小看了泡面。仅仅是最出名的这个康胖子泡面，就有两百种口味。只不过有些口味是仅限某个地区销售的。这还仅仅是一个品牌。再加上我从国外买的，那就更多了。你看的这些，都是一部分。”

    简渊问道：“你天天吃泡面，不怕胖吗？”

    “谁说我天天吃了？偶尔吃。”李安纯说道：“而且只放粉料，不能放油料。唉，可惜我这么大一个泡面收藏，因为害怕被监督我形体的老师发现，一直不敢说。你可是第一位观众，终于能找到人显摆一下了，这感觉可真开心啊！”

    简渊无奈，从里面拿着两袋国产的泡面，说道：“走吧，今天沾光，我也尝尝。”

    李安纯说道：“要不然三大箱你都搬走吧。”

    简渊可知道李安纯没有那么好心，不可能要送给自己，他马上反应过来：“你不会是想把我家，当成你的泡面餐厅吧？你休想啊！我可不是为了给你煮泡面而生的！”

    李安纯：“是寄存到你家，放我家里不安全，免得被公司突击检查被没收。当然，我这个人很公平，你给我办事，我给你费用。一个月五千......不，一万块，这包括为我煮面的费用。”

    简渊：“请用餐吧，我敬爱的公主殿下！”

