    在罗德看来，诗篇当中所记载的这两名生物的感情，包括它们最后做出的决定、它们的结局，其实都不值得被称颂。

    没有足够的实力掌控命运，它们最后也只能靠着这种不确定的仪式，一旦仪式失败，这两个生物的下场也可想而知。所幸仪式取得了成功，诗篇当中也能够大力赞扬它们的感情。

    罗德不知道，在举行仪式的过程中，萨莎到底有没有插手仪式的进行，仪式进行的结局，真的只是靠运气，还是有着萨莎的干预。

    清楚的了解了这些情况后，罗德很难认同罗琳所说的话语。

    但，该如何回答罗琳的话语，才是罗德应该仔细思索的。

    单纯从故事记录的水平上面，萨莎的水准显然超过了绝大部分的吟游诗人，罗琳也因此深受影响，被诗篇当中的情节所打动。

    如果没有亲身经历，罗德很难将自己对于诗篇中故事的理解，逐一向罗琳讲述清楚，即便罗德将自己的想法全部说出，罗琳也不一定会接受。

    在很多时候，当人们盲目认准了一件事情时，是不会在意他人的话语，只会相信自己所看到的。

    深深了解了这点后，罗德说道：“不，诗篇中的故事确实精彩，让我也有所感动。我提醒你故事中出现的那位巫婆，也是希望你能够发现这本仪式书真正的用法。”

    “带着这个想法，再去浏览诗篇中记载的故事，你便会得到不同的启示。”

    罗德一边这么说着，一边将手中的仪式书递出。

    听完罗德的话语后，罗琳一时间有些发愣，她明显没有想到，罗德会这样回答自己。

    不过在意识到罗德的动作后，罗琳还是在第一时间有所反应，伸出将罗德仪式书接过。

    将仪式书交给了罗琳后，罗德再次朝着她的位置看了一眼，便转身离去。

    房门闭合所发出的声响深深传到了罗琳耳中，直到罗德离去后，罗琳这才反应过来。

    罗德离去之前所说的话语在罗琳的脑中浮现，原本，罗琳还想了很多的话语，试图让罗德对于诗篇中的故事产生出一种认同感，但让她没想到的是，罗德竟然会这样回答自己。

    面对这样的回答，罗琳心中虽然产生了很多想法，但一时间也不知道该说些什么，直到罗德离去后，罗琳这才将这些纷乱的想法放下，转而将目光放到了手边的书籍当中。

    其实，当罗德指出了故事中可能存在的问题后，罗琳便瞬间反应过来。罗琳阅读过大量的典籍，自然也能隐约察觉到诗篇当中的异常。

    但，就这么直接了当的被罗德指出，罗琳心中还是有些不服气。

    因此，当罗德再次来找到自己时，罗琳想要通过这种方式，让罗德认可故事中那两名生物的恋情。在罗琳的想法中，哪怕罗德所说的再有道理，他也不能否认故事中这两名生物的恋情。

    罗琳也不知道自己为什么会做出这些举动，或许只是单纯的发下脾气，不过罗德却直接离去，并没有与自己过多争论，让罗琳有种有劲没处使的感觉。

    不过，想到罗德与自己交谈时的表现，与最后离去时表现出的无奈，罗琳脸上依然浮现出一丝笑意，就仿佛是最先阅读诗篇时一般。

    很快，罗琳便调整好了状态，将自己的注意力完全集中在手中的诗篇上面。

    罗琳沉下心来，开始再次阅读起诗篇当中的故事。这一次，带着罗德指出的问题，阅读诗篇的过程中，罗琳有着不小的收获。

    而在另外一边，当罗德从房间内走出后，便重新回到了书房当中。

    处理完萨莎的仪式书后，罗德便重新开始阅读这里的书籍。通过这种方式，罗德能够得到不少有用的消息，不知在什么时候，这些消息便会起到作用。

    还没等罗德挑选出合适的书籍，一旁，这几日中负责处理政事的人员走进了书房当中。

    罗德注意到这一点，当即停下了手中的动作，转而看向这名进入的人员。

    按照罗德的记忆，艾隆的书房当中，是不允许其他人员随意进入的，虽说眼前这名处理政事的人员应该只是一名普通人，但也不应轻易来到此地才对。

    罗德知道，这名人员竟然出现在这里，显然说明有什么意外的情况发生了。

    与罗德所料想的一致，当这名人员注意到了一旁的罗德后，便立即走到罗德身旁，说道：

    “尊敬的法师，城主已经返回城中，并且带回了你所需要的物品，正邀请您过去。”

    仿佛只是为了转达这一条情报，在向罗德交待这些事情时，这名人员丝毫没有在意身边的这些书籍，而是略低着头，避开了罗德的视线。

    从这名人员的讲述当中，罗德了解了这些情况。意识到艾隆可能带回了自己需要的东西后，罗德便不再等待。

    朝着前方的这名人员示意了一下后，在他的带领下，罗德便朝着书房外走了过去。

    很快，在其中一间用来接待房屋内，罗德便见到了城主艾隆。

    比起之前所见，这次艾隆的身上有着极大的不同。此时，艾隆的打扮，不再似一般的法师，而更像是一名骑士。

    艾隆穿着一身银白色的铠甲，铠甲上有着不少华丽的花纹。在他的手边，并没有武器存在，原本应该佩戴整齐的头盔，此时已经取了下来，露出了他本来的样貌。

    通过之前对于艾隆的观察，罗德知道，由于曾经埃拉西亚贵族的身份，艾隆本身极为在意这些细节，在正常情况下，哪怕是刚刚返回银崖城，艾隆也不会保持这种状态面对自己。

    即便是一般的法师，也极为在意和对方交谈时的礼节。艾隆依然保持着这种状态，便直接找自己来，通过这一点，罗德隐约感觉到艾隆此时的急迫。

    至于艾隆急迫的原因，罗德也有了多种猜测，只不过在得到更多信息之前，罗德也无法得知准确的答案。