    第363章 新的学期

    把许璃的事情交代给许方镇之后，江航便没有过多地去干涉了。

    他心中很清楚，论培养艺人这方面，自己和许方镇相差甚远。

    只要许璃用心，江航相信她还是能有一番作为的。

    实在不行，就凭她的颜值，其实也是能够圈一波宅男粉的。

    寒假一晃而过，马上又迎来了新的一个学期。

    江航一走进校园，便时不时有人和他打招呼。

    甚至还有女生给江航递了封情书，惹得江航哭笑不得。

    当然，对于女生的表白，江航委婉地表示了拒绝。

    刚走进教室，徐涛等人便纷纷围了上来！

    “卧槽，航哥，你来了呀，我好想你啊！”

    “航哥，寒假有去哪里玩没有？”

    “哇……航哥来了，给我抱一抱！”

    ……

    “走开走开，恶心吧啦的！”江航笑骂道，“又不是女生，抱什么抱？”

    江航这话一说，立刻就有女生眼睛一亮。

    “是女生就可以抱了么？”

    “航哥你要说话算话！”

    江航哈哈一笑，摊开双手说道：“那是自然，eon baby~”

    “卧槽航哥，一个寒假不到，你又骚气不少啊！”

    “是啊，以前你不是这样的！”

    “航哥要抱我们女生关你屁事啊！”

    “就是，多管闲事！”

    ……

    男生们纷纷吐槽，女生们眉开眼笑，教室里一片欢腾。

    到了八点半，学生们都差不多已经到齐了。

    “咦，静静怎么还没到呀？”赵晶晶疑惑地问道。

    “是啊，我还想抄她的寒假作业呢！”江航也应和道。

    “管她做什么！”徐涛撇了撇嘴说道，“航哥你要抄寒假作业抄我的呀！”

    江航瞥了徐涛一眼说道：“抄你的我还不如随便填呢……”

    徐涛：……

    要不要这么打击人？

    对于黄静静开学第一天没来，众人都不以为意，以为是什么事情耽搁了。

    但当她第二天，第三天都没有来，江航等人就有些担心了。

    到了午休时间，众人又聊起了黄静静的事情。

    “都不知道黄静静什么情况，你们谁这两天有联系她么？”

    赵晶晶一脸担忧地说道：“我打了她电话没接，消息也没有回……”

    江航皱了皱眉头，低声问道：“涛仔，你这边有没有和静静联系？”

    “我才没有呢！”徐涛一边写着作业，一边漫不经心地问道。

    只是他那一道简单的物理题半小时都没有算出答案。

    沉默了片刻，江航起身说道：“应该没有什么意外，不然不可能好几天没来学校都没什么动静！

    这样吧，我去问下老班，看是什么情况，涛仔，你要不要一起去？”

    “不去，我才不关心她的事呢！”徐涛轻哼着说道，“没准是转学了也不一定！”

    “转学至少会打个招呼的！”江航笑着摇了摇头，往赵海翰的办公室走去。

    徐涛看着江航离开的背影，忍下心中的焦急和烦躁，再次看向那道困扰他许久的物理题。

    到了办公室，赵海翰刚好在批改寒假作业。

    见到是江航，赵海翰忍不住笑骂道：“好几个老师都和我告状了，你小子寒假作业是一个字都没写啊！”

    江航谎话张口就来：“我都把心思放在奥数上了，不信你可以考我！”

    “我才懒得管你！”赵海翰翻了个白眼说道，“说说吧，过来是什么事情？”

    江航一脸正色地问道：“老师，我想问下静静是什么情况，好几天都没来上课？”

    赵海翰一愣，表情逐渐凝重起来。

    江航心中有种不好的预感，默默等待着他的回答。

    片刻之后，赵海翰轻叹了一口气，沉声说道：“那丫头……得坏病了！”

    坏病……也就是癌症！

    江航心中一沉，低声问道：“严重么？”

    “食道癌……”赵海翰摇了摇头说道，“具体怎么样那丫头也不肯说，我正打算这两天去她家里一趟呢！”

    “好的，我知道了，谢谢老师！”江航点头应道。

    走出了办公室，江航的心情有些沉重。

    尽管和黄静静往来不多，但江航还是挺喜欢这个学习刻苦、乐观开朗的朋友。

    只是没有想到一个寒假不见，竟然发生了这种事情……

    走进了教室，项城、赵晶晶都投来了关注的目光。

    “航哥，老班怎么说？”

    江航笑了笑，轻声说道：“没什么事情，就是临时有点事情……”

    尽管已经知道了原委，但江航觉得这种事情还是先不要大肆宣传。

    等之后了解清楚之后，再由黄静静自己决定要不要把这件事情告诉大家。

    见江航这么说，众人都长出了一口气，倒是徐涛看着江航一眼，微抿着嘴。

    等第二节课间操的时候，徐涛把江航拦了下来。

    “航哥……你没说实话吧？”徐涛皱着眉头，轻声问道，“黄静静到底怎么了？”

    江航有些意外徐涛的敏锐直觉，沉吟了片刻后轻声说道：“她得癌症了……”

    徐涛的表情瞬间凝固，心中犹如被一把重锤狠狠砸下，又麻又痛。

    他有想过黄静静是遇到了什么事情，但没有想到是人人恐惧的癌症。

    片刻后，他眼神中带着些许震惊，些许祈求地说道：“航哥……你，你是在开玩笑吧？”

    江航看着他那一脸痛苦的神情，轻叹了一声说道：“老班说的，我打算放学后找她……”

    “不可能的呀……这怎么可能！”徐涛的手紧紧握住栏杆，眼眶泛红，咬着牙说道。

    江航其实能够理解徐涛的心情。

    尽管平日里徐涛和黄静静总是针锋相对，互不相让。

    但其实两人心中都有了对方的影子。

    如果是真的讨厌一个人，那和对方说一句话的心情都欠奉，哪里还会天天吵吵闹闹。

    沉默了片刻，江航拍了拍徐涛的肩膀，轻声说道：“你先冷静下，回头我们再去找她！”

    而与此同时，黄静静脸色苍白地呆在医生办公室。

    她手忙脚乱地从书包里拿出一包纸巾，可眼泪已经掉下来了。

    医生默默把抽纸推给她，黄静静抽了一张，开始擦眼泪。

    眼泪越擦越多，根本擦不完。

    (本章完)

