    十分钟？

    雁千惠的眉头微微蹙起，这座岛可不小，若是所有魔化生物都来袭……恐怕会是一个恐怖的数量。

    “阿塞尔，立即想办法找到研究所里的武器库，魔化源的消失恐怕会让外面那些怪物更加的疯狂。”雁千惠说道。

    “什么？”

    阿塞尔也是一怔，旋即便认识到了问题的严重性。他没有追问雁千惠是怎么知道的，毕竟他已经不止一次见识过雁千惠的神奇能力了。

    雁千惠没有让阿塞尔自己去找，而将金、土元素傀儡召唤出来，让它们跟着阿塞尔去寻找武器库——虽然乍一看去挺威风的，但阿塞尔感觉自己就像是被押着走似的，太羞耻了！

    “师、师父！”

    费雯丽和班恩初见雁一的时候，也把她误当做本尊了，这回看到真的，两个徒弟欢喜之极……其实按照魔傀世界的时间流速，她们分别的时间不过是雁千惠从分开到净化魔气污染的地方，也不过就个把小时的时间，只是在这种情况下，出现度日如年的感觉也很正常……不过，两张小脸上出现的那种被抛弃的神情又是怎么回事？

    严格的地说，雁千惠现在这具身体的物理年龄，比两个徒弟大不了多少，但她的心理年龄足够大啊，现在看着这两个小家伙，她还真有点儿当师父的感觉。

    “你们跟我上楼顶。”雁千惠吩咐道。

    二十四头水傀儡散布在周围层层推进……她之前和阿塞尔过来的时候，那些魔化生物已经被清理得差不多了，而随着魔化源头的消失，研究所中的魔气也渐渐消散，雁千惠凝聚出数十团旋风在研究所里来来去去，将残余的魔气大多数都吹到了研究所外面。

    一路之上，只有少量几头困在某个办公区域中的魔化生物被发现后直接就给清理掉了，再没遇到其它危险。

    “雁小姐，下一步我们做什么？”约翰三世上前几步问道，那个叫‘汉娜’的女警员跟雁千惠不熟，跟着费雯丽、班恩走在一起，却竖着耳朵听她们说完。

    “防守。”

    现在岛上就这么几个人，雁千惠是要以他们作为自己在这个世界的管理班底的，所以在说话的时候，她表现得很有耐心：“再过十分钟，这个岛上的魔化生物就会向我们发动决死的冲击，这是它们的最后疯狂，也是我们的机会。”

    “雁小姐，能说得再清楚一些吗？”约翰三世问道。

    “可以，但速度快一些。”

    雁千惠一边加快脚步冲上楼顶，一边说道：“失去魔化源头，那些生物会拼命，而它们集结起来之后，更容易被消灭，省得费力气在岛上搜索，接下来就要看谁能坚持到最后。”

    “我们能够坚持到最后吧？”约翰三世觉得嘴里发干，下意识地咽了一口唾沫。

    “当然可以。”雁千惠非常肯定地回答。

    这可不是安慰人的话，那些魔物的个体实力最强的，也不可能超过筑基期，唯一可虑的是它们的速度，可对于傀儡师、阵道师、符箓师数职兼于一身的修行者来说，没有绝对质量的碾压，其它优势都是送菜！

    说话之间，雁千惠已经在楼顶布下了一个隐匿身形的【六爻幻影阵】——这只是一个很普通的阵法，如果在其它环境，很快就会被魔化生物识破，现在嘛……还是有相当作用的。

    雁千惠将几块阵牌给众人佩戴在身上：“这是进出阵牌，不会被幻影迷惑。”

    她又取出一大叠的符箓分给两个徒弟：“等一会儿，你们可以用符箓进行战斗……我教过你们的，还刻吧？”

    “记得。”两小只激动得点头。

    “目前这个程度的魔化生物，用普通子弹已经很难对它们造成什么重创了，汉娜，会用刀吧？”雁千惠问道。

    “会一些。”汉娜迟疑了一下，点了点头……好吧，匕首也是刀，她们在警校尝过匕首格斗技的。其实从某种程度上来说，这要看各人的胆量和战斗意识了，有些时候，战斗力与天赋有关，教都教不会。

    “呶，这把刀先借给你。”雁千惠将一柄弧形刀递给汉娜。

    虽然在法宝当中，这口弧形刀并不如何出众，但品质最低的飞刀，在世俗当中也是高于普通冷兵器的，只不过现在确实没有时间传授汉娜弯刀的使用技巧了。

    “雁小姐，能搬来的都搬来了。”

    这个时候，阿塞尔和两头傀儡推着两辆平板车上了楼顶。

    研究所的楼顶其实就是一个大平台，并且种植了许多的植物，因为没人打理，显得有些杂乱，雁千惠一上来就命令水傀儡们进行了搜索，将藏在里面的魔化生物都处理干净了。

    雁千惠将阵牌给了阿塞尔一块，然后便看他取来的武器……大多数都是一些小型武器，雁千惠有些嫌弃。

    不过，好东西还是有的——在武器当中，有四台火焰喷射器，十几箱高爆手雷、七、八支突击步枪，虽然这些普通枪弹口径有些小，但打在身上……或者要害上，还是有一定威胁的。

    “火焰喷射器、手雷都分一下。阿塞尔，这柄短剑和盾牌给你使用。”雁千惠也给阿塞尔派发了一套冷兵器。

    这个时候，距离十分钟已经很近了，很快就进入了倒计时……

    “快看！”费雯丽忽然指着远方，“着火了！”

    众人顺着她手指的方向看去，只见远方森林中，袅袅升起一大片黑色的烟雾，但这些烟雾升到树冠上方便盘桓不再升高，而且森林之中并没有火光透出来。

    “不是着火了，那是腐血魔蝇。”雁千惠沉声说道，“千万不要让它们近身。这种魔化生物最恶心了，它们一旦沾上了生物的皮肤，就会直接将卵产在生物的体内。在气血充盈的情况下，这些卵会在一刻钟左右的时间通过吸收宿主的血气成长起来……这种腐血魔蝇一次产卵约有数百颗，它们会化作蛆虫在宿主周身游走，继续吞噬血肉，然后破茧成蝇……呕！”

    好吧，说到后来，雁千惠自己都要吐了。

    **********************

    夏至了，天气越来越热，大家在工作、学习当中，要注意别中暑了！

