    丁辉在厉鬼攻击降临前的关键时刻，毫不犹豫的消耗十年寿元激发了黄金铃铛。

    代价惨重，但效果同样显著。

    不但打断了人头鬼树的攻击，还有一只眼睛彻底闭上。

    不光如此。

    那些厉鬼信徒好像也受到了一些影响，在钟声响起的那一刻，他们全都口吐鲜血，开始集体后退了一段距离。

    人头鬼树剩下的八只眼睛冰冷的俯瞰着他们一行人。

    “金铃一响尽然只让厉鬼闭上了一只眼睛？”

    张道长猛吸一口冷气道。

    这种情况即在外意料之外，也在意料之中。

    毕竟这个厉鬼和他们以往遇到的任何厉鬼都不同。

    这个厉鬼不但恐怖程度高，处于完全破封状态，而且它还屠戮了数千人，有数千鬼奴和上千信徒。

    可以说他们现在面对的已经不是一个厉鬼，而是一个神氏，一尊邪神。

    “这个恶鬼为何如此耐草？使用一次金铃，只让它闭上了一直，这他娘的要是想让它的九只眼睛全闭上，岂不是还要消耗八十年的寿元？”

    刘杰吐了一口混杂着血液的浓痰，爆出了粗口。

    “渎神着，你尽敢辱骂神灵？神一定会将你的头颅摘下，让你永受折磨。”

    周围那些厉鬼信徒瞬间就被刘杰的话给激怒，再次开始疯狂进攻。

    “这些人还有救吗？”张道长一边躲避着攻击，一边向金长老问道。

    “应该是没救了！”金长老看了看他们那铁青的肤色，和血红疯狂的眼睛，叹道：

    “他们已经被灵异力量侵蚀的极其彻底，现在之所以还没死去，也许就是因为他们成了厉鬼的信徒，我猜他们只要放弃信仰，就会立刻死去。”

    “并且他们的精神状态已经完全不正常了，你可以将他们当成被厉鬼控制的疯子看待，或者是鬼奴。”

    “想不到一辆列车数千人，尽然没有幸存者！”

    张道长神色一黯，随即又变为坚定。

    厉鬼信徒目中血芒的有效杀伤范围只有两丈远，但也勉强算是远程攻击，让他们应付起来头痛无比。

    现在古青已经心生退意！

    主要是这个厉鬼太过于强大和特殊了。

    首先这个厉鬼本体至今还在千米之外，他们的攻击手段中，除了金铃外，没有其他手段能对它的本体造成威胁。

    第二，他们现在对战的仅仅只是些厉鬼信徒而已，如果不是有黄金油灯在，那数千缠绕着人头的树藤一旦参战………

    想想就冒冷汗！

    他暗暗感受着这个鬼域的强度，厉鬼闭上一只眼睛后，这个鬼域的威能也降低了一些。

    这个鬼域的强度降低，对他的寒雾鬼域压制就减少了一些，但是如果他想用寒雾鬼域带着众人离开，目前还做不到，恐怕还需要用金铃给它再来一下。

    但他也不急，他就不信除了他的鬼域外，金长老他们会没有其他脱困方法。

    再说现在正是他实力增长的天赐良机，他每抓进稻田鬼域中一个厉鬼信徒，他就会多一个稻草人，这里对他来说完全就是一个增长实力的风水宝地。

    从开战到现在，他抓进稻田鬼域中的厉鬼信徒恐怕有百多个，尽管他没有仔细数过，但一百个只多不少。

    这时，刘杰突然喊道：“我受不了了，我的铠甲维持不下去了！”

    “古青，你的稻田鬼域中不是还有六口棺材吗？拿出来当盾牌使使啊？”

    他话音刚落，古青就直接用鬼域卷着稻田鬼域中的六口棺材给拖了出来，全都竖着放在了几人周围。

    还别说，用棺材当盾牌确实是个好主意，桃木是可以隔绝灵异力量的，也就是说灵异攻击基本对桃木不起作用。

    那些打在稻草人身上，能打的稻草横飞的血色光线，却不能奈何桃木棺材分毫，一时间，大半攻击都被这些棺材给挡了下来。

    几人这次也终于有了个简单的掩体。

    这时刘杰身上的金甲再也维持不住了，全都自动脱落，重新凝聚成了一个金色葫芦。

    刘杰躲在一个棺材后面，脸色苍白的没有一丝血色，身体也在微微颤抖着，也不知道是灵异力量透支，还是使用黄金葫芦的代价。

    “金长老，有什么办法撤退吗？兄弟们都快受不了了。”刘杰颤抖着喊道。

    这时，古青也知道在这里呆不久了，于是抓紧时间，开始将灵异力量灌注入黄金手镯中，在虚空中形成一只无形的大手，找准机会就抓住几个厉鬼信徒扔进稻田鬼域中。

    金长老答道：“我们有一种符箓可以破开鬼域，但是这个鬼域太强了，想破开恐怕还要用金铃再给它来一下。”

    “再来一下？”

    说的轻巧，来一下就是十年寿元，岂是想来就能来的？

    张道长现在都恨不得将金铃扔给他们，让他们想来几下来几下。

    “古青，你能破开这个鬼域吗？”

    “暂时不行，金长老说的不错，这个厉鬼太强大了，用金铃再来一下估计能行。”古青道。

    “我来！”

    丁平一把将金铃从他哥哥手中夺了过来，然后咬破舌尖，一口血喷在金铃上。

    咚……

    震耳欲聋的巨大钟声再次响起……

    那些厉鬼信徒同时口吐鲜血，集体后退了一段距离，精神有些萎靡。

    千米外那个人头形厉鬼再次闭上了一只巨目。

    “吼……”

    这时，厉鬼像是疯了一般，树冠上那些缠着人头的树藤全都开始疯狂舞动起来……

    数千根千米长的树藤疯狂舞动，带来了巨大的风压，和极致的恐怖气氛。

    砰……

    古青他们突然感觉到一股巨大的推力，感觉就像是被人从一辆急驰的列车上推下来了一样。

    全都摔成了滚地葫芦。

    等众人重新站起来，这才发现周围的景象大变，厉鬼，远古丛林全都消失了……

    周围尽管有些黑暗，但还是能看清这是在隧道内，两边都是岩壁，脚下还有铁轨。

    “厉鬼大概是跑了，大家都看看，人数够吗？”

    金长老艰难的坐起身来道，他的脑袋上还被铁轨碰了一个大包。

    古青这次基本没受什么伤，所以最先恢复过来，连忙向周围看去…

    刘杰，张道长……连消失已久的两个摸金校尉也重新出现了。

    人数并不少，厉鬼不但将他们扔出了鬼域，就连六口棺材和剩下的五个破烂的稻草人也一起扔了出来。

    “人数没少！”

    古青道了一声，同时也松了一口气，这次碰到一个如此恐怖的厉鬼，却没有减员，这也算是不幸中的万幸了！

    他打开稻田鬼域，将剩下的稻草人和六口棺材重新收了进去。

    许明亮和吴哲两人这时也都缓了过来，扶着上次站起来，吴哲手中还拿着黄金油灯。

    他将黄金油灯递给丁平：“还你油灯，这东西不但吸血，还他妈的死沉死沉的，我现在对黄金都有心理阴影了！”

    “辛苦了！”

    丁平接过油灯，拍了拍吴哲的手臂，难得的说了一句话。

    这次吴哲和许明亮二人不但没有拖后腿，还一直维持着黄金油灯没让灯光熄灭，已经得到了他的认可。

    如果他们俩当时掉链子，让黄金油灯熄灭了，那数千个树藤一旦和厉鬼信徒配合起来，他们能不能活下来，可就不好说了！

    丁平也将金铃还给了他哥哥丁辉，众人靠着墙壁注意了一会儿，都勉强缓了过来，他们有灵异力量保护，只要不受致命伤，很快就能恢复如初。

    唯有丁氏兄弟损失的寿元无法恢复。

    张道长皱着眉头道：“这个厉鬼也真是奇怪，怎么打着打着，就突然跑了呢？”

    在他的影像中，厉鬼这种东西都是智力低下的出在，或者说干脆就没有智力，完全凭本能在行事。

    逃跑这种事，有些出乎意料。

    金长老思忖了一番，说道：“会不会是我们从前对厉鬼有误解？”

    “他们并不是没有智力，而是因为还没有完全复苏的缘故？”

    “这个有了数千鬼奴还有上千信徒，它的智力也许是和这些信徒有关！”

    “这可不是个好消息！”张道长嘴角抽了抽，他真希望金长老猜错了。

    随后将目光落在古青身上道：“你现在的状态如何？还能使用鬼域吗？能的话就尽快将我们都送回基地，我们要将这里的情况尽快上报，让总部早做防范。”

    他们这些驭鬼者除了处理灵异事件，还有一个更重要的职责其实就是收集信息。

    每次只要发现了不同寻常的情况都要第一时间上报，只有收集够足够多的信息，才能帮助科研人员进行研究。

    因为他们始终相信，最终能解决灵异复苏的，并不是他们这些冲锋陷阵的驭鬼者，而是幕后的科研人员。

    就像一场持久的战争，能决定战争最终胜负的往往都不是前线的士兵，而是幕后的武器专家们。

    “没问题！”

    古青轻松一笑道：“我的状态前所未有的好，从来都没有像现在这样好过。”

    说完直接用鬼域卷着众人就向基地飘去。

    他刚才数了一下，现在身体内的种子一共有一百五十五颗。

    这些种子的力量已经完全压倒了体内的寒气，让寒气从前对他的侵蚀全都前功尽弃，他现在的心跳和体温绝对属于正常人水平。

    一百多名稻草人都在稻田鬼域中生长着，这些新生长出来的稻草人和以往的有些不同，每个都有一双血红色的眼睛。

    这些稻草人尽然也继承厉鬼信徒生前的能力。

    稻草人的能力也是古青的能力。

    身在鬼域中的古青尝试了一下，他的双眼瞬间变得血红……………

    有一股血芒在双眼中吞吐着，随时都可以击射而出。

