    陆远看着艾玛干劲十足，只觉得整个人都懒散了起来。

    其实按照他的想法，这些事情他是打算找一个专业的公司，然后直接外包出去。

    尽管他对奥古斯很信任，但那也是建立在枫林谷别墅，有专门的律师负责那里的项目。

    而自己建设的这片餐厅，目前可是没有这方面的服务，所以他为了图省事，只能是多花一些钱请专业的人来做。

    不过他小看了艾玛。

    这个女人简直就是全能的一样，仅仅只是短短简简单单的一句话，却已经把几乎要做的事情全部说了说，看来心里早就已经有了答案。

    这让陆远省了太多的心思，麻烦也自然少了不少。

    “这自然最好，如果你能够把这些事情全部办理，我会按照专业雇佣律师的价钱，为你在未来的几十天，开出一个非常高额的工资待遇。”

    正所谓肥水不流外人田。

    陆远可不会吝啬给艾玛的一些奖励。

    一旁的奥古斯也是有些吃惊。

    “陆远先生，据我所知艾玛小姐负责的事情很多，一个人恐怕忙不过来吧？”

    艾玛看了看奥古斯“这些事情对你来说可能很多，但是对我来说，还能够承受，并且我更愿意多做一些事，这让我会感觉更加充实，所以未来几十天，我们将会成为合作伙伴，希望你不要让我失望。”

    奥古斯这种严谨严肃的性格，今天算是碰到对手。

    往日陆远对于奥古斯从来都是颇为信任的态度，没有什么严厉的表现。

    可是艾玛有化身女强人的潜质，三言两语，就已经让奥古斯压力十足了。

    “好的，艾玛女士，我一定会听从你的吩咐。”

    陆远打了个哈欠，最近一段时间天气转凉，他反而比夏天的时候更加爱困了起来。

    想了想，他觉得现在的农场，尽管已经有足够多的项目，可是对于他的设想，好像并没有什么太多扩展的地方。

    “枫林谷农场在国外名声已经比较不错了，接下来哪怕我不做什么，等到开放了这个餐厅之后，也足以打响名气，从而跃升很高的段位，成为一些有钱人眼里环境优雅的代名词。”

    他琢磨着，和澳洲人做生意很简单，打开市场的方式有很多种，毕竟这里的人非常信任媒体，大不了到时候花一笔钱也能获得不错的反响。

    但他的目的可不是说仅仅局限于澳洲本土。

    他的红酒，有机蔬菜，以及马上推出的肉牛，农场的其他产物，可并不算是季节性的产品，如果能够有一家专门的外贸公司合作，它是完全可以迈向国际的。

    “也不知道王月这个小妞，什么时候能够处理完国内的事，我还等着这小妞给我带来一些进出口贸易的生意。”

    开车回到农场，陆远越想越觉得不该等下去。

    “国内已经有很多的外来引进的肉类市场，所以我的牛肉很少有竞争力，还需要很长的时间运作，而土地能量却可以源源不断产出好东西，现在我都闲的每天犯困，这样可不行。”

    想到这，他觉得应该干一票大的。

    所以冥思苦想，但赚钱的事情怎么可能是轻易就能想出来的？

    而且目前农场各个方面的规划，完全都是火力全开的状态，艾玛更是忙得不可开交，没人为他想办法呢。

    正是愁眉苦脸的时候，陆远无意之间看下了右边的储藏柜。

    里面有很多的保健药品，近些年来在澳洲本地盛行的保健药品，在国内需求量非常庞大，甚至一些出国旅游的家伙，可以不买包包，可以不买奢侈品。

    但是他们每个人都会买一大批的保健药品，然后空运回去。

    在这些人看来，无论是这些保健药品转手卖给其他人，或者是送给亲人和朋友，都是非常好的商品。

    看到这些上次剩下的保健药品，陆远居然天马行空的想到了中药。

    “我怎么忘了这件事，现在农场很大的土地都在闲置，而且我为了掩盖我拥有土地能量的事情，质感在一些植物上面动手脚，目前有机蔬菜市场打开了，土地能量的需求量也少了，但是如果我用来种植药材，同样可以大赚特赚。”

    陆远打了个响指，立刻打电话给艾玛，让艾玛去市区办事的时候，顺便调查一下本地的药材种子，还有中成药一类的东西。

    在澳洲本土，有很多培植中药的商人，而且这里的华人数量不少，许多人都做的是中药商人的买卖，因此市场上是有很大需求量的。

    艾玛对这些也了解，尽管对于所谓的中医，艾玛可是知之甚少，但是对于能赚钱的东西，尤其是农场中种植的作物，艾玛还是知道不少的。

    而陆远的要求又很简单，只去调查那些最贵的中药，时间长短种子的优劣根本不用挑选，有的话就买回来。

    这自然又是降低了很多难度，艾玛做起事情来更加简单了。

    陆远则是呆在别墅里，懒得像是一滩泥一样，躺在沙发上昏昏欲睡。

    他手中现在可是完全不缺钱，而且互助会那边现在看起来顺风顺水，不过官司可不是那么好打的，律师部依旧鸡飞狗跳。

    他这个时候如果去公司，肯定会被那些家伙缠着。

    而上一次他出面警告的事情，也是完全让互助会的成员们，认识到了陆远的性格和手段。

    基于这些原因，他已经可以放手不做，任由那些人去发展了。

    所以现在的他真的是悠闲的过分，急着要找点事情来做。

    这不，正好在电视上看到了一档美食节目。

    一群身份十分高贵，或者是身家巨富的土豪，被节目组邀请参加到一个农场参观，许多的富豪们手拿铁铲，在猪圈周围的土里，草里，寻找蘑菇和各种各样的山珍！

    更离谱的是，一个家伙居然在一个草丛，挖出了很大一块黑松露。

    这可是让陆远惊道。

    好家伙，这节目组可真是欺负很多人没见过黑松露啊！

