    被无数的谩骂、杂物淹没，从好几米的高台从天而降，身体结结实实的落在地上发出一声闷响。

    鲜血在他的身下流淌而出，四分五裂的朝着四周蔓延。

    这样的场面令祖安民众的心里升起几分快意的同时，也不免会有几分的恻隐之心。

    “你瞧瞧你们都干了些什么！林恩他根本就不是外界传闻的那样！”

    本索愤怒张开双臂扒拉开拦在自己身前的人群，迫切的想要去看看林恩现在的情况。

    “不是这样的是什么样的？”

    有人在人群里嘟囔了一声，可令他奇怪的是，这次应和他的人却寥寥无几，场面陷入了一种出乎寻常的寂静当中。

    对活着的对象宣泄，对死去的对象惋惜，莫过如是。

    本索朝着出声那人怒目而视：“你们这些家伙，绝大部分都没上过那座桥，无论结果如何，我们至少是为了祖安的未来在战斗。

    你们呢？除了听信一些野心家的流言在这里冤枉一个祖安的英雄还会干什么？”

    本索的声音在人潮之中显得有些微不足道，只有冲在最前头的几排人清晰的听到了，但这已经足够。

    最前面的人停止了前进，自然会带动身后的人停下步伐。

    这给本索提供了方便，当他费劲浑身解数，总算从人堆里挤了出来，刚想上前察看一些林恩的近况之时，却发现林恩已经满身伤痕的从地上爬起。

    他没有愤怒，没有害怕，没有任何过激的举动，甚至于都没有说话。

    在众目睽睽之下，他只是伸出自己沾满鲜血的双手，以一种及不体面的姿势再次爬上高杆。

    没有任何人出声，也没有任何人有所行动。

    大家专注的凝望着这个举止异常的、身上充满着谜题的男人，等待着一个最终的答案。

    林恩又一次爬上了高杆，他俯视着低下的祖安民众，再次取出了腰后别着的金属镲。

    在两片金属碰撞的刺耳声中，林恩和蔼的目光如祖安头顶终年不见的阳光一般洒向地面，他说：“各位祖安的兄弟姐妹们，我是林恩·奥莱，你们口中的逃兵、罪魁祸首。

    我能够理解你们的愤怒，也能够理解你们的爱，如果不是热爱脚下的这片土地，如果不是热爱着祖安的每一个同胞，你们断然不会愤怒的，你们只会想，失利了就失利了，这关我什么事？

    正是因为你们深爱着祖安，才有今天的行为，所以我不怪你们。

    当然，愤怒是一定要得到宣泄的，如果能够在我的身上宣泄你们的愤怒，我深感荣幸，只是在此之前，我希望大家都能够安静的坐下来，听我说一些东西。”

    明明身上满是泥泞与污秽，可当他面不改色的站在高处之时，其身上所蕴含的气度便如同太阳一般耀眼。

    赛维卡心悦诚服的坐在地上，仰望着这个在暴雨之中握紧拳头，用力的宣告着自己一定会带领祖安走向希望与荣光的男人，心无杂念。

    赛维卡的坐下像是启动了连锁反应，人群像山风吹过的麦浪一般，齐齐倒下。

    其实，赛维卡比作连锁反应的开关并不准确，她只是最早坐下的人罢了，更准确的说法，她是最先接受真理与光明的开悟者。

    “感谢大家能给我一个出声的机会。”林恩的声音不疾不徐，清晰洪亮，

    “今天的我站在这里，不是为了别的，是为了打消你们的疑虑、驱散你们的恐惧、保障你们的未来而站在这里的。

    所以，让我们聊聊吧，以一个朋友的身份。

    我不是什么光荣行动的策划者，也不是什么黑巷的老大，我只是一个跟你们一样的祖安人，白天为了更好的生活努力工作，晚上带着一身疲惫回到家里，看到两个可爱女儿微笑就会觉得一切都值得的父亲。

    让我们来聊聊，你们现在最关心的问题。”

    林恩顿了顿，说道：“关于光荣行动的始末。”

    下面的民众们自然而然的相信了林恩的话语，并为之深深动容，因为他们在林恩的身上看到了一种之前所有大人物身上都没有看到的东西——真诚。

    “这场行动起源于一船黑磷矿，一船由祖安运往皮城的黑磷矿。”林恩的脸上流露出一抹讥讽，“一船黑磷矿为什么会引发这么大的冲突？大家肯定都很想问这个问题吧？”

    黑磷矿是什么东西？简单来说这玩意就是一种高品质的煤，因为表面上有着秘密层叠如鳞片一般的图案，所以才得到这样一个名字。

    作为祖安底部存量最大的几种常见矿石之一，它的价格其实并不算高昂。

    只是因其巨大的产量与主要能源的身份这才成为了祖安核心的几种经济支柱之一。

    一船黑磷矿，说实话，在场的众人都没想到这么大冲突的爆发是因为这么小的原因。

    “那是发生在大概半个月事前的事情，我们收到消息的时候已经是晚上了，在白天，一个皮城的海关人员在没有任何公示的前提之下，向我们宣布，以后任何运往皮城的黑磷矿都要多征收百分之十三的关税。”林恩的语气里有着压抑不住的怒火，

    “大家可能不明白这是一种什么样的概念，这多征收的百分之十三，意味着我们的矿工需要每天多干几个小时、我们的海运人员需要每天背起更多的东西才能拥有跟平时一样的收入。

    而这些由我们祖安人民辛勤创造的财富，全部被皮城以一纸条文白白掠夺了！

    这种事情，我们能够答应吗？”

    “不能！不能！不能！”

    一时间，群情激奋！

    财富的损失跳动着每一个祖安民众脆弱的神经，也为这场战争赋予了一种无与伦比的正义性。

    “我们不能答应！”林恩大手一挥，握紧右拳，忽的，紧绷的右拳又松开，他叹了一口气，幽幽道，“但，我们也不能因此就挑起一场战争。”

    “为什么？就该打他们！这群该死的吸血鬼，小偷！”

    一人的激愤引得一片叫好。

