    一众天工府匠师和鬼斧者都看向纪夏。

    纪夏面不改色，再度询问道：“需要多浑厚的灵元？”

    “王上有可以当做灵元源头的宝物？其中的灵元必须极为稳定、浑厚，神台强度的灵元，却也不行，对于天幕秘网而言，太过狂暴。”

    “精修控元法门的灵府强者的灵元，倒是极为合适，可是灵府修士的灵元量，却没有那么雄浑。”

    鬼斧者看着纪夏，耐心解释：“如果王上有合适的宝物，不妨拿出来，让我看看。”

    鲁案意识到事情有所转机，也面露喜色。

    他道：“寻常灵脉中的灵元，醇和已经足够，却并不稳定，难道王上有合适的灵元宝物？”

    纪夏摇了摇头，道：“我并没有除灵脉以外的灵元宝物。”

    鬼斧者听到纪夏的话语，皱眉道：“那王上的意思是？”

    “神匠有所不知，我向来天资横溢，修行天赋无人能敌，虽然只是区区驭灵天相境界，但是一身灵元还算雄浑，又修行了迟景上神的万丝控灵元功，造诣尚可。”

    “也许我能够催发天幕秘网。”

    纪夏一本正经向鬼斧者解释。

    鬼斧者气息一滞，仔细看了纪夏一眼。

    在他印象中，这位召他出来的人族君主，气息稳重，品性沉稳，也不像是会说这等夸赞自己的话语。

    鬼斧者心中不解。

    但是鲁案等人俱都恍然大悟。

    “也是，王上天资堪称旬空域第一，区区天幕秘网，自然不在话下。”

    “自然如此，我早就听迟景上神说过，王上对于灵元的掌控，还要更胜上神一筹。”

    “有了王上出手，难题便迎刃而解了，我们这边运转神火，架起炉鼎，铸就天幕秘网吧！”

    ……

    一众铸器灵师都七嘴八舌讨论，仿佛问题已经被解决。

    鬼斧者听到诸多铸器灵师的话语，有些无奈。

    他郑重道：“王上，即便王上的灵元确实稳定，但是天幕秘网所需的灵元量非同小可，莫说驭灵修士，便是灵府修士都不可能有那般浑厚的灵元。”

    纪夏听到鬼斧者的话语，笑道：“神匠有所不知，我虽然是驭灵境界，可是灵元之浑厚，尤甚灵府玉都巅峰的强者，不如神匠大人试一试我的灵元可否催动天幕秘网？”

    鬼斧者看到纪夏如此自信，有些惊奇。

    他漆黑的面容思忖一番，手中鬼斧忽然凌空劈出许多斧。

    虚空斧影乍现，其中蕴含许多玄妙法门，鲁案等铸器灵师，都目不转睛，紧盯着空中随着斧影荡漾而出的灵元。

    灵元不断在空中凝聚，逐渐化为一个复杂的球形模型。

    其中有无数器脉排布，交错纵横，相互连接。

    这些器脉便是灵器的核心，如此多的器脉排布之下，天幕秘网的威能才能够大幅度提升。

    也因为有如此繁多的器脉强行加强了天幕秘网，它们彼此之间的桥梁、纽带、桥接点都将变得尤为脆弱。

    鬼斧停滞，球形模型徐徐转动。

    “这便是用鲁府主的方法构筑出的天幕秘网模型，王上不如试上一试？”

    鬼斧者一指球形模型，对纪夏道：“试一试，王上就知道它所需的灵元，有多么恐怖了。”

    纪夏微微点头，仔细看了看模型。

    忽然运转起金乌元圣真经，体内灵胎苏醒，万余丈灵胎中，浑厚、凝实、浩瀚如海洋一般的金色灵元骤然间鼓荡而起。

    与此同时，纪夏观想岁星君法相，灵胎中端坐的岁星君猛然张目！

    从法相之中，恐怖的金色灵元流淌而出，填满灵胎中消耗的灵元。

    又有一座皇苍炼元熔炉升腾而起，炉口洞开，火焰纵横。

    鬼斧者、鲁案、诸多匠师、乃至噎鸣秘境中的所有太苍修士，突然都感觉到虚空中涌动的灵元，尽数朝着一处汹涌而去。

    这些灵元被皇苍熔炉聚灵而来。

    炉身的雄伟金乌浮雕忽然腾飞而起，口中有金乌灵焰翻涌，喷射到熔炉之中。

    浓郁的天地灵元，被灵焰煅烧，被熔炉炼元，被金乌元圣真经熬练，顿时化作精纯的元圣灵元，填注到灵胎中。

    鬼斧者愕然看着纪夏。

    只见纪夏身后突然有一道一万两千丈的灵胎站立而起。

    浑身充斥金光，其内无数精纯至极的灵元翻涌、鼓荡。

    “万丝控灵元功！”

    继而随着纪夏一指！

    一指之间，一道灵元长河蜿蜒曲折而来，静谧到死寂，源源不断注入天空中的天幕秘网模型！

    噎鸣秘境中的众多太苍修士看到这道金色长河，俱都面露崇敬之色。

    “是王上！”

    “王上的金色灵元竟然如此浑厚，便是一万个我，乃至十万个我加起来，都无法比拟！”

    “你们看，那道长河好似没有尽头，源源不断蜿蜒而来，将噎鸣秘境的天空的染成了金色！”

    “……”

    秘境中，诸多大臣、军卒都满含狂热的看着那道灵元长河。

    而诸多学府中的学子，脸色通红，激动的难以自持。

    长河悄无声息的融于模型，模型顿时闪耀出金色光芒！

    透明模型中，密密麻麻的器脉相继亮起金色光芒。

    不过几息时间，整颗模型已经通体金黄。

    旋即天幕秘网在鬼斧者惊疑的神色中，猛然爆开。

    其中的金色灵元仿若一道道璀璨的烟花，遍覆整座噎鸣秘境的虚空。

    “好美……”

    一众学府少女都运转灵眸神通，看向天际。

    少女总是喜爱这般绚烂的景象。

    鲁案等人面色自然，仿佛他们早就猜到了这个结果。

    鬼斧者深深吸气，正要说话，却见纪夏紧皱着眉头。

    鬼斧者正要询问，却听到纪夏有些迟疑问道：“这天幕秘网还能再强一些吗？这个强度，还无法彻底抵御战争灵器的攻击，器脉再繁多一些，也没有关系。”

    “因为我一身灵元，才仅仅用出去一半。”

    鬼斧者气息一滞，看到纪夏真诚的面容，不知道该说些什么。

    “我之前还以为太初王不知天高地厚，高估了自己……”

    “如今想来，他自夸的时候，眼中没有任何自傲之色，只有深深的自信！现在想来，那是因为他从来不曾夸耀自己，就如同这句话一般。”

    “他是在陈述事实……所以自始至终，才这般平静。”

    鬼斧者看着纪夏，心中不由折服道：“确实有气吞万里的君王气魄。”

