    第44章 准备前往新世界（2）

    “现在的小孩还真是早熟啊。而且看上去好像很幸福的样子，和三位绝色女神同寝这是多少普通人一辈子都无法想象的事情啊。”看着四位离去的背影，那位办理入住的青年一脸羡慕。

    “喂小鬼，你有没有觉得你这样大摇大摆的把我们三个绝世美女带在身边很容易招来愤怒的眼光嘛。”雪帝笑眯眯说道。

    “他们那不是愤怒的眼神，而是羡慕嫉妒的眼神，羡慕我有你们这么多漂亮的小姐姐，就像刚刚那个帮我们办理入住手续的小哥一样，看他的样子应该还是条单身狗，帮我们办理入住手续也是为难他了。”

    “但是话又说回来，本少爷我凭实力左拥右抱，如果只是因为别人嫉妒你们的美色，我就不能把你们带在身边，那这样子就会变得很无趣。”

    突然间，雪帝和古月娜的眼神来了个对接，两个人一左一右在秦天的腰间来了个180度大旋转。

    “我艹，两位美貌与智慧并存的女神啊，快点松手很疼的呀。”

    “讲实话，什么叫做你凭实力左拥右抱，是想和我们打一架吗？”

    “没有，没有。是我说错话了，还希望两位女神可以大人不记小人过啊。”看着雪帝和古月娜那凶狠的眼神，秦天在那一瞬间就变得人人心了。

    “两位女神可是智慧与美貌的并存啊，不对是三位女神，还有我可爱的冰帝姐姐。”秦天突然发现自己说的话有点问题，马上就进行了纠正。

    “算你还有点良心。”冰帝有些傲娇的别过头去。

    “呦呵！我们家的冰妹妹好像有些吃醋了，我们都是一家人那么在意干什么，大不了今天晚上姐姐我跟你换个位置，让你睡了那小家伙身边好了。”雪帝一边用中指勾着冰帝的下巴一边调戏道。

    “雪儿。为什么我以前没有发现，原来你还隐藏着这样的性格？”原先在冰帝的了解之中，雪帝是相当的高冷的，从来不会有这么轻佻的举动。

    但是说归说，冰帝还是很主动的躺在床的右边。

    “各位！我想了一下，接下来我可能会去一个新的世界，因为就斗罗大陆而言的话，短时间之内不会有事情发生了，而且这个世界实在是太小了一点，直接就限制了我的发展。”

    “关于唐三身上的碎片，如果按照正常剧情走的话，在他没成神之前是根本不可能出现的。”

    “所以我想趁这段时间。先去别的世界提升下实力，然后回来直接就去神界和五大神王进行谈判。”

    秦天躺在床上，一手抱着一个妹子，和她们说了自己接下来的计划。

    “你要去斗罗大陆之外的世界，已经想好目标了吗？需不需要我们陪你一起去？”雪帝开口道。

    “具体的我还不知道，所以我打算进去问问那四位前辈有什么好的建议，但是关于你们陪我一起去的我想并没有那个必要，今天为我离开之后，这里最起码要有人坐镇，加上冰帝姐姐现在只有魂圣的修为。”

    “你该不是怕我们跟去妨碍你去聊过其他世界的小姐姐吧？”古月娜眯起眼睛，一脸我懂得的表情。

    “你们这话说的，只不过是一个宇宙之间的跨度，远远比从大路上到神界来的困难，我之所以能够进行宇宙的跨度也只不过是利用了那四位前辈的力量而已。”

    “而且我是第一次进行宇宙之间的跨度，如果是我自己单独一个人的话可以确保安全，但是如果带了的话我也不知道会发生什么，假设这是过程中出现什么意外的话，我这辈子都不会原谅自己。”

    “也的确，我们完全不知道外面的世界是怎么样的，那你自己在外面的时候一定要小心保护好自己。”古月娜想了一下说道。因为在她的记忆里，即便是龙神也没有能力跨越出这个面位，所以她认为秦天所说的话并不是没有道理的。

    很快秦天就进入了精神之海中。

    “小子！你是想去其他的世界吧？”青龙开口说道。

    “是的青龙前辈，我觉得在这里我的实力提升似乎受到了什么限制，虽然在这个世界里，我把所有的力量综合在一起实力也可以达到主神级的实力，甚至和这个世界的神王有的一拼，但是这样的实力是远远不够的，先说我并不知道神界五大神王的极限实力在哪里，光光主神就三十几位。”

    “还有那么多的二级神祇和三级神祇，真的打起来很难办。”

    “看来你还是很聪明的。并没有因为自身的实力达到了这个世界的极限而变得膨胀，很快的就意识到了这一点，本尊还以为你要等到被别人打的时候才会想到这一点呢。”

    “原来前辈早就知道这个短短，那为啥不早点提示呢？”从青龙刚刚的语气之中，秦天就已经知道他们最开始就已经知道这样的情况了。

    白虎在一旁没好气的说的说道：“接受命运考核的是你又不是我们，我们虽然能够帮助你，但是很多东西还是要你自己来的呀，如果什么都可以自己做的话，那我们要你干什么？”

    “可是白虎前辈，假设我真的迷失了自己但会怎么样呢？”

    “关于这个问题，死是不会死的。毕竟你是唯一一个可以收集碎片的人，所以最多就是你被别人打一顿而已，也有可能打的半死不活然后我们再救你。”

    “看来我还得庆幸我自己，悟性还是可以的呀，但是为了接下来的事情，不知道前辈有没有什么建议我去哪个世界提升实力比较好呢？”

    朱雀开口道：“关于这个问题，我们最开始的时候已经帮你想好了，你之所以无法提升实力，是因为这个世界的法则和我们的力量本源并不相配。”

    “世界法则和力量本源都相配，这到底是为什么呢？”前世他虽然看过很多穿越小说，但从来没有听到过有说能量和世界本源不相配的。

    朱雀继续说道：“这个很简单，因为我们的力量来自于洪荒宇宙，本身的力量纬度就要比这个世界高很多，但高纬度的力量来到低位度的世界之后自然会受到压制，虽然高纬度的力量可以在短时间之内直接突破低纬度位面世界的封印，但是为了拿到碎片我们并没有这么做，所以你自然而然就被限制了。”

    (本章完)

