    “唰～”经过特别增幅过的精神强念，在扫过那一群大嘴蝠时，天空就仿佛下起了蝙蝠雨，一只只大嘴蝠“哗啦啦～”的掉了下来，不管是普通级，还是精英级都是如此。

    本来大嘴蝠就不是血厚能抗的类型，再加上超能力的克制，而且这超能力还是特别增幅过的，所以直接被扫荡一空还是说的过去的。

    倒是那只道馆级的叉字蝠，还摇摇晃晃的飞在空中，嘴里一张一合的放出了一段特殊的超声波。

    “哼，胡地，用精神利刃把它打下来！”虽然不知道那只叉字蝠在说什么，但无非就是求援，传递情报之类，娜姿可不打算就这么看着，马上对着胡地指挥了一句。

    胡地点了点头，“唰～”的一声声，一道无形的利刃就向着空中的叉字蝠打去。

    “嗡嗡～”同为道馆级，再加上它本来就擅长速度，所以只见它翅膀一挥，就提前预判了位置，躲了过去，嘴巴开始继续发送着超音波，它明白重伤的自己拖不了多少时间了，所以要抓紧每一个机会把情报发送出去。

    倒是胡地并没有继续发起进攻，它看着自以为躲过去了的叉字蝠，充满智慧的眼睛里闪过一丝不屑，虽然同为道馆级精灵，但作为强大的超能系精灵，也只有龙系才能让它们正眼相待，其他不过都是低等种族而已。

    “唰～”只见它汤勺微微一倾斜，那个原本被躲过去了的精神利刃又中途折返了一下，毫无征兆的打在了叉字蝠的身上，“噗嗤”一声，它的紫色身躯就喷出了大量血液。

    “嗡！”叉字蝠无声的惨叫一声，就从高空中坠落了下来，“砰”的一声倒在了地上，双眼也变成了晕眩状，很明显已经失去了战斗能力。

    “真是强大啊！”迷迷糊糊中，田次看完了这一场极快的战斗，看到人数占优，实力占优的大嘴蝠这么快就被横扫，他的心里不禁十分羡慕和嫉妒，天生超能真的太强了！

    “你们几个和我一起去切割月石，其他人去收拾战利品。”娜姿在结束战斗后，就马上吩咐自己的嫡系精英开始干活。

    至于田次这些残存的普通级训练家，早就都倒在地上了，根本指望不上，也就田次三人还保持着一丝清明，没有陷入昏迷，不过也只能倒在地上不能动弹，慢慢等着这股劲缓过去。

    田次自己都不知道娜姿会怎么处理他们，是直接杀死，还是漠视不管，或者带走？

    讲实话他真的后悔了，早知道就早点走了，这强制任务真的太坑了！

    “大人，那这些杂鱼？”正当田次在为自己的未来担忧的时候，有个在收拾战利品的嫡系精英帮他问出了这个问题。

    “...”娜姿回头看了看倒在地上的7-8个训练家，脑海里在思索着。

    其实能活到现在，这些普通级在杂鱼中都算是顶尖，虽然其中几个是她暗中照料的缘故，但综合实力也绝对是排在上层的，所以直接杀死好像有点浪费了。

    而且火箭队也需要这些基层的骨干，所以想到这，她就马上做出了决定。

    “到时候等我们收拾完，直接用空间移动的时候，带上他们吧。”

    “是。”听到道馆主已经做了决定，那位嫡系精英略带不舍的看了眼几人身上的空间背包，就去收其他的战利品去了。

    就算他是精英级训练家，对于娜姿的命令也不敢违抗，只有在娜姿手下呆过的人才知道，这位冷艳的少女，在道馆里，在满金市是多么的强势！

    像武能家族的当代馆主大事上就还要和家族里的几个族老商量，但娜姿就不用，她就是整个家族最强大的一人，而且她的超能天赋也是整个联盟从古至今最强的一人！甚至她的精灵能突破道馆，都是沾了她的福才这么快顺利突破。

    要不是考虑到精灵的根基，她都能让胡地在短短的时间内提升到天王，所以就算是家族里的几个族老联手也根本打不过她，她理所当然的就成为了金黄市的女王，没有人敢挑衅她的权威。

    没有人知道为什么这么强大的娜姿也投靠了火箭队，哪怕是他们这些所谓的嫡系也不知道，恐怕除了板木还有娜姿自己以外，就没有其他人能知道了。

    回归正文，“砰砰～”随着几只精灵的招式攻击，一块块巨大月石的碎片被他们敲落，收到娜姿特意准备的空间背包中，每个人都是满脸喜悦，因为任务终于要完成了，而且还拿了不少好处，就是这巨大月石的碎片，他们也可以在敲打的过程中，偷偷藏一点下来，要知道外面最值钱的极品月之石，也不过是巨大月石外壳掉落的的而已啊！

    而现在他们拿的可是巨大月石的本体，这品质绝对超过了极品，再加上稀有属性，随便一块就是几百万啊！

    对于自己手下的小动作，娜姿也是心知肚明，不过她没有制止，她并不是一个靠实力蛮横压服别人的女王，相反天生超能的她很聪明，什么帝皇权术，威逼利诱这些手段她都会，还玩的很溜，在她的治理下，金黄市可以说是关东联盟最繁荣最发达的城市了。

    所以她当然不会制止手下的这种小动作，反正这东西对她没什么用，而且也不是她自己的，这样手下干活还更卖力，用别人的东西给自己收获一波忠心，这不好嘛？

    “乒乒乓乓～”

    “砰砰～”

    “轰隆～”

    果然看到娜姿默许了他们的小动作，他们马上更加卖力了，一块块大小不一的巨大月石碎片被娜姿收了起来，至于到底是不是真的，她特地检测过，确实和那个暗间交给火箭队的一小块一样，所以这肯定是真的。

    很快他们就收集到了差不多4分之一，不过他们没有收手的意思，这可都是稀有资源啊！反正娜姿大人也说了多多益善，空间坐标也设好了，就算来人，他们也能一瞬间逃离，怕什么！

    娜姿也是艺高人胆大，没有制止手下停止的意思，虽然不能彻底闹翻，但挖个二分之一还是可以的，多余的就算她用不了，还不能去换对她有用的资源嘛。

