    在萧阳进门的刹那，立马就有着二十多双眼睛看向了他。

    尤其是右边床铺上的毒蛇，更是不知道从哪掏出了支香烟，点燃后饶有兴致的打量着萧阳。

    萧阳微微一笑，无视所有人的目光，直接来到右边空旷的床前，毫不见外的一屁股坐了下去。

    而萧阳的这个动作，却立即引起了所有人的敌意。

    “喂！那小子！给我起来！特么的让你坐了吗？”

    这时，一个寸头青年突然从床上站起，凶狠的指着萧阳怒斥道。

    但是萧阳根本没有搭理他，依然在那淡然的坐着。

    这让寸头青年越发的气愤，直接从床上蹦起，来到了萧阳的面前，大骂道：“特么的臭小子你是个聋子？老子说话你特么听不见？”

    像是才反应过来，萧阳缓缓的抬起头，望向寸头青年：“你在跟我说话？”

    这话说出，寸头直接怒发冲冠：“我特么没跟你说话，是在跟狗说话？”

    “那这么说，你肯定也是条狗咯？否则怎么会有跟狗交流的能力？”

    萧阳看着他，冷冷的说道。

    而这句话，却彻底的将寸头青年激怒，他直接扬起手，猛然一拳向着萧阳砸去。

    这寸头显然是个练家子，拳头又快又狠，转眼就到了萧阳的眼前。

    其他人都觉得萧阳肯定不是寸头青年的对手，这一拳下去觉得鼻青脸肿。

    但出乎意料的是，过了半晌，也没有任何惨叫传来。

    只见，寸头的一拳，在到达萧阳眼前的刹那，就被萧阳握住了手腕。

    “你！”

    寸头有些不敢置信，想要挣脱，却发现无论他怎么使力，萧阳的手都纹丝不动。

    然后，萧阳冷冷一笑，直接抓着寸头的手臂，来了个一百八十度大转弯。

    “啊！疼！疼！疼！”

    寸头青年疼的不停惨叫，却又挣脱不了，差点眼泪都出来了。

    而萧阳抓着寸头青年的手臂，淡淡的问道：“知不知道在公共场合不能大声喧哗？这样会吵到其他人睡觉的。”

    说着，萧阳的手上又加了两分力。

    寸头只感觉一股撕裂的痛感潮水般袭来，差点直接痛昏了过去。

    “草！臭小子有本事你就放开我，咱们光明正大打一场！”

    寸头青年当着老大的面，强忍着疼痛，咬牙切齿的骂道。

    “呵！就凭你？还不陪和我打！”

    萧阳见这小子不见棺材不掉泪，直接抓着他的手臂往后狠狠一拉。

    “啊啊啊！大哥我错了……我再也不在公共场合喧哗了！”

    一阵杀猪般的嚎叫传来，寸头痛得直接跪在了地上，再不复之前的凶神恶煞。

    “够了！放手！”

    这时，毒蛇终于看不下去了，忽然制止道。

    萧阳转过头，看向毒蛇，冷冷的说道：“你算什么东西？让我停下我就停下？”

    “这是我的地盘，我说了算！”

    毒蛇的眼神中满是寒意，已经很多年没有人敢这样对她说话了。

    “哦？是吗？”萧阳冷笑，手上再次发力。

    “咔嚓！”

    寸头青年的手臂关节处突然传来一声脆响，他的手臂居然就这么被硬生生的折断！

    “啊啊啊……”

    在连串杀猪般的惨叫中，寸头青年直接痛昏了过去。

    什么叫做猖狂？

    这就是猖狂！

    当着四大天王之一的毒蛇面前，直接废掉他的手下。

    这简直就是当面打她的脸！

    “小子，你知不知道我是谁？”

    毒蛇的眼神中已经布满寒芒，看向萧阳的目光就像是在看一个死人。

    了解她的人都知道，这时毒蛇发怒的前兆！

    而另一边，二十多个囚犯已经大怒着围了上来。

    萧阳眼中满是淡然，丝毫不在意：“你不就是毒蛇吗？怎么了？有什么问题？”

    这话一出，顿时全场寂静！

    知道他是毒蛇，居然还敢问有什么问题？

    这是不懂装懂，还是真的实力强大，直接无视？

    “小子，你找死是吧！”毒蛇眼神微眯，看向萧阳的眼光满是阴狠。

    其他的手下纷纷会意，知道老大已经动了杀心。

    “一起上，揍死他！”

    于是，二十多个穷凶极恶的犯人，齐齐向着萧阳冲去。

    而送萧阳来到这里的两个狱警，在外面听到动静之后，顿时相视而笑。

    “哈哈，这小子真是找死，居然敢得罪毒蛇！这下有他受的。”

    在他们看来，萧阳就算再厉害，也不会是这些人的对手，接下来肯定是凄惨的场面。

    想到这，两个狱警直接转身离开，回去找监狱长复命去了。

    牢房空间不算太大，所以没办法二十多人同时上场，只能五个人先对萧阳出手。

    这五人到了近前，纷纷抡起沙包大的拳头，向着萧阳的脸上招呼。

    而后面，还有些插不进去的罪犯，找空隙伸脚向萧阳踹去。

    此时，一大群人围着萧阳，共同动手，场面极为混乱。

    萧阳看着攻过来的拳头与腿脚，眼睛眯成了一条缝，其中满是精光。

