    “各位，我也是有苦衷的啊！”

    四合院，中院。

    许大茂装作一脸委屈的样子，看着在场所有人。

    “你有苦衷，你能有什么苦衷？”易中海现在恨不得直接将许大茂扭送派出所。

    “一大爷，你们也知道，我一直和傻柱不对付，他和秦淮茹表妹相亲，我看不过去，就插一杠子，这确实是我不对。

    不过，我和秦京茹什么都没发生啊，我就是单纯地带她出去走走，气气傻柱，真要搅黄了这庄亲事，也能够出一口气。

    我知道这事儿做得不地道，当时也是一时鬼迷心窍，现在我已经认真反省过自己了，也深刻的认识到自己的错误，我请大家看在我只是一时糊涂的份上，放过我这一次吧。”

    许大茂说着说着，都感觉被自己感动了，甚至眼中还流出了眼泪。

    然而，他这招并没有起到任何作用。

    “你就因为看不惯柱子，就要搅黄他的相亲，那是不是以后你看我们在场所有人不顺眼，就能够要了我们的命了？”

    易中海一巴掌拍在桌子上，厉声大喝道。

    “就是，你这样的行为，已经不是简单的打击报复，你这是思想道德有问题。”三大爷闫富贵也搭腔说道。

    刘海中也是愤愤不平地说道：“好你个许大茂，就因为自己一点私人恩怨，就把人傻柱的相亲对象带出去一整天，到刚刚才回来，你就想简简单单道歉就揭过了吗？”

    许大茂一听三位大爷这话，就知道二大爷和三大爷都被一大爷给打了预防针了，这是要整治自己。

    他眼珠子快速一转，最后看了看在场所有人，发现何雨柱竟然没在。

    于是假装哀求道：“三位大爷，我知道错了，傻柱也没在，要不请他出来，我当面给他道歉怎么样？”

    易中海本想拒绝，但是转念一想，这事儿始终要何雨柱点头认下才行。

    刚刚准备说话让人叫何雨柱出来问问情况，这时，只见何雨柱掀开门帘走了出来。

    他面色平静，看上去无喜无悲，只是一步一步地缓缓走了过来。

    他看了一眼许大茂，就像看着死人一样，等走到院中后，对着众人点点头。

    大家昨儿个都得了他的好处，所以一个个的都很和善，甚至还主动给他让了一个位置。

    “秦京茹没在吗？”何雨柱开口问了一句。

    闻言，刘海中给儿子刘光天打了一个眼色，刘光天顿时意会，连忙说道：“那姑娘进秦淮茹家去了。”

    何雨柱点点头，随后对着贾家喊道：“秦姐，把你妹妹带出来吧，今天这事儿，她也是主角，不出来这事儿没法解决。”

    屋内，秦淮茹狠狠地瞪了秦京茹一眼，随后放下筷子，一把拉起秦京茹就往外走。

    “姐，求你了，我不去。”秦京茹有些慌。

    “你不去不行，这事儿是你引起的，你必须去。”

    秦淮茹一边说着，一边扯着秦京茹往外走。

    片刻后，秦家两姐妹都走了出来，包括还在吃饭的几个孩子以及贾张氏也走了出来。

    “秦京茹，你和许大茂坐一起吧。”

    何雨柱平静地说了一句。

    听得这话，秦京茹有些不情愿，可当她看到何雨柱的眼神后，却一句话也不敢说，只得楞楞地走到许大茂身边。

    “大茂哥。”

    “先别说话。”许大茂小声提醒一句。

    这时，何雨柱也走到中央，他沉声说道：“辛苦大家大晚上的到院子里，在这里我何雨柱先行谢过了。

    大家都知道，秦京茹是秦淮茹的堂妹，这次来四九城也是来和我相亲的。

    刚刚我在屋里听了，大家伙也都知道了具体情况，我很感谢大家伙能帮我讨这个公道。

    不过，在这之前，我想先对秦京茹说几句话。”

    “傻柱，你有话就说，我们都知道你是受害者。”

    “对，我们都支持你，许大茂这孙子做事儿不地道。”

    “……”

    一时间，几乎所有人都开口支持了。

    “好，谢谢大家。”

    何雨柱道谢一声后，他看向秦京茹，平静地问道：“秦京茹，我何雨柱应该没有什么地方对不起你的吧？

    上一次你来和我相亲，你没看上我，我也没看上你，是你姐秦淮茹说你后悔了，想处处试试看。

    今天早上，你在我家里，你也说相处试试看，我呢，想着既然你都同意，我这个光棍也不挑了，索性就相处一下。

    我出门上班前，怕你饿着，柜子里放着鱼，肉，白菜和大米，火盘上也有瓜子花生和奶糖。

    甚至怕你需要买什么其他的东西，身上没钱，还给了你两块钱，这事儿是真的吧？”

    众人一听，大家伙，傻柱这么舍得呢，但同时也在心里觉得秦京茹不识抬举。

    “是真的。”

    在何雨柱的目光注视下，秦京茹也不敢说谎。

    “既然是真的，那说明我应该没有任何对不起你的地方。

    可能你是农村里来的，不知道规矩，你既然和我相亲，那就应该远离其他的男人，这是对你，也是对我最基本的尊重。

    当然，你都跟许大茂出去了，那我也没什么好说的，在这里，也当着大家伙儿的面，我也和你说清楚，从现在开始，咱们俩之间就没有任何关系了。”何雨柱依旧很平静地说道。

    “哼，没关系就没关系。”秦京茹很有底气地说道，甚至还从兜里将早上何雨柱给她的2块钱扔在地上。

    见状，何雨柱笑了笑，弯腰将地上的钱捡起，然后仿佛没事儿人一样。

    将钱放在兜里，他笑了笑，转过头正好看到许大茂眼中仿佛有一丝得意。

    “嘭。”

    突然，只听一声人体落地的声音响起，众人再看过去，发现许大茂已经被何雨柱一脚踢翻倒在地上。

    “哎哟，哎哟……”

    许大茂落地片刻，才感觉到身上阵痛传来，当即大声哀嚎起来。

    而此刻，何雨柱脸上的笑容已经散去，他没理会一脸恐慌的秦京茹，也没在意周围人群的惊讶。

    他走到许大茂身边，慢慢蹲下，随后握紧拳头一拳一拳地砸在许大茂身上。

    “哎哟，傻柱别打了……”

    许大茂一边求饶，一边用手挡住脑袋。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    何雨柱没理会，也没说话，只是一拳又一拳地打在许大茂身上。

    就这样，现场气氛十分诡异，一大群人惊慌的看着，本想劝说不要打了的，但是当他们看到何雨柱一言不发地朝着躺在地上的许大茂挥拳时，惊讶也变成了惊慌。

    “啊啊啊……别打了，别打了……”

    许大茂自己快要被打死了，但是何雨柱依旧一拳又一拳地打着。

    直到一大爷等人反应过来，看着已经被打昏迷过去的许大茂，连忙上前拉着何雨柱，劝说道：“柱子，柱子，别打了，别再打了，再打就玩把许大茂打死了！”

    “杀人了，傻柱杀人了！”

    一旁，被吓坏的秦京茹也反应过来了，顿时大声地喊了起来。

    其他人也是赶紧上前，几个小伙子将何雨柱拉起，剩下的赶紧检查许大茂伤势，生怕许大茂被打死了。

    “咳咳……”

    好在，众人担心多余了，许大茂还活着，并且因为疼痛已经醒了过来。

    一时间，现场一片混乱，而何雨柱也没有挣扎，被一大爷死死抱住后，很平静的看着鼻子口来血的许大茂，冷冷地说道：“许大茂，老子告诉你，这事儿还没完，不是你弄死我，就是我弄死你。”

    注:剧情需要，千万别模仿哦

