    和海子哥通完电话，云千帆扔掉了手中的烟头。

    想了想叶青天的电话，拨了过去。

    不过，电话那头的叶青天并不知道云千帆已经换了好几次号码了，对于这个陌生号码，语气明显有些冰冷。

    “说，从哪里得到的这个号码？”

    云千帆笑了笑，这家伙，还是以前那样，冷冰冰的，当上了神州君主，也不改改。

    “怎么？”

    “这么久没见面，把我给忘了？”

    “打个电话，还准备打算让我报上名来不成？”

    那熟悉的声音在叶青天耳边打转，他当即就愣了一下。

    “千帆？”

    “你最近去哪了，都找不到你的消息。”

    这段时间，神州但是安静了不少。

    旁边的几个国家，也不敢继续动粗。

    只是，相隔很远的美洲蓝白国，居然来到了神州附近的公海区域进行战斗演练，这让叶青天有些疑惑。

    相隔万里，跑到神州公海附近演练，脑袋吃错药了？

    和风无常商量了好几天，都没能商量出来一个结果，但是不难看出来，这只“老虎”，来势汹汹。

    云千帆眉头一皱，“怎么？听你这口气，出什么事了？”

    “出事倒是没有，最近蓝白国好像有点跳，跑来我们三千里之内的公海进行战斗演练，我差点没忍住让兄弟们动手了。”

    叶青天的一句话，让云千帆也是愣了一下。

    蓝白国距离神州数万里之遥，对方开着航母跑来这里进行战斗演练？这是吃饱了撑的还是怎么了？

    不过，从叶青天的口气中不难听得出来，对方这个做法，似乎有些不对劲，但是对方也是正常的战斗演练，并没有针对任何国家。

    “没事，反正现在权利在你手里，他们要是敢越界，直接给他们送大礼就好了！”

    “该打就得打，让别人在咱门口拉屎，这说不过去了。”

    云千帆倒是一点都不啰嗦，对方很明显就是过来耀武扬威的，虽然没有越界，但是对方的意图很明显。

    不过，他也明说了，只要对方敢跨越边境线一米，那就把跨进来的这一米，永远留在神州好了。

    “行。”

    “对了，这么晚了你打电话给我，有事吗？”

    叶青天不解，这大晚上的，云千帆居然给自己打电话，肯定没好事。

    只是嘛，不管怎么说，云千帆现在还是神州的天王，虽然自己成为了君主，可这个位置，还是他让的呢。

    “明天一早，你帮我通知一下卫星导弹部，三枚千里定速飞弹，给我瞄准接下来我说的坐标，本国境内东偏南83.65，47.42。”

    叶青天被他这句话给吓了一跳，语气都变了。

    “你想干什么？三枚千里定速飞道？这威力可是半径一公里，你想毁了一个小县城啊？”

    这种级别的导弹，寻常的情况下是肯定不会乱用的。

    但是，他搞不懂云千帆为什么要用这种级别的导弹，普通级别的就不行吗？

    这要是一炮下去，方圆两三公里之内，一个活的都没有。

    “放心吧，我只是打算给某些人一个教训而已，如果不听话，我不介意平了那个区域。”

    云千帆的语气中，带着一缕杀意。

    叶青天的脸色也沉了下来，“怎么回事，说说？”

    “一个国内的某个大家族，可能已经叛国了，最近经常有外国人出入，我打算后天准备动手去看看，如果有问题的话，我会给你发消息。”

    此话一出，叶青天这才明白，原来是这么回事。

