    轰隆隆。

    这一次，都无需陈玄出手了。

    大马村四位早已受益许久的仙王，连同仙界刚刚下凡的两位仙王。

    一共六尊仙王，同时出手，阻挡冥王号的到来。

    轰。

    古铮仙王一改昔日与吴大爷下棋时的老者模样，一步踏出，整个人瞬间回归到中年模样，以巅峰姿态迎了上去。

    一步间，身化万丈虚影，以那巨大的虚影，阻挡冥王号的冲击。

    海量仙王操控着水流，整个地仙界的海洋，陡然间倒流，无穷无尽的水，形成一道水幕，挡在了上空。

    雪落仙王仙姿飘飘，用最新领悟的暗道，里应外合。

    六尊仙王齐出。

    刹那间，天地失色，地动山摇。

    “啊，怎么了？”

    “地震了吗？”

    “怎么大地一直在抖动？”

    “还有天空上是怎么回事，像是有着一座海洋在天空流动。”

    地仙界，玄灵圣域与四大部州，同时震荡起来。

    山崩地裂，海水倒流。

    凡人们看不清天空，只能看到倒流的海水中，有着鱼虾落地。

    ...

    星空中。

    仙界的魔族、兽族、妖族、人族们，全都是观望着。

    “怎么会有六尊仙王，在替地仙界扛这件事？”

    “都是上次从第三上天归来的仙王们，他们护着这一方大世界，定有隐情。”

    各族强者们观望。

    都是好奇。

    都知道冥王号，乃是‘星际梦魇’，到哪里，就是哪里的灾难。

    就连不巧们，都不敢轻易的接触冥王号。

    可现在，竟有六尊仙王护着地仙界。

    这中间的隐情，各族强者，都想知道。

    仙界妖族的媚姬娘娘看着：“有着星际梦魇之称的‘冥王号’，乃是超脱于三界之外的存在，这样的幽灵船，不管到了哪里，带来的都是毁灭，但能够被冥王号盯上的，也都是‘冥灵之气’最重的地方，因为冥王号，最喜欢的就是‘冥灵之气’。”

    “这地仙界，灵气充沛，乃是仙家福地，却能够召来冥王号，本身已经让人百思不得其解了，可现在，竟还有六尊仙王，站出来护着这方世界，更让人不解。”

    媚姬娘娘坐在空中。

    美眸中尽是魅惑。

    她随手一抓，隔空抓了一个看热闹的过来，只是冲对方抛了下媚眼。

    “好美。”那个男人瞬间被媚姬娘娘迷住了。

    “哪里美？”媚姬娘娘问。

    “腿美胳膊美，眼美唇美，上美下美，你哪都美。”男人说道。

    “讨厌，男人就喜欢说这话。”媚姬娘娘一笑，那个男人顿时痴了。

    “知道冥王号为什么会来这吗？”媚姬娘娘问。

    “不知道。”

    “你怎么不去死，这都不知道？”

    “我当然愿意为你去死。”

    说着，那个男人就以超音速，一头撞在了冥王号身上。

    能够达到这个速度，不难发现，那个男人，至少是一名大罗金仙，可是大罗金仙的一撞，竟是没能让冥王号发生哪怕一丁点的位移，男人却是直接化作了齑粉。

    “可惜了呢。”

    媚姬舔舔唇，又隔空一抓，又一个男人入手。

    “我知道我知道。”

    那个男人听了媚姬娘娘的话后，立是回道：“是因为这座世界，出现了冥界之物，有着数之不尽的鬼族，刚在这一界东州方向抛起了一场灾难，不过似乎被平定了，但冥王号喜欢‘冥灵之气’，一定是被那些鬼族们吸引过来的。”

    “哦，这样呀。”

    “嗯，就是这样，可以亲我了吗？”

    “不可以哟。”

    媚姬娘娘挡住男人凑过来的唇，曲指一点。

    砰。

    男人化成血雾。

    “娘娘，我们？”

    一名妖族寻问媚姬。

    “静观。”

    媚姬娘娘向四方望去：“六尊仙王战斗，还有两尊仙王观战，还有魔族、兽族的大佬们都到了，三界至强都在此，我们还是不要去出那个风头，就算冥王号装载着圣人之秘，也不是我们能够夺取的，就当看个戏吧。”

    “是。”

    ...

    魔族那边。

    血眸特使与排名前几的魔宫之主们看着。

    “这冥王号，我在邪神那里听到过，纵然是‘至高位面’里的诸天万界，遇到这东西，都得避其锋芒，这小小地仙界，敢与其正面相抗，当靠六位仙王，无济于事。”

    血眸特使说着。

    而几名魔宫之主闻言，都是好奇道：

    “至高位面？”

    “特使，什么是至高位面？”

    “难道仙界不就是顶天的位面了吗？”

    几名魔宫之主问。

    都知道，仙界乃是上界，是上位面。

    但他们并不知道，上位面之上，还有至高位面。

    “糊涂！”

    血眸特使瞪了他们一眼：“你们就没想到，邪神一族，神王大人都生活在哪？”

    “不是在虚界深渊，或是仙界九天中未被开启的第二上天或是第三上天吗？”

    几名魔主说道。

    “都不是，邪神一脉与神王大人，都是生存在‘至高位面’的生灵，他们是‘高维生命体’，我曾有被神王大人召见，去过‘至高位面’，那里简直是你们无法想象的。”

    血眸特使回忆着进入至高位面时的场景。

    回味无趣。

    眼中闪烁着幸福。

    很想再去。

    很想在那过夜。

    可他承受不住。

    毕竟，他只是上位面生灵。

    “至高位面吗？”

    魔主们向往着，然后看向冥王号的时候，不禁又多看了几眼。

    这从至高位面穿梭而来的‘冥王号’，其上那尊‘骨男’，难道就是至高位面的生物吗？

    ...

    仙族那边。

    两尊不巧仙王在观战。

    “真没想到，安华和尉迟两尊仙王也加入到了战局，这两尊王，不是早就立下遗书，要把自己的不巧之骨留赠给后人了吗，不怕这一战，连个骨头都不剩？”

    两名不朽不能理解。

    这几个仙王为何而战。

    毕竟，到了他们这一层级，就算是个骨头渣子留下来，也都能够给后世带来极大好处。

    可是与冥王号战斗，最后可能连骨头渣子都不剩了。

    正说着呢。

    一尊仙王陨落。

    轰。

    冥王号上，骨架男人伸手一抓，尉迟仙王被五爪分身，爆裂而王。

    他果然是炸的连渣子都不剩。

    但天空之上，依旧是下起了金雨。

    那是“天哭”！

    但凡有不朽陨落，连天都会哭泣。

