    他转脸看向图轰然，两只眼睛炯炯有神盯着他：

    “图书记，我们天阳集团是大型的国企转型，作为一名曾经国企的领导我们一定要在方方面面做好表率作用，你明白吗？”

    “明白明白！”图轰然脑袋小鸡啄米点头，“可您总要为您自己的安全考虑，万一这帮农民工一时气愤做出什么出格的事来…..”

    图轰然话没说完被庄大海打断：

    “我相信大部分农民工是讲道理的，我们不要每次总在没搞清楚事实之前就把所有的农民工都定义为刁民，这样非常不好！”

    庄大海说完这句话立刻抬脚往前走，程大伟自始至终紧随庄大海左右，此刻见他往前立马跟上，倒是图轰然愣了一下才追上来。

    程大伟走在庄大海身边小声提醒，“庄副总，无论如何安全问题还是应该考虑的。”

    庄大海扭头看他一眼：

    “你没看见大门口那帮保安把上访的农民工围的结结实实，那帮农民工少说上百人，保安才几十个，他们要是真想动手早动手了，就凭那几个保安能挡得住？”

    程大伟抬头望一眼，还真是，心里不由佩服庄大海的观察细致。

    随着一帮人越来越靠近铁栅栏，上访的农民工里有人大喊一声：“省里的领导来了！”底下人跟着一起喊：

    “求领导我们做主！”

    “求领导帮我们主持公道！”

    “我们要吃饭！我们要工资！”

    不知道是谁拿了一个小喇叭及时递给庄大海，他拿着喇叭对聚集在大门口的上百个黑压压的人头喊话：

    “大家不要急！选几个代表出来一个个说，你们大家一块喊谁都听不见。”

    “我是江阳集团省总公司的副总裁庄大海，今天你们有任何问题都可以跟我说，我一定会尽力想办法帮大家解决。”

    “请大家一定要保持情绪冷静，千万别激动！”

    “我知道大家平常工作很辛苦，挣点血汗钱不容易，今天我庄大海把话撂在这，拖欠大家的工资一定会足额发给大家。”

    “我们江阳集团的下属子公司和发展园区绝不会拖欠任何一位农民工的工资，绝不会少大家一分钱！”

    庄大海一席话获得上访农民工们绵延不绝的热烈掌声回应。

    站在上访农民工第一排有位看上去六十多岁的农民工老大爷眼眶里溢满泪水冲庄大海喊：

    “庄副总是大好人哪！”

    底下人也跟着随声重复：“庄副总是大好人哪！”

    “大好人”庄副总的出现让刚才还剑拔弩张的气氛一下子缓和下来，工人们很快派出几名代表和园区领导进行谈判。

    园区保安科长刘成全率领一干保安站成两列竖排形成两道人墙护送各位领导出了园区大门。

    饥肠辘辘的一帮领导总算在下午两点多吃上午饭了。

    因为事发突然耽误了吃饭时间，图轰然原本安排的好酒好菜没派上用场，大家上了餐桌只顾吃菜压根没人想喝酒。

    庄大海在酒桌上更是边吃边跟周围几位领导谈论工作。

    他交代新上任的园区纪律书记金浩然：

    “你作为园区纪律书记一定要沉下心来好好调研，把今天的工人讨薪事件调查清楚，情况查明后立刻向省总公司汇报，是谁的责任就是谁的责任。”

    又转脸对程大伟交代：

    “无论多重要的工作都离不开人才的选拔，你身为园区人事部长一定要挑选德才兼备的好干部为园区建设添砖加瓦。”

    金浩然和程大伟自然是满口应承。

    一旁图轰然不时想插话却一直插不进来，好不容易等庄大海说话停顿的空隙他腆着脸凑过来陪他喝了一杯酒。

    庄大海却抓住机会对他提出三点要求：

    “第一，今天工人上访的事，你图书记要亲自牵头派专人调查清楚事情前因后果，把解决结果报到总公司。

    第二，你们园区要及时吸取这次工人上访事件的经验教训，从制度上做出调整杜绝此类事件再次发生。

    第三，我今天在园区大门口对那些讨薪的工人们说出的话，你们一定贯彻落实到位不能让工人们对我们公司领导留下不信任的印象。”

    图轰然连连点头。

    坐在一旁的程大伟和金浩然见此情形不由相互对了个眼色，两人心里的潜台词如出一辙，“看来这位图书记对庄副总倒是足够尊重。”

    金浩然不了解庄大海的雄厚背景，见此情形不禁心生疑虑，“听说这位图书记对省总公司一把手金总的指示都经常阳奉阴违，怎么偏偏对庄副总那么尊敬？真是蹊跷！”

    金浩然感觉蹊跷的事，程大伟却心下明了。

    自从庄大海那日当着他的面在酒桌上和天阳集团盛京总部副总裁祝海平称兄道弟他就明白过来。

    明面上，天阳集团江南省总公司的老大是金总，暗地里庄大海这位副总的分量在盛京总部领导心目中的分量未必比金总轻。

    图轰然是个老油子，肯定早就打听清楚了！

    有这么一位背景深厚的“兄弟”他不知道自己是不是该庆幸？

    晚上，筋疲力尽的程大伟回到公司为园区领导安排的宿舍。

    公司分配给大家的宿舍条件不错。

    一栋外墙被刷成浅灰色的三层小楼矗立在园区某星级酒店西南角，小楼外表看起来简单里面却是暗藏玄机。

    小楼周围环境搞的林木葱翠鸟语花香自不必说。

    从大门进去是停车场，停车场上方有遮雨棚，方便领导在下雨的时候从车上下来走回楼上宿舍不用打伞。

    一楼大约十几间房不住人。

    从东到西分别是，厨房、餐厅、休息室、洗衣房、乒乓球室、羽毛球馆、篮球馆、棋牌室、图书馆……。

    简而言之，一楼所有房间专供各位领导吃饭休息加娱乐。

    二楼从东边第一个房间开始分别住着经济发展园区各位领导，按照各自的级别和资历从东到西分配。

    所有领导的房间面积和布置都是一模一样，统一的三室一厅，标配的家具和各种生活用品，包括牙刷牙膏等小物品全都配备齐全，用完了有负责打扫卫生的服务员及时更换。

    三楼大部分房间是空的，偶尔有领导的亲戚朋友过来可以安排住进去，里面的配置堪比星级宾馆。

    程大伟的房间在二楼靠近楼梯口的一间，进了门他连房间布置都懒得看和衣倒在卧室床上。

