    “钥匙！”

    魔妃瞥了一眼苏辰，说道。

    苏辰果断将亡灵大法师身上爆出的钥匙扔了过去。

    魔妃接过钥匙，插在床边的一处暗孔里。

    幽暗的光罩瞬间消散，随后破除。

    “跟我进来吧！”

    魔妃推开地下室暗门，走了下去。

    苏辰跟在身后。

    “这只是亡灵主宰藏匿的其中一个宝库，也是被我偶然发现的。”

    “至于亡灵主宰其他的宝库藏在哪里，就得看你自己去寻找了！”

    魔妃突然开口道。

    “原来是这样！”

    苏辰心里微微有些失望，他原以为能将亡灵主宰所有藏着的宝物全部洗劫一空。

    但没想到，这竟然只是亡灵主宰的宝库之一。

    不过以亡灵主宰的狡诈心性，绝对深谙狡兔三窟的道理，他这么做苏辰完全能够理解。

    苏辰循着魔妃的脚步，一路前行。

    在魔妃的授意下，将这座宝库里的宝物全部洗劫一空。

    星耀巅峰级装备，2件。

    普通星耀级装备，10件。

    钻石级装备，1000多件。

    还有足足一千多枚金币。

    一瓶超凡级资质药水。

    甚至，还有一件未鉴定的神秘法杖。

    未鉴定的装备，只有经过鉴定师进行鉴定后，才能查看装备属性和进行佩戴。

    需要鉴定的装备，起码也是王者级的极品装备！

    苏辰心中突然萌生出一个大胆的想法：

    “没想到这还仅仅只是亡灵主宰的其中一个宝库，如果将他的宝库全都找出来，该会有多么丰厚的收获？”

    「星耀巅峰级：不死魔屠的暗影血刃！」

    物理攻击力提升792点！

    力量提升699点！

    物理暴击率提升20％！

    物理暴击伤害提升50％！

    等级要求：达到20级以上可佩戴。

    装备技能：「魔屠」：你每进行一次攻击，都将提升100％攻击速度、30％移动速度、10％物理暴击率、10％物理暴击伤害，最多可叠加3次效果。

    进行三次普攻叠满层数后，就能获得提升三倍攻速，还有其他属性的不俗提升。

    这个‘魔屠’技能，相当凶残。

    果断将「星耀巅峰级：不死魔屠的暗影血刃」替换掉阿狸身上的「钻石初级：无双之魔刺匕首」。

    还有一件星耀巅峰级装备。

    「星耀巅峰级：君王的血色王冠！」

    生命值提升3700点。

    法力值提升5000点。

    体质提升800点。

    敏捷提升800点。

    等级要求：20级以上可佩戴。

    装备技能：「血色领域」：召唤出一片血色领域，周围所有敌人全都陷入2.5秒的恐惧状态内，并且物理防御力和法术防御力全部削减75％，持续30秒。（恐惧状态下，敌人无法进行攻击，也无法施法技能，只会茫无目的的四处逃窜。）

    也是一件好装备，也给阿狸换上。

    将「星耀巅峰级：君王的血色王冠」替换掉阿狸身上的「钻石初级：魅妖的血冠」。

    其余的星耀、钻石级装备，有20级的，30级的，也有40级以上的。

    苏辰将小青和阿狸能用的，全部都给替换上，同时也给自己换上了一身星耀级的装备。

    全身无比豪华的装备，而两只宠物的装备则更加豪华。

    若是其他玩家看见，恐怕得羡慕的眼泪都要流出来。

    最让苏辰心动的，还是这一瓶超凡级资质药水。

    这可是比顶级资质更加强大一阶的资质。

    苏辰决定还是继续给阿狸使用。

    既然选择强化阿狸，那索性就将她强化到极致。

    「恭喜！你的宠物阿狸成功领悟了超凡级淬毒资质！」

    「超凡级淬毒资质」：你的普通攻击和技能附带淬毒效果，可对敌人造成每秒3000点毒属性伤害，最多可持续10秒。（可与其他剧毒伤害叠加。）

    阿狸之前已经获得了一个初级淬毒资质，能让敌人每秒掉50滴血。

    但将淬毒资质蜕变成超凡级之后，每秒掉血竟然从50点直接飙升到了3000点。

    足足翻了60倍！

    也就是说，阿狸只要攻击敌人一下，敌人就会进入中毒状态。

    然后每秒多掉足足3000血，10秒就是三万滴血！

    处理完这里的宝物，苏辰一拍脑门，这才想到一件事情。

    他看向魔妃，突然说道：

    “等到亡灵主宰回来，一旦发现宝库失窃，他必然会勃然大怒，到时候你该怎么办？”

    魔妃脸上漾起一抹笑容，挑了挑眉说道：

    “无妨，让他来好了！”

    “他就算迁怒于我，也不可能会杀我。”

    “但你有了这些宝物，就多了几分变强的希望。”

    “等你以后有了能打赢亡灵主宰的实力后，记得救姐姐出来。”

    “可是……”苏辰也并非忘恩负义之人，魔妃两次给他好处，他也不能不顾对方的死活。

    “好了好了。”

    “快走吧，再不走，难不成想让姐姐留你过夜？”

    魔妃白了苏辰一眼，一副妖娆之态的模样轻笑道。

    如果苏辰点头愿意，她倒不介意真的体验一把老牛吃嫩草的感觉。

    她活了几千年了，虽然模样依旧艳丽动人，但心态却比普通人要放开了许多。

    苏辰脸色一红，摆了摆手。

    突然想起了老板娘可卿熄灯后的强势女王姿态，心里越发觉得，以魔妃的心性，恐怕绝对是比起老板娘有过之而无不及。

    苏辰越发觉得，提升男人雄风的事情，得提到日程上了。

    “有机会，得去龙族看看！”

    “龙族在这方面，估计有独到的手段和能力！”

    苏辰心中若有所思，暗暗说道。

    随后，苏辰便果断离开了魔妃的寝宫。

    但在离开亡灵行宫之前，苏辰不忘将每天一次机会的主动掠夺给用掉。

    在虚无疾走状态下，他闲庭信步的走在亡灵行宫内，寻觅着掠夺对象！

    “就你了！”苏辰眼前一亮。

    找准了亡灵行宫内一个冰系的超级高手，发动掠夺技能！

    「叮！主动掠夺成功！」

    「您掠夺了寒霜巫妖王身上的顶级宠物冰系资质！」

    「您可以将顶级冰系资质赋予给任意宠物！」

