    第536章去公园打卡约会

    凌云慧继续说，“姐知道，你来京都，都没有好好逛逛。”

    她对京都这边也不是很熟。

    到是小瑞把京都好多地方都跑过。

    “姗姗，好好读书，争取也考上清大，我听你美丽婶子说过，土蛋和小妹他们都要考京都这边的学校。”

    姗姗才上几年学，这一点凌云慧知道。

    小瑞也只是上了几年学，愣是靠着娇娇教的，和他自己的努力考上了清大，可想而知压力有多大。

    小瑞想要做的事情，就没有不成功的。

    当初她都以为小瑞是在做梦，那个时候小瑞和娇娇差距有多大，她可是清楚的，劝过，可如今他们在一起了，她都觉得这一切好似在做梦。

    赵娇娇坐在自行车后面，左看看右看看。

    “我们现在去哪里？”

    去公园逛逛？

    这么早去看电影？

    赵娇娇没有约会过。

    再看看凌云瑞，这个男人应该也没有约会过？

    “你以前有喜欢的人？”

    喜欢的人？

    “没有。”

    那就是说，她是他的初恋吗？

    赵娇娇唇角微微上翘，心情不错。

    “去公园，知道在哪吗？”

    这个时候还有野花吗？

    约会都要送花的，公园有花吗？

    如果有，可以偷摘一朵吗？

    不能让第一次约会没有什么回忆的。

    “知道，带你去。”

    凌云瑞是知道公园在哪。

    不过到了公园把自行车锁在停车区，牵着赵娇娇的小手，往里面走。

    “我们注意一点，都有人看着我们。”

    是真的有人看他们，这一点赵娇娇发现了，虽然不是谴责的眼神，但有好奇和指责的眼神。

    “不用管。”凌云瑞凌厉的眼神扫向四周，面对这样的眼神，止住了一些还想要继续偷偷看他们的眼神。

    你就想要牵着，不愿放手？

    如今还是七十年代，出门在外就是夫妻俩，也不敢走的太近了。

    “不怕别人说你耍流|氓？”

    凌云瑞怕吗？

    不怕的。

    他们在交往，而且以结婚为前提的交往。

    如果娇娇同意，他可以立即结婚。

    “如今天气还有一些热。”

    赵娇娇环视着四周，打算等一下看到花，就摘一朵，纪念一下他们第一次约会。

    上一辈子加上这一辈子的第一次约会。

    她突然有一些想她的闺蜜王雪云了。

    “今天人不多。”

    今天人不多？

    你怎么知道今天人不多？

    你以前来过？

    来公园约会，是第一次。

    他们是来打卡的。

    “妈妈，那个姐姐长的还真漂亮。”

    “姐姐，你以后可以嫁给我吗？”

    赵娇娇没有想到，她正在欣赏着这七十年代的公园，会遇到一个小男孩求婚？

    那个妈妈也懵了，赶紧说，“不好意思，不好意思。”

    这小姑娘旁边有一个男同志，一看就是在搞对象，她家娃突然跑到人家小姑娘面前说这一通。

    “小朋友，你很有眼光，不过姐姐不能嫁给你，等你长大了，姐姐就老了。”

    小孩子的童言童语很是可爱。

    “啊，会老？”

    “当然了，每个人都会老的。”

    哪里不会老，遵守生老病死。

    “妈妈，我不会娶会老的姐姐。”

    (本章完)

