
        而这样的场景，发生在天界各州，那些霸主势力都将要参加天池的弟子，通过超级传送阵送往里华州。

    不仅如此，虽然这次名额变少，但各个势力派去的阵容可是比往常还要强。

    主要不是参与的弟子，而是带队的人。

    这些护送本势力弟子的互送之人不仅是数量上要多了，而且实力也是比以往要高上一些。

    除了这些霸主势力，还有天界各处的武者，也早就动身。

    这次天池可不止是对这些霸主势力开放，凡是天界武者都是可以参加的，不过他们可不像那些霸主势力的弟子方便，有着超级传送阵。

    那些离得近的还好，要是稍微远一些的，出发的时间可是要比霸主势力的人早上一些。

    “不知道这次的天池之行是否顺利。”神院之中，看着消失的众人，苏青的神色也沉重了起来。

    不管怎么说，这次华府的举动实在是太过于诡异了，不得不让他提防。

    “放心吧院长，您这次已经做了很多准备了，更是提前派去了不少学院老师在华府之地潜伏，就算真的遇到什么，也可以应对。”留在广场的，还有一些学院资深长老。

    “但愿吧。”苏青叹了一口气，现在还真的不太平呀。

    他总是有一种预感，似乎天界的现状维持不了太久了。

    上次给他这种感觉的，还是天庭存在的时候，难道这次又要发生那样的惨烈事情？

    天界每个势力，都在为华府这次的特殊举动提防着，而身为始作俑者，华府核心之地。

    这次主要的负责人，华真人也来到了天池。

    身为华府其中之一的真神，其地位自然不用多想，是华府最高级别的领导者。

    “真是没想到，你竟然有这样的力量，真是没想到呀，希望这次我为你准备的盛会，不要让我失望。”华真人给人的感觉，与苏青不同。

    是一种疯狂，一种执着，但是同样使人害怕。

    如今面对这样的华真人，是已经恢复正常的华圣严。

    面对这样的所谓的老祖，不仅没有任何害怕，反而淡定的站在那里，看向华真人的眼神，也是没有半点敬畏之心，甚至他们之间的所谓的血缘纽带，都无法带来丝毫的感情。

    “桀桀，不错不错，就是这样的眼神，想要变得强大，所谓的亲情感情友情爱情，都是没有必要的，真的希望你可以快些成长起来，所以这次我为了你准备了这么多的血食，可不要让我失望呀。”华真人兴奋的说道。

    “嘿嘿，没想到这个老家伙，竟然还打着我们的注意，华圣严，你这个老祖很合我口味呀。”

    如今可以恢复原装的华圣严，是因为他已经和那xie e鬼物结合一体，共用一身。

    如今两人的灵魂交织在一起，不分彼此。

    正如华圣严作出决定的那天这鬼物虽说的一样，在自己身体完全恢复，长出四肢之后，并且无意之间动用了继承来的力量。

    他的事情很快就传会了老祖那里，并且第一时间就受到了召唤。

    这是他华圣严第一次见到自己的老祖，而这次见面也是让他真正意义上知道了他老祖的本性。

    完全就是一个没有感情，只会为了自己的怪物。

    见识到这样的老祖后，华圣严也终于意识到，为何自己这一脉，过去了这么久，依旧只有老祖一个真神。

    到现在华圣严似乎有些清楚了。

    “是吗？这样不是正好吗？我也好想将他吞噬！”不过对于此，华圣严没有想要将老祖曝光出去。

    而且一定程度上，华圣严相信，老祖的事情华府高层是知道的。

    之所以放任，一是实力，二则是老祖并没有无节制的索取，只是利用自己血脉后人的话，华府为何要去管？

    “桀桀，不愧是我看中的人，吞噬真神！那种滋味终于可以再次享受了吗！”这阴森鬼物也是变得兴奋，曾经的他可是干过这个事情的，那种滋味，简直回味无穷。

    对于老祖的想法与做法，华圣严根本没有觉得怎么样，更加没有同情被老祖利用的那些人。

    如今他眼中充满了野心，看向老祖的时候也是同样如此。

    两人的眼神何其相似，都是透漏着对彼此的渴望，丝毫没有掩饰。

    “对！就是这样的眼神，不愧是我的后人！来，快些成长起来吧！”华真人看到华圣严的眼神，丝毫没有动怒，反而同样是兴奋了起来。

    两人心中的想法，也是惊人的一致！

    “快些强大起来吧，之后你的力量和能力都将会成为我的了！”

    “变强大之后，将你吞噬，这天界还有谁可以阻挡我！”

    而这次的华府天池，华真人这么做，自然也是为了让华圣严快些成长起来真准备的。

    “这次天池减少了很多天界霸主势力的名额，从而让那些没什么背景的人参加，在之前也会好好筛选一下，进入天池之后，那些人才是你的主要目标知道吗？”不过最后华真人还是提醒了一句。

    他身为真神，在这个境界已经停留了不知道多久，为了走的更远，他才想到这么个办法，虽然xie e，但是牺牲的都是他的后人，所以他才可以被容忍。

    同样，要是华圣严肆无忌惮的吞噬别人，惹怒了别人，那他也要遭殃。

    所以才会有了这次天池变动，为了就是让华圣严对那些无关紧要的人下手。

    “我知道分寸，不过天池之行，那些霸主势力的弟子每年不都是会有出不来的吗？杀几个也没问题吧。”华圣严舔了舔嘴唇，眼中竟是兴奋之光，红色的血丝更是布满眼球，相比于那些弱者，华圣严更加想要吞噬其余霸主势力的天才人物呀。

    “只要不被发现，自然可以。”对于这点，华真人不在乎，就像华圣严所说，每次天池开启，那怕是霸主势力的弟子，依旧会死在天池之中，这是所有势力的人都知道的，想要得到天池的好处，自然要承担风险的。

    「本章完」
  