    第605章 虚无吞炎？

    “怎么可能？”

    见自己弱了下风，虽然不是太过的明显，而且自己也未使用全力，可依然让魂灭生的脸色有些不太好看。

    “就算你能越级挑战又如何，本殿乃五星斗圣，杀你易如反掌。”

    魂灭生身形爆退，漆黑斗气从其体内一霎那间绽放而开，在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。

    “万魂朝拜！”

    无数道灵魂音波在魂灭生身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，朝着陈墨暴射而出。

    “灵魂攻击吗？”

    望着音波利箭袭来，陈墨挑了挑眉，内心的金乌印记闪烁出淡淡的金光，其嘴唇轻吐：“湮魂剑！”

    随着他的灵魂境界达到天境大圆满，所凝聚出的湮魂剑，也是达到了恐怖的一千零八柄，每一柄约有三寸大小。

    唰唰的自眉心掠出，然后在陈墨的身前凝聚出一柄约有三丈大小的大剑，朝着袭来的音波利箭斩了过去。

    “嗡嗡...”

    两股音波攻击撞击在一起，一时间，整个天地的空气都是一瞬间炸开，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂嗡嗡声，在这等灵魂音波下，不少强者都是面色一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸惊骇的暴退。

    仅是声波余力，便是让得他们不堪一击。

    只有一些隐世的老怪物和远古八族的那些长老们，才能承受得住。

    “呜呜...”

    湮魂剑有吞噬灵魂之功效，魂灭生所掠来的音波利箭，仅是抵挡了片刻，那磅礴的灵魂力量，便是被湮魂剑所吞噬，强烈的压制，顿时一展而出，而那些灵魂被吞噬所发出的呜呜声，也是响彻天际。

    吞噬音波利箭壮大后的湮魂剑，直朝着魂灭生的头颅砍了过去。

    魂灭生眼瞳微缩，没想到自己的灵魂力量，竟然完全不是对方的对手。

    “虽然灵魂力量不是你的对手，但本殿有天生就克制灵魂力量的东西...”

    魂灭生淡淡的道，旋即眼瞳深处，突然掠过一抹极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。

    正在与魂魔老人对战的不死魔炎，顿时传出一股奇特的波动。

    “这家伙体内...似乎有着什么东西存在...”

    远处一些实力不弱者，感受着体内斗气在此刻变得滚烫起来，望向魂灭生的目光，带着愕然。

    “已经走到这个地步了吗？”

    魂魔老人以及魂千陌看着魂灭生眼中生起的一丝黑炎，低喃道。

    望着那湮魂剑斩开，魂灭生直接抬手握去，在剑锋与手掌接触的那刻，其手掌，顿时升腾起了一团黑色的火焰，湮魂剑斩在他的手上，不仅撼动不了分毫，反而发出嗤嗤一般的声音。

    湮魂剑周身的斗气，甚至在瞬间被这黑色的火焰所吞噬。

    湮魂剑自渐渐开始，在一点点的崩溃。

    “虚无吞炎么...”

    陈墨心中低喃了一声，并没有感到疑惑，旋即催动印诀，三丈大小的湮魂剑顿时爆开，化为数百柄三寸大小的湮魂剑，回归陈墨的眉心。

    刚才与黑炎接触的那刻，让湮魂剑损失了不少。

    “是不是感到不可思议？”

    看着将攻击撤回去的陈墨，魂灭生轻轻一笑，脸庞上的诡异越发的浓郁。

    “你有净莲妖火，而本殿，有着比之更强的异火，而这种异火，不仅是灵魂的克星，也是疑惑的克星。”魂灭生一边说着，手掌缓缓探出，掌上的黑炎翻滚，隐隐间汇聚成了一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。

    在那道人脸出现的那刻。

    炎族老怪炎纶的瞳孔，陡然间缩至针孔大小。

    “异火榜第二的虚无吞炎...怎么可能？”

    炎族中也是有异火存在的，而炎族也是玩火的玩家，族中的一些古籍中，也是记载过虚无吞炎，所以作为炎族中活了近千年的老怪物炎纶来说，能认出虚无吞炎并不奇怪。

    虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，号称拥有吞噬万物只能，最关键的是，它和净莲妖火一样，这片天地间，只有其一朵。

    而古族的传承异火金帝焚天焱，在这片天地，也不是唯一一朵。

    “虚无吞炎...怎么可能！他怎么可能拥有虚无吞炎。”

    这下，连丹塔老祖都是停下了战斗，一脸惊愕的看着这幕。

    虚无吞炎太过的神秘，一般只存在古籍中，少有人见过真的，因此大多数人的脸上都是茫然之色。

    但有关虚无吞炎的传说，还是有不少人知道的。

    “麻烦了，虚无吞炎号称吞噬一切，陈墨这是要被压制了。”有人发出不安的声音。

    “呵呵，区区子火而已，并非是真正的虚无吞炎，岂能瞒得住我。”陈墨平静的说道，在原著中，虚无吞炎的实力可是在九星斗圣，不仅如此，原著中也记载了，魂灭生所拥有的也只是虚无吞炎的子火而已。

    陈墨此话一出，不由得让得不少人有些吃惊，甚至是炎纶，都是有些愕然，他虽然能分辨出虚无吞炎，可是看不出其的虚实。

    “不愧是玩火的玩家，逃不过你的眼睛。”

    魂灭生轻轻握着手中你人脸黑炎，片刻后，淡淡的说道，显然是默认了陈墨的猜测。

    而随着魂灭生的确认，整个陨落山巅，像是发生了大地震一样。

    既然魂灭生手中有着虚无吞炎的子火，那岂不是说魂族有真正的虚无吞炎。

    之前魂天帝的闭关，是不是炼化虚无吞炎...

    一些老怪物开始猜测了起来。

    正在与魂魔老人对战的不死魔炎可谓是一步三回头，望着虚无吞炎的子火，一双巨大的瞳孔中充满着火热。

    “不过就算是子火，收拾你，也绰绰有余，没有净莲妖火帮忙的你，怎么跟本殿斗。”

    显然魂灭生将不死魔炎当成了了变异的净莲妖火。

    说完，其抬其手掌，手中那团黑炎，居然是张开大嘴，狠狠的咬在了魂灭生的手上，旋即，他体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后尽数被吞进那黑炎之中。

    (本章完)

