    连续相助夏梨花驱逐火毒，因为有着大量的乾坤丹辅助，对于苏辰没有丝毫的影响，反而提升了一个阶位。

    手里还剩下数百枚乾坤丹。

    没有在荒城多逗留，苏辰返回学院。

    没有去打扰黄岐修炼，相信黄岐在天劫谷，提升的速度会很快，至于其他人，则是有些头疼。

    毕竟柳煜四人的血轮太过废材，想要提升血轮等级，不是一件容易的事情。

    乔鸿，方绝，柳煜，万逆云四人，恭敬的站在苏辰面前，他们都已经得知消息，黄岐击败秦飞雪的事情。

    整个学院都为之震动，来自初级二十二班的黄岐，突然间实力暴涨，甚至能够击败百战榜第二位的秦飞雪，根据传言，黄岐如今的修为已经顺利达到九级人魂境。

    别人不知道是怎么回事。

    四人岂能不知道，黄岐能有如今的实力，完全是靠着老大的相助。

    “老大，这是邢学妹带给你的信。”

    邢映雪？

    自从邢映雪返回邢族后，他还没有邢映雪的任何信息，不过在苏辰看来，以邢映雪如今的情况，相信回到邢族肯定能够得到重视。

    变异血轮遮天云雀，除非邢族是傻子，否则的话，不会不重点栽培这样有潜力的族人。

    当苏辰打开信，看完之后，整个人身上瞬时爆发出一股惊人的杀意，吓的四人连连后退，不知道老大到底怎么了。

    “老大，你没事吧？”

    苏辰没有说话，他万万没有想到，邢族会将邢映雪嫁给苏族的苏昊，完全是因为看上苏昊的帝骨。

    不是嫁给苏昊，他也未必会如此动怒，毕竟邢映雪嫁给谁，邢族有发言权，身为邢族的弟子，和皇室的命运一样，都无法掌控自己的命运、

    唯独苏族的苏昊不行。

    手里的信瞬间化为灰烬，苏辰的眼神越来越森冷，原本想着等自己的修为足够强大，再去苏族找苏昊算账。

    现在看来，已经等不了那么久。

    理智压制冲动，苏辰明白自己要是单独前往苏族，不要说邢族邢映雪，哪怕是他都无法活着离开苏族。

    看来唯有借助符殿和丹塔的力量了。

    这次前往，就是相助邢映雪，至于他和苏昊之间的恩怨，还需要日后解决。

    面对苏昊，苏辰不希望借助任何的外界力量，他要靠着自己的实力击败苏昊，并且将其击杀。

    杀意消失，苏辰看着面前四人说道：“任何事情都无需你们多管，你们的任务唯有修炼，血轮的事情，我会想办法，至于努力则需要靠你们自己。”

    “我们明白，必定不辜负老大厚望。”

    点点头，苏辰从乾坤袋内取出两百枚乾坤丹，说道：“每人五十枚乾坤丹。”

    “多谢老大。”

    “去吧。”

    四人躬身行礼，拿着乾坤丹离开宿舍。

    四人刚刚离开，纪幽汐突然间闪了进来，经过这段时间的修炼，她的修为已经顺利提升到九级金丹境。

    看到纪幽汐，苏辰的眼神有些冷漠，很是不耐烦，好像幽魂一样缠着自己。

    “你来做什么？”

    “哼！”

    轻哼一声，纪幽汐很是不满的说道：“苏辰，我真是没有想到，你会那么的小气，我都说了，之前的事情是我不对，我不应该。”

    不等纪幽汐说完，苏辰已经不耐烦的摆摆手，冷冷道：“有事就说，没事离开，你我之前的事情已经结束，之前的事情我也不想再提。”

    “苏辰，我要是走了，你可别后悔。”

    “我不会后悔。”

    “关于你父亲的事情，你也不会后悔。”

    父亲？

    冰冷的杀意瞬间汹涌而出，覆盖了整个宿舍，感受着恐怖的杀意侵蚀身体，纪幽汐的脸色彻底变了。

    “你现在到底是什么修为？”

    满脸的骇然，因为纪幽汐发现，自己在苏辰面前，竟然连一丝丝反抗的力量都没有，这股杀意充满着暴戾气息，让她感到身处无尽地狱。

    “说，我父亲怎么了？”

    在这股冰冷的杀意笼罩下，纪幽汐不敢继续磨叽，说道：“皇室传来消息，说盘幽城苏家出了事情，你父亲不见了。”

    话音刚落。

    苏辰的身影已经消失不见，一屁股坐在石凳上，满头大汗，不管是否相信，她都明白如今的苏辰，已经是她无法匹敌的存在。

    到现在，纪幽汐都想不明白，已经被废掉血轮的苏辰，为何能够重聚血轮，并且天赋冠绝学院，如此短的时间内，已经凌驾于她之上。

    越是如此，越是后悔，当初的她到底是怎么回事，为何会不阻止皇室退婚，越想越是不甘心。

    院长办公室。

    没有敲门，苏辰直接闯了进来，开门见山的说道：“院长，我需要借助学院的传送阵，还有一头等级最高的金奎雕。”

    “出什么事情了？”

    蓝殇眉头一皱，他发现今日的苏辰多少有些不对劲，苏辰一向很冷静，很少出现今日表现的时候。

    “家里出事了。”

    “可以。”

    没有继续多问，蓝殇亲自起身说道：“你先去传送阵等我，我给你找最快的金奎雕。”

    “多谢院长。”

    五分钟后。

    苏辰带着金奎雕走上传送阵，这是最快返回的办法，要是换做其他人，院长未必会开绿灯。

    “苏辰，要是有事，学院会站在你背后。”

    光团一闪，苏辰的身影瞬间消失，不过蓝殇所说的话，他却是听到了，心里很是感动。

    他遇到的丹塔塔主，符殿殿主，还有蓝院长，对他来说都是贵人，对他也很好。

    盘幽城。

    苏家家主苏渊心里很是着急，脸色极其阴沉，难看的吓人，儿子苏战竟然不见了，真是够可笑的事情。

    苏战成为活死人多年，一直冰封在冰棺之中，知道的人也很少，并且儿子突然消失，太诡异了。

    苏玄和苏虹都不敢吭声，谁都能够看的出来，父亲现在有多愤怒。

    苏玄父子被苏辰废掉血轮，心里有着无尽恨意，这次苏战突然消失，苏玄心里并没有多少喜悦，毕竟苏战的消失告诉苏家，此事没有那么简单，毕竟他知道唇亡齿寒的道理。

    此时。

    苏阳突然跑了进来，上气不接下气的说道：“爷爷，大事不好了。”

    自从血轮被废，苏阳的心性竟然发生改变，再也没有了以往的高傲和仗势欺人。

    “何事？”

    “爷爷，城主府刚刚传来消息，说是城外出现噬魂虫族群，按照噬魂虫族群的速度，相信不出半个时辰，就会入侵盘幽城。”

    “噬魂虫？”

    听到噬魂虫三个字，所有人包括苏渊都有些慌乱起来，满脸的震惊和骇然，因为每个人都很清楚噬魂虫族群意味着什么。

    “城主请爷爷立刻过去，一起商议抵挡噬魂虫的办法。”

    “走。”

    这一刻。

    盘幽城城墙上，城主和各位家族齐聚，一个个看着远处密密麻麻的黑点，他们都很清楚那是什么。

    噬魂虫族群，意味着毁灭即将来临。

