
　　召唤力量并不大，许峰略微抗拒了下，契约之力就直接溃散，但这股力量却怎么也无法彻底消除，看着周围萦绕着的红色雾气锁链，许峰竟然有一种手足无措的感觉；

　　好在没过多久，丽穆尔多那边也放弃了继续召唤，契约之力消失了；

　　许峰眉头紧皱，看着身体表面慢慢消散的红色雾气锁链，若有所思；

　　虽然有些棘手，但只是个小麻烦，许峰记得当初大部分的契约之力都缠绕在桑罗的身体上，仅仅有一小部分缠绕在他的身上，凭借这么弱的契约之力，再加上许峰的实力比丽穆尔多强大太多，想要将许峰拉扯回去，根本不可能；

　　一个月的时间很快过去，城主府的地下修炼室中；

　　许峰盘膝坐在修炼室中央，一盏盏拳头大小的灯光，透过天花板上的晶体灯罩，将整个修炼室照的一片明亮。地下修炼室高三米，八米多长，五米多宽，四周都是超过一米厚的坚硬合金墙壁，周围安置着十几个人形标靶，就和木人傀儡一般；

　　许峰深吸一口气，盘膝而坐的身体慢慢漂浮空中，七星实力的人就能够凭借自身飞行，现在已经迈入八星实力的许峰，对于力量的掌控也达到了一个极高的水准。

　　“喝！”

　　许峰身体猛然朝着前方合金墙壁冲去，拳头表面散发着淡淡的白色劲气，直接一拳砸向合金墙壁。

　　轰~

　　整个地下修炼室都微微一颤，合金墙壁上出现了一个近一公分凹陷的拳印，这一拳并不是技能，而是许峰肉体爆发产生的威力，而拳头上的淡淡劲气，也是类似剑气一般的存在，在拳印的四周，出现了一道道光滑的切口，好像被利刃切割一般；

　　荡剑十三式！白犀望月

　　飞剑“嗖”的一声破体而出，朝着距离许峰三米多远的一个人形标靶飞去，无数剑气凝聚成一只巨大的白犀，朝着标靶冲撞过去；

　　轰隆~

　　一声巨响，标靶四分五裂，这些标靶都是特制，就算六星强者的全力一击，也无法在上面留下一点痕迹，但在许峰的一剑之威下，竟然被劈的四分五裂，每一块碎片都不超过一个巴掌大小；

　　许峰脚下微微一错，身影顿时变得模糊起来，偌大的一个地下修炼室，竟然全都是许峰的残影，而飞剑则在许峰身体表面不到一尺的地方，不断旋绕飞舞，任何靠近许峰三尺之内的物体，全部被劈的粉碎；

　　……

　　“城主，你这也太刻苦了，身体刚刚恢复，就进行苦练！”修炼室的通讯器中，传出了李敏的声音：“城主，上京护国军的洪峰少将传来消息，想要让你参加一个视频会议，是上京护国军内部的会议。”

　　修炼室内，许峰浑身大汗淋漓，脸上却有遮掩不住的兴奋；

　　“八星实力，终于能够完全掌控，如此狂暴的力量提升，如果没有那一个月的重伤休养，慢慢适应，恐怕很难能够掌握到如此程度。”许峰心中想道；

　　呼~

　　长出一口浊气，许峰心念一动，飞剑在空中顿时加速飞舞起来，无数银光闪过，地下修炼室内的十几个人形标靶几乎不分前后的被数十道银色弧光劈成粉碎；

　　地下室内的墙壁和标靶都是特殊合金制作而成，不但比普通合金坚硬几十倍，而且拥有记忆功能，即使被劈成粉碎，也能慢慢自我恢复，只不过需要耗费较长时间而已；

　　许峰快步走出地下室，对站在门口的李敏说道：“我先去冲洗一下，马上到会议室。”

　　冲洗一番，换上了一身干净舒爽的军装，许峰朝着城主府的会议室走去；

　　这套军装只有在和军部的人见面时，许峰才会穿上，平时很少穿它；

　　会议室中，一整面墙的屏幕中，出现了洪峰和上京护国军几个军部高层；

　　“许峰，听说你最近又去了一趟异世界？是不是又获得了不少好处啊！”洪峰看到许峰出现在屏幕中，哈哈大笑道；

　　许峰一愣，随后摇摇头，脸上露出苦笑：“什么好处，能够活着回来就不错了，那是地球意志给我发布的强制任务，不完成不行，在里面我还遇到了行星级强者的追杀。”

　　“行星级强者？”所有人都心里一惊，要知道，现在地球上七星实力的人都很少见，别说行星级了；

　　“许峰，上次的军演，你不告而别，让军部的人很是难堪啊，他们甚至为了你，专门重新设计了军演的内容，结果你没有参加，哈哈，你不知道当时那些军部大佬们的脸色又多难看。”洪峰哈哈大笑道；

　　许峰摇头道：“当时惹到了万妖岛的几个兽妖，不得不提前离开，要不然说不定会牵连到军部。”

　　“不错，之后万妖岛上有几个妖王也向我们表达了不满，但不知道为什么，最近好像再没听到它们抗议了。”洪峰笑道；

　　许峰并没有解释，只是微微一笑，问道：“这次又发生了什么大事吗？”

　　“这次的事情说大不大，说小也不小，还是让钱上校来说吧。”洪峰说道；

　　很快，屏幕中央出现了钱海上校的身影，他先是朝着几人行了军礼后，一脸严肃的说道：“这件事还要从一个名叫方森的上尉说起，他跟随华夏交流团去俄国进行军事交流，意外发现了一处密藏……”

　　钱海很快将事情的前因后果全部讲了一遍，这件事屏幕上的其他人都已经知道，这次是专门给许峰讲诉的，许峰听的很是专心，同时还就几处细节提出了疑问；

　　原来这名叫做方森的上尉，竟然在西伯利亚一处冰海下面，发现了一个奇异的岩洞，里面有一种通体银白透明的怪鱼，它的血肉，有一种神奇的力量，吃掉一只这样的怪鱼，竟然能够直接增加一百点的自有属性点；

　　而且据这名叫做方森的上尉回报，在那处岩洞下面，这样的怪鱼，数量竟然成千上万；这无论对那个势力来说，都是一笔巨大的财富，就连许峰听了，都心动不已；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第601章 视频会议免费阅读。https://xs.23sk.com 