    光阴如逝，岁月如梭。

    距离张玄发现灵气转换物质定律已经过去了十三年。

    这日，乱星海内外海交界处。

    两道遁光正在海面上追逐着，一道蓝色遁光，一道血色遁光。

    “小娘皮，我追了你三天三夜了，你的灵气快要消耗完毕了吧，你还是不要反抗了，乖乖当我的炉鼎吧！”

    红色遁光之中传出一阵桀桀怪笑，仔细一看，原来是一名身披血色袍服，面容阴翳的年轻人。

    “休想，我紫欣死也不会屈从你这个淫贼的。”

    蓝色遁光中的俏丽佳人闻言脸色一白，伸手从储物袋中取出一颗丹药服下，继续朝前方飞去。

    “哼，小娘皮不要不知好歹。”

    血色遁光猛地一涨，速度又快上一分。

    二人就这样追追逃逃，名叫紫欣的女修心愈发绝望，她知道再这样下去，她迟早也被这名邪修抓去采补而死的。

    “这是？”

    就在女修体内的灵气即将枯竭的时候，她突然看见前方的一座小岛弥漫着惊人的雾气，无法看清。

    这让她心中一惊。

    要知道她可是筑基中期的修士，寻常的雾气她一眼就可以看清里面的全貌，而这座小岛上面弥漫的雾气她居然无法看清，这就说明小岛上面有人布置了阵法。

    眼见就要被邪修抓到，她当即也不管岛屿上面有没有危险，驾驭着遁光一头就飞了进去。

    青年邪修自然也看见了岛屿上面弥漫的雾气，他见女修冲了进去，咬牙迟疑了一会儿，也跟着钻了进去。

    他已经追了此女修三天三夜，现在为了一点可能的危险，就放弃即将到手的猎物，他不甘心。

    而且他现在可是筑基后期的修士，自忖只要不是碰上结丹期的老怪物，自保还是绰绰有余的。

    更何况这座岛屿灵气稀薄无比，哪怕有着修士的存在，他感觉最多也不会超过筑基期。

    抱着这样的心思，青年邪修义无反顾的追了上去。

    另一边，半山腰山的洞府内。

    张玄盘坐在一张蒲团上，双手各握着一块灵石，缓缓运转着五方五行太玄真经这部功夫上面记载的练气口诀，吸纳着灵石内的灵力。

    经过十三年的修炼，气海内的灵气早就不是当初的气态，而是悉数化为了更加厚重深沉的液态。

    此刻他只要随意调动一下气海内的灵力，就有磅礴的真元喷涌而出，可见他的真元之雄浑了。

    “唉，这半个月来灵气修炼越来越缓慢，看来道基三重境已经到顶了。”张玄停下了修炼，从蒲团上站起来。

    “下品灵石还有六块，看来是该出去寻找一些修炼资源了，不然依靠苦修，一辈子都突破不了紫府境。”

    张玄检查了一下身上的乾坤袋，面上流露出无奈之色。

    他也想现在安安静静地在洞府内苦修到紫府境再出山，可惜没有资源一切都是枉然。

    星空修仙界的紫府境虽然不用像凡人世界的筑基期那样，需要筑基丹这种丹药才能突破。

    可是如果不使用资源辅助的话，突破紫府境可是凶险万分，一不小心脑袋炸开，身死道消可不是开玩笑的。

    这是因为，突破紫府境，液态真元的变化倒还是其次，最重要是的必需开辟紫府，才能诞生神识。

    要知道紫府可是位于人体大脑之内，介乎于虚实之间，人的神魂就居于其中。

    开辟紫府就等于用蛮力轰开了紫府的大门，让神魂之力可以离体而出，干涉现实。

    轰开紫府大门可是凶险异常，一不小心就会让自己神魂遭受到重创，轻则变成浑浑噩噩的白痴，重则直接身死道消。

    因此就需要一些天才地宝的辅助了。

    而能够辅助开辟紫府稳固神魂的方法自然很多很多，就张玄从星网上搜寻而来的就有七八种。

    不过七八种方法中，只有一种最适合现在的他，其他对他来说都极为不现实。

    这种方法就是布下五方五行正反阴阳颠倒大阵，利用灵气转换物质定律，制造出可以辅助开辟紫府的紫阳暖玉和玄阴寒玉。

    而这座大阵所需的各种材料极其庞大，需要大量的灵石作为支撑。

    “这次出去起码要弄到十万块下品灵石才能勉强催动这座大阵，而且还有预留一些灵石作为备用！”

    “还有大量布阵的材料。”

    张玄心中默默计算了一下，很快被自己的计算结果吓了一跳。要弄到这么多的灵石和材料，还不知道要积攒到猴年马月去……

    “有人触动了禁制？！”

    张玄脸色突然一变，他感觉到，自己布下的护岛大阵此刻有人闯了进来，而且一次性还是两个人。

    “一个筑基后期追杀一名筑基中期，很好！”

    他感应了一下阵法内两人的修为，都是筑基期修为，这一下子让他心安了不少。

    他现在拥有道基三重境的修为，体内拥有的真元比那名筑基后期的修士还要强盛好几倍，因此他自然不怕。

    更何况他们进入了自己的阵法之中，自己占据主场优势，这就更加不用担心了。

    张玄面无表情，收拾好洞府内的东西，就驾驭者剑遁杀了出去。

    他打算会一会这两个敢擅闯他洞府的修士了。

    ……

    “该死，这个到底是什么阵法，居然可以干扰我的神识。”

    青年邪修刚追了一会儿女修，就发现自己迷路了，连最基本的东西南北都无法分辨清楚，这让他对这个阵法无比忌惮起来。

    他现在有些后悔闯入这个阵法之中了。

    “道友，知不知道你闯入我的地界了？”

    一道声音从四面八方传入青年邪修的耳内，这让他心中大凛，急忙祭出了防御法器，同时身上升起了一道灵气护罩。

    他现在被困在阵法之中，根本无法逃跑，一下子急的如同热锅上的蚂蚁，慌张的说道：

    “前辈，晚辈无意中闯入前辈的地界，麻烦前辈让开一条通路，晚辈这就退去。”

    “呵呵，看道友身上血气滔天，一看就不是什么好路数，贫道今日说不得要除魔卫道了。”

    张玄哂笑一声，星辰剑丸从他口中飞出，化作一道光芒直射向青年邪修。

    “前辈饶……”

    青年邪修话还没说完，星辰剑丸就击穿了其护身法器以及灵气护罩，然后一颗大好头颅也被割下。

    紧接着星辰剑丸再次一搅，青年邪修的神魂也彻底消散不见。

    ……

