    进入野生动物保护中心。

    这边是工作人员居住和日常办公的地方，环境看起来还算不错，要去真正的野生动物保护区域，开车还得两个小时左右了，那边就是一片真正意义上的森林了，就跟马连子村的情况差不多。

    当然，还是有区别的。

    马连子村还带着一些公园的性质，这里是完全没有那种性质的，纯粹的野生动物保护区域，很少有人能进去。

    距上次有客人来这里，已经有好几个月了。

    上次是一个真人秀节目，来的都是一些明星和演员之类的，宣传野生动物的保护，这次就比较随便了。

    两辆车，一共八个人，摄像机什么的都没有带，直接进入了保护区。

    前车是周萧和舒雨晴，还有一名司机和董媛。

    后车是常先和三名工作人员。

    负责安全，也是捎带进来看看，因为这座森林曾经有偷猎者偷偷进来过，自从那次之后，这片区域的管辖也变得更加的严谨了。

    其实在国内，偷猎者还算是比较少的，毕竟枪支管理很严格，一般人没有趁手的武器进入原始森林，遇上野兽什么的，那就是一个死。

    他们这一行人当然不用担心。

    周萧一个人就可以保护他们的安全。

    更何况，还有董媛这个专业人员。

    她确实很专业。

    就算遇上野兽，她也知道该在一个怎样的距离比较安全，当然最安全的方式就是不下车，只要不下车就根本不会有危险的。

    舒雨晴坐在后排，开心的拿着手机拍照，虽说已经在马连子村看过一些野生动物了，但这里的野生动物有很多都是没见过的。

    毕竟，地方不同，生活下来的动物当然也是不同的。

    周萧不用照顾舒雨晴，和董媛就一些专业的问题讨论了好一会儿，眼看着车子已经更深入这片保护区了，周萧提出可以返回了。

    这要再进去的话，他们就只能吃车上的干粮了。

    董媛点头。

    对讲机里和常先说了一声。

    两辆车原路返回。

    讲完话，董媛喝了口水，捎带将车玻璃稍微放下来了一些。

    路实在是太颠簸了。

    就算是她，现在难免也有些犯恶心，让风吹一吹，舒服了不少。

    正要关上车窗。

    周萧伸手拦住了她，皱眉道：“先别！”

    “……”

    董媛不解的看向他。

    “有鲜血的味道。”

    “！！！”

    董媛支棱了起来。

    “是有野兽打起来了吧？”司机随口说。

    “还有人血的味道。”

    “……”

    司机想吐槽。

    大哥，你这鼻子是狗鼻子吗？

    不至于吧！

    偷偷看了董媛一样。

    她居然还信了，一脸认真道：“周先生，能知道在哪个位置吗？”

    “往东，那个方向。”周萧抬手指了一个方向。

    “过去看看。”董媛道。

    司机无语，心中暗道：“不至于吧……”

    也就心里想想。

    这话，是不敢说出来的。

    后面。

    车里。

    看到董媛的车往别的方向去了。

    常先拿起对讲机道：“董媛，那不是回去的路吧？”

    董媛的声音很快响起了：“常主任，周先生说他闻到了人血的味道，反正已经过来了，不差这么会儿，过去看看也好放心。”

    “行，那我们跟上。”

    ……

    “味道越来越浓了。”

    周萧一脸认真。

    司机却有些不以为然。

    开车都已经走了够三百多米了，可什么声音，什么动静儿都没有看到，别不是装装样子而已。

    董媛没说话。

    就算只是装装样子，她也一定会过去看看。

    宁可信其有，不可信其无。

    记得有一次就是有人举报这里有偷猎的人，这边的人不相信，因为报警的人是个小孩子。

    可结果呢，真的有偷猎的！

    而那个偷猎的人，就是曾经在小孩子家里的农家乐住过，他听到了，就报警了。

    虽说最后还是抓到了人，可就是因为没有相信那孩子的话，使得四头花豹就那样没了性命。

    周萧……总比那孩子更值得让人信任吧！

    “停车！”

    周萧的声音打断了董媛的思绪。

    司机也吓了一跳，连忙踩了刹车，幸好后面的车不是紧紧跟着，要不然非得撞在一起不可！

    “周先生，怎么了？”董媛连忙问。

    却看周萧已经开了车门，下了车，还嘱咐了一句：“你们别下来，我去前面瞅瞅。”

    舒雨晴点头。

    董媛却没听话，拿着对讲机从车上跳了下来。

    后面车上的常先跟了上来。

    他没下车。

    是后排坐着的两名安保人员，各自拿了一杆猎枪紧紧跟上了上去。

    见他们跟上来，周萧也没办法了。

    往前走了一段，没有走很久，然后就看到了令他们震惊的一幕！

    正前方，是一片空地。

    可在空地上，却已经倒下了有十几只花豹的尸体，但最恐怖的并不是这样，而是正在和余下几只花豹对峙的两个男人，他们的手里仅只有两把匕首，其中一人身上虽已有了外伤，可看这场面就知道，他们能对付得了那十几只花豹，难道会对付不了这仅剩下的几只花豹？

    董媛瞪大了眼睛，她实在想象不到，两个人就这样拿着两把匕首就这样将十几只花豹干倒在地！

    不可思议！

    不可思议的同时，也有恐惧。

    “董媛，怎么样了？”对讲机里响起了常先的声音。

    董媛道：“确实有偷猎者……”

    她拿起手机，已经开始录像了。

    两名安保人员也已端起了猎枪，就是不知道是打算打人，还是打算打那两只花豹。

    董媛拍摄了一段录像，扭头看向周萧，“周先生，这俩人……”

    “是古武者。”

    “……果然……那，那我们要怎么办？”

    “通知警察，他们俩，我来对付。”周萧按下了两人手里的猎枪，“你们俩保护好人就行，这么大的血腥味，保不齐会有其它的野兽过来。”

    二人看向了丛林深处。

    至于周萧，则是如闲庭信步一般，缓缓走出了森林。

    看着正在对峙的花豹和那二人，高高喊了一声，“欸，两位兄弟！偷猎呢！犯法的知不知道？”

