    距离封禹主城万里之外，有一艘仿佛百目蜈蚣般的巨型仙舟，正在高空扭动躯体像快速爬行一样的神速前进着。

    “师伯您快过来看看，外界天色好像有一点不祥的征兆，不知道与我们此行目的有无关系........”

    一名盘腿坐在蜈蚣甲壳上，正在恢复精神状态的白衣修士，隐约间看到此行目的地有一道红色光束, 再三确定并非自己眼花之后，他扭头就朝着内里充满血肉生物组织的船舱喊了一声。

    “有什么？”

    蜈蚣其中一节的甲壳裂开，化作流水般物质隐藏到甲板里面露出船舱，岁命星抬手拨开汹涌而来的狂风，走到刚才呼喊自己出来的太一宫弟子身旁。

    仿佛幼儿般的半天人虫橘，与岁命星同行至仙舟防护装甲上, 看向天边思索片刻缓缓开口道：“有人在渡劫.....如果我没有记错的话应该是白家的人。”

    “白家.....”

    岁命星皱眉看着红色光柱, 脸上浮现一抹疑惑道：“难道白太师不服老想要踏足地仙境？”

    “那不祥的东西是天劫？”

    坐在甲壳上的弟子，和其他船舱里面的星络仙门弟子们齐齐露出错愕，不约而同打量着通天红色光柱，感受其散发出的强横威压和充沛的雷属性，便立刻将目光转向岁命星和虫橘，想获得两位前辈的解惑。

    天劫不都是蓝白色的吗？为什么面前的天劫呈现出血红色像天罚般？

    被小辈们投以疑惑求解的目光，岁命星平复心底里的困惑，开口道：“面前红色雷光确实是雷劫无疑，你们对修真界一些秘闻可能还不太了解......”

    “在人族之中有一类天选之人，他们可能身怀逆天悖理之法，又或者对同类进行过无休止屠戮.......总之就因为各种理由表现出远超同族的优秀，从而受到天地法则重点注意的一类人族。”

    “他们受到天地法则诅咒，几乎失去繁衍生息的能力，灵性里掺着永生永世不可消散的恩赐机缘，整日都活在不停变强的环境里.......要么成仙离去，要么死在各种机缘巧合里。”

    “他们被称之为‘永生者’......获得天地法则认可和恩赐的绝世天才！”

    修真世界里的永生者，其实就是天赋惊人的一群怪物, 他们凭借着各种手段自证为同族里最优秀的天才, 从而吸引来天地法则之力的认可和鼓励。

    永生者不缺机缘，他们所立之地便是洞天福地，他们也不缺教育，天地法则亲自为他们安排劫难.......甚至繁衍生息能力也被斩断确保他们的专注力。

    永生者不存在折中，要么死亡，要么成为真仙破空而去。

    “他们天生便拥有成仙的资质，只要不死变强自然而然能成仙.....”虫橘淡淡开口道：“封禹帝国白家祖上便是通过无休止屠戮同族，自证优异的战斗才能从而获得天地法则之力认可，拿到羽化成仙门票的家族......”

    “面前赤红色雷光柱，就是天地法则正在对永生者考验的试炼场地。”

    “原来如此.......”

    星络仙门弟子们恍然大悟，脸颊或多或少都露出了心动之色，显然通过岁命星和虫橘的讲解，他们对永生者的最大好处有了一个初步的认知。

    随之而来的就是心动，永生者的待遇和普通修士比也太好了吧？全程有天地法则老爷安排机缘和术法护航，连天意都来亲自指导永生者.....

    谁不想成为一名永生者啊！

    难怪星络仙门的前辈们，在宗门温文尔雅知书达理善解人意，一出门就追着魔门教徒疯狂追杀.......原来同类间进行大量屠戮还有这样的好处。

    “白某觉得你们误会了什么.......”

    谷駲

    蜈蚣形状的仙舟速度极快，几句闲聊讲解之间便来到红色光柱不远处，可以清晰直观的看到灵气外溢。

    因此，一直坐镇现场为白锦全程护法的白太师也看到蜈蚣形仙舟，趁着天劫正在蓄力的时间，通过官职的力量转移到仙舟上和老熟人们打了一个招呼。

    “想向苍天自证屠杀并不可行，只有对更强者或者同级修士抽刀，甚至同时对阵百余倍敌人进行屠戮......才有可能获得一个没有人想要的头衔罢了。”

    “呃.....你怎么在这里的？”

    岁命星看到白太师一愣，侧过头看向密不透光的红色光柱，又回过头看闪现到仙舟上的白太师，惊讶道：“......难道我当初随口一说的主意真的有效？正在渡劫的是你的子嗣？”

    “对，多亏仙长们的关照，犬子不久前才和朋友们回到封禹地区.....”白太师笑着对岁命星道：“当初仙子随口一言便让我喜获麒麟儿，如今阴差阳错拜在仙子门下.......缘分真的妙不可言。”

    “拜在你门下？”

    岁命星一愣感觉扭头，打心底里否认证据确凿的真相看着虫橘。

    “异兽依赖于血脉传承，很明显太师说的就是你徒弟白锦.....”虫橘看着岁命星非常肯定道。

    “我的徒弟在里面？”岁命星看着红色雷柱倒吸一口冷气：“那还能有命？”

    她一直抱着看戏的心态，在述说永生者的时候当然轻描淡写，毕竟想要成为永生者的难度能称之为逆天而行，现在得知自己唯一独苗是永生者，目前正在渡元婴期的天劫.......她整个都麻了。

    白锦是她一手一脚拉扯入门的，岁命星对白锦极其了解，她对白锦能否完整渡劫丝毫没有任何信心.......

    她教白锦术法都是对人狠的，并不是用来对抗天劫的。

    岁命星慌了.......那是自己独苗啊！

    “仙子还请放心。”

    白太师笑着开始胡说八道：“我已经为白锦安排了完善的渡劫流程，我当初便是以此法渡过元婴天劫的.......”

    他与岁命星相识于早年，白锦能顺利出生还是多得岁命星的指点。

    白太师通过师妃妍，对白锦近年经历有一个大致的了解，所以一看到岁命星和虫橘如期而至就立刻上来忽悠。

    不好好的胡说八道一番，可解释不了白锦为什么孤家寡人在外流浪......

    以白家在家封禹地区的影响力，白锦有什么理由无缘无故走失？

    而且白锦还说是战乱走失，封禹兵强马壮战争仙舟数以百计，更有天人红尘帝坐镇什么家伙敢来攻打封禹帝国？

    这里白太师必须好好的圆一圆，否则白锦必然被岁命星夹着来审.....

    “轰隆隆......”

    雷鸣第二次发出震响，预示着第二道雷劫即将落下来。

