    “月凝我有办法以最小的代价解决月澜宗的内乱，就在这三日内将月寒云等人全部拔除，而且是一人不落。”

    秦叶拍了拍月凝的肩膀，最后竟然一把把月凝拥抱到怀中，这也是自从上一次过后秦叶再度拥抱月凝。心乱如麻的月凝也没有拒绝，反倒是朝着秦叶怀中靠了靠，秦叶索性绕了一圈，从后面搂住了月凝。

    四域之中地位最高，权力最大，颜值最美的女神紧紧地躺在秦叶的怀中，这件事情传出去怕是比天骄大会还要惊爆百倍，只可惜月澜宗临时大殿之中并无外人，谁也是无法看到这一幕。

    “秦叶你有什么好办法，若是解决不了我可要找你算账。”

    半晌过后月凝也是恢复了许多，她轻轻地抬了抬头，玉指戳了戳秦叶的额头，这会她完全没有了月澜宗宗主的风范，变为了落入凡尘的普通女子。

    “办法很简单，月寒云与你修为相差无几，你想对付她需要从她身边的长老出手。只要我们把她们收买了，让她们供出月寒云的丑事，那个时候自然迎刃而解。”秦叶十分轻松地说着，这件事情似乎没有任何难度一般，随随便便就能做到。

    “你说的倒是轻巧，支持月寒云的玄尊玄宗比支持我的还要多，纵然我说出她们也会第一时间反驳，甚至能够把我直接逼下宗主之位。”月凝也不是傻子，对于秦叶的提议并不赞同。

    “这件事情好办，我说的收买不是简单的收买。而是让她们这一生成为你忠实的奴仆。”

    “这完全是不可能的！”月凝一口否认，天底下哪有那样的好事。

    “我说能就能，我手中有一套控制她人灵魂的奥义，只要你将玄尊抓到我便能够控制她，让她说出一切真相……”

    秦叶目光长远，想到了自己的几大绝招之一。控魂诀是他不远使用的奥义之一，平日里秦叶宁愿杀了别人，也不愿意利用这一招来对付对手，因为控魂诀实在是太歹毒了，有伤天和。

    “真能行吗？”月凝闪动着目光说着。

    “我当然行，我的行你也不是不知道。一天一夜都不会累，巅峰的玄尊我都能征服，一个老婆子更不要说了。”

    秦叶说话的时候目光在月凝高高的胸膛处不断游走，又想到了那一夜的疯狂。

    “我啐，那还不是有香囊支撑着，否则不知道你什么时候就……”月凝面色羞红，一把推开秦叶。

    这是在暗示我吗？秦叶心中忽然有了过多的想法，月凝说的香囊有着深厚的寓意，香囊不但让她们情意迷乱，更是可以咳咳……

    “笑话，我当然行，不服我们就试试。月凝你别走，你要做什么？”

    “我当然是找一位长老让你好好试一试，先从月澜宗最丑的玄尊开始，到时候你求饶都不行，我把禁制洒下在给你们释放香囊，看你到底行不行。”月凝一只手按在了大殿的玉门之上，口中还对秦叶威胁着。

    “月凝宗主你不能这样，我都已经一无所有了……”

    秦叶真的有些慌了，若是给他一个年轻的美女秦叶倒是可以一口答应。年轻的美妇甚至也不是不可以，不过那种奶奶甚至太奶奶级别的人物还是不要叫了，秦叶保守的性格真是接受不了。

    “去传月寒花长老，说我有要事找她，让她单独过来，不得有误。”月凝对门外的一位玄皇命令道。

    如今月寒花正同月寒云等人在一起，山亭庙的主持临走时候给她一个纸条，让她按照上面的计策行事。

    “天道大会再次开启之日你们便把月凝陷害老宗主的事情栽赃到她的身上，让月凝这个丫头身败名裂，月澜宗下一任宗主也由你来继承。其他的外部麻烦我来给你们解决，四大金刚也可以借给你使用。”

    月寒云对于纸条上的消息阅读了好几遍，这一刻她心潮澎湃，似乎即刻能够当上月澜宗宗主一般。等待这一刻她足足等了上百年。直到老宗主死后这个梦想才理她越来越近。

    “师妹们你们看这件事情应该如何去办？”月寒云对月寒花等人征询着意见。

    “师姐这件事情十分好办，在月澜宗内你的权威最高。平日里事情也都由你来断绝。在月澜城内唯有月寒燕对月凝大力支持，她其余的支持着都在看守月澜天池，远水解不了近渴。”月寒花说着自己心中的想法。

    “寒花说的不错，我们只需要把人安插到月凝周围，让她无法在第一时间反抗，其余之人均是不足为虑。主持都会替我们扛着。”又一位长老开口说道。

    “有人证加上物证在，月凝自然是百口莫辩。虽然她在西域有着很大的影响力，但其余的人也都是面和心不和，我们以雷霆的手段结束后其他人也不会多说什么。”

    月寒云周围的玄尊长老不断献计献策，月寒云越听越是觉得有理，一场大的危机已经悄然酝酿。

    “咚咚咚！”

    就在此时，门外传来了敲门之声。

    “是谁！”

    月寒云眼神之中充满了冷酷，尽管有着禁制的阻隔，外面的人无法听到里面的事情，但是做贼心虚的她还是并不放心。

    “我是奉月凝宗主的命令来找月寒花长老，宗主说让她即刻前往，去商议大事。”传话的玄皇开口说着，声音之中并没有任何思想。

    “宗主说了找我具体做什么吗？”月寒花问道。

    “那并没有说，宗主只说这件事情特别的着急。”

    “好了你先去吧。”

    “师姐这件事情我们应该怎么做？”

    月寒花对月寒云问道，这个时候月凝忽然找她与之前的事情定然有着一些的联系。在激烈的争吵中月寒花很自然的站到了月寒云这一头。

    “她是想要探一探我们的虚实，看来秦叶是对她说了一些东西。不过这件事情也不足为虑，寒花你就同她周旋，刚好可以探一探月凝的想法，那样对我们更加有利。”月寒云想了想后说着，知己知彼方能百战百胜。

    “好，我这就去！”

    月寒花随后走出了禁制，前往月凝的大殿之中。在大殿内月凝与秦叶两个人正等着她的上钩。

    “宗主您找我有什么事情？”月寒花开门见山地问道。

    “咯吱！”

    大殿轻轻地关闭，月凝随后布下一层禁制，唯恐月寒花逃走。

    “寒花长老你坐，有些事情我要与你诉说一下，整个月澜宗我最新人的人便是你，为了怕其她人听到我才设下禁制。”

    月凝开口的时候解释了一下，听到月凝的解释月寒花心中更加的得意。心道我平日的表现宗主还是信任的，不过这一次她却信错了人，无论什么事情我都会报告给月寒云，月凝只有不到三日的时光了。三日过后月澜宗的宗主也会换位她人。

    “宗主有什么事情你尽管说，寒花一定知无不言。”月寒花坐到椅子上，面带微笑地说着。

    “秦宗主给寒花长老上茶！”

    月凝看了一眼秦叶，这会完全将他当成下人使唤。不过秦叶也不在意，一切事情都是按照计划行事，只要计划能够成功，当一次两次下人又有什么大不了的。

    “寒花长老，这是清肺润神茶，喝了它能够思维清明。月凝宗主是要同你说月寒云长老的事情。”秦叶献茶的时候口中刻意说道。

    月寒花听到月寒云后心情略显兴奋，秦叶递给她的茶水被她一饮而尽，甚至连检查都没有。现在她在月凝面前没有任何的警惕。一宗之主月凝自然不会想到她策反的事情。看着月寒花将茶水一饮而尽，月凝与秦叶眼底均是闪过一丝的得意，看来事情距离成功并不远了。

    “宗主有什么事情您就说吧，我对月寒云长老还算比较了解。”月寒花还在继续装模作样地询问，此刻她认为自己已经是成功打入到了月凝的内部。

    “寒花长老我想请问你我师傅究竟是怎么死的？”月凝现在就等着拖延时间，等待着茶水之中药力的发作。

    “宗主怎么忽然问起这个？老宗主自然是寿终正寝，这一点不单单是月澜宗其他长老目睹了，就连您也是亲眼所见。老宗主在圆寂之前把位置传给你，让我们全力扶持你。”

    月寒花听到问题的第一瞬间眼中发生了一丝的闪烁，随后便是滔滔不绝地说着。

    “原来是这样，不过我听说这一切都是月寒云长老在背后策划的，她利用卑鄙的手段勾结外人暗算我师傅，导致我师傅离奇死亡，甚至连遗言都没有办法交代。”

    月凝继续问着，看着月寒花目光的闪烁她便是猜到了其中的辛秘，看来秦叶说的都没有错，师傅的确是被人暗害的。

    “哈气，这应该是有人栽赃吧？月寒云长老对宗主一直忠心耿耿，暗害之事一定不是她做的。”

    月寒花说话的时候打着哈气，她忽然发现自己竟然有些困了，身为玄尊五重的月澜宗长老，她平日里自然是不需要太多的睡眠。今日面对宗主时候怎么会突然犯困呢？一定是过于紧张的原因，月寒花心中想到。

    “寒花长老，这件事情乃是我告诉月凝宗主的，大雁塔的塔主那一日与我交流了一番，口中无意间说出这样的话。”

    看着药力已经上头的月寒花，秦叶口中随便说着，他现在的目的就是要拖着时间。

    “真有此事？”

    听到塔主后月寒花略微的精神一些，秦叶心道早知道就不说塔主了，毕竟他的身份与地位过于的敏感。

    “确有其事，塔主说山亭庙的主持联合月寒云长老重创了月凝宗主的师父，随后又是相互勾结在一起……”

    秦叶随口胡言乱语，他的胡言乱语倒是很有根据，心智与精神越来越混乱的月寒花一直被秦叶兜着圈子，仿佛处在云山雾罩之中。直到最后她都不知道自己说什么了，从椅子上栽倒了下去。

    “月凝姐姐成了！”秦叶激动地说道。

    “真没想到月寒花竟然会以这种方式被我们捉到，我早已做好了动手的准备。”月凝看着倒地的月寒花眼中充满了一些的诧异。

