
　　那寇雨婷之前挨了一巴掌的事情，就已经足够匪夷所思的了，此刻这一击明显要比之前严重的多，这使得现场围观的众人吃惊不已。

　　因为，没有人在现场看到任何人出手，可这寇雨婷明显是被打飞出去的，这是怎么回事？

　　这可是一个大事件，谁不知道这寇雨婷的老爹可是当朝御史，最擅长的事情，就是在后主面前参别人。

　　如今他的女儿竟然在崔大夫的门前被人打了，还打晕了，这件事寇御史岂会善罢甘休？

　　“小姐！”终于，那寇雨婷的随行丫头反应过来，赶紧上去想要搀扶寇雨婷。

　　而就在这个时候，一名帅气的年轻人翩然落在寇雨婷的身前，抢先一步将寇雨婷扶了起来，并且在其眉心点了一下。

　　紧接着，那寇雨婷百年从昏迷中幽幽醒来。

　　当她看到此时搀扶着自己的男子是，那眼泪如同泉涌一般喷了出来：“辰哥哥，是崔兰池，是崔兰池那贱人打我？”

　　没错，来人正是崔兰池那未婚的夫婿姚松辰。

　　不得不说，这姚松辰还真的是气质卓然，容貌绝佳，他那修长匀称的身材，配上一身纤尘不染的白色锦衣，那形象，那气度，是一个女人都要沦陷吧？

　　当他听到了寇雨婷所说的话时，就连双眉微蹙的样子，都显得那么的迷人。

　　听了寇雨婷的话，姚松辰转脸看向崔府的大门，又在人群中扫视了一遍，然后开口到：“寇小姐，你恐怕是看错了，那崔家大门尚未开启，现场更是连崔家的一个人都没有出现，她是如何打的你？”

　　姚松辰的语气非常的淡漠，就好像和这寇雨婷是陌生人一般。

　　而且，在说完这些话的时候，还示意旁边的寇家丫头扶住寇雨婷，自己直接买不离开。

　　他似乎早就在周围，也看到了周围发生的的一切，他口中虽然说不相信是崔兰池打人，但是并不代表他不怀疑。

　　毕竟，在毫无声息的情况下，将地仙巅峰的寇雨婷大出几十米远，可不是地仙能够做到的，就是天仙也不一定能够做得到。

　　而据他所知，那崔兰池不过是地仙巅峰，和寇雨婷实力相当，根本不可能做到这一点。

　　那么原因只有一个，要么这附近有人为崔兰池出头，要么就是崔家府邸之内另有高人。

　　于是，他决定探究一番。

　　看着他迈步走向崔府大门的身影，寇雨婷脸上露出失望的表情，她本想再说几句诋毁崔兰池的话，或者是抱怨几句姚松辰为何变的如此冷漠，不过终于还是没有说出口，只能呆呆的看着那个心仪之人的背影。

　　周围的人看到姚松辰的到来，纷纷让开了一条路，直达崔家大门。

　　而此时的崔家院内，在崔兰池的房间里，赵岩已经睁开了眼睛。

　　看着睁开了也眼睛的崔兰池，双眼一亮，心中想道：“都说那姚松辰是人中龙凤，容貌和气质都无人能出其右，不过如今看着眼前这少年，恐怕连姚松辰都不如吧？”

　　赵岩虽然能够睁开眼睛了，但是却脸上还不能做什么表情，甚至连最大也还张不开，于是他不得不继续传音道：“崔小姐，门外来了一位十分帅气的男子，想来应该是你的未婚夫到了。”

　　“啊！呃……什么未婚夫，我还没同意呢？”崔兰池傲娇的说道。

　　“我说崔小姐，门外可是有一个大帅哥在等着你，难道你就不想去看一看？”赵岩调笑道。

　　“看什么看，眼前不就有一个大帅哥吗？”崔兰池和赵岩熟悉了之后，竟然好不避讳的夸奖赵岩。

　　即便是不是很在意的赵岩，对于崔兰池的夸奖，也是很受用的，毕竟，这崔兰池也算是一名绝美的女子。

　　“崔小姐果然有眼光，不过，你就不想看看是那姚松辰更帅一些，还是我更帅一些？告诉你哦，那姚松辰的容貌，可是丝毫不逊于我，你要是不去看看，可要后悔的呦！”赵岩声音里带着调侃的意味说道。

　　“嗨你这人，我说了不想看，就是不想看，正所谓女为悦己者容，那姚松辰既然看不上本姑娘，本姑娘还看不上他呢？管他帅不帅，都和本姑娘没有关系！”崔兰池的梯度似乎很是坚定。

　　在崔兰池说这些话的时候，赵岩的脸颊的突然都懂了一下，然后尝试着开口，紧接着变艰难的发出了一个声音：“去……看看……他的……目的！”

　　艰难的蹦出一个字，都让赵岩感到非常的辛苦。

　　看着此时赵岩的样子，崔兰池忍不住笑着说道：“你说你一个天仙级别的强者，居然沦落到这种地步，当真让人匪夷所思。”

　　“你说你是来自另外一个世界，那你这伤也是来到这里的时候被伤到的了？”

　　崔兰池此时似乎已经将门外的姚松辰忘记了，却将话题引到了赵岩的身上。

　　这个问题倒是引起了赵岩的一些回忆，他记得当初自己只感到眼前一片漆黑，紧接着便是灵魂和肉体都受到了压制，他甚至有一种窒息的感觉。

　　按照赵岩的猜测，那应该是一个非常强大的空间通道，那空间通道的规则非常的强大，强大到能够轻松的碾压他。

　　这从他来到这个世界就身受重伤这点便可以证明。

　　可是，如果他是通过空间通道来到的这个世界，那么他又如何会出现在一个普普通通的官道旁边，那个地方怎么看不像是一个空间通道的终点吧？

　　这一点让赵岩非常的费解，可无论如何他都想不通。

　　之前赵岩也曾经探查过自己的肉体级经脉，他发现，在重伤恢复之后，他的肉体骨骼，甚至是经脉丹田，都有了一个全新的提升，这说明，这一次的空间穿越，使得他的身体更加的强大了。天籁小说网

　　这种事情要是放在其他任何一个人身上，恐怕都是一场灾难，可是放在赵岩身上，竟然是一场造化。

　　拥有了现在这副肉身，赵岩相信，即便是在这个世界，在同阶之中也很难遇到敌手。

　　不过，现在不想在自己的身上引起过多的关注，哪怕这个关注的人是自己的救命恩人。

　　于是他还是劝导崔兰池说道：“崔小姐还是去看一看吧，也许他真的有话对你说，说不定你还会有意外的收获呢？”

　　“你当真想让我去？”崔兰池用疑惑的目光看着赵岩。

　　赵岩则是笑了笑再次传音道：“去吧，或许事情并不像你想象的那般糟糕！”

　　“哼，没见过你这种男子，自己身边陪着的美女，竟然向外推？”崔兰池站起身来，嘀咕着离开了。

　　赵岩闻言，心中暗笑：“这丫头的确貌美绝伦，但是本尊已经有老婆了，还有了孩子，实在是不敢造次啊！”

　　想到这里，赵岩突然有一些担忧。

　　自己实力如此强大，尚且遇到了这些不可预知的生命危急，那君悦城和赵承羲会如何？

　　于是，他心里忍不住担忧起来。

　　“得尽快回复，然后想办法回去，回去之后也不管神圣星域的事情了，直接回堪拉星。”

　　“实在是放心不下啊！”

　　崔府的大门前，那姚松辰并没有敲门，也没有设法进入崔家，而是在门口等着，似乎他确信崔兰池会出来见他。

　　没有热闹看的“观众”们，见到现场太没意思，也都离开了。

　　只剩下那寇雨婷和她的丫头，在不远处注视着此时的姚松辰，寇雨婷的一只手，还不断地的抚摸着自己微微肿起的脸颊。

　　“吱嘎”崔府大门打开，崔兰池看向门外。

　　此时那姚松辰也恰恰转过身来，两人目光接触，竟然同时眼前一亮。

　　“果然帅哥！”

　　“果然美女！”

　　两人同时在内心想道，不过，相对而言，还是姚松辰更为吃惊一些，毕竟，在见到崔兰池之前，他还根本想不到崔兰池会如此的美貌。

　　可对于崔兰池而言却并不是这样，因为赵岩已经提前给她打了预防针了。

　　在姚松辰还没有回过神的时候，崔兰池倒是率先开口道：“请问这位公子，您找谁？”

　　虽然知道是姚松辰，但是崔兰池还是要装作不知道的样子。

　　“啊！”姚松辰听到了崔兰池的话，总算是清醒过来，然后结结巴巴的说道：“在……在下姚松辰，见过……崔小姐！”

　　“原来是姚公子，今日前来，有事吗？”崔兰池的语气显得有些漠然，毕竟，眼前这个男人可是鄙视过自己的人。

　　管他是不是帅哥，敢轻视本姑娘，休想本姑娘能给你好脸色。

　　而且，刚刚姚松辰失态的样子，是在令她讨厌。

　　想那赵北辰就不像他这般的不堪。

　　女人的双标有的时候是很可怕的，如果他喜欢一个男子，那么那个男子的一切都是好的，如果他讨厌一个男子，即便是帅哥，在他眼里，也只能被分到“中看不中用”的范畴里面去。

　　赵岩之前在赵岩睁开眼睛的时候，在自己的美貌之下，赵岩的表现是那般的淡定，在这件事情上，赵岩和姚松辰在崔兰池的心中的定位已经产生了明显的差距。

　　“崔小姐何必如此冷漠，你我已经有婚约在身，即便你不满意，也不应该拒人以千里之外吧？”很明显，姚松辰对于崔兰池对待自己的态度有些不悦了。

　　“拒人以千里之外？我说姚公子，你这话是说给自己听的吗？”

　　“现在无论是神都还是我老家堪郡都已经传遍了，是你姚大公子看不上我崔兰池，甚至因此和你家父亲闹的很不愉快，而现在你却在本不姑娘面前说出这样的话，你这算不算恶人先告状啊！”崔兰池双手抱在胸前，一点大家闺秀的形象都没有了。

　　不过，在姚松辰看来，此时的崔兰池，却别有一番美感。

　　而就在这个时候，不远处的寇雨婷好像是看不下去了，一边朝着这边走来，一边指着崔兰池说道：“崔兰池，你算什东西。”

　　“姚家先祖可是四尊之一，血统地位天生高贵，而你们崔家算是什么东西，也敢如此对辰哥哥说话！”

　　说者无心，听着有意。

　　此时刚刚能够坐起来的赵岩，听到姚家先祖乃是“四尊之一”四个字，心中立即冒出了另外一个想法。

　　“难不成这里的姚家，和神圣星域的姚家是一个先祖，都是姚中华？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1202章 姚松辰来访！免费阅读。https://xs.23sk.com 