    卢维想明白这个道理后，又和三个少年人继续谈着，很快就了解到更多东西。

    比如这些人也不甘心当天朝的工具人，相反准备白嫖到后天七层，计算时间，发现不够时间冲击到先天，就返回仙盟世界生活。

    毕竟论资源, 论发展可能性，还是仙盟世界更好。

    关键是仙盟世界还有一个最大的好处：轮回台。

    虽然说后天修炼者没有凝聚魂魄，根本不可能转世，但好歹是个念想。

    这些人还有个念想：如果他们在这里住久了，能够获得玩家身份，那是最好不过。

    是的，弄一个玩家身份, 也是很多仙盟人的幻想。

    虽然现在都说玩家死后复活是复制身体后，灌注生前记忆, 但还有其他的挂。

    只是卢维并没有听说哪个仙盟人获得游戏资格。

    至于获取资格的条件，至今还是个秘，只知道门槛就是地球人外加16岁到70岁之间。

    听完之后，卢维不仅感叹，谁也不比谁傻。

    大家个个都有算计，或许被骗，那也只是信息不足+贪心发作，脑子一时糊涂。

    难怪仙盟要用植物来代替后天修炼者，他们早就知道这点。

    大量后天修炼者，发现自己不能突破先天，就会选择享受生活，而不是每天七八个小时用来炼精化气，增长灵力总量。

    有那个时间，旅游放假，撩妹看海不舒服吗？

    实在不行还可以睡大觉。

    大部分后天四十岁之后就不再修炼了。

    除非已经后天八层，九层，还有在临死前冲击一下先天的机会。

    正谈着, 旁边一个老头探头过来：“真羡慕你们这些年轻人, 还有机会冲击修仙，像我们这些老头，只能混吃等死。”

    “奇怪，为什么他们混宇天朝还要老头？”少年A疑惑道。

    “不奇怪啊，我们老死在这里，一身骨肉还能给他们当肥料哩。”老头笑道。

    看来是看得很开。

    卢维沉默，人人都要死亡。

    三十之前，感觉不到死亡，三十之后，就觉得死亡一步步逼近。

    “真希望死后有轮回啊，再来一世。”老头又抛下一句，这才慢悠悠地离开，去找几个好友下棋。

    少女B喃喃道：“死后轮回，那得是先天之上，突破元神才能有奢望的。”

    其他两人点点头。

    正在这时，广场上，突然有人大喊起来：“这是什么地方？我是谁，啊，啊！”

    众人目光，包括卢维，齐齐看向叫喊的那人。

    那人位于广场的西南角，是个只有十三四岁的少年，甚至可以说是个孩子。

    他大概有一米五高，面皮清秀，此时眼神中充满惶恐。

    “这，这是转世之人觉醒了！”少年A激动道。

    “哇靠，他父母一大家子要发了！”少年C羡慕道。

    少女B已经默不作声地跑上前去。

    看那春意盎然的表情，这是自荐枕席的节奏吗？

    卢维有点好笑，刚才还对自己有点意思，现在立刻又变。

    凡人就是凡人，感情总是薛定谔的状态。

    但他不得不佩服，这少女的敏.感。

    只是对方忘记一点，对方如果真是转世觉醒，那就是积年老怪，至少是元神以上，怎么可能被一个普通女子算计，平白占了好处去？

    这样想着，他也跟着走过去。

    此时那清秀少年，已经被很多人围拢在中心。

    众人正七嘴八舌地问着。

    “奇怪，这里没有轮回台，他怎么觉醒前世的？”

    谷婳

    “兄弟，你傻了吧？轮回台的作用，是死后轮回到某个胎儿身上，这人还是胎儿时，肯定还在仙盟世界啊，那时候就有了前世大能的灵魂，现在不过是觉醒而已。”

    “原来如此，多谢老哥给我解密。”

    卢维听到这里，也顿时恍然。

    “喂，小兄弟，你叫什么名字啊？”有人忍不住向少年问道。

    那少年在最初的喊叫后，此时眼神已经平稳下来。

    那深沉的眼神，一看就不是个少年人拥有的。

    少年人只会装逼，但真正的深沉是装不出来的，对未来的自信与掌握，这一点，是少年人无法模仿的。

    “罗海申，谢谢诸位的关心，请你们通知万相宗，就说他们的执法长老在地球上觉醒了。”少年人向众人拱手道。

    “小伙子，你这样暴露自己的真实身份，不怕有仇家来追杀吗？”有人好奇道。

    “呵呵，这里是地球，何况我也没什么仇家。”罗海申笑笑。

    有人微微点头。

    地球上目前治安良好，除去少数一些人，也没什么人能施展法术。

    没过多久，当地的治安官很快就过来，将少年人接走。

    众人这才明白罗海申要暴露身份的目的：尽快得到当地官府的注意力和保护。

    “是了，我记得觉醒之后，大能的灵魂可是很多魔头口中的美味，他此时人在地球，以前做的种种手段完全无用，如果隐藏身份，没人保护，他恐怕活不到通知宗门来人接引的时刻。”有人终于明白罗海申的动机所在。

    “厉害，果然是老怪啊，城府之深，不是我们能比的。”

    卢维顿时来了兴趣，这个奇怪的觉醒者，真是有趣。

    他还是第一次看到觉醒前世的人，到底是真是假？

    如果是真的，对方真能做到灵魂转世吗？

    灵魂转世后，双方到底是同一个人，还是仅仅复制了记忆？

    他这样想着，然后离开广场。

    向当地的官府走去。

    当然现在这是他的官府。

    …………

    昌南城衙门。

    知府大人亲自接待一个据说是上界转世者的少年。

    灵果灵茶端上。

    现在不是几年前了，地球上已经能够出产灵物，只是质量差，产量也差。

    但总好过没有，知府这个等级已经可以拿到手。

    “罗海申先生，听说您是万相宗的执事长老，如何证明这一点？”知府客气地问道。

    他并不知道，卢维正站在两人身边，观看着他们的对话。

    “证明这一点？为什么要证明？老夫只是希望你们将我送上去，之后会给你们一些报酬。”罗海申淡淡道。

    “那个，罗海申先生，您看您回去后，只是普通的一个新人修炼者，即便有前世准备的大量资源，但又如何比得上这里？在这里，您可以成为仙朝重臣，如果您身份为真的话，我可以推荐您。”知府诚恳道。

    “推荐我？成为重臣又有什么好处？我在万相宗可是储备了足够重新修炼到元神中期的资源，而且二次修炼，我会更加顺畅，有那么一丝希望突破到还虚。”罗海申摇头道。

    知府闻言更加热切。

    如果巴结上这样一个大人物，将对方推荐到朝廷里，那他的职位和权限，会直线上升。

    他能分到的灵物也会更多。

    更不用说还能得到一位大佬的指点，少走很多修炼弯路。

    要知道仙盟虽然发达，网络上也各种售卖功法的，但真正的修炼心得，大佬只会教给真传子弟。

    就像高考一样，虽然网络上一堆学习资料，但为什么家长还要一千一个小时的高价，去购买一对一的辅导？

    还不是因为资料不可能替代个人针对性的教导和指点？

    区区高考尚且如此，何况是修炼这种更加难的事情？

