    肖飞的话，让美人豹瞬间变了脸色。

    “还是那句话，只要你们不追来，大家相安无事。如果你们非得不要命的话，我就不会再留手了。”

    肖飞脚下勾起一条贴在地面的榕树根，用力一挑，榕树根被挑起绷直，树根上的烂泥落叶都被弹了起来，铺天盖地的四处散落。

    趁着美人豹的手下被遮挡住视线，肖飞闪身钻进了榕树林当中。

    一面在榕树林里穿行，肖飞一面砍断沿途比较细的榕树，挡住后路。

    “哒哒哒……”

    跑出去不过一百来米，肖飞的身后就传来了枪声和追击的脚步声。

    “果然，这个娘们儿信不过啊。”

    肖飞头也不回的继续往前跑。

    在这种环境下，肖飞的速度远远快过美人豹等人，双方之间的距离不断被拉开。

    几分钟后，背后的脚步声越来越远，肖飞穿过榕树林，正好看到沿着小路奔跑而来的白月儿等人。

    “肖飞，你没事，真的是太好了！”

    苏柔和白月儿几乎同时扑进肖飞的怀里，哭得梨花带雨。

    “好了好了没事了，我们赶紧离开这里吧，美人豹还在后面追着呢。”

    肖飞轻声安抚两人。

    很快，一行人朝着牧云山庄的方向，继续赶路。

    肖飞近战的能力毋庸置疑，但是美人豹已经见识过他的本事，再次追上来后，肯定不会让他靠近了，直接开枪突突死他才是最正确的选择。

    面对火力压制，肖飞他们几个人可以说是毫无还手之力。

    唯一能够对付那些人的，就只有牧云山庄周围的陷阱了。

    “停一下！”

    跑在最前面的肖飞突然停下脚步，仔细听着周围的动静，瞬间变了脸色。

    “快，爬到树上去！”

    肖飞等不及让五女反应过来，抱住她们的腰肢一个个往树上托。

    刚刚把四个人托到树上，一群野牛搬大小的野山羊就从林间冲了出来！

    眼看已经来不及把田蜜送到树上去，肖飞立即抱着田蜜闪身躲到树的后面，避开发了疯一样的野羊群。

    田蜜吓得紧紧抱着肖飞，瑟缩在他怀里不敢动弹。

    这已经是田蜜第三次遇到野羊群了，而且每次都是从她眼前跑过去，上次还在她面前，活生生踩死了老外卡姆，已经给她留下了严重的心理阴影。

    “田蜜，快到树上去，踩着我的膝盖往上爬。”

    等野山羊群跑得差不多了，肖飞赶紧对田蜜说道，他看了看背后的树，这个位置的树枝离地高一些，他无法直接把田蜜托上去。

    “你只管往上爬，抱紧树干，我在下面托着你，不会有事的。”

    “好。”

    田蜜擦了几把眼泪，乖乖配合。

    肖飞身体半蹲，田蜜抬起脚踩在他膝盖上，用力往上爬。

    “啊！”

    经过刚刚野山羊群的惊吓，田蜜还有些两腿发软，身体还没碰到树干，腿上就没了力气，整个人都趴在肖飞身上，胸口直接碾压肖飞的脑袋。

    “唔——”

    香软的窒息感让肖飞简直无法自拔，不禁晃了晃脑袋。

    “这绝对比温晓倩的还要有料哇！”

    肖飞很快就得出实践结论。

    “对……对不起肖飞，我腿上没力气。”

    田蜜赶紧从肖飞身上下来。

    “没事没事。”

    肖飞咽了咽口水，下意识的往田蜜身上扫了一眼。

    “这样吧，你等我一下。”

    肖飞转身快速爬到树上，然后双腿勾住树枝，身体倒挂了下来。

    “田蜜，你过来抱住我，胳膊搭在我胳膊上，双手在我后背那里扣紧，我拉你上来。记住，你腿上不要用力，垂直就行。”

    “嗯。”

    田蜜点了点头，走上前双手环在肖飞的胸膛位置，紧紧抱住。

    这个时候，肖飞倒挂在树上，头下脚上，田蜜抱住他的时候，再一次埋没了肖飞的脑袋。

    “太过瘾了！”

    肖飞深吸一口气，鼻息里的馨香让他无限陶醉，双手紧紧搂住了田蜜。

    这正是他的一点小心思。

    “嗯哼……”

    异样的挤压感让田蜜忍不住浑身颤抖了一下，说不出的古怪感觉。

    “我要用力了。”

    肖飞提醒了田蜜一句，他也不会只顾着享受，正事儿还是要干的。

    随即，肖飞抱着田蜜，双腿的腿弯紧紧扣住树枝，身体慢慢往上弯曲，把田蜜抱到树枝上放下。

    接着，肖飞自己也翻身上来，坐到了田蜜旁边。

    “大家一定要坐稳了。”

    肖飞看了看白月儿她们，开口提醒。

    话音未落，一群野猪也从树底下吼叫着冲过去，体型比刚刚过去的野山羊还要夸张。

    “嘭！”

    一头野猪慌不择路，一头重重的撞在了肖飞他们所在的那颗树。

    整棵树都随之大幅度摇晃起来，好在肖飞选择的这棵树足够粗壮，才没有被小坦克一样的野猪给撞断。

    也幸亏刚刚肖飞提醒的及时，所有人都紧紧抱着树枝，没有掉下去。

    “肖飞，我们现在困在树上，如果美人豹的人追了上来，我们不就成了活靶子了？”

    白月儿看了一眼树下，有些担心的问道。

    “放心好了，他们暂时顾不上我们了。”

    肖飞笑了笑。

    他已经听到了榕树林里的动静，除了枪声还有冯利等人的吆喝声。

    听动静，美人豹一伙人应该是遇上了那些吃人喝血的血色蝙蝠。

    昼伏夜出的血色蝙蝠大白天跑出来，确实是有些反常。

    可是，肖飞也顾不上去想美人豹他们了。

    野羊群野猪群一起发疯，同样也很反常。

    “吱哇……”

    天空中传来嘈杂的鸣叫声，肖飞抬头一看，一大群不知名的灰色大鸟乌压压的从树林上方飞过去，和野羊群野猪群逃跑的方向是一致的，都是往西去的。

    “肖飞，有蛇，有好多的蛇！”

    宋诗羽突然指着地面尖叫起来。

    肖飞低头一看，一条条五彩斑斓大大小小的蛇，也成群结队的蜿蜒而出，朝着西边逃窜。

    最长最粗壮的大蛇，体长甚至超过了二十米，比水桶还要粗！

    蛇鳞不停的摩擦着地面和树根，发出的诡异细微声响，让人听了忍不住一阵阵毛骨悚然。

    紧跟在蛇群后面，是一只只的猞猁，速度更快，飞快的踩着蛇群冲了过去，一路上，还不忘了捉几条蛇叼在嘴里，跑向西边。

    “这些动物，为什么突然都往西跑？按照距离来看，西边就是海岛的西海岸，难道这些动物，都是冲着那里去的？之前西海岸上出现野羊群，都跟暴风雨有关，这次又是因为什么？”

    肖飞看向东边，那里正好是牧云山庄的方向，心里忍不住一阵焦灼。

    “靠，牧云山庄那里，到底发生了什么？”

