    跟在人群后面，白令一一扫视着急诊部的主播们。

    目前聚在急诊部里人，如果不加上白令三个人，一共有十个。

    很明显这十个人分为两个团体，其中一个团体人数为九，脸上都带着笑容、看起来嘻嘻哈哈的，应该是互相熟悉的大学生。

    另一个团体就是低头摆弄设备，觉得这玩意儿是不是坏了的季千琴。

    当然，第三个团体就是白令三个人。

    在这三个团体之中，最为显眼的毫无疑问是白令这边。

    毕竟丁炎眼下的木乃伊造型实在是很搞笑……

    大学生之中有不少都在朝着这边看，眼神之中满是好奇。

    其中一个看起来似乎是领头的，在打量了白令等人，尤其是林柩几眼之后，这才上前。

    “你好，我们是晨风大学的‘秘趣社’，今天是来这里参加社团的探险活动，”那个大学生朝着白令说道，“我是社长王光耀。”

    晨风大学？

    听到这个名字的白令表情若有所思。

    从这位王光耀社长这里获悉了学校名字之后，白令第一时间就想到未来几个月后，在这个城市内诞生的“起源”级异种“红蜘蛛”。

    “起源”级异种的可怕程度远远凌驾于“灾难”级，更不用说作为第一只“起源”级，“红蜘蛛”哪怕是在日记本上记载的未来里也完全没有被消灭。

    甚至于恰恰相反，未来的“红蜘蛛”还会以晨风市作为据点，逐渐发展壮大。

    按照日记本上三年以后的说法，“红蜘蛛”在白令能够窥见未来的那三年里，已经壮大到了几乎统括晨风市周围大部分地区的程度。

    在所有的“起源”级异种中，“红蜘蛛”的威胁程度也是绝对的名列前茅。

    “说起来，以后有必要去一趟晨风市，”白令眼神闪烁，“一方面要提前疏散、或是预防异种，另一方面，晨风市里还存在一些相对很重要的东西……”

    比如说，关于“红蜘蛛”的某个关键所在……

    不过暂时不需要考虑这么多。

    毕竟真要说起来，这其实都已经算是好几个月之后的事情。

    这么想着，白令朝着王光耀微笑了一下：“你好你好，我们是来这个医院直播的主播。你可以搜一下，直播间的名字叫‘明昼’。我是‘先知’。”

    主播？先知？

    王光耀微微一怔，然后下意识看向旁边的季千琴。

    被这么看着的季千琴翻了个白眼，继续缩在角落里，表示自己和白令这伙人完全没有关系。

    奇怪，同样是主播，而且目的地还是同一个地方，两边竟然不是一伙人？

    而且说到底，一个会自称“先知”的主播，不管是从哪个角度都让人觉得很奇怪。

    王光耀深深地看了一眼白令，眼底之中闪烁着些许怀疑。

    他有些想不明白，因此最终还是放弃了继续追问的打算，而是和善地看着白令：“既然这样的话，那么我们就不打扰你们了。”

    说着，王光耀又说道：“说起来，我们这次也打算做个视频，当作我们社团活动的证明和留念，如果有机会的话希望能向你们这些专业人士多请教请教。”

    “一定一定。”白令打了个哈哈，“我们这边有个人可会剪辑了，到时候我可以拜托它来指导指导你们。”

    说着，两个人都笑了笑。

    在打了个招呼之后，白令和王光耀就退回到各自的队伍里，然后迅速被他们的队友迎上去。

    王光耀身边聚的都是同一个社团的人，在看到自家社长回来以后，询问了一句：“社长，那些人什么情况？”

    其他的社员也紧张地看着王光耀。

    他们也没有办法不紧张，毕竟那些家伙的装束打扮着实有些奇怪。

    作为一群还没有走出社会的大学生，虽然观念还有些幼稚，但是基础的防范意识他们还是具备的。

    尤其是看到莫名其妙的家伙，这种抵触的感觉一下就升起来了。

    看着自己的同学，王光耀摇摇头：“他们是主播，来这边的目的跟我们一样，大概也是来探险的。”

    众人听了都恍然大悟：“哦，原来也是听了这个医院传闻来的啊……”

    “我就说呢，原来是主播啊，这样子估计也是在搞节目效果吧？”

    “我听说最近有不少主播为了火都挺拼的，那边估计也是这样子的吧？”

    “可能吧，哎呀反正只要不影响到我们探险都无所谓啦，正好人变多了胆气也壮了点！”

    “你这也太胆小了吧，连这种地方都害怕，哈哈哈！”

    在同学的嬉笑声中，王光耀默默低头拿出手机，搜索着那个名为“明昼”的直播间。

    不知道为什么，他隐隐约约觉得之前跟自己聊天的那个自称“先知”的男人，总有哪些地方比较奇怪。

    这种奇怪的地方不太好形容，毕竟那个家伙很正常，不管是言谈还是长相都很出众。

    但是王光耀的直觉就感觉有些地方不太对。

    可能是因为……对方在大晚上还包得太严实了？

    查到了“明昼”的直播间，点进去之后，王光耀看了一眼直播间右上角的人数。

    很遗憾，除了少数偶然撞进直播间的观众之外，这个直播间基本上冷冷清清。

    即便是少部分进入直播间的观众也很少发弹幕，很长的时间内直播间里只有一两条，最多问问“主播在干嘛”、“主播为啥不露脸”。

    仅仅从直播的角度来看，这些家伙的准备简直粗劣。

    王光耀下意识地推了一下眼镜，觉得自己之前那种不对劲的直觉简直就像是在放屁。

    在最后看了一眼直播间之后，王光耀就打算关掉手机。

    然而在即将推出直播间的那一刹那，王光耀听到了手机里传出一个声音。

    “开始了吗？”某个清冷的女声像是背景音一样，回荡在直播间里。

    这个女声一下就让王光耀回想起自己之前看到的那个面无表情、个子高高的漂亮女生。

    因为对方的外表精致到太过有辨识度，所以王光耀短时间之内真的很难忘记。

    或许是因为对方的颜值很搭配声音，让王光耀下意识地在直播间里又多停留了一会儿。

    下一秒钟，一个带着笑意的男声同样从手机里响起：“快了。”

    “‘门’已经打开，猎场也准备好了，我们应该也开始准备起来了。”

    “这个猎场的主人虽然很弱小，但是能力还是很刁钻的。‘红莲’，你要牢记我昨天说的东西。如果你被它拉近幻觉里，哪怕是我想要把你拽出来都要费一番功夫。”

    “那就这样吧，”那个平和的男人最后说道，“出发。”

    手机贴近耳朵，王光耀有些茫然地听着直播间里的声音。

    但是很快，对方就不再说话，而是安静地站在旁边的阴影里、保持着缄默。

    莫名其妙。

    王光耀这么想着，随手就关掉了直播间。

