“这……这，你……你不是说没有在支系内部安排人吗？可…可是现在，这…这怎么可能？整座山都被炸了……”道一心神巨颤，本来已经做好准备，要杀上去的道一，在这一刻赶紧停住了身形，看着前方的情景，不由的脸色大变……

“是暗组，林氏的最后一支暗组！他们遵循了古老的誓言，在华夏林氏主脉最危急的时候，自动激活了……”林衍喃喃自语。

然后林衍神色无比肃穆，脸色凝重，神情悲伤的对着圣山的方向躬身深深一拜：“华夏林氏第四十七代家主，林衍，为诸位前辈送行，诸位前辈一路走好……”林衍低声说道，这一拜，他代表着整个林氏，对着那些人深深一拜。

而与此同时，林浩所在的方向，虽然他身在坚固的掩体当中，此刻他跟林衍一样，也是神色肃穆的对着圣山的方向深深一拜：“华夏林氏，第四十八代家主，林浩，为诸位前辈送行……”林浩一拜不起，这一刻他已经明白了所有。而那些人林浩见都没见过，那些为了林氏主脉慷慨赴死的人，至始至终也没有见过他……

而就在这时，远处天际飞来的那些导弹，也终于降落了下来。更多的则是打在了圣山之上，顿时接连不断的地毯式的爆炸开始了，一个个巨大的蘑菇云在圣山上升起，在圣山脚下爆炸开来，而因为过半的防御措施都已经失效，所以这些导弹造成的破坏力安全就被释放到了最大的程度，无数的林氏支脉的人，都被炸的粉身碎骨，就连林氏支脉的圣山，此刻在内外夹击之下，也开始了解体，轰塌……

是的，圣山已经被打残了，林衍至始至终都没有去正面强攻。在暗组的配合之下，圣山的林氏支脉积蓄了百年的力量，瞬息之间就已经被摧毁了一半儿之多。这一场爆炸之后，不管是圣山内部的林氏支脉之人，还是外部的，都死伤惨重到了极致……

爆炸来的快，去的也快，即便是林衍，他也不可能再发动第二波如此规模浩大的攻击了。林衍动用的导弹，毕竟是热武器的极致了。虽然这里是个小国，但西欧的高层也不可能再让林衍发动第二次了。而且恐怕，不久之后，就会有西欧的军队过来。所以这场最后的决战持续性不会太长……

爆炸过后，林浩对着林衍说道：“带着你的赶紧撤退，林衍……要来了！”林浩看着掩体外面那即将消散的爆炸烟雾，对着林冷说道。

“保重！我们燕京再见！等你北上的时候，记得通知我！你我兄弟，燕京再会！”林冷对着林浩抱拳说道。

“嗯，燕京再见！”林浩对着林冷点了点头。林冷的身形就出了掩体，随后在硝烟的弥漫中，带着麾下的人马，飞速的向外撤退，这里已经不能再停留了，林衍的大部队马上就要杀过来了……

等到林冷走后，掩体内就剩下了林浩跟君无悔两个人。君无悔脸色凝重的看着林浩说道：“我们是不是该上场了？林衍的总攻马上就要开始了，以着林衍的性格，攻必克！而且林氏支脉刚刚那一波，损失最少过半，接下来没有什么悬念了。你想怎么做？”

林浩眼孔一缩，缓缓道：“我们的对手自然是林氏支脉的那几个先天宗师，林啸云，林啸虎，林风云几人，我们先去圣山内部吧，我也没想到林衍居然能做到如此程度。而如果只是林啸云他们三个先天宗师的话，那也许就不用我们再出手了，我们先上山……”林浩看了眼此刻已经解体将近一半的圣山。这座雪山太大了，即便是被内外爆炸的轰击，也只是轰塌了一小半，而现在林啸云几人已经出现在了圣山外部……

林衍驻地，此刻随着林衍一声令下，顿时他身后那密密麻麻的精锐战士，穿着防护装甲，外骨骼，装备着冷热兵器的顶级战士，杀手们，就如同一条条蛇一样，向着林氏支脉的驻地快速涌去……

大战彻底爆发，林氏支脉的人刚刚从爆炸中缓过神来，甚至他们的耳朵还没有恢复听觉的时候，就已经被一颗颗子弹打爆了脑袋。这一波时机，林衍把握到了最好，所以双方一接触，林衍一方人马就取得了巨大的战果……

而随后林衍的人马就不断的向着圣山内部推进，再推进，而此刻圣山内部的那些残兵们，也都疯狂的向外涌出。战斗很快就到了白热化。当双方人马的距离为零时，热武器已经不管什么用了。双方的人马就抽出了军刺，匕首进行对战。而这其中，不管是林衍的人马，还是林啸云的人马，他们当中都有着巨量的死士存在。死士的战斗，要更狠，也更加的惨烈。往往双方都是同归于尽的打法……

此刻圣山顶部的一处高台之上，林啸云脸色阴沉到了极致，他看着下方的战况，身上的戾气就越来越重了。他们几个因为掏出来的及时，倒是没有受到什么损失。只是林风云却没有逃得出来，在他的记忆中，林风云所在的位置，距离第一弹药库太近太近了。那样的爆炸下，纵然是先天宗师的存在，也别想扛下来……

所以麾下那些杀手，战士们的死伤林啸云可以不在乎，但是林风云的死，却让他心中的杀机，攀升到了极致。而再加上此刻他眼看着，下面他支系麾下的人马，不断的败退，他心里的怒火就更大了。下一刻林啸云猛地转头对着林啸虎说道：“启动玉碎计划！”

林啸虎脸色猛地一变，眼神无比凝重的对着林风云说道：“大哥，下面还有着我们的人！他们都还活着，要是现在启动的话，他们也会死！”

“别特么管他们了！按照现在的情形，他们也会死！赶紧给我启动，与其让他们死在林衍的手中，还不如死在我们的手中。而且现在林衍的人马都已经压了上来，赶紧的！我要让林衍也品尝下，被炸的滋味！轰炸，可不只是他会玩的！而且我们圣山顶上还有着最后一百名顶级战士存在，再加上我们四个，对付林衍跟道一足够了！速度！现在就启动！”林啸云满身杀机的对着林啸虎大喝道。

林啸虎看着下方，林衍的人马不断的往圣山脚下推进。看着他们支脉的人不断的被杀。林啸虎深深的吸了口气，眼中杀机一闪。猛地摁下了手里的一个红色的摁扭……

就在林啸虎摁动手里摁扭的时候，正要奔赴战场的林衍跟道一，脸色猛然大变。他们俩是顶级的先天宗师，对危险已经有了一定的预感。此刻他们两个心里的危机感大盛。两人这一刻急速的向后爆退出去。

“退，退，退……”林衍跟道一一边大吼着，一边往后疯狂的爆退。只是战场上的人此刻都已经杀红了眼，根本不是想退就退的，最终能够退下来的也就只有几个人而已，还是跟随在林衍跟道一身边的九个人。

而就在林衍道一他们退到了刚刚进攻的地方时，身后又一次传来了巨大的爆炸声。这一刻是从地底传出来的，谁也不知道林啸云在圣山前面的地底到底安放了多少炸药。反正此刻以着圣山为中心，外围全部爆炸了开来。而爆炸直径更是有着五千米之远！！！！

圣山脚下的地面，这一刻都被炸上了十米的高度，下面的参战人员，不管是穿着再厚的防弹衣，外骨骼装甲，都一样。没有任何抵抗力的烟消云散。这一次爆炸之后，就全都死了，只要是还留在圣山脚下的人，这一刻没几个还能活着的。不管是林氏支脉的人，还是林衍这十几年的积蓄，全部都死了……

此刻刚刚撤离出去的林冷，看着身后那不断传来的爆炸声，只感觉头皮一阵发麻。他撤离的速度已经够快了，但他还是有着几十名兄弟，没有及时逃得出来，林冷被眼前的森罗地狱，吓得脸色惨白的坐在了地上……

而此刻已经潜入圣山之上的林浩跟君无悔，看着脚下的那一幕，也是心神巨颤。君无悔更是倒吸一口冷气，神色凝重。

“林啸云这些人，够狠！”林浩也是深吸口气，心中的杀意已然滔天。下面林衍带来的那上千号的人马，只要是进入交战区的，这一刻恐怕都没有能够活下来的！林浩对于林啸云的狠辣，这一刻也是真正的深有体会了。而这也加重了，他今日必杀林啸云的决心！这样人阴狠之人，今日无论付出多大的代价，都要杀掉！

“君无悔，今日不管如何，都要帮我杀掉林啸云！算我欠你两个人情！”林浩攥着拳头看着下面惨烈的场景，对着君无悔说道。

君无悔深深的皱起了眉头，眼中闪过一丝冰冷至极的杀机，点头道：“不用，林衍带来的这些人都是我华夏之人，都是最精锐的战士。林啸云这些判出来的人，死不足惜。用不着你欠我人情，今日林啸云，我必杀！！！”

此时此刻，就算是君无悔这个外人，在看着下方那惨烈至极的情景时，他都对林啸云几人动了杀机……

林浩不再言语，而是闪身进入了圣山内部，一处隐蔽的空间中。闭上了眼睛，封闭了全身上下的气息，战局到了现在，基本上双方的地面作战人员，低端战力的人员，都已经死光了。而想必西欧的军队也马上就要过来了。现在这个时间点，不管是林啸云还是林衍，他们的后援力量，都进不来了。不用想都知道，这里发生了这么惨烈的爆炸，西欧军队的封锁马上就会到来……

而既然双方都不会再有大规模的后援力量来袭，那也就是说，接下来的双方，就是最高战力的比拼了。顶级战士，顶级杀手，顶级先天宗师的决战。而战到了现在，不管是林衍还是林啸云，他们隐忍十几年的积蓄，都已经损耗殆尽！别说林衍了，纵然就是林啸云林啸虎那些冷血之人，在眼睁睁的看着自己麾下人马全都死光了之后。这一刻也是不会退了！而且他们今日势必要杀掉林衍！

同样的林衍也是一样！他为了这一日，已经准备了太久太久，他也不会再退却的……

此刻林衍跟道一，站在圣山外面，爆炸的边缘，看着眼前的尸山血雨，林衍跟道一身上的杀机大盛，都没了，除了他们两个人以外，此刻站在他们身边，满打满算也就只有九人了，就只有这九人了，这九人还是道一亲自训练出来的徒弟……

“今日，必杀他们！”道一双眼血红一片，战到了现在，死了太多太多的人了，他已经不能再退了，就算是林衍退，他也不会再退了……

“嗯，必杀他们……”林衍深深的吸了口气，身上的气势直冲云霄……

而此刻就在林衍跟道一说完的时候，刚刚躲在圣山之上的林啸云，林啸虎，林丛林，林丛峰以及他们身后一百名的顶级杀手，也都从圣山之上下来了。而下来之后，林啸虎几人也没有停留，而是走到了刚刚爆炸的广场的正中间，他们站在那里，也就是给林衍一个信息，那就是，可以过来了，不会再爆炸了……

林啸云他们几人站立之后，就不动了，而他们身后那一百名顶级的杀手，则是全都抽出冰冷的匕首，军刺，以着最快的速度向着林衍他们冲杀而来……

“杀……”林衍低喝一声，刚要出动。就被道一给拦住了。道一看着此刻那向着他们这边急速冲来的一百号杀手，而自己这边先天宗师之下，只有九人了，若是只凭借着他们九人的话，肯定是抵挡不住的。

“你保持最巅峰的战力，杀掉林啸云，这些人，我来……”道一充满杀机的低喝一声，下一刻就带着麾下的九名徒弟，以着十人，对对方百人，正面迎击了过去……