    随着砍倒了最后一人之后，匈奴人的队伍忽然停了下来，灌夫忽然有种不好的预感，对方现在可没有露出一点颓势，这个时候暂停肯定不是好事。

    “不好！”

    忽然，灌夫闻到了一股浓郁的牛羊的腥臊味道，他立刻大喊一声，但是，为时已晚......

    随着匈奴人的几道火箭射出，地面上忽然燃起了熊熊火焰，陌刀军只能连连后退......

    “哈哈哈哈，来人，给我继续进攻，继续进攻冲出去，冲出去！”

    塔里卡在此疯狂的叫嚣了起来，排在前面的塔里卡的亲卫，所有人手中都带着一个兽皮包囊，里面满是他们收集的油脂，最近天气干燥，这个天气里，就是一点火星都会燃起大火。

    更何况这些匈奴人特意炼制过的油脂，这东西原本就是听他们制作火把用的，现在全都用在了汉军身上。

    那些人冲到大火之前，不断地向着陌刀军抛撒油脂，那些东西还没落地，就已经直接被大火引燃，等到他们落下的时候，火势已经开始蔓延过来！

    巨大的豁口处成了一片火海，陌刀军的士兵们几乎立刻成了火人，盔甲虽然是铁质的，但是，这些油脂还是顺着缝隙处进去了不少。

    顿时，陌刀军的士兵们几乎是人人带伤，尤其是面颊之处的烧伤尤为严重。

    灌夫的心在滴血，这些人可都是他精挑细选出来的宝贝，想不到，今天才大发利市居然就直接人人带伤了。

    匈奴人给战马绑上了打湿的兽皮，然后蒙上了战马的眼睛，不断地催动着战马朝着大火冲来，他们这是打算强行通过了。

    “陌刀军在此，此路不通！”

    灌夫抄起手中的陌刀，顾不得身上熊熊燃烧的烈火，站在熊熊大火之中，如同天神下凡！

    身后就是一望无际的草原，若是让他们冲出去，之前的努力不就白费了吗？

    这大汉这么多天来，死伤的百姓不就白死了吗？

    灌夫的心里充满了愤怒，现在这个时候，他只有一个念头，拦住他们！

    陌刀军的士兵们见到主将如此勇猛，也顾不得处理自己的伤口，再次列队，站在大火之中，手握陌刀严阵以待！

    “哈哈哈，大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！吾等乃大汉陌刀军！”

    空气传来了浓郁的皮肉烧焦的味道，城头上箭如雨下，地上的烈火引燃了堆积如山的尸体，陌刀军身上的铁甲迅速地被烧的通红，可是，他们就如同是烈火之中的屏障，死死的挡在匈奴人的面前。

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    高喊着高祖是所创的大风歌，在烈火之中不断地砍下一个有一个匈奴士兵！

    整整两刻钟的时间，即便大火熊熊，依然无法撼动陌刀军，身后再次传来了隆隆的马蹄声！

    汉军的骑兵到了......

    塔里卡终于绝望了，汉人也能有这样的铁军吗？

    他第一次感觉到了深深的无力感，什么时候开始，这些汉人居然蜕变成了雄狮......

    但是，现在这个时候，他无暇顾及这个了，汉军的骑兵已经到了，他们往侧翼暂时撤退，然后再做别的打算了。

    不过，他自己明白，这次之后，恐怕他再也没有重回草原的希望了。

    早知道这样的话，还不如前去雁门。

    但是，现在这个时候，已经为时已晚了，自己的军队连续奔袭了上百里，然后又和汉军血战，现在个前有陌刀军，后有追兵，他再战下去，是覆灭已经就在眼前了。

    “撤退！撤退！”

    塔里卡终于绝望了，匈奴人暂时撤退了......

    “这就是陌刀军吗？”

    李二狗望着大火之中矗立的陌刀军，他这个老兵痞，第一次有了随他们去拼杀的欲望......

    大汉好男儿，当如是也！

    “救人，快救人！”

    城头上的士兵们顾不得其他了，赶忙冲下城头救人。

    渔阳来的骑兵们紧紧的咬在匈奴人的身后，他们虽然是战术素养不及对方，但是，对方现在就是强弩之末，这痛打落水狗的机会，他们怎么可能会放弃？

    惨烈的战事终于宣告暂停了，陌刀军的士兵们死伤惨重，等到人们把他们从大火中救出的时候，很多人早就没有了声息，就是活下来的，很多人也已经是奄奄一息了。

    但是，他们的也完成了一件壮举，一千五百陌刀军，硬是把两万匈奴人，死死的挡在了长城之内！

    等待他们的，只有死亡！

    等到快到中午的时候，刘登终于到了，望着眼前一片狼藉的战场，刘登的右手不住的颤抖......

    这就是冷兵器时代战争吗？

    两个种族之间，不可调和的矛盾吗？

    “回禀大王，灌夫将军受了重伤，现在已经奄奄一息！”

    就在这个时候，几个士兵冲到了刘登的阵前，杜子腾赶忙拦住了他们，在一旁耳语了的几句之后，赶忙来到刘登的马前回禀。

    “立刻派军医前去，告诉他们，灌夫若是死了，我让他们陪葬！”

    刘登的眼圈红了，他第一次下达了这种不讲道理的命令。

    陌刀军的战绩，已经有人快马回禀了，如此猛士，岂能就这么蒙尘于世？

    刘登翻身下马，一步一步，踢着脚下已经烧的焦黑的土地，朝着面前的长城而去。

    这段长城和后世的长城不同，这里是夯土制成，在经历了这场大火之后，更是显得丑陋不堪。

    到处是散落的箭矢，到处是烧焦了的尸体，

    地上的土地都已经被鲜血浸染，然后再次被烈火烧干，刘登能够想象这战事的惨烈。

    “来人，把这些尸体给我丢出去，丢远点！我大汉的土地，容不下这些胡虏的尸体！”

    刘登的眼泪在流淌，他的心中充满了杀意，一千五百陌刀军，高呼着战歌，站在烈火之中，兀自死战不退！

    “诺！”

    “回禀大王，匈奴人已经被我军困在一处孤山上！”

    消息终于传来了，匈奴人逃无可逃了......

    “来人，向长安报捷，初九日，汉军大战长城，一千五百陌刀军死守长城，匈奴人大火焚城，兀自兀自死战不休，鏖战两个时辰，自将军灌夫以下，生者不足百人，匈奴人不敌，逃遁，代王刘登引军追击，此战，不留活口！”

    刘登的声音不大，他的眼泪不住的流淌......

    “诺！”

    行军司马记下之后，几个士兵插上红翎，直奔长安而去。

    刘登擦干了眼泪，再次跨上了战马。

    “整军，我们去报仇！”

    【作者有话说】

    昨晚写了很久，还是找不到这个味道，这次对了！

