    吕俊辉真的吓坏了，霸虎是什么人，他再清楚不过了。

    连他老爹都要对霸虎恭恭敬敬，可是现在萧阳竟然把霸虎给杀了。

    杀的那叫一个干脆利落。

    萧阳看到吕俊辉这幅屎尿齐飞的模样，不由得一阵厌恶，杀这种人，真是脏了他的手。

    “芳芳，这人你想怎么处置他，你说的算。”

    萧阳转头看了看肖芳芳，淡笑着说道。

    吕俊辉一听这话，二话不说，直接跪着爬到了肖芳芳的跟前，哭喊着叫道：

    “肖小姐，求求你放了我吧，我错了，我真的错了！”

    肖芳芳这才回过神来，恶心的看了看吕俊辉，捂着鼻子。

    她犹豫片刻，对萧阳说道：

    “这种人给一些惩罚就算了，别再闹出人命了。”

    毕竟这是法治社会，随便杀人终究是不对的。

    今天的事情全部因她而起来，不能让萧阳因为自己而惹太大的麻烦。

    “那就听你的。”

    萧阳说着话，掏出几根银针，手指捻动间，真气遍布，手腕一抖，就朝着吕俊辉的小腹激射而去。

    对于这种好色成性的富家公子，毁了他下半身的幸福，据对是最严重的惩罚了。

    萧阳这一针，直接废了他下半身的经脉，除非是懂得运用真气针法的国医圣手，不然他这辈子，都做不成那种事情了。

    “你可以滚了！”

    萧阳冷冷的对他说道。

    吕俊辉一个劲的求饶，根本没发现自己小腹处一阵轻微的疼痛，更不知道从此以后，他下半辈子的幸福就没有了。

    听到萧阳让他滚，他如蒙大赦，连忙站起来朝外面跑去，生怕跑的慢了，萧阳会从后面给他一下子。

    解决了吕俊辉，萧阳带着肖芳芳也从包房里走出来，里面一股血腥味夹杂着屎尿味，实在太难闻了。

    等两个人走出来后，张晨和乔雪薇才后知后觉的站起来，战战兢兢的跟着两个人一起走了出去。

    霸虎赶来之前，听说有人闹事，已经将会所清空了，巴哥等人也全都跑没影了。

    所以整个会所空无一人，几个人没有任何阻碍的走出了会所。

    刚一出来，肖芳芳带着歉意说道：

    “萧阳，都是因为我，不然你也不会惹下这么大的麻烦。”

    霸虎是道上的老大，现在生死不知，萧阳因为自己得罪了道上的人。

    不用想，以后肯定是一个大麻烦。

    “芳芳，你不用愧疚，这个家伙本来就跟我有仇，就算不是因为你，我遇到了霸虎他们，也是不会留手的。”

    萧阳见肖芳芳俏脸依旧煞白，开始轻声的安慰着，手在她的肩膀上拍着。

    “不用担心了，回去好好休息一下，明天正常上班，一切都会没事的。”

    肖芳芳抬起头，看着萧阳那温暖如水的目光，芳心忍住跳动了起来。

    “芳芳，今天的事情是我不对，你不要怪我了好不好？”

    就在两人要擦出火花的时候，被一个女人的声音打破了。

    乔雪薇梨花带雨的走了过来，给肖芳芳道歉。

    肖芳芳冷哼了一声，还好意思过来道歉？

    “今天要是没有萧阳在的话，我是什么下场，你们应该比谁都清楚，换了是你，你会怎么做？”

    “我本以为你平时爱贪小便宜，只是女孩子的心性，可是没想到你竟然为了富贵出卖我！你实在太让我失望了，从今以后，我们到此为止，谁也不认识谁！”

    肖芳芳也有些不忍心，但还是下定了决心，拉着萧阳离开了。

    其实她的朋友真的不多，从家里出来后，就认识了这一个女伴，可没想到最后竟然遭遇了闺蜜背叛。

    她现在真的是身心俱疲，短短几个小时，她遭遇了背叛，血腥，杀戮，心痛再加上惊恐，她已经快承受不住了。

    肖芳芳现在最需要的，就是好好的休息。

    萧阳安慰了几句，目送她上了车，离开之后，这才独自一人离开。

    不过他却没有回家，而是掏出了手机，给李玫打了一个电话。

    电话很快接通了。

    “萧阳？这么晚了，你怎么有空给我打电话了？”

    萧阳淡淡的说道：“霸虎，让我杀了。”

    “霸虎？你说哪个霸虎？”

    李玫一时之间还没有反应过来。

    “就是熊顶天手下的那个霸虎。”

    “什么？你，你说你把四大金刚之一的霸虎给杀了？怎么回事，你现在在哪？”

    电话里，顿时传来李玫惊讶的声音。

    这可是一件大事啊。

    萧阳前段时间才杀了熊顶天的一员得力干将，现在又干掉了一个，而且还是四大得力干将中实力最强横的人。

    萧阳就简短的把事情经过跟李玫说了一遍，李玫一脸严肃的说道：

    “萧阳，这件事马虎不得，你马上来玫瑰酒吧一趟，我现在就让龙倩倩去会所清理一下不干净的东西。”

    萧阳耸耸肩膀，也没有说什么，挥手叫了个出租车，就去了玫瑰酒吧。

    半个小时后，萧阳在玫瑰酒吧下车，小弟笑脸相迎，将萧阳迎到了酒吧的二楼。

    萧阳直接去了酒吧二楼李玫的房间。

    直接推门走了进去，以他们两人的交情，敲门已经显得很多余了。

    但是，刚一进入房间，萧阳便看到了一个极具诱惑的魅影。

    李玫似乎刚刚洗过澡，身体上披着一个浴巾，头发也湿露露的，尤其显得妩媚动人。

    听到动静，李玫顺眼看去，就发现萧阳正一眼不眨的盯着自己看。

    顿时，她的俏脸就是一红。

    原本今天有一个应酬，喝了点酒，回来时显得有些疲惫，都想睡了。

    谁知道萧阳又闹出了这么一件事，所以她只能冲了个热水澡，强打起精神等着萧阳过来。

    她刚刚洗完澡，还没来得及换衣服呢，萧阳就不敲门进来了。

    “进来怎么也不敲个门啊，一点礼貌都不懂。”李玫朝萧阳飞了个白眼。

    可是在萧阳看来，却多了一丝妩媚多情的味道。

    他也是摇头一笑。

    上一次李玫还责怪他进来敲门显得生疏，这一次，又责怪萧阳不敲门就进来不懂礼貌。

    女人，还真是负复杂的动物啊。

