    眼下便是最好的时机！

    不管是前几次黑暗动乱里死里逃生的禁区至尊，还是沉睡太久陷入寿元枯竭状态的至尊，他们都准备要出世了。

    这四名大圣加上四柄古皇兵便是明证！

    他们是禁区至尊派出来试探虚空大帝的，不同于以往的禁区之人，若要叫他们安然离去，只怕禁区至尊们立时便要群起而出，在整个宇宙之中狩猎！

    西王母、姜家家主以及姬子等人都对这个结果心知肚明，所以他们根本没有提及什么赌源不赌源的，一来现场便要强势斩杀四尊大圣！

    “姜兄尽管下手，有我操纵准帝法阵，保管叫他们一个人也跑不了！”

    姬七爷神色肃然，他道：“还请诸位退出圣城，退出姬家驻地！”

    嗡！

    准帝法阵当中放开了一条口子，在宫殿内的所有圣者当即都匆忙溜了出去，至于那四尊禁区大圣，则是被准帝大阵的威能和恒宇炉的帝威压迫着，根本不敢动弹。

    不多时，整个圣城除了大圣级别的人物，便跑了个干干净净，没有一个敢留下来观战的。

    帝兵碰撞，山崩地裂，可以轻而易举的撕碎星辰，哪怕不是大帝在驾驭，而是准帝和大圣，可那也是实实在在的极道帝威！

    虚空大帝在世这八千年，平定的黑暗动乱不是一次两次，他与至尊交手造成的恐怖破坏，任何一个门派都有记录，但凡有所传承的修行者都晓得大帝的恐怖，与叶凡出世天地之间万年再未出一帝的时期可是远远不同。

    莫元没有出准帝阵，他依旧端坐在宫殿雅间之内，老神在在的喝酒吃菜加看戏。

    以他的道行，加上那混沌钟遮掩天机，只要不主动显露身形，便是大帝也寻不着他！

    依着他的判断，这场架多半打不起来！

    别看姜家家主杀气腾腾，瑶池更是搬来了仙泪绿金塔相助，然而这几名大圣敢带着古皇兵出世，证明他们背后起码有四尊古皇在注视着这里。

    没有古皇的允许，他们如何能将古皇兵带出禁区？

    北斗星相对于其他修士确实是宽阔辽旷，广袤无垠，可是对于一尊大帝古皇来说，小的跟自家院子没什么区别。

    极道战力，一步之间，可以横渡星河，古之大帝巡视宇宙，不过是动念之间的事。

    姜家家主再是神威盖世，那恒宇炉复苏的再狠，只怕伤及这几名大圣性命之时，便是古皇兵被古皇遥控彻底复苏之时！

    眼见人走了个干净，姬七爷驱动大阵，将缝隙封了个严实！

    “去！”

    姜家家主一声怒喝，冲着准帝阵中的四名大圣遥遥一指！

    宛如一轮大日般悬挂在天际的恒宇神炉，如活了一般，发出了一声高亢的凤鸣，随后化作了一只赤焰焚身的血色凤凰，朝着那四名大圣便扑了下来！

    恒宇炉复苏了！

    赤红色火光扩散而出，扫灭万灵，整个圣城上方的虚空尽皆崩碎，北域的大地开始碎裂，数之不尽的大山在这赤红火光下化作一片废墟。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    自神话时代便屹立在此的圣城出现了龟裂的痕迹，裂纹遍布每一寸土地，护城大阵上的神光明灭不定，便如风中残烛一般随时都会熄灭！

    “姜廷烨，你敢！”

    不死山的年轻圣灵在怒喝，似乎是感受到他的心意，他手上那一杆永恒蓝金制成的权杖骤然光华大盛！

    幽蓝色的神光将整个巨殿渲染成了蓝色的国度，那神光里蕴含着一股破天裂地的绝代霸气，那是属于古皇独有的气魄！

    古皇兵复苏了！

    轰隆隆！

    天地在震颤，在场的每一尊大圣都能察觉得到，在那权杖之内，一股恐怖无比的力量在逐渐醒转，尤其以姬七爷感受最深，那股力量已然压制住了整座准帝法阵！

    这一刻，整个北斗之上，各大荒古世家、不朽神朝以及诸大圣地，还有禁区沉睡的至尊们，都将目光投射到了这里。

    权杖之上，是属于古皇才能复苏的无上神力，这是不死山的至尊在出手！

    “啊！”

    姜家家主在怒吼，他拼尽了全力，姜家的那尊太阳神炉璀璨的远远胜过了天上的大日，极道气息愈发的盛，属于恒宇炉的神祗在自发复苏！

    恒宇大帝神威盖世，名震古今，一生之中不弱于人，凰血赤金更是至阳至炽，刚到极致的无上神料，是以这一件恒宇神炉，怎肯轻易服输，纵然没有大帝掌控，神祗也自发苏醒，绽放无上神威，意图镇压那蓝金权杖！

    “没用的，恒宇炉，恒宇大帝不在，没谁有支撑你完全复苏的神力。”

    永恒蓝金权杖的神祗在说话，它的声音里隐隐有一股魅惑人心的魔力，听的一众大圣心头战意俱丧。

    不过它说的是实情，极道帝兵虽然是大帝生命延续，可以绽放帝威，但是那需要大帝提供神力。

    没有至尊级别的人物提供力量，单靠极道帝兵本身，终究是支撑不了多久，它毕竟还只是一件兵器！

    “哈哈哈哈……”

    不死山的年轻圣灵陡然狂笑，他一脸轻蔑的看着姬家、姜家以及瑶池圣地的人，嚣张的道：“虚空大帝在哪，我不死山的至尊来取他的帝血来了！”

    众人目眦欲裂，然而没谁敢轻举妄动，虽然还有一件仙泪绿金塔，可是以西王母还不如姜家家主的道行，根本做不到如同恒宇炉一般的复苏，便是打出去也镇压不了一柄由至尊暗中操纵完全复苏的极道帝兵！

    更何况其余三名禁区大圣身上的古皇兵，背后都还有至尊坐镇，一起复苏的情况下，只怕除了虚空大帝出世，别无其他的办法了。

    姜家家主只觉得自己一身的神力快被抽干了，可是他不能停下，帝兵和古皇兵的交战正酣，他若退去，那权杖的古皇之力没人抵御，瞬息便要朝着整个北斗扩散而去，到那时，只怕整个东荒都要被打成死地了！

    恒宇神炉化作的神凤在哀鸣，可是却丝毫没有办法，那不是它的道，不是恒宇的道弱于人，那是掌控者不如人。

    莫元见状，叹息一声，放下了手中的酒杯，一道道法力悄无声息的便没入了那姜家家主的体内……

