    真鸾殿，楚家大殿。

    金顶红门，珠玉琳琅，琥珀酒、碧玉觞、金足樽，殿内青铜灯柱，玄火腾腾。

    但是整个宫殿都是空荡荡，唯有上首的金玉阶之上，盘坐一位鹤发童颜，着金边玄衣，绣两只青色鸾鸟的老人。

    楚家族长，楚真煜。

    筑基中期的修士。

    赵都显带头先拱手见礼道

    “赵家赵都显，拜见楚族长”

    楚真煜双眼微睁，声音清冷道

    “赵灵庭没来”

    “家主闭关多日，还未出关，无法前来，特让都显向楚族长告罪一二”

    “哦”，楚真煜的脸上看不出表情，眼神在赵修明，赵修燕，赵修玄三人的身上一扫而过。

    “他不来便罢了，那他对赵修空攻我山门一事，可有何说法”

    赵都显脸色恭敬的回道

    “赵家不肖子弟，赵修空，冲撞楚家山门，已经被族长勒令禁足三十年，不准出山，赵修空和楚兰霏的婚事，自然也是作废，按照楚族长提出的要求，我今日特带了一百张玄武符，折合灵石一百三十颗，用以赔偿六绝大阵的损耗，从年轻一辈中挑选出三位，来协助楚家子弟枯死海猎妖”

    说着，赵都显恭敬的拿出一个储物袋。

    储物袋飞到楚真煜的身边，他看都不看一眼。

    “既然赵家有此诚意，那就当作是赵家子弟行事莽撞”

    话毕，他挥了挥手，从殿内某处走出一位带着冠巾的青衣儒雅中年人。

    “玉居，带赵家之人居住在静心院，明日就启程前往枯死海”

    楚玉居拱手称是，然后笑脸盈盈的对着赵都显一礼道

    “请几位随我来”

    跟着楚玉居，几人穿过一座座的亭台楼阁，住在了一件安静小院中，刚好四件小舍，院中同样有一颗巨大的老梧桐树。

    “几位若有什么需要，可随时到刚刚几位路过的青心亭来找我”

    楚玉居对待赵家几人彬彬有礼，几人连忙同样回以礼待。

    “玉居兄请自便，我等随意便是”。

    赵都显和他交谈了两句，随后楚玉居温文尔雅的对着四人点了点头，摆袖离去。

    “楚家太欺负人了，修空族兄都这么惨了，还好些是我们赵家欠他们楚家的似的”

    见楚家人离去，早就憋着一肚子气的赵修燕气鼓鼓的说道。

    赵修明虽然木纳，但是最为尊礼，此时连忙推了推她

    “长老还在呢，不得无礼”

    赵都显背着三人摆了摆手，不知道在想什么。

    赵修玄犹豫了一下，走了上去道

    “长老，依你看，这次枯死海猎妖，楚家会不会有什么诡计”

    赵都显沉吟了一下，摇了摇头避开这个问题，对几人说了几句肺腑之言。

    “你们记住，楚家想要吞我赵家之心，路人皆知，南山郡大大小小无数家族，虽名为家族，但是其道统，却远不及我赵家丰厚

    老祖以金丹开创赵家，虽说当初建立之时，老祖用了大半身家才换来赵家门庭，可是其留下的筑基，甚至金丹的道藏，也不在少数，加上我赵家百亩灵田，玄武符的制作手法，怀璧其罪，早就被群狼惦记”

    “可是，你可知这些年，赵家为何还能存活下来”

    赵修玄对这些形势其实早有分析，此时脱口而出

    “因为楚家...”

    他顿了一下，接着说

    “和李家”

    赵都显诧异的看了他一眼，随后严肃的点了点头

    “没错，没想到族中，居然有看得这么远的小辈”

    赵修燕和赵修明在旁边听的云里雾里

    “长老，修玄族兄，你们在说什么呀”

    赵都显哈哈一笑，也不解释，接着说道

    “南山郡修仙世家可不是善类，自从三十多年前，赵宝岫，赵宝山两位筑基先辈坐化，我们赵家能依然存活下来的最根本原因，是因为楚家早将我们视若禁脔，半保护半盯梢，不允许其他家族擅自作主，而这么些年来，之所以楚家还未亲自动手，有两个原因”

    “第一，就是清河山的李家，在百年前，李家有三位筑基修士，甚至还有一位筑基后期的老祖存活，在楚赵李三家中，势力当之无愧最强，自老祖逝去后，李家开始大肆扩张，先将周边几个小家族一一灭掉，收拢灵脉，发展自身，慢慢的，威胁到了楚赵二家，直到楚赵联姻，合力抗李，才得以稳定局势”

    “虽说如今，李家老祖坐化，可是相对应的，族中又新晋一位年轻筑基李愁云”

    “李家依然狼心未改，不愿意看到楚家独吞我赵家道藏，所以一直从中作梗”

    这些事情，赵修玄也是第一次听的这么具体和详细，以前的一些疑惑很容易就想通了。

    “楚赵李三家从一开始，相庭抗争，到楚赵联合，再到如今，楚要吞赵，李不允许，活脱脱的一出三国大戏”

    “可是，第二个原因是什么”

    “至于第二个原因”，都显长老似乎知道赵修玄所想，缓缓说道

    就在这个时候，小院外传来了脚步声。

    几人噤声看去。

    一位宫装侍女迈着莲步缓缓而来，一双水汪汪的眼睛在几人身上扫了一眼，随后对着几人盈盈一礼道

    “不知哪位是赵修玄赵公子，我家主人有请”

    “找我？”

    赵修玄心中一愣。

    赵都显谨慎的问道

    “不知贵主人是哪位？”

    “主人乃楚家玉芝长老”

    宫装侍女解答其惑。

    赵都显松了一口气，随后好奇的看下赵修玄，这意思很明显，筑基期的楚玉芝，同样可以算是赵修玄祖奶奶的楚玉芝，为何会单独召见他。

    赵修玄同样也摸不着头脑，回以疑惑的眼神。

    赵都显从储物袋中拿出一封书信和一只碧玉鸾鸟珠钗，递给赵修玄。

    “既然玉芝长老要见你，那你顺便把这两件物件交由长老便是，去吧，不用担心，还记得我说的第二个原因吗，玉芝长老就是第二个原因”

    赵修玄闻言呼了一口气，对着宫装侍女拱手道

    “烦请前面带路”

    玉芝殿，这是楚家唯二的筑基长老楚玉芝居住的宫殿。

    说是宫殿，却没有真鸾殿那般三进三出，宫墙如龙，只是简单的里外两层，虽然同样是金描玉铺，但是整个殿中多挂着素色的绸缎。

    玉芝殿内多粉露酥胸的宫装女子，赵修玄一路目不暇接，在门口等待通传后，耳听里面传来一声柔和之声

    “进来吧”

    赵修玄微微一愣，他满以为里面住着的是一位和赵灵庭年龄相符的老太太，听这声音最多也就是三十岁不到。

    不容多想，他跨步走了进去。

    盘身坐在铺了一地素缎的玉台上的，是一位容貌也就是三十五左右的熟妇，凤钗盘飞仙髻，满身素雅无华的玄衣。

    容貌依旧娇艳，气质非凡。

    正是楚玉芝。

    而在她身边，亭亭而立一位眼熟的窈窕婀娜女修。

