    陈诉猛地转头看向乔韶。

    乔韶手脚发软,快站不稳了。

    这下怎么办？

    他好不容易熟悉的高中生活，就这么没了吗……

    他还没适应考场，没有考出好成绩,没能走出……

    不,他自己还好,大不了再换一个学校，可是陈诉怎么办？

    好不容易建立的自信，好不容易找到的朋友,就这样以欺骗告终吗？

    还有贺深……

    乔韶浑身冰凉,体会到了那股难以摆脱的恐惧。

    得到、失去。

    信赖、背叛。

    他始终无法走出的禁锢。

    在上床的卫嘉宇不是一班的，看不到群内容，他好奇问道：“找出来没,是谁？”

    陈诉面色复杂,低声问：“乔韶……是你吗？”

    乔韶浑身紧绷，一个字都说不出来。

    听明白的卫嘉宇一怔,很诧异：“啊？”

    乔韶嘴唇蠕动了下,手紧张得攥紧了床褥。

    谁知卫嘉宇轻笑一声，又来了一句：“我说穷鬼你爸是怎么回事,是不是喝多了啊。”

    乔韶一愣,他混乱的思绪意外被这并不友善的声音给稳住了。

    卫嘉宇双手撑在膝盖，打量他：“他是不是把你家所有钱都一口气发出来了？”

    乔韶：“！”

    蓝毛你可以的，是个人才！

    陈诉本就这样怀疑,此刻看乔韶这天塌了一般的神态，心中更加确定了,他上前拍拍乔韶的肩膀道：“没事的，我这就让我妈把钱转你，其他人也会把钱退回来的,你别紧张。”

    乔韶真是万万没想到！

    还能这样！

    真是柳暗花明又一村啊！

    卫嘉宇瞧他那可怜样，道：“你可别哭啊，群里都是你们班同学家长，班主任一号召，肯定半分钱不能少你的。”

    他已经给楼骁发信息了，就乔韶这可怜巴巴的模样，随时有哇哇大哭的可能。

    卫嘉宇谨记校霸教诲，小穷鬼一哭就要及时汇报。

    乔韶哭个鬼，他都快笑出来了！

    陈诉也仔细安慰他：“别急，没事的，幸好这是咱们的家长群……”

    他一字一句地给他解释，让他放心，乔韶努力管理表情，让自己别太喜形于色。

    显然，在卫嘉宇和陈诉的脑补中，大乔同志已经沦落成一位酗酒后惹是生非的不靠谱老爸。

    也是时间巧了，刚好是中午，一点左右的确是可以喝个酩酊大醉了。

    再加上乔韶的寒酸人设太深入人心，没人会信他爸是富豪榜上的名人。

    乔韶也不解释了，就这样吧！

    都是老爸的锅，名声尽毁也是没法子的事！

    群里安静了许多，因为老唐说会联系下乔韶的父亲。

    这个乔韶不慌，他留给老唐的电话号码是不可能打通的。

    连电话都打不通，大乔同志醉鬼实锤！

    陈诉和乔韶说了半天话，乔韶这过山车般的心可算是彻底平稳了。

    现在的他真的不想暴露家世，一来是他要独立面对一些事情，二来是怕伤害陈诉。

    一旦暴露了，他来东高的意义就不复存在了。

    他不能再逃避，不能再让疼爱他的人痛苦了，所以他必须靠自己的力量站起来！

    卫嘉宇刚才“救”了他一命，这会又“捅”了他一刀：“你爸这么发酒疯，你妈就不管管吗？”

    一句话让平静的乔韶如坠冰窖。

    他听不得那个字，尤其在这种心情起伏不定的时候，更是不能触动那死穴。

    陈诉看了卫嘉宇一眼：“别人家的事，外人懂什么？乔韶妈妈可能是去上班了，哪能……”

    他也有个不靠谱的父亲，所以特别理解这种情况。

    “乔韶，”陈诉发现了乔韶的异样，“你怎么了？”

    乔韶呆坐在床上，面上毫无血色，连唇瓣都隐隐泛着让人心惊肉跳的灰白色。

    他眼睛睁得很大，可是却完全没聚焦，空洞洞看着前方的模样，像中邪了一般。

    陈诉吓了一跳，还想再唤他一声，这时门开了，贺深大步走进来。

    “贺深，”陈诉立刻道，“你快看看乔韶，他忽然就……”

    “你们说什么了？”贺深厉声问道。

    陈诉愣了下，急忙道：“只是提到了他的妈……”

    妈妈二字都没说完，贺深便打断道：“行了，别再提这个。”

    他坐到乔韶身边，把他拥到怀中，声音低沉：“乔韶……”

    他轻轻唤着他的名字，拍着他的后背，极近温柔地哄着他，“别怕，没事了，别怕。”

    ——韶韶别怕。

    ——爸爸在这，别怕，别怕……

    乔韶从黑暗中苏醒过来。

    他浑身都是虚汗，整个人仿佛从水里捞出来一般。

    贺深看到他有了光泽的眼睛，松了口气。

    “不就是几千块吗，”贺深温声道，“至于把自己吓成这样？”

    他给了乔韶一个台阶，掩住了他真正的伤口。

    乔韶清醒过来了，他看到贺深，愣了下：“你不是回家了？”

    他们是一起吃的午饭，贺深说下午有事，先回去了。

    贺深的确是有事，不过他接到楼骁的电话后，立刻赶了过来。

    家长群里的事他一眼扫完，再配合楼骁转过来的卫嘉宇的信息，他还有什么不明白的？

    他匆忙赶到516室，看到了魔怔的乔韶。

    这不是贺深第一次见到这样的乔韶，所以他比陈诉有经验得多。

    贺深绝口不提乔韶刚才的失态，道：“516是我第二个家。”

    乔韶醒过来就完全记不得刚才的失神，他翻个白眼给他：“贺同学请自重，这不是你寝室。”

    贺深道：“楼骁是挂名，我才是实际入住人。”

    乔韶瞪他：“谁交的宿舍费？”

    贺深想了下道：“好像还真是我交的。”

    乔韶：“……………………”

    你和校霸到底是什么关系！

    他俩已经说笑起来，宿舍另外两人却是惊魂未定。

    陈诉不用说了，完全被刚才的乔韶给吓到了。

    卫嘉宇也忍不住多看了乔韶好几眼。

    话说回来……卫嘉宇看看有说有笑的两个人，琢磨着，骁哥怎么不来？

    是不方便，所以让深哥过来看看？

    嗯……

    怎么就觉得怪怪的。

    贺深没走，等乔韶睡着后，他给卫嘉宇和陈诉发了条微信。

    大体内容就是，乔韶母亲那边应该出什么事了，一提到他就会受刺激，所以尽量别提了。

    即便他不嘱咐，陈诉和卫嘉宇也看明白了。

    卫嘉宇心里唏嘘——这小穷鬼还真不是一般的惨。

    陈诉躺在上床，看着天花板心想——

    父亲是个酗酒的无赖，母亲又出事了，难怪乔韶这样瘦瘦小小的。

    哎，乔韶真的是比自己坚强太多了，他好歹还有母亲和妹妹，乔韶这是……

    乔韶哪知道，自己这一觉醒来，不仅贫穷人设更稳了，还多了个小可怜buff……

    他给乔宗民发了信息，把事前前后后都给说清楚了。

    开完会的大乔同志一看……

    “陈灏！”乔总把助理给吼进来。

    陈助理低眉顺眼道：“乔总，是我的错。”

    其实这事还真不怪陈灏，他哪知道小少爷去了个普通高中，哪知道小少爷要装穷，哪知道乔总的低调是要低到尘埃里。

    乔宗民也没真生气，他把手机扔给他，说道：“无赖、酗酒、不靠谱发酒疯，我的新人设，由你来演了。”

    陈灏：“？？？”

    万万没想到，孤家寡人到四十三岁的陈先生有一天成了这样一个“父亲”！

    唐煜约谈了乔韶的“父亲”。

    看着眼前这位人模人样却摆脱不了一脸酒se之气的男人，他心里唏嘘：好好的娃，怎么摊上这么个父亲。

    陈“影帝”道了歉，收回发出去的8888，并且保证以后绝对不在家长群里胡来。

    唐煜语重心长道：“乔先生啊，高中是孩子的转折点，希望您对他多上心些。”

    陈助理来之前喝了半瓶茅台，保证满嘴酒气：“我会的。”

    唐煜都快被他熏醉了：“总之，希望您还是少喝点酒……”

    陈灏打了个酒嗝，淡定道：“我不喝醉的。”

    嗯，喝醉的人从不说自己醉，唐煜看他这大红脸，觉得说什么都没用了。

    可怜的小乔韶，他会好好看护他的。

    唐老师叹口气。

    红包风波就这么有惊无险地过去了。

    乔韶也成了东高的小名人，只是出名角度有点刁钻。

    这一天校园墙和贴吧里，都在小声哔哔——

    “一班真是人才辈出，听说一个学生的爸爸喝多了把全家积蓄都发到家长群里了。”

    “卧槽，那得多少钱？”

    “其实挺心酸，才几千。”

    “这有点惨啊……”

    “是啊，摊上这么个爸爸，也难怪了。”

    一阵唏嘘后，风向又忽然变了——

    “同学们！一班有个欧皇传人！”

    “怎么说？”

    “就那个几千块的大红包，发在一百五十人的群里，有个家长竟然抢了两三千！”

    “卧槽！活生生的欧皇啊！”

    “敢问这学生是谁？我想高价请他帮我抽卡！”

    “请个鬼啊，拜一拜吸欧气得了。”

    “对对对，拜欧皇，得武则天。”

    “拜欧皇，得ssr卡。”

    “拜欧皇，闪耀卡全是我的。”

    眼看后面全是拜欧皇得XX后，贺深关了手机。

    一班的同学们还是很安静的，没怎么讨论这件事。

    毕竟之前有陈诉的事，他们不想再给乔韶压力。

    家庭情况不好，真不是自己能决定的。

    怜悯和同情也只会给他增加困扰，当做不知道去正常对待，才是最大的善意。

    引导完舆论的贺深歪头看乔韶：“我们的赌约是不是该履行了？”

    乔韶正在准备下节课要用的课本，冷不丁听他一说：“啊？”

    贺深看他：“忘了？”

    乔韶哪里忘得了！

    只是自己输得实在太惨，都不好意思提这事了。

    “你想让我做什么？”乔韶瓮声瓮气地问他。

    贺深沉吟了片刻。

    乔韶强调：“必须是我能力范围之内的！”

    贺深看看他的脸颊，真想说一句——

    嗯，不行。

    贺深道：“周末去我那。”

    乔韶：“？”

    贺深清清嗓子道：“这个周末去我家住，就这么个要求。”

    乔韶听得懂，但不明白这意思：“这算什么要求？”

    贺深趴在桌子上，懒洋洋道：“我一个人太无聊了，你来陪我。”

    乔韶不甘心道：“你确定？这太简单了吧。”

    “没那么简单，”贺深道，“去我那，你要听我的，我让你做什么你就做什么。”

    乔韶谨慎问：“你要干嘛？”

    可别让他做饭扫地洗厕所什么的，他真不会。

    贺深瞥他一眼，冷静道：“放心，不为难你，最多就是同床共枕举案齐眉比翼齐飞白头偕老……”

    乔韶：“…………………………”

