    于是，灵平安当即对引导精灵说道：“那就消耗噩梦特别嘉宾邀请卡，兑换噩梦神龙！”

    引导精灵延迟了一会后，就回答：“亲爱的玩家，已为您兑换：噩梦神龙！”

    “现在，您可以指定要中奖的奖励！”

    灵平安当然毫不犹豫的选择了那个‘噩梦游戏人物加二’。

    只听到一声龙吟，然后一点金光变成一把锁，锁住了他选择的奖励选项。

    接着，该奖项所占的区域，从最开始的不过千分之一，迅速膨胀，很快，面前的抽奖轮盘上，就只剩下一个奖励：噩梦游戏人物加二。

    灵平安美滋滋的按动按钮。

    转盘飞转，然后，他就得到了提示：亲爱的玩家，恭喜您，您使用噩梦尊享礼券，抽中噩梦神话奖励：噩梦游戏角色加二！

    您现在可以创建新人物了！

    于是，他面前的界面一个个消失。

    新的界面出现，就和最开始第一次进入游戏一样。

    阴森邪异的歌声，再次响起来：“抬眼望去，天空高远，夜幕降临，繁星满天，乐园不在，审判降临……”

    一双双诡异的眼瞳，在他周围睁开。

    然后，一个人物创建界面，弹了出来，和上次一样，需要捏人。

    灵平安首先选性别。

    他惊奇的发现，这个噩梦游戏，除了男、女两种性别外，居然还存在第三种选择：无性别。

    这是什么神选择啊？

    灵平安感到无法理解。

    不过，考虑到这是游戏，他也就没怎么放在心上。

    于是，便选了性别男，正打算继续捏人的时候，他面前的界面，似乎被什么东西干扰了一样，模糊起来。

    然后他得到了噩梦游戏的提示：尊敬的玩家您好，因为噩梦游戏人物创造服务器，受到未知原因的故障影响，所以，您将不能再进行自主人物创造……

    您的人物形象与属性，将转为系统自动创造与分配。

    但您依然可以通过语音输入，为游戏人物命名！

    灵平安看着，顿时感觉莫名其妙，忍不住吐槽：“搞毛啊！”

    结果得到了系统的提示：恭喜！亲爱的玩家，您的游戏人物命名成功！

    游戏人物角色：搞毛啊！

    系统自动创建中……

    系统自动分配属性中……

    系统自动分配技能中……

    片刻后，灵平安就发现，自己似乎站在了上次的广场上。

    显然，他开始正式操作这个新创立的角色了。

    他低下头，看到了自己的大腿。

    粗的超乎想象！每一条大腿，都起码有常人的两倍粗！

    再看腰，大的如同水桶。

    胸口长满了胸毛，厚厚的都和草原上的野草一样了。

    他伸出手，看到了两只戴着不知道用什么东西拼凑在一起的金属手套。

    关键是，他的两条胳膊上还有纹身。

    这纹身不是常见的龙虎豹什么的，只是些文字。

    左手手臂上纹着：搞哥我既残暴又狡猾！

    右手手臂上纹着：毛哥我既狡猾又残暴！

    而且……

    灵平安发现，自己居然长了两个脑袋。

    这也是他看纹身的时候发现的，左边的脑袋，撞到了右边的脑袋上。

    然后，四只眼睛对视在一起。

    于是，他看到了自己的两个尊容……

    “这特么……”灵平安感觉无力吐槽了。

    两张脸，哪怕是灵平安有脸盲症都知道，在外人眼里肯定是丑到了一定境界的！

    它们都长着一个巨大的丑陋鼻子和满脸绿色的皮肤。

    脑袋上留着和鸡窝一样乱七八糟的头发。

    两张血盘大嘴一样的嘴巴，看着就让人害怕，感觉就像恐怖电影里的那种超级大反派一般。

    好在，这只是游戏角色。

    所以，灵平安其实也不在乎人物外貌。

    他只在乎这角色属性和技能是否给力！

    想当年，上大学的时候，在宿舍里玩倒塔，他也没有嫌弃双头食人魔法师和屠夫啊！

    玩的爽，才是最重要的事情！

    所以，他立刻唤出自己的属性界面和技能界面，然后就眉开眼笑的乐了起来。

    ……………………………………

    褚微微只觉得眼前一黑，再次醒来时，她发现自己身处在和上次一样的迷雾中。

    有了上次的经验后，褚微微没有乱跑。

    她只是安静的待在原地。

    过了大约半个小时的样子，一双双邪异的眼瞳，从迷雾深处睁开。

    某个宏大的声音，在她耳畔响起来：“欢迎！噩梦游戏参与者‘青城微微’，你既将进入你的第二个噩梦世界进行探险！”

    “因为你已经佩戴你的噩梦白银里程碑：关系户！”

    “噩梦空间将自动为你匹配噩梦身份……”

    “匹配中……”

    “恭喜！你在本次噩梦世界探险时，将获得‘五大夫’的身份！”

    “所有噩梦世界土著都将视你为拥有‘五大夫’爵位的贵族！”

    “你的身份，将使你在探险过程中，获得某些噩梦人物的好感！也将使你获得某些噩梦人物的敌对！”

    “因你已经获得‘五大夫’爵位，你的阵营已经被锁定！”

    “你所属阵营为‘仙秦’！”

    “你必须完成‘仙秦’阵营的主线任务后，才可以回归！”

    “你即将进入噩梦世界……”

    “祝你好运！”

    迷雾渐渐的散去，褚微微发现，自己出现在一个古代的烽火台中。

    此时似乎是夜晚，一只只萤火虫从四面八方飞来，落到褚微微面前，然后在她的眼中，组成一个个发光的文字。

    主线任务：修复被破坏的仙秦通讯烽火台。

    然后，一个宏大的声音，在她耳畔响起来：你的噩梦白银里程碑：关系户效果发动。

    你在本世界的噩梦身份为：五大夫！

    你获得了仙秦远征队的友善。

    你在仙秦远征队所有成员眼中被视为：仙秦后人。

    因为你在上个噩梦世界的表现，所以你获得了一项噩梦特权：后浪的优势。

    你可以提前获知部分噩梦剧情提示。

    于是，眼前的萤火虫渐渐的虚幻起来，一个朦胧的场景，在褚微微眼前出现。

    “祖龙失踪了！”一个声音说：“我要去寻找祖龙！”

    “他是我们的王，也是我们的君！”

    于是，在朦胧中，褚微微看到这个声音的主人，带上了一支军队，踏上了茫茫的追寻之路，他们跨过一个又一个的时空，寻找着每一点蛛丝马迹。

    忽地，朦胧的迷雾中发生了剧烈的爆炸。

    “你竟然背叛我们！”

    一切都消失不见，褚微微眼前的一切渐渐消散。

    周围开始出现一个个的人影。

