    “妈妈知道你善良，但是妈妈更希望你平平安安，无忧无虑。”阮雪玲抱着顾漾，一想到后果就无比后怕。

    顾漾感受到阮雪玲的身体在颤抖，知道她在担心害怕，轻顺着她的背安抚，“妈妈，我没有没有贸然行动，我是配合警方行动的。有老师和警方参与，他们会保证我的安全，而且，我也超厉害的！”

    顾漾握着拳头，双眼亮晶晶地看着阮雪玲。

    阮雪玲听完也松了口气，也不忍心多训顾漾，就跟着顾兆明一块大骂蔡健。

    你一句我一句骂完蔡健，又开始骂姚冰雪。

    他们都是站在自家女鹅的角度思考问题，只知道自家女鹅因为姚冰雪差点受了委屈，才不管姚冰雪有什么苦衷，都一骂为快。

    “亏得漾漾还想救她，她倒好，竟然还害漾漾！狼心狗肺！”经过穆总监的事情，阮雪玲最恨背叛，最看不惯这种恩将仇报的行为。

    顾兆明也冷哼：“活该！自己作死，还拉别人入泥潭。她再怎么惨，也不是害我们漾漾的理由！好在漾漾没事，否则让她身败名裂都是轻的了！”

    考虑到自家女鹅善良，顾兆明也没做太绝，没把事情爆出去让姚冰雪身败名裂，但是让他就这么咽下这口气也不行。

    于是他让人查了姚冰雪父母的工作单位，跟他们老板谈了谈。在锦城，让两个人失业他还是做得到的。

    虽然顾家没有把事情爆出去，但人多眼杂，难免有人注意。

    不少人都在论坛上匿名聊天，生怕内容违规，还用字母代号替代。满屏的字母乱入，不知道的还以为是什么暗号。

    网络上风风雨雨，“一中天团”群里也在默默吃瓜。小伙伴们震惊感叹猜测一波，都快编成今日说法的故事了。

    顾漾生怕他们“一中天团”群被举报屏蔽，求生欲极强地岔开话题。

    顾漾：【不管怎样都会有个让人满意的交代。虽然社会上有很多阴暗面，但总有光明在闪耀。黑暗在光明之下无所遁形，但光明在黑暗之中却能熠熠生辉！

    我们生在红旗下，长在春风里，要相信星星之火光，亦可燎原亮！】

    正在吃瓜的小伙伴们齐齐一愣。

    陆茂：【？？？女神画风怎么有点奇奇怪怪，忽然之间就像老干部似的，又红又专了？】

    莫茉：【忽然被法治之光普照的漾漾……】

    朱荻：【漾漾你是不是被盗号了？？？发个自拍给我看看】

    张杉和李释也一块在线懵逼。

    远在京大的傅明修难得冒泡：【别犯傻了，漾漾是在提醒你们。快点把之前的信息撤回，撤回不了的就删掉，谈论这些话题，小心群没了。】

    顾漾惊讶地看着傅明修发的这段话，心底轻啧，傅明修不愧是京大高材生，这都能看得出来。

    于是，“一中天团”群画风集体改变。

    陆茂：【女神说得对，咱们要积极响应国家号召，贯彻落实社会主义核心价值观！】

    莫茉：【富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业诚信友善】

    朱荻：【争做新时代新青年，不忘初心，砥砺前行！】

    ——

    晚安安呀～

