    饕餮军团并没有放弃地球，不过他们也意识到了地球的非同寻常，他们的主力舰队停留在太阳系边缘，正在考虑如何攻击地球。

    饕餮已经很久没有遇到这么难缠的对手了，地球明明只是一个有核文明为何会突然出现在宇宙中？不搞清楚这些，只怕是不可能占领地球的。

    “恶魔女王的情报研究得如何了？”

    “回大王，已经研究得差不多了，上一次和我们交战的是地球华夏国的雄兵连和第一支联合国太空师，莫甘娜已经拿出了雄兵连的详细资料，其中有银河之力，有诺星战神，有时空基因，有德星之枪，大帝之心等等超级基因，还有来自烈阳星的太阳神女，以及孙悟空。”

    饕餮王看了情报久久不语，这确实是豪华阵容了，先遣队会失败也是自然的。

    作战会议上，饕餮们愤怒发言，他们对地球还是念念不忘，还是想着要征服地球作为礼物。

    “只要我们大军进发，区区雄兵连也不是我们的对手，而且我们也可以先联合恶魔拖住雄兵连，然后大军压境，直接占领地球。”饕餮将军说道。

    “不过莫甘娜还让我们要注意地球上一个叫做‘杜兰’的男人，那个家伙很不一般。”

    “哈哈，竟然会有让恶魔女王注意的男人，我看这老女人也是发春了。”饕餮王自信满满：“联系莫甘娜，就说我们制定了新的计划，希望她能出手帮助，我们先摧毁雄兵连，再拿下地球。”

    “那杜兰呢？”

    “如果莫甘娜真的这么关注什么杜兰，就让她自己去解决吧。”饕餮王相信这一次强强联合必定能拿下雄兵连。

    为了应对随时可能来的战争，雄兵连已经从新兵营转移到了移动作战指挥平台‘巨峡号’航母上了。

    同时因为战事的需要，一些超级士兵基因也选择了适用者，雄兵连的队伍壮大了不少。不过他们都很清楚饕餮的主力军比前哨舰队强十倍，数量更是惊人。

    就目前的情况来说，人类还是处于劣势，当然人类也不是没有机会，因为现在人类正在迅速‘吸收、消化’诺星人提供的技术，也在研究德星人留下的基因，希望制造改良更多的超级士兵基因。

    还有就是总结经验，研究饕餮和恶魔的特点，希望可以找到对付他们的战术。不过很快人类就意识到了普通人类士兵并不能一对一对抗外星人入侵者，他们必须以小队的模式进行反击，只有这样才有胜利的机会，要利用运动战，尽可能避免和敌人硬碰硬，要把敌人引入埋伏圈。

    在这种情况下之下，人类只能选择以牺牲换阵地、换战果的残酷战法。

    不过显然地球人并不知道，有时候他们对牺牲的预计实在是太乐观了，真正的牺牲要远远比他们想象的要大。

    这一日大海之上，航母舰队正在南海悠然地航行，这本来只是一个普通的日子。葛小伦因为激发了银河之力，而且在战场中表现出色成为了新兵班的班长，负责训练新的超级士兵。

    恶魔的袭击突如其来，阳光明媚的晴天，子弹从虫洞中无声无息地出现，击杀巨峡号航母上的作战人员。

    莫甘娜亲自微操指挥这场战役，她的恶魔一号宇宙要塞就在太空轨道上，恶魔一号就好像一座倒立的大山，虽然漂浮在宇宙中却没有打开任何护甲，恶魔们肉身飞在宇宙内巡逻。

    在恶魔一号要塞的狙击室内，一群狙击手瞄准着一面透明的墙壁，那墙壁就是虫洞生成器，每一次虫洞出现，他们都会迅速开火，将弑神子弹打向巨峡号。狙击手甚至都看不见敌人，只要扣动扳机虫洞自然会把子弹送到敌人身上。

    而计算虫洞的工作是由大量恶魔通过暗信息演算而来的，他们可以通过虫洞锁定海面的敌人。

    莫甘娜用手撑着下巴，她能看到巨峡号上的人是多么手忙脚乱，完全抓瞎，看着这样的反映，她不由笑了起来。对付人类，用这种小手段就可以了。

    航母上死伤惨重，很多士兵根本连发生什么都不知道就已经被子弹杀死了，鲜血染红了他们的岗位。

    而雄兵连因为穿着暗合金盔甲，同时又有超级基因才避开了那些冷不防的攻击，不过他们也有人受伤了。

    “是弑神一号子弹，可是根本不知道是从哪射击的。”琪琳也是狙击手，她不认为在茫茫大海之上有好的狙击位置。

    “是虫洞。”队伍里唯一拥有时空基因的杜蔷薇知道这肯定是穿过空间而来的攻击，并非寻常攻势，她正在计算虫洞痕迹希望可以反向计算出对方的虫洞位置。可惜他们到底还没有成长成为神，暗信息编程能力有限。

    “差不多应该用那个了！”赵信躲在角落里呼叫大家，现在不是偏见的时候了，应该用杜兰给的秘密武器了。

    “那个？”葛小伦实在是不想用，可是如果不用的话，只怕牺牲会越来越大。但用的话，就代表他们会越来越偏向承认杜兰的地位。

    “没办法了。”雄兵连的各位从口袋里拿出一粒麦丽素巧克力模样的黑色药丸，闭眼吞下。

    啊！

    吃下药丸之后立刻感觉胸口有一股不可思议的炙热，好似压抑在胸膛内不说不快的话语，这是一种莫名的感觉。

    轰！

    一颗子弹打响了葛小伦，但却被红色的力场弹开。

    然后赵信和其他人身上也爆发出了红色力场，只听赵信大喊一声：“at力场全开。”“大家快躲到我们身边来！”将幸存者全部包裹在红色的防御罩呢，避免被子弹攻击。

    琪琳也吞下了药丸，只感觉眼中的世界都不同了，她看到了敌人在宇宙之中，于是她举起了狙击枪：“at力场全开。”一层层的力场将会成为子弹笑傲宇宙的基石：“这是地球人的问候，去死吧恶魔！”

    子弹每穿过一层力场，就会加一次速，最后是超过音速击穿了一片云彩。

    在力场加持之下，子弹呼啸地打中了恶魔一号空间要塞，击穿了城堡的一座尖塔，坍塌的废墟漂浮在宇宙环境中。

    莫甘娜沉默了，她知道这东西在主神系统中也有，名字好像是：“人造s2机关？！”这东西看着虽然像是巧克力，可事实上那是杜兰制造的使徒之核，可以让人短时间内使徒化，这段时间内可以使用at力场，不过药效过了就会非常难受，就好像已经不是人了。

    “没想到这个东西这么厉害？”at力场能让人瞬间掌握‘神力’，不过看来也只有雄兵连的人才能承受，普通士兵的身体素质不行。

