    第1432章1432担忧

    “杨秀琴你也别得意，究竟你有没有结婚我回去就知道了。”

    “随便，我结婚与否跟你有什么关系？”

    “我听说你生了双胞胎了？这孩子的出处可是值得我去研究的。”

    杨秀琴怎么会被她吓到，虽然她心里也害怕，但是脸上一点都没有表现出来。

    “随便你。”

    潘小英看到她这样，心里也没底，这杨秀琴难道真的结婚又离婚了？可是自己根本就没有听说过啊？

    一点好处也没有得到，潘小英怒气冲冲的离开了。

    杨秀琴心里也不舒服，中午急匆匆的回家。

    在隔壁抱回来两个孩子。看着他们漂亮的脸蛋，心里下定决心，一定要和孩子好好的过日子，实在不行，自己就离开这里。

    去首都一样的，家里在首都也有房子。自己一样可以在那里生活。

    她知道潘小英这人一定会回去问的，到时候一定瞒不住自己生孩子的事，可是自己和别人也没有接触过。她就是打听，也打听不到什么。所以就任由她去闹好了。

    这边陶春和他们四个大人两个孩子也回到了家里。

    陶老爷子看到两个虎头虎脑的双胞胎，那是笑的见牙不见眼的。

    “好，这两个孩子好。梦琳啊，满江还得过几天才能到。”

    “他真的可以过来？”

    “嗯。假期的时间挺长的。我想着他应该还是想要回家去看看的。”

    “我可是现在不回去。别的不说，我们这次回来就是赶上大雪了，回去要是被困在半路上，两个孩子还这么小，到时候怎么办？”

    “嗯，到时候给那边打电话问问吧。”

    杨仲义就是规规矩矩的坐在一边，对于这位老人，他是知道的。是知道厉害的狠角色。现在在他面前有点犯怵。

    等到了晚上，陶爸陶妈也都回来了。

    这半天，陶老爷子根本就没有和杨仲义说话。

    到了晚上，陶妈的还是可以的，对杨仲义还是挺热情的。

    吃完晚饭，陶家的三个男人进了书房。陶妈拉着杨仲义聊天。

    这半天杨仲义简直就是如坐针毡了。终于有人和他说话了，所以他非常的规矩。

    书房里，两位陶家的男人知道了陶艳珍的情况。

    “就是说小珍对于是谁都无所谓了？”陶爸皱着眉头问儿子。

    “她是这么跟我说的。我看她也是这样的表现。”

    “那个知青究竟哪里好？”陶老爷子问孙子。

    “还行，是个老实实在本分的人，长相确实挺好的。人家小夫妻的感情特别的好。”

    “真是没出息，既然一开始有这个想法为什么不出手？”

    陶春和无语的看着爷爷，这样的话也能说？

    “这杨家小子怎么样？”

    “还行，相处这么长时间是一个不错的人。最重要的是没有什么不良癖好。”

    “行吧，既然小珍自己愿意就这样吧。

    给你找了一个姑娘，是那边二把手的闺女，挺有学问的，而且长相挺好的。”陶老爷子发话了。

    “知道了。”

    “明天见面，要是可以。这几天就成家，让她跟你一起回去，你们就在那里生活。”

    “人家姑娘愿意？”

    “已经说过了，是同意的。”

    “行，我明白了。”

    只要没有大问题自己就会同意的。

    其实杨爸是想问儿子有没有碰上自己喜欢的，但是最终没有开口，儿子和闺女不一样，小春将来要挺起来杨家。

    “你去叫杨仲义进来吧。”

    客厅里现在就剩下他们母子几人了。杨妈抱着双胞胎稀罕。对于闺女儿子外甥女回来，她是相当的高兴的。

    “舅妈，给我表哥说的是哪家的姑娘？我们认识吗？”

    “就是刘家的二闺女，一直在老家养着，看着就和古时候的仕女一样，看着是一个大方得体的姑娘，不过毕竟不是亲妈，应该是处不到一块去，所以才在老家吧。

    小春，你明天见见。你要是实在不喜欢就算了。还有两家的姑娘，虽然没有明说，但是心里都清楚了。”

    “妈，我爷和我爸觉得的一定是这刘家的二闺女好点吧？”

    “对。他们比较看中那个姑娘。小春，你明天自己看看吧，你爷爷知道梦琳有了两个儿子心急了。”

    “嗯，我知道了，放心吧，我明白怎么做的。”爷爷和爸爸都看重了这位。就一定有她的优势，既然这样也没有什么不同意的。

    然后就是他们在外面一些情况，当然都是报喜不报忧的。

    每个人心里都知道这个情况。都知道肯定说的都是好的方面。但是还是希望听到孩子们说。

    杨仲义在书房，被两个人问，他规规矩矩的回答。

    两个小时后他才书房出来。真是觉得太累了。两个人的气场太强了，差点撑不住。

    家里保姆早就把他们的房间都收拾出来了。所以今天都早早的各自去休息了。

    王梦琳哄睡了两个孩子，躺在自己以前的卧室。心里感慨万千。自己再次回来了。并没有问那个男人的情况，不过想着也不会太好就是了，毕竟自己的那封信，一定会让他翻不了身的。

    陶艳珍躺在床上，突然觉得什么都不对，真的非常的不习惯。感觉特别的陌生。

    一晚上都没有合眼，就是一遍一遍的回想离开前的事情。

    第二天一大早，陶家的三个男人和杨仲义一起锻炼。

    现在他们对杨仲义已经是同意了。现在就是从各个方面考察他。

    早饭结束后，陶家的一家四口出去了，陶艳珍带着杨仲义出去了。不管怎么样，现在他们已经算是定下来了。昨天已经说好了，等到陶春和结婚后，他们两个就要回首都见见杨家人的。

    王梦琳一个人在家里看着两个孩子。带着两个小孩子在院子里疯跑。

    看着他们两个，王梦琳觉得自己不好的心情好多了。也没有时间想他们那些糟心的事了。

    陶家人到了刘家以后，两个年轻人见面后，陶春和觉得这姑娘确实看着不错的。温婉大方，也是挺漂亮的，只光从外表来说自己说不出什么来。

    (本章完)

