    当易阡陌回首之际杀过来时，两煞这才反应过来，相对于他们的老大，这两位对易阡陌的轻视溢于言表！

    但易阡陌从战斗的一开始，便没有全力攻击，就是要利用他们看到自己道藏境时产生的轻视，释放自己的神识！

    以一敌三，易阡陌十分谨慎，尽管神魂塔十二重，他也不敢有丝毫大意。

    而在释放出的神识中，两煞其实才是最强的，因为这神识中还蕴含着梦魇！

    在被惊魂的瞬间，易阡陌利用神识制造了梦魇，让他们陷入了梦魇之中，这才短暂的将他们拖住，给自己赢得了斩杀三煞老大的时间！

    此刻，当易阡陌回首来杀他们时，他们刚刚破除了易阡陌制造的梦魇，清醒了过来，却看到了老大身死的一幕！

    两人的反应几乎和包出丹是一样的，从一开始包出丹就是心惊胆战，在易阡陌不跑，还杀进对方的世界时，他更是心惊胆颤，觉得他疯了！

    一个道藏境，杀进大能的世界中战斗，这不是疯了是什么？更不用说，这是以一敌三！

    但此刻的一幕，却颠覆了他的认知，在他看来，此刻的易阡陌简直赢莫名其妙，要不是对方的压制还在，他都怀疑自己是在做梦！

    剩余二煞也是如此，在被神识攻击，陷入梦魇之前，易阡陌还被他大哥死死的压制着，等他们醒来，一切都变了！

    “发生了什么？”

    二煞感觉莫名其妙，三煞更是擦了擦眼睛，最后还给自己来了一耳光，才确信这不是在做梦！

    可易阡陌并没有给他们任何机会，在他们确认老大死后，两人瞬间心神失守，老大都死了，他们还打什么？

    “奎木惊魂！”

    易阡陌一剑斩下，神魂塔震动，磅礴的神识汇聚成一万无形的剑，朝着两煞攻去。

    这剑透着奎木七式的必杀信念，又有魂族惊魂刺的可怕神效，两者合一便是奎木惊魂！

    有所防备的三煞老大都中了招，更别说二煞和三煞，两人感觉到危险的时候，已经来不及了！

    带着惊魂刺和奎木七式杀意的神识之剑，刺入了他们的识海，随即炸裂开，若只是一剑也就罢了，可易阡陌同时释放了一万神识之剑！

    在这心神失守的状态下，他们根本没有任何抵御的能力！

    随后，船上的包出丹便看到了神奇的一幕，凶名赫赫的两位大能，居然在自己的世界当中，浑身打起了摆子。

    当易阡陌踏入他们的世界中，挥剑斩下时，他可以看到两位大能眼中的惊恐之色，可他们却没有反击。

    眼睁睁的看着剑斩落，将他们的头颅收割掉！

    “咔嚓！”

    清脆的声音传来，一位二煞被斩杀，紧随着又是一声，三煞同时被斩杀，那感觉如探囊取物一般。

    随着两人被剑气绞杀，易阡陌收了他们的武器和储物戒，返回了船上。

    包出丹开口的第一句便是：“我是在做梦吧，我一定是在做梦，对不对？”

    “你希望是在做梦吗？”

    易阡陌反问道。

    包出丹这才回过神来，他长长的出了一口气，看着易阡陌，此刻的眼中透着深深的敬畏。

    此前他的敬畏，源于易阡陌的丹术，但此刻他的敬畏，源于易阡陌的实力。

    短短一刻时间，三位大能被斩，杀他们的还是一位道藏三重，说出去估计都没有人相信。

    见他还是一副愣神的样子，易阡陌扫了一眼，感觉到有危险在逼近，他赶紧催动苍穹飞梭，极速往临渊城赶去！

    也就在他们离去不到片刻，数头海妖便循着刚才战斗的气息而来，这些海妖都不弱，虽不到天道级，却也是天道之下的顶尖。

    飞梭内，易阡陌定好了位置，随即便进入船舱恢复。

    此番战斗收获不小，进入十二重神魂塔的神识妙用无穷，这也是他第一次将惊魂刺与星族的招式结合在一起，效果绝佳！

    “如果这些家伙不是小看了我，或许会是一场苦战！”

    易阡陌心底想着。

    刚才的战斗看似轻松，实际上易阡陌是将所有的因素都计算进去了，而在三煞出现时，他就开始计算。

    稍有差池，他便有可能陷入苦战之中，好在一切都非常顺利。

    “奎木惊魂这种招数，在对方不知我是鬼曜丹王的情况下，确实可以起作用，但如果对方知道，且有防备了，就会大打折扣！”

    易阡陌心底想道。

    神识用无数的用法，只不过，在鬼曜之前，只能对付比自己境界低的对手，但到了鬼曜，便发生了质的蜕变。

    而且，自鬼曜之后，便越修越强。

    比如梦魇，还有加入奎木七式杀意的惊魂刺，都必须是得破开对方识海的情况下，才能够起到作用。

    面对意志力强大的对手，对方一旦很快清醒，效果也会大打折扣。

    “要是有系统的神识攻击功法就好了！”

    易阡陌心底想着。

    他拿出了三枚储物戒，他杀三煞有三个目的，第一个目的是对方招惹了自己，第二个目的是对方作恶多端，而第三个目的则是对方杀人无数，那肯定收藏不少。

    可看着这三个储物戒，却只有一个是没有血脉禁制的，其余的两个都是有血脉禁制的。

    他忽然有点想剑沫萍了，如果她在的话，就可以帮自己破开血脉禁制，拿到里面的东西。

    “也不知他在器族怎么样了！”

    易阡陌心底想着。

    他随即打开了那个没有血脉禁制的储物戒，正如他所料，里面收藏丰富，光是龙币，就有十万之巨，而且都是紫金龙币！

    很显然，这对方用剩下的，如果没用的话，估计上百万都有，果然还是打家劫舍来钱最快，但易阡陌不屑于干这种事。

    其余便是一些宝物和丹药，甚至还有琳琅满目的玉简，竟都是一些丹方和功法。

    可想这些家伙曾经杀过多少修士，又有多少修士莫名其妙的死在了他们的手里！

    宝物和资源，易阡陌决定送回琉璃岛，给嬴驷处置，他的注意力，集中在了那些功法上，而且他看到其中一个玉简，竟然特别标注了一段文字。

    “偷袭魂族大能于第七层阴阳岛，得此玉简，其可能是转世之身……”

    看到这段文字，易阡陌立时来了兴趣。

    功法上的禁制非常强，若是此前十一重的神魂塔，还真未必可以破除，但现在对于易阡陌来说，只是时间问题。

    随着船返回临渊城，易阡陌终于将上面的禁制破除，首先印入眼帘的是三个大字“神魂引”。

