    希尔虽然在电影宇宙当中表现不是特别的出彩，不过她可是不可多得的管理型人才，很有决断。

    在神盾局解散之后，一度受聘于史塔克工业为复仇者联盟提供后勤服务，能力很不错。

    将希尔交易过来，当然也仅仅是个彩头，就算是帮邵丽雯处理一下公司的事情。

    在暴君系列开始出售以及虚拟世界、各种治疗药物开始铺开之后，世界树科技在短短的一两年间已经是变成了一个庞然大物。

    公司事务繁忙自不必说，更重要的是因为暴君系列的出售，在和军方以及警方的联系大幅增加了，因此也需要一个擅长打交道的人进行协助。

    弗瑞那边得到了自己老上司竟然是九头蛇的高层人员之后，心中自然是极为震惊的。

    不过他可是的老银币，很快就将这一抹震惊压了下去，转而开始了自己的设计。

    才不到一个月的功夫，神盾局当中因为任务折损的特工不在少数，颇有几分风声鹤唳的气氛。

    也不知道是不是弗瑞这个家伙的故意在打草惊蛇，做什么布置。

    -------------------------------------

    神盾局秘密疗养院。

    “实在抱歉，需要麻烦你亲自来一趟。”

    史蒂夫有些不好意思地看着身前的夏墨，他与夏墨也才见过一面，但是没想到这么快竟然又要麻烦对方。

    “看来你还是有点不适应现代生活。”

    夏墨倒是不在意的笑了笑，他看向了一个房间说道：“卡特特工就在里面吧？”

    史蒂夫的神色复杂的点了点头，他张了张嘴说道：“我听弗瑞局长说你手里有一个T病毒药剂，能够强化身体……”

    他不久之前就和卡特特工见过面了，但是也只有见过之后，那一种复杂的感情才叫他难受。

    明明自己只是睡了一觉，但是醒来的时候一切都变了，就连自己喜欢人也变成了终日躺在床上的白发老人。

    没有什么还能比这个更让他难受的了。

    也正是因为这样，史蒂夫才想起了夏墨之前说过的话，能够帮他再续那一次约会的承诺。

    弗瑞那边对他也没有隐瞒，夏墨手里头有T病毒药剂可以强化人体，并且极大程度地延长人的寿命。

    因此史蒂夫这才联系了夏墨，想要求取他的帮助。

    “T病毒?你想要卡特恢复青春，这倒是可以，不过我还有更好的办法。先带我去看看卡特特工吧。”

    史蒂夫推开了卡特所在的病房，病房当中只有一个病床，上面躺着一个满头白发的老人。

    “史蒂夫”

    卡特感觉到有人进来，睁开了自己的眼睛，她看向史蒂夫身边的夏墨，露出了淡淡笑容问道：“这是你新交的朋友吗？”

    “佩姬，他是夏墨，我请来给你看看身体的。”

    卡特温柔看着史蒂夫，然后轻轻摇头，她说道：“我的身体可还没有这么差。”

    “夏先生，请坐吧。”

    卡特邀请夏墨坐下，他轻轻摇头，说道：“不用了，没有这么麻烦，我也不想耽搁你和史蒂夫的约会。”

    卡特愣了一下，然后笑了笑，说道：“你说笑了，我已经这个年纪了，跳不动那一支舞了。”

    “现在跳不动，但是年轻的时候可以跳不是吗？”

    夏墨的话然卡特神色微变，正好被他看在了眼里，他缓缓说道：“因为我的缘故，史蒂夫可能失去了未来一段奇妙之旅，因此那一支舞可能跳不了了……”

    卡特打断了夏墨的话，她说道：“先生，我不知道你在说什么。”

    卡特知道她的丈夫是回到过去的是史蒂夫吗？

    她应该是知道，作为一个敏锐的特工，哪怕是史蒂夫没有故意透露自己身份，但也瞒不了多久。

    因此卡特知道未来的史蒂夫会回去找他，也知道史蒂夫身上背负着某个拯救世界的使命。

    但是现在如果夏墨当着这个时期的史蒂夫说了什么，只怕未来会发生变化，因此她才要匆匆打断夏墨的话。

    不过夏墨却是不急不缓地说道：“不用担心，我的出现已经将时间打乱了，未来也发生了改变，你可以仔细想想那些你过去生活的一些细节，是不是不一样了？”

    卡特闻言，立即回想关于史蒂夫的过去，忽然发现很多东西都模糊了起来。

    夏墨伸手手臂，指尖出现了一抹光芒，然后将其点在卡特身上。

    光芒没入卡特体内，很快的卡特外貌发生了剧烈的变化，头发从枯槁的白色变得柔顺鲜红，满是皱纹的皮肤也变得光滑起来。

    不过短短一二十秒的时间，卡特从一个老人变成了二十多岁的年轻姑娘。

    “这……这是怎么回事？”

    “很简单，帮你将时间倒了回去，当然作为一定的代价，有一些记忆会模糊了一点。不过，至少不会让你像一个老人一般的心态。”

    夏墨笑了笑，看向了一边神色激动史蒂夫，轻轻打了个响指，房间内那一台古旧留声机响起了一支舞曲。

    夏墨笑了笑说道：“史蒂夫，还在等什么？”

    声音落下，夏墨打开了维度之门，身形就消失不见了，将空间留给了他们两个人。

    卡特在时间的力量之下变年轻了，但也失去了关于过去史蒂夫的回忆，某种程度上说他们现在是第一次见面。

    所以两人见面，夏墨可不想当电灯泡。

    卡特变年轻的事情瞒不过弗瑞他们，虽然惊讶于夏墨的力量，但是对他们而言却也是个好事。

    哪怕卡特特工不会继续投入工作，但是这么一个英明女人站在自己一方，终归是有利的。

    因此弗瑞他们倒也秘密处理了卡特特工的信息，身份变为了卡特佩姬的某个亲戚。

    除了史蒂夫和卡特的事情，夏墨也想起了托尼史塔克和史蒂夫队长的恩怨。

    准确地来说应该是史蒂夫好基友冬兵和托尼一家子的恩怨。

    冬兵被九头蛇的洗脑控制之后，在上个世纪执行了的一个秘密任务，击杀霍华德史塔克夫妇，也就是托尼的父母。

    这一场恩怨虽然知道的人不多，但却是解不开的一个死结，也是未来导致复联内战主要原因之一。

    不过这会儿夏墨既然想起了这件事情，自然不会坐视不理，直接动用了时间宝石和自己的时间之力回溯过去。

    在霍华德夫妇刚刚被杀死之后，将他们复活过来，拉到了现在。

    因为直接跨越时间，对于过去的影响不大，只不过这一次的消耗可对不少，比起让卡特恢复年轻花费多了很多。

    霍华德夫妇的复活无疑是给了史塔克一个大惊喜，但是没过几天，这个惊喜就变成了相互厌烦。

    霍华德和托尼性格本就是十分高傲的存在，偏偏他们分别的时候还是托尼青年时期，相互看不对眼的时候。

    这会儿复活回来，一开始倒是和和睦睦，到了后面几乎天天吵架。

    两父子相互看不对眼，倒是他的母亲和佩珀相处得不错。

    当然，这是他们家事，夏墨可没有多管。

    只不过很快，托尼史塔克也没有了闲心继续去处理家事了，史塔克工业出事了。

