    “……”郑晓婉垂着小脑袋，美眸有些黯淡：“我也不想去，但姐姐说，我留在金陵可能危险更大。”

    唐明眉头微皱，但转念一想，倒也确实。

    万一港岛曹家，或者倭国渡边家族恼羞成怒，将郑晓婉抓走以此来威胁郑家。

    以郑晓萱的狠厉，很有可能会放弃自己的妹妹。

    还不如带着走，多少能照佛一二。

    “放心吧，此次行动我护你周全。”

    唐明淡笑道：“郑家一行人中，我也只看你顺眼点，你姐姐那人，心机阴沉，我很不喜欢。”

    此次行动，我护你周全！此话落入郑晓婉耳边，让这位情窦初开的郑家小公主，内心一颤，然后俏脸不自觉的有些微红。

    而这时。

    车外的郑晓萱同护卫们交代好计划后，也上了车。

    车队出发，并没有同时驶出车库，反而零散着朝各个出口开去。

    ……一个小时后。

    金陵城西门高速路口，车队再次汇聚，在环城高速开了半小时后，驶离高速，奔波在相间小道上。

    中午时分。

    车队来到了一处小村庄，这里算是金陵城很偏僻的边缘位置，身后便是绵绵大山。

    郑晓萱解释道：“唐大师，我们中午在这里休整一二，顺便等等人，吃完饭后开始进山。”

    唐明微微点头，拉开车门走了下去。

    这个小村庄倒也山清水秀，静谧秀丽，似乎是因为大部分年轻人进城打工的缘故，村里没多少人，只有一些小孩和老人站在各家门前看热闹。

    “唐大师，我们现在这里吃午饭休整一下吧，顺便等顾老等人前来。”

    郑晓萱莞尔一笑：“村庄内有两栋楼房被我们包下了，可以当作一个物资备用点。”

    唐明眉头微挑：“听你这意思，我们好像要在这里待不少时间？”

    “嗯，至少今天晚上，我们需要在此地过夜。”

    郑晓萱点头：“待会顾老等人到后，我会详细给大伙讲解，竹林山内的遗藏，隐秘无比，唯有我郑家才知晓关键的信息点。”

    她也没有过多解释，留下悬念后，便开始招呼众人下车前行。

    小村庄并不大，道路狭隘并不适合越野车同行，郑家一行人只能下车，而且还从后备箱内，抬出大量物质。

    “唐先生，我们先进去吧。”

    郑晓婉发出邀请。

    “好。”

    唐明微微点头，迈步朝着前方走去。

    郑晓婉紧随其后，也不知怎么，她故意落后几步，看着前方那道淡然的身影，美眸中闪过一抹莫名的娇羞。

    唐明却没怎么在意她，而是关注着旁边运输的物质。

    除了一些山林越野的常用设备外，他甚至还看到了钻地机、爆破雷，甚至大口径武器也有不少。

    “郑家的能耐，比我想象中要大。”

    唐明眼眸微闪，能够华夏境内搞到这些武器，寻常豪门，还真不一定弄得到。

    可港岛郑家，不仅能弄到，还能将这些装备随身携带！前方。

    有两栋靠近山脚的偏僻楼房，此时大门打开，郑家护卫们进进出出，还有人在大堂内摆着餐桌，将酒店外带的饭菜加热准备开饭。

    “郑晓婉，关于竹林山，你知道多少？”

    唐明回头问道。

    “我，我知道的也不多，但是听我姐姐她们聊天，好像竹林山内部有五道阵法，需要一重一重解开。”

    “而且这五重阵法，还需要特定的时间点才能显露出来，我们家祖上就有相应的信息点，这些信息点，现在只有我姐姐一个人知道。”

    郑晓婉怯怯开口，美眸转动着，生怕自己的话语被姐姐听到。

    这是郑家机密。

    唐明哑然失笑，也不再多问细节让这妮子难堪，而且对方刚才说的话，也足够了。

    “怪不得我上次探查竹林山，没有任何发现，原来，还需要特定的时间来触发。”

    “这等需要天时才能触发的阵法，可不简单。”

    唐明眼眸深处，闪过一道精芒。

    就算是他，精通阵法之道，现在也无法施展出这等借助天时的阵法，因为这需要极其恐怖的算天之力，就算是化神境，估计都够呛。

    “郑小姐，这块白玉你随身携带。”

    唐明翻手拿出一块精美白玉：“待会进山，若是触发阵法可能会有危险，此玉能护你周全，算是刚才的信息交易。”

    说完。

    也不等对方拒绝，白玉被气劲摄取，轻飘飘落入郑晓婉手心。

    唐明神色如常，转身步入楼房内。

    他这人并不喜欢欠人情，郑晓婉刚才透露的消息很重要，送一块护身玉了结人情，倒也心安。

    原地，郑晓婉看着手心里清亮的白玉，美眸轻颤，然后赶紧将其贴身放好，俏脸上满是红晕。

    “婉儿，你在这傻站着做什么？”

    郑晓萱的声音突然响起。

    “啊！”

    郑晓婉吓了一跳，有些做贼心虚的赶忙解释：“没，没什么姐，就是感觉有些闷热。”

    “闷热？

    这天气还挺凉爽啊？”

    郑晓萱柳眉微蹙。

    唰！郑晓婉顿时涨红了脸。

    “行了，别傻站着，先进去吃点东西，下午进山可是个体力活。”

    郑晓萱也没多想，带着妹妹步入楼房内。

    郑家护卫已经将饭菜热好了，这些帝豪大酒店大厨亲自备好的饭菜，倒也香味扑鼻。

    ……饭后。

    没多久，一道人影从远处疾驰而来。

    唰！顾风恒落入庭院中，周身气息有些许波动，显然是一路赶路导致的。

    “顾老，辛苦了。”

    郑晓萱道。

    “不辛苦，我已按照机会，带着进入金陵地质局晃悠一圈，然后回到帝豪大酒店，不出大小姐预料，从地质局出来后，老夫便发现了不少尾巴。”

    顾风恒凝声开口：“而且，尾随的人还不少，要不是金陵已经戒严，我估计路上就会有人动手。”

    “好几次都感受到了杀意，但同时，金陵军部强者也在巡逻，方才制止了战斗。”

    郑晓萱闻言，美眸中闪过一道厉色。

    随后，她收敛了眼色，扭头问道：“郑茂，你找的本地向导呢？

    叫他过来，准备入山。”

    “好。”

    一名郑家护卫点头，匆匆出门。

    不多时，郑茂领着一名拄拐驼背老人进来，老人穿着朴素，其貌不扬，裤腿上还沾染了些许泥巴。

    

