    

    沈琴尖叫一声跌倒在地，还没回过神，沈谦和又是一巴掌打到了另一边，一张脸都被扇麻了。

    “沈琴啊沈琴，是谁给你的胆子，竟然敢送我的昔宝去替你的继女卖身！天底下怎么会有你这么歹毒的母亲？！”

    沈谦和温润的脸庞因为愤怒而微微狰狞。

    他气疯了。

    无法相信自己听到的那些不堪入目的话。

    虽然早就猜到昔宝在顾家这一年过得不好，可是没想到事实比他想的还要恶劣几十倍！

    沈琴被打懵了，捂着脸，被兄长可怕的目光盯的浑身发毛，但很快又理直气壮的大吼道，“沈谦和你居然敢对我动手？！

    这里是顾家，是谁让你们进来的？！”

    沈琴从小就很厌恶自己生在一个穷困潦倒的家庭里，更厌恶有沈谦和这个一事无成的废物哥哥。

    沈谦和脾气向来温和，这还是沈琴第一次发现她这个兄长还有这么可怕的一面。

    殊不知沈谦和这么多年只是为了今昔对她一再容忍，以前今昔在意沈琴，他就算不满也不能做什么。

    如今今昔都不认沈琴了，沈谦和就彻底爆发了。

    “顾家了不起是不是！我沈谦和如珠似宝捧在掌心里养大的小姑娘，不是送到顾家被你糟蹋的！你简直该死！”

    沈谦和双手用力掐起沈琴的领口，直接将沈琴拎了起来，那模样恨不得生吞了她。

    他刚刚进来的时候可是看的清楚，本来是昔宝的亲妈，却对一个继女宠爱有加，把他的昔宝弃如敝履！

    昔宝这一年在顾家，就是这么看着自己的亲妈把别人当成女儿吗？

    他好气啊！

    “还有你这个小贱蹄子！”舒玥一个箭步冲到傻眼的顾念念面前，扯着顾念念的头发往地上摁，在今昔面前温柔似水的舅妈，此刻化身山野泼妇，

    “老娘看你长得跟头驴似的，我昔宝就是化丑妆也比你美一百倍，欺负我昔宝经过我同意了么？

    有妈生没妈教的臭玩意，当初你爸妈用那几分钟散散步多好，生出这么个绿茶婊，今天老娘就替天行道！”

    “妈，妈救命！”顾念念大声惨叫，头皮都快被扯下来了，拼命护着自己的脸。

    “你叫谁妈呢？没有脸皮的小贱人！那是我昔宝的妈，你妈早他妈死了，骨灰都特么被我扬了，去十八层地狱找你那死妈去吧！”

    舒玥下手毫不手软，战斗力十足十。

