    雪山里，士兵们看着地上一袋一袋的干粮都震惊极了。

    大家忍不住纷纷问道？：

    “太子殿下，这哪来这么多干粮？”

    “太子殿下是在这雪山里找到敌军的粮仓了吗？”

    “这些粮食不会是太子殿下提前准备好，藏在这里的吧？”

    ......

    “本将军都说了，让你们不要担心，太子殿下早有准备，现在看见了吧！好了, 大家现在只管快点吃，养精储锐，准备杀敌！”任副将朗声道。

    众士兵们闻言又重新找回了士气，原来太子殿下故意带着他们追进雪山是早有准备！

    居然运送了这么多干粮到敌国阵法里，敌军半点不知情。

    这说明什么？

    说明太子殿下对这个阵法尽在掌握之中！

    大家心中瞬间又燃起了希望。

    士兵们纷纷看向不远处的楚天阔。

    男子身穿一身银色的铠甲，坐在雪地上，一条大长腿随意的伸直, 另一条曲起来，一只手搭在膝盖上，姿态慵懒而又清贵，仿佛雪山之巅的卧龙，俊美非凡，遗世独立，让人望而生畏，心生折服。

    他一口一口吃着干粮，吃得不慢，而且大口大口的，却不觉粗鲁，没有狼吞虎咽之感，反而特别的优雅赏心悦目。

    任副将见楚天阔吃得津津有味，在士兵们身边坐了下来，学着楚天阔的样子，大口的啃, 然后皱起了眉头：“咱们明明吃着同样的东西，这硬邦邦的干粮怎么到了太子殿下手中好像特别美味？”

    有士兵道：“那是太子殿下长得俊美，吃什么都赏心悦目，不是干粮的问题！”

    任副将忍不住咕哝：“人俊就是不一样！”

    之前扰乱军心的那个人忍不住向任副将打探：“任将军, 这干粮太子殿下是什么时候准备的？太子殿下太厉害了，送了这么多干粮到敌军的阵地，敌人竟然没有发现！不会是你安排的吧？”

    有士兵闻言跟着道：“任将军，这雪山的阵法该不会是太子殿下布置的吧？只有这样这粮食才不会被敌人发现啊！”

    “任将军，那赵军现在是不是被困在这雪山里？那样的话，我们得赶紧吃饱！吃饱就去将赵军灭了！打赢这一场仗，咱们可以班师回朝，早一点的话，还能赶上过年呢！”

    ......

    士兵们你一言我一语的问道。

    任副将没好气道：“军机不可泄露，不该问的不要问！大家只要听命行事，很快就可以回去了！”

    众士兵闻言，果然不问了。

    只最开始说话的人忧心忡忡。

    进了阵法，他也无清将消息送出去了！

    听见士兵们的对话，楚天阔也没有说话，任由众人自己猜测，他迅速吃掉自己手中的干粮，站了起来对众人道：“大家原地休息，不许踏出界限半步, 今晚准备夜袭！”

    众士兵马上朗声道：“是！”

    楚天阔又他对任副将道：“孤四处看看，有事发信号。”

    任副将马上道：“是!”

    楚天阔翻身上马，离开了。

    众人看着扬起的雪花，眼睛里有着敬仰！

    这就是他们楚国的太子，第一次带兵，便杀得赵国战神落荒而逃，直捣对方的老巢！

    ~

    星浓来到上山，和唐老，子午打了声招呼，给了一袋子各种口味的糖给子午，然后对唐老说借用一下楚天阔的屋子，闭关一下。

    楚天阔的屋子平时连唐老也不会擅自进去，但是楚天阔说过给星浓用，所以唐老自然不会有意见。

    唐老好奇的问道：“丫头，你那个能种出四季蔬果的阵法弄出来了吗？”

    星浓：“估计这次闭关之后就可以了！”

    唐老闻言挥手道：“去去去，快去闭关！一定要赶在四国少年阵法大师比试前弄出来！可别耽搁了那次的比试。”

    星浓点了点头：“好。”

    子午捧着一袋糖果高兴的跑到石级坐下：“我给师妹护法！一只鸟都别想上去打扰你！”

    星浓笑了笑：“谢谢子午师兄。”

    星浓上了山上的屋子，来到了练武房，意念一动，拿出化妆的工具，给自己化了个妆，穿上了一身铠甲，变成了一名英姿飒爽的小兵，然后走进了走廊。

    楚天阔已经等在银珠空间了。

    他再次伸手接住了从天而降的人儿。

    星浓跳脚，利落的落在地上，伸出手，笑盈盈的道：“怎么样？像不像你麾下的士兵？会不会比他们帅？”

    楚天阔打量着她，眸光里盛满了温柔：“像，比他们俊俏多了。”

    这是他十二岁时长平侯送给他的，现在穿在她身上刚刚好，浓眉大眼的她，做着娇俏的表情也毫无违和感。

    星浓笑了笑：“走吧！我们去破阵！”

    楚天阔点了点头，他拿上一件大氅，披在星浓的身上，然后拉上星浓的手，意念一动，两人便出去了。

    转眼间，便是冰天雪地的世界，一匹黑色的骏马正踢着地上的雪。

    星浓四周打量了一眼：“只有一匹马？”

    楚天阔点了点头：“嗯。不好解释。你骑马吧！我用轻功。”

    星浓想到的确不好解释，他一个人，为什么多要一匹马？

    她又想到他随时可能要迎战，这个时候不适合消耗太多内力和体力，便道：“一起骑吧！别浪费内力。”

    楚天阔嘴角微扬，点了点头：“好。你先上马。”

    马很高大，但是星浓还是直接一脚踩在马镫上，利落的翻身上马。

    楚天阔只是虚扶了一下，待星浓坐好后，他才翻身上马。

    “你觉得往哪个方向走？”他问道。

    星浓四周打量了一眼，四周白茫茫的一片，除了一些挂满雪的松树和没有叶子的树木，其他什么都看不见。

    什么都被厚厚的积雪遮盖了，所以这个阵法是很难破的！

    她指了一个方向：“走这个方向。”

    星浓一下子也只能靠直觉。

    “为何？”

    “直觉。”

    楚天阔便一边走，一边给她解释。

    只要他指向某处，说上那么一两句，星浓马上明白了。

    两人共骑一匹马，星浓感觉到了他胸膛传来的灼热气息，在这滴水成冰的世界里，让人忍不住想要靠近，只是她努力绷直着身体。

    两个时辰过去，黑夜来临之前，两人总算摸清了这雪山阵法。

