    在长达半烛香的对阵中，叶无量渐渐发现了端倪。

    他暗自盘算道：“眼下所处乃是一座五行法阵，若要破了这阵法，需遵循五行相生相克之道。”

    “擎天巨士五行属土，水对其百利而无一害，刚胜柔，故金胜木；专胜散，故木胜土。若要破除此土行阵法，需要以金器攻其一点。”

    他手持两仪真元剑，飞身与擎天巨士近身搏斗。

    那擎天巨士动作迟缓，而叶无量速度灵敏，趁三尖两刃刀扫来之时，他翻身蜻蜓点水，一个跃身飞到居士的肩膀之上。

    两仪真元剑一剑砍下，擎天巨士脑袋便飞了出去，化作一团黄沙落入地面，然而转瞬之间，断颈之处又生出一个脑袋。

    叶无量见状，飞身下落，两仪真元剑在他的手中，如疾风骤雨，攻击着各处要害，然而结果却是一样，擎天巨士身上的伤口眨眼间便被黄沙填满，恢复如初。

    周而复始，叶无量累得有些脱力，他气喘吁吁地看着擎天巨士，心下嘀咕道：“五行法阵果真是厉害，再这么耗着，总有精疲力尽的时候。”

    “斩其首，断其腰、砍其腿……一一试过，皆不能破，到底该如何破这具土行之身呢？”

    “莫非是要同时毁掉他的这具肉身才行？若是以阴柔之力攻其一点，从内部瓦解整具土行之身呢？”

    叶无量脑海中精光一闪，紫府内群星璀璨，光芒大盛，他手执两仪真元剑冲天飞起，两仪真元剑上一股阴柔至寒的剑意环绕。

    叶无量与两仪真元剑从天而降，刺向擎天巨士的头颅。

    数十兵甲脚踏黄浪黑风出现在叶无量眼前，两仪真元剑一剑横扫，数十道剑气劈在兵甲身上。

    这些兵甲土崩瓦解，并未像之前一般从新凝聚土身。叶无量见状，心中大喜，所料不差。

    擎天巨士撩天一捅，三尖两刃刀迎面刺来，叶无量又是一剑砍下，那三尖两刃刀被剑气看成数截，不过转眼之间又恢复如初。

    只是稍作迟疑，叶无量便俯身下冲，身随剑去，一道流星自擎天巨士头顶贯穿整个身体。

    擎天巨士举着三尖两刃刀朝叶无量砍来，三尖两刃刀倏然停在半空中。

    只见他的土身出现一道道裂纹，“轰”的一声，爆出的飞沙四溅，他的土身彻底瓦解，化作黄沙流入地底。

    叶无量喘着粗气，他的全身已被汗水湿透。

    阵外，那面黄色令旗光芒黯淡，金木灻喷出一口鲜血，，他盘腿坐于虚空，脸上露出狰狞的表情，看向身旁四人说道：“土行方位已破，诸位请助我一臂之力，我要催动火行术法，不信杀不死这小贱种。”

    吕、倪、袁让人立即盘坐在金沐灻，将体内真气灌输给金木灻。赵不仁则在一旁说道：“金沐灻，你先起阵，等下我直接在阵外攻击那小畜生。”

    “赵不仁，万万不可。若是你在阵外攻击等同是帮那小贱种破了我的阵法。”

    金沐灻连忙制止，“土位已破，若不及时护持法阵，那小子很快便会破阵而出，到时候你我别说夺不了秘宝，命也要搭在这里。”

    “赵不仁，你还在等什么？”

    那姓吕的见赵不仁举棋不定，急赤白咧地吼道。

    “诸位莫急，我这便来。”

    赵不仁眼珠滴溜一转，笑呵呵地盘腿而坐，一手搭在那姓袁的后背上，掐指悬于胸前。

    金沐灻得到四人相助，大量真气涌入经脉中，他口中念着法诀，手上打出一道道法印，那面红色的令旗红光大盛，犹如一团熊熊烈火。

    天空场景再次变幻，取而代之的是一片郁郁葱葱的丛林，枝繁叶茂，灌木横陈，薄烟袅袅。

    忽然，大地升温，绿叶枯萎凋零，水汽蒸腾，偌大的丛林像是一个蒸笼，蒸得热汗如雨直下，扑鼻而来的热气令人难以呼吸。

    升空的水汽凝聚成千尺云层，原本生机勃勃地丛林顷刻间枯败不堪。

    叶无量俯视下方，心中正作盘算，却感觉到头顶上方有一股热浪袭来，抬头一看，只见九霄云外天火降落，蔚蓝的天空转眼燃烧起来，炙热的火焰吞噬着苍云。

    天火降临，犹如一块块陨石砸入大地，隆隆声不绝于耳，泥石飞溅，断垣残木，一处处天坑中，火焰迅速爬了出来，火势快速蔓延，放眼望去只有熊熊火光，不见半只活物

    整个天地宛若一尊炼丹烘炉。

    阵外，金沐灻露出喜色，眼中去是凶光毕露，他对着阵中的叶无量说道：“小畜生，你术法再强又如何，今日老子便将你炼成人丹。”

    “你别以为有操控水行灵力的法宝，便能克制此阵。水润泽生木，木干暖生火的道理你不会不明白吧，啊哈哈……”

    “金师兄，师弟今日当真是大开眼界！这目中无人的小畜生能死在我五行宗的玉清五行阵下，是他前世修来的福分。”

    金沐灻的师弟吕松张狂地说。

    “没错，吕师弟，我五行灵宗虽不是什么豪门大派，但也不是任谁想欺负便能欺负得了的。”

    “经此一战师兄我亦有所感悟，等杀了这小畜生，随我一起回山门闭关，玉清五行阵你也该修习了。”

    十多人都未曾困住叶无量，而他不仅困住了叶无量，而且炼化叶无量易如探囊取物，能够替师门扬威立信，金沐灻满面春风。

    “金老弟，有话稍候再叙。这小杂种出身不简单，唯恐有变，先杀了他再说！”姓倪的出言提醒道。

    “倪老哥说得对，此一战幸亏倪老哥、元老弟和赵不仁兄弟相助，否则我师兄弟二人不可能如此轻松便拿下这小畜生。”

    金沐灻收心神，朝着那面红色令旗又打出数道法印。

    远处，欧阳飞羽、芷雪等百花谷弟子对叶无量颇有些担心，虽然叶无量的修为不俗，尤其是那一手驾驭天地水灵力的法术，更是令她们折服。

    可是眼下，叶无量处在玉清五行阵中，操控水灵力反而会对他形成掣肘。

    五行宗在修行界虽不入上流，却也并非是山野小宗。

    五行宗的弟子善用五行相生相克之道，所布阵法异常精妙，若是没有绝对的实力，修行者不敢轻易招惹五行宗。

    玉清五行阵乃是五行宗五绝阵之一，当年五行宗掌门人岳鹤轩受命阻截魔头青霄的援军，一剑分阴阳，两剑定五行，以地为阵，以天为法，布下玉清五行大阵。

    诛青霄援军十万余众，洞虚境下修士万余人身首异处，斩杀无极魔宗、饮血宗和尸阴教共计无名冲虚境长老。

    岳鹤轩一战成名，举世皆惊。

    往时光匆匆，白驹过隙。自正魔大战后，岳鹤轩虽隐世深山、不问世事，但江湖一直流传其美名。

    “金沐灻所布的玉清五行阵虽火候不足，不过想要破阵也非易事。师姐，这一阵少侠会如何破之。”

    欧阳飞羽隐隐有些担忧，不过她依然对叶无量有所期待。

    幽若沉默了片刻，其实以她修为也不知如何破阵，但她相信叶无量的实力。

    她说：“相信先生若尽全力，此阵伤不了他。”

    欧阳飞羽等百花谷弟子大吃一惊，“师姐是说，叶无量并未全力以赴？”

    幽若微微点头，“若是你见过他真正使剑，你就会明白，在土象阵起时，他完全可以一剑击毁那尊擎天巨士破阵。”

    “师姐，他真有你说得那么厉害吗？”芷雪将信将疑地问。

    幽若莞尔一笑，“先生的厉害，连我都猜不透。相信这一战，持续不了太久了。

    说着，幽若的视线重新回到了前方。

    欧阳飞羽等人闻言，倒抽一口凉气，少侠年纪轻轻，莫非已经步入化神境了？

    阵中，天地化为一樽熔炉，火球如大雨般不曾停歇，火旋风肆虐，像是一条条火龙在火海中游走。

    “就此结束吧！”

    颇有些慵懒的声音出现，火海中一道朦胧人影踱步而来，所过之处火浪翻涌。

    四野之内骤然刮起飓风，火势愈发汹涌，仿佛受到召唤，齐刷刷的涌向那人影所在，巨大的漩涡出现，搅动火海浪涛迭起。

    顷刻间，天地重归瓶颈，大地满目疮痍，一片焦黑残垣。

    叶无量傲立于虚空中，全身浴火，脚下踏着一柄飞剑，宛若一尊火神降世，将火焰玩弄于股掌之间。

    全身散发出炙热的气息，气势如飞流直下三千尺恢弘磅礴。

    振臂一挥，叶无量像是雄鹰冲上云霄，在空中留下一道炫丽的长虹。

    “紫气东来！”

    只见他一声高呼，一道紫光直冲霄汉。

    天空层云尽毁，两仪真元剑斩下，无尽的紫气与火焰交融，化作万千梨花，转眼间又化作一只腾空的紫色凤凰。

    火翼煽动，一股猛烈的热浪袭来，径直地冲向阵外的金沐灻、赵不仁等人。

    赵不仁眼珠一转，一掌打向前方，金沐灻、袁、吕、倪四人不曾防备，身子冲向阵中，一口口鲜血洒向地面。

    赵不仁脚踏飞剑逃向西方。

