
　　接下来的几天里，并没有跟IG有关的比赛。

　　林然就待在基地，每天直直播，刷刷论坛，跟队友打打屁，日子过得还算相当惬意。

　　而且他在直播的时候，玩的还都是一些奇奇怪怪的英雄。

　　什么炼金、艾克、塞恩、女枪全都拿出来玩。

　　就连沙口、提莫、雪人、凤凰这种更离谱的也在尝试。

　　而且林然还都能用这种英雄发挥出不俗的奇效。

　　虽然因为无法继承整蛊值的缘故,每场开局的那些时间里还是会搞，但后面总能C回来，节目效果可以说是把把爆炸。

　　再加上赵志铭那波尬吹，也帮他吸引了一大批人。

　　现在林然只要一开播，就会涌进来无数的水友驻足观看。

　　其火爆程度，简直能跟很多平台的头部主播媲美了。

　　再加上林然的心态好，脾气也不错,自己不会乱喷人,房管也不会乱封人，黑子白子都能进来看个乐呵，人气那是突出一个节节攀升。

　　甚至还吸引了很多有意交好的职业选手进来刷礼物，搞得林然还要跑到别人的直播间一一回礼，也是蛮不容易的。

　　而且他的直播还起到了一个额外的效果，那就是极大的干扰了其他LPL战队在面对IG时的bp选择。

　　现在基本上所有的人都已经知道了他是一个擅长英雄多如牛毛的英雄海，也熟悉了他忽神忽鬼的诡异节奏，大大增加了对面教练的bp难度。

　　现在IG在跟别人越打训练赛的时候，已经很少有人会去ban林然的英雄了。

　　毕竟林然不管玩什么英雄，都有那种别人模仿不来的独特味道。23sk.Com

　　再加上他能玩的英雄实在太多太多，ban他完全是在浪费ban位嘛。

　　……

　　七天后。

　　魔都场馆内。

　　“刚刚上一场的WE对阵BLG所打出的2:1，也是把我们周末的这个LPL常规比赛日推到了高潮。”

　　“下面就是我们今天的第三场比赛了，由IG战队对抗SN战队，又是两只年轻战队选手之间的较量啊。”

　　记得在看了一眼对战表后，对着身旁的管泽元说道。

　　“是的，在距离上场IG轻取ES之后，我们已经很久都没有在看过IG的比赛，不知道还像不像当时那样，拥有那么好的竞技状态。”

　　“毕竟已经有整整一星期过去了,跨度拉的太大，调整不知道他们做的怎么样。”

　　“如果比较懈怠的话，那恐怕就有点危险了。”

　　管泽元也接上了记得的话题。

　　记得笑了笑：

　　“应该不会，我有消息听说IG训练赛打的蛮多的，而且胜率相当可观，他们状态上还是没啥问题的。”

　　“现在我比较好奇的就是，Tricky在今天会不会拿出一些他平时直播里玩的那种冷门英雄。”

　　“如果能拿出来的话，那比赛可就能好看不少。”

　　管泽元连连点头：

　　“是的，现在Tricky选手的直播可真是太火爆了，这种程度的热度，往前就只能追溯到某金牌讲师身上了。”

　　“也能理解，毕竟好看嘛，重复性也不高，Tricky玩的还特别花。”

　　“但那些稀奇古怪的英雄想要在赛场上拿出来，恐怕还是比较冒风险的，很容易让队伍因为阵容的劣势而陷入被动。”

　　“不过他是Tricky，就算他拿出来,我也相信他能最大限度地发挥出应有的作用。”

　　记得大笑：

　　“但是被大校你惦记上了,就不一定了呀……”

　　“嗯？好的，双方选手已经准备就绪,开始进入bp了，让我们来一起看看。”

　　“IG蓝色方，SN红色方，IG的前三楼ban掉了猪妹、皇子和女枪，SN则是ban掉了滑板鞋。厄斐琉斯与腕豪。”

　　管泽元看了看SN的前三楼ban人，不禁感叹了一句：

　　“现在这版本腕豪和厄斐琉斯还是不太能放的啊，实在是太OP了。”

　　“再加上基本算是打IG的一个默认ban卡莉斯塔，IG的对手只要在红色方，bp就会很难做呀。”

　　记得也对管泽元的看法表示了赞同：

　　“没错，毕竟前三ban基本上全被算死，其他的英雄完全没法处理。”

　　“我们看看IG这边第一手会抢什么……维鲁斯！果然还是这个目前除了厄斐琉斯和女枪之外最好用的AD。”

　　管泽元点了点头：

　　“维鲁斯因为他控制性大招的缘故，总能在各个版本中占据一席之地，是一个相当不错的AD，先手抢下确实没有问题。”

　　“诶？SN这边是直接把霞洛组合一起锁下了呀，看起来是想要主打下路了。”

　　“那看看IG会选择什么样的英雄作为应对……”

　　记得接过了管泽元的话头：

　　“IG的选择是盲僧与奥恩呀！又要让晒哥去玩肉了吗？不过晒哥的羊，一般可都是要吃肉的。”

　　“小乐言也选择了前期的gank型打野盲僧，看起来是想跟SN这边针尖对麦芒了。”

　　管泽元继续道：

　　“SN第三手锁下了鳄鱼，一个相当方便配合打野越塔的强势上单，也是这版本各大战队最喜欢拿出来counter奥恩的存在。”

　　“不过这个英雄虽然线上很强，但一定要在前期拿下足够多的优势，不然被拖到后期的话，二者之间的作用可差太多了。”

　　“都不说打的那些装备，奥恩在团战中只要放出大招，发挥的效果都能完爆鳄鱼。”

　　记得笑了起来：

　　“没错，鳄鱼确实是一个这样子的英雄。”

　　“让我们看看双方的后两手ban位会交给哪些英雄……”

　　“IG这边ban掉了蜘蛛和酒桶，封锁了一下sofm的英雄，SN则是送走了兰博与发条，限制了一下Rookie选择。”

　　管泽元看了看目前的bp形式：

　　“那看看SN这边出什么打野吧，counter位应该是要留给中单的。”

　　“艾克！居然出了个AP刺客打野！那看起来是要出SN这边是准备选AD中路了呀。”

　　记得点了点头：

　　“Sofm这个人基本也是跟Tricky一个路子的，玩这些奇奇怪怪的他也挺在行。”

　　“我现在比较好奇他们的中路会出什么来配合艾克，还是说把鳄鱼摇去打中。”

　　“不管怎么说，先看看IG这边会选什么中辅吧。”

　　“自从Tricky担任首发之后，IG总喜欢把辅助留到最后一手出，也是蛮怪的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十二章 一个路子免费阅读。https://xs.23sk.com 