    狂暴剑气疯狂的冲击着四周的红雾，瞬间将红雾吹散，凌风直接冲天而起，飞出了红雾的范围，站在高空俯视着下方的红雾。

    此刻，人欲宗宗主隐藏在红雾之中，红雾凝聚成一团，朝着凌风这边再一次冲击了过来。

    凌风见状冷哼了一声，弑神剑上剑气大涨，紧接着一剑朝着这团红雾斩了过去。

    这一剑正是凌风的一剑开天，一剑出势欲开天，想要斩开眼前的一切。

    四周的天地之力与剑气彻底融合在了一起，这一剑剑气如虹，一瞬间斩在了这团红雾之上，瞬间将红雾给斩为两半。

    不仅如此，伴随着而来的则是磅礴剑气，无数道凌厉剑气席卷而来，当场将其中一半红雾给彻底搅散了。

    “猜错了，原来你在这里！”

    凌风冷哼了一声，死死的盯着另外一团红雾，紧接着又是一剑斩了过去。

    凌风就不信，逼不出这个家伙。

    人欲宗宗主虽然没有被剑气斩到，但是红雾被摧毁了一半，也让他受到了一些影响。

    看到自己的欲毒红雾对凌风没有效果，他索性也就不使用这一招了，直接一挥手，收起了欲毒红雾，现身在了凌风面前。

    不过凌风刚刚那一剑，却是被他用双手给硬接了下来，看起来洁白稚嫩的双手，却是硬生生的接住了凌风这道剑气，一点事情都没有。

    凌风见状顿时一愣，没想到这家伙的肉身竟然这么强，看来自己之前还真是小瞧了他。

    人欲宗宗主冷哼了一声，眼神阴翳的看着凌风说道：“你的确有几分实力，不过在我面前，你这点实力还不够看。”

    “不过你这旺盛的精血，却是让人眼馋不已，若是就这么损坏了的话，那真是太可惜了，”人欲宗宗主说着话一直在打量着凌风。

    他的眼神仿佛是在打量着一件稀世珍宝，眼中不时绽放着精光，仿佛凌风在他眼中，像是一位绝世美女，让他不忍破坏。

    凌风看着面前这个人欲宗宗主的眼神，不由得觉得十分恶心，冷哼了一声说道：“你个死阴阳人，别用你这恶心人的目光打量我。”

    凌风说着话再一次出手，抬手就是一剑直奔着人欲宗宗主斩了过去，这一剑威力十足，正是一剑开天。

    一剑出势欲开天，磅礴剑气与四周的天地之力完全融汇在了一起，以无敌之势朝着面前的人欲宗宗主斩了过去。

    有着弑神剑意加持，剑气威力顿时大涨。

    凌风的剑气并没有让人欲宗宗主感觉到有何威胁，不过其中蕴含着的弑神剑意却是让他有些忌惮。

    不过这种程度的剑气，对于他来说，并没有什么危险。

    只见到人欲宗宗主再一次伸出手，体内灵力快速运转，一道粉红色的灵力光罩覆盖在了他那双让女人都嫉妒的雪白双手之上。

    只见他双手平推，直接抓住了凌风斩过来的剑气，将其完全给抵挡住了，一点事情都没有。

    “什么！”

    凌风见状顿时大吃一惊，之前的攻击被接住，凌风可以理解，毕竟双方修为有着差距，可是刚刚这一剑，那可是全力一击的一剑开天，渡劫境内恐怕没有人能够接得住这一剑。

    没想到还是被人如此轻松给接住了，这家伙不仅人变态，实力同样很变态。

    不过即便是如此，凌风也丝毫没有畏惧，无论如何，这一次都要杀了眼前这家伙，为媚儿和师娘报仇！

    凌风将霸体施展到了极致，整个人体内的精血在疯狂燃烧，周身蒸腾起了血红色的蒸气，不仅如此，凌风整个人气势瞬间暴涨，眼神中有着一种俾睨天下的霸道气势。

    凌风杀意十足的看着面前的人欲宗宗主，也不跟他废话了，既然要杀他，那就要拿出自己最强的一击彻底斩杀了他！

    试探性的攻击已经没有任何作用了，凌风只能跟眼前这家伙拼了，用自己这最强一剑彻底斩杀了他。

    此刻的凌风杀意大涨，弑神剑意全部都释放了出来，完全锁定了面前的人欲宗宗主，整个人战意高涨。

    这一刻的凌风，以俾睨天下之势，整个人十分霸道，以无敌之心，直接斩出这一剑。

    这一剑无论是剑气还是剑意，亦或是天地之力，甚至连凌风的肉身力量都汇聚在了一起，全部都施展到了极致。

    这正是凌风的一剑仙人跪，就算是仙人在面前，在这一剑之下也得跪下。

    凌风以无敌之姿，抱着必胜决心，一剑出即无敌。

    只见到凌风整个人人剑合一，身影如一道闪电，瞬间来到了人欲宗宗主面前，一剑直奔着他斩了过去。

    这一剑气势磅礴，弑神剑意彻底爆发，威力惊天动地！

    四周的天地之力都汇聚在了这一剑之上，仿佛能够斩开眼前的一切。

    人欲宗宗主面对凌风这一剑，也是眉头紧皱，眼神中闪过一丝忌惮之色。

    他也没想到，凌风能够一瞬间爆发出如初强大的实力。

    不过即便是如此，他依然不将凌风放在眼里，在他看来，唯一让他感觉到一些危险的，就是凌风释放出来的剑意。

    只是光凭着剑意想要杀他，还不够，这一剑的威力还远远达不到。

    人欲宗宗主周身灵力运转，双手之上绽放着粉红色的光芒，只见他快速伸出双手，准备来一招空手接白刃，接住凌风这一剑。

    凌风却是根本不管那么多，一往无前的斩出这一剑，只要这一剑斩出去，那就是他最强的一剑，无论面前站着的是谁，哪怕是天上仙人，凌风也敢斩出这一剑。

    他也要这一剑将其斩杀。

    下一刻，只见到凌风这一剑斩出，直接斩在了人欲宗宗主的双掌上。

    人欲宗宗主凭借着强横的修为，硬接住了这一剑中的剑气，只是其中蕴含的弑神剑意还是伤到了他。

    虽然受伤，但不致命，他的肉身同样强悍，加上修为实力很强，硬生生的接住了凌风这一剑。

    两个人一时间对峙了起来，谁也奈何不了谁。

    不过下一刻，人欲宗宗主却是脸色大变，凌风的灵力修为虽然不如他，但是凌风的肉身力量却是暴涨，他根本不是对手。

    他只感觉到一股恐怖的力量从弑神剑上传来，配合上弑神剑意，让他一时间有些抵挡不住了。

    下一刻，人欲宗宗主挡不住凌风这一剑，包裹着双手的粉红色能量罩被弑神剑意加持下的弑神剑直接给斩开了，一剑直接斩在了他的双手之上。

    人欲宗宗主暗道一声不好，整个人顿时脸色大变，紧接着向后快速退去。

    不过即便是如此，依然被凌风这一剑给斩中了，虽然没有斩在他身上，但也斩在他的双手上。

    人欲宗宗主的双手当场被凌风一剑斩断，鲜血瞬间从断口流了出来。

    凌风冷哼了一声，心想用手接自己的弑神剑，这家伙还是第一个，如此小瞧自己的弑神剑，这一次让你见识见识弑神剑的厉害。

    紧接着凌风丝毫没有怠慢，立刻施展鲲鹏九闪，瞬间加快了速度追了上去，又是全力一剑朝着人欲宗宗主斩了过去。

    以凌风如今的修为实力，一剑仙人跪他也能施展三次，这三次威力都是最强，三次之后，想要继续施展，威力也会大打折扣。

    凌风抓住时机，又是一记一剑仙人跪斩了过去，准备趁势追击，彻底斩杀了他。

    这家伙的修为实力很强，绝对不能给他喘息的机会，就要趁他病，要他命。

    人欲宗宗主本就惨白的脸色，此刻变得更加毫无血色，双手被斩断的他，疼得撕心裂肺，在那里不断的惨叫着。

    这次他彻底暴怒了，原本不想伤了凌风的肉身，想要留着自己享用，可这小子找死，那他只能杀了凌风，以解心头之恨。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    人欲宗宗主怒喊了一声，嗓音依旧是那么的刺耳，听着令人作呕。

    紧接着只见到十分恐怖的气息从其体内释放了出来，磅礴灵力直奔着凌风冲击了过来，准备将凌风给击退。

    灵力如潮水一般朝着凌风袭来，威力十分恐怖。

    然而凌风却是铁了心的想要杀了他，即便是面对如此恐怖的灵力，也依然没有退缩，顶着这股恐怖的灵力攻击冲了上去。

    凌风所追求的剑道就是一剑破万法，一剑即无敌，既然这一剑已经出了，那就绝对不会后退。

    不过人欲宗宗主的灵力攻击威力不容小觑，即便是以凌风如此强悍的肉身，也撑不住如此庞大的灵力攻击。

    凌风的皮肤开始出现裂痕，甚至开始从毛孔，和裂痕中渗出鲜血。

    但即便是如此，凌风依然不退缩，孤注一掷的一剑朝着人欲宗宗主斩了过去。

    只见到凌风硬扛着人欲宗种族的灵力攻击冲了过去，咬牙坚持着，冲到人欲宗宗主面前的时候，凌风整个人已经成为一个血人了。

    这还是凌风肉身防御力强悍，没有被伤到根基，只是皮肉受伤，经脉有些受损罢了。

    若是凌风肉身不够强悍，没有开启霸体的话，这一击他就直接灰飞烟灭了。

    为了报仇，拼着重伤，凌风也要斩出自己这一剑。

    “一剑仙人跪！你他娘的不跪也得跪！”

    凌风愤怒的大吼了一声，发泄着心中的怨恨与怒火，拼尽全力斩出这一剑。

    这一次凌风是彻底拼了，斩出了自己最强的一剑。

    人欲宗宗主的灵力攻击，当场被凌风一剑斩了回去，整个人更是被这一剑直接斩得向后倒飞了出去。

    磅礴剑气，气势如虹，人欲宗宗主拼了命的抵挡，但是也仅仅只是挡住了大半，最后还是被剑气给斩伤了。

    整个人胸口上出现了一道斜着的伤口，从肩膀一直到肚子，深可露骨，鲜血直流。

    若不是他修为实力强大，肉身强悍，这一剑就要了他的命了。

    不过好在他肉身防御力同样很强，抵挡住了凌风这一剑，只是受了重伤，并没有性命之忧。

    再看凌风，在斩出这一剑之后，整个人却是变得萎靡了很多，本身一剑仙人跪对于凌风来说消耗就很大，加上刚刚又身受重伤，导致凌风此刻十分虚弱。

    凌风摇摇晃晃的从空中坠落在了地上，站在地上之后，凌风看向了被自己一剑斩出去数十丈的人欲宗宗主。

    此刻的人欲宗宗主，不断的发出嘶声裂肺的惨叫声，弑神剑气并没有完全消散，充满破坏力的弑神剑气在弑神剑意的加持下威力大涨，在其身上沿着剑痕朝着四周破坏了开来。

    人欲宗宗主胸前的伤口不断变大，鲜血不断喷涌而出，整个人的气息瞬间变得萎靡了起来。

    不仅如此，人欲宗宗主原本白皙的皮肤，此刻却是在快速枯黄，整个人也在迅速变老，身上皱纹越来越多。

    人欲宗宗主却是根本管不了那么多，一心运转灵力抵御着弑神剑气在体内的大肆破坏。

    没办法，弑神剑气的破坏力太强，若是不快速解决的话，他就会鲜血流干而死了。

    片刻之后，体内的弑神剑气彻底被消灭了，人欲宗宗主这才松了一口气。

    再看他整个人，此刻已经变成了垂暮老人，看起来就像是一个风烛残年的老人，随时都要咽气了一样。

    凌风也被眼前的变化给吓了一跳，这家伙不过是受了重伤，流了一些血，怎么就变成如今这副模样了？

    整个人看起来就像是鬼一样，跟之前的样子没有一丝一毫的关系，殊不知，现在的他才是他本来面目。

    气血消耗过度，伤势严重，他就无法保持之前的状态了，变成现在这样了。

    而这个样子的他，也是最脆弱的时候。

    “小子，你是第一个见到我这样面目的人，你让我上百年的修行都白白浪费了，你该死！”人欲宗宗主杀意十足的盯着凌风，怒吼了一句，嗓音都变得比之前沙哑了很多。

    凌风则是冷哼了一声说道：“你也是第一个在我的一剑仙人跪下活下来的修士，不得不说，你的实力的确很强。”

    凌风也没想到，渡劫境内竟然有人能够接得住他这一剑，之前凌风一度怀疑这家伙是飞升境，可是经过最后交手，凌风才知道，这家伙的的确确只是渡劫境。

    只不过他也是气体双修之人，实力很强。

    凌风杀意十足的看着人欲宗宗主，握紧了手中的弑神剑，强行运转体内所剩无几的灵力，冷声说道：“结束了，一切都结束了，你给我去死吧！”

    “结束了？”

    人欲宗宗主闻言却是哈哈大笑了起来，笑得肆无忌惮，丝毫不将凌风放在眼里。

    人欲宗宗主嘴角泛起一丝冷笑，死死的盯着凌风说道：“好戏才刚刚开始！”

    “给我来！”

    人欲宗宗主大喊了一声，直接张开了双臂，没有手的他显得十分怪异。

