    第42章妮妮你胖了

    隔日一大早，木妮妮就看到欧阳郁。

    “爸爸。”还巴兹的给了欧阳郁一口。

    欧阳郁挑了挑眉道，这小孩子是不是都不记事情的？

    全然不知道木妮妮记得，只不过假装不知道。

    开玩笑，要是让爸爸知道，自己还记得昨天的事情，说不定会打死自己。

    于是木妮妮装傻了，吃着东西，看了看周围，“舅老爷那？”

    “你就这样喜欢舅老爷？”季司宴挑了挑眉道。

    “妮妮，是很喜欢舅老爷。”木妮妮很认真的点头，“爸爸，不喜欢舅老爷吗？”

    “……”这绝对是给自己挖坑，欧阳郁觉得，如果自己说不喜欢殷昌业，回过头这丫头片子就会把自己卖掉。

    “我肯定也喜欢的。”欧阳郁回答的很小心了。

    “爸爸，你这就很奇怪了，自己也喜欢舅老爷，为什么我就不可以喜欢舅老爷？”木妮妮撇了撇嘴道。

    吃的满嘴油，鸡腿别说了特别好吃。

    木妮妮吃着鸡腿的时候，舔了舔嘴唇看着欧阳郁，“爸爸，妮妮还要。”

    “好。”看木妮妮的小模样，欧阳郁叹了一口气，还是去给木妮妮拿了鸡腿。

    看着超大个的鸡腿，木妮妮特别的高兴。

    “你不是说自己是四叶草吗？为什么这么喜欢吃肉？”欧阳郁皱了皱眉头道。

    自己女儿经常说自己是四叶草，四叶草吃肉吗？

    “爸爸，我们什么都吃的，植物是杂食生物。”木妮妮一脸看傻瓜的目光道，“你不知道吗？爸爸你肯定少读书，我觉得你应该多看书。”

    “……”欧阳郁有着几分无语，第一次被女儿教训，更加有点儿新奇，也有点郁闷。

    木妮妮看了看对方的时候，“爸爸，我们去哪里？”

    “今天带你去逛逛，到时候就回家了。”欧阳郁看了看木妮妮，“很快你就得去上学。”

    “妮妮，去上学可以学画画吗？”木妮妮露出惊喜的目光。

    “当然，到时候你想去做什么都可以。”欧阳郁点了点头。

    今天有人来找木妮妮，找木妮妮的人不是别人，是吴柒。

    吴柒的身子恢复了很多，“那个……送给你。”

    一个小罐子里头有着不少糖果，“谢谢你。”

    “妮妮，对不起……以前我不好。”吴柒是一个很勇于承认错误的人，看着木妮妮连忙道歉。

    欧阳郁看木妮妮人缘好，也忍不住有着几分惊讶，这女儿人缘，有时候真的好。

    ……

    木香香那一边，离开自己的家里头，她经历了有很多的事情，才来到广城了。

    她本来想去京都的，可太远了，自己也没办法去靠近欧阳臣。

    想到欧阳臣的时候，内心就有着愤怒，为什么要抢走自己的小叔叔？

    很快自己就有着目标了，广城也有着一个男配。

    如果没有记错的话，对方目前处于残疾的状态。

    一场拍卖会，对方跟母亲去了，最后母亲为救他失血过多而死。

    男配也因为太过不听话，被劫匪给打断双腿了。

    在后面一直都在追查这事情，调查到了跟欧阳家有着关系。

    当然后面才发现是自己误会了。

    对方跟女主接触的情况下，对女主日久生情，是最好的人选。

    她目前还不需要太急，既然没办法走一开始的路，那自己就改变策略。

    自己先拿下男配，然后利用男配去找欧阳臣，她不可能放弃小叔叔的。

    ……

    木香香来到后看了看周围，她有着几分迷茫。

    遇到了不少危险，好几次如果不是系统在，自己都鬼没办法活下来。

    好不容易来到后，木香香用手擦拭着眼泪，“都是那贱人。”

    木妮妮这纸片人，为什么不按照原有剧情，被卖掉。

    一个纸片人，凭什么跟自己斗，让自己吃尽苦头。

    还有欧阳郁，自己也不可能会放过对方。

    咬了咬牙开始去找医院，因为这男配人气很不错，后期的时候，有写过对方小时候的事情。

    于是她知道男配应该在一家医院里头。

    ……

    她辛辛苦苦混入其中，发现压根就没有人。

    本来应该住着对方的房间不在了。

    “这里头的小男孩哪？”木香香露出乖巧拉着护士。

    “这里头没有小男孩，小妹妹你找谁啊？”看着木香香的时候，护士皱了皱眉头，“你谁家的孩子？”

    “怎么可能没有？他要在这房间住好几年啊？”因为男配任性的缘故，害自己母亲被枪击。

    从而他父亲对他不喜欢，自始至终都是冷眼相待，去医院数年都没有接出去。

    等后面接人了，男配在医院被别人白养，养成了阴郁又暴躁的性格。

    现在人没有了？去什么地方了？

    木香香迷茫的看着周围。

    ……

    比起木香香的悲剧，木妮妮跟吴柒两个人却在游泳了。

    是家里头的游泳池，吴柒的伤口好了，不过下水还是有点危险，怕抽筋岸上就有人护着。

    木妮妮在水里头游泳，舒舒服服的跑上岸边。

    “爸爸。”木妮妮看到欧阳郁跑过去。

    欧阳郁蹲下身子，掐着木妮妮的肚子，木妮妮看着肚子上的肉肉。

    “妮妮，你没有看到自己的肚子，都胖成球儿了吗？”她真的长胖了，圆鼓鼓的小脸蛋。

    以前一天就一次肉，现在每一次都要大鸡腿伺候，还得喝牛奶。

    欧阳郁觉得在如此下去，木妮妮真要成为球了。

    木妮妮发愣的看着自己的小肚子，“不可能，肯定是在做梦，妮妮长不胖的。”

    “你还在催眠自己，看看你的小肚子。”欧阳郁把肉掐起来，让木妮妮把小手手放上去。

    木妮妮摸了摸又看了看欧阳郁，“是一个人身上都有着肚子的。”

    欧阳郁把对方的手放在自己的腹肌上。

    “小孩子，都是胖胖的。”木妮妮立刻就反驳。

    欧阳郁指着不远处的吴柒，吴柒的小肚子就没有肉。

    “丫头死心吧，你是真的长胖了。”欧阳郁一定要让木妮妮认清楚现实。

    木妮妮看着吴柒的小肚子，就算在不敢相信，也看着自己的小肚子。

    (本章完)

