    人们在期待着光之巨人的降临，但是江合却有一种不以为然的感觉。

    从刚刚那一道古怪的声音中，他听出来对方很明显已经告诉他们，这个世界是没有光之巨人存在的。

    祈祷有什么用？还不如自救！

    江合就打算告诉所有人别傻了，根本就不会有光之巨人来拯救他们的时候，突然一道声音在他的脑海中响起。

    “年轻人，你所在的世界已经发生了翻天覆地的变化，是时候拿回属于你自己的力量了！觉醒吧，少年郎！”

    这是一个格外苍老的声音，而且有些熟悉，让江合有些纳闷，但是周围也没有看起来很老头的人啊！

    到底是谁在跟自己说话？

    难不成他出现幻觉了？

    江合摇了摇头，觉得应该是自己想多了，不予理会，一只怪兽发现了聚集在这里的人群。

    是宇宙恐龙杰顿，身上的发光体一亮一灭，举着爪子朝着众人追过来。

    “快逃！”

    众人四散奔逃，江合也在跟随着大部队，有体力不支的人，直接被踏成了肉饼。

    学校中的教学高楼尽皆被毁，不知多少人已经痛失了自己的亲朋好友。

    一个个痛哭流涕，同时又有另外一只怪兽包抄过来，截住了他们的退路。

    “是怪兽达兰比尔。”

    属于斯菲亚超合成兽，达兰比尔残骸+TPC火星基地残骸形成的可怕怪兽。

    和之前三条腿的达兰比尔不同，这次长出了手脚、头部有角、背部生有刺，以两足步行，擅长突击战术。战斗力和防御力都在达兰比尔之上。武器是头部的角发射的破坏光线、右手可以变化成触手，缠住对手后放射高压电流。展开的亚空间防护罩也比达兰比尔的坚固。

    最后被戴拿以光束切割和闪亮光波将亚空间防护罩破坏后，被索尔捷特光线彻底消灭。

    第二只个体，火星上的TPC火星基地附近出现的斯菲亚与岩石融合而变身成的第二只奈奥达兰比尔。这一次与前一次不同，没有经过强化再生，而是直接以奈奥达兰比尔二代的身姿登场，在一番激战过后被戴拿的索尔捷特光线打倒。

    没想到，竟然再次出现在了这里。

    所有人心里都凉了一大截，至始至终他们所祈祷的光之巨人都没有来拯救他们。

    被两只巨大的怪兽围着，就好像是被困在笼子中的宠物，怪兽随时都能干掉他们。

    已经有人因为承受不住恐惧的心里，而痛哭流涕了，精神直接崩溃。

    还有人不死心的在祈祷着，光之巨人快一点儿出现。

    “光之巨人们，求求你们快点出现来救救我们吧。”

    “赛罗、银河、迪迦奥特曼随便来一个都行！”

    “我不想死，救救我！！！”

    就在这个时候，江合突然开口说了一句，道：“既然呼唤光之巨人不管用，那倒不如尝试一下黑暗巨人？！！”

    众人都是愣愣的看着江合，宇宙恐龙杰顿已经抬起一双大脚踩了下来。

    众人心生绝望，但有的人听从江合的建议，死马当活马医，喊了一句。

    “黑暗巨人，求求你救救我们吧！”

    “黑暗巨人，救救我们吧！”

    有了一个人带头，其他人也纷纷跟着一起喊了起来，而一旁的江合只觉得心中有些异样。

    反正就是说不出来的感受，突然他想起来，特摄剧情中，大古曾经觉醒记忆，最终回归的场景。

    鬼事神差的，江合跟着学了，一只手伸出，喊出羞耻度爆表且中二的话语。

    “这个世界，应当由我来守护。”

    这话说完，数不清的黑暗力量缠绕在一起，惊人的一幕发生了，江合的手中，突兀地出现了一只银灰色泽，让人熟悉的不能再熟悉的棒子。

    “神光棒！”

    电视剧中，大古就是这样凝聚出神光棒的，握在手中，也有人目光呆滞的望着他。

    看着即将落下来的大脚，江合不敢怠慢，右手高举变身器，呐喊一声。

    “迪迦”

    一道七彩色泽的光柱出现，其中晕染着的是浓浓的黑暗力量，等到圆盘形的七彩色泽消散，一只顶天立地，身躯魁梧霸道的巨人，出现在了场中。

    看到这一幕，所有人再次炸锅了。

    “天呐，真的有巨人，巨人来救我们了！”

    “不过为什么是黑暗巨人？黑暗迪迦！！！”

    “加油啊，迪迦！”

    “加油，加油，光………黑暗巨人！！！”

    ………………………

    数不清的应援声，黑暗迪迦出现以后，挡住了宇宙恐龙杰顿的一脚。

    保护了众人，而黑暗巨人的出现，的确是一个很大的变数，一道沙哑而又难听的声音响起来。

    “怎么可能？这个世界里面……竟然还藏有上古黑暗巨人的身体？！！”

    声音非常难听，有点儿类似铁丝球刷锅的声音。

    变身成巨人的那一刻，江合清醒了很多，原来这并不是一场梦。

    握了握拳头，感受着体内蕴藏的强大力量，黑暗迪迦一拳朝着宇宙恐龙杰顿轰去。

    宇宙恐龙杰顿双爪一划，面前就出现了一道虚幻但是却看起来格外凝视的屏障。

    “杰顿屏障”

    当然这一切都没什么用，在这一拳之下，无论是什么，都要被打破。

    “砰”

    一声闷响，毫无意外的杰顿屏障直接被打破，就宛如玻璃碰到了砖头。

    要被砸的粉碎，一拳打在宇宙恐龙杰顿胸膛上，将其打飞出去，狼狈的砸在地上。

    而后，江合的目光又看向了达兰比尔，达兰比尔张嘴就喷出一道火焰。

    黑暗迪迦急忙闪避，最后寻找办法和机会贴近达兰比尔，近战的话，达兰比尔肯定是要被虐的。

    只要开启近战，就基本上说明达兰比尔已经凉了一半了。

    黑暗迪迦近战无敌，当然空战也不错，只是没有近战，贴身肉搏擅长罢了。

    而看到黑暗巨人一上来，就摧枯拉朽的击败两只怪兽，一时间同学的内心都………

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

