    在其他玩家眼中，唐门门主简直是大魔王一样的存在。只要是有他出现的副本，其他玩家都会莫名其妙的死亡。他似乎对副本的各种机制了如指掌。只要看一眼就知道哪些是必死的flag，随随便便就能把同一队里的其他玩家安排掉。

    倘若有高手想要反过来坑他，反而可能因此露出破绽而死的更快。毕竟在团队生存模式中不可以直接对队友进行攻击，攻击的意图将无法转化为游戏角色的行动。

    因此，如果玩家之间出现敌对的话，人数优势将被大幅度削弱。除非剩余的玩家极度团结，而且其中有一两名高玩带领，否则就连在唐门门主的算计下苟活下来都很困难。

    至于说通关副本，对于能用副本机制算计玩家的唐门门主来说，通关副本简直如同吃饭喝水那样简单。

    唐三并不清楚他对其他玩家留下了多大的心理阴影。在他看来，这都是出来混必须要付出的代价，而且还出来混，迟早是要还的。

    此时他失去了外挂，又刚好身处团队生存模式，其余五位队友全都虎视眈眈的看着他，同时保持了最高的警惕。

    虽然说唐门门主已经在杀戮模式中遭遇了强烈的阻击。但从那些职业玩家的损伤就不能看出。唐门门主的个人实力恐怕在整个游戏之中都是顶尖的，甚至说是第一都有可能。

    即便在杀戮模式中受到了阻击，也不代表他们在团队生存模式中就能战胜这家伙。

    这一次的团队生存模式，开局在一辆地铁之中，只是地铁之中空无一人。原本应该是一个城市中最拥挤的地方。此时却空空如也。椅子上并没有灰尘。走廊里也很是清洁，看起来并不像是废弃了很久的样子。

    唐三在发现自己失去了外挂之后，心里是非常心虚的。所以他什么都没说，一言不发的从地铁车厢中走了出去。

    而他的一言不发却带给了其他五个人极大的心理压力。这种冷酷的表现就好像是他在杀戮模式中遭遇挫折之后，转过头来想要将自己遭遇的所有不幸，全都转嫁到他们几个倒霉蛋身上一样。

    “怎么办？唐门门主的情绪似乎非常不稳定，我怕咱们一出门就会被怪物疯狂袭击。”ID为风雷魄的玩家首先开口。

    “怪物终究不是他控制的。我们不要被那些以讹传讹的消息骗了。他所能利用的终究只是副本的机制。在没有怪物刷新的地点，他也不可能凭空变出来怪。

    我们的目的只是通关，如果能够击杀他领取活动奖励，固然是好，没有做到也没什么可惜的，我们现在人数上还是有优势的，可以抽签分配，一个人去盯着唐门门主。

    剩下的四个人全力想办法通关，就算唐门门主很厉害。只要我们尽快通关，在他触发更多的游戏机制之前。结束这个副本。他就拿我们没办法。”

    开口的这位显然是一名解谜类玩家。条理算的上比较清晰。提出的方案也得到了众人的认同。

    抽签的结果是最先开口的风雷魄去跟踪唐门门主，这显然是一个非常糟糕的任务，拥有极高的死亡可能。不过大家都是公平抽签的。那他也只能怪自己运气差。

    团队生存模式的副本即便少了两个人也是可以通关的。无非是难度稍稍提升。因此四个人在离开地铁后迅速前往任务地点。

    而风雷魄离开地铁后就找到了一处高楼，用行囊中携带的望远镜寻找唐三，值得庆幸的是，这座城市的已经没什么人了，登高一望，就可以轻易找到唐门门主的位置。

    此时，对方似乎正在朝着任务地点的方向前进。只是每到一块路牌前都要看上好久，似乎是有点迷路的样子。

    这让风雷魄立刻警觉了起来。唐门门主可是比职业玩家还要更加可怕的存在。对于游戏的理解无人能出其右。又怎么会犯迷路这种低级错误？在路牌前停留一定是发现了游戏中的蛛丝马迹，或许这样做可以触发些什么。

    风雷魄努力的记忆着唐三的行动路线，然后自己也模仿着他的行动。来到那些路标旁停下查看，只是他却什么特殊的地方都没有发现，好像只是单纯的迷路了。

    “不可能，不可能。唐门门主怎么可能会迷路？他一定是在迷惑我们，这一路上他肯定是在某些不为人知的地方触发了副本的机制。”

    风雷魄见自己完全找不到蛛丝马迹。于是再次登上了一栋高层建筑，用望远镜观察唐三的行动。

    空旷的城市让这种观察变得极为容易，唐三很快来到了一处停车场之中，正在四下观望。

    事实上，唐三的确是迷路了，在这个没有卫星导航的城市中迷路其实是很正常的。方向感稍微差一点的人就有可能会迷路。但只要在游戏中稍微点了一点侦查专精。方向感就不可能差。

    可惜唐三对侦查专精真的是一窍不通。他以往找路的时候都是根据攻略给出的详细路线图寻找，几乎用不上侦查类的技能。只要按部就班的前进，就能找到自己想要的东西。这也就导致了他到目前为止依旧保持着普通人的方向感。

    唐三在停车场中疑惑的转圈，在他的印象里，这里应该就是任务地点了才对，只是他迟迟都没有听到系统的提示，显然是找错了。他在这里等待片刻就要离开的时候。突然有几只怪物从停车场的角落窜了出来。

    这是副本中正常的小怪，唐三现在唯一拿的出手的就是他这账号的战斗力了，手起刀落，几只小怪纷纷倒地。

    风雷魄吞了口唾沫：“好强！如果是杀戮模式的话，恐怕会被他秒杀吧，那些大佬到底是怎么在杀戮模式中干掉他的？

    不过有点奇怪啊，这边好像真的没有什么奇怪的东西被触发，难不成这一次唐门门主不打算针对我们了。

    这也不对啊！就算不打算针对我们，也应该去参与主线任务。如果完全没有对任务做出贡献的话，就算通关了，能分到的奖励也寥寥无几，难道说，这里其实是什么隐藏任务的地点？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

