    蓝火云楼上空。

    ‘白发血魔’血依冷气势完全覆盖了‘玄黄双剑’夫妇二人，这玄黄双剑二人根本动也不敢动，只是积蓄着仙元力随时准备做出最强一击。

    君落羽则站在那，不时冷冷看骈异魔帝几眼。

    而‘青血剑仙’知白仙帝却皱着眉头。

    “知白，怎么了？”血依冷疑惑询问道。

    知白眼中有着难以置信：“刚才你拦住玄黄双剑可能没有看到，有一个人竟然挡住我的一剑，虽然不是我全力一剑，但是也有八成的实力了，他竟然只用身体就挡住了。”

    “不可能。”

    血依冷毫不犹豫道，刚才唐晨挡住那道剑光只是霎那时光，功力弱者甚至于睁大眼睛看都看不到唐晨那闪电般的身影。

    “我也认为不可能，可是刚才一切就发生在我的眼前，真是太……太让人难以置信了，他如果用武器阻挡我倒也不会太惊讶，只是他用身体挡的，而且他还没死。”

    ‘青血剑仙’知白心思完全在那个神秘人身上了。

    血依冷也沉默了。

    玄黄双剑夫妇白伊和黄逸，两人感情非常地好，从当初元婴期便在一起了，一起度过了百万年光阴，这时候他们根本不想分开。

    霭白发血魔，血依冷很强。

    只是玄黄双剑夫妇，也不是刚才那等三级、四级的仙帝魔帝那把容易被杀。‘白发血魔’只有把握一举杀死其中一人，但是要杀死两人，他却没有把握。

    所以……血依冷在等知白。

    “夫人，你快走，这知白现在还处于震撼当中，我们只需要面对血依冷就可以么，我施展秘术绝对可以挡住他一会儿，你快走。”黄逸传音道。

    白伊看着自己的丈夫：“逸哥。别忘记了当年的誓言。”

    黄逸也看向自己的妻子。

    目光交汇，一切在不言中。

    当年两个二十几岁的年轻人，在夕阳光下定下了‘执子之手，与子偕老’的誓言，在一次次的生死之中，他们从来没有分离过。

    多少年了，感情已经深入灵魂。

    只是这一次，他们没有任何信心，‘白发血魔’血依冷和‘青血剑仙’知白，都不是他们所能敌对的，没有任何生机！

    “这二人联手绝技我也早听说过，如果拼死一击也能让我重伤，唉，论单体攻击，我还是不如知白他啊。”血依冷心中无奈，他只能仙识完全锁定对方，庞大的气息散漫开来。

    这二人一旦动，他就发动攻击。

    他现在在等青血剑仙知白。

    “知白，别想了，快杀了玄黄双剑夫妇二人再说。”血依冷有点急了。

    知白沉思片刻，旋即仰头长叹一声：“没想到啊，世间还有如此高手，在我剑下救下那碧刀童子。”

    碧刀童子被救下立即远遁，之后就施展大挪移逃走了。

    “知白。”血依冷再次传音催促道。

    然而就在这个时候，

    “夫人，快走！你不走，我死也不会瞑目！！！”那怒吼声在白伊脑海中响起。而她地丈夫黄逸身上却爆发出刺眼的金光，犹如太阳一样朝‘白发血魔’血依冷冲去。

    “逸哥！”白伊脸色惨白，看到这一幕她自然了解自己的丈夫做出了什么事情。

    以往飘逸潇洒的黄逸，此刻面容狰狞如同疯狂一般，全身金光耀眼，手中长剑闪发着刺眼地光华霎那便到了血依冷面前。

    “拼命了？”

    ‘白发血魔’血依冷看到这一幕只是冷冷一笑，右手中凭空出现了一柄极为细的血红色长剑，同时传音道，“知白，你再不动手，那女子就逃了。”

    ‘青血剑仙’知白一直震撼于那突然出现的神秘人，但是他还是留有一份注意力关注场上局势的，毕竟他也是身经百战。

    “放心，他逃不掉的！”

    ‘青血剑仙’知白的传音传入了‘白发血魔’血依冷的脑海中，血依冷脸上有着一抹微笑，他的老搭档什么时候让他失望过？

    ‘白发血魔’血依冷对‘玄黄双剑’之‘黄逸’。

    ‘青血剑仙’知白对‘玄黄双剑’之‘白伊’。

    ......

    “噗哧！”

    君落羽那柄锈迹斑斑的长剑刺穿了骈异魔帝的腹部，君落羽瞥了骈异魔帝那难以置信地眼睛只是淡淡一笑，而后缓缓拔剑。

    “怎么可……”

    话没说完，骈异魔帝整个人便从空中坠落了下去。二级仙帝‘君落羽’一剑杀死了三级魔帝骈异。

    血魔帝一方当诱饵的三个魔帝：骈异、贺倪、羧涡。自此全部被杀。

    禹皇一方当诱饵的三个仙帝却都没死，这三人正是周语、埃啸、朵宓三人，这三人正震惊且略微惊恐地看着君落羽。

    君落羽刚才明明还在远处，为何一下子到了骈异魔帝身后，要知道现在周围能量震荡空间不稳，可没人敢瞬移啊。

    这三名仙帝却依旧拿出了自己地极品仙器，将君落羽给包围了起来。

    君落羽杀死骈异魔帝是轻松一剑，没有大的声响。

    唐晨见到玄黄双剑的黄奕在拼命了，根据他的感知，黄奕可是要准备自爆，“不行，不能让黄奕死在我面前，这可是和殿主同姓的人，我不能见死不救。”

    他一个人瞬移来到黄奕的身边，直接封禁了他的元婴，制止了他的自爆，给黄奕传音说道：“你们夫妻二人速速离开这里，免得被大战波及到。”

    右手召唤出昊天锤武魂，“器武魂真身，大须弥锤法。”

    只见一个金色的迎风见长的大锤以超音速般的速度朝着‘白发血魔’血依冷轰击而来。

    “砰！”的一声巨响。

    ‘白发血魔’血依冷感受到了巨大的危机，用手中的极品仙剑拦下，即使以他七级魔帝的功力还是感到体内魔元力剧烈震荡，肉身出现损伤，硬接这一波攻击，竟然让他付出这么大的代价。

    还没等他反手攻击，唐晨的下一波攻击就来了，”乱披风锤法，九九八十一锤。“

    乱披风锤法可以将攻击的力量暂时累积于一点，每一锤的力量都会比上一锤更强，最终九九八十一锤后一口气释放出去。

    唐晨现在虽然只是六级玄仙，但是他的攻击力可是达到下级神人的。

    在这全力攻击之下，‘白发血魔’血依冷的下场极为惨烈，手中的极品仙剑在第十八锤的时候，就彻底的碎裂，在下一秒就被一锤锤爆肉身，元婴也瞬间被打爆，一点都不留给他自爆的机会。

    黄奕在远处看到救他的人竟然两招就打死了凶残的七级魔帝‘白发血魔’血依冷，不由的咽下了口水，“好强，这人是从哪里冒出来的？竟然两招就打死了血依冷，好在他是友非敌，不然今天可就惨了。”

    “依冷兄！该死的，你是谁？”

    ‘青血剑仙’知白目睹自己百万年来的至交好友就这么死在他的面前，大怒，“你一个人区区的六级玄仙，竟然能杀死依冷兄，想必出身绝对不同凡响吧，但是你既然杀死了依冷兄，那你也活不了了。”

    唐晨挥手收下了‘白发血魔’血依冷的空间戒指，轻笑一声，“我杀就杀了，你又能如何？”

    ‘玄黄双剑’的白伊赶紧飞到唐晨的身后，和她的丈夫站在一块，她顿时喜极而泣：“奕哥，我刚才差点以为我们这辈子就要永远分开了，太好了，有前辈救下了你，呜呜，你要是没了，我也不活了。”

    黄奕急忙安慰她，说道：“夫人，没事的，前辈出手救下了我，现在这里实在是太危险了，我们还是赶紧离开这里吧。”

    白伊抹了抹眼泪，说道：“前辈，多谢你的救命之恩。”

    唐晨挥了挥手，说道：“你们赶紧离开这里吧，这是个陷阱，以后别轻易的来干这种事了。”

    黄奕点了点头，说道：“那前辈，我们夫妇二人就先走了，以后有机会再见面，我们必扫塌相迎。”

    说完，两人手拉着手，使出大挪移离开了这里。

