    赵嫂子直接被父子俩给气笑了，索性将晚餐都交给张春桃来做，她打下手。

    张春桃也不客气，先将石螺清洗干净，交代杨宗保，拿了一把剪刀，将石螺屁股剪掉。

    然后准备配料，那卤菜的大料还剩了一些，她都带回来了，姜切片，蒜拍碎，烧开一锅水，将石螺和姜片葱丝，还从杨大春那里讨了一杯酒，倒了小半杯下去，焯水捞出来。

    这样是为了让石螺更干净，一会也更好入味。

    然后起锅烧油，放入姜蒜、还有张春桃送给杨家的豆瓣酱，再有切成段的干辣椒，大料香叶什么的，炒出香味来后，才将螺丝放进去翻炒。

    翻炒得螺丝入味冒出香味后，若是在现代，那就可以倒入啤酒，大火烧开，小火收汁了。

    只可惜如今没有，倒是将剩下的半杯酒倒了进去，再放了半瓢水，然后大火烧开后，就小火慢慢的煮，一边收汁，一边让螺丝彻底的吸收味道。

    一时间，满屋子都是石螺的香味，带着一股辣椒的辛辣，还有其他卤料的香味，十分的馋人。

    在外头院子里的杨宗保已经往灶屋里探了好几次头，都被赵嫂子无情的给赶出去了。

    就连杨大春也吞了吞口水，抱着张春桃送的那坛子好酒，本打算留着以后喝的，可现在看来，今天就可以开封了。

    微风轻拂，将这霸道的香味，送往了隔壁四邻家。

    大家都差不多这个时候吃晚饭，正在院子里要开饭呢，闻着这杨家飘过来的香味，顿时自家的饭都不香了。

    有那实在忍不住的，就趴在墙头问：“大春叔，你家做啥好吃的？怎么这么香？”

    杨大春哧溜一下口水，才咧嘴露出门牙来：“这不我家闺女和小子上山，运气好摸了一点石螺回来，我闺女说晚上要露一手给我们尝尝呢——”

    本来还想着，这要是别的什么，看能不能讨要一点尝尝味道。

    听说是石螺，邻居们也不好意思开口了，大家也知道，这可是好东西，十分难得。谁家碰巧摸到这个，要么招待贵客，要么就是卖到镇上去给富户们吃。

    因此都讪讪然的缩回头去了。

    回去后，家里不懂事的孩子还哭着喊着，让自家爹娘也去山里摸去，他们也要吃。

    当然最后的结果是石螺没吃上，倒是吃了一顿男女混合竹笋炒肉不提。

    因着有石螺，花费的时间长，其他的菜就简单了，炒了一个青菜，再打了一个野菜汤，里面飘着几片腊肉提香。

    又擀了一堆面条放着，锅里烧着热水，等吃的差不多了，就将水烧开，将面条下进去，煮熟后捞出来就这那石螺的汤拌面，也是一绝。

    石螺一端上桌，杨大春先给自己斟了一杯酒，然后，然后就看着不知道怎么下手了。

    张春桃示范了一下，筷子夹起一个，然后放在嘴边一吸，那美味鲜辣的螺肉就到了嘴里，一咬就迸发出肥美的汁水来，比起当年张春桃吃得炒田螺简直好吃一百倍。

    杨家人跟着学，除了杨宗保试验了两次就掌握了精髓外，可怜杨大春和赵嫂子，嘴巴都吸肿了，那螺肉还纹丝不动。

    可即使这般，那汤汁就已经让人拍案叫绝了。

    还是张春桃在院子里现掰了一根树枝，然后削成两根大号的牙签，再示范给杨大春两人看，这下有了工具，两人终于吃上了又辣又鲜的石螺了。

    本来庄户人家做体力活的，口味就重，爱吃咸辣之味，这道菜简直就做到了杨家人的心坎坎上。

    平日里吃饭，庄户人家也不讲究什么食不言睡不语的，饭桌上有啥说啥，正是一家人和和乐乐的时候。

    今天有了这道菜，大家都一致闷头吃螺，坚决不说一句话，就怕多说了一个字，少吃了一个螺。

    小半筐子的石螺，这么一炒也有小半盆子，四个人吃完还都意犹未尽。

    嘴巴都被辣得通红，可是越辣就越过瘾，越开胃想吃。

    见大家都吃得差不多了，张春桃就进去灶屋里下面去，等面条煮好捞出来，一人一大碗，拌上那炒石螺的汤，面条筋道爽滑，汤汁香辣浓郁，配上先前显得寡淡的青菜，此刻吃起来，带着青菜特有的鲜甜，好吃到飞起。

    吃完面条，嘴巴还是火辣辣的，再一人来上一碗野菜汤，腊肉提香，野菜清爽略带一点苦味，一碗下去，火辣辣的喉咙和肠胃都舒服了。

    一顿饭吃得是酣畅淋漓。

    杨宗保当场大发感慨：“姐，要不你就别回贺家了！贺家有什么好的？贺家那老妖婆又坏又偏心，你回去就要受气！不如就留在娘家，我挣钱回来养你跟爹娘啊！”

    这样的好姐姐，咋现在才遇上，而且遇上的时候已经嫁到贺家去了！太亏了！要是早认了姐姐，他能将姐姐留到八十去！

    张春桃还没说话呢，赵嫂子一巴掌就拍到了杨宗保的头上，凶巴巴的道：“你想啥好事呢！你姐都嫁人了，你也不盼着她点好？咋滴？放弃你姐夫了，回来专门伺候你，给你做饭啊？我看你想的比那做梦还美呢！”

    “还傻楞着干啥？还不把碗筷收拾去洗了？还等你娘我和你姐来收拾不成？”

    杨宗保忙爬起来去收拾，一边还揉着头，他娘真是下手太狠了，这一巴掌下来，他脑瓜子都嗡嗡的了。

    还好在镇上，张春桃也不惯着杨宗保，她做饭，中午是杨宗保洗碗收拾灶屋，晚上就是贺岩洗碗收拾灶屋，绝对没有说因为他们俩是男人，就该供着捧着百手不伸等着人来伺候的道理。

    反倒因为他们是男人，虽然也许力气还不如她，可家里的力气活，重活那都是交给他们俩去做的，坚决不惯他们这毛病。

    贺岩是在贺家反正孟氏和贺娟也很少管他，他自力更生习惯了，娶了媳妇后，恨不得把媳妇供起来，除了洗衣服做饭，别的活计，只要他会的，不等张春桃说，自己就主动做了。

    至于杨宗保，在外头也是有自理能力的，加上刚跟着张春桃到镇上，那自然要小心行事，被张春桃指使习惯了，也就做起这些活计来，俐落的很。

    就是赵嫂子也忍不住夸了两句，倒是比以前出息了。

    杨大春也跟着点头，两人倒是没有因为自家儿子跟着张春桃，怎么就学会刷碗收拾厨房了而不高兴。

    也没有怀疑说，是不是平日里在镇上就这么使唤他了？

    毕竟他们心里早就有数，这年头，自家孩子跟着人学点手艺功夫什么的，不都得给师父当牛做马么？说是徒弟，实际就是不要钱的长工，好好伺候着师傅，就指望着能学上一点半点呢。

