    面对何久的这个问题，郝多鱼想都没有想说道：“央金卓玛！”

    “哦？为什么是她？”

    “因为我是她的歌迷！”郝多鱼笑着说道。

    这里面就数她出道早了，自己这样回答完全没有问题啊！

    “好吧……”

    何久又来到了央金卓玛的面前，问道：“郝多鱼刚才说你最有可能获得歌王，你感觉谁会获得歌王呢？”

    “这个不好说，大家的实力都很强，可能这一批的大众评审投票投的是太子基或者是金载国多一些，换一批可能投的我和郝多鱼多一些，到了最后就看谁的运气好了。”

    “姐姐说的很有道理，其实走到这个地步，大家的实力都差不多……”

    这个时候何久的耳麦里面传来了声音，何久直接说道：“好了，我已经知道了最后的结果了，大家期待吗？”

    台下的观众大声的喊道：“期待！”

    “好，欢迎来到立白……歌王之夜，现在最终的结果已经出来，谁将会我们《歌手》这一届最后的冠军呢？”

    何久顿了顿说道：“现在公布第四名的比赛结果。”

    “他是一位男士！”

    台下：“吁……”

    男士有三位，谁知道你说的是那个？

    “他的身材特别的好……”

    大家都看向了郝多鱼和金载国，这里就数他们两个人的身材好。

    “他在异国他乡征战，还获得了第四名这样的荣誉，这已经很厉害了，让我们恭喜金载国获得《歌手》的第四名！”

    金载国全程都在讲韩语，而且唱的还是韩国的歌曲，得到第四名已经很牛逼了。

    这要是在韩国，那妥妥的就是冠军啊！

    “这次的经历我毕生难忘，让我认识了很多的新朋友，也学到了很多的东西，谢谢大家对我的喜欢，谢谢！”

    金载国鞠躬表示感谢，然后又和郝多鱼他们拥抱了一下。

    “第三名也是一位男歌手……”

    众人：“……”

    这说明央金卓玛最起码也是第二名。

    “很多喜欢的他的歌曲，他也给我们带来了很多的欢乐，他就是……”

    鼓点声响起起来。

    “接下来立白洗衣液将为你揭晓第三名，第三名是来自香港的太子基！”

    太子基和众人拥抱了一下，然后说道：“谢谢大家喜欢我，谢谢。”

    “哇，第三名，也算不错了对不对？”

    大家听到他这样说，都笑了起来。

    “我是心服口服，他们两个人实在是太强了，尤其是郝多鱼，那首《沧海一声笑》一出来就把我给征服了，实在是太厉害了……”

    当郝多鱼用粤语唱出这首歌的时候，他就已经傻眼了。

    他从来没有见过这么一首歌，国语粤语切换着唱，歌词不变还押韵，他当时的想法就是这个人自己一定要跟他交朋友。

    “过奖过奖……”郝多鱼谦虚的说道。

    总导演毕涛从礼仪小姐的手中接过一座奖杯递给了太子基然后众人合影留念。

    “激动人心的时刻就要来临了，现在公布第二名……她擅长高音！”

    仅仅一个线索，大家都猜出来是谁了。

    舞台下已经有人喊起了她的名字。

    “央金卓玛，央金卓玛……”

    “……”

    “而且她和第一名只有一票的差距……”

    大家更吃惊了，竟然只差一票？

    “她就是……央金卓玛，让我们恭喜央金卓玛，同时有请我们湘南卫视的副台长上前颁奖……”

    一个五十多岁的女人走了上来，把奖杯递给了央金卓玛，在热烈的掌声中，两人合影留念。

    “第一名就不用说了，他就是郝多鱼，可以说是实至名归！”

    “不论是《达拉崩吧》里面的几种声音的切换，还是《沧海一声笑》中那种豪气干云的气度，又或者是《西海情歌》那种感人的故事，都让我们印象深刻，也谢谢郝多鱼能为我们带来这么精彩的表演……”

    “下面有请我们湘南卫视的台长欧阳先生，为郝多鱼颁奖。”

    欧阳从台下走了上来，把歌王的奖杯递给了郝多鱼。

    同样的两人在掌声中合影留念。

    郝多鱼领到奖杯之后，松了一口气，倒不是得了冠军，而是这趟的《歌手》之旅终于结束了，他再也不用对着尿不尽的毕涛了，这吊毛节目以后在也不来了。

    《歌手》的歌王之夜，终于结束了。

    台里为了庆祝专门在隔壁的酒店订了一个庆功宴，大家录完节目之后，一起走了过去。

    主持人，导演，歌手还有各方面的工作人员都来了，不过他们安排的地方不一样。

    “郝多鱼啊，留个联系方式，我太喜欢你了，有机会一起合作啊！”太子基走到了郝多鱼的面前说道。

    整个节目里面，能够让他欣赏的人，恐怕就只有郝多鱼一人了，其他人都入不了他的法眼。

    “好啊！”

    郝多鱼很痛快的把自己的联系方式还有微信号都告诉了对方。

    两个人互相留了联系方式。

    “弟弟啊，在过几个月有个姐姐安排了一慈善晚会，一定要记得来参加啊！”央金卓玛说道。

    她喜欢搞慈善也是出了名的，在明星界是数一数二的慈善家，是正真做慈善的，而不是打着做慈善的幌子来圈钱的。

    “一定来，一定来。”郝多鱼回答道。

    “……”

    金载国说话了，可惜他说的都是韩语，郝多鱼听不懂，好在有翻译。

    “好的，好的，有机会合作……”

    金载国也是久仰郝多鱼的大名了。

    他身为一个华夏人，竟然写出了一首令全世界都疯狂的韩国歌曲，这他么上哪儿说理去？

    关键是他还不懂韩语，真不知道他是怎么把这首歌给写出来的。

    这几天的歌谣大赏，Day-2已经拿奖拿到手软了，在加上郝多鱼在舞台上的表现，金载国感觉自己要跟他成不了朋友，那么自己这次的华夏之行就是失败的。

    屎壳郎乐队的人和郝帅他们倒是没有人打扰，他们几个人在一旁吃的很是开心。

    晚宴结束之后，郝多鱼身心疲惫的躺在床上，相对于这种有些虚伪的应酬，他还是喜欢一个人待着或者和大自然相处。

