    在奔跑的过程中，北极狐还在心中默默计算着时间，每数两个数，他就做出一次战术闪避动作，规避大楼废墟中狙击手的瞄准。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    在北极狐出现在大街上的时候，窗口边的“黑寡妇”狙击手就盯上了他，并且试图用狙击镜去锁定他。

    虽然藏在临街窗户墙壁背后的“黑寡妇”狙击手非常努力的想要去瞄准北极狐，但是北极狐的度实在太快了。

    好几次，她刚把狙击镜套在北极狐身上，人就在自己的十字世界中一闪而过，消失不见；而且在外面街道上，还有二三十个特种兵在盯着自己这边，“黑寡妇”狙击手根本不敢长时间在窗口停留。

    一个合格的狙击手必须学会冷静、忍耐、还有审时度势，一旦在情况不利于自己这边的时候，就要想办法撤离，而不是跟目标较劲。

    对于这名藏在大楼废墟中的“黑寡妇”狙击手来说，眼下的情况对她已经是非常不利，随同她一起偷袭特种部队的机枪手和火箭筒手，在刚才已经全部阵亡，她失去了两个最重要的火力支援，所以现在对于她来说，最正确的选择就是撤退。在外面的特种部队还没有将自己所在的楼层彻底包围起来之前，撤退！

    “黑寡妇”狙击手抱着svd狙击步枪，咬了咬牙，俯下身体，向房间门口走去。

    可是她还走出几步，北极狐在外面街道上喊出的话，却让她瞬间僵在原地，眼睛中迸出弄弄的恨意。

    北极狐这个时候，也不再街道费力的去做什么战术闪避动作了，而是抱着sv-98狙击步枪藏在正对着大楼一处掩体背后，大声喊道：“你们‘黑寡妇’都是胆小鬼吗？因为觉得没有胜算，所以打算逃跑了吗？”

    在俄文中，“黑寡妇”组织中的女人被称为“shakhidki”，是阿拉伯语“自我献身的神圣斗士”的阴性俄文变体。

    她们不害怕死亡，她们随时准备毁灭自己，为在车臣战争中死去的父亲、丈夫、兄弟或儿子复仇；如果她们害怕死亡，也不会使用装满炸药的“自杀腰带”来动袭击。

    所以，北极狐一句“胆小鬼”刺激到了“黑寡妇”狙击手的神经，不过，北极狐的言语攻势还没有停止，他藏在掩体背后，继续对着大楼喊道：“听说你们‘黑寡妇’里的女人都跟巴萨耶姆有一腿，好几个女人还为他堕过胎！”

    如果说北极狐之前的话，只是刺激了这名“黑寡妇”狙击手的神经的话，那么北极狐后面这句话，就是彻底犯了她心中禁忌。

    “黑寡妇”组织成员原本只是普通的女人，她们因为自己的父亲、丈夫、兄弟、儿子在车臣战争中战死而悲伤，但是她们却又没有那个能力去报仇，直到巴萨耶姆的出现。

    巴萨耶姆把她们召集到了一起，给她们武器，然后训练她们如何去使用，如何去战斗，让她们从普通的女人变成了“自我献身的神圣斗士”。

    所以对于每一个“黑寡妇”组织成员来说，巴萨耶姆是她们心中不容侮辱的对象，而现在北极狐却将巴萨耶姆贬低成好色无耻之徒！

    房间中那名原本准备撤离，再寻找机会进行狙杀的“黑寡妇”狙击手又重新返回房间，身体贴着墙壁站好，手中抱着已经上膛的svd狙击步枪，准备将口出污言的北极狐爆头。

    而李毅峰则是趁着这个时候，飞快的穿过街道，冲进“黑寡妇”狙击手所在的那栋楼房中。

    李毅峰放掉了战术背囊和tac-5o反器材狙击步枪，只带了一把acr突击步枪和一把p226手枪，这样能够让行动更加迅捷。

    看到李毅峰成功进入了大楼，北极狐更加大声的对巴萨耶姆进行侮辱和贬低。

    砰！

    临街窗口，“黑寡妇”狙击手从墙壁背后闪身出现在窗口，抬手一枪打在北极狐躲藏的水泥柱上。

    水泥碎屑四溅，弹头卡在了水泥柱中。

    终于忍不住又回来了吗？

    北极狐微微一笑，对着罗昊所在的方向竖起一个大拇指，闪身从水泥柱背后出现，对着子弹飞来的那个窗口打出一颗子弹后，快离开他现在所躲藏的那根水泥，冲到他之前就已经选择好的下一个掩体后面。

    “狂龙，你是怎么想到用这个办法把那个狙击手引回来的？”伊洛对罗昊问道。

    罗昊看了眼那个在三扇窗户前不断变换位置的狙击手，说道：“如果是复仇是‘黑寡妇’的信仰，那么巴萨耶姆就是为‘黑寡妇’带去让她们足以维持自己信仰力量的人，所以‘黑寡妇’是不会允许有人去侮辱巴萨耶姆，而现在北极狐一下子攻击了那个狙击手的信仰和巴萨耶姆，她要是不跳脚就见鬼了。”

    用言语去刺激大楼中那个“黑寡妇”狙击手，拖住她，给李毅峰消灭她争取时间，这个办法是罗昊想出来的，北极狐对着大楼喊得那些话也是罗昊准备后，告诉北极狐，再让他用俄语去喊得。

    “你这个办法可真是够损的。”伊洛对罗昊说道。

    “战争本来就是不择手段的。”罗昊抿了抿嘴，眼中闪过一道深邃的光芒，说道：“‘黑寡妇’不达目的誓不罢休，如果现在不把她解决掉，后面我们还会遭到她的攻击。巴萨耶姆本来就不是什么好东西，只是骂他两句已经算很客气了。”

    北极狐和大楼中那名“黑寡妇”狙击手的较量还在继续，枪声不断，但是却没有人倒下。

    渐渐地，那名“黑寡妇”狙击手感觉到不对劲了，因为她现之前那个使用反器材狙击步枪的狙击手不见了！

    糟糕！

    “黑寡妇”狙击手心中咯噔一跳，暗道不妙，就准备撤离，可是她刚转身就看到站在门口的李毅峰，还有握在他手中的acr突击步枪，激光指示器在她心口的位置，留下一个红色的小圆点。

    “这么着急想去哪儿？”李毅峰对着“黑寡妇”狙击手问道。