    “弄死他，弄死他，弄死楚天那个可恶的小杂种！”

    李明彪紧紧咬牙，口中恨恨地咒骂，脸上尽是强烈的杀意。

    李德光听后，无奈叹息一声。

    他当然是知晓必须弄死楚天，否则的话，随着楚天实力和地位的提升，他们叔侄两人在铁血龙教恐怕会越来越难混！

    现在问题的关键是，怎么弄死楚天！

    “对了，李师弟，之前不是有一个郑凌克好像和楚天那个小子有仇嘛，不如你去找找他！”

    很快，现场有人提议。

    “对对对，郑凌克和楚天绝对有仇，而且仇怨多半小不了，现在楚天平步青云，我不相信郑凌克会没有任何的反应！”

    李明彪一下子清醒过来，连连点头。

    很快，叔侄两人辞别，匆匆离去。

    半个时辰后，李明彪带着李德光进入了东院区域，李明彪亮出自己炼器师的身份，稍一打听，便是找到了郑凌克的住处。

    不多时，叔侄两人坐在了郑凌克的对面，沉声讲述起来。

    “什么！楚天那个小杂种突破到了灵漩境，而且接替了你的位置，每月可以获得一滴下品半圣龙液，或者是整整三百功勋值！”

    听完叔侄两人的讲述后，郑凌克猛地站了起来，脸上尽是震惊之色。

    叔侄两人讲述的内容对他来说，确实是太过于震撼。

    要知道，他身为一名老牌的外围弟子，一个月各种收入加起来，也不过才三百多一点的功勋值，楚天刚刚成为北院的一名外院弟子，收入竟是直接逼近他！

    他不是傻子，心中非常明白，再这么下去，楚天借助大量的修炼资源，实力极有可能快速地提升。

    尤其是再加上易老的辅助，楚天绝对是如虎添翼！

    本来，上一次拿下楚天的谋算被易老破坏之后，郑凌克已经是准备从长计议，现在看来，形势发展太快，根本就是不给他丝毫喘息的时间。

    一句话，他必须要尽快的解决掉楚天这个心腹大患！

    “郑兄，不如你直接向楚天发起生死挑战，你们两人铁血战台上决一生死，那个小子炼器不错，但是论实力，绝对不是你的对手！”

    李明彪提议道。

    “不行！有易老在，他不会允许的！”

    “更何况，按照教中长期以来形成的规矩，一般都是修为低的向修为高的发起生死挑战，我修为明显高于楚天，很难向他发起生死挑战！”

    郑凌克摇了摇头，讲出了自己的看法。

    对他来说，若是能够和楚天来一场生死之战，迅速干掉对方，自然是再好不过，可惜各种客观的条件，限制了他这么做。

    “嘿嘿，这个好解决！据我所知，老头子过几天就会外出会友，离开不短的一段时间！”

    “至于第二个困难，也不难解决，只要以利相诱，我可以让阳师姐顺便帮一下忙，相信应该也很好解决！”

    李明彪冷冷笑道。

    他的心中非常清楚，别看阳茗儿按约赔偿了楚天，但是其内心绝对是不服的，甚至是时刻想要干掉楚天，恢复自己曾经锻器宫第一天才的无上地位！

    “好，就按你说的办！”

    郑凌克沉思几息后，一拍桌子，猛地站了起来。

    “当然，不仅如此，楚天那个小杂种身边不是还有个苟胖子嘛，一并抓了，他不敢不听话！”

    他遥望着窗外远处的连绵群山，嘴角勾起一丝的狰狞笑容。

    他现在的修为乃是灵漩境大成层次，原本是准备再积累一两个月，再尝试突破到灵漩境巅峰，现在他决定今晚就尝试突破！

    一旦成功突破，他立刻开始行动，引诱逼迫楚天接受自己发起的生死挑战！

    这一次，一定要彻底地解决掉楚天这个隐患！

    ……

    深夜时分。

    一缕轻风吹入房内，楚天双目紧闭，盘膝坐在床边，乌黑头发随风微微晃动几下。

    “呼……”

    不多时，楚天长长地舒出一口浊气，缓缓睁开了眼睛，嘴角露出一丝自嘲的笑容。

    上一次突破的那晚，他先是一口气服下了一滴半圣龙液，后来又是一口气服下了两滴，结果差点当场爆体而亡。

    现在，他终于从其他人的口中得知，铁血龙教的弟子一般炼化半圣龙液，都是将一滴半圣龙液和清水掺和起来，每天服用一小口。

    像他上次那样，直接口服，简直就是与找死无异！

    不过，楚天依旧是不准备按照其他人的方法，来服用下品半圣龙液。

    先前，他的修为不够，直接口服，风险很大，但是现在，他的修为已经获得巨大提升，丹田中更是出现了九大魂漩，继续口服，风险已经基本可控！

    忽然间，楚天想到了什么，急忙单手一翻，取出了三枚暗金色的玉简，正是白天阳茗儿输给他的三种天阶灵纹！

    楚天深吸一口气，拿起一枚玉简，贴在了自己的额头，仔细查看起来。

    数十息后，他又是将第二枚和第三枚玉简先后贴在额头，仔细查看其中的内容。

    不多时，三枚玉简全部查看完毕，楚天陷入了前所未有的沉思之中。

    三枚玉简中，全都是记载着天阶下品灵纹，其中两种是火属性，另外一种则是极其罕见的血属性！

    两种火属性的天阶灵纹烙印在初天刀上，相对容易，但是要想将另外一种血属性的天阶灵纹烙印上去，可就没有那么容易了！

    一时间，楚天独坐沉思起来。

    若是巴老还在的话，他倒是可以向巴老请教一下，可惜巴老陷入沉睡之中，他只能是依靠自己来解决这个难题。

    一夜时间，匆匆而逝。

    次日一早，楚天告别苟胖子，离开住处后，直接来到了锻器宫。

    虽然依旧是享受到了各种充满敌意的目光，但他还是硬着头皮，面色平静地从锻器宫的管事手中接过了自己的任务。

    由于他刚刚进入锻器宫，接受的任务都是非常简单，一般都是炼制一些地阶兵器，供铁血龙教弟子使用。

    短短半天时间，楚天便是完成了自己的炼制任务。

    炼制完成之后，楚天本来还想直接面见易老，亲自向易老请教一下，如何将血属性的天阶灵纹烙印在自己的初天刀上，没想到易老一早就已经离宫，外出访友。

    无奈之下，楚天只能是拿着易老的私人令牌，进入了锻器宫的藏经楼中，开始一个人独自钻研各种相关典籍。

    藏经楼中，尽是锻器宫历代的炼器高手总结或者收藏起来的典籍手札，楚天很快便是沉迷于其中，而不能自拔。

    当他重新离开藏经楼的时候，已经是第二天的清晨。

    完成了炼制任务，楚天又是一头扎入了藏经阁，开始钻研。

    接下来，一连五天的时间，他每天都是如此，上午炼器，其余时间都是泡在藏经楼中，钻研前人遗留下来的各种手札。

    转眼间，又是一个深夜降临。

    “咯咯，你们两人的提议很有意思，我很感兴趣，只有生死挑战，才能用最快的速度光明正大地将楚天那个混蛋干掉！”

    房间内，阳茗儿望着对面的李明彪和郑凌克两人，咯咯笑道。

    这几天，她几乎每天上午都是会碰到楚天。

    每次碰到楚天，不知怎么，她总是有一种强烈的不适感，内心深处时刻期盼着楚天能够立刻从自己的视线中消失不见！

    没想到，她刚刚瞌睡，立刻就有人送上了枕头！

    “哈哈，果然是英雄所见略同，茗儿大师就是巾帼英雄！”

    郑凌克听后，立刻朗笑一声，同时小小地拍了阳茗儿一记马屁。

    阳茗儿身为易老唯一的亲传弟子，地位之高，远远在他这个外围弟子之上，将来说不定他还得仰仗人家呢，自然是得多多维护。

    “咯咯，你的修为一旦成为灵漩境巅峰，灭掉楚天那个丹田半废的混蛋，应该不成问题吧？”

    阳茗儿咯咯一笑，明显很是受用，又是随意地问道。

    楚天之前在盘龙盛会上的惊人事迹，她也是有所耳闻，虽然楚天的丹田半废，但实力依旧是明显超出一般的同阶武者。

    所以，她非常担心，郑凌克一不小心，会阴沟里翻船！

    “哼！对我来说，拿下楚天，跟踩死一只老鼠没有什么区别，这小子无非就是比一般的老鼠稍大一些而已！”

    郑凌克冷哼一声，脸上露出了强大无比的自信。

    这一次，他若是拿不下楚天，这么多年，他在铁血龙教就等于是白混了，以后还有什么颜面去面对郑家父老！

    “好，趁着易老离开访友，我们明天一早就去找楚天，直接把事情挑明，他若是敢当众拒绝，你就废掉那个苟胖子，我看他以后还有什么颜面继续在锻器宫混下去！”

    阳茗儿点了点头。

    ……

    “哈哈，我明白了，我明白了，原来是这样的，有趣有趣！”

    与此同时，深夜的锻器宫藏经楼中忽然间传出一声兴奋无比的狂笑，打破了夜空的宁静。

    “神经病！”

    藏经楼外面深夜值守的两名弟子听到后，互相对视一眼，同时暗骂一声，继续打起了盹。

    吱呀！

    仅仅两三息后，藏经楼的大门被人从里面打开，一道血袍身影从里面一闪而出，直接纵身一跃，化作一道赤红长虹，疾飞而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

