    且说回战场，或因湛长风单挑灵符值海在前，魔宫暂无准圣前来寻晦气，这叫失去首领的魔军心生退怯，短短时间内溃不成军。

    花间辞下令不必追赶逃跑的魔道修士，全力围剿妖军，灵符值海既然被端了，便不能放一兵一卒回去给它恢复生息的机会。

    凰帝眼见妖军不断陨落，挣脱龙尊纠缠，朝战场俯冲而去，企图打开一条生路，让众妖撤退，但遭余笙拦截，被余笙和龙尊夹击。

    无极星火的包围中，余笙不忘劝说，“凰帝，灵符值海诸大准圣已败，若识时务，立刻投降，保下你凤凰一脉和参战大妖。”

    “我乃百鸟之王，妖军之首，如果是寻常时候，尚有和谈可能，但既已出战，就没有退路，投降与主动入笼何异！”

    凤凰们受其感染，引颈长鸣，如击佩，如和弦，声势浩大，形成一片令人头昏目眩的音攻。

    凰帝更是吐出本命真火与无极星火相抗，但祂私心也是想保下凤凰一脉，所以这不是赴死之战，而是脱身之战，只见本命真火的遮掩下，一根凤翎穿透虚空，空间就此被剖开，一条可怖而狰狞的空间裂缝如闪电般劈向下边的战场。

    机灵的妖族立刻往那裂缝钻去，凤凰们却徘徊不已，少倾方往裂缝挤。

    裂缝的出现使战局发生了变化，花间辞果断下令先行拦截统领式的大妖。

    常陈老祖与姬朝月一看陆吾也想撤退，哪容他说走就走，铺天盖地的树笼与剑光朝他罩去，任他皮再厚，力再猛，也逃脱不了。

    太一军队的围捕下，与陆吾同一结局的大妖不在少数，及至裂缝消失，只逃了小半妖。

    对凰帝而言，这次撤退极不如意，然事已至此，祂不再留恋战斗，身旋如梭，形如流火，拼尽最后一把力，破空遁去。

    “不用追了。”余笙拦下气急败坏的龙尊，“凤凰性洁而烈，步步紧逼难免鱼死网破，第二届逢帝会近在咫尺，我会在五帝座之争中打败祂。”

    何况湛长风将灵符值海搜刮一空，其中就包括凤凰一族的族地梧桐林和数枚凤凰蛋，以及小凤凰，凰帝不会置它们不顾，有弱点就好拿捏。

    这一战扬汤、妖、魔三军尽数败退，太一大获全胜，与魔宫的矛盾却也摆到了明面上，魔宫在战后放出公文，要求太一归还魔道圣物沉恨图。

    花间辞扔出条件，要魔宫撤离幽天。

    魔宫沉寂数日不回，就在诸天准圣以为它也会如灵符值海一般掀起准圣大战时，它答应了太一的条件。

    随着魔宫的撤离，太一之名响彻九天六合，成为与圣地齐名的庞然巨物。

    湛长风论功行赏，犒劳大军，轮到向疾、信棠、常陈三天师时，她道，“尔等本为朱天流派、道脉之祖，明德惟馨，功在千秋，自入我太一，坐镇中军，维稳诸界，不负天师之名，可登准圣，战万劫。”

    言出法随，天运所钟，光照灵台，三尊大悟，拜谢而去，闭关破障，竟要踏入准圣之境。

    众尊似懂非懂，对自家大帝更是热切。

    其中玄妙，不是准圣不会知道的。湛长风成为准圣，究宇宙之理，冥冥中感觉到了宇宙的架构，于是发觉，宇宙之数，只容得下三千尊汇聚了大运与大势的准圣。

    一准圣转世重修，运仍与准圣之位相连，这个名额便一直被占着，如此，三千名额一满，余下的返虚不论多杰出，都缺了一丝成为准圣的运。

    向疾、信棠、常陈身为一脉之祖，受朱天无数道子信仰，却始终成不了准圣，就是这个原因。

    今次，湛长风杀妖族准圣，主因之一，为了夺祂们的运，施予三尊，助其晋升。

    姬朝月、花间辞等人不用她操心，她们根脚强大，本就有准圣之姿。

    太衍天

    花间辞单独向湛长风述了职，之后道，“太一又将添三位准圣，可喜可贺，但陛下锋芒已露，六大圣地表面上安安静静，实际防备加深，太一所要面临的危机，恐怕是史无前例的。”

    “先将幽天治理好，剩下的且看且行吧。”

    面对湛长风，花间辞总有恢复永生身份的冲动，大概只有成为永生，她方能作为全知者，看清她背后的全部用意。

    花间辞没有在这个问题上追根究底，顺着说起了幽天，“如今幽天，剩黔嘉界域在岚纵岚横手上，他们在此战中也算支援了我们一把，给点礼物不为过。”

    湛长风轻叩扶手，“我看到他们的机缘之地在阴阳界域，劫数也在阴阳界域，在这点上，我不想干涉，你让人带些正常礼品去感谢吧，其他由他们自己选择。”

    幽天还有一大摊子事没有解决，花间辞与湛长风说了些话，披星赶月地回了幽天。

    太一的理念是先治理苍生，然后远离苍生，守护天地。

    幽天刚刚被收，诸界仍在混乱之中，自然是要先治理。

    鉴于幽天与九幽背靠着背，花间辞担心它受恶源影响，天道崩坏，破坏俩域节点，导致域面塌陷，打通九幽，思忖再三，将与恶源、九幽相克的地狱道长久传承，是很有必要的。

    这一麻烦事，便又落到了巫非鱼、硕狱和地狱图腾军身上，另让明心辅佐立祠，发扬太一风骨。

    余笙为争辅帝之位，选择入世济民，积累功德，在去之前，主动揽了送礼的任务，她先见了昉翊，这场战争中，翊天族没有露面，然而后勤补给能够源源不断地跟上，少不了翊天族的支持。

    见过昉翊，她又与岚纵岚横会面，岚纵岚横没有收下她递来的礼，二尊相视一眼，跟她道，“我们愿归顺太一，唯一的请求是，让我们回到阴阳界域。”

    这个决定是经过深思熟虑的。

    自魔帝攻占幽天，阴阳帝君陨落，他二尊不得已从了仙道，挂到终南道祖名下，在终南道祖的支持下，重返幽天，拿下黔嘉界域，为仙道传教。

    到如今，将近千年。

    只是太一胜三军，一统幽天之势不可阻挡，他们没必要死抗，不如趁着情分还在，谋个机缘。

    终南道祖没有反对，说到底，祂庇护二尊，是为了方便插手幽天局势，二尊也确实为他传了道，要怨得怨扬汤、魔宫、妖族花头太多，弄出大战，促成了统一的结局，既事与愿违，不如好聚好散，放二尊自由，就当结个善缘。

    他二尊命运坎坷，实力弱了几分，架不住身负后土帝气，属于大才，虽困浅滩，尤有飞天之势。

    既然愿意归顺，哪有拒之门外的道理，不日，湛长风册封他们为帝君，镇守阴阳大界，游巡界域。

