    “小虎，你觉得陈源这把玩的怎么样。”

    观战室中的风哥转头对小虎问道。

    小虎沉默了一会，开口说道：“蛇队的中单guoguo并不是很强，如果让我拿妖姬，我相信自己能压制住他。”

    “但是，陈源的团战操作，我做不出来。”

    陈源与小虎仿佛两个极端，小虎的比赛打法非常稳健，无论是出装，还是团战，都要先把稳字放第一位。

    而陈源不同，他是极度的自信，敢打敢拼，从不考虑失败，但他有着高超的操作为支撑，几乎没人能让他失败。

    小虎这时候已经承认，自己不如陈源了。

    其实他的妖姬在赛场上也曾有过亮眼表现，即使是在职业选手中，也算是名列前茅的那种。

    风哥笑了笑，说道：“下一把，你可以上场。”

    小虎猛然抬头，说道：“真的吗？陈源表现这么好，还让我上？”

    “是的。”风哥点点头，“但中单依然还是陈源，我准备让你去打上单，你最近一直在排位中练上单，我是知道的，我想看看你的上单在职业比赛中的表现。”

    “当然，如果你不愿意妥协，我也不会强迫，一切看你的选择。”

    听了这话，小虎沉默了一会，他最近确实一直在排位中练习上单，因为他知道自己如果坚持打中单的话，最后只能是个替补。

    所以他想转型看看，有没有什么机会，但意外的是，转型的效果还不错，转上单后他竟然还上了不少分。

    风哥看到小虎点头，说道：“那就好，现版本强势上单，你最近应该都有练吧？”

    “有的。”

    “那就好。”

    ...

    比赛结束，解说席上的二位还在回味刚才的团战。

    米勒说道：“不得不说，这个hero的胆子是真的大，知道螳螂在身边隐身，但就是不管螳螂，就是要闪现上去干双C。”

    娃娃点头：“是啊，这hero，真是不负大家众望啊，无论是前期小龙坑那次击杀螳螂，还是最后这波团战，都体现出了这位选手的胆大。”

    “而且这位选手最厉害的是，他的思路很清晰，你知道吗，我感觉他每次出手，都是有计划的，知道对方要干嘛，所以他每次都能很好的做出反应。”

    米勒竖起了大拇指，对着镜头说道：“我只能说，RNG这波，不亏！”

    ...

    这时，五名首发回到了观战室，五个人都还沉浸在刚刚的大逆转中，脸上都还挂着淫笑。

    风哥过来拍了拍陈源的肩膀：“干得不错，陈源！”

    陈源操作的妖姬在上一局打出了4-0-5的完美战绩，一次不死的同时打出了巨量的输出。

    虽然比赛MVP被Uzi拿下，但风哥知道，这一把陈源才是最大功臣。

    香锅也走过来，一把搂住陈源的肩膀，：“牛的嗷兄弟，直接带我躺了。”

    陈源笑了笑：“应该的应该的！”

    “行了行了，差不多得了，都坐下。”

    风哥招呼着所有人坐下，然后说道：“我要说一下下一局的人员调整。”

    “人员调整？”

    Uzi有些疑惑，看了一眼身边的小虎，难道第二把让小虎上去打？

    陈源也抬起了头，已经做好了被换下来的准备，毕竟小虎与他们磨合更多，配合也更好，下一把让小虎上，他也毫无异议。

    风哥说道：“下一把小虎首发，但他下一把去打上单，陈源依然留在中单位置。”

    这下轮到Letme傻眼了，小丑竟是我自己？

    两个中单之间的竞争，为啥让我这个上单遭了殃？

    但他又仔细思考了一下，发现自己上一把确实有很多的不足，对线期，还有中期都被抓死过，一度成为突破口，如果让小虎去玩，或许会更稳一些。

    而且小虎最近在练习上单英雄，他也是知道的。

    Letme点了点头，“好的教练，我明白了。下场比赛我就留在这吧。”

    风哥点了点头，说道：“上一把，我们使用了常规打法，主打下路拿下一局胜利。”

    “但接下来，对面一定会有所防范，Sofm是一位很聪明的打野，如果第二局还使用相同的打法，就不会这么顺利了。”

    “所以下下一局，我打算换一个思路，以麻辣香锅为核心，陈源和小虎为辅助，主打上中野，你们觉得，可不可行。”

    队员们都陷入了思考，香锅也是一个入侵性极强的打野，思维敏锐，操作细腻，但缺点就在于容易一条路走到黑，容易上头出问题。

    但如果让敢打敢拼的陈源做配合，再辅以稳健细腻的小虎，说不定还真有搞头！

    陈源也忍不住点了点头。

    这段时间他跟随RNG打训练赛，一直都是主打下路，峡谷先锋永远都是放给下路，方便Uzi起出推塔节奏。

    虽然这确实很好赢游戏，但他心里却还是多少有些不舒服。

    因为他觉得自己也是值得倾斜资源的。

    现在，一个崭露头角的机会摆在他的面前，他也忍不住有些心动。

    陈源说道：“我觉得没问题，因为自豪的对线能力很强，即使是被英雄克制也能打出优势。”

    “我觉得我们可以一二手先拿下路英雄，然后给上中野拿出counter位，试试看能不能打出效果。”

    风哥眼睛一亮，“这确实是个思路，那下把就这么来！第二局马上就开始了，大家做好准备。”

    ...

    比赛场地。

    观众们都在纷纷议论着刚才的比赛。

    “我透，这个hero，真的强，我感觉比小虎厉害多了。”

    这时小虎的粉丝也不服了，“这有啥啊，这个hero就是因为是新人，没信息而已，这个妖姬，让小虎上去玩，难道不能赢？”

    “有一说一，让小虎玩还真赢不了...”

    观众们正在讨论着，这时，娃娃和米勒的脸出现在画面中。

    娃娃：“各位观众们大家好，欢迎来到德杯八强赛第二场的第二局，我们这边已经得到消息，下场比赛，小虎将会上场！”

    米勒：“而且有一点值得注意，小虎换下的并不是hero，而是Letme，这是否说明，小虎在第二局将要出任上单位置。”

    娃娃也说道：“这你就有所不知了，hero在排位中也经常玩上单的，第二局是hero打上也说不定。”

    米勒：“那你也有所不知了，小虎最近一直在排位中练上单的，我相信这把小虎才是上单！”

    随着解说们亲自节奏，场馆内掀起了一阵阵的欢呼。

    弹幕们也纷纷刷了起来。

    “虎大将军转上路了，完全体RNG来了！”

    “你怎么知道小虎一定比letme强？”

    “这把看了就知道了。”

    随着时间流逝，双方选手重新登台，开始了第二局的BP。

