    制造出了硼酸皂，已经是五月初了。

    柳铭淇拿着样品来到了皇宫准备推销。

    为什么要来这里推销？

    原因很简单，受伤需要消毒最多人的群体是哪个？

    当然就是军队啰！

    大康朝禁军就有十几二十万，再加上边军、驻军、巡捕、衙役等等，零零散散有上百万之多。

    这些人大部分平日里都要执行有危险性的工作的。

    如果柳铭淇能够要拿到他们的订单，自然第一步就成功了。

    一个生意总要有收入，才能源源不断的发展嘛。

    景和帝听说他要给禁军推荐新的良药也很重视，马上先把在附近的羽林卫大将军江少吉、千牛卫大将军吕松、绣衣卫大将军高敬给叫了过来。

    在御书房里面，除了柳铭淇，还有几乎现在已经把裕王府当成自己家的周御医。

    少年拿出了新近制作好的硼酸皂，它的颜色比普通的肥皂要深一些、黑一点，从外观上比较容易区分。

    而且柳铭淇把它给做成了椭圆体的样子，这样就更不会混淆。

    硼酸皂在皇帝等人的手上传递时，柳铭淇就侃侃而谈：“这种叫做硼酸皂，是由硼砂为原料，经过一系列的反应制作而成。它的功效是可以消毒杀菌，如果遇到有小的伤口，那么就用它来清洗，便可以防止伤口化脓感染。

    主要是军士们在训练的时候容易受伤，在执行任务的时候容易受伤，在打仗冲突的时候容易受伤。他们又不可能随身携带消毒酒精，那么把硼酸皂切割开来，每人携带一小块，便可以消除他们的受伤后隐患。”

    景和帝还特意的拿了硼酸皂在鼻子前闻了一下，发现有一股淡淡的刺鼻气味，倒是不怎么难闻。

    他问道：“你这一块硼酸皂卖多少钱？”

    “这样的军用物资，小臣不敢多卖钱，也就是一两银子一块，一块半斤重。”柳铭淇道：“其实它平日里也可以担当肥皂的功能，只不过这样就有点浪费。”

    “世子殿下，您这样是不是有点贵了？”高敬说道，“外面的硼砂，一两银子可以买好几斤吧？让他们直接带着硼砂用，不就挺好吗？”

    “胡说！”

    旁边的周御医忍不住了，“高都督你试过用硼砂直接涂抹在伤口上吗？知道这是什么样的效果和感受吗？”

    最近周御医的脾气有点暴躁，特别是遇到那种明明对于医学不理解，还在那儿大放厥词的人。

    他容不得别人对柳铭淇的发明有半点的质疑。

    因为现在在他心中，柳铭淇就是神医一样的地位。

    你质疑我老周的医术可以，但你要质疑神仙发明做出来的东西，那就是不对！那就是忤逆！

    高敬本身是一个冷面人，平日里没有几个人敢呵斥他的。

    即便是丞相们也会给他点脸面。

    也就是皇上有时候会骂他。

    现在忽然周御医跳出来骂人，高敬的眉毛一挑，但马上忍了下来。

    开什么玩笑！

    你得罪谁都不要得罪大夫，不然自己和家人生病了谁来医治？

    就算他们被逼来了，出工不出力，还得家人多受苦，甚至直接积重难返，直接归西，岂不是天大的痛苦？

    高敬再是冷漠，也不会拿自己家人开玩笑。

    所以只有忍。

    骂完了高敬，周御医干脆就直接说道：“我就拿硼砂做过实验，涂抹上去，伤者不但明显的疼痛难忍，而且伤口会有灼伤的迹象，虽然慢慢的也会愈合，但因为本身它就有毒，所以伤者的整条手臂或者大腿，在一段时间内都会感觉不适，这是不好的。”

    江少吉闻言一愣：“咋了？周御医你用人来做实验？太残忍了吧？”

    “哦，这个事情是我们向熊大人、苗大人报备过的，专门找的十恶不赦的死囚犯来实验。”周御医说道，“我们一共用了三组不同的人做实验，每组三个人，他们的反应都不好。这也是为什么世子殿下会坚持做硼酸皂的原因。”

    几个大将军瞠目结舌。

    包括高敬望向周御医的眼神都变了。

    幸好刚才我没有发火，不然他用这些法子对我妻、我儿，人家还说是正常的治疗，我就只能看着他们惨叫而无能为力了！

    景和帝的眼皮子也在跳，他扭头看了看身后的赵寿。

    总管大太监早就低下了头，什么地方都不敢看。

    这事儿就是赵寿去窜连的，他自己知道肯定会被别人骂，说不定默许的皇帝都会骂，但他却也不后悔。

    让那些死囚犯试药，总比让贵人们试药好吧？

    呵呵！

    硼砂这种东西都有白痴想要直接用，你自己试一试就知道厉害了！！

    景和帝轻咳了一声，“那么硼酸皂的效果呢？”

    话一出口，看到周御医张嘴，他就想要让这家伙闭嘴。

    但是周御医却直接说了：“我们同样用了那三组共九人来实验，这一次的实验效果就完全不同，虽然在用硼酸皂擦拭伤口时，会有轻微的疼痛感，可他们最多就是叫两声，然后便没有再叫痛了。

    细小的伤口第三天便可以结疤，大一点的伤口需要用开水烫过的纱布包扎，过了大约五天，便也同样开始愈合。期间他们并没有什么不适，伤口愈合后，受伤部位也很快就恢复到原来的状态。

    所以经过这么一番实验，我们认为硼酸皂的消毒效果良好，虽然比不上消毒酒精，但只要不是砍伤和穿刺的大伤口，应该没有问题，完全可以让军士们配合着消毒酒精使用，这样可以挽回更多的生命。”

    大家的眼皮子都在跳。

    好家伙。

    那九个人上一次受伤的苦还没有过，这儿又给他们割开伤口了？

    这是把人当畜牲吧？

    不对。

    这些死囚犯可不能算人，都是该死的畜生。

    但饶是如此，大家心里还是有点不舒服。

    千牛卫大将军吕松道：“周御医，非得用人来实验吗？”

    周御医道：“我们提前用小白兔做了实验的，实验的效果和用人实验差不多。”

    “那怎么不就用小白兔就好了？”景和帝也问道。

    “回禀陛下，小白兔是牲畜而不是人。”周御医道：“我们最后的用途始终在人的身上，所以肯定要用人做实验，不提前做实验。万一一种药兔子吃了没事儿，但人吃了立刻就死掉，这样的罪责谁来担当？”

    景和帝讪讪的一笑，没有回答。

    他不经意看到柳铭淇在憋着笑，不觉狠狠的瞪了少年一眼。

    这个小子的鬼主意真多！

    江少吉此时却在感慨：“难怪我听说最近京城里面的小偷小摸都少了很多很多了，就是因为那个死囚牢房里面，经常会传来凄厉之极的惨叫声。

    人们口口相传之下，着实的把那边形容成了人间地狱，那些做贼的人生怕自己也被抓进去受尽折磨。”

    柳铭淇点头叫好：“这也算是意外之得，善莫大焉啊！”

    去你的善莫大焉！

    高敬心中腹诽着，老子的绣衣卫又是背了黑锅，他们都说那些人是绣衣卫抓进去的。

    景和帝不知道自己现在是该笑还是该发火。

    所以他果断的转移话题：“铭淇啊，既然这个硼酸皂有这么多的好处，你为什么不直接在外面售卖，而非要向我们推销呢？”

    柳铭淇点点头：“是这样的，就跟我们和草原做生意，绝对不可能把消毒酒精给他们一样。硼酸皂在消毒和避免感染上面，跟肥皂是完全不一样的效果。

    我担心硼酸皂如果拿到民间，会有不要命的商人大批量的卖给草原上的人，这样岂不是能减少他们的死亡率，甚至在打仗的时候，他们的骑士也可以得到极好的治疗了？”

    江少吉马上表示了赞同：“是这个道理！绝对不能让他们得到这些东西！那对于我们来说是一种灾难！”

    草原上一直没有打赢中原大地的王朝，其中人口偏少、死亡率过高，一直是重大的制约问题。

    如果把消毒酒精和硼酸皂给了他们，让他们的战士受伤后都能积极得到救治，从而大大的减少死亡率和致残率，这不是变相的增加他们的实力吗？

    这在于打仗的将军们看来，当然不允许。

    敌人多了，这不是让我们的士兵多死吗？

    打输了仗，还不是我们来负责？

    所以草原上的那些蛮子，死得越多越好，最好全部都死光，这样天下就太平了。

    皇帝也觉得柳铭淇说得对，“那好吧！我和军方应该是没有什么意见了，这两天我就找丞相们商谈一下，应该也没有问题。”

    看看！

    要不怎么说是皇帝呢？

    人家说话就是算数，一下子就决定了。

    而且还起码是上百万块的采购量，这可比向那些商人们推销要好得多。

    单是这一笔，就足够新的硼酸皂工坊发展得红红火火了。

    话说现在素老板雄心勃勃的接手了肥皂工坊，正准备搬迁到城外去。

    现在忽然又给她压下来这么大一个担子，也不知道她会不会骂自己的男人不知道怜..香.惜..玉？

    ……

    继续努力更新~~

    求订阅！

