    听到王子瑞在一旁帮腔，庄志国脸上的表情渐渐严肃起来，奈奈的，看来这个王子瑞也不是什么好人。

    他刚刚收下方洪奎一箱茅台酒自然不好意思一下子把话说绝，只能敷衍道：

    “这样吧，这件事我有机会找程大伟单独沟通一下，但你们心里要有个底，程大伟可不是特别好说话的人。”

    方洪奎看向庄志国的眼神渐渐多了几分冷淡，他没想到自己一箱收藏多年的茅台居然换不来庄志国的鼎力支持？

    这让他心里很不痛快。

    一桌饭不温不火吃完。

    大家把酒桌上的两瓶茅台全喝完各自散去。

    送走了庄志国后，王子瑞冲方洪奎叹气道：

    “方老板，看来这个庄志国怕是指望不上了，我听他今晚在酒桌上的说话口气分明不想掺和进来。”

    方老板脸上露出冷笑，“他既然收了老子的东西，就得替老子办事，如若不然…….”

    接下来的话方老板没说，王子瑞心里却猜到他下半句话必定是威胁的意思。

    在商言商。

    方老板作为生意人，支出成本自然要赚取回报。

    刚才他送给庄志国那箱酒少说近十万，那家伙什么忙都不帮就心安理得收下那箱酒？他想得美！

    王子瑞不愿看到方洪奎和庄志国之间发生矛盾，毕竟大家说起来都算是一根绳上的蚂蚱，内斗只会让亲者痛仇者快。

    他劝道：“方老板，我看你就别多想了，大不了送出去的酒当是花钱免灾，这次他不方便，以后有什么需要庄副经理的地方咱们找他也方便不是？”

    方洪奎很是不能信服的口气：“那不行！一根木头一根桩，我今晚送出去的酒就是为了让庄志国帮我对付程大伟，他要是不肯帮忙就不该收下我送的东西，这是规矩。”

    王子瑞觉的方老板说的话也不无道理，本想替庄志国辩解几句的心思瞬间淡了不少，奶奶的，也不是我的事情，你们闹吧。

    只能改劝方老板，“你要真想跟程大伟拉开架势斗一场，恐怕要做好打持久战的准备，毕竟他现在是出钱的主。”

    “打持久战？”方老板皱眉问，“你这话什么意思？难道凭你我的实力还斗不过一个毫无背景的程大伟？”

    王子瑞冲他摇头：

    “你错了方老板！你想想看，他程大伟要是真没有半点背景能在一年之内连升两级被提拔到普安子公司当一把手主任？”

    方洪奎皱眉：“可你之前不是说，程大伟的父母都是农民，家里祖宗八辈没听说有什么亲戚是有身份有地位的人？”

    王子瑞：“正因如此我才会劝你花钱免灾，对方实力不明靠山不明才是让人最头疼的地方。”

    方老板断然否决王子瑞的提议：

    “那不行！今天在程大伟办公室我已经跟他彻底撕破脸，这种时候你让我低头，我以后还怎么有脸在普安商场混？我也是一个成功人士，要是低头，做不到！”

    听方洪奎这么一说，王子瑞不说话了。

    他本来也没指望方洪奎真听了自己的劝，他巴不得方洪奎有本事扳倒程大伟呢。

    方洪奎和王子瑞等人挖空心思从哪里入手对付程大伟的时候，程大伟正和乔慧志一起在医院看望受伤的两位记者。

    两人先进了女记者孙晓燕的病房。

    程大伟刚一进门就看到孙晓燕脑袋上裹着一层层雪白的纱布躺在那。

    眼前的孙晓燕让他想起第一次在公司接待室见到这位女记者时那副不可一世的模样，再看看她现在这副毫无生气的模样程大伟忍不住想笑，奈奈的，你不是很牛逼吗，也有今天被人打的时候。

    反差也太大了！

    孙晓燕没想到程大伟会带着下属捧着一束花来看她，刚想对他道一声“谢”却又发现这男人眼角含笑顿时脸沉下来。

    “程主任，今天是特意过来看我笑话么？”

    程大伟脸上一愣，倒没想到自己被眼神尖锐的女记者一下子看穿了心思，脸上露出尴尬笑容。

    “孙记者怎么会这么想呢？我听说你受伤了赶紧第一时间来探望你，没想到在孙记者心里我竟然是个小肚鸡肠的人？”

    “难道不是吗？”

    孙晓燕言辞犀利道：

    “我刚来普安采访的时候，程主任就给我吃了个闭门羹，现在看我被人打成这样心里指不定笑成什么样了吧？”

    程大伟一本正经否定：“那怎么可能呢？我个人非常尊重记者这个行业，孙记者又是行业内的翘楚我尊敬还来不及呢怎么会有别的想法？你是不是被打了一顿，躺在这边看谁都是坏人！”

    孙晓燕一脸不信看向他，质疑道，“难道是我多虑了？我看你的表情就知道，你也不是什么好人！”

    孙晓燕的一再质疑让程大伟心里也泛起了涟漪。

    他觉的孙晓燕这股子怀疑一切的习惯要是用在其他方面说不定会有意想不到的收获。

    这样一想，他脑子里忽的闪过一个念头，“或许借孙晓燕手里这支笔能更快揭穿方洪奎的腾飞公司暗藏多年的龌龊？”

    程大伟脸上表情渐渐严肃起来，他站在孙晓燕病床前居高临下对她说：

    “孙记者，之前听手下人汇报说你和你同事在腾飞公司被人打了，我以为是有人以讹传讹，毕竟在华夏的大地上，谁他妈的没有鸟事去惹你们记者，而且是有名的记者，没想到竟然是真的？”

    孙晓燕皱眉，“你在幸灾乐祸？”

    孙晓燕这句话说起来是疑问句，仔细一听却更像肯定句。

    程大伟脸上露出笑意，心说，“这女记者心思够敏锐的，我心里想什么竟然能被她一眼看穿？”

    他故作镇定冲孙晓燕口中“啧啧”惋惜：

    “我之前就曾劝过孙记者，腾飞公司这趟浑水太复杂希望你别搅合进来可你偏不听，现在你该明白什么叫忠言逆耳了吧？

    不过我现在也后悔，当时要是阻碍你不去接触这样的黑心公司，也许不会出现现在的情况？也罢，算是一个教训吧，以后不要去招惹这些没有娘心的公司！”

    “程主任这话什么意思？你这是为暗示我放弃对腾飞公司工地上发生意外事故真相的调查？”

    “我也就是谈谈个人的看法，如果孙记者不想把一条小命葬送在普安的话，你尽可以继续。”

    程大伟说话的功夫脸上表情渐渐严肃起来，看向孙晓燕的眼神也多了几分从未有过的正经。

