    别墅二楼。

    凯莉的房间里，杜维收回视线，站了起来。

    耳边只能听到沙沙沙的雨水打在玻璃上的细密声响。

    他暂时确定了一件事，凯莉或者说米娜夫人一家，应该在很久之前就已经被邪教徒盯上了。

    不然的话，不足以解释床底下为什么会有六芒星图案的存在。

    要知道，凯莉的这张床很低矮，一般情况下很少有人会低下头查看，发现六芒星图案的可能性不大。

    杜维向着门口走去，在和倒吊着的凯莉尸体擦肩而过的时候，目光深邃的看了一眼摆放着六个蜡烛的六芒星图案。

    同样是邪教徒……

    会和罗伊有关吗？

    杜维无法确定，他只能去推测，去结合现有的信息去分析。

    他一边思考着，一边走出了凯莉的房间。

    然而，就在他来到门外之后，耳朵里忽然响起了一阵尖锐的嗡鸣声，心脏处微微有种针扎一样的痛楚。

    杜维顿住身，脸色隐隐有些苍白。

    灵视状态下，他看到了一副画面。

    无比漆黑的房间，仅仅只能看到自己坐在一张桌子前，似乎在低头看着什么东西，周围看不见的角落里，似乎站着什么人在低声细语，听不清具体在说什么，但音调却很奇怪，似乎在哪里听过一样，冷漠中带着浓浓的恶意。

    紧接着，黑暗中，便伸出了一双白皙纤细的手，向着毫无察觉的自己脖子缓缓落下。

    这个视角是居高临下的，因此杜维便以一种极为压抑的视角，看到那双手握住了自己的脖子，自己却仿佛感觉不到一样，任由那双手用力一拧。

    咔嚓……

    脖子被直接拧断，脑袋歪在一旁，靠在了椅子上。

    随之看到的，便是杜维那张面无表情，白皙脸庞。

    在这个过程中，杜维甚至能看到，自己眼神中的平静，似乎在临死前都没有发觉到任何异常。

    “呼……”

    杜维摇摇头，努力让自己摆脱那种视角转变所带来的眩晕感以及呕吐的感觉。

    此时此刻，他的内心满是疑惑和不解。

    “为什么又看到了我自己的死亡画面？而且是在这间别墅里，难道有什么地方，我没考虑到？”

    他觉得很奇怪，灵视状态下偶尔能看到未来的死亡画面之前就有过，这一点在教会关于灵视的记载中是绝无仅有的。

    所以之前得知米娜夫人能梦到死亡画面的时候，杜维当时的心情非常复杂，有种找到同类的感觉。

    可现在……

    杜维打消了这个念头，他觉得，米娜夫人的梦，和自己能看到未来死亡画面的灵视，都是被某种东西影响下的产物。

    有可能是恶灵，也有可能是别的。

    毕竟，在某一段时间里，米娜夫人的老公持有过那枚黄金胸针……

    杜维收回思绪，转而有了离开的念头。

    他来此的目的只是为了调查米娜夫人的生死，但现在却忽然看到了自己的死亡画面，这已经威胁到了他的生命安全。

    上一次看到自己的死亡画面以后，直接在那辆诡异的公交车上遇到了戴着面具，胸前佩戴黄金胸针的可怕恶灵。

    如果不是发现了公交车的规则，自己基本只有死路一条。

    甚至于，在那辆公交车上，都随时可能被恶灵给弄死。

    现如今，杜维又看到了自己的死亡画面，他不可能再继续探索下去。

    这间看似平静，甚至连恶灵存在痕迹都正在消失的别墅，似乎隐藏着极为恐怖的危险。

    尚未关闭的电话那头，托尼神父久久没有听到动静，便问了一句：“杜维先生，你那边是发生了什么事吗？为什么你好像停了下来？”

    听到托尼神父的话，杜维怔了一下，冷静回道：“我很抱歉，米娜夫人的事情，可能没法继续调查下去了。”

    “为什么？杜维先生，米娜夫人她……”

    “她可能已经死了。”

    杜维打断他，冷冷的继续说道：“托尼神父，你应该很清楚这一点，不是吗？”

    “好吧，我遵重你的决定……”

    电话那头，托尼神父的声音带着难以压抑的痛苦，陷入了沉默之中。

    而杜维则迅速转身，走出房间，毫不犹豫的本向楼梯口。

    在这个过程中，他一言不发，面色冷漠无比。

    虽然他知道，这间别墅隐藏着许多秘密，比如说本来被附体的凯莉，为什么会以这种方式死在她的卧室里。

    再比如说，这个恶灵又是怎么缠上米娜夫人一家的。

    还有卧室里的六芒星图案，床底下的那个可以理解成之前就被邪教徒盯上，可第二个呢？

    很明显，根据图案的血迹凝固程度，和蜡烛燃烧的时间推断，就发生在不久前。

    恶灵杀人，似乎不会去布置所谓的仪式和图案，而是当媒介触发，就会陷入死亡环节。

    所以，很可能是人为的。

    也就是说，在杜维进入这间别墅之前，可能还有其他人进来过。

    想到这，杜维的心情沉重了许多。

    他隐约觉得，自己似乎卷入了一场极为邪恶的事件当中。

    “我必须得走了，这件事就此告一段落。”

    杜维这么告诉自己，下楼梯的脚步也变得急促了起来。

    然而，当他走到楼梯口的时候，脸色却突然变得极为难看。

    来时的楼梯口，消失了。

    取而代之的，则是平整的地板，以及结实的墙壁。

    这种场景很难用言语来描述，诡异到了极致，和之前在恐怖屋里，十字型通道内那种类似鬼打墙的情况很相似，但那时是因为本身的结构布置，以及恶灵的误导才形成的离不开的错觉。

    可现在不一样，是真正的没有后路可言。

    杜维深吸一口气，进入了灵视第三阶段，右手出现了一股令人毛骨悚然的感觉，皮肤也变成了苍白到没有血色，类似尸体的质感。

    他按照记忆，走到原本的楼梯口处，伸手向下探索。

    可反馈回来的，却是实质的地板，墙壁也是一样。

    “看来当我从房间里走出来的时候，似乎触发了某种机制。”

    这句话，是他在心里说的，同时从口袋里掏出手机，屏幕显示信号已经彻底消失。

    也就是说，杜维失去了和外界的唯一联系方式。

    与此同时，灵视状态下，整个别墅二层给他的感觉，也完全不同。

    极为的压抑，就像是暴风雨来临时，那种铺天盖地，漆黑的令人心惊的阴沉。