    第1984章自断脚筋

    说完，许尤还叹了口气，道：“要不是念着许鹤救过诸多抗戎将领的命，我当时就想砍了他的脑袋，可他医术太好，姜大将军等有老伤病的大将都指望着他给瞧病续命，要是杀了他，那些有老伤病的将军怕是要受旧疾之苦。”

    无耻，太无耻了，竟然把将军们拉出来保许鹤的命，那他被辱骂的事儿，就这么算了？

    也是申家大爷在家里不受宠，练就了多年忍功，要是换做申家四爷，怕是早就跳起来大骂许尤了。

    申家大爷忍了忍，问许尤：“那许侯爷想怎么处置许鹤？他可是擅自给六公子喂了虎狼之药的，敢私自喂食主人虎狼之药的人，要是不加以惩戒，怕是……后患无穷啊。”

    好一个后患无穷，好一个申裘，你就是要逼着本侯把许鹤弄死是吗？！

    可许鹤对他来说还有大用，他要留着许鹤制做杀人于无形的毒药，怎么能杀了他。

    许尤不说话，而申家大爷在等着许尤的回复，一时间，周围静谧得可怕。

    申管事怕得要命，赶忙出来打圆场：“世子爷，许鹤大夫毕竟是救过诸多抗戎将军的人，即使犯了错……”

    嘶啦！

    一声刀子割开皮肉的声音传来，打断申管事的话。

    许鹤已经用割腐肉的小刀，把自己的一条脚筋给割了，举着刀子，看向申家大爷，道：“是我的错，有错就要罚，我赔一条腿给世子爷，可够？”

    又道：“我这条命要留着救治诸位将军，双手要用来行针诊脉，暂时不能赔给世子爷，可世子爷若是想要，等大楚收回失地后，等诸位将军不用再上战场拼杀卖命后，我会把这条命赔给世子爷，还请世子爷宽限几年。”

    这？

    申家大爷惊了，没想到许鹤这么狠，竟然自断一条脚筋！

    申管事急得不行，赶忙朝申家护卫喊道：“快去把大夫喊来，快啊！”

    又赶忙捂住许鹤受伤的脚跟，道：“许大夫，何至于此？我们世子爷没有这个意思，就是一时间咽不下这口气罢了，他没有要您自断脚筋的意思，误会了，当真误会了。”

    这事儿原本是申家有理的，可要是许鹤自断脚筋的事儿传出去，得理不饶人的就成了他们申家。

    许鹤瞧着申管事，笑道：“申管事不用害怕，这是我应该受的，且没了一根脚筋，以后只是拖着一条腿走路罢了，比起没命，已经好上太多。”

    这，你到底会不会说话？

    我们世子爷也没说要杀你啊。

    申管事忙道：“许大夫快别说话了，申家请的太医很快就来给您看伤。”

    许鹤却道：“不必了，这是我应该受的，且脚筋已断，想要再续上，比之续骨还难……没事，腿瘸了而已，还能走路。”

    又看向申家大爷，正式道歉：“申世子，那晚的事儿，是我的错，求您大人大量，原谅我一回。”

    申家大爷听罢，差点冷笑出声……可以，许尤你真够可以的，为了护住许六，竟做到了这种地步！

    然而，许家已经做到这种地步，要是他还揪着不放，那真有可能会死在西北。

    申家大爷道：“你已经自罚，事情到此为止吧，以后申家许家还是正常来往，大家都不用为了这事儿有什么嫌隙。”

    又看向许尤，道：“许侯爷，明天我就开门迎客，不会再称病。”

    说着话，申家大爷把手里的虎狼之药放到门边的高茶几上。

    这药他会留着，不会还给许家。

    许尤听罢，终于笑了：“申兄是个明事理的，本侯佩服。”

    又呵斥一直没说话的许六：“逆子，你虽然是被许鹤的药所害，可骂人的话却出自你之口，还不赶紧给你申叔叔赔礼道歉！”

    许六被许鹤自断脚筋的事儿给吓到了，不敢再怄气，老老实实的朝着申家大爷作揖：“申叔叔，对不起，因着侄儿被药物所害，口出恶言伤了您的颜面，请您原谅侄儿一回。”

    许六这人吧，你要说他不聪明，可有时候他说话又很精明，这句话是没有一个求字，还说了自己是被药物所害，光是这几个字，别人就不好再跟他计较。

    而许尤也没说什么，等许六道完歉后，只道：“申兄，天不早了，我们不打扰你歇着了，先回了，等明天会把赔礼送来，还请申兄收下。”

    申家大爷道：“许侯爷客气了，申管事，送送许侯爷。”

    大半夜的来道歉，还把所有错都推到一个大夫身上，申家大爷是被气得够呛，到如今也快忍不住了，是巴不得他们赶紧走，他好发脾气，泄泄心里的怒火。

    “诶，老奴遵命。”申管事赶忙躬身对许尤道：“许侯爷请。”

    许尤点点头，跟着申管事离开了。

    申管事是提着灯笼给他们照路，送出一段距离后，才带着护卫回了宅子，去见申家大爷。

    一进院子就听见一阵哐当哐当的砸东西声，可见申家大爷的愤怒。

    申管事没有立刻进去劝申家大爷，等申家大爷不再砸东西后，才独自敲门进屋，把屋里的两盏灯台一点，看清了屋里的情况，那是一地狼藉，桌椅全都倒了。

    申管事合上房门，叹道：“世子爷，奴才知道您受了委屈，可他家如今势大，这里又是他家的地盘，您就忍忍吧。”

    申家大爷怒道：“本世子还不够忍让？要是没有忍他许家，他家能用一副药、一个大夫就把事情给糊弄过去了？！”

    “呵，他家的地盘？”

    全天下都是皇上的，西北什么时候成了许家的地盘，许家莫不是想造反？！

    可这句话，申家大爷没说，生怕外面的人听见……许尤在大营的势力太大了，要是他说了许家想造反的话，估计真的会死。

    不过他不会放过许家的，一定会让许家付出代价！

    申家大爷沉默片刻后，道：“喊人进来把屋子收拾收拾，你就下去吧。”

    申管事很担心：“世子爷，你……”

    “不用废话，本世子知道许家得罪不得，这事儿就这样吧。”申家大爷打断申管事的话，起身进了里屋。

    呵，许尤，你想保住许六吗？

    怕是不行了，本世子已经知道你最宠爱的儿子是许六，申家又是皇亲国戚，这等事关质子的大事儿，怎么能不禀告给景元帝知道？

    (本章完)

