    咻！

    一道凌厉的剑芒，斩断右侧的庞然大物恐怖的大虚基力安，一刀两断，大虚化为虚无。

    坐在树干之上，随后一刀灭杀偷袭的大虚基力安，无夜始终皱眉深思，暗道：“要始解，首先要达到与斩魂刀做到心灵的对话，然后还需要同调才能达到始解的条件。”

    看着横放在双腿之上的斩魂刀，指尖划过刀锋：“每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，怎样才能做到与之对话呢？”

    对灵魂方面的运用。

    无夜也只是刚开始涉及。

    在海贼世界的力量，几乎没有深入灵魂方面的修炼。

    “同调？”无夜眉头皱的更近了，不仅仅需要对话，更需要与斩魂刀同调：“按照词语的解释，同调应该是值志趣或主张相同！会不会是要与斩魂刀灵魂心与心的配合？”

    无夜猜测着。

    想了很多。

    沉默许久，慢慢站起来：“空想无益实践才是正道，先走好第一步，后面的路才有。”

    无夜环顾四周。

    脚下一点，在树干之上快速的跳跃着，消失在远处的黑暗之中。

    咻！

    由上而下劈下的刀锋，把一头亚丘卡斯大虚，一刀两断。

    大虚森林此时仅有无夜一位死神。

    看着慢慢消散的亚丘卡斯大虚尸体，收刀入鞘，转身抬脚向家中走去，神色很平淡，回途之中，无夜没有再无寻找任何虚而灭杀，而是隐藏自身的灵压。

    悄无声息的前进。

    或者绕过前方的虚。

    “跟这些普通的虚战斗，根本无任何用处。”无夜虽然拥有死神的力量，但却不是死神，

    心中也从未曾把自己当成死神，甚至路，在尸魂界已经选好该怎么走了，而且还不是自己选的。

    没有死神唯一责任，灭杀虚的责任。

    而战斗，跟大虚森林这些普通虚战斗，哪怕其中亚丘卡斯大虚不少，但都是最普通的亚丘卡斯大虚，连副队长都不如，在无夜手中，几乎无招架之力。

    提升不了任何。

    而且战斗经验，无夜根本就不用再去提升。

    “距离原著剧情的开始，大概不足十年，现在虚圈之中，上层的强大的虚，都应该在虚夜宫吧？”无夜推测着，如果跟十刃战斗，还能在激烈战斗之中，提升实力。

    却没有任何冲动要前往虚夜宫。

    力量可才恢复一点。

    “灵力的增长太慢了。”回到洞穴之中，无夜不断思考如何增强实力，该如何更快的恢复自己全部力量。

    一切都才刚刚开始。

    阴暗的大虚森林，唯一遵从的是丛林法则，强者吞嗤弱者，弱者不断的提升力量，想成为强者。

    一切又恢复到一成不变，无数岁月都是如此。

    山洞之中。

    无夜如苦行者，盘膝而坐在石床之上，斩魂刀放在双腿之上，这样的姿势，是这三月中，他保持最多的姿势。

    “对话？感应！”无夜双手放在刀锋之上。

    似乎在感受着刀锋的脉搏。

    要感应到刀锋中属于这把斩魂刀的灵魂。

    三月的日夜相处，刀不离手，用刀杀死了太多的虚，似乎无夜能感受到斩魂刀，已经与自己越来越亲近，很莫名的感觉，无法用言语表达，却很清楚。

    尤其是每一次灭杀虚之后。

    感觉更为浓烈。

    也许斩魂刀就是为了杀死虚而存在的。

    尤其是昨日，无夜随手杀死无意游荡在山洞之外的一头巨型虚，那一刻无夜居然感应到斩魂刀传来意识，很淡的意识，似乎是一种渴望。

    “斩魂刀是主动想与我对话吗？”

    于是无夜保持这样的姿势，整整一天了，想要今日就能与斩魂刀对话。

    向斩魂刀输送灵力？根本无用，没有得到任何办法，一天中，使用了各种办法，但手中的斩魂刀，就如同死物，无夜得不到任何的回应。

    “那么，重现昨日的情况，似乎会有所改变？”

    无夜瞬间冲出山洞，见闻色霸气快速的感应。

    然后向距离自己最近的一头虚冲去，手起刀落，刀锋削掉这头虚的头骨。

    刀锋划过虚的身体，那划断虚的身体的感触，清楚的通过到刀锋传递到无夜手中。

    “真的有点动静。”

    无夜看着刀锋，那一刻又感觉到一点斩魂刀脉搏般微弱的回应。

    无夜眼中一喜。

    快速的向大虚森林深处冲出。

    化为效率最高的死神，见闻色霸气，把周围所有的虚准确的位置，传递到无夜的脑海之中，通过超快的速度，快速的来到一头又一头的虚面前。

    然后用刀锋，划过虚的身体，最简单的劈砍。

    最后无夜甚至，渗透出自己隐藏的灵压。

    吸引大量的虚包围自己。

    周围有数以百计普通的虚。

    体型庞大而邪恶，而无夜在其中，显得微弱，但手中的刀，一刀又一刀，刀光剑影之中，包围圈内部的虚不断被斩杀，数量快速的增加，但是远处，不断有大量被无夜灵压所吸引过来的虚。

    无夜陷入了机械般的重复。

    不断用斩魂刀斩杀虚。

    不用任何战斗技巧，不用任何强大的能力，就是最简单，用刀劈砍横扫，而且都是刀刀划过虚的身体。

    神色冷然的无夜。

    嘴角的弧度越来越大。

    寒光闪烁，刀锋凌厉，没有人知道，无夜现在杀了多少虚，上百位？还是更多。

    他没有计算。

    甚至注意力都没有在战斗之中，把战斗完全交给身体，交给身体下意识的反应与攻击的战斗意识。

    ..

