
　　仇占可，显然心中极为不爽。

　　本以来朱允熥死掉了，至少是从此以后回不来了。

　　这样一来，欠朱允熥的两千五百两金子就不用还了。

　　反正，陛下让燕王朱棣还金子，让李景隆还金子，没有提到欠金子最多的自己。

　　也许是陛下考虑到自己家境不好，不让还了？

　　谁知道朱允熥猛然出现在面前，活生生的！

　　两千五百两金子，必须得还！

　　刚刚卸下的千金重担，又沉甸甸地重新压上了身。

　　因此，仇占可寻机讽刺李景隆，又捎带着揭一揭朱允熥的短处。

　　陛下恐怕有健忘症，忘了朱允熥被窝寇抓住之后是怎么骂人的！

　　骂得陛下七窍生烟！

　　陛下居然不顾天子尊严，和朱允熥对骂。

　　最后命令大家让出一条通道，让朱允熥滚，让他自生自灭、好自为之。

　　现在，朱允熥被锦衣卫救回来了。

　　陛下对朱允熥的罪过，难道就这么不了了之？

　　拖了全军的后腿，落到了窝寇的手中，还当场辱骂陛下！

　　郁闷加上愤懑，仇占可就故意提起跑掉窝寇跑掉一事，就是想让陛下想起朱允熥的罪过！

　　朱元璋斜看了一眼仇占可：“跑掉一名窝寇，又如何？跑掉一名，咱再杀掉几百名，这个帐，你不会算吗？”

　　仇占可简直拿这样陛下没法了。

　　你能和一个不讲理的陛下讲理吗？

　　没有道理可讲。

　　真不知道朱允熥哪里好了，陛下真把他当成宝了！

　　对罪大恶极的朱允熥，居然就这么轻轻放过。

　　并且听他的意思，放走一名窝寇，是想再杀提几百名窝寇！

　　这名窝寇，明明是被迫放走的好不好？

　　根本不是主动放走的。

　　关键现在的情况是，放走的这名窝寇，凭空消失不见了！

　　陛下正处于两难境地！

　　回去，没脸！

　　出海，没船！

　　“据可靠消息，有一股窝寇，大致二百人，在杭州东南一个叫东极岛的地方。”

　　朱元璋说话时刻用余光看着朱允熥。

　　朱允熥心中一震。

　　「什么？老朱提到东极岛？」

　　「他居然说，东极岛有二百名窝寇！」

　　「有没有搞错？」

　　朱元璋的心一颤，不是吧，三孙，你，你居然说咱搞错了？

　　哪儿是咱搞错了？明明是你搞错了？！

　　这么说来，没有东极岛？没有窝寇？

　　三孙，你的心声，也会说谎吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　难道说三孙发现咱能偷听他的心声，而故意在心声中透露个假消息？

　　三孙，你，你真是坑死爷爷了！

　　这真是让爷爷骑虎难下了！

　　「老朱真的知道东极岛？我可奥，难道老朱的锦衣卫这么厉害了？」

　　「锦衣卫里面有人听得懂窝语？」

　　「要不然，老朱怎么会知道东极岛？」

　　「怎么会知道东极岛上有二百名窝寇？」

　　「锦衣卫太牛b了！」

　　呼，朱元璋长长地舒了一口气。

　　打了多年的仗，早就练就了泰山崩于前而不变色的心理素质。

　　但刚才，三孙真的是让他吃惊了。

　　幸好是虚惊一场。

　　要不然，可真就没法收场了。

　　“咱说过了，咱要消灭这帮窝寇！”朱元璋看着江面：“都说说吧，有什么办法都讲出来，讲错了，也不要紧。”

　　李景隆说道：“我们不妨在沿海的村庄找一找，看看有没有窝寇用的那种船。”

　　「李景隆，你找个试试？」

　　「陛下说过，片板不许出海！老百姓谁家敢有这种船？」

　　「就算是有船，也不敢在家里放，都是在近海一些小岛上放着！」

　　「等退潮的时候，老百姓扎个筏子顺着潮水就到了藏船的小岛，该打鱼的打鱼，该走私的走私。」

　　「想回来的时候，还是用筏子，涨潮的时候再顺着回来！」

　　「你去沿海的村子里找，根本找不到啊。家里，那更是啥也没有。」

　　「虽说是杭州放开了海禁，但那也只是允许官家生产海船。」

　　「现在时间太短，船还没有造出来。」

　　「老百姓根本不知道朝廷的政策风向，谁敢把船藏在家里？」

　　朱元璋有些来气，这些个百姓真可恶！

　　对于咱当初定下的国策，居然敢阴奉阳违！

　　总有刁民想气朕！

　　“李景隆，你带点脑子好不好？”朱元璋吹起了胡子：“老百姓哪个敢把船放家里？”

　　「哦，原来，老朱对这一点是清楚的嘛。」

　　「老朱，终于知道了吧，海禁是禁不住的，不符合时代发展潮流啊。」

　　「老朱，终于明白了吧，海禁，禁的是自己，便宜的是别人！」

　　「你这么一禁，好了，咱连个像样的水师都没有，别说海军了！」

　　「你这么一禁，彻底让大明的造船技术荒废了，反而让窝寇的技术长进了！」

　　「到最后，陈友谅的旧部被窝寇给收编了。」

　　「陈友谅积累的财富自然就落入窝寇手中。」

　　「桃花岛上所藏的楼船技术资料也都便宜了窝寇。」

　　啊，朱元璋又是一惊！

　　这可怎么得了！楼船的技术资料最后归了窝寇！

　　不行，一定得想办法，赶快拿回楼船技术资料。

　　仇占可说道：“臣以为，即刻派出使臣前往高丽，带上陛下亲笔书信，让他们配合我们行动。高丽近年都是从宁波登陆，他们的船只必然可以经受住大风大浪。”

　　“臣相信，高丽不仅可以派出海船，还可以派出一部分兵力，配合我们作战。因为，高丽与我大明为宗藩，可谓是同气连枝。”

　　李景隆笑了：“仇大人，派出使臣往高丽？送使臣的船在何处？”

　　仇占可一时讷讷，心中极为懊悔，刚才说话真的是不过脑子啊。

　　朱元璋被仇占可的话给逗笑了：“仇占可，你出的可真是好主意！”

　　仇占可低下了头，不说要船的问题，算一算去高丽、说服高丽国王、派出船队，最起码得一个月时间！

　　有这一个月时间，窝寇恐怕早就得到消息了。

　　得到消息的窝寇，还会老老实实地呆在东极岛？

　　人家是伸着脖子等你砍吗？

　　可以心直，不可口快！

　　陛下的口气明显带着一种不屑！

　　「哈哈，仇占可，没想到你还有点用啊！」

　　「仇占可，你启发了我！」

　　「哈哈，办法，找到了！」

　　啊，仇占可启发了三孙？

　　难道真的是智者千虑必有一失、愚者千虑必有一得？

　　朱元璋笑道：“仇占可，你出的可真是好主意！”

　　仇占可心塞了，自己是心急了，出了一个不切实际的主意。

　　但，陛下你总不能这么阴阳怪气地笑我吧？

　　「没想到，老朱开了个诸葛亮会，还真管用！」

　　「这个办法，我不能说出来呀。」

　　「嗯，还是找沐瑶吧，让沐瑶来做。」

　　「沐瑶就是我的隐身衣，穿上了就不想脱。」

　　「晚上，我就去找沐瑶！」

　　朱元璋总算是放心了，三孙说有办法那就是有办法。

　　三孙的办法，你永远都可以相信。

　　三孙的办法，从来都没让咱失望。

　　只是，三孙总是想通过沐瑶来实现目的，曲里拐弯的，太不爽利。

　　三孙，你等着，咱早晚要脱掉你的隐身衣，早晚让你光溜着身子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0133章 早晚让你光溜着身子免费阅读。https://xs.23sk.com 