    破。

    “章鱼魔形”科里的黏腻皮肤无法阻挡死气的入侵，被骨剑瞬间刺破；冤魂们牢牢地扯紧了那半章鱼人，甚至让他无法凭借扭动身体躲避要害。

    “噗……”如同一个泄了气的皮球，骨剑连带着大股死气钻入科里的心脏，完全将其包围——李阅注意到，在骨剑即将击穿心脏时，那颗半透明的体心脏被什么力量拱了上来, 就像是送到剑尖上一样。

    科里开始凋零。

    先是皮肤，再是身体中粘稠的水分，再到他的头颅；而右肩中的那只红色苍蝇似乎发现用不上自己帮忙，死气又不断接近，下意识地就想从来路钻出。

    【好他魔茧的汹涌……好她魔茧的强力……布迪博格居然还藏了一手……】

    红色苍蝇被“凋零之刺”狠狠吓到，振翅欲逃。

    李阅当然不会放它回去，毕竟那是一份“可能”的恶意——有了“脑灵脑垂体”和灵魂契约，李阅几乎与布迪博格已经是共同体, 所以想要尝试一下针对布迪博格的恶意会不会落到自己身上。

    死气缭绕, 连带着科里的头与红色苍蝇一起包裹，回归虚无。

    地上的尘雾缓缓回落，战斗结束。

    【恶意+4521】

    李阅偷偷翻开了胸前的“可憎”的卡牌，如愿以偿地收获了欧基布基的恶意——至于场间观众们的恶意还没有收到，或许他们还没有反应过来。

    对的，观众席上的魔物们十分困惑——他们只看到第二回合一开始，场上打了个有来有回天昏地暗；可就在某一个不起眼的时间点，“章鱼魔形”科里就不见了，化成灰了，然后甚至连灰都不见了。

    “啊哈哈哈——很遗憾——获胜的又是我们的——脑灵——”欧基布基的恶意很快被金钱落袋的快感所取代，跳回到场中高呼。

    “那些输了钱的蠢货们——不要放弃——下一次幸运女神就会降临到你们的头上——”相比较安慰低阶魔物，欧基布基更像是在炫耀自己的开心，“狂欢吧——输家们——斗兽场将为你们提供最放纵的一夜——最放纵的每一夜——”

    说完，欧基布基便跳了回去，跟各个今晚赢了钱的大佬们寒暄了。

    而听到了欧基布的宣判，观众席暴起的是嘘声，是骚动，是再一次被赌魔割了韭菜的低阶魔物们的不满。

    欧基布基似是早已见怪不怪, 只甩了甩膀子，各个观众席间的蝇魔们便动了起来——谁叫得最欢，就杀掉谁。

    而眼见暴乱将起，李阅可不想在这个时候成为众矢之的，于是迅速把“可憎”卡牌翻了回去——欧基布基的4521已经足够多，而且也验证了……只要“可憎”在手，布迪博格收获恶意也有效果，就足够了。

    下一步可以测试一下让布迪博格不穿“重装猛男”，单独出行，看看还会不会收获恶意——假如可以的话，是否藏书库60只脑灵，都可以成为行走在魔王城的恶意收集器？

    那几乎从根本上解决了“恶意”的产出问题。

    这厢李阅低调想着，那厢观众席上的骚乱也很快被各自的蝇魔平息——当然是通过屠杀。

    毕竟这一次不像李阅的斗兽场首秀那样，结果出乎了所有恶魔的意料——高区的赌客们早就收到了消息，此刻都在黑雾附近窃喜，没有成为新一场暴乱的助燃剂。

    所以低阶魔物们不成气候，只能像前两场那样吃瘪，暴乱的火苗被迅速熄灭。

    而即便已经获胜，布迪博格依旧停留在原地不动，似乎是在等待着什么。

    【击杀高阶魔物, 获得1恶魔点数，材料“章鱼触手”，请确认】

    李阅如愿等到了“章鱼魔形”析出材料——毕竟是一个吸收掉了恶魔遗物的恶魔，假如有材料掉落的话，很大概率不会让自己失望。

    果然就是触手啊……很棒……

    李阅直接在脑海中点击了“确认”，但却没着急将之吸入自身——材料是布迪博格打下来的，要是被观众席上的骷髅吸去就太过诡异。

    李阅先是控制布迪博格将章鱼触手塞进“重装猛男”，然后再把两位多余的骨柜吸入本体，无声无息中完成了材料的回收，方才检视起了这次的战利品。

    “章鱼触手”保留了还长在科里身上时的大部分特性，包含了黏腻、土元素亲和，以及吸收/喷射。

    可惜没有那个颇具腐蚀效果的大范围喷墨，也没有透明化……李阅稍微有一点泄气，不过剩下的能力也足以填满这一点点遗憾。

    以后右手熔岩，左手章鱼触手？

    不对不对，想象力可以再丰富一些嘛，谁说触手一定要长在手上，或者是脚上？

    直接加装在脑灵的本体上已经很方便了，攻守兼备，要是加装在“模板1”上的话，纯粹就是个怪物了——骨骼遍布魔狼之牙，触之流血；背后挂满章鱼触手，土里健步如飞，猎物们想逃都逃不掉。

    要是用触手吸收掉右手的熔岩，是不是能喷出一些可怕的东西？

    而且有了“土元素亲和”……或许还可以开放出一些新的用途？

    比如帮助米尼米妮们改造藏书库？

    每天叮叮当当被小家伙们敲的，脑壳属实有点痛……

    刚刚收好“章鱼触手”，李阅就想了很多，发觉从此以后自己的战斗能力似乎又有了一次质变效果的提升，而与此同时，恶魔图鉴又弹出了新的提示。

    【获得材料已达“6”种，是否耗费1恶魔点数，解锁“材料探知”功能？】

    还有新功能？盆满钵满说的就是这？

    对于新功能，李阅一向来者不拒，尤其是“材料探知”这种听起来就令人浮想联翩的——是不是解锁这个功能以后，就能在恶魔图鉴上看到每种恶魔可能析出的材料？

    能看掉落才是正经系统啊……不然只开盲盒，太多不确定性了。

    李阅果断点击确认，也了解到了“材料探知”的具体内容——与李阅所猜测的一致，恶魔图鉴在“弱点”与“诞生志”之间多了一列“材料掉落”，而匆匆扫过，恶魔军团长的正是熔岩右手，“章鱼魔形”科里的也是章鱼触手。

    一瞬间，李阅读懂了恶魔图鉴赋予自己的使命——解析魔物，探知能够产出的材料，杀掉它们进行擭取，然后继续丰富恶魔图纸？

    可以，这很恶魔。

    有了这个功能，以后就可以针对性地选择战斗对象，或者是回避战斗，甚至是猎杀魔物……

    李阅突然觉得自己完整了，不用再去碰运气拆盲盒了。

    只可惜不知道掉率，还是不能排除掉一些未知的干扰，不过李阅也有一些自己的猜测——像同为魔狼战士，芬利会掉落“魔狼之牙”，击杀芬迪斯的时候就一无所获，是不是说明掉率与目标的强度有关？

    “回去吧，我们走……”李阅传念，放布迪博格自行退离斗兽场，着他于那道能够检视灵魂的大门汇合。

    准备退场时，李阅没有注意到，高层的一只壮硕骷髅盯住了他，一起离开了观众席。

    李阅绕过疯癫的低阶魔物，快速从蝇魔那里兑来了这次的赌资——扣除掉蝇魔的“服务费”，李阅身上的资金达到16金币、47银币和33铜币。

    一路小跑跑到斗兽场的后门，李阅却看到骨柜中的布迪博格正在被一群苍蝇骚扰。

    “你他妈说话啊……喂……信不信我把你这身骨头拆了嗡？”苍蝇们停在骨柜外层，扭动着翅膀往里钻。

    “别拦我让我回去吧我求求你了……”面对欧基布基的蝇虫，布迪博格连一点反抗的念头都没有，只想早点回家。

    李阅急忙藏到转角的木箱，隔着老远教布迪博格说话。

    “你再不放开，老子就把你这苍蝇全他魔茧的烧死。”布迪博格语气一变，蝇群炸窝。

    【恶意+1322】

