    正堂之上，楚阳稳如泰山。

    “魔门对付的如何了？”

    刚刚回来，就见秦琼前来回报，楚阳时隔一年多，再次将众人召集而来，其中还有宋师道，以及前来的鲁妙子。

    至于孙道长，才不会管他这些闲事，继续推演功法的同时，就是参悟炼丹之妙。

    众人见礼已毕，楚阳当即问道。

    “除了祝玉研，席应，左游仙等少数头脑逃脱之外，其余等人，灭杀了**成。”

    秦琼当即回道。

    “也算不错了，毕竟魔门根深树茂，底蕴深厚！”

    楚阳点点头，表示认可。

    “若不是暗卫提供信息，战部提供一部分战力，分而灭之，打他们一个措手不及，恐怕胜负难料。”秦琼顿了顿，“即使如此，也损失了四位弟兄。”

    “两个是被祝玉研所杀，一个被边不负所杀，一个被左游仙所杀。”寇仲站了出来，目露杀机，“当时大战，没有照顾他们，请师父降罪。”

    “江湖厮杀，哪能没有伤亡？”楚阳露出沉痛之色，可对于寇仲和徐子陵这两位弟子的成长非常满意，距离突破到宗师之境不过一年多的时间，在丹药的辅助下，都已经开辟了三十六个窍穴。在宗师之境，他们也算最顶尖的存在了，两人联合一起，就是大宗师都足以抗衡，甚至压制。

    至于秦琼，成长更快。

    天灭剑诀的运行共可以开辟九九八十一个归真窍穴，他已经开辟了七十二个，距离圆满，相差不多。以他此时的战力，即使不如宋缺，也差不了多少。毕竟天灭剑诀的攻伐之力极其骇人，放在天武大陆上，也是最为顶尖的剑诀。

    “柳贞！”楚阳严肃道，“着手建立英灵阁，将牺牲战士的骨灰安放里面，受后人祭拜！”

    话音一落，一时寂静。

    “谢府主！”

    秦琼陡然单膝跪下，哽咽说道。

    这是对他的认可，对牺牲战士的认可，也是对他们最大荣誉的褒奖。一个战士，死后能荣归英灵阁，受人祭拜，还有谁不满足？

    “是，府主！”

    柳贞才反应过来，连忙应道。

    大厅中众人，纷纷露出动容之色，为楚阳的心胸敬佩，也为楚府的光明未来更充满了期待。

    “秦琼！”

    楚阳喝道。

    “属下在！”

    秦琼声音铿锵，充满了杀伐味道。

    “待会找柳贞，领取宗师破障丹，他们也该突破到了宗师之境了。另外，从暗卫中挑选精英之士，将血卫数额补充完整。”

    楚阳吩咐道。

    “是，府主！”

    秦琼无比激动。剩余的三十二个血卫，在杀伐中进步非常迅速，不但尽皆达到了先天圆满，甚至有几个已经前进了半步，成为了半步宗师。

    今天得神丹之助，他敢肯定，三十二个血卫定然都能达到宗师之境，至于新挑选的四个，应该也可以，毕竟暗卫中的精英也不容小觑。

    到时候血卫尽皆宗师，只想一想，就令人热血沸腾。

    “李靖，你有多少？”

    楚阳目光一转，询问战部的情况。

    “大多一心静修，心无旁骛，战部现有先天圆满八十一人，另有一人自行突破到了宗师之境。”

    李靖风轻云淡道。

    却让在座的各位无不嘴角抽搐。

    尽管战部的先天圆满在生死搏杀上，远远不是血卫的对手，却也极其恐怖了。

    “哦，有人自行突破到了宗师？”楚阳露出意外之色，“将他招来！”

    “是，府主，他就在门外！”

    李靖说着，走到门口，冲远处招了招手。

    片刻后，一位不过二十出头的少年就平静的走了进来。他长的很平凡，普普通通，放在人堆里，绝不会被第一眼发现。

    他面色平静，可眼中却露出火热的激动之色，特别看向楚阳的目光，带着无限的崇敬。

    “铁柱拜见府主！”

    青年单膝跪下，颤音说道。

    “铁柱？”

    楚阳低喃了一句，心中却泛起了涟漪。

    在小李飞刀的世界中，他调教的第一个人就是铁柱，后来成长为他的左膀右臂。铁柱的妹妹小梅，陪伴了他一百多年。

    珍藏心底的记忆，再次出现心头。

    幽幽一叹，压下了复杂的念头，这才仔细打量眼前的铁柱。

    “浮华尽去，返璞归真！”楚阳赞许点评，“天霜拳，排云掌，风神腿在短短时间内被你掌握到炉火纯青的程度，三元归一，成就三分归元气，迈入宗师之境，还已经开辟了六个窍穴，这份天资，不比寇仲和徐子陵差了。”

    民间多俊杰，此话一点也不假。

    眼前的铁柱，不过是一个穷苦人家的孩子罢了，若不是当初被选中加以培养，就会一生碌碌无为，最终化作一捧黄土。

    有时候只需要提供一个机会，就会有很多真正的天才一飞冲天。

    至于三绝和三分归元气，这是战部的主流修炼方法，三分归元气也被楚阳推演到了可以开辟三十六个窍穴的程度，这已经足够了。

    否则，要是窍穴再多些，将来培养大量的宗师，哪怕是他都会为修炼资源而头疼无比。

    “你可愿做我弟子？”

    楚阳忽然说道。

    “拜见师父！”

    铁柱再也无法维持平静，露出激动之色，大礼参拜。

    “好、好、好，你是众多孩子中，第一个突破到宗师的，我自然要破例，从今以后，你就为我第三个弟子。”楚阳站起身，可想到对方的名字，感觉别扭，就道，“我现在赐你楚姓，单名一个一字，楚一，你可愿意？”

    “弟子楚一，拜谢师父赐名之恩！”

    楚一再拜。

    “恭喜府主收得佳徒！”

    鲁妙子等人纷纷上前道喜。

    过了片刻，大厅中再次恢复平静。

    “李靖，我给你九个名额，挑选战功相对多的让他们突破到宗师之境。不过从今往后，你就定个章程，需要多少功勋才能得到破障丹？定好之后，交给柳贞审核。你要记住，这些丹药，炼制十分不易。”

    “是，府主！”

    李靖也颇为激动，就退了下去。

    “徐世绩，你呢？”

    楚阳转过目光，继续询问。

    “府主，暗卫人员较多，虽忙于杂物，可也能得到大量的功劳，兑换丹药辅助修炼，成长起来自然也不少。现在先天圆满的，足有一百三十六之数。”徐世绩缓缓道，“至于高丽方面，随着隋帝杨广三征，尽管都勉强抵御住了，但也耗尽了国力，民不聊生，我们也就趁机完成了大部分布局。只是毕竟有个奕剑大师傅采林坐镇，没有采取过激的行动。”

    “高丽已是囊中之物，暂且不急。”楚阳稍微沉思道，“我给你十八个名额，接下来，给我盯紧佛宗，还有魔门余孽，至于有着自立为王苗头的那些势力，就先让他们闹去吧。”

    “是，府主！”徐世绩露出了唯有楚阳懂得的别样笑意，“唯有大乱之后，才能大治，才能更快，更稳的重整乾坤。”

    见到楚阳点头，大厅中众人无不神情一震。

    “府主，魔门余孽，已经聚集到了扬州城中，为首的正是祝玉研，还有其得意弟子婠婠，以及安隆等人！”

    徐世绩继续道。

    “终于来了吗？这是他们的机会，不能不来，否则定会被慈航静斋趁机灭掉。”

    楚阳露出玩味之色。

    徐世绩点头，“灭掉我们，接管势力，才可以稳住局势，祝玉研就是看到了这一点，才邀请魔门的其它几位首脑相聚一起，给我们来个猛烈一击。可他们无论如何也想不到，整个扬州，已经被我们打造成了铁通一般，每天有多少人外出，多少人进入，多少陌生面孔等等，尽数被掌握，他又怎能瞒过暗卫的耳目？”

    “今夜，就将他们解决掉，省的上蹿下跳！”

    楚阳一语定下了基调。