    天龙峰，整个龙宫最大的山峰。

    也是天龙一族天龙王所在的山峰。

    整个山峰庞大无比，天龙峰三个大字刻在上面，蕴含着无尽的威压。

    整个天龙一族崛起的时间非常短，能够达到如今的地步，全靠天龙王。

    王仙他们悬浮于天龙峰的上空，眼中闪烁着光泽。

    “不知道天龙王那个家伙如今是什么情况，死了，亦或是逃走了，可怜一个宇宙初级种族的首领，竟然仅仅是一个棋子。”

    王仙口中喃喃，身形一动立刻朝着下方的位置飞去。

    “你们去周围查看一下，防止天龙一族还有强者将这里的宝物带走。”

    “另外天阵你去查探一下这里的神国，将天龙一族强者的神国找到。”

    他一一的命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫成员点了点头。

    王仙身形一动，落在下方的海洋内。

    位于下方的位置，有一个龙宫，这是天龙一族的龙宫。

    天龙龙宫的模样和天海龙宫几乎一模一样，他身形一动，直接强行闯入里面。

    “是谁，私自闯入龙宫，找死！”

    当他刚刚进入龙宫内的时候，冰冷的声音传来。

    十几个身影立刻飞过来。

    为首一名宇宙尊者一阶强者。

    王仙目光看去，手臂一挥，除了那名宇宙尊者其余所有人随手抹杀。

    “摄魂！”

    他盯着那名瞪大眼睛的天龙一族宇宙尊者，手臂一挥，施展摄魂。

    “嗡！”

    一股信息传到王仙的脑海中，看到这个信息之后，他脸上露出微笑。

    径直的朝着前方飞去。

    整个龙宫的格局与天海龙宫几乎一模一样，不过相较于天海龙宫，显得弱很多很多。

    一直飞到龙王殿内，他来到龙椅后方的位置。

    在那里，是天龙一族的宝库。

    “不愧是天龙一族的宝库啊！”

    王仙进入里面，立刻感应到一股磅礴的能量冲击而来，这令他眼前一亮，露出炽热的神色。

    天龙一族虽然底蕴并不是非常的深厚，但是在他们崛起的这十几亿年，被他们灭掉的宇宙初级种族有好几个。

    再加上神龙一族本就喜好收集宝物。

    天龙一族内的宝物非常庞大。

    各种丹药武器，各种宝物。

    王仙手臂一挥，将之全部收入囊中。

    将整个宝库搬空之后，他又来到后方的位置。

    位于最后面，也是一处龙墓之地，不过里面的龙墓并不多，只有寥寥七八个。

    但能够埋葬在这里的，全部都是宇宙尊者级别的存在。

    “除了一些丹药武器之外，整个龙宫也是庞大无比的资源。”

    王仙将龙墓内的天龙一族亚龙骨收起来，口中喃喃。

    “咦？这是?”

    就在这时，王仙目光看向最深处的山峰前。

    在那里有一个入口，入口的上方写着一个大大的禁字。

    “禁？”

    王仙挑了挑眉头，犹豫了一下来到这个入口的前方。

    入口不大，只有四米左右，有一个石门，显然是不想要令其他人进入。

    他看着里面，露出迟疑的神色。

    走到石门前，他用力的推了推。

    强大的阻力令其眼中露出惊讶的神色。

    王仙手臂化为龙爪，用力的将之破开一个大洞。

    刚刚打开，一股令人心惊胆寒的诡异力量从里面传来。

    其中一股力量令王仙感到有些熟悉。

    “偷天换脉？禁忌之术？古老的术法？”

    他口中喃喃，目光朝着里面走去。

    洞口并不是很大，里面放着两个石桌子。

    一个桌子上空空如也，另一个桌子上有一个盒子，盒子一米左右。

    王仙目光看着这盒子，犹豫了一下将之打开。

    “咔咔！”

    盒子打开，里面是一个雕塑。

    看到这里面雕塑的时候，他微微一愣。

    雕塑的上半身是一个女子，下半身是神龙之躯。

    她的头上不是头发，而是一根根看起来阴冷无比的毒蛇。

    雕塑额眼睛血红无比，好似拥有着神秘的能量。

    “嗡！”

    就在王仙盯着雕塑大量的时候，一股奇怪的能量突然冲入他的脑海中。

    他感觉自己被大量美艳的人身龙躯的，头上拥有毒蛇的女子包围着。

    她们吐着舌头，露出森然的嘴巴，直接朝着他们吞噬而去。

    王仙感应到自己的身躯被一点点的吞噬。

    “嗡！”

    这时，胸口的位置传来一道清明，令他猛然的清洗过来。

    他连忙的睁开眼睛，摆脱这诡异的幻觉。

    “这是怎么回事？”

    王仙震惊的看着这个雕像，微微瞪大眼睛。

    “什么？”

    这时，他突然发出一声惊呼，不可思议的盯着自己的身躯。

    感受到身躯上传来的剧烈疼痛，他脸色微微一变。

    此刻，他的身躯竟然足足少了三分之一。

    露出里面的血肉。

    “难道是这诡异的雕像？在自己打量她的时候，对自己进行了攻击？自己刚才的幻觉并不是幻觉？”

    王仙脸上充满了惊讶。

    “啪！”

    他立刻将盒子关闭，脸上充满了凝重之色。

    “怪不得这东西被天龙王如此郑重的单独放在这里，还真是诡异啊。”

    他口中喃喃，目光闪烁着光泽。

    将之收入空间戒指内，准备回到龙宫内在祖树前面在好好地研究一番。

    否则，刚才若不是祖树的力量，自己不知不觉可能就被吞噬了。

    退出这个石室，他朝着龙宫外面飞去。

    “龙王！”

    这个时候，龙宫一名名强者也飞了过来。

    “怎么样？”

    王仙看向他们，开口说道。

    “天阵还在搜寻一个个宇宙尊者的神国，一些天龙一族其他的强者，已经被我们斩杀。”

    “天龙一族算是彻底的灭了。”

    雷鸣他们开口说道。

    “天龙王还没有死，现在不知道在什么地方。”

    “让天阵先在这里寻找，我们前往古画宗门那里。”

    王仙沉吟了一下开口说道。

    为了避免古画宗门的宝藏被存活的弟子转移走，他们必须提前赶过去。

    “是龙王！”

    一众人点了点头。

    他们身形一动，立刻朝着古画宗门的大本营赶去。

    古画宗门，拥有着几万颗庞大的星球，拥有着无尽的弟子。

    他们宗门的数量，非常恐怖。

