    林妈置身在狼藉中，一时之间，被震惊的连话都说不出来了。

    客厅里的东西，无一不是价值连城，那可都是自家爷心尖尖儿上的珍藏品啊。

    林妈踉跄两步，惊慌失措的望着好像已经彻底疯癫的苏小姐，不知自己是该进还是该退。

    苏瑾痛苦的捂着头，一个重心不稳跌坐在地上，她身边全是玻璃碎片，在灯光的折射下，晶莹剔透。

    不要叫了，不要说了，不要喊了。

    她捂着耳朵，企图阻止那些声音占据她的理智。

    林妈往前跑了两步，也只是刚动了两步，原本坐在地上的苏瑾一个眼神看过来，她顿时被吓得连动都不敢动一下了。

    苏瑾两眼猩红，就像是走火入魔了那般，她从地上爬起来，径直朝着林妈跑过去。

    林妈被如此状态下的苏瑾吓得只顾后退，大惊失色道：“苏小姐，您这是怎么了？您不要吓我。”

    苏瑾抡起一张椅子，直接朝着窗户扔了过去。

    钢化膜的玻璃毫发无损，似乎还在嘲笑她的不自量力。

    苏瑾仿佛看见了好多张脸，一个个都在讽刺她的自以为是，一个个都在哄笑她的自欺欺人。

    “不许笑！”苏瑾再一次抡起一张凳子朝着窗户扔了过去。

    这一次不知道是不是碰到了玻璃的致命位置，倏地，原本一整块落地窗瞬间裂成一片雪花。

    林妈见状，条件反射性的跑过去抓住了企图还想要打破这窗户的苏瑾，担忧道：“您别过去，会伤到您的。”

    苏瑾听不见声音，被林妈拉扯到的刹那，她想都没有多想，一把将对方甩开。

    林妈跌倒在地上，惊慌中见着苏瑾已经冲到了窗户边，更是不顾自身安危的继续拳打脚踢着。

    苏瑾砸的手都流血了，这碎开的玻璃窗依旧坚挺着，哪怕结成了蜘蛛网，也纹丝不动。

    林妈从地上爬起来，再次不放心的跑过去，“苏小姐，您冷静一点，您的手已经出血了。”

    苏瑾感觉不到疼痛，她的眼前有好多人，所有人都在设计陷害她，她好像无路可走了。

    不要笑了，不要说了，闭嘴，都闭嘴。

    苏瑾右手紧握成拳，怒不可遏地砸下去，这恍若凝聚了她全身力气的一拳头，砸下去的那一下，原本已经岌岌可危的玻璃窗又一次开始裂缝了。

    林妈看的惊心动魄，卯足了劲的想要阻止着这位尊贵的苏小姐做傻事，她声嘶力竭的大喊着，“苏小姐，您不要砸了，不能再砸了。”

    苏瑾被人束缚住了手脚，更是恼羞成怒的甩开了对方，她身体趔趄一步，差点同林妈一样摔倒在地上。

    林妈倒在地上，还没有叫出声，就见着已经危在旦夕的玻璃窗最终还是不堪重负的碎开了。

    “啪”的一声。

    林妈本能的抱住自己的头趴在了地上。

    苏瑾依然一动不动地站在原地，她不知道自己在什么地方，脑子里一下子一片空白。

    忽然间，有什么人扯住了她的手臂，下一瞬，她被迫摔进了什么怀抱里，一阵熟悉的味道扑鼻而来。

    盛厉霆眼疾手快一把将岿然不动的丫头给拽了过来，随后，玻璃窗全部爆开，玻璃碎片炸得满地都是。

    整个客厅，真真正正的一片狼藉。

    苏瑾剧烈的反抗着，发了疯似的想要脱离任何人的钳制。

    “别动。”盛厉霆沉着脸色扣住了她肆意乱动的双手。

    苏瑾只觉得自己的脑子忽然传来一阵电流，好像有什么东西击开了屏障，转而，原本还是白茫茫的一片，忽地散开了。

    重重云雾被吹散，有一人模糊的五官由远及近。

    “会伤到你自己。”盛厉霆将她的双手禁锢在自己掌心里，生怕她再挣脱，更是用力的捏着她的手腕，捏的自己指尖都在泛白。

    苏瑾目不转睛的凝望着近在咫尺的男人，她的脸很红很烫，整个人在极度兴奋之后，又变得极度虚脱。

    她很想看清楚是谁在对她说话，是谁把她混沌的意识唤了回来。

    可是，她好像又看不清楚了，眼前一黑，再也没有了意识。

    盛厉霆一把将她抱住，望着她很不正常的脸色，眉头不由自主的皱成死结。

    林妈还坐在地上，可能还没有完全从惊慌中清醒过来。

    盛厉霆道：“让傅渺然过来。”

    林妈战战兢兢地从地上爬起来，不敢多问一句，按照老板吩咐，立刻联系了医生。

    傅渺然阴沉着一张脸，十分不悦的踏进了别墅。

    原本还是咋咋呼呼的人，在踏进客厅那一步起，顿时瞠目结舌。

    这里是刚刚打过群架啊？

    林妈迎上前，“傅先生，小四爷让您去苏小姐房间。”

    傅渺然听着这话，恍然大悟，这丫头又犯病了？

    他不得不佩服盛厉霆那自虐的体制，明知这丫头不是善茬，竟然还敢把她养在自己家中。

    他上辈子是没有见过女人吗？所以这辈子才会这么如饥似渴！

    傅渺然刚走上二楼，还没有敲门，就见房门从内被人打开了。

    盛厉霆用着干净的毛巾擦拭着双手，瞥了一眼姗姗来迟的家伙，道：“进去吧，她右手被划破了，需要处理一下。”

    傅渺然嘴角抽了抽，他一个科系主任，还是国内外驰名专家，就为了给你家小宠物处理一下被划开的小口子？

    盛厉霆见他不为所动，道：“我现在压着火，你可以试着挑衅一下。”

    傅渺然立马谄媚的笑了笑，“我这就去，你放心，保证让她恢复如初，不会留下一点疤痕。”

    盛厉霆面无表情的下了二楼，不予多谈一字一句。

    林妈自知失责的低着头。

    盛厉霆走向厨房，监控里他只看见她吃了饭之后就不受控制了，所以说，起因在于饭菜上。

    林妈磕磕巴巴的解释着：“我也不知道苏小姐怎么了？她就吃了一点菜，然后、然后就——”

    盛厉霆将毛巾放在桌上，语气不温不火，冷冰到极点，“菜里放了什么？”

    林妈被吓得脖子一缩，慌乱道：“就是普通家常饭菜，我没有下药，我没有想过伤害苏小姐。”

    “放了酒，对吗？”盛厉霆一语道破。

