    犯人中毒身亡！

    李大忠将这消息汇报上去，上头也是十分重视，派遣了一名督查下来，一哥也很关注此事，毕竟涉及多为大佬。

    外界的舆论压力也很大。

    李大忠坐在法医门口的长椅上，拧着眉，十分不解，脑海中仔仔细细的想了下到底哪个环节出错了，在压入运输车的时候，最烦没有接触任何的食物、甚至是饮品，如何会中毒？

    那么，就是在羁押过程中，就已经中毒了？

    而能碰到他的是谁？

    这背后到底有谁参与？

    李大忠顿时就觉得浑身汗毛乍起，他努力掐断这个想法，这是怀疑自己的同事，他认为这不可能，但又有点迟疑，毕竟，吕乐的时代也没过去多久。

    噔噔噔。

    走廊上传来皮鞋的敲砸地面的声音，回声渐响，李大忠双手交叉合适，朝着声音方向看去，就看到四五名西装男子走了过来，很有气场。

    当然，如果不看长相的话。

    走在前面的是个身材略微发福的中年男子，这大晚上的还带着墨镜，走到李大忠等人面前，双手叉腰，看着他们，舌头舔了下左侧牙齿，从口袋里掏出证件挂上胸口。

    “我是调查科督查，曹达华。”

    原本冷眼旁观的李大忠顿时就站起来，立正敬礼，“长官好！”

    曹达华拿掉墨镜，露出那双…单眼皮小眼睛，两撇小胡子陪伴，看起来倒是像是个喜剧演员，但这督查衔就比李大忠高好几个档次，得站起来喊长官。

    “尸检报告。”曹达华伸手。

    李大忠连忙从椅子上将报告递过去，对方只是翻了两眼，就随手递给下属，摇着头，看着李大忠，“现在的年轻人，干个屁事都干不成，一点都不靠谱，当初，我单枪匹马就敢跟别人枪战…”说着还摇了摇头。

    这话让李大忠满是愧疚和羞愤，不管领导有没有吹牛逼，事实就是自己真的做的很差劲，提起勇气说，“长官，我怀疑…这里面有问题。”

    他还是没胆子说出内部问题。

    曹达华嗤笑一声，“这还不要你来说，从现在开始，你们暂停职务，回家休息吧，下了他们的枪。”

    边上的下属就上前示意他们上交武器。

    李大忠有点不甘心，但也只能无奈接受。

    “行了，这里我们接手了，有什么问题会联系你们，走吧。”曹达华挥挥手。

    李大忠带着下属略显失魂落魄，站在法医中心外面，风一吹，顿时清醒，但内心的失落和不甘又涌上心头，只能朝着边上的垃圾桶来发泄，一脚踹过去，对方到倒地了，他还得慌里慌张的上去搀扶起来。

    他正准备离开的时候，边上埋伏已久的记者突然冲上来，这长枪短炮的，也不知道他们潜伏在什么地方，话筒都快要挤到对方的嘴里了，就连他的情况都调查的一清二楚，那瘦小的女记者直接喊出他的名字，“李警官，康达文真的死了吗？知情人士说是中毒？这跟你们队伍有没有什么关系？里面是不是有什么龌龊的交易？”

    他妈的！

    李大忠差点把口头禅都给说出来了，脸色十分铁青，这外界的消息为什么能知晓的如此透明！

    他急匆匆的带着下属离开，这在记者看来就是“落荒而逃”。

    “根据本台记者带来的消息，康达文身亡，具体事宜正在调查中。”

    跑回自己车里的李大忠一拳打在车顶，终于是飙脏话了。

    “李SIR，这件事，里面肯定有人参与。”有下属迟疑了下还是将这个事情敞开了说出来，大家目光顿时就看向他，直接将他给弄紧张了，“我也只是怀疑，怀疑！”

    李大忠深吸口气，打开窗户，透了点风进来，他没再出声，但熟悉他的人都知道，他绝对不会善罢甘休。

    …

    李斐特回到酒店就没休息好，辗转反侧，还喝掉了半瓶红酒，终于是熬到了天亮，打算去拜访唐刀，这时候，远在欧洲的“盟友”打来了电话。

    看着那一串号码，李斐特有点纠结，但还是拿起了电话，刚接通，对面就带着质问声，“你在哪里！”

    “我在度假。”对方的口吻让他很不爽，他同样也冷语回对。

    “该死，我的人看到了你在HK！我也查到了你的登记信息，你跑去见那个亚裔了？你这是背叛！”

    李斐特将电话拿的远远地，生怕对方的唾沫溅到自己，拿起桌子上的冰水一饮而尽，长松口气，“是你们太白痴，你们这时候还玩老套路，你们是打算将这种肮脏贯彻到底吗，我对这种手段很不耻。”

    重重的按掉了电话，表示自己的愤慨。

    不知道的人还以为这是个多么纯洁的小男人呢，能够当巨头的本就有很强大能力…以及承受污垢的抗压力。

    李斐特想了一晚上，总觉得这里面有猫腻，些许的不对劲，但他不知道哪里不对劲，而且，自己就是来投降的，想那么多干什么。

    就算现在尼古拉斯先生让自己跟原盟友火拼，自己也只能嗷嗷叫的冲上去。

    此时的唐某人正在吃着早餐，吃了一片面包和半杯的牛奶就停下了，看着坐在对面，面相日益衰老的朱宝就笑着说，“朱师傅可以尝尝，味道不错。”

    这朱宝就是之前唐某人跟马克.李见面时，遇到的那个镇北武馆馆主，不，现在应该叫世界武术基金会荣誉会长，他已经退休了，现任是他的大徒弟伍森。

    这基金会是唐某人投资200万美金筹建的，现在已经覆盖全球超过七八十个国家，总资产超过7亿美金！

    真正的让唐某人是赚的盆满锅满。

    退休后的朱宝在HK常住，这次是听说唐某人来了，也来见一见，唐刀推了很多不必要的看望，就独独留下他。

    在HK参加见面会的人太多了，救世主财团的人就有上百人，他们住在其他酒店，所以，也能让唐刀清净一会。

    “年纪大了，吃的不多了，看样子也没几年好活了。”朱宝笑着摇摇头，他现在也差不多八十来岁，年轻时候好勇斗气，也有点内伤，本以为会喋血街头，到最后，洗白成了名满天下的“大师”，他也算是满意了。

    听到朱宝的话，唐刀也有点惆怅，好像跟自己一起共患难的也没几个人了，刚开始的两个雇员罗伯特死了，而剩下的奥斯本，现在也担任欧洲地区保护伞公司副总，常年缺岗，活得潇洒，跟不上发展速度了。

    这也算是少有还存在的老人了。

    可以同患难，共富贵的很少。

    朱宝也感觉到了唐某人脸上的笑意僵硬，觉得应该是说错了什么话，但这老先生也不知道如何挽救，也有点尴尬。

    到是唐刀很快就整好了心态，“其实，我这次找您，也是有件事，公司最近正在研发一种战争机器人，需要了解很多近战或者流派间的打发，需要帮助。”

    战争机器人领域一直是救世主公司在攻坚的。

    唐刀的概念中不是那种呆萌的，而是真正的杀人机器，可以持枪进攻，也可以近战贴身，灵活度和智商甚至要超过终结者。

    最终大脑为：“艾琳！”

    只要它计算能力跟得上，完全有能力可以指挥一支军队。

    “当然没问题，在基金会里有很多顾问，如果需要，我可以联系他们。”

    唐刀很满意的颔首，这种贴身套路还得看专业人士，保护伞公司虽然很多都是特种兵，但世界武术基金会里，可是有很多世界冠军，泰拳、蒙拳、拳击、摔跤、截拳道，马伽术等等。

    除了这些，最新的战斗机器人，还得拥有很丰富的急救功能，这样，应该会有很多的富豪很乐意买下来，毕竟，这样的保镖谁不爱呢？

    这只是唐某人的计划之一，名为圆环！

    ……

