
“不过你那句话说的没错，最想了解你的人一定是你的敌人。特别是繁花血景的打法，必须实地研究一下啊。我回去拿个口罩。”肖时钦说道。

“不用，我这有，送你啦！”说着沐橙从背包中拿出一个黑色口罩，而这样的口罩沐橙向来都是随身携带的，毕竟作为荣耀的全民女神，单论人气而言绝对秒杀所有职业选手，毕竟哪怕是现在的荣耀第一人周泽楷，也有因为战队问题而讨厌他的。比如蓝雨战队众人。

但这些在沐橙身上却没有，她的粉丝完全没有战队的边界，这点哪怕在霸图中也一样。而沐橙也是嘉世唯一一位在霸图主场依旧会被热泪欢迎的选择。

而就是沐橙这样的人气，导致口罩这种东西她都带了不少，甚至大框的墨镜都有两个。

肖时钦看到沐橙准备的怎么充分也不墨迹，毕竟不知道现在兴欣打到哪一场了，要是因为回去拿一个口罩的时间就导致比赛结束那就亏大了。

结果两人刚刚来到兴欣的会场，在一个没哟什么人的角落看到一个熟悉的身影，沐橙和肖时钦对视了一眼，两人都确定了对方心中的猜测。一起小心翼翼的向来到那个背影的后排坐下。

就见这是一个穿着白色连衣帽的身影，而这个身影的主人，这是第一个出比赛现在的嘉世战队队长——孙翔！

沐橙看着孙翔看的怎么认真，调皮的拍了怕孙翔的肩膀说道：“孙翔？”

这一下把孙翔吓了一些，毕竟这里要是被粉丝发现，那他就不用看比赛了。而且还不知道明天的媒体会说什么呢？孙翔就郁闷了，自己都躲到这么远的地方了，怎么还会被人发现？

“咳咳......”孙翔没有回应，就是咳嗽了两身，吧兜帽又压了压。

看到平道傲娇的孙翔现在这样的表现，沐橙表示有被可爱到。再次说道：“我们的队长大人今天这么自己一个人来看兴欣比赛啊？”

这是孙翔也听出对方的声音了，不是沐橙还能是谁？立刻傲娇的表示：“谁看兴欣比赛了！我......我看的是诛仙！”虽然孙翔说起来理直气壮的，但之间断断续续的语气却已经将他的目的暴露。

这次不但是沐橙，就连肖时钦都觉得这家这个傲娇的队长既然还有这么可爱的一面。

“嗯嗯，你研究无极，我研究兴欣，不都是研究对手嘛？刚好我们在一个屋，回去我们好好复个盘。”肖时钦这是也调侃道。

孙翔：“......”这把孙翔郁闷的，他这次可也是来观察兴欣的，要是观察诛仙怎么可能达到他要的结果，而且现在也是兴欣占优，诛仙真的没有什么观察的必要。但问题是现在的孙翔有不想承认自己在关注兴欣这件事。

“嘘嘘！！”最后孙翔只能做手势让两个人安静，这样太影他观察了。

但后面已经玩心渐起的两人哪里会那么快放过孙翔，毕竟这样样子的孙翔他们可平时可见不到。上一场见到还是孙翔在邱飞刚刚进入战队说起，当时因为双方都对对方不放弃，所以各个方面各种争斗。

之后一个意外，两人都在一家饭馆吃午饭，邱飞没注意到孙翔，先点了一帆中辣。而在另一边听到邱飞声音的孙翔立刻就来劲了，直接起手就是一个变态辣，而且声音还很大，就差没有正面告诉邱飞：“你这个垃圾，之敢吃中辣。”

而我们的小飞飞是什么人物？直接就和孙翔杠上了，而结果就是他们第二天因为上不了厕所都进了医院。

最后还是陶轩出马，用新副本的输出排名一句决胜负。

而邱飞虽然各个凡都成长的很快，但毕竟没有到大神的级别，最后以微弱的劣势输给了孙翔。

不过邱飞愿赌服输，之后也没有再多说什么。但也是那次住院大家才发现，原来孙翔还有什么可爱的一面，这傲娇起来着的有种莫名的反差萌。

只是这样的反差萌平时看不到，这次难得有机会，两人当然不会就这样错过。

“怎么样？观察出什么了吗？”沐橙问道。

听到沐橙的话，孙翔将视线放到了兴欣的选手席，认真的说道：“当然，最想了解你的人永远是你的对手！”

说真的听到孙翔说这句话，沐橙和肖时钦既然还有点欣慰。

不过欣慰归欣慰，改整的还是要整。

所以沐橙直接乘孙翔不注意，一下拉下了孙像的兜帽，这让原本一脸认真表情的孙翔，一下惊慌了起来，第一时间把衣服的领口拉起来担住自己的面容。并转头怒视一脸玩味的沐橙，有些焦急又被迫小声的说道：“你干什么啊！”

沐橙却丝毫没有在意孙翔的语气，再次从背包中拿出一个口罩递到孙翔面调侃道：“看比赛嘛，就正大光明的看啊，你带个口罩多担视线啊。”

“讨厌！”孙翔有些郁闷的转过头，但还是接过了沐橙的口罩。毕竟带着兜帽确实有些不方便，尤其是转头的时候。

“看吧！”沐橙也不再打扰孙翔，而他的视线则落到了选手席的那个身影之上，想起那天莫名其妙的见了家长，以及叶修对她们关系的承认，让沐橙到现在依旧又开心又害羞。

要不是现在的身份不允许，她都想现在就到他身边的位置上，然后.......把小银这个“最强之敌”赶出去！

没办法，现在的叶修就在和唐也不知道聊着什么，那聊得叫一个开心啊。而和沐橙有着同样表情的还有在唐银身边的唐柔.......

不知道是不是因为处境相同，又或者是心有灵犀。两女都齐齐在于光中发现了对方，互相打了一个招呼后，双方都看出了对方的郁闷.......

而实际上唐银和叶修也没有聊什么，就是在调侃魏琛的不当人罢了.......

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70288230"  chaptername="第九百一十六章  孙翔的傲娇（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
