    此时的矿洞，静悄悄一片，和鲜血旷野不同，鲜血旷野里的怪物，杀死后要不了几天就会重新刷新，但死亡矿洞里的怪物，只要杀死，就不会第二次出现。

    韩东将怀中的转经筒拿出来看了一眼，此时转经筒仍然在晋级之中，表面暗金色的光芒更加浓郁起来，如水银般不断流动着。

    所有属性全都是问号，就连外形，也发生了很大变化，韩东叹了口气，看样子，和异界恶魔的战斗，转经筒还暂时无法使用，在韩东心中，转经筒的武器地位，已经发生了变化，要比黑曜刀高出许多。

    “佛朗西斯，我走前面吧，我们直接去异界恶魔出现的那个洞坑！”韩东说道。

    佛朗西斯并不知道异界恶魔所在的矿洞，之前两人都是分头探查矿洞的。

    “好的，主人。”佛朗西斯点点头说道。

    死亡矿洞很大，几乎有一个小镇那么大，但之前两人早已探寻过矿洞，因此一路走来，很快就来到了异界恶魔所在的矿洞。

    此时，矿洞内闪耀着微光，原本出现在半空中的空间缝隙，已经蔓延到近五米多长了。

    韩东心里一沉，他没想到，这条连接着异界的空间缝隙，竟然还在不断扩大，如果放任不管，恐怕要不了多久，这条空间缝隙，就会彻底变为一个连接异界和梦魇世界的通道。

    到那个时候，恐怕就不止是那只微光阶的异界恶魔会出现在这里，说不定会有一支由异界怪物组成的大军，会源源不断的出现在梦魇世界，最终，彻底占据这里。

    想到这里，韩东忍不住一阵后怕，这实在是太危险了。

    似乎是感受到两人的气息，这条空间缝隙开始抖动起来，不一会的功夫，从空间缝隙中传来一个恐怖的咆哮声。

    “是那只异界恶魔。”听到熟悉的咆哮声，韩东脸色一变，沉声说道。

    他没想到，那只异界恶魔，竟然一直守护在空间缝隙的另一头，看样子，死亡矿洞到现在也没有发现第二只异界怪物，还要归功于它。

    轰隆隆~

    空间缝隙开始慢慢扩大，和韩东第一次遇见的一样，很快，原本一条直线的空间缝隙，拓宽成了一个椭圆形的传送光门。

    漆黑的光门闪耀着点点星光，看起来高贵且神秘，但很快，一只恐怖狰狞的恶魔头颅，从光门中探了出来，几乎占据了整个传送光门。

    “它比之前看到的更大了！”韩东心里一惊。

    这段时间里，并不只是韩东的实力在快速提升，眼前这只异界恶魔，如果体型和实力能成正比，它的实力提升速度也并不慢。

    韩东眼瞳中一抹金色光芒闪耀，洞悉之眼立刻朝着这只异界恶魔释放了出来。

    “深渊地狱巡游者，难道说，对面连接的异位面是深渊地狱？”韩东看着这只异界恶魔的属性，心里一惊。

    和第一次探查全是问号不同，这一次，异界恶魔的属性，完全暴露在韩东眼前，只是有几个技能还是显示的问号。

    吼~

    恐怖的怪物朝着韩东发出一声刺耳的嘶吼，身体不断扭动着，想要从传送光门中挤出来。

    但和韩东第一次遇见它相比，它的体型增大了许多，想要从光门中挤出来变得更加困难，身体表面的鳞片，不断和光门的边缘摩擦剐蹭，不断冒出火星，发出一阵刺耳的摩擦声。

    “佛朗西斯，攻击！”韩东眼前一亮，趁它病要它命，一抹璀璨的蓝色火光，从韩东的手掌绽放出来。

    变异连珠火球的法术模型，快速在韩东胸前成型，不一会的功夫，蓝色的火焰开始熊熊燃烧起来。

    拳头大小的火球，如子弹般朝着异界恶魔射去，在空中留下了一条笔直的淡蓝色轨迹。

    轰！

    第一枚蓝色火球狠狠的撞在了异界恶魔的脸颊上，满是坚硬骨骼的脸颊，顿时激发出一团耀眼的火花。

    “竟然没有射穿？”韩东眼中露出了一丝惊讶的神色。

    变异后的蓝色火焰，威力足以媲美微光阶的灵术，但面对深渊地狱巡游者时，却并没有造成韩东想要的效果。

    轰，轰，轰~

    连续五枚蓝色火球砸在深渊地狱巡游者的脸上，虽然未造成穿透效果，但伤害还是很高，每一枚火球都造成了超过五百点的伤害。

    蓝色火焰只在巡游者脸上燃烧了几秒钟，就缓缓熄灭了，似乎连黏附和持续燃烧的特性，也被眼前这只怪物克制了。

    受到攻击后的巡游者，挣扎的更剧烈了，望向韩东的眼睛，充满了愤怒和杀意，很快，它的半个身体，都探出了传送光门，即使身体被刮的鲜血淋漓也在所不惜。

    “佛朗西斯，尽量施展远程攻击技能。”韩东望着巡游者狰狞的獠牙，低声说道。

    佛朗西斯身为一名骑士，大多数战技还是近战，但也并不是说他没有掌握远程攻击技能。

    很快，佛朗西斯手中的灵力长剑和盾牌消失不见，取而代之的，是一把足有一人多高的巨大猎弓。

    佛朗西斯双手持弓，将灵力猎弓拉成了半圆，下一刻，一支闪耀着淡金色光芒的光箭，出现在弓弦上。

    嗖~

    一阵尖锐的破空声响起，劲风凛冽，韩东甚至感觉到脸颊处传来一阵刺痛。

    噗~

    光箭刺入巡游者的眉心，一捧暗红色的鲜血飚射而出，巡游者发出一阵撕心裂肺般的嘶吼声。

    一个三百多点的暴击伤害，从巡游者的头顶上飘了起来。

    光箭从尾部缓缓溃散，化为无数淡金色的光点，就在韩东以为攻击结束时，射入巡游者眉心的箭头，突然猛的炸裂开来，又一个六百多点的伤害，从巡游者的头顶上飘了起来。

    韩东咋舌，原本以为只是普通一击，没想到，威力竟然比一枚蓝色变异火球还要大。

    “这恐怕也是微光阶的灵术战技了。”韩东心中暗道。

    此时的巡游者，眉心被射出一个拳头大小的深坑，看起来就好像一只没有眼珠的眼睛，脸颊的骨骼也有多处融化的迹象，焦黑一片，看起来很是凄惨。

    就在韩东再次准备施展变异火球时，巡游者已经拖着长长的尾巴，从传送光门中钻了出来。

    嘭！

    粗壮的尾巴横扫，光门旁边的矿洞岩壁上，顿时被划出一道深坑，碎石飞溅。

    巡游者咆哮着朝韩东冲了过来，韩东朝后退了一步，下一刻，佛朗西斯发出一声低吼，双手抓着一面一人多高的灵力盾牌，朝着巡游者冲了过去。

    ……

