    「叮，消耗1个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月3日，你算出了小行星-2027DT的运行轨迹。」

    「9月6日，你去天文台结识了陶佚鸣老师，他对你计算小行星-2027DT轨迹结果感兴趣，教你使用教学级天文望远镜。」

    「9月15日，你学会教学级天文望远镜用法，然而，持续了几天找不到小行星-2027DT。」

    「10月，你不甘失败，自学了更多天文知识，数学知识。」

    「11月，你专心钻研数学，天文学，知识结构得到加强，你判断小行星-2027DT轨迹的计算结果是正确的。」

    「12月1日，你再次向陶佚鸣老师申请望远镜使用权，陶佚鸣老师对你的学习能力表示认可，再次给你机会搜寻小行星-2027DT。”

    「12月5日，搜寻小行星-2027DT轨迹不断失败，陶佚鸣老师否认你的计算结果，劝你放弃。」

    「12月12日，你放弃了小行星-2027DT的搜寻，开始自学编程语言-JAVA，并结合编程语言python，尝试开发一款爬虫软件。」

    「2026年1月，你成功编写了一款爬虫软件，在网上爬数据售卖，挣了第一笔收入：9千，」

    「2月，你优化爬虫软件，网上兜售数据挣了第一桶金：50万，你自购大型天文望远镜，搜寻小行星-2027DT的位置。」

    「3月，你继续搜寻小行星-2027DT，发现几个可疑目标，但是都未在既定轨迹上。」

    「5月，事迹败露，你被网警逮捕，被判入狱2年。」

    「6月，你被捕入狱，遭到家人亲朋厌恶，心灰意冷，老实坐牢改造。」

    「2027年，3月2日，小行星-2027DT的新闻传入监狱，官方组织撤离，你被转移监狱。」

    「3月15日，各国政府向小行星-2027DT发射了核弹，无法摧毁小行星-2027DT。」

    「3月22日，小行星-2027DT撞击地球，爆发世纪灾难，你不幸遇难，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你完成初级科研产品：爬虫软件，你获得2点模拟点。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的技术成果。」

    深夜时分，宿舍里，舍友的呼噜声起此彼伏。

    电脑桌，LED书桌灯前，沈程看着虚拟屏幕，目光呆滞，万万没想到，这次模拟人生的经历这么‘丰富’，居然坐牢了。

    小行星-2027DT的轨迹也有问题，遭受未知干扰，中途变轨？

    “选择所学的知识。”沈程低声选择道。

    ‘轰’的一下，沈程只感觉大量知识涌入脑袋，大脑隐隐作痛。

    python编程语言，JAVA语言、天文知识、……，各种知识，纷纷涌入脑海。

    「叮：你的天文学：+427点，你的计算机学：+210，你的数学：+124，……。」

    「叮：你的天文学升为二级。」

    「叮：你的科研熟练度：+2」

    沈程脑筋急转，对自己‘学’到的知识，有了非常深刻的记忆。

    搞出科研成果，有模拟点奖励，对模拟器的用法，沈程有了更深刻的认知。

    爬虫软件肯定不能继续搞了，小行星-2027DT也不用急着找。

    “开始模拟！”沈程注视着虚拟屏幕，低声道。

    「叮，消耗1个模拟点，模拟功能开启。」

    「2025年9月，你努力学习，专研数学，自学编程语言：JAVA，算法设计、编译原理、电子电路、编程语言等知识，并向学校申请辅修第二学位天体物理学。」

    「10月，第二学位天体物理学申请获得通过，你开始增加天体物理学课程的学习。」

    「11月，你充满危机感，学有所成，向校方提出大学课程提前修读申请，并获得通过，开始提前修学大三，大四计算机课程。」

    「12月，你学业大进，卷到同学，被他们公认为学霸。」

    「2006年1月，你了参加多个考科目考试，获得优异成绩。」

    「3月，你开始构思学术论文，对多核算法进行专研。」

    「4月，你创作的多核算法论文具有创新性，获得导师钱学文教授的肯定，有资格发布一篇SCI，他辅导你修改论文，协助你发刊。」

    「5月，你被钱学文教授收为研究生，攻读计算机硕士学位，继续专研多核算法。」

    「6月，你依靠多核算法，研制了一款漏洞扫描软件，用于自动挖掘系统漏洞。」

    「7月，你利用漏洞扫描软件做赏金任务，挣了十五万，筹办公司：星安网络科技」

    「9月，你的企业发展顺利，挣得第一桶金：200万，你购买天文望远镜，观测小行星-2027DT，未有收获。”

    「11月，你多核算法的论文成功发刊，观测小行星-2027DT成为日常。」

    「12月15日，你发现小行星-2027DT被未知力量牵引，正式进入撞击地球的轨道，你向学校反应。」

    「12月18日，你的报告被官方高度重视，国家组建天文应激处理小组，你被征召入伍。」

    「2027年1月，首个应急方案启动，30枚长征火箭发射，抵御小行星-2027DT撞击失败。」

    「2月，全世界集合力量应对小行星-2027DT撞击，总计12次发射火箭，均以失败告终。」

    「3月2日，国家启动火种计划，建设大量末日生存基地，你被特许准入。」

    「3月10日，全世界集合力量，向小行星-2027DT发射324枚导弹，抵御失败，小行星-2027DT碎裂。」

    「3月22日，你进入江城地下生存基地，小行星群撞击地球，爆发十级地震，你受了重伤。」

    「3月25日，地下基地电力系统遭遇地火破坏，电力供应枯竭，医疗器械无法运转，你身体丧失机能，不幸遇难，享年23岁。」

    「本次模拟结束，你完成初级科研产品：漏洞软件，获得模拟点奖励：4点，你完成一部学术论文：多核算法，获得模拟点奖励：7点，表现优异，你可保留以下的其中两个项。」

    「一，模拟期间经历的人生记忆。」

    「二，模拟期间所学的全部知识。」

    「三，模拟期间科研的技术成果。」

    「四，模拟期间科研的学术成果。」

    “我选择第二项和第四项。”沈程犹豫了片刻，选择道。

    下一刻，‘轰’的一下，大量知识涌入沈程的脑袋，大脑胀痛起来。

    JAVA语言、天文知识、算法知识，数学知识，……，纷纷涌入脑海。

    「叮：你的计算机学：+2327点，你的数学：+1420，你的天文学：+496，……。」

    「叮：你的计算机学升为三级。」

    「叮：你的科研熟练度：+9，你的科研能力提升为：一级。」

    「叮：你的脑细胞活跃度提升，智商：+5.」

