    叶少阳摇了摇头，说道：“真要是能慢慢腐蚀，那还好了，我就怕鸠占鹊巢，有外来的鬼魂现他的肉身，侵占进去。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ”

    瓜瓜听到这感到好笑，“他本来是找人夺舍来的，结果魂魄消亡，自己的肉身却要被别人夺舍了，真是讽刺。”

    宋玉婷追问道：“为什么他要夺舍呢，有什么好处吗？”无错网不跳字。

    “没好处谁不知道守着自己的肉身？夺舍，是为了有一具肉身来不断生成和吸收阳气，还能利用这具肉身，做一些只有人类才能做的事。”

    叶少阳解释道，再次把刘红艳扶起来，朝她身上看去，身体变得通红和膨胀起来，用手在肩膀上搓了一下，立刻掉了一层皮，于是把她放回去，对宋玉婷说道：

    “我回去了，拜托你待会用搓澡巾什么的，在她全身上下搓一遍，把已经角质化的老皮搓掉，如果想要恢复再快点，给她来个牛奶浴，之后放到床上，喂一点蜂蜜水，躺一天一夜，就会醒了，到时候最多身体虚弱点，慢慢就恢复了。”

    说完来到宋玉婷的卧室，把地上洒落的法器收起来，跟宋玉婷道了别，转身要走。

    宋玉婷突然一把拉住他，可怜巴巴的说道：“你就这么走了啊！”

    “不走怎么样？这大半夜的，我难道在你这过夜啊？”

    “这……万一你走了之后，有鬼什么的来了怎么办，总之我好害怕啊，不敢一个人呆着，今晚你在这睡怎么样？”

    “呃……”叶少阳挠了挠头，她说的这种感觉，自己完全理解：别说是刚见过鬼，哪怕是刚看完一部吓人的恐怖片，一般人也不敢独自过夜。

    “不然你睡沙，实在不行你睡我房间，我睡沙。”宋玉婷一脸讨好的看着他。

    叶少阳笑了笑，从背包里拿出一串护身符，递给她，“这是我茅山护身符，你带在身上，一般的小鬼绝对不敢碰你。”

    “那要不是一般的鬼呢，厉鬼什么的。”

    “哪有那么多厉鬼，放心吧，绝不会有事的。”叶少阳不顾她的挽留，转身朝房门走去，突然想到什么，又折回头，询问她的电话号码。

    “别误会，主要是刘红艳跟我说了你们学校闹鬼的事，我打算过阵子去看看，你不是假期结束要回去学校吗，到时候假如有什么需要，我会找你帮忙。”

    宋玉婷点点头，答应下来。

    没等她多说，叶少阳打开房门，大步走出去，然后反身关上门，下楼离开。

    瓜瓜跳到他肩膀上，说道：“老大，你真要去他们学校？”

    “嗯，刘红艳是因为去了学校一个闹鬼的地方，才惹上这件事，这背后有怪异。我是法师，既然知道了，总要去走一趟。”而且，钢城好像就在石城边上，离的很近，突然想到，小马的家好像就在钢城？等回去之后，倒是可以找他问问情况。

    叶少阳回到自己白天开房间的旅馆，打开房门，刚要进去，隔壁门开了，小白走出来，看到是叶少阳，立刻不满的崛起嘴巴，抱怨道：“老大，你说过送走芮姐姐就回来找我们一起走的，怎么现在才来啊，我都睡了一觉了。”

    叶少阳很抱歉的跟她解释，遇到点事情耽误了，看看表，已经十点多钟，今天去是没火车了，不过可以把事情先办完，于是让小白进屋继续睡觉，明天一早离开，然后进房间拿了东西，一个人出门，来到汽车站，这时候回隐仙集的大车是没有了，黑车还是有的。

    于是让小白把张诗明叫出来，一起到火车站去

    一起来到汽车站，找到一辆黑车，谈起价格。

    “一人四十，你这两个人，一共八十。”

    “按人算？”叶少阳瞪大眼睛，“除了我你还能拉到别人吗？”无错网不跳字。

    “那不一定，反正得按人头算，这是规矩。”司机狡猾的说道。

    叶少阳无语，道：“行，我去个厕所。”说完钻进车站的卫生间，让瓜瓜钻进瓷娃娃里，然后才出来，回到黑车前，对司机道：“这下是三个人了吧？无错网不少字”

    司机大哥左右看了一会，道：“那孩子呢？”

    叶少阳耸耸肩，“他不走了。”

    司机大哥那个郁闷，但也不好说什么，只好让他上车。

    省了四十块钱，叶少阳心情大爽。

    本来这次回家乡来作法，从头到尾都是义务的，一分钱没赚到，之前找老郭买那些法器法药，钱还没给他，现在是能省则省，麻雀小也是肉。

    司机又拉了两个到中途的人，便开车出。快到隐仙集的时候，叶少阳跟司机商量了一下，让他到地方后，在路边等一个小时左右，然后还回县城。

    这也是他一个花招假如来之前就说，司机肯定会加价，现在再说，就算司机不同意，也只能开空车回去，所以价格没法要的太多。一番讨价还价后，叶少阳把价格讲到十五，司机没办法也答应了。

    车开到牛头山下，叶少阳让司机停车等着，自己拎着两捆买好的草纸，和一把雨伞下车。

    “这又没下雨，你带伞干什么？”司机大哥纳闷道。

    “一会就下了。”

    看着叶少阳走远，司机抬头看天，天色晴朗，月明星稀，怎么看也不像会下雨的样子，暗暗骂了声神经病，把车门锁好，靠在位置上睡起来。

    叶少阳先来到叶家祠堂，在叶法善的神像前点起一对红烛，以三叩九拜之理正式祭拜，之后抬头仰望着叶法善的神像，在心里默默说道：

    老祖宗，不管是命运，还是偶然，既然我继承了你的衣钵，成为叶家当世唯一的天师，我不敢说一定不会让你失望，更不敢说能达到你的成就，但不管怎么样，我一定会对得起天师二字。

    在神像前静默片刻，叶少阳下山来到叶家祖茔，烧纸祭拜了五服之内的祖先，然后找了一块高地，从背包里6续拿出一些法器，在地上布置成法坛，取出桃木剑，舞了个剑花，然后画出一张灵符，串在剑锋上，念了一遍咒语，符火燃烧起来。

    接着把灵符丢入法坛前面一只盛满法水的海碗里，法水立刻燃烧起来。

    叶少阳单手持剑，凌空舞动，开始进行今天晚上的最后一件事求雨。