    次日。

    时宇神清气爽的起床了。

    这是他这一个月来，睡得最安逸的一回。

    还别说，自己修炼就是比给宠兽加点舒服。

    “今天的话……”

    时宇洗漱完之后，打开了手机，看向陆青依给自己的号码。

    时宇想了想，既然陆青依委托了人带着自己参观学校，不用白不用。

    让他自己乱逛的话，他还真一头雾水，可能又会跟昨天一样，扎在一个地方一下午，什么收获也没有。

    “872373877……”时宇拨通了电话，打算给自己找个向导。

    许久后，那边传来一道清晰干练的女声。

    “哪位？”

    “您好，是陆青依前辈给我的电话……”

    时宇刚要接着说明，那边顿时明白了过来道：“我知道了，你是打算来参观古都大学？”

    “对。”

    “一个小时后，北校区18号对战场馆外，我等你。”

    时宇挠了挠头，只能默默说了一句好。

    唉，对方是一点让他说废话的机会也不给啊，算了，见面再问吧。

    “十一，出来休息休息！”

    即将出门时，时宇想起了什么，喊起遗迹珠内的十一，也不给它拒绝的机会，直接凭借自己遗迹之主的身份，把十一传送了出来。

    房间内，十一茫然的看着时宇。

    “嘤！”

    不行啊，再不努力，它连虫虫都打不过了。

    “没事，那也让它没办法努力。”

    时宇又把睡觉中的青绵虫给召唤了出来，扔到了背包里。

    同时，叮嘱青绵虫道：“别乱具现化，今天乖乖睡觉做梦就好。”

    青绵虫：“Zzz……”

    十一沉默了，感觉还是不靠谱，但是时宇的手已经抓到了它的后颈上。

    被抓住了命运的后脖颈后，十一面露苦色，也只能被迫缩小，缩小到了能趴在时宇肩膀的程度，被时宇扔到了肩膀上。

    “训练这种东西是很重要，但增长眼界也很重要！”

    “你知道自己昨天错过多少场精彩的对战吗？”时宇教育起来十一。

    十一竖起耳朵聆听。

    “正所谓，知彼知己，方能百战百胜，增长阅历也是提升实力的一种方式，从明天起，你抽出2小时训练时间，和我一起背诵宠兽百科全书。”

    十一：嘤？？？

    十一凌乱了，宠兽不是会打架就行了吗，怎么还要背书！

    那不是御兽师该做的事情吗？

    “你得全能发展！”加点省了十一很多训练时间，要求它会背几千种宠兽的资料不过分吧。

    有足够精力的情况下，全能发展让自己没有短板肯定不是坏事。

    战斗时让御兽师提示对面的宠兽资料，哪有自己就知道方便。

    总之，顺便让十一背一下，时宇感觉到时候考试中遇到不会的题目，或许还可以问问十一。

    不愧是自己，这是领先了这个时代80个版本的培育思路。

    ……

    就这样，嘤嘤熊被时宇挂到了肩膀上出门了。

    这还是时宇第一次让十一以这种姿态露面，不过也无所谓了，因为他一路走过，路人根本没什么表示。

    在这种大城市，稀有的宠兽太多了，变异宠兽、异色宠兽、穿衣服的宠兽、被主人画了一层妆的宠兽，各种在平城很难见到的奇奇怪怪的宠兽有一堆。

    相比较下，时宇肩膀的缩小十一，很多人直接就是当作了各方面发育比较不错的食铁兽幼崽，就这么简单而已。

    路边买了两个冰激凌，自己一个，十一一个后，时宇向着和人家约好的目的地前进。

    他提前20分钟抵达了这里，和昨天一样，虽然是一大早，但是古都大学的对战场馆外，已经有不少人了。

    【怎么样，感没感觉到附近的宠兽都很强。】

    等人无聊，时宇对着肩膀的十一心灵感应起来道。

    “嘤。”

    十一眼光不断四周环视，的确发现了附近有不少御兽师身边的宠兽身上能量波动强大。

    不过具体强弱，十一就不知道了，不过或许用精通级威慑可以检测出来？

    【不想咱们被群殴的话，你最好不要这么做。】

    好家伙，这种地方开群体威慑，这不是挑衅吗，等着被集火吧。

    时宇拿着手机，检测着周围的能量波动，根本检测不出来。

    这说明，这附近的宠兽，基本都是超凡级以上的，很少有觉醒期。

    这代表什么？

    代表大城市的御兽师水平很高？不是，代表他该换手机了。

    虽然这个手机才买没多久，但是此时好像已经不够用了，下一部的话……起码也要自带高级一点的战斗力探测器才行。

    至于这部，留给青绵虫和十一吧！

    用来看冰龙电影还是自拍随便它们。

    就在时宇考虑要不要给自己换个七位数以上的手机时，他这个破手机响了起来。

    “我在路灯下。”时宇接听后，对面传出声音。

    “我看到了。”

    时宇寻找一看，立刻在附近路灯下看见一个身穿格斗短裤、短袖、护膝的女生。

    对方个头不高，有着黑色短发、皮肤白皙，身材小巧，是标准的健身身材，没有一点多余的赘肉。

    就是这个人？

    时宇走了过去，对方也看见了时宇，然后露出审视的目光。

    “你就是陆学姐介绍过来的那个时宇？”

    时宇点了点头道：“你好。”

    格斗少女点了点头道：“你好，我是古都大学对战系的学生，白溪，同时，也是陆学姐考古团队的预备成员，既然答应了陆学姐，接下来两天就由我带你参观一下古都大学吧。”

    说完，她看向了时宇肩膀用黑眼圈盯着她的十一，微微沉默了下。

    “你好像还是见习御兽师？”

    “恩，有什么问题吗？”

    “没有，那你有什么参观意向吗？”白溪开口。

    “我给你一个建议怎么样。”

    时宇一愣，点了点头。

    “那你跟我来。”白溪露出笑意，道：“其实也不是我的建议，而是陆学姐的建议。”

    “额？”

    “她说如果你找上我，可以先不用带你去考古系的地盘，而是帮你提升提升下实力。”

    “我的实力？？”

    白溪没有多说，而是很快带着时宇来到了对战场馆侧方一个没对外开放的训练场。

    随后，她一步一步远离时宇，同时一个巨大的召唤图阵出现，出现在了白溪和时宇不远处。

    “呜儿！！！”

    一声高亮的叫声后，一只外表类似于狐狸，一米多高，全身披着白色的毛发，有一双蓝色的眼睛，身体匀称，显得高贵而优雅，有着六条修长而滑顺的超凡生物出现。

    【名称】：六尾白狐

    【属性】：光

    【种族等级】：高等统领

    “不是指你指挥宠兽的实力，而是指你本身面对宠兽的威胁的实力。”

    白溪话落，她召唤出来的六尾白狐口中凝聚起白色的光柱，“轰”的一声，在时宇和十一瞠目结舌的表情下，轰向白溪！

    中阶技能，破灭光线。

    顷刻之间，白溪整个身躯被光芒吞噬，所在之处，发生了剧烈的爆炸，连同地面直接被炸裂开来，一阵灰尘和强风猛然掀起，逼的不远处的时宇都后退一步。

    “我草。”“嗷嘤！！”六尾白狐甩了甩尾巴，看了时宇他们一眼，又吓了时宇和十一一跳。

    发生了什么？

    “就是像这样，面对超凡生物的攻击，你作为御兽师，有没有足够的实力自保。”

    这时，烟雾中，碎裂的地面上传出白溪的声音，只见她直接肉体承受六尾白狐的破灭光线，周围一片狼藉，自身竟然一点损伤看起来也没有。

    “我的御兽天赋是‘合体’，所以可以和宠兽合体获得超越自身、超越宠兽的身体素质，你没有这样的御兽天赋没关系，不过不管用什么办法，御兽师至少也得掌握一种宠兽在战斗，并且也可以保证自己的安全的实战技巧才行。”

    “甚至，保护自己安全只是基础的一部分，自己也能有和宠兽对抗的实力，那才是真正的安全，比如我现在的状态，就可以手撕统领级生物。”

    “陆学姐说，你应该会报考考古系，那么你知道吗，考古过程中，最重要的不是多么专业的考古素养，而是实力，各种遗迹险象环生，考古学家自身没有足够的实力，就算有再多的保镖也根本踏入不了这个行业的大门，这个职业，不见得比传统的职业御兽师对于综合实力要求低。”

    她话音落下，时宇已经微微张开嘴巴，并不是因为这个怪女人真的硬抗了宠兽技能，而是对方现在的模样……

    黑色短发完全变成了毛茸茸的白色短发，眼睛也变成了蓝色，还多了两个类似猫耳还是虎耳的东西！！！

    特殊类合体御兽天赋？

    这就是兽耳娘？！

