    安全局。

    看到“安全局”的那一秒，杨宝怡差点没晕了！

    怎么会是这里？！

    安全局不是不管普通案子的吗？

    孟拂到底是谁？！

    她这辈子作过的肮脏事情不少,威胁人的事她不知道作过多少次，比江鑫宸更甚的都有。

    威胁江鑫宸的时候只随便叫了两个人，因为那是她是真的没把江鑫宸放在眼里是。

    这是第一次被人威胁，还是搭上了她全家性命的威胁。

    经过医院，经过芮泽……

    现在的杨保怡是真的畏惧了，她丝毫不怀疑孟拂能让她一家悄无声息的消失！

    等等……

    杨保怡忽然想起来今天杨管家跟她说江鑫宸走了，她想问杨管家后续的事，但打过去的时候是杨管家儿子接的，告诉她杨管家生病了在医院……

    怎么好端端的突然就突然生病了？

    杨保怡缩在一起，第一次感觉到了无助的绝望。

    **

    江鑫宸这边。

    他跟在余武身后，整个人如同一个提线木偶，脑子已经没有办法正常思考。

    余武大概也知道江鑫宸现在的状态，也没让他上车，让他在车下面站着，“江少爷，您站着冷静一下先。”

    过了好长时间，江鑫宸脑子才慢慢转过来，他看向余武，“我、我姐她……”

    “孟小姐很厉害，”余武捏一根烟给自己点上，咬着烟蒂看向江鑫宸，“那什么……段家是吧？放心，不敢对我们怎么样的。”

    江鑫宸点点头。

    他确实是有些难以相信。

    他虽然是江家的少爷，但也清楚的知道，江家跟杨家的差距，更别说段家了，尤其他眼里的孟拂，只是一个明星……

    “不过江少爷，你应该要提升一下实力了，”余武喷出一口烟气，把手里的枪扔到江鑫宸手里，“这个送给你了。”

    江鑫宸手指有些抖，但眼神却渐渐坚定下来。

    “有什么想问的吗？”孟拂姗姗来迟，走路都是慢吞吞的，再度扣上了自己的帽子，懒洋洋的看向江鑫宸。

    江鑫宸握紧了兜里冰冷的枪，摇头，“没。”

    孟拂挑了下眉，“明天你跟人去个地方。”

    江鑫宸也不问，直接点头：“好。”

    孟拂坐上了后座，手懒散的支着车窗，“行，回去吃饭。”

    余武朝江鑫宸咧嘴一笑。

    江鑫宸抿唇，跟在孟拂后面，回去的一路上心情都没有平息。

    回去吃完饭，孟拂拿走江鑫宸房间的草稿纸，回江河把草稿纸演算完，然后打开手机，发给了杨照林。

    孟拂：【图片】

    就一张十分简略的步骤以及答案。

    手机那边，杨照林接收到了孟拂的图片。

    他晚上吃完饭，没找到杨管家，就去书房继续演算了，心里却把这件事记上，总觉得有什么不对，明天准备去看看杨管家。

    孟拂发给他微信的时候，他连忙点开。

    他们建造的是核潜艇，在现代武器中，核潜艇用于投弹以及测定敌方方位比较多，需要利用方位来跟踪以及定位敌方信息。

    潜艇最重要的就是利用信息对地方定位以便最精准的打击，为了能得到更精准了数据，要利用卡曼而滤波来测算最优状态。

    这其中还要分各种情况，杨照林他们使用的就是UHK滤波算法。

    UFK算法早就被人提出来，但想要真正运用到核潜艇中来，还差一点，研究院的团队已经拟定了仿真场景，但是杨照林他们各种实验都做了，这些算法一直没有测算出来。

    测量更新方程跟时间方程能推算，但算不到最优解。

    数据库庞大，数字也大，各种干扰项也多，需要花好几天来测算，但上面给他们的时间截止到明天，如果得不出最优解就要重新推翻这个算法，用之前的算法。

    杨照林就想到了江鑫宸说的孟拂。

    不过也就是抱着试试看的想法，没想到孟拂竟然真的写出了答案。

    UFK杨照林也研究过，孟拂给他的过程很简略，但最后得到了结果，明确了定位跟跟踪精准度。

    杨照林看着她发过来的简略步骤，重新推算了一遍。

    孟拂计算能力强，计算过程都在脑子里，杨照林花了好几倍时间来推算。

    凌晨四点，杨照林写了密密麻麻四张纸，终于根据孟拂的几个主要公式把定位跟精准度写出来了。

    他眼底有些青黑，但证实了孟拂的算法。

    杨照林喜出望外，今天就是截止的时间，他连饭也没吃，拿着这些纸就给段慎敏打了电话。

    四点，段慎敏被杨照林的电话打醒，就听到杨照林激动的声音：“我表妹算出来了！”

    段慎敏昨晚也在测算，十二点才睡，听到这一句，昏昏沉沉的脑子瞬间清醒，“得出结论了？马上去研究院，紧急开会，我给其他人打电话。”

    他连忙从床上爬起来，穿了外套，一边快速的洗漱，一边联系小队其他人员去研究院。

    **

    杨宝怡失踪了，电话打不通，裴希找了一晚上，最后才打通她的电话，知道她在医院。

    还没等她去医院，段慎敏的电话就打过来了。

    她只得匆匆去研究院开会。

    去办公室的时候，小组其他人到了好几个，段慎敏的小组新人比较多，毕竟段慎敏本身就是个新人，他们数据小组只是核潜艇五个测算数据小组中最弱的一个小组。

    裴希在里面算是数学城就比较高的一个。

    她以来，就有一个中年男人询问，“裴教授，你那边算出来没有？”

    裴希按着脑门，一堆数据充斥在脑子里，闻言，摇头，“我没有。”

    中年男人坐回到椅子上，叹息。

    一行人正说着，外面段慎敏跟杨照林进来，段慎敏的表情显然十分激动。

    裴希看着段慎敏的表情，整个人一愣。

    段慎敏根本就没有注意到她，而是双手撑在会议桌上，把杨照林详细写的步骤放在幻灯片上，“我们最后结果已经出来了，大家都核对一下，如果没有问题，我马上打报告递交上去。”

    这句话一处，整个会议室的人都炸锅了。

    每个人都认真看着屏幕，确定是真的算出来后，激动不已。

    “段队，是你跟照林算出来的？”

    “你们这都是什么大脑？”

    “太好了！”

    “……”

    一行人议论纷纷，段慎敏才眯眼，然后抬手让其他人别说话，最后笑了下，“这是照林表妹算出来的，我跟照林等会跟她洽谈一下。”

    “照林，你表妹是谁？你们一家子都是变态吧？模型有裴希，算法有表妹！”

    “快，把表妹也加到我们队伍来，如虎添翼……”

    “……”

    这行人议论纷纷，也没有人看裴希了。

    裴希看向杨照林，拧眉：“是哪个表妹？”

    杨照林舒出一口气，听到裴希的话，笑了下，“是阿拂。”、

    “她？”裴希不敢相信，她眉头拧得更紧，孟拂不过一个大一新生，还不是数学专业的，她语气有着怀疑，“我都写了几个模型方程，确定了算法，不过她计算能力确实还行。”

    听到裴希的话，杨照林看了裴希一眼，他知道裴希一向孤傲，就没说话。

    段慎敏笑着看向裴希，“是，你表妹是厉害，不过论建模谁比得上你这个名誉教授。”

    裴希淡淡开口，“行了，别拿我来说话。”

    “好，我不说了，”段慎敏笑，“不拿这些人跟你比了，你可是最年轻的名誉教授，国内最年轻的得奖主。”

    其他人都笑了。

    “不过算法有时候确实需要，问问她吧，进组可能有些困难，我尽量递交申请，”段慎敏说着，又看了眼裴希，笑了下，“希希，到时候也要麻烦你游说一下，都是女孩子，她可能会比较听信你的。”

    裴希扯了扯嘴，看着办公室大多数人对孟拂表现出了极大的兴趣，她垂了眼眸，没说话。

    **

    苏黄一早就去接江鑫宸去特训了。

    孟拂这边，她刚起来就收到了杨照林的几个微信，询问她愿不愿意去核潜艇小组。

    孟拂按着回复，懒洋洋的回了不去。

    杨照林的电话就打过来了，他声音严肃：“表妹，你真的去学什么香水吗？你这样……”

    有那么一瞬间，杨照林像是李院长附身。

    连忙打断他，“哥，你之后有什么问题，我们可以探讨一下，核潜艇就算了。”

    杨照林问她为什么。

    孟拂靠着沙发，“我是良民，不搞武器这一套。”

    杨照林：“……”

    他沉默了一下，看了眼身边的段慎敏，段慎敏给了他一个眼神，杨照林心情十分复杂，“那中午带鑫辰一起回来吃饭吧，我们要好好感谢你，还有，你帮我们解决了一个大麻烦，理应给你报酬。”

    孟拂本来不想回杨家吃饭，听到报酬，她顿了一下，然后幽幽开口：“既然你非要如此客气，那我就勉为其难一下。”

    杨昭林：“……？”

    江鑫宸去跟苏黄一起训练了，孟拂自然不能带他回去吃饭。

    她中午的时候，让苏地开车把她送回了杨家。

    杨家，段慎敏、裴希、杨照林都在，还有个中年男人。

    其他人倒是没看到。

    他们科研人员在一起，讨论的数据都是保密数据，自然不能随意在公开场合吃饭。

    中年男人看到孟拂，张了张嘴，半天，才瞪眼，“这就是你表妹？”

    解开那么难的算法题，竟然是红遍半边天的明星？？

    杨照林向孟拂介绍这中年男人，“这是我们队里的，吴博士，之前也是我的指导老师，现在跟希希一起在同个工程院，你要是关注新闻的话，应该看过他。”

    “您好，吴博士。”孟拂摸了摸鼻子，还挺平静的。

    国内除了李院长那几个人，她一无所知。

    看起来就对吴博士不清楚。

    裴希看了孟拂一眼，收回了目光。

    段慎敏向孟拂道歉，并细细观察了她一下：“这一次多谢你了。”

    孟拂坐到饭桌上，随意的摆手，“不用谢我，我只是看过这类算法，找到了那一期的期刊，随意类比带入进去了而已。”

    裴希听到这一句，抬头看了眼孟拂。

    段慎敏跟吴博士也一愣，他们以为完全是孟拂自己算的，“有过这个期刊？”

    “嗯，SCI数学1-S7期。”孟拂懒洋洋的开口，接过来佣人递给她的杯子。

    裴希看了孟拂一眼，然后拿出来手机登录官网搜索了一下。

    她翻到一篇论文，然后嗤笑一声，递给段慎敏。

    段慎敏接过来看了一下，1-S7还是四年前的期刊，这类期刊已经过时了，确实有一篇关于UFK的测算，有些简略，但确实跟今天这个有些相像。

    他愣了一下，然后看向孟拂，“这么久远的期刊你都知道，而且能看懂，说明你也不差。”

    就是比起自己算出来的，要差上那么一点。

    杨照林不相信那是孟拂自己投机取巧的，但是孟拂怎么知道SCI期刊，她不是基本上不看的吗？

    他狐疑的看向孟拂。

    吴博士也看向孟拂，涛涛不绝：“你知识太广博了……”

    孟拂：“……也没有，就看了那一期。”

    孟拂是一个明星，吴博士又听杨照林说她是满分高考状元，她又类比解出来算法，吴博士对她十分好奇，整个饭局都在问她，段慎敏也非常关注她：“你们高考数学听说很难？”

    孟拂点头：“有点。”

    洲大出手干扰，看看连金致远都滑铁卢了。

    吴博士佩服，“那你能满分。”

    “上次那个数学难题SCI论文，教授知道吗？”杨照林笑着看向吴教授，“阿拂她也看得懂。”

    吴教授眼前一亮，他看向孟拂，“你不过才刚高考完，你给我说说见解？”

    孟拂看了杨照林一眼，然后靠着椅背，微微眯眼，“那片论文，我觉得吧，最重要的是最后的思维空间理论，庞加莱猜想那里……”

    这论文裴希也看了。

    孟拂说的不过都是那本论文最后的结尾。

    她嗤笑一声。

    裴希能听出来，吴博士自然也听出来一点，倒是段慎敏对那篇论文不了解，没怎么听出来。

    还在问孟拂其他的时候。

    裴希听得烦，不想再听孟拂说这些，快速吃完饭就起身了，要去楼上找杨照林的电脑，“我再去用表哥电脑去算建模，就差最后一点了。”

    杨照林的电脑比实验室的好用，他们都知道，今天过来，也是为了测算建模。

    听到她算建模，段慎敏跟吴博士都放下筷子，没吃完就跟上去，“等等，我也去看看！”

    他们连忙跟孟拂打了个招呼上楼。

    也没回头。

    杨照林没上楼，只看向孟拂，不太信：“那真是你类比出来的？”

    孟拂：“……”

    福尔摩杨？

    她顿了一下，然后转了话题，“舅舅跟舅妈呢？”

    “他们去医院看大姑了，大姑手骨折了。”杨照林想到这里，也被转移了思路，他皱眉。

    杨保怡的受伤让人有些难以预料。

    孟拂垂下眼睫，遮住了眸底的深冷，她夹了根菜：“你要去看她的话，带我一起。”

    杨照林颔首，又问起了江鑫宸的事，“我待会儿送你回去，并把他的飞机模型送回去，一起去看看大姑。”

    “他们研究的就是这个模型，”两人慢悠悠的吃完饭，杨照林也不上楼跟裴希讨论，他总觉得孟拂有什么地方不对劲，把旁边他的那份研究给孟拂看，“你觉得这个测算模型怎么样？”

    孟拂看了一眼，大概了解了模型，“这模型还要重新测算一遍吧，预算状态协方差看起来……”

    “转移项看起来怎么样？”楼上，裴希刚好下来，她忍了一天，终于没忍住，直接抽走了杨照林手里的文件，“孟拂，这个是我们整体耗时一个星期算出来的，我刚刚已经确定了结果，你不要再‘你看起来看起来’什么了。我承认你算法不错，但数学最重要的是模型与空间关，算法能用计算机代替，既然你对数学这么有兴趣，就回去把数学起源好好看看，研究个两三年，你再来评论这些论文跟模型，知道数学起源是什么书吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    研究UFK用了很长一段时间。

    四更尽量写长一点补偿大家~

