    苏黎翻身而起，高淑鹏已经狂笑中发动了“蜘蛛行走”，不过这一次他没有朝着自己冲来，而是转身朝着其他人扑去。

    不论是速度还是力量，高淑鹏几乎都不逊色于他，更何况他还掌握着其它好几种灵源之术，这样的人，该如何战胜？

    “鹏哥是无敌的，你们还是束手就擒吧——”宋元青看到苏黎狼狈模样，忍不住发出哈哈大笑：“我明白了，你刚刚那一剑只能发出一次是不是，如果真是如此，你根本不是鹏哥的对手！”

    刚刚“龙犀斩”的威力的确让他有些心悸，虽然他拥有刀枪不入的“墨玉之身”的灵源之术，但依旧不敢完全硬扛。

    高淑鹏学苏黎一样，突然发动了“蜘蛛行走”，扑击徐海水，想要先将徐海水解决。

    苏黎不得不同样发动“蜘蛛行走”，阻截他攻击徐海水，手里的龙犀剑挥斩出去。

    高淑鹏狞笑，拥有“墨玉之身”的他根本无惧苏黎的龙犀剑攻击，任由龙犀剑朝着自己斩来，而他左手的白色光芒重重反击。

    双方都拥有“蜘蛛行走”，苏黎无法闪避，只能再次施展“银甲覆盖”防御。

    “蓬”地巨响，白色光芒爆炸开来，苏黎闷哼着再一次翻滚着摔了出去。

    高淑鹏与苏黎一战，占了上风，连着两次将苏黎炸得摔了出去，宋元青与徐海水一战，也稳稳占着上风。

    徐海水虽然拥有控火术，但宋元青的“墨玉之身”不惧他的火焰焚烧，连着攻击，逼得徐海水节节败退。

    宫晓和符天华一战，则占据了上风，但却也很难在短时间内分出胜负。

    而罗军、白文威和金丝兴等人围攻对方却是连着得手，特别是罗军的实战能力极强，他已经无限接近突破边缘，他控制着的“骨质增生”连着发射，三个未受伤的还能抵挡，那两个因为苏黎“龙犀斩”而受伤的却哪里闪避得了，立时就被一根根的半透明的指骨射进体内，在罗军的控制之下，这些指骨在他们体内“骨质增生”，不断膨胀变大，在他们的惨叫中，立时爆体而亡。

    罗军得手，杀死两人，那金丝兴也很快得手了。

    他的能力是虫蛊术，可以控制如同蚂蚁般小的虫蛊，侵入人体，等对方发觉的时候，虫蛊入体，身体已经被虫蛊掌控。

    那被虫蛊入体的男子脸孔扭曲着，已经完全被金丝兴控制住，突然“咯嚓”一声脆响，他自己拿着手里的刀割开了自己的喉咙，鲜血喷涌，仰天栽倒下去，手足抽搐了几下，然后不再动弹，死了。

    来时十三个人，现在还活着的只余下了高淑鹏、宋元青、符天华以及两个5级灵源者。

    这两个5级灵源者遭到白文威、金丝兴、凌天和王小飞等人联手围攻，眼见着很快也要支撑不住，险相环生，随时可能丧命。

    罗军突然转身，放弃了继续攻击这两人，朝着苏黎的方向冲去。

    他看了出来，苏黎的情况很不妙，他想要帮助苏黎。

    高淑鹏眼见着属下连着死亡，现在加上自己在内也只有五个人活着，而那两个5级灵源者随时可能丧命，不过他脸上并没有什么表情，而是继续跨开大步朝着摔倒出去的苏黎冲去，想要在最短时间将苏黎斩杀。

    满场诸人之中，只有眼前的苏黎被他看作了对手，只要解决了苏黎，余者皆不足惧。

    苏黎从地上爬了起来，看着罗军冲了过来，知道他想要帮助自己。

    “不用，你去帮宫晓，这家伙我一个人就够了。”苏黎将右手的龙犀剑猛插往自己的胸膛。

    罗军听得他这么说，立刻停了下来，然后转身朝着宫晓和符天华方向而去。

    他相信苏黎，苏黎既然这么说了，定有他的办法。

    高淑鹏盯着苏黎，看着那龙犀剑插入他的胸膛就消失不见了，如同变魔术一般，他微微扬起了眉毛，对于这武器变化似乎并不意外，只是冷笑道：“你拿着稀有的灵源武器都不能打败我，现在将武器收起来，是因为知道自己不是我的对手，准备束手待毙吗？”

    苏黎咧嘴一笑，却不说话，只是猛地微微俯身，再次发动“蜘蛛行走”，冲了上来。

    高淑鹏也进入了“蜘蛛行走”状态，浑身的肌肉都在膨胀。

    双方瞬间就撞击在了一起，高淑鹏拥有“墨玉之身”，又有“魔鬼肌肉”的力量，双方以拳头对拳头，在“蜘蛛行走”的迅速移动之中，两人身体如同生出幻影，眨眼之间便互相轰出了几十上百拳。

    “砰砰砰”之声不绝于耳，高淑鹏有“墨玉之身”，苏黎也有“银甲覆盖”，双方都同时挨了对方几十拳，双方拳头也互相碰撞了几十次。

    可怕的力量爆发，双方都在怒吼，高淑鹏虽然左手的白色光芒拥有爆炸威力，但苏黎的“银甲覆盖”来源于防御逆天的银甲巨兽，这防御足可以对抗白色光芒的爆炸威力。

    随着“魔鬼肌肉”提升的力量和速度越来越恐怖，苏黎的“银甲覆盖”已经可以对抗这白色光芒的爆炸威力，就算挨这爆炸击中，也只是摇晃跌退，不会再摔出去，而他挥出去的拳头虽然伤不到高淑鹏的“墨玉之身”，但他的力量明显的压制着高淑鹏，双方的力量差距越来越明显。

    很快高淑鹏每经受苏黎一拳，脸上便露出巨大痛苦，似乎有些承受不住。

    不只如此，最可怕的是他的心脏跳动越来越剧烈，额头上大汗淋淋，如同从水里涝出来的，嘴里气喘吁吁，他明显的体力消耗严重，力量、速度和反应能力都在下降，已经跟不上苏黎的速度。

    “这不可能的……他拥有的能力我都拥有，甚至更强，为什么他的力量却超过了我，体力也比我好？”

    高淑鹏的脸色越来越难看，越发感觉心慌气闷，这是体力开始透支的迹象，只是苏黎却不见疲惫，出拳越来越猛，逼得他只能不断硬扛。

    “蓬”地一声巨响，这一次苏黎的右拳再次与高淑鹏的右拳打在了一起，高淑鹏突然发出一声惨叫，右臂如同触电般的缩了回去，右手忙着松开，有着墨玉之身保护的右手皮肤未见损伤，但右手里的骨头断裂扭曲了，令他的右手如同畸形般的怪异。

    “这不可能——”高淑鹏狂吼，连着往后跌退，瞪着正在逼近的苏黎，满脸不能置信的神色。

    他明明掌握了苏黎的“魔鬼肌肉”，也拥有了“蜘蛛行走”，更拥有苏黎所不具备的“墨玉之身”，为什么双方硬拼，苏黎的右手完好无损，自己右手的骨头却断裂了。

    “很奇怪吗？因为我强化过骨头，你强化过吗？”苏黎咧嘴一笑，又一拳轰了过来，没有丝毫的花梢，只是化繁为简的一拳，只是其中蕴含着的力量、速度，在“魔鬼肌肉”与他六次强化的肌肉的推动下，已经达到了他能够爆发的力量巅峰。

    “轰”地一声，高淑鹏想闪避，可惜他感觉双腿已经疲惫得不听使唤，像灌了铅般沉重，却哪里避得开，这一拳便结结实实打在了他的胸膛上。

    胸膛立时塌陷了进去，里面传来了肋骨连着断裂的声响，高淑鹏腾空倒飞，重重摔了出去，张开嘴巴，嘴里鲜血狂奔。

    “墨玉之身”可以令他的皮肤不惧刀砍剑刺，甚至不惧火烧，但是却无法保护身体里面的骨头和内脏。

    苏黎这一拳，透过皮肤和肌肉，直接打碎他胸膛里的骨头，巨大冲击力震伤他的内脏。

    “为什么你的体力……”高淑鹏倒在地上，满嘴都是鲜血，眼里泛出无法置信的神色。

    不错，他没有强化过骨头，而苏黎强化过骨头，所以两人同样以拳头对拳头，苏黎的骨头可以承受，他拳头里的骨头却承受不住而碎裂了，那体力呢。

    “魔鬼肌肉”可以令人的体力双倍损耗，持续的时间越长损耗越快，两人都是同样的施展“魔鬼肌肉”，为什么自己疲惫欲死，苏黎却不见疲劳？

    苏黎跨开大步，继续逼近，淡淡一笑，轻轻道：“因为我强化过心脏，可以增强体力，看来，你也没有强化过心脏吧。”

    高淑鹏蒙住了，眼前这家伙既强化过骨头，又强化过心脏？

    他升到6级，总的也就六次强化机会，强化骨头和心脏，就算各强化一次也就用掉了两次机会，那他的力量为什么还如此恐怖，比自己更强？

    要知道，高淑鹏除了强化过一次肺部外，其它五次机会全都强化了肌肉。

    所以他才会如此强大，拥有堪称同级无敌的力量，但现在与苏黎对抗，他发觉不只是体力、骨头不如，连力量都被他压制着。

    “这不可能，你已经强化了心脏和骨头，怎么会还拥有比我更强的力量，你说谎，这是为什么——”

    他突然心头狂跳，难道说……眼前这家伙，竟然是远远超越了6级的7级强者？

