    对李恪半真半假的诉苦，李承乾只能报以苦笑，拍拍他的肩膀说道：“小恪，吐蕃那破地方，你就是拿个夜壶都能卖不少钱。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ而且你的封地就在那里，支点钱出来应该没问题吧，大不了回头赚钱了还上就是。”

    “哥，你可别骗我。”李恪被说的心中像长了野草一般，不自觉的就开始幻想起那种腰缠万贯的生活。

    “行了行了，把你的口水收一下，都快要流到茶盏里去了。”李承乾伸手在李恪面前晃了晃：“不过你要帮我一个忙。”

    “什么忙？”李恪神色略显紧张，这是被李承乾骗多了留下的后遗症，多年的老习惯，不好改。

    李承乾轻轻转着手中的茶盏，眯着眼睛说道：“你所用的伙计，必须是情报科的人。”

    布局天下是李承乾一直在进行的事情，现在南面林邑等国已经有‘第六小组’的人开始进入；东面的倭国、高句丽等慢慢也会坠入瓮中；北面很快老头子就会出兵将其踏平可以不计；所以差的只有西面的吐蕃

    “情报科？哥，你啥意思？把情报科掺和到我的牛肉干生意里干啥？”李恪此时已经把牛肉干生意当成自己的财之路，一听李承乾说要派情报科的人插手顿时有些不大高兴。

    情报科因为其职业的关系，很多时候做事都是有违圣人教诲，所以往往会被士子文人瞧不起。

    而从另一个角度来说，李恪这样一个身份尴尬的皇子同样对情报科没什么好感，因为在他的身边经常会有各式各样的人在转悠，好像是随时在防备着他一样。

    所以凭借这两点，李恪反感情报科的确有情可原。

    不过李承乾却并不想因为李恪厌恶就改变自己的计划，轻敲桌面淡淡说道：“这钱如果你想赚，情报科的人就必不可少，否则咱一拍两散。”

    “别别，哥，你怎么说都行，小弟一定听你的。”看到李承乾神色郑重，李恪知道他不是在开玩笑，立即从善如流的选择投降。

    上次从李承乾手里拿了两千多贯的银钱，让李恪狠狠体验一把土豪感觉的同时，也让他知道了李承乾这个大哥的能力。

    身为皇子，虽然李恪只有十来岁，但他同样很清楚：如果没有李承乾这个大哥，别说两千贯，两贯自己都赚不到。

    李恪的妥协让李承乾的面色稍稍缓和了一些，想了想之后觉得自己有必要把自己的意图大概的说一下，否则让李恪总是在心里有个疙瘩，以为自己在监视他，就得不到偿失了

    想到这里，李承乾扭头看向李恪说道：“小恪，哥知道你不喜欢情报科的那帮家伙，可是你想过没有，这大唐接近吐蕃，了解吐蕃的最好机会，这也是哥不管怎么样都要安插情报科的人在你商队里的原因。”

    “查探吐蕃的消息？那有什么用？难道我们还能把吐蕃也打下来？”李恪随着李承乾的话题也转移了思路，开始琢磨李承乾探察吐蕃的用意。

    对于这个不争气的李恪，李承乾还真不好说太多关于吐蕃的东西，所以只能半真半假的敷衍道：“‘知己知彼，百战不殆’，这是老祖宗留下的来的名言，我们后辈虽然不孝，做不到百战不殆，但‘知已知彼’总是应该做到。”

    “哥，你看着弄吧，这事儿我搞不懂。”和李承乾接触多了，李恪知道他的目的决对不会那么简单，只是思来想去怎么也想不通他到底干什么，只是觉得他应该不会害自己。

    “本来也没打算和你说”李承乾一边在心里吐槽，一边调侃着说道：“行吧，正事谈完了，咱再琢磨琢磨你回去怎么挨揍的事儿吧。”

    李恪无辜的眨眨眼睛，半晌之后狠狠一拍桌子，从心底出一声哀嚎：“哥，我被你害惨了！”

    “少来这套，我还不知道你？”李承乾用鄙视的目光瞟了一眼李恪，毫不留情的揭露其本来面目。

    “哥，你说我第一次去吐蕃要用什么东西去换那个长毛牛？”相对于其他各种莫名其妙的问题，李恪还是比较关心自己能赚到多少钱的事情。

    “不是跟你说了，弄上几件瓷器，再弄点绸缎什么的足够了。”李承乾漫不经心的说着，虽后像是想起了什么，突然说道：“牛杀了，牛皮一定要留下，硝制好了有很大用处。”

    “用处？”李恪迷惑的看了李承乾一眼，然后眼中闪过一丝恍然，用手在身上比了一个铠甲形状。

    李承乾并不想坑这个可怜的三弟，所以点点头之后对李恪说道：“记住，不要在你那里加工成甲，牛皮硝好之后原样运回长安，我让将作监按市价收你的。”

    在大唐，除了李承乾得到老头子默许，可以参与武器和铠甲的制作，其他皇子没有任何一个敢碰这东西。

    李承乾的好意很快就被李恪想了个透通，不由正色说道：“恪，谢过皇兄！”

    “自家兄弟，不用客气。”大度的挥挥手，李承乾从坐位上站起来：“为兄还有事，先走了，你在这好好想一想吧。”

    “走？”李恪没想到李承乾会说走就走，刚刚还想着要分给李承乾多少股份，现在一看好像这位比他大不多少的太子殿下根本就没有分他钱的打算。

    “不走留在这里干什么？你又不花钱请客。”李承乾翻了弟弟一眼，揉了揉已经瘪下去的肚子。

    李恪尴尬的笑笑，上一次分给他的钱基本上都被他上缴母亲杨妃，这段时间以来他又花钱大手大腿，现如今兜已经空空如野，一个铜子都没有了。

    结束和李恪的见面，李承乾回宫之后直奔老头子的丽正殿，虽然老头子已经派人去调查四十余万两白银的案子，但他总是要露下面，表达一直自己的不爽。

    因为这么大的事情，按照他以往的性子早就应该跳出来大声嚷嚷着制裁某国。

    现在如果不去老头子那里跳一跳，只怕老李晚上又要睡不了觉了。

    (本章完)