    叶向英连夜就把张明的计划报给了叶中禹。

    听完了叶向英的话，叶中禹连连点头，表示赞同。随后，他就跟大长老、二长老商量这件事情。

    大长老和二长老都拍案称快。

    “张明这小子还真是越来越让人惊喜了。这一招引蛇出洞、请君入瓮，简直是妙！这样一来，我们就等于是抓住了骆应钧的七寸，他想跑也跑不了了。”

    二长老也跟着说道：“抓住了骆世勋和刀雪，骆应钧就成了砧板上的肉，任由我们宰割。”

    说着，二长老见叶中禹高兴不起来，就连忙问道：“族长，你怎么了？”

    “现在有一个问题。”

    “什么问题？”

    叶中禹表情严肃地问：“那个刀雪怎么办？”

    他这话一出，大长老和二长老都愣住了。

    是啊。

    刀雪怎么办？

    她跟骆应钧他们几父子不一样，她是苗疆的人，刀六婆的孙女，身份特殊。

    沉默了一会儿后，大长老才语重心长地说：“苗疆那边的事情，我们知道得非常少。但一直有传言，苗疆神秘，蛊毒可怕，外人不敢惹。”

    “族长、大哥，我的意见是，咱们先派人了解一下刀雪的家世背景。如果她真是不能轻易招惹的……”

    叶中禹忽然打断道：“放了她？”

    二长老立马又不说话了。

    “放了她，也很难。”大长老叹了一口气。“她跟骆应钧是两口子。咱们要是杀了骆应钧，放了她，她肯定会找咱们报仇的。这样，咱们无异于放虎归山，后患无穷。”

    “放不行，不放也不行。到底该怎么办？”

    叶中禹想了想，说道：“二长老，你派人去查一下刀雪的家世背景。不管她的身份背景是否特别，都不能放了她。既然梁子已经结下了，咱们就不能给她报仇的机会。”

    “族长说得对。刀雪惹不起，咱们不能放。惹得起，咱们更不能放。”

    “不能放，不能关，又不能杀，这个人还真是一个**烦！”

    叶中禹忽然想到了一个办法：“死在咱们的手里，咱们肯定有麻烦。但是，如果她是死在了别人的手里呢？”

    “族长，你的意思是？”

    “当务之急是查清楚她的家庭背景，查一下她的家人会不会来帝都。如果会，咱们再计划下一步。”

    二长老点头：“好，我马上安排人去查。”

    另外一边，九龙商会的总部，骆应钧的办公室里。

    咚咚。

    “进来。”

    门打开后，骆世峰快步走了进来，表情焦急：“爸，联系不上大哥和大嫂了。”

    “什么？！”骆应钧腾地一下站了起来，立马就慌了。

    “爸，大哥和大嫂他们该不会已经被张明给……”

    “不会！”骆应钧对这一点还是很有信心的。

    骆世峰急忙问道：“五长老叶闻松要是看到大哥，他肯定会认定咱们家背叛了叶家。到时候，他一气之下，说不定真得会杀了大哥和大嫂。”

    骆应钧的拳头猛地捏紧，忍不住心痛了起来。

    他慢慢地坐了下来，靠着椅背，眼眶里泪花打转。

    他最得意的儿子就是骆世勋。

    这次让骆世勋带刀雪回来，本想让他帮忙助自己一臂之力，除掉张明他们那一伙人，除掉这个心腹大患。

    为了让他们不要大意，骆应钧还特意再三叮嘱。没想到，现在还是出事了。

    天宾市，还真是一个邪门的地方。任何人只要踏足这里，都会无功而返，甚至命丧九泉。

    “爸，我觉得张明要是杀了大哥和大嫂，未必是一件坏事。”

    听到这话，骆应钧突然坐直了，目不转睛地瞪着骆世峰。

    骆世峰急忙走了过来，得意地笑道：“爸，你想想，大嫂是苗疆的人。她奶奶是刀六婆，蛊毒实力，苗疆第一，出人出其右，极其恐怖。她老人家要是知道，刀雪死在了张明和叶向英他们那伙人的手里，她老人家会怎么做？”

    骆应钧还是瞪着骆世峰，一言不发。

    “她老人家肯定火冒三丈，会不远千里从苗疆赶到天宾市，找张明和叶向英他们拼命。只要她老人家出手，张明他们那伙人肯定必死无疑，绝无生还的可能。这样，岂不是给咱们减少了很多麻烦？”

    “这就是你的，未必是一件坏事？”

    骆世峰一脸悲痛地说：“爸，我知道，大哥要是不幸被害，你一定会非常痛苦。说心里话，我也是痛彻心扉，肝肠寸断。可是，现在大哥和大嫂落在了张明他们那伙人的手里，我们又能如何？难道向他们求饶吗？”

    “怎么不能？”

    “爸，绝对不能！”骆世峰顿时急了，急忙劝阻。“只要咱们向张明他们求饶，他们肯定会以大哥和大嫂来胁迫咱们，甚至会把咱们一家老小全部斩尽杀绝。爸，你以前教过我，两害相权取其轻！为了咱们大家的安全，只能牺牲大哥和大嫂。”

    骆应钧一巴掌就甩在了骆世峰的脸上：“你个冷血无情的狗东西。我真是没有想到，你为了一己私利，竟然能说出这样的话？”

    “爸，我……”

    “你大哥哪儿对不起你吗？你大嫂哪儿对不起你吗？你居然说出这样的话？”骆应钧越想越火大，越想越来气。“我是教你，两害相权取其轻。但是，你大哥和大嫂的命，比整个九龙商会都重要。我甚至可以明确告诉你们，就算你们几兄弟都死了，只要你大哥还活着，我都还能接受。但是，只要你大哥死了，你们哪怕全都活着，我也感觉天崩地裂了。”

    骆世峰的心突然凉了。

    他怎么都没有想到，自己的父亲居然说出了这样的话。

    骆世峰的心情瞬间沉痛到了极限。他一直努力做事，一直为九龙商会出谋划策，为的是增加自己在骆应钧心里的分量。

    但是，努力了这么久，却还是比不上骆世勋。

    就算是亲兄弟，他的心里还是极其不平衡。

    “我警告你。以后要是再说出那种屁话，我就杀了你。”骆应钧恶狠狠地吼了出来。

    “爸。”

    “给我滚，滚，滚出去！”

    骆世峰忍着一肚子愤懑，转身就走。

