    翌日清晨。

    阳光明媚，万里无云。

    哪怕太阳未升起之前，这里原本还有着云彩，也都被青冥剑池的长老们御剑驱散。

    其中某条打算施云布雨的小蛟龙，屁股还被戳了一剑……

    仅留下一声‘嗷呜，老子还会回来施雨的……’，就灰溜溜的跑了。

    而青冥剑池的盛会，就在这极为宽敞的演武广场举行。

    此时此刻。

    广场的观众席已然坐满了剑修、来客，还有某些不曾踏入修炼界的萌新。

    数量之多，足足超过三千人，场面极其壮观。

    最终，

    伴随着某位不知名长老的大喝：“恭迎青冥剑主。”

    一时之间，

    无数剑鸣同时响起！

    上千的青冥剑修也纷纷将剑祭出。

    聂凉就脚踏万千飞剑，身后伴随着剑气长河，一步步来到观礼台，气势恢宏。

    少顷，一名名身姿婀娜的剑修小妹妹，也从其身后御剑而出，纤纤细指从花篮中不断洒出五彩斑斓的花瓣。

    也就在花瓣即将落地的那一刻。

    “恭迎青冥剑主！”

    在广场内青冥剑修的带动下，除了望仙宗和白浪以外，某些散修、萌新无不心潮澎湃的吼了一声。

    一句话。

    别管是新生代弟子的输赢如何，可青冥剑主聂凉出场的气势，那是必须拉满。

    毕竟当代剑修再怎么不行。

    可这位青冥剑主，却是数一数二的能打。

    而聂凉仅仅是一挥手，便控制着万千飞剑各自会飞其剑鞘。

    这一幕，看的无数萌新那叫一个向往，恨不得现在就立刻踏入剑修界。

    随后，只见他负手而立，其声音就传遍所有人的耳中：“剑修盛会正式开始，第一轮。

    青冥剑池、东海剑宗的新秀试剑，现在开始。”

    话音一落。

    早就安排好的两派剑修，足足飞出了一百人，当即就在广场上，用着花里胡哨的剑招、剑术、御剑术切磋起来。

    嗯……

    表演赛。

    这些剑术根本不存在杀伤力，玩的都是一个漂亮。

    至于效果？

    那是肯定管用啊。

    不说某些萌新，甚至那些修为稍低的弟子们看到这一幕，心中也是仰望不已。

    其中最花里胡哨的剑法，那就是以气驭剑。

    这种剑法根本没有任何杀伤力。

    但以气驭剑的话，却又能驾驭数柄、数十柄飞剑，那场面看起來就是眼花缭乱，着实吸人眼球。

    “爹爹，爹爹……我要学这个。”

    “嗯……再看看吧。”

    “人家就要学嘛，好帅呀。”

    “再看看……”

    这一幕，不仅出现在某些领着孩子的散修身上。

    乃至于某些门派的小弟子，都忍不住想说点什么了。

    只是看到自家长辈的不屑表情，他们又只能忍下来，根本不敢张口。

    而望仙宗所处的观众席，虽说不是骂声一片，却也都在小声讨论着剑修界当真一年不如一年。

    例如十年前的新秀试剑，还敢玩真操作……

    现在就都变成表演赛了？

    好家伙，你们剑修界为了气运，是真的一点脸都不要了呗？

    “话说，剑修的三大代表呢？”

    “诺，观礼台那，就在青冥剑修长老席旁边。”

    “我去，当真是用颜值换修为啊，这长相也太惨不忍睹了。”

    “左边那个是萧翟紫，右边那个是邓燕霞……”

    “这俩奇形怪状我都见过，传闻都是今年被长辈用天材地宝，硬生生给顶到陆地神仙的，明年他俩就要年过三十了……”

    “那第三个剑修代表呐？”

    望仙宗众人极为好奇。

    剑修盛会。

    青冥剑池、东海剑宗，每次都会各自派出一位代表。

    至于第三位则从整座剑修界，选出另一位青年才俊。

    但绝大多数的时候，这种挑选出来的剑修代表都很不如意。

    可问题就是，

    那第三位不曾出场的代表，其席位是压轴席位啊！

    这代表什么？

    那是一位真正的剑道天骄？

    足矣压制两个剑宗的绝世剑道天骄？

    对此，

    有太多人好奇那人是谁了。

    只是无论修炼界、还是于江湖上，他们都没听说过有这么一号人物……

    然而，伴随着某人一声惊呼。

    “看，那人来了。”

    这一刻。

    哪怕是对此不算关注的叶倾城，还是在和散修妹妹谈心的白浪公子，也无不抬头看去。

    “啊，我的钛合金狗眼……”

    “这长相一点也不剑修啊。”

    “我滴乖乖……”

    “还有这么帅的剑修？”

    “这河狸吗？”

    某个少女直勾勾的盯着许仙，还认真的点点头：“超河狸呀。”

    ……

    根据聂凉的安排，非要让许仙以极为耀眼的方式出场……

    许书生有点不理解。

    我在你家的青冥剑池，若是出场方式太耀眼，岂不是都盖过了你的风头。

    他左思右想一番，就决定以最普通的走路方式，迎着早已习惯的万千目光，一步步，缓慢的走到了观礼席上。

    入座！

    样式普通的破伤风之剑，连带着剑鞘，横放于桌前。

    他大致的瞥了眼下面的战斗场景，感觉颇为无趣。

    许仙就露出一副懒散又冷淡面容，闭目养神。

    可就这简简单单的操作。

    又再次引起无数少女的惊呼声，还有不少人的感慨声。

    “嘶，此子恐怖如斯，单论样貌就与我年轻是不相上下了。”

    “单说这份气质，就能称得上是剑道天骄了……”

    “好家伙，李白让天下剑修倒欠两斗剑道气运，此人是让天下剑修，倒欠两斗颜值啊。”

    “道友这番话，似乎让我找到剑修界颜值欠费的原因了。”

    “娘，我知道我人生的目标了，就是进入剑修界，用一生来追随此人，只求他回眸一笑。”

    “闺女，我也知道我接下来的人生目标，就是跟你一起进入剑修界，用一生来追随此人，只求他帮你生个哥哥。”

    “？？？”怀春少女愣住了。

    中年美妇毫不理会闺女的眼神，只是死死的盯住许仙，脑海里已然生出很多少儿不宜的画面。

    没办法。

    颜值太盛。

    就如同许仙每次逛街，都会被无数少女、小姐、寡妇、美妇死死盯住一样。

    …………

    汪天长老深深的看了眼许仙，眯着眼睛沉声道：“倾城，此人应该仅有一品元神境。

    在他这般年龄，虽说也算得上天才。

    可距离真正的天骄，还是差的太远了。”

    “嗯……”叶倾城淡淡回应。

    汪天长老沉吟两秒钟，又道：“从这一届剑修盛会开始，我就感觉不对劲。

    再从此人的样貌来看，我基本上就能判断出聂凉的想法了。

    他就没期待剑修代表能赢，纯粹就是想以刷脸的方式，吸引更多的修炼苗子入了剑修之路。

    哼，笑话。

    我辈修士又岂会被区区颜值所诱惑？”

    “嗯……”叶倾城淡淡回应。

    汪天长老纳闷的瞥了眼师侄，你怎么回事，我话还没说完那，你嗯什么嗯……

    不看不知道，一看吓一跳。

    只见叶倾城目光直直的看向许仙，两只小手紧握在一起，似乎都要出汗了。

    汪天长老沉吟几秒钟，略带斟酌的说道：“倾城啊……

    你认为那剑修长得好看吗？”

    “嗯？”叶倾城挑了挑秀眉，突然声音冰冷的说道：“长老，你知道我从小到大，就不知丑美……”

    说到这里，汪天长老松了口气。

    而叶倾城则又柔声道：“可我远远看向他的时候，就知道他属于那种心灵美的不同男子……

    长老，我当初有点后悔送还张怀玉的法宝了。”

    “为何？”望天长老咽了咽口水，再次斟酌的问道。

    “我现在身上空无一物，若是面见此人的时候，都不知道该送点什么礼物才好，若是他不喜欢……”叶倾城说到此处，缓缓低下头，轻轻咬着嘴唇，心中念头颇多。

    一时之间，

    汪天长老抬头望天，也不知为何，他突然就有点心累了。

    你这是不知道丑美嘛？

    你是太知道了……

    而且你和当初那些馋你身子的男人有何区别？

    你现在还不是馋人家身子？

    你还跟老夫说什么人家心灵美。

    “呵，女人。”

    ………………

    剑修盛会在不断推进，一个个花里胡哨的节目，看的诸多修炼界萌新目瞪口呆，恨不得立刻转职剑修……

    最关键就是那位不知名剑修……

    颜值太高了。

    他哪怕就冷着一张脸，全程没有任何表情，却还是会吸引万千少女的目光，想要走入剑修的路子。

    当然，

    许仙对此已经太习惯了，于是在他稍有空闲的时候，李方正这位专属随从，也就不断介绍着各方势力，还有接下来的游戏规则。

    “剑修盛会共有三轮。”

    “第一轮也就是这个……”

    “第二轮则是剑池长鸣。”

    “这个需要你来参加，师尊让我问问你，你到底靠不靠谱，需不需要作弊……”

    李方正的一切言语，都是传音。

    他也万万没想到，

    剑修界都已经堕落到这般地步了，自家那浓眉大眼的师尊，为了撑场面，都打算帮晚辈作弊了。

    而许仙则挠了挠头：“你先说什么是剑池长鸣……”

    “‘剑池’就是我们青冥剑池的招牌，与其称之为剑池，更不如说是一座剑林。

    因为里面不仅拥有各式各样的长剑、灵剑、仙剑，甚至还有不少已然化形的剑灵……

    而它们皆是封神一战遗留下来的产物。”

    说到这里，李方正颇为感慨说道：“说句实话，我师尊被称之为青冥剑主，可修炼界也都知道……

    我师尊是被剑池的百万剑器选为了剑主。

    也就是说，历代任何一位青冥剑主，都由剑池选择，而非某种师承……

    甚至有过很长一段时间，我们青冥剑池都未曾出过一位剑主。”

    许仙略有所思，疑惑道：“封神之战遗落的剑器，封神之战……何时出现过百万剑器？”

    李方正面色微变，他瞥了眼四周，小心翼翼的传音道：“剑阵……一个剑阵引来的无数剑器，你懂得……”

    此话一出。

    许书生当时就明白了……

    怪不得师尊非要让自己过来。

    原来还有这么一档子关系呢？

    那从某种程度上来讲，青冥剑池最初的剑主能获得这些剑器的认可……

    少说也得算是个同门吧？

    而李方正则又道：“无论是剑修或者其他修炼体系，剑池都不喜欢有人走入其中……

    你们要经历的考验，就是不断深入，且时刻经历越来越多剑鸣的压力。

    总结就是，深入和持久。”

    许仙稍作沉吟，略带斟酌的问道：“那你说我该多深入，多持久？”

    “那就看你的本事了，不然就让我师尊帮你作弊……”

    “罢了，这方面我行的。”男人必须行，在这两方面，许仙不行也得行。

    李方正耸了耸肩，反正都有师尊帮你兜底……

    ………………

    又是一日。

    万众瞩目的青冥剑池终于开启。

    这一天。

    已然有人等待太久了……

    因为修炼界始终有个传闻，

    那就是能在剑池内走的越远，待的越久，往往就代表这个人的潜力极大。

    而想深入剑池，靠的并非是修为和境界。

    最关键的就是一个人的耐力和毅力。

    同样的，

    若是未曾修炼的萌新前往剑池，也有着被剑鸣洗礼的好处，相当于洗骨伐髓。

    这也是剑修盛会，为何会引出那么多散修，还带着自家儿女的缘故……

    没办法，穷啊。

    唯有时隔二十年，能轮到青冥剑池举办盛会的时候，才会让人白嫖一次，那这群不在乎面皮的散修，自然打算不远千里、万里，也要来白嫖一波。

    于是乎，

    第二轮剑池长鸣才刚刚开放。

    入口处就挤满了数百人，除了前面那些想一争高下的年轻才俊。

    除此以外，就都是懵懂少男少女。

    他们此行的目的不是多深入，就是听从父母的安排，尽可能待在里面，直至晕厥……

    这种说法看起來很残忍，甚至让某些大门大派的弟子不理解。

    但他们平常就能吃到那些洗髓伐骨的天材地宝。

    可对于散修的子女来说，这些东西却是求之不得的宝物。

    于是乎，

    当聂凉再次一声令下。

    足有数百人都冲入剑池的时候……

    诸多散修的儿女们，那是成群成群的摔倒在地。

    一时之间，嘲笑声接连不断。

    还有人再说这群散修子女，不仅不要脸，还太过不自量力。

    着实给某些担心害怕的散修父母，说的那叫一个面红耳赤，却又只能忍住。

    而某些走在前头的散修，也是冷笑连连。

    可就当叶倾城、白浪、萧翟紫、邓燕霞……

    他们想要比拼着谁更快，谁更能深入剑池，且宛如高高在上的神仙一般，不想多看一眼这等凡俗之事的时候。

    某个为人父母的散修，突然就捂住了嘴，忍不住哭出了声。

    是他，

    是第三位剑修代表，

    是许仙，

    他走在最后面……

    并以一己之力为那群散修子女，

    撑起了一片天！

    他抱起一个想要挣扎起身的稚童，回身对着那些趴在地上的少年少女们笑道：“跟着我，咱们大步往前走~”

    “谢谢哥哥~”

    “谢谢叔叔~”

    “你是个好人……”

    一群少年少女哽咽的望着他，突然就很想哭……

    是的，

    人前显圣是很爽，走在最前面也很爽，足够深入足够持久会更爽。

    可他师门的教义，就是为天下生灵，截取那……

    一线生机！

    许仙字里带仙。

    他是陆地神仙，

    他师承仙门，

    他是剑仙，

    可他平常的时候，往往更像一个人……

