    第65章  陛下背后的确有能人

    李世民又是问道：“先生，能不能详细讲讲这新闻机构，它的运作，它的作用，还有这舆论是什么东西。”

    “老李你倒是好学啊，其实这新闻机构很简单，它相当于朝廷对百姓的一个传话筒，第一，将朝廷颁发的政策措施进行解读，让百姓了解，这样一来，百姓就知道发生什么事了，旨意能更好传达。”

    “其二，就是对舆论的引领和控制，像这次这件事，只要一出来，报纸就可以发评论，驳斥这种情况，让百姓不要先入为主。”

    “其三嘛，这个报纸，可以分成很多版面，丰富百姓的精神生活，比如我那本《西游记》，后期可以在报纸上连载。”

    “第四，再有这个报纸，可以快速普及新事物，让老百姓快速吸收，我打个比方，比如我这土豆，要让老百姓种植，那么可不可以直接刊登在报纸上呢？”

    李世民的眼睛，彻底亮了。

    他真没想到，一个所谓的报纸，竟然有这么多的功能和作用！

    “先生大才，古今无双！”

    程咬金也是心服口服，怪不得他只能冲锋打仗，却不能干文人干的事，这种事情还是交给赵尘吧。

    房玄龄已经佩服得五体投地，说实话，他觉得这丞相的位置，应该交给赵尘来干。

    赵尘随意烤着烤肉：“一般般吧，老李你可以把这个建议给李二那小子，要是将报纸真弄出来了，也算是好事，只要报纸的普及率提升上来，朝廷做许多事情也会方便很多。”

    李世民连连点头：“先生放心。”

    房玄龄又是问道：“先生，其实还有一件事，这新闻机构需要新成立一个机构，又是多了一笔花销和开支，人员是否需要配备相应的人员？”

    “废话，肯定要啊，而且还要系统学习新闻写法和评论写法，你以为报纸上的新闻，是朝廷大臣那些文言文啊，那样没百姓看的，要大白话知道么，要通俗易懂。至于没钱，这不简单？你打广告啊。”

    “打广告？”

    这又是什么玩意？

    赵尘翻了个白眼：“你们两个真是太蠢了，报纸只要全长安百姓都愿意读了，就让长安城里的什么酒楼、青楼，或者商铺，都可以过来打广告，收取广告费就行了，这不就能赚钱了？”

    这也行？

    房玄龄和李世民目瞪口呆。

    赵先生这脑袋到底怎么长的，为什么很困难的事到他这里，就轻松解决了？

    “而且办报需要用纸吧，正好可以将我这个活字印刷术推广一下，相关产业一发展，那经济不就上去了吗？”

    李世民哈哈大笑：“先生太厉害了，我这就写成建议，到时候发给陛下。”

    “无所谓，随他李二小子去，我烤肉烤好了。”

    也就是这个时候，李世民和房玄龄，才闻到了那散发诱人香味的烤羊排。

    “好香啊！”

    “废话，我都撒了蜂蜜，能不香吗？保证又香又辣。”

    程咬金咽了口唾沫，一双牛眼看着这羊排。

    “先生，不如让我尝尝？我就吃一口。”

    “去去去，老黑你属猪的，你一口下去整个羊排都没了，肯定我先吃。”

    李世民和房玄龄，哈哈大笑。

    院里院外，充满了快活的气氛。

    等到在赵尘这里吃完羊排之后，李世民便是急匆匆地走了。

    “直接拟旨。”

    李世民沉吟了一下，将赵尘给出的建议，逐渐梳理好，这才下旨。

    侍卫早已等待多时，拿着圣旨，直奔长安。

    ......

    一日后，长安。

    魏征和长孙无忌两人，忧心忡忡。

    “我最担心的事情还是发生了，没想到世家反弹如此可怕。”

    长孙无忌皱着眉头。

    魏征也是一脸担忧：“此事陛下都不愿提起，世家真的做得太过分了。”

    “可偏偏没有把柄，而且这种手段，让朝廷有力无处使，如果真要对世家动手，名不正言不顺，不利于朝廷统治。”

    两人都是感觉到脑袋疼。

    在这件事一传出来的时候，长孙无忌就敏锐嗅觉到这件事的严重性，当即禀告了太子，然后发动大理寺全长安暗查。

    可是，什么都没查出来。

    而且这谣言，就好像是从长安各个角落冒出来的一样。

    比如大理寺查到一个小孩，那小孩说是有人给了他铜钱，让他这么说的。

    又查到一个老者，老者说他是在某小巷墙上捡到的纸张这么说的。

    简而言之，就是找不到真正的源头。

    这种手段，太高明了。

    这几天大理寺从上到下，都忙疯了。

    所以，不仅仅是大理寺刑部头疼，整个朝廷上下也跟着一起头疼。

    最少，长孙无忌这几天是没睡好的。

    魏征皱着眉：“长安还是没有陛下坐镇，太子监国，威慑力不够，否则那些宵小，岂敢如此乱来？”

    放出这种消息来试探，真是太狠了，如果李世民在长安，那些世家敢这么做吗？

    不敢。

    因为李世民，会杀个血流成河。

    长孙无忌说道：“还是先去见见太子吧，这件事应该是书信传给陛下了，不知道陛下那边，有没有消息。”

    两人一起来到东宫。

    进入行礼，太子李承乾哈哈一笑：“舅舅，魏征，我就知道你们会来，可是为了长安谣言一事？”

    “不错，太子有计策了不成？”

    李承乾将李世民的圣旨拿出：“非我之计，乃父皇之计。”

    等到圣旨上的内容念完，本来一脸忧心的长孙无忌，眼中放出光芒。

    “这，真是陛下计策？”

    “不错，父皇聪明绝顶，没想到此种小事，须臾之间化解。”

    长孙无忌哈哈大笑：“陛下果然是陛下。”

    魏征也是松了口气，他最怕的事情就是李世民大发雷霆，然后下令彻查，那样的话和世家的关系，真的会更为僵硬。

    而这种处理方法，太高明了，轻轻化解，而且从此以后，还能将民间舆论掌控在手中。

    神奇！

    陛下是怎么想出这种方法的？

    “舅舅，这件事就交给你了，你快些去办吧。”

    “放心，保证不出一日，就能办起来，还有这活字印刷术，也能一并传开。”

    长孙无忌脸上有着喜色：“陛下此次，还得到了此等工艺，太好了。”

    长孙无忌和魏征两人，离开东宫。

    “赵国公，陛下背后，的确有能人。”

    魏征感慨。

    长孙无忌哈哈一笑：“陛下得此人相助，我大唐无忧矣。”

    这种计谋手臂，简直就是碾压。

    世家这种谣言手段，直接轻而易举破之！

    

