    风暴平息了。

    这横亘于西太平洋上的巨大台风悄然而至，又迅速消失，早晨还是一片末日的景象，傍晚就已经风平浪静，夕阳西下，波光粼粼。

    陆绊飘在海里，享受阳光。

    倒不是他有什么特殊的癖好，而是因为那座神殿的位置距离波纳佩岛实在有点远，陆绊不知道方向，而之前的台风又让陆绊只能躲到水底下，和鱼群一起瑟瑟发抖，所以他干脆就在原地躺尸。

    反正自己有【水下呼吸】，正常情况下淹不死，在水里也能光合作用，等台风过去，在海上漂两三个月不成问题。

    至于冯羽，她没有弄湿自己的衣服，而是化作了银色的烟雾，钻入陆绊的身体里。

    “现在台风刚刚结束，不会有船只贸然出海的，你确定不游回去？”

    冯羽的声音在陆绊耳边响起。

    “休息一下，休息一下。”

    陆绊飘在海面上，感觉自己全身都开始长草。

    据说地球上的绝大部分氧气来源不是每天都要被人类砍掉好几座大城市规模的热带雨林，而是大海中漂浮的藻类，这么一说，陆绊现在就是在最适合光合作用的地方。

    “而且你看，这里的景色多好。”

    陆绊指了指远处的夕阳。

    由于空气的折射而呈现出橙色的落日没有了白天的刺眼，反而变得温和起来，它逐渐沉入海底，将云层染成金黄，而摇曳波浪的大海也同样被侵染成了橘色。

    另一边，一望无际的海平面上，伴随着太阳的沉没，灰暗的星空逐渐显露，不被污染的银河横亘于天穹，群星璀璨，静谧而安详。

    台风过境之后，海水里的生物也变得活跃起来，陆绊能看到水母游曳，鱼群流转，不远处，还有一条大鱼正朝着这边游来。

    “呃，那是不是鲨鱼？”

    陆绊看到竖起的鱼鳍在海里沉浮，速度越来越快。

    “好像是耶，大白鲨？”

    冯羽事不关己地高高挂起。

    转眼之间，那鲨鱼已经来到了陆绊的身边。

    它的嘴张开，腥臭的气味传来，那细密的牙齿上还沾着一些之前吃剩的食物。

    正当陆绊即将被大白鲨一口吞掉的时候。

    一根触须从海里伸展出来。

    那触须捆绑住了大白鲨，令其无法往前再移动半点。

    紧接着，更多的触须缠绕住了大白鲨，将其拖拽入水中。

    片刻之后，海面泛起了血红。

    扑通——

    猎犬莱卡钻出水面，还递给了陆绊一块血淋淋的鱼鳍。

    “这就是鱼翅？”

    陆绊手里拿着鱼鳍，看着上面的软骨，涌现出一点点食欲。

    毕竟一整天没吃饭了。

    就在陆绊认真考虑要不要吃鱼翅刺身的时候，一道汽笛声传来。

    陆绊看到，一艘小型的渔船正在远处朝着这里靠近，探照灯掠过海面，照到了陆绊的位置。

    他立刻将鲨鱼鳍藏到身后。

    “在这个过程中，没有任何生物遭到伤害。”

    陆绊被救上船的时候，他这么解释道。

    ...

    风暴平息之后，航班也终于正常，陆绊和冯羽回到国内的时候，还是下午。

    冯羽先一步离开，而陆绊决定先回公司看看。

    猎犬莱卡变成了一只柯基，颤颤巍巍，一跳一跳地跟在陆绊的身后，回到了寂静传媒的办公室。

    刚来到前台，陆绊就听到了秦天天的声音。

    “救我救我救我......”

    她看起来是又送了。

    只不过，陆绊看着办公室里，好像不少人都在打游戏的样子。

    趁着秦天天不注意，他看了一眼她的屏幕。

    好家伙，还在组队呢。

    “咳咳。”

    陆绊清了清嗓子，令秦天天的注意力终于从屏幕里转移过来。

    “呜哇！”

    秦天天发出了惊呼，同时有些庆幸自己没在直播。

    要是听着美少女虚拟偶像直播的时候忽然传来成年男性的声音，那估计很多观众就会两眼一黑破防了。

    当然，也有一些观众反而会突然兴奋起来，但那过于奇怪了所以暂时不予以讨论。

    “你什么时候站在这里的？”

    秦天天屏幕已经黑掉，光荣阵亡。

    “从你喊救命开始吧。”

    陆绊答道。

    其他的员工趁着秦天天和陆绊说话的功夫纷纷自我了断，退出游戏。

    “不用紧张，能完成就行了，劳逸结合有助于提高效率。”

    陆绊让大家不要太激动。

    “汪！”

    忽然，莱卡扭动着肥肥的屁股，啪嗒啪嗒钻进了办公室。

    “哇，这是什么，新员工吗？”

    秦天天见到狗狗，立刻丢掉了鼠标，蹲下来逗狗。

    莱卡见到秦天天，也活跃地一跳一跳，绕着她转圈圈。

    “好可爱的狗！”

    秦天天摸了摸莱卡的脑袋，毛茸茸，圆滚滚，莱卡也顺势躺在了地上，翻出肚皮。

    很会撒娇。

    它很快引起了公司里女员工们的兴趣，一群人围着狗狗，恨不得将其抱起来偷回家。

    “它叫莱卡。”

    陆绊随口说道。

    也不知道这些妹子们知道莱卡的本体的模样之后会露出什么表情。

    晚上，陆绊回到家中，看了看有关台风的新闻。

    这次台风来的迅速，消失得也快，气象学家们也愁眉不展，赤道附近出现如此强的台风就已经很罕见了，而这天气的剧烈变化情况更是前所未有，各个学派的学者们各执一词，争论不休。

    陆绊看到这种情况，认真地写了一封有关波纳佩岛，神殿，群星号的信件寄给气象局，希望帮助他们解开这未解之谜。

    只可惜气象局大概因为最近剧烈变化的天气而手忙脚乱，无暇回应陆绊的信件。

    运气好的是，可能因为太平洋的那一次台风太剧烈了，所以江城这边往年会造访的台风都不知所踪，天气都很好，不会停工停学，就是有点儿热。

    七月底，陆绊的电影制作工作终于完成，他将其定名为《魔潮》，准备送交审核。

    等到审核结束，拿到了龙标，陆绊又开始联系AMC在国内的负责人的托马斯·李。

    将样片寄送过去，陆绊没有闲着，而是和公司的员工们一起制作了几部预告片，八月初，陆绊将预告片上传到了寂静计划的账号里。

