
　　那舌头很蛇形，呈黄色，上面还沾着黏稠的液体，力量非常大，即便是黑武士装甲在飞，都差点被它拽了过去。

　　王动急忙看去，只见在恶心的湖水中有东西冒出来，竟然是一只类似于青蛙一般的生物。

　　只不过它非常古怪，足足有三个巨大的嘴巴，舌头就好像麻花一般，张牙舞爪，非常恐怖。

　　也类似于一种沙漠魔怪。

　　它的体型还非常巨大，足足有一层楼高。

　　实验室众人虽然知道这种星球的生物很奇特，但是看到这样的生物出现，还是不免吃惊。23sK.com

　　只听到铿地一声，王动激活了手臂上的粒子磁光刀，朝着前面一斩。

　　咻咻几声，那生物的舌头被切断，王动挣脱了出来。

　　不过那生物似乎还不想放过王动，三张血盆大口一吐，大量的舌头被吐出，继续朝着王动扑去。

　　王动见这生物如此恶心，也不由怒了，抽出脉冲枪就朝着它开了一枪。

　　只听到嘭地一声巨响，那生物瞬间被秒杀，爆炸开来，恶心黏稠的液体溅射的到处都是。

　　有一些甚至还粘在黑武士装甲身上。

　　“可惜！被杀了！”

　　“哈哈，若是能研究研究就好了！这种古怪生物，难得一见！”

　　“有了这个，我们可以制作出外星生物的具体模型，多一种物种，就是多一种发现！”

　　实验室众人议论纷纷，还是忍不住兴奋。

　　王动并没有犹豫，杀了那魔怪青蛙之后，他便继续朝着那巨型战舰飞，战舰边上的湖泊很大，仔细一看，恐怕有一千多亩，也不知道有多深，小艾检测到有一个恐怖怪物出现在了湖泊里面。

　　这种怪物类似于水怪，游动的时候还湖中掀起了一些波澜，小艾扫描了一下，是一种类似于九头蛇一般的湖怪。

　　不过，王动飞的很高，暂时没有发现危险，他直接朝着战舰飞，找到了一个入口，便飞了进去。

　　此时外面已经是白天，但是战舰里面依旧漆黑，许多地方都在滴落者流水，一片潮湿。

　　王动小心翼翼的朝着里面走，观察周围的环境，发现这里不少地方都已经长着苔藓。

　　没有生物存在的痕迹，如果有，恐怕也在另外一边。

　　如今有了黑武士装甲，王动的胆子大了很多，自然一步步的朝着里面走。

　　可以听得出来，战舰的隔音效果非常好，当王动走了两三分钟之后，就再也听不到外面瀑布的声音。

　　战舰内部显得异常的安静。

　　有不少骸骨，都倒在了地上，王动观察了一下，这些骸骨很复杂，有人类，也有其他的生物。

　　这些东西王动之前也见过，没有什么好奇的，只不过比较奇怪的是，这艘战舰没有蜘蛛网，似乎没有人脸蜘蛛。

　　蝙蝠也没有看到，估计是在另外一边。

　　“小艾，扫描周围的环境，做好危险警报！把战舰内部的三维图做出来！”王动说道。

　　经过一段时间的摸索，他已经渐渐的掌握了黑武士装甲的功能，有了小艾之后，似乎一下子就方便了。

　　“好的！指挥官，相控阵雷达已经启动，正在扫描战舰内部结构！”小艾回答说道。

　　一个立体图像出现在了屏幕上，王动此时出现在一条比较长的通道中，这条通道一直衍生到了战舰内部。

　　似乎是因为有隔绝效果，所以相控阵雷达扫描的并不是很远，可以检测到的距离大概就是一百米左右。

　　暂时没有发现危险，灯光已经被王动打开，他慢慢地朝着里面走。

　　走着走着，前面的空间渐渐变大，越来越大，他忽然出现在了一个巨大无比的空间中。

　　是战舰内部的空间，很大，就宛如一个巨洞一般，一眼望不到边，灯光也照不到边上。

　　王动与实验室众人诧异，立即发现这片空间有点古怪，里面停放着许许多多……

　　棺材！

　　至少看起来是棺材。

　　“维生舱！”实验室有人惊呼叫道。

　　其他人也瞬间反应了过来。

　　只见在这片空间中，确实出现了许许多多的维生舱，尽管说看起来像是一排排棺材，但是却绝对不是棺材。

　　有些维生舱的玻璃已经破碎，里面出现了一具具骸骨，数量非常多。

　　里面已经没有灯光，也没有任何光芒，可以看到，这些维生舱其实都已经失去了作用。

　　里面的人肯定全部都已经死去。

　　王动没有想到一进来就看到这种地方，不由自主的深吸了口气，慢慢地朝着里面迈进。

　　维生舱的数量很多，一排排的，初步估算，起码有上千个，几乎所有的维生舱里面都出现了骸骨。

　　沙沙沙！

　　随着王动迈进，黑暗中似乎有东西存在，传来了一声声沙沙声，王动灯光一照，立即看到了不少毒虫和蛇类生物惊窜而过。

　　它们的数量似乎不少。

　　这个地方有点冰冷，也有点潮湿，让人感觉很不舒服，王动不由自主的加快了脚步，继续朝着前面走。

　　然而走着走着，灯光忽然照到了什么，不由大吃了一惊，只见一条巨大无比的蛇类出现在了灯光之下。

　　“哗！”

　　实验室有人吃惊。

　　那那条蛇似乎很大，王动灯光一照，仅仅知道看到一截，宛如水桶粗，上面有斑驳的鳞片。

　　也不知道有多长，另外一边在黑暗中。

　　不仅仅实验室众人吃了一惊，王动也吃了一惊，下意识的后退了几步，而那巨型毒蛇缓缓的挪动，渐渐地露出了庞大无比的身躯。

　　王动察觉到有东西出现在自己的头顶上，下意识的灯光一照，刹那之间，他脸色苍白。

　　只见头顶上，出现了一个庞然大物，它正在盯着王动，吐着猩红色的舌头。

　　确实是一条蛇。

　　跟地球上的大蟒蛇相差无几，只不过它的体型太大了一些，无比恐怖。

　　那猩红色的眼眸死死的盯着王动，带来了一股恐怖的杀机。

　　这巨大的空地，应该是这条巨型蟒蛇的领地，如今它的领地被侵犯，它自然不开心。

　　很不开心！

　　嘶嘶嘶！

　　巨型蟒蛇爬动了一下，从高高的台阶上下来，依旧死死的盯着王动。

　　王动也不知道这条蛇有多厉害，打算后撤，朝着另外一边飞奔。

　　结果巨型蟒蛇见他跑动，迅速也跟了上来，速度极快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第64章，战舰与蟒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 