    第1142章你还敢狡辩

    丁青青吓坏了，撒腿就跑。

    丁青青是真吓傻了。

    她如果往荒郊野林里跑，方氏抱着小孙子那未必追得上她。而且她往随便哪一处茂密的灌木丛后一躲，方氏八成就瞧不见她了。

    但是她偏偏往村子里跑！

    方氏哪儿能不追啊？

    方氏光看背影没看出来她是谁，那肯定追啊！

    一边追一边喊：“站住！你给我站住！”

    丁青青到底年纪小，方氏又“凶名在外”，被方氏这么一吼一追，她心惊胆颤，腿肚子都在发抖，跑也跑不动了，刚跑到村口就叫方氏给追上了。

    方氏一手抓着她衣裳，另一手顺势将小孙子往地上一放，扯着丁青青——

    “是你！你上我们家菌棚那院子外头去干啥？啊？你和你娘上那干啥去？”

    丁青青心虚扭头，眼神躲闪，声音带着哭腔：“我、我没、没有！”

    “你还敢狡辩！”方氏冷笑：“我逮个正着你还撒谎？你要心里没鬼，见着我你跑什么啊？我能吃了你不成！”

    两人拉拉扯扯着，很快便有村民们围上来看热闹了。

    孙寡妇很快也跑来了。

    要是从前，她还敢硬气的跟方氏呛几句，现在可不敢。

    如今满村里谁不信方氏？她母女俩抵赖不过，孙寡妇只好红着脸屈辱的承认自己就是想偷几朵银耳......

    这是做贼啊！

    围观众人无不鄙夷，对着她们母女俩指指点点，唾弃不已。

    丁青青羞臊得满脸通红，眼眶涌泪，低着头站在那里恨不得钻地缝里去。

    孙寡妇也低着头沮丧郁闷，一声不敢坑。

    她知道这样自己会被村里人唾弃，更知道等回去了还会被秋氏、丁家豪打骂，只怕今晚连晚饭都吃不着。

    可是，她有什么办法呢？

    她们母女俩出现在那地方，总不可能是去那随意转吧，总得有个可以让人信服的理由吧？

    她只能选择这么说。

    这么说才能糊弄过去方氏。

    孙寡妇被这件事情一激，更下定了决心一定要达成所愿。

    只要闺女跟了邵大郎，那邵大郎是个老实人，许氏性子也闷，不像那个杨小妮那样难缠。

    再说了，许氏生了两个儿子一个闺女，也不会怕自家闺女威胁她。

    自家闺女不能再在这上头吃亏了，好好讨好许氏，总能熬出头的。

    再怎么样，也比叫丁家豪和秋氏那一对丧尽良心的卖了强啊！

    孙寡妇这么一承认，方氏愤怒骂了她一场，好在没有造成什么损失，也就没有再跟她计较，只是警告了她一番。

    这一切跟孙寡妇所料不差，孙寡妇暗暗松了口气。

    可是严氏听说了这事儿之后，第二天却来找方氏，私下里跟方氏说了一二三疑点。

    偷银耳这种事儿可不光彩，尤其大房正如日中天兴旺发达，村里根本没有人会偷大房的东西，孙寡妇如今过得那样惨，她为什么还要干这种事？一旦暴露，她的日子将会更加难过！

    也不太可能是丁家豪和秋氏让她去偷的，一旦暴露，连他们都会落大房埋怨。他们图什么呢？

    (本章完)

