    范汐汐笑笑，她和小约翰哪里能算朋友，只能算是认识。

    领了通行证后，大家便不得不分开了。

    因为要去不同的科室。

    范汐汐跟二铮哥说了几句话后，便和郑老师去了神经外科这边。

    他们到的时候，根本没有人理他们，每个人都是格外的忙。

    范汐汐观察了一下后，见有人突然匆匆地往外跑，她便也跟了上去，一边跑一边问了一句，“有什么可以帮忙的吗？我是新来的医生。”

    对方看了她一眼，立即说道：“又来了一批重伤患者，脑部中弹……你来帮忙止血。”

    范汐汐点点头，立即跟了过去。

    郑春雷也赶紧跟了过去。

    刚跑到门外，就见一辆车上下来了好多身穿L国军装的人，然后，一个又一个的伤者被抬了下来。

    那数量，多到惊人。

    范汐汐扫了一眼，发现这些伤者居然有四十三人，而且全部是枪伤和炸伤。

    因为医护人员不够，病人送下来后，刚刚过来的医生便指控着范汐汐他们一起将人推去手术室。

    也是这时候范汐汐才知道，现在每个手术室都有手术在进行中，他们现在只能是帮着检查情况，然后就是止血。

    对于止血，范汐汐是有心得的，所以，她挨个看了看伤者的情况，喂丹药的喂丹药，扎针止血的扎针止血，用药粉的用药粉，忙碌却又半分不乱。

    瑞恩医生就回头拿个药的功夫，范汐汐已经给这三十多个人止住了血，以至于瑞恩医生都呆愣了好一会儿。

    “我的天，你这是止血天才吧！”

    怎么会有人止血止得这么快的。

    郑春雷在旁边看得也是想笑，刚刚她可是看得很清楚，这丫头用了好多价值不菲的止血丹。

    这还真的是富有的小丫头。

    换做一般人，手里的止血丹哪里敢这么用。

    范汐汐也是感觉这些人失血过多，马上休克的要休克，死的快要死了，这才这么干的。

    现在血止住了，她也没有表功，而是继续问道：“现在我们来给他们手术吗？我可以的。”

    瑞恩医生又是一愣，这个小丫头居然说她敢说头部手术？

    “来吧！”范汐汐手一抬，在四周布了个空间阵法，然后将看起来失血最多的患者推到了一旁手术。

    手术器具吗，用的就是瑞恩医生准备好的。

    麻醉，辨别子弹位置，这些对于范汐汐来说都不是什么问题。

    郑春雷见汐汐丫头做过不少手术，知道她的手术特征就是快而准，所以这次自动给她打起了下手。

    然后，瑞恩医生就惊讶地发现，不到半个时辰，范汐汐他们已经完成一台手术，顺利帮病人将头部的子弹清理出来了。

    更重要的是，范汐汐手术的创伤和伤口特别小，几乎是没有完全打开头颅，手术已经完成了。

    若不是看着一旁盘子里多了两枚染血的子弹，他都要以为自己看错了。

    反应过来后，他赶紧安排了护士将手术手的病人送去观察室，然后和范汐汐他们一起医治别的病人。

    接下来的时候，范汐汐是充分发挥了自己的优势，手脚中弹的人，她手术刀划几下，基本不超过十分钟就能取出子弹。

    需要做手术的，病情严重的，最长手术时间也不超过一小时。

    这种逆天的操作，已经让瑞恩医生从怀疑人生，到最后满满的崇拜了。

    等范汐汐接连处理了三十台手术，他的情绪已经平静了、淡定了。

    他觉得，在这个小姑娘身上发生任何事都是可能的，应该的，不用怀疑的。

    因为有了范汐汐的加入，别的医生身上的压力骤减，凌晨两点的时候，居然迎来了一段难得的空闲时间。

    这时，瑞恩医生才找到了时间跟范汐汐做自我介绍，“我是瑞恩，来自M国……我可以叫你汐汐吗？”

    范汐汐笑着点头，“当然可以了。给你介绍一下，这是我的老师……”

    三人正说着话的时候，一群人走了过来。

    一个高大的大胡子一进来就喊了起来，“瑞恩，是谁连续做了三十八台手术？人在哪里？”

    瑞恩医生赶紧把范汐汐推了出来，“是她。乔奇，你一定不敢相信她有多棒……”

    就这样，范汐汐又被瑞恩医生狠狠夸了一顿，连带着郑春雷的地位都在这些人中拔高了许多倍。

    于是，乔奇教授在夸了范汐汐一阵后，又和郑春雷交谈了起来。

    就这样，范汐汐一夜之间就在这个战区医院火了。

    第二天清晨，郑春雷他们得到了特殊优待，有军用专车将他们送回了古堡那边休息。

    范汐汐因为有些困了，所以回去后随便冲了个澡就睡了。

    等她醒来的时候，已经是下午一点了。

    虽然时间有点晚了，可是刚出来，她就闻到厨房那边传来了饭菜香。

    顾令铮见小汐妹妹起来了，笑着说道：“郑老师和鲁医生在厨房做菜，今天我们可是有口福了。”

    “真的呀！我去看看。”

    范汐汐过去时，正好看到鲁医生端着一盘红烧狮子头上桌，她忍不住吸了吸鼻子。

    “好香呀！”

    鲁医生见小丫头起来了，笑着说道：“我们也起来得晚，马上就能开饭了。”

    “那我来盛饭。”范汐汐立即去帮忙了。

    郑春雷一边将锅里的糖醋排骨盛出来，一边说道：“汐汐丫头，饭我们是煮了，不过用的是你的米呀，还煮了一大锅。今天你可是亏大了。”

    范汐汐好笑地说道：“不怕。郑老师，我跟您说呀，我有一个行李箱里全是米，我估莫着得有一百多斤呢，够我们吃很久了。”

    郑春雷愣了一下，随即摇了摇头，“我真是服了你这丫头了。人家都带的衣服和别的生活用品，你就尽带了些吃的。”

    “那是。人是铁，饭是钢，我们得吃饱好了，才有力气帮助别人不是。”

    “不错，是这个道理！”

    郑春雷和鲁医生都哈哈地笑了起来。

    当范汐汐他们正气氛融洽地端菜上桌吃饭的时候，领队过来了。

    他对着郑春雷说道：“你们的午饭还挺丰盛的，能不能均一点出来给我们的刘苗苗女士，她这会儿在挂水，人正虚弱着。”

