    第1438章花荏苒

    林轻轻轻声道：“婶子，这是郁金香。”

    “你这花看着挺好看的，我们走的时候能不能给我们挖走几根？”

    林轻轻看向婆婆，谢夫人大方说：“可以啊，稍后我给你们列一下单子告诉你们如何养殖。你们的眼光不错，这黑色的郁金香被称为夜皇后呢。”

    谢夫人这么一说，大家都想要了。

    “没事，走的时候都给你们弄一点。”

    村长替村子里的人谢过，一行人进屋，“你们家厨房和客厅还不在一起啊，那吃饭多不方便。”

    村长吼了一声，“人家放不方便是人家佣人都在的事儿，你们的毛病不少。”

    后来，林爷爷也觉得不太合适。院子里的佣人已经准备去铲起来花了，但他知道这些花是怎么来的。

    林爷爷私下里告诉村长，“院子里的黑色郁金香是从荷兰运回来的，养护花钱还花心思，你们都是粗人养这些花最后也是死。”

    村长知道花儿这么娇贵后，直接拦下家中人再去要花，“跟着你们也是死，这都是从国外空运过来的。”

    “啥玩意，村长这些花还坐飞机呢？”

    村长：“你也不看看轻轻嫁给谁家了。”

    谢夫人笑着说：“没事，我稍后把养殖方法写下来交给你们，按照那个流程养活就死不了。”

    谢夫人一出口，村子里的人都有些尴尬，“亲家你别嫌弃，我们都是乡里来的没见过世面，要知道这花这么难养说什么也不碰。”

    各家将孩子都拽在身边，吆喝道：“再去拽你轻轻姐家的花，我就踹死你。”

    小酒儿听的心肝吓得一颤，原来在别人家孩子不听话是被踹死，自己家爸爸妈妈只是打个手心而已。

    “爸爸～”小酒儿黏父亲了，她从南墨的怀中扑腾着去谢闵慎跟前。

    谢闵慎抱着软妞问：“不去你小墨叔叔处了？”

    “爸爸，我好爱你。”

    谢闵慎单手抱着孩子，将客人领进门。

    村长对身边的村主任说：“我们来代表的是轻轻的面子，都规矩点。”

    “你放心，我知道哪儿到哪儿。”

    谢将军亲自起身迎接，“真是抱歉呐，老了身体不顶用，轻轻和闵慎这么久的事儿也没去你们家看看。”

    “谢将军，您身体健康才最重要。”

    坐在客厅，刚才吵闹的孩子们才安静下来。

    林轻轻对小姑子说：“西子，酒儿和雨滴的裙子太重了，上边还有大钻石隔孩子皮肤，你去给她俩的衣服换换。”

    谢闵西去抱侄女的时候，一个在父亲怀中，“我不。”

    另一个在程君栝怀中，搂着他脖子斜着抱着他，理都不理小姑姑。

    “雨滴，你咋这么黏君栝呢，干脆以后给君栝当媳妇儿好不好。”

    谢闵慎：“谢闵西你再给我说一声！”

    西子心中警铃打响，哥第一次连名带姓的叫自己。

    她缩着肩膀去江季的身边，“江季哥哥，我刚才就开了个玩笑。”

    谁都不知，炎炎夏日午后谢闵西的一言，在二十年后成了真。

    他历尽千帆，她经历万难才走在一起。

    程君栝现在抱着小软妞，他拍拍雨滴的后背，“想穿好看的衣服，我去给你做。”

    雨滴：“我想穿浑身都是糖果的衣服。”

    程君栝：“我答应你。”

    谢闵慎看不顺眼了，即使今日是他大婚之日，但是有狼崽子不坏好心的接近自己闺女他火气突突的，“小墨，给雨滴抽走。”

    南墨也不开心，立马抱走听话的雨滴，“跟叔叔去南国吧？”

    雨滴说：“我不能离开爸爸妈妈，等我长大了去南国陪叔叔。”

    南墨摸着孩子的头，“真孝顺啊侄女。”

    南墨上次也去了林轻轻的老家，村里的人对他都有印象。

    年轻的帅小伙，还是外国的皇子。

    有大妈问：“你上次去就是单身一人，现在婆娘说到了没？”

    南墨：“……”

    南宫伯爵替南墨说：“我国的皇妃已经有了人选。”

    “谁呀谁呀？”云舒好奇问。

    但凡涉及到情爱八卦，小妮子当仁不让第一名。

    南墨此次过来也是打算告诉北国的亲朋的，他说：“新晋伯爵的女儿。”

    谢先生点头问：“是哪个家族？”

    “花伯爵的女儿。”南墨道。“不出意外，明年就会结婚。”

    “哇，小皇子不想让你结婚。”云舒说完她又说：“身份尊贵，长得好看，平易近人，博学多才的男人那个女人都不配。”

    谢闵行意味深长的看着小娇妻，只听她又说：“你结婚了我们都会伤心死的。”

    谢闵行手扫过鼻下，他已经把孩子丢在一边了。

    南墨笑着说：“大嫂，荏苒也不错。各方面和我都很配，我们的三观一致，观点相同，喜欢的事情也一样，所以……很适合过日子。”

    “叫花荏苒？”

    南墨点头，“对，名字也很好听。”

    云舒说：“喜欢一个人，即使她叫翠花，你也觉得好听。”

    南墨提起未婚妻脸上带着淡淡的笑意，他说：“此话不虚。”

    谢将军：“你也老大不小了，也该娶妻了，等你上位，想再娶妻就该苦难了。”

    南墨点头，“爷爷，我们婚事已经定下。”

    “嗯。”

    谢爷爷点头，江季对南墨吹了下口哨，两人偷偷走去外边的亭子处。“可以啊弟弟，媳妇儿找到了。”

    南墨笑着说：“最近才确定婚事。”

    “是上次那个女生？”

    “一直就是她。”

    江季和南墨勾肩搭背，“老江和江夫人估计在云端别墅等着你回去，稍晚一会儿我们几个吃个饭，你吃个半饱再去爸妈哪儿说会儿话再走。”

    南墨点头，他也是这样安排的。

    这时候，南墨的电话响起，他看到来点人，上边的备注是一个粉色的花图形。

    江季扬眉，小子不错啊。

    南墨接通，“荏苒，你醒了？”

    花荏苒打了个哈欠，“刚醒，那边的婚宴结束了么？”

    “结束了，我在紫荆山，稍后去我和你提起的义父义母家。”

    两人在聊天，江季抱着雨滴小姑娘离开亭子，他对雨滴说：“你花婶婶给小墨叔叔在打电话，听姑父的咱别去打扰。”

