
第38章自由！

空中花园的特性之中，最让布鲁诺惊喜的不仅仅在于工作效率的提升与粮食消耗的减少，还在于奇观特性的适用范围。

但凡是斯图亚特家族的统治地区，都会受到空中花园奇观特性的影响！

也就是说……假如有一天，斯图亚特家族的统治地区不仅仅局限于伊达尔领，那么空中花园的增益buff，也将会辐射到任何斯图亚特实际控制的地方。

毕竟，布鲁诺就算再怎么懒，好歹也是一名穿越者，总不能跌了穿越者的面子吧。

“爵爷……爵爷？”

布鲁诺正思索着，却听见有人在身后喊自己。

回头一看，原来是沙比。

“爵爷，您在想什么呢？盯着远处看了好久……”

“没什么，”布鲁诺敷衍道，正说着，他好似闻到了什么味道，便问道：“你身上……这是什么味？怪怪的……”

“呃……”沙比迟疑片刻，说道：“回老爷，小人毕竟是咱伊达尔的铲屎官，今天早晨……便亲自去铲了一番……”

说罢，他还专门揪起自己的衣服仔细闻了闻：“没什么奇怪的味道呀……”

布鲁诺的脸刷的一下便拉了下来，黑着脸说道：“你走开……本爵爷不想看见你……”

“老爷……”

沙比本还想再说什么，却没想到山姆·雷顿从他的身后冒了出来，一个熊抱，便将沙比给扛了起来。

“小人这就把他请出去……”山姆·雷顿贱兮兮地说道。

待到沙比被山姆·雷顿扛走，布鲁诺这才逐渐觉得自己身边的空气正变得清新起来，深吸一口气，满满的都是花草的芬芳……

至于系统商城究竟是个什么东西，虽然布鲁诺心中万分好奇，此时却也不是细细深究的时候。

毕竟，众人正在自己身旁眼巴巴地瞅着呢！

伊达尔的属官们正等着赞美这座属于自己的空中花园，而建造这座奇观的工匠、农奴们则满心欢喜地等着自己将要给予的封赏。

除了负责建造空中花园的人们，在场的很多人这都是头一次来空中花园，见到如此规模的建筑，几乎都看直了眼。

这些异世界的土著们何时见过此等奇观呐！

且不说他们，实际上就连老福特，自从进入花园的那一刻起，也只觉得这是巧夺天工一般的奇迹。

此前他只觉得靡费金钱，不知道为何会产生如此巨大的花费。

可到了此时，如看到此多的雕像、喷泉交相辉映，花草树木交错其间，再加上精妙的布景，这些无不令他震惊，只觉得如若不考虑堆积在这花园之上的金钱，倒也的确是个可以享誉整个帝国东部的建筑奇观了。

布鲁诺坐在一处露天的大理石桌椅上，先是静静地聆听着一位位官员们及贵族们的恭维和祝贺。

待到火候差不多了，便把这些无关紧要伊达尔城的属官和贵族们遣走，让他们赶紧各自回到自己的岗位上。

而布鲁诺则准备着奖赏在场的这些建造空中花园的农奴、平民以及工匠、官员们了。

之前布鲁诺在每一支生产队中都配备了一名监工，而如今，监工们统计的工分都已经计算出来了。

十四支生产队，其中第一批招募的生产队一共有八支，全部由农奴组成。

第二批招募的生产队一共有六支，一支是由五十名混混信徒组成的，三支是由居住在伊达尔城的农奴们组成，而剩余的两支则全部是由冬日里赋闲在家的平民们组成。

混混们……哦不，是信徒们组成的生产队干得活最多，而同时也是耗费金币最少的一支，他们后来居上，干着最重的活，吃着最少的饭，只是为了心中的信仰。

布鲁诺只盼望着这样的生产队再多来几支……、

而布鲁诺曾经做出过的承诺，现如今也终于到了兑现的时候。

“克雷尔在哪？”

“老爷，我在这！”克雷尔连忙应声回答道。

布鲁诺朝他点了点头，然后说道：“克雷尔和他的第三生产队的总工分排名第一，按照我先前的承诺，第三生产队可以有二十名农奴获得赦免，成为伊达尔领的一名平民！”

话音刚落，克雷尔只觉得自己仿佛是在做梦一般：“老爷……您……您是说我们可以被释放为平民？”

“没错！就像我当时承诺过的一样……”布鲁诺笑道。

“不过，仅仅只有二十人，稍后监工会根据你们生产队内部每一个人贡献的大小，排列出贡献最多的二十个人，并且将结果发放到你们每一个人的手中，如果谁有反对意见，或者说认为自己做出了更大的贡献，那么你们有三天的时间向我或者老福特提出自己的意见。”

“排名第二的是第七生产队，有十五名农奴可以解除自己身上的枷锁被释放为平民。”

“排名第三的是第四生产队，你们将会获得十个成为平民的名额。”

一个地位低下的农奴……竟然真的可以通过自己的劳动重新成为平民！

在场的农奴们一片哗然，纵使布鲁诺早在之前就已经承诺过一遍了，但他们始终都是半信半疑，毕竟这可是从来都没有听说过的事情。

而到了今天，到了空中花园正式完工的日子，这位伊达尔领的伯爵老爷竟然真的遵守了他所作出的承诺！

他们第一次意识到，原来自由人的生活……距离自己并不是那么遥远。

虽然布鲁诺先前早就说过，被释放为平民的农奴不能离开伊达尔领，不能离开斯图亚特家族所统治的土地，但对于这些几乎去过最远的地方就是离家十几公里外的的伊达尔城的农奴们来说，这一条根本就是可有可无的约束。

克雷尔满心欢喜，紧紧地攥着拳头，自己……终于等来了这一天！

除了这几支农奴生产队以外，其余生产队也各有各的奖赏，具体的奖励布鲁诺早就在冬日里作出了大致的安排，因此倒也并不匆忙，反倒是划分的井井有条。

除了生产队，负责后勤押运和道路运输的平民们除了每个月固定的薪酬以外，也都额外获得了数枚甚至是数十枚铜板，据说叫什么……奖金？

发放的铜板究竟是个什么由头平民们其实是不管的，只要真的发了钱，那便是件好事。

因此，平民们也都对布鲁诺千恩万谢，只觉得没有比布鲁诺更体恤平民的贵族老爷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66310251"  chaptername="第38章  自由！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
