    “做的真漂亮！”

    苏酥没吃，拿出手机来先拍了一张照片，而后看着手机里的色彩若有所思。

    来了京城之后，工作室的伙伴们都被她要求放了个长假，为了查老爷子的线索，她在其他事情上已经懈怠了一段时间。

    现在既然已经知道老爷子暂时没有危险，那她也该拿起画笔了。

    纯白和金色。

    不得不说这两个颜色在一起，很适合她最近萌生出的想要设计的一个低奢款。

    “别拍了，赶紧趁热吃，又不是什么稀罕东西。”

    简羽煞风景地拍拍苏酥的手臂，然后自己夹了一个小包子，小口小口地吃了起来。

    “嘶，好烫……好吃！”苏酥小心翼翼地咬了一口，眼睛都亮了。

    “好吃那就多吃点！”

    张爷爷笑了一下，又给两人夹了一碟咸菜，油亮亮的咸菜看着让人胃口大开。

    “配这个特别好吃！”简羽疯狂推荐。

    苏酥笑着夹了一根送进嘴里。

    两人吃的很开心，陆陆续续的，又有不少路人坐在了早餐摊位的旁边，整个环境顿时变得热闹了起来。

    “没想到一大早这里就这么热闹。简羽，你每次来这里吃东西的时候是不是都会觉得特别放松？”苏酥道。

    “对，因为以前只有张爷爷会和我说话，其他人都是像躲瘟疫一样躲着我。”

    简羽耸耸肩，头也不抬地回答。

    好像以前遭受的那些不公平待遇并没有在她心上留下多少的阴影。

    就在这时，张爷爷忙完一阵走了过来，坐在两人身边。

    “简羽，爷爷以前可没见你带过什么人来，这是你同学？”

    “嗯！”

    “张爷爷，给你介绍一下，这是苏酥，我最好的朋友！”简羽擦了擦嘴巴，毫不犹豫地说道。

    张爷爷闻言笑了起来，刚要说什么的时候摊位那边就传来了一个粗犷的声音。

    “张叔，油条豆腐脑，打包！”

    张爷爷面带歉疚地对着两人笑了一下，拍了拍简羽的肩膀之后就起身去忙活了。

    “张爷爷挺关心你的。”苏酥由衷道。

    “嗯，张爷爷在我很小的时候就在这里摆摊了。那时候我经常吃不饱，跑出来的时候张爷爷就会把没卖完的油条和包子拿给我。”

    简羽支着下巴，脑海中闪过了小时候的一幕幕场景，然后毫无芥蒂地对着苏酥一笑。

    苏酥给她夹了一个包子，没说什么。

    两人吃得差不多刚要起身，就听到后面传来一阵窃窃私语……

    “那个女孩子，她爸是不是坐牢了？”

    “是啊，就是她！这女娃娃就是不吉利，听说叫简羽，简羽简羽，那不就是监狱吗？真够晦气的！”

    “说不定啊，冥冥中她爸就是被她给克进监狱的呢！”

    “对对对！我也觉得是她不吉利，不过就是可惜了那刘梅，那是个好女人哩！”

    那几人的声音不大不小，十分刺耳。

    苏酥的脸色立刻沉了下来，下意识看向简羽。

    只见平日里乐观的，大大方方的姑娘，此刻正低着头，看不清表情，抓着碗的手，微微颤抖。

    “简羽，简羽？”

    简羽没有说话。

    这群该死的混蛋！苏酥听着那边还在源源不断传来的恶意八卦，直接站了起来，一转身，走到了那些人的面前，冷冷道:

    “喂，你们说的这些有证据吗？”

    几人正八卦地起劲儿，苏酥狠狠拍了下桌子，顿时被吓了一跳，立刻就有人站起来面色不善道:“关你什么事啊小姑娘，你又是谁？”

    “你用不着知道我是谁，但是造谣犯法知道吗？简羽就是简羽，她的名字不需要谐音，也不需要你们在这儿妄下断论，都已经二十一世纪了，思想还停留在封建社会呢？真是老婆婆的裹脚布，又臭又长！”

    碎嘴的竟然还是几个男人，顿时脸色青红一阵的，惹得旁边的人低声笑了起来。

    “我说老李，天天嚼舌根子，今天翻车了吧哈哈哈哈！”

    被唤作老李的男人狠狠瞪了那个说话的人一眼，然后重新转头对着苏酥道:“小姑娘家家的你懂什么！她爸爸就是害死病人的罪犯！”

    “你说谁是罪犯！”

    简羽蹭地一下起身，一巴掌拍在桌子上，望着几人的时候就好像一头受伤的小老虎。

    “谁激动说谁。”老李撇了撇嘴。

    “简羽。”

    苏酥拉了拉简羽的手掌，果然红了一片，她安抚了一下简羽，转头看向老李，从口袋里掏出手机，她之前无聊的时候做过一个小的软件，可以自动抓取人物面部信息，然后查出这个人的背景信息。

    苏酥对着男人茫然的神色拍了一张，然后看着自己自动抓取出来的信息，慢条斯理地读道:“李平，四十七岁，有一个儿子，儿子今年十九岁，大学在读大一，是个，嗯？野鸡大学，难怪，很嫉妒简羽吧，简羽可是在京城大学。”

    “你，你闭嘴！”老李恼羞成怒，猛地站起来，要去抓苏酥的手机。

    苏酥轻巧躲开:“你急什么？”

    “老李，你不是说，你儿子在什么重点大学吗？”旁边吃饭的人忍不住好奇道。

    “没错，他就是在重点大学啊，有什么问题吗，你造谣！”老李破口大骂。

    “你现在体会到了吗？”苏酥挑了挑眉:“只不过，我可没有造谣哦，我说的都是实话。”全球顶尖黑客灰狼，查这种事情，不过是小菜一碟。

    “你！”李平哑口无言，只能铁青着脸看着两人。

    “算了，苏酥，我们走吧。”简羽拉了拉苏酥的衣角。

    “好，这次就放过你了。”苏酥拉着简羽离开，留下一桌子人面面相觑。

    苏酥和简羽离开后，到了一个人少的角落，苏酥有些担心地看着简羽通红的眼眶，忍不住问:“要不，我们回去吧？”

    “不要，我们还要去玩儿！”简羽笑了起来:“我才不要被这样的人影响心情。”

    苏酥一愣，也笑了起来，两人相视点头。

    山的确不高，苏酥和简羽很快就爬到了顶峰，太阳已经升高了，两人坐在峰顶的凉亭里，闲聊了起来。

    “其实，我潜意识里也一直以为，是我的名字给父亲带来了不幸。”简羽突然开口。

    “说什么傻话，我怎么不知道你还是一个这么迷信的人？”苏酥揉了揉她的头发。

    “不，我也知道不是这样的！但是，我忍不住啊！”简羽扯了扯脸皮，挤出一个笑来:“现在已经没事了，但是我父亲真的不会做那样的事，他是一个非常优秀的医生。”

    她的眼泪就这样掉了下来，苏酥心疼地凑过去给她递了一张纸巾，简羽接过之后忙擦干净，有些不好意思道:“抱歉，又在说这些不高兴的事。”

    “说出来就好了。”苏酥摇摇头，两人互相靠着一起呼吸着新鲜的空气。

    等简羽平静了心情，两人闲聊着下了山，已经是上午九点了，回到家中后，刘梅并不在家，想来是有事情要忙吧，随后两人回了简羽的卧室。

