    “殿下……殿下……大事不好啦……”

    嫣儿一路狂奔跑进姬安歌寝殿。

    此刻姬安歌正在做女红，一针一线缝的十分仔细，生怕有任何一点点遗漏。

    这可是她给宁端做的衣服……

    听到声音，姬安歌忙放下手中活儿，起身朝嫣儿询问：“怎么了？”

    “殿下，宁侯爷说他制作出了无毒的矿盐，还在陛下面前做了保证，现在陛下他们已经去侯府查看了！”

    嫣儿上气不接下气，但却十分焦急。

    “陛下说宁侯爷要是骗他，就要狠狠收拾宁侯爷！”

    “太子殿下派人来传话，让您赶紧去宁侯爷府上，不然宁侯爷就麻烦了！”

    太子姬阳根本不相信宁端能制作出无毒不苦的矿盐。

    认为宁端玩笑开的实在太大了，最后一定得被收拾！

    为了姐夫不受责罚，姬阳也是煞费苦心，刚出未央宫就让人过来给姐姐传信。

    姐姐姬安歌作为父皇姬泓最喜欢的女儿，只要她在场求情，肯定就能没事！

    反正姬阳本人是这样，只要姬泓揍他，姬安歌在场就准定没事！

    “什么？”

    姬安歌一愣，俏脸焦急上涌，“端哥哥，怎么敢和父皇开这种玩笑？”

    父皇姬泓虽然平易近人，可毕竟也是帝王，欺骗皇帝，那可就是欺君之罪。

    “快……备车……我要去端哥哥府上……”

    她急忙朝着嫣儿吩咐。

    ……

    宁端跟随着姬泓抵达了府上。

    严阵以待的羽林卫第一时间接管了整个侯府的防卫工作。

    皇帝出行必须得严谨，毕竟敌国暗探，尤其是赵国暗探，做梦都想暗杀了姬泓。

    大厅中姬泓落座，朝着宁端挥手示意，“把你的盐拿出来吧！”

    “是！”

    宁端拱手答应，转身朝着云战大吼，“云战，去厨房把昨天晚上弄的矿盐拿来！”

    云战应声而去，朝着厨房狂奔而去。

    “姐夫，你就别闹了，赶紧给父皇承认错误，父皇大人有大量，一定不会责罚你的！”

    姬阳朝宁端劝说。

    同样的台词，他这一路上已经不知道说了多少遍了！

    “太子殿下，你就这么认定，我没有弄出来精细的矿盐？”

    宁端无语的看着姬阳。

    “姐夫！这还用说嘛！事实明摆着，矿盐就是有毒的，怎么可能弄成无毒的？毒药再怎么弄，也还是毒药啊！”

    姬阳心急如焚，他几次偷看父皇姬泓，看的出姬泓是认真了！

    宁端要拿不出来无毒不苦的矿盐，肯定免不了被处罚收拾了！

    他就不明白了，宁端哪里来的底气如此镇定！

    宁端不再说话，直勾勾站在那里等待。

    姬泓也是愈发有兴趣。

    从始至终宁端就没有开玩笑的意思！

    随着时间的推移，他也从一开始的不相信，慢慢转变到了现在的狐疑。

    他甚至有种预感，宁端可能真弄出了无毒的矿盐！

    “侯爷……”

    云战端着装盐的罐子跑了过来。

    接过罐子宁端直接打开递给姬泓。

    “陛下请看，这就是臣昨日弄出来的矿盐！”

    一边说着，宁端一边抓出一把，任由食盐从指尖滑落回罐子。

    阳光的折射下，洁白无瑕的晶体，显得更加闪耀夺目。

    “这……”

    姬泓大吃一惊，震惊的不知如何评价。

    激动之下直接站起身到了宁端身边，伸手就抓了一把罐子里的精盐，捧在手里仔细的查看起来。

    如此洁白且精细的盐，他还是第一次见到，

    姬阳也跑过来围观，也愣在了当场，下巴都快掉在地上。

    宁端掐起一抹盐，顺势塞进姬阳嘴里。

    “咳咳咳……”

    姬阳瞬间被齁得剧烈咳嗽起来。

    “咸……真咸……”

    他一边吐着口水一边说着，随后察觉没有一丝丝苦味，更加激动震惊起来。

    “父皇不苦……居然真的不苦……”

    听姬阳这么说，姬泓也忍不住掐起一小撮塞进嘴里。

    咸的齁人……

    可姬泓却忍不住得激动起来。

    如此精盐绝对是无价之宝……

    “宁端，你这盐真是用矿盐制作出来的？”

    冷静过后，姬泓便朝宁端询问。

    “陛下如果不相信，臣可以带您看制作的全过程！”

    宁端再次提议。

    正所谓耳听为虚眼见为实，想让别人相信你的话，没有比让他亲眼看看更加有说服力了！

    “好……”

    姬泓把手中的盐扔回罐子，朝着宁端快速点头。

    宁端亲自带路到了后院的工具面前。

    “就是这工具让矿盐无毒，还如此精细的？”

    姬泓就像是个求知欲极强的学生，指着工具对宁端询问。

    “是的！”

    宁端点点头，招呼家丁干活：“拿盐矿石过来敲碎，和昨天一样……”

    跪在地上的家丁，听到宁端吩咐，当即开始行动起来。

    昨日宁端就教会他们如何制作，所以用不着宁端亲自动手！

    他们有条不紊的打碎盐矿石，加水倒入过滤器，然后蒸馏最后煎盐。

    姬泓看的非常仔细，时不时还对宁端询问问题。

    宁端跟在他身后不断回答。

    “陛下，盐矿石之所以有毒，并不是盐有毒，而是里面的杂质有毒，过滤之后再加上蒸馏，就清除了杂质，最后煎盐完成，自然也就没毒了！”

    宁端回答完之后，姬阳似乎想到什么，举一反三道：“姐夫，我明白了，那些井盐之所以黄，而且苦，也是因为里面的杂质太多！”

    “没错！”

    宁端朝着姬阳点点头。

    小舅子还是挺聪明的，只不过就是一根筋，属于不见棺材不落泪的人！

    “陛下，您看……”

    宁端接过家丁手里刚出锅的盐，送到姬泓面前。

    姬泓再次尝了尝，重重点头：“很咸！不苦！”

    “这工具需要定期清理一下，就可以一直使用，而且造价不高！”

    宁端见皇帝开心，赶紧趁热打铁，“商号只需要陛下把皇室掌控的盐矿拿出来，再加上五千两白银入股，剩下的不用陛下操心，臣来经营销售，您看如何？”

    “盐矿都可以给你，只是这五千两银子，朕可没有那么多！”

    姬泓听完宁端的话，不免有些尴尬。

    据他所知内府也就剩下不到三千两银子，宫里面的开支都不够。

    宁端呆立当场，他很怀疑皇帝是拿他开玩笑，“陛下有多少？”

    “朕一两银子都没有！”

    姬泓朝宁端苦笑，“你要是不相信，你和安歌去问！”

    “姐夫，父皇没跟你瞎说，皇家内府确实没有钱！”

    姬阳紧跟着开口，脸上尽是苦涩，“内府都三个月没给我钱了，要不是之前攒了一些钱，我都要穷死了！”

