    这只妖兽所逃离的方向正是那三人所在的地方，一旦那三人见到妖兽身上的伤口便会发现是利剑所伤，立即就会怀疑身后有人。

    百里红妆本想追上那只妖兽将其解决，奈何这妖兽的速度太快，她若是追上去一定会被对方所发现，那可就糟糕了！

    在知晓了对方一定会发现之后，百里红妆也只能迅速后退。

    就在百里红妆后退的同时，果不其然，那三人便已经发现了妖兽身上的伤口。

    三人迅速将妖兽制服之后便发现了妖兽身上的伤口，不禁出声道：“这道剑伤分明就是刚刚才出现的，并不是我们所造成了。”

    老大的脸色瞬间阴沉了下来，“看来，我之前的判断并没有错，果然有人在跟踪我们！”

    这会儿，不光是老大，小二和阿三的脸色也已经难看到了极点。

    这一路走来，他们可谓是小心谨慎，没想到竟然还是被人跟踪了！

    这么看来，对方的跟踪能力真不是一般的厉害啊！

    他们这几日检查了那么多地方都没有发现半点蛛丝马迹，这得是何等手段？

    “什么人跟踪我们？现在立马出来！”老大冷声喝道。

    三人心中忍不住一阵后怕，如果不是这一只妖兽正好跑了过来，他们恐怕会一直将对方带到血精妖果的面前！

    百里红妆自然不可能出来，不论如何都不能让对方发现自己的所在，否则一旦被围攻，那可就糟糕了。

    对方显然已经愤怒到了极点，当下直接飞奔而来，百里红妆不断的寻找着附近的藏匿地点，她与对方不同，动静不能太大了，否则会直接被对方所发现。

    老大本就十分敏锐，很快便来到了百里红妆之前和妖兽搏杀的地方，脸色已经阴沉如水。

    下一刻，老大便根据百里红妆的气息迅速追了上来。

    见状，百里红妆暗叹一声不好，恐怕只能够躲进混沌之戒中了。

    然而，就在百里红妆准备躲避的时候，突地，一只大手拉住了她。

    百里红妆心头一凛，还没来得及看对方是谁便已经被拉到了一旁的隧道之中藏匿起了身形。

    老大迅速来到了百里红妆之前所站立的地方，随后便皱起了眉头。

    “该死的，这道气息就是三日前我所感觉到的那一股气息，那个家伙竟然跟了我们这么久！”

    “老大，这家伙一直跟着我们又没有显露身形，实力应该没有我们强。”小二缓缓出声道。

    “对方恐怕是想要联系人来，但是又怕找不到我们，所以一直跟着我们想要伺机而动。”

    阿三眼中闪烁着睿智的光芒，“如果对方的实力足够强，刚才就不会让那个妖兽有逃脱的机会了。”

    老大点了点头，“对方不可能这么快就离开，我们赶紧把对方给找出来，一旦这个消息泄露出去可就麻烦了！”

    血精妖果这等宝贝，但凡是个修炼者都不会放弃。

    此刻，三人心中忍不住的后悔，如果当初小心一点不说出来，现在也就不会有这样的问题了。

