    第七百一十四章

    龙王察觉到自己的失败，是从自己失去了部分法则之力开始。苏源在它体内，偷走了它的部分法则，补充到了自己的世界中。

    原本一个世界的法则，在离开这个世界之后，就会极大的被削弱，甚至没有丝毫作用。但是苏源已经有了自己的世界，他本身就是一个世界，所以不再受其他世界法则的影响。

    近乎无尽的规则聚合体，被疯狂的补充到苏源的小世界。那个初生的世界，疯狂的增长，扩张。几个呼吸之间，就已经扩大的十几倍。而这些仅仅是龙王身上万分之一的力量。更多的力量在它的规则之体破损的时候，开始溢出流失掉了。

    龙王还在挣扎，但是王冠的诅咒，让它无法集中精神。星灵们也在疯狂的抽取它的力量，用来反补星界。原本干枯的星界，迅速的恢复生机，各种奇特的能量生命，开始生成。就好像开了编辑器的游戏一样，整个世界在短短的几分钟之内，快速的恢复了活力。

    龙王周围所有的那些不成熟的世界，全部都被它挣扎的余波湮灭了。符文之地，也受到了巨大的震动。好在是这个世界的法则更为成熟，能够多抵抗一点时间。

    而随着时间的推移，龙王的挣扎变得越来越弱。苏源停止抽取了龙王的能量。实在是太多了。他体内的一整个世界，都来不及消耗如此庞大的能量。整个世界的量，在短短的十几分钟之内，增长了数百倍。而这些大约是龙王一成的力量。

    星灵们准备了无数岁月，自然比苏源更有保障。即便是它们没有苏源这种自成一界的位格。但是仍旧通过各种手段，偷取了龙王超过一半的力量。而胜于的四成要么逸散在宇宙中，要么被虚空之力污染了。

    星灵们无法直接吸收这些能量，所以它们把龙王的力量反补星界。反正星界在它们的掌控中，之后可以慢慢的抽取。

    虚空也终于意识到，那个曾经让阻止过它们一次的力量正在消失。开始将目标转向符文大陆。不过苏源自然是不会允许这种事情发生的。

    他既然继承了龙王的力量，自然应该履行龙王的职责。星灵们则是缩回了星界。它们并不在乎符文大陆的生死。在吸收了过半龙王之力之后，它们同样拥有了创造世界的能力。大不了重新创造一个更合心意的世界。

    实际上，对于这个开始排斥它们的世界。大多数星灵并不喜欢。

    ………………

    弗雷尔卓德，那些冲破桎梏的虚空监视者，遭到了丽桑卓，以及全体弗雷尔卓德战力的阻击。尽管双方实力相差巨大，但是所有人仍旧倾尽全力。

    不管是艾希，还是瑟庄妮，都暂时放下了所谓的统一大业，希望能够拯救自己的家乡。而仗着奥恩赞助的无数的超级武器，他们勉强撑住了。

    “女巫，你说过，会给我们一个交代。这就是你的交代？我们一起死在这里？”瑟庄妮意识到几乎没有胜算之后，朝着丽桑卓咆哮到。

    丽桑卓没有回应，只是沉默的帮两人挡下了一次攻击。这个动作让艾希，以及瑟庄妮感觉有些熟悉。

    “仔细想想，记忆，灵魂，力量，那些就在你们体内。醒来吧，我的姐妹，我需要你们。”

    艾希，以及瑟庄妮越发的感觉，眼前的一切变得更加的熟悉。那是深藏在灵魂深处的某种传承。阿瓦罗萨，以及赛瑞达尔的传承。

    很多年前，丽桑卓为了弥补自己的错误，仓促的封印了整个虚空裂缝。代价是献祭了自己的两姐妹，以及数十万的冰裔。之后，她背负着痛苦跟自责，活了无数的岁月。为的就是能够有朝一日，彻底的解决虚空的麻烦。

    凤凰留给她的卵中，记载了一个能够增强她力量的方法。那是弗雷尔卓德最古老的生命，才掌握的秘密。只是丽桑卓独自一人无法完成。

    …………..

    诺克萨斯边境线。人类联军不知道发生了什么。之前虚空突然间不再理会他们。裂缝中，爆发出了但是看一眼，都会让人失神的能量。但是目标不是他们的世界，而是天空中的某处。

    虚空跟不知名的存在的战斗，余波就几乎覆灭了整个联军。最后仅有五万人左右活了下来。唯一值得庆幸的是，无限制增兵原则仍在运转。新的一批援军抵达了。同时，还带来了更为强力的海外联军，艾欧尼亚的军团。

    艾欧尼亚大军是在诺克萨斯，德玛西亚，皮城，祖安各大势力的帮助下。才能够在这短短的一个多月内，将大军运过海峡的。因为艾欧尼亚的存在之灵给出了警示。如果这场战争失败，那么艾欧尼亚也将无法幸免。

    艾欧尼亚的联军跟诺克萨斯，乃至德玛西亚都不一样。它们不像诺克萨斯那样，武备齐全，兵种复杂。也不像德玛西亚那样，纪律严明，坚如钢铁。它们是由出生之土的无数特殊种族，教派，民兵团组建而成。在影流教派的牵头，艾瑞莉娅的号召之下，拼凑出来的军团。

    但是如果你认为这只临时拼凑的军团战力弱，那可就想错了。别的不说，整个军团几乎所有人都是灵能的使用者，就把诺克萨斯人跟德玛西亚人吓了一跳。

    而且艾欧尼亚的灵能掌控者，并不单单是往魔法方面开发。他们发展出了无数的各种武斗流派。影流，均衡这些大家耳熟能详。希瓦娜修道院，普雷希典圣殿，无极山，蛇刀庙……各种世人听说过的，没听说过的，纷纷出场。

    几乎不被世人所知的希瓦娜修道院，派来了一名蒙着双眼的武僧，为联军展示了肉身格斗的终极奥义。它用拳脚，生生的打死了一只高阶虚空生物。当场把那些拿着海克斯高级步枪的士兵，羞愧的险些自杀。

    无极山潜修的当代剑圣，一人一剑，砍翻了一正波数千只虚空蠕虫。普雷希典圣殿，作为艾欧尼亚地位最高的教派，也终于亮出了自己护教力量。当代天启者的魔法造诣，让诺克萨斯法师团的魔法师们认识到了，魔法师的终极形态。真.地图毁灭者。

    均衡教派的两大巨头，甚至轻触了教派的传承神器，三相之力。凯南更是向世人展现了一下，为什么他被成为狂暴之心。

    虚空在被短暂暴打之后，迅速做出了回应。不过似乎是在之前的对抗中，消耗了太多的力量，它们的反击没有想象中那么不可抵抗。死亡与鲜血，再一次染红那片沙漠。

    战争还在继续。新纪元还没有到来，还差一点。

