    “只要我还有梦，就会看到彩虹！仰望蓝天，浩翰无边。这是我的天空！”

    “梦想有一天在这片天空中翱翔！期待那一天在这片天空绽放！美丽的天空，美丽的梦！我的天空，我的梦！燃烧生命的青春！释放生命的精彩！！”

    “这个听了老带劲了，洗衣服的时候放，能洗好几盆！”

    “我要再和生活死磕几年。要么我就毁灭，要么我就注定铸就辉煌。如果有一天，你发现我在平庸面前低了头，请向我开炮！”

    “听的我浑身热血，不说了，今晚我和宿管只能活一个！”

    “用這首歌打王者，拿五杀可太容易了，直接堵着泉水乱杀！”

    “不多说了，这首歌听的我感觉我又行了，我准备去跟我们教导主任单挑了，兄弟们等我好消息！”

    “我已经长大了，快告诉全世界！不说了，我这就去给我爸一巴掌！”

    “楼上可真的是哄堂大孝了，家人们！”

    凌晨十二点，《后青春的诗》刚解禁，作为专辑列表中的第一首歌，《我的天空》是最先被听众们试听的，也是最先获得评价的。

    在彩虹计划的会议室里，每一个人都紧张的在不停翻阅着这首歌的评价。

    还好，大部分的评价都是正面的。

    无非就是励志、热血、燃，写出了青春期那种初生牛犊不怕虎的感觉之类的正面评价。

    除此之外，剩下的一大部分评价就是一些沙雕网友的搞笑留言了。

    沙雕网友那里都有，也能活跃气氛，倒是也挺有意思的。

    比如那条说听了这首歌热血沸腾，准备去给爸爸一巴掌的网友，评论立马就被点到了热门，并且有一堆楼内回复。

    “哄堂大孝了。”

    “爆孝如雷了家人们！”

    “这是什么大孝子！”

    “还是打的太少了，做家长不要过度溺宠！”

    “孝出强大，孝出易打！”

    “我们赶到现场的时候，就只剩下这部手机了。”

    在一堆热血满满，正在各种借着这首歌抒发心中的理想，激励自己的评论下，出现了这么一些沙雕评论，不但不违和，还平添了那么几分滑稽。

    至少布丁看到这个评论，原本紧张担心成绩的心都被驱散了不少，笑的花枝招展的。

    不只是《我的天空》，早就已经在打歌舞台首唱了的《起风了》，还有不打烊乐队独唱版本的《追梦赤子心》，以及那首第三主打歌《等你下课》都涌入了非常多的听众。

    因为只有这几首歌拍了MV，大家都听了十多年音乐了，对做专辑的内情还是很了解的。

    一般能够拍MV的歌，通常都是专辑的精华歌曲，比较重要，会成为主打歌和宣传曲的。

    而没有拍MV的歌，通常就都是一些凑数歌曲了，毕竟不能指望一张专辑十首歌都是精品，都能火爆全国。

    叶未央两世为人，加起来也就只见过周杰伦这一位奇葩，可以做到给每张专辑的所有歌都配上MV....

    不过即便如此，周杰伦的专辑也是分前期宣传曲，主打歌，收尾宣传歌等重心的。

    在这个世界，干脆就没有歌手试过和愿意给专辑的所有歌都拍MV，这可太烧钱了。

    哪怕不打烊乐队，这次也只给三首主打歌拍了MV而已。

    《起风了》《我的天空》和《等你下课》三首歌的评论区立马就涌入了非常多第一时间试听的听众。

    其中《起风了》这首歌的好评率最高，评价也最好，基本上所有听过这首歌的人都对这首歌赞不绝口，而且这首歌几乎适合全年龄段的人，不管是小孩还是中年人，都能gat和欣赏到这首歌的魅力。

    而《我的天空》则紧随其后，稍显逊色。

    倒不是这首歌不好，只是这首歌还是有些摇滚味太重了，也更偏青春一点，对于一些十几二十岁的年轻人来说，他们会很喜欢，因为很热血很励志，听着令人上头。

    但是对三十岁以上的比较成熟的年龄段来说，这首歌多少有些中二了，接受度就不会太高了。

    《我的天空》注定只会是一首属于年轻人的音乐。

    而《等你下课》，则是三首歌里评价最一般的一首。

    主要是这首歌其实不是那种第一眼好歌，听第一遍时，并不会让人感觉多么惊艳。

    不像《起风了》，开头的清唱一出来就让人头皮发麻。

    也不像《我的天空》那嘶吼的摇滚味，让人听一遍就难以忘记。

    《等你下课》是一首需要细细品味的歌。

    这首歌写的其实就是每个人最普通的暗恋。

    没有什么刻苦铭心，痛彻心扉的爱情，也没有什么感人肺腑的故事，就是你我他每个人都经历过的普通暗恋。

    但是却写的非常真实。

    粗听可能没那么惊艳，还会觉得挺普通的。

    但是只要多听几遍，就会发现这首歌的美妙之处。

    每个人都能从这首歌中找到一丝自己的影子！

    虽然在专辑刚解禁的此刻，《等你下课》这首歌的口碑很一般，但是叶未央相信，随着时间的推移，当歌迷朋友们多听过几遍这首歌后，都会慢慢发现这首歌的好！

    再说了，即便《等你下课》这首歌第一时间的口碑没那么的好，但是也不差好不！

    旋律很好听，歌词虽然有些普通，但是也不出阁，至少也能打一个优秀的评分！

    总体来说，《后青春的诗》这张专辑三首带MV的主打歌，基本上都让所有购买了专辑的用户很满意了。

    再加上《甜甜的》和《追梦赤子心》，一张专辑里半数歌都算的上优秀，已经大大超过大家的期待值了。

    而且最重要的是，这五首歌依旧还是出自叶未央之手！

    这代表，叶未央的神话还没被打破，他依旧是那个出道至今还未失手，写的每一首歌都称得上优秀，还从未有一首是烂歌的创作天才！

    “稳了！《后青春的诗》专辑口碑稳了！”

    “另外五首非主打歌，也获得了不错的评价，有一些听众也挺喜欢其中几首的，虽然达不到《起风了》的受欢迎程度，但是簇拥也不少！”

    “全专十首歌，没有任何一首歌被听众批判是烂歌，表现最差的一首歌评价也超过了6.5！”

    “我们成功了！”

    “这将会是一张足以成为乐坛经典的专辑！”

    柳云晴在会议室里激动的挥舞着双手，兴奋不已。

    《后青春的诗》这张专辑的成功，将会为不打烊乐队插上一双飞上天空的翅膀！

    从此以后，不打烊乐队因为出名太快的唯一一块短板，自此将会补上！

    再也没有任何理由，可以阻挡他们成为国内一线乐队了！

