    第588章突如其来的巨变

    傅时墨将手抽出来。

    他摩挲着修长匀称的手指，镜片下的丹凤眼里恰当的露出惋惜，还有为医者对病人的怜悯。

    这幅悲天悯人的模样儿弄得郭大婶的心脏惴惴不安。

    “医生，医生……你在哪所医院高就啊？能不能带我去检查一下身体究竟出了什么问题？”

    颜知许的目光淡淡地瞥了一眼旁边的郭大叔，倚靠在小巷子的墙壁上，右腿搭着左腿有一下没一下的晃动。

    她舌头舔过干涩的下嘴唇，“他啊可是院长，被誉为医学界顶级权威，这次是来开会的。”

    一番简洁的介绍使得郭大婶对傅时墨的医术更加的深信不疑。

    原来是院长，怪不得光把脉就能知道她生病了。

    郭大婶深吸一口气，“医生，你只管直说，我能承受得住的。”

    她虽然没有什么文化，但有病就医，不能忌讳的道理还是懂的。

    傅时墨推了一下金丝框眼镜，“你脸色微黄，应该经常熬夜。”

    “脉搏虚弱，不长运动所以导致免疫力下降，另外你身体不易受孕，结婚多年来一直未有怀孕过。”

    “这些都是小毛病，最关键的是由于长期熬夜心脏衰竭，女士，你的心脏出现问题了。”

    郭大婶听得心惊肉跳，脸上的恐慌加剧，嘴唇不停的蠕动，担忧地双手紧紧握在一起。

    神经紧张，“这……那医生，有什么办法可以医治吗？”

    这个院长说的句句属实，精准无比未有一丝差错。

    拐了人之后担心目标会趁他们不注意逃跑，所以她经常晚上不敢入睡，死死地守着目标人物。

    熬夜多了有时候心脏那个位置确实会传来一抽一抽的刺痛感。

    因为疼痛不是很剧烈，她一直没放在心上，也没去医院做检查。

    心脏病？

    这可是很严重的病啊，一不注意严重的话会要了小命的。

    “……”

    郭大叔放开手里浑浑噩噩的孔敏芯，眉眼间裹挟着焦急，忧心忡忡地开口。

    “医生，我媳妇儿一直怀不上孕，你能不能给开个方子好好的治一治？”

    “你放心，医药费不是问题，我就算是砸锅卖铁也会付钱给你的。”

    赚那么多钱有什么用？

    如果没儿子继承的话这些钱死了还不是带不进棺材里面。

    最重要的是没儿子，那他们老了的话谁来照顾他们？

    颜知许站直身体，“你们放心，他医术精湛，肯定有办法能治疗你媳妇的病。”

    她踱步走到郭大叔的身边，抬起手放在他的肩膀上轻拍。

    “好好好……”

    他周身疲惫，勉勉强强地扬起一抹僵硬的笑容。

    就在郭大叔毫无防备的刹那，颜知许放在他肩膀上的手力道突然加重，另一只手抓住他的手腕。

    “砰——”

    手上蓄力，将人抵在住冰凉的墙壁上，用力一扭。

    伴随着嘎嘣一声，以及凄厉的惨叫声，他的双手脱臼，手臂空空荡荡地挂在衣袖里。

    “这这……”

    怎么回事？

    突如其来的变故惊的郭大婶面色巨变，还没做出反应，她的双手同样被傅时墨禁锢住。

    “呃，痛痛痛……”

    手臂被废脱臼，脸色惨白，额头上溢出密密麻麻的汗水。

    (本章完)

