    千岛群岛，那里有海湾10余处，可停泊大型舰船。

    在千岛群岛的海面上，日军的赤城号航空母舰，和苍龙，飞龙航空母舰等航空母舰队，在数十艘军舰的护航下，朝择捉岛单冠湾开始集结。

    珍珠港战争爆发时，日本联合舰队就是从这个军港作最初集结，并出发偷袭珍珠港作战。

    因为单冠湾水深港阔，适于大批舰艇隐蔽停泊。

    但是这次这么多舰只的集结，也是准备出发去偷袭珍珠港的前夕的最后的训练。

    山本五十六要在所有联合舰队的高级军官，以及东条英机首相；和海军作战部的头领们的面前，进行图演作战，和实弹演习。

    大和号战列舰是第日军海军建造的大和级战列舰的最新式的旗舰一号舰。

    并且出现在山本五十六主持的这场图演演习作战中。

    在大和战列舰的‘大和饭店’里面，代替宫里秀德大佐，成为了初代舰长的高柳仪八大佐；正在恭恭敬敬地，笑容满面地接见着所有来参加图演的高级军官。

    并且将众人先带到‘大和饭店’里面，用餐先。

    舰上烤制的面包、煎饼、点心，以及奶糖、羊羹、饼干；咖哩饭以及其它地方的当地风味菜，如龙虾、鲷鱼等食物都有。

    所有日军军官们，都在开心快乐地用着餐点，并且十分赞赏这些餐点的美味。

    “山本司令官！你对这次的图演，和等会的实战演习，有多少信心？”

    在吃餐点期间，新任内阁首相东条英机，一马当先就把山本五十六拉到一边，着急地对他询问道。

    “七八成吧！”

    面对东条英机如此直截了当，开门见山式的询问，山本五十六大将也是很坦白地回答道。

    “嗯！那就好了！因为我听说了你即将要带领我们的联合舰队，出发前往偷袭珍珠港所以我担心你们这一次的作战的成败问题，所以也就多问了一下了！！”

    闻言，东条英机很是满意的，笑着回应道。。

    “嗯，这只是我个人的初步估算而已！至于实际的战绩，还是要看图演；和实战演习后，才能够评论，和修正的！”

    当东条英机语气温和的回应完之后吗，山本五十六大将也是立即补充道。

    “没事！我相信你的能力的！我们帝国的南下作战计划成功与否的希望，大部分都要寄托在你和你的联合舰队的身上了！”

    “所以我还是很相信你们的！”

    “山本司令官！”

    东条英机松依然还是笑容可鞠的回应道。

    “这，首相大人！你太看重我了！”

    山本五十六讶异道。

    因为他十分清楚在日本，海军和陆军一直都是十分不和的，而且还经常发生矛盾和冲突的。

    打架伤人，或者是互相指责，那简直就是家常便饭的。

    而出身于陆军的东条英机，竟然如此看重他；这真是让他惊讶，和意想不到的。

    “我当然看重你啦！在我们大日本帝国谁不知道你山本五十六司令官的大名？你可是我们海军部百年难得一遇的人才！也是我最看重的海军军官之一！”

    东条英机却是笑了笑，然后继续称赞道。

    “谢谢首相看重！”

    “我和海军部都会全力以赴的完成这一次的作战的！”

    山本五十六感谢道。

    “那就好！对了，其实我一直都想问你，你感觉我们这一次的偷袭作战，会有多少机会取得胜利？”

    对于山本五十六大将的回应态度，东条英机很是满意的点了点头，然后话锋一转，突然用担忧的语气，试探性的进行询问道。

    “偷袭珍珠港的作战，我们的机会还是比较大的，只是之后的战事，，我就不敢多说什么了，怎么说？我们国家现在的工业能力，和科技，以及资源根本就没有办法和米国相提并论！”

    “我们和他们的战争潜力不同！”

    山本五十六沉默了一下之后，就直视着东条英机，严肃认真回应道。

    “是这样嘛？”

    “不过只要你能够偷袭成功珍珠港的话，那么我对于我们帝国皇军的南下作战计划的部署，还是很有信心的！”

    “我们会取得更加好的战绩的！”

    东条英机面无表情地，紧盯着山本五十六道。

    “嗯！也许吧！”

    山本五十六大将则是心情很是复杂的回望着东条英机道。

    “一定会的，你就拭目以待吧！”

    东条英机自信满满的回应道。

    这是东条英机和山本五十六大将的第一次会面，所谈论的话题。

    之后，他们两人也没有多说什么，而是开始准备去进行图演，和实战演习了。

    .......

    .......

    而这个时候，在九-龙太子道。

    一栋白色的花园式小洋楼，窗帘低垂，人影绰绰。

    楼上的植物园里面，在一片葡萄架上，还装备着一个飞蝎式短波天线。

    这里是‘军统’九-龙区的一处秘密隐藏办公处。

    这里的区长名叫齐衡，一个经验丰富的情报高手。

    现在他正恭恭敬敬地，接待着刚刚秘密经过戴老板。

    “最近有没有接收到什么关于日军的行动密报？”

    戴老板开门见山的询问道。

    “有！你请过目！局长！”

    齐衡赶紧将一直拿在手中的一份电报，恭恭敬敬的，递给戴老板说道。

    这是一份从XSF电台，直接发过来的电报。

    而且还是一份打上了机密情报代码的电报，戴老板迅速的接过来一看，然后他神色一凝，立即紧张起来了。

    XSF电台是戴老板直接掌握的‘军统宠儿，素以及时侦察机密情报而闻名于世的。

    这份情报最初是从某岛的秘密军统情报机关发过来的，它里面的内容大概是：“10月15日晚上，在松山机场，有数名日军高级军官，登上了363客机。”

    “他们的名字分别是：“前天良少佐‘日本海军南云航运队密码参谋官’

    还有久野演平士官长，是日军海军总部视察厅密码专家，战前为京都大学教授......

    “这日军军官的目的地，是去那里？”

    戴老板在看完第一份情报后，就立即目光锋利的逼视着齐衡进行追问道。

    “是羊城！但是他们在飞往粤东沿海地区时，突然失去了踪影！”

    齐衡立即把自己知道的情报，全部说了出来道。

    “立即给我去调查清楚这些日军军官，到底去了那里？快！”

    “这事情有古怪！我们说不定会获得重要的军事情报！”

    闻言，戴老板就立即大声的下达命令道。

    因为他感觉这会是一个很重要的军事情报的发现，

    “是！不过请局长看完第二份电报再说。”

    只不过齐衡却是很是平静地，继续递上第二份秘密电报说道。

    第二份情报里面的内容，也是一份详细的日军军官的名单。

    不过却是从淞沪登机的日军军官名单，他们分别是：“杉坂共之少佐，官原大吉中佐，长谷川吉之助中佐等等，就连飞机的正驾驶员，机械师，领航员，通讯员的名单也列了出来。”

    看完第二份情报名单后，戴老板以他那敏锐的直觉，十分肯定这份情报里面的日军军官，肯定带着一个很重要的秘密进行离开沦陷了的淞沪的，

    要不然这些日军也不会在深夜进行乘坐飞机离开淞沪........。

    于是他就亲自对自己所有在九龙，还有羊城一带进行秘密情报收集工作的军统的情报站点，发出了最为紧急的命令，

    要求他们在一天内查探到名单上的那些日军军官，所乘坐的客机现在的位置究竟在那里。

    并且要在一天之内，给他查探出来和汇报。

