    “哈哈，我就猜到你会过河拆桥。现在收拾了金刚头陀和青羊老祖，你大敌已去，就要出手对手我！——也好，这件事情，我暂不插手。你就一个人收拾掉他们吧！”

    方云大笑一声，突然飞起，几个起落，立即飞出了甬道。

    “方云！你别得意！你以为少了你，我就闯不过这关吗？”

    姑射郡主怒叫道。

    “哈哈，我只希望郡主，不要忘了我们的约定！”

    一阵大笑声传来，方云已经消失在了门外。封印了金刚头陀，又得到了青羊老祖的地元法器，他就算是现在离开，这一趟也算是值了。毕竟，丹药的价值，是比不上法器的。而杀戮洞府外围的宝藏再丰富，也绝不会出地元级别！

    “砰！”

    方云突然飞出洞口，口中喷出一口血鲜血，“跄踉”的退了出去。

    “秀士兄，怎么样了？”

    看到阴阳秀士逃了出来，众人立即围了上去。

    “太厉害了，里面的禁制实在太厉害了！”

    “阴阳秀士”连连摇头，他脸色苍白，点到为止，说罢，立即找了个地方，就地“疗伤”。

    众人脸色微变，再等了一会儿，却没有见到青羊老祖和金刚头陀出来，心中立即一沉。

    “该不会青羊老祖和金刚头陀死在里面了吧？”

    众人暗暗想到，心中不禁暗暗寒。

    青羊老祖和金刚头陀都是地变级顶尖的人物，如果这样的人物，都遭了毒手。那杀戮洞府里的禁制，岂非极为可怕！

    一双双目光，不禁再次看向了“阴阳秀士”。

    方云也感觉到了白骨山外，气氛的变化。不过，他却一动不动，只是专心的运用体内的内力，造出经脉受伤，气息紊乱的假象。

    运用内力造出受伤的假伤，并不是很难。也能够被分辨出来，不过，对方的修为，至少要比方云高出一筹才行。

    方云的修为，已经是地变级巅峰。无限接近一条远古天龙之力。一条天龙之力，乃是武者踏入地变级后的第一个瓶颈，需要有极大的毅力和机缘，才能打破。

    这里虽然还有不少观望的地变级强者，但能打破这个瓶颈的，场中还一个都没有！

    方云也不担心会被瞧破。

    虚空中，攻击白骨山后，触禁制引起的第一波杀戮剑气，已经消失了。众人站在白骨山外，议论纷纷。踌躇不前。

    方云眼睑露出一线缝隙，偷偷看了一眼。这么一会儿，又有不少人进入了这片白骨山所在的空间。其中有更有不少地变级强者。

    “嗯？”方云望向沙门四老，只见在他们身边，又出现了八名黑衣僧袍的地变强者。这些人，神色肃穆，看起来和沙门四老一样，但黑色僧衣上，却多了一个锡杖的标志。而且，透露出来的气息，也和沙门四老不一样。更加的沉稳，凝重，赫然都是地变级的修为。

    八名神秘的沙门强者，再加上污道沙门四老，一字排开，悬浮虚空之中，正拥簇着一名身材修长，戴着紫金冠，锦衣华服的年轻人。

    这名年轻人头乌黑，气宇轩昂，右手握着一柄白骨玉扇，举手投足之间，流露出一股高贵、优雅的气息。只不过，在他脸上，却贴着半截金色面具，隐藏了本来面目，使他流露出一股神秘的气息！

    方云气贯双目，望了一眼，只见一道赤中带紫的精芒，直冲天际。在这股气运精芒之中，隐隐有无数紫色的梵文若隐若现。

    “就是他！”

    方云心中猛烈的震动了一下。当曰他在阎城，晚上看到一道红中带紫的气运精芒，带着沙门四老远去。眼前这道气运精芒，虽然赤中带紫，看起来不一样，但方云心里很清楚，两者是同一个人出的气运精芒。

    只所以呈现出赤色，是因为这个神秘的年轻人，已经踏入了地变级。武者踏入地变级后，气运精芒都会生一定的变化！而赤色，正是地变级强者的气运色泽！

    方云明白，沙门四老的主人，连同佛宗的道统传承者，必然就是这个神秘的年轻人。

    “这个人……是京城权贵！”

    方云眼睑猛的跳动了一下。同为上京城王侯之后，方云对于这种王公子弟的气息，极为熟悉。只是瞧了一眼，方云心中立即断定，眼前这个神秘的年轻人必然和自已一样，同是大周朝王公贵族之后！

    这个念头一出来，方云心中立即猛烈的震动起来。佛宗的道统传承者，居然隐藏于上京城的王公子弟之中，这个消息，太过惊人了！

    几乎是同一时间，沙门四老身前，锦衣华服的年轻人似乎感觉到了方云的目光，突然扭过头来。

    “嗯？”这个神秘年轻人的目光猛然跳动了一下。

    “主人，怎么了？”

    感觉到身前的主人，神色有异，旁边一名穿着宽大黄色僧衣的大和尚，开口道。

    “没什么！”

    年轻人漠然的摆摆手，心中却是冷笑一声：“看来，遇到京城同好了！”

    就在方云认出这个神秘年轻人身份的同时，他也判断出了不远处“阴阳秀士”的身份。方云虽然极力隐藏，但他还是一眼瞧出了，方云骨子散出来的，那股大周朝王公子弟的气息。

    这种气息，是在十多年上京城奢华生活，打磨出来的，早已深入到了上京城所有王公子弟的骨髓里。掩藏，或者能瞒过其他人，但瞒不过同样出身的人！

    戴着金色面具的年轻人，望了一眼方云，立即就收回了眼光。目中闪过一丝深深的忌惮：

    “你们都听好，一会儿，小心那个阴阳秀士，不要和他太过靠近！”

    “什么？”

    沙门四老连带其他佛宗强者，都下意识的望了一眼不远处的“阴阳秀士”，他们之前，对这个方云并没怎么在意。这会儿听到身前的“主人”这么一说，立即知道小瞧他了。

    “主人，这个人有问题？”

    沙门四老立即望向阴阳秀士。

    “这个人愿意扮猪吃老虎，和我们无关，不要多管闲事。一会儿，留他心就是了！”、神秘年轻人漠然道。

    听到神秘年轻人这么说，众沙门高手立即回过头来。

    宗派界里，各种各样的人，多了去了。这白骨山，所有人都是心怀鬼胎，用心算计。这个阴阳秀士虽然有些问题，但他们一行，未必就比这个“阴阳秀士”好到哪里去。大家谁也不比谁高明，冒然点破，只是招来不必要的麻烦。

    “这个人，不简单！”

    锦衣华服的年轻人，虽然很快收回了目光。但方云立即感觉到，如同自已识破了对方身份一样，恐怕对方也识破了自已的身份。

    小小一个上京城里，杨弘得上远古天帝出行的战车，又隐藏了一个神秘的佛宗道统传人，自已身上更是隐秘重重，不可思议的转世重生，更涉及到了传承修远的稷下学宫；而上京城之外，更是有梁王之女姑射郡主，传承了上古杀戮剑派的道统；北斗君王庞巨源，传承了上古北斗星宫的道统。方云接触到的人里，居然已经有了三个强大宗派道统的传人。

    而上古时代，武风鼎盛，号称有十万宗派。这十万宗派里，又有三千最强大的宗派。连上古杀戮剑派和北斗星宫，都事先留下手段，将道统传承了下来。方云相信，其他必然还有不少宗派，将道统传了下来。只不过，这些宗派道统的传人，都隐藏了起来，或者是早已为众人所知，而自已并不知道罢了。

    “杀戮剑派和北斗星宫，都是上古十万宗派中的大派，而佛宗更是涉及到了远古时代的佛主，释迦文牟文古佛。这些大的宗派的道统传人，接连在这个时间出现……”

    方云心中沉思不已。他本来根本没有想过这些，但身边一连出现数位上古宗派道统传人，甚至佛宗的道统传人，直接就是上京城的某位王公子弟，这些就由不得他不思考了。

    他又想起了北斗君王庞巨源，这位北斗星宫的传人精通“紫微斗数”，对于天机命数，极有研究。庞巨源曾经说过，自已陷身在另一个席卷天地的大劫之中。

    “大周朝平静了一千六百余年，看来，很快将要有一场大的风暴了！”

    种种的事情联系在一起，大周朝虽然依旧歌舞升平，国泰民安，但方云已经嗅到了一股山雨欲来风满楼的气味。

    三千上古大宗派，其道统传人，却有二个是大周朝的王公子弟。联系大周朝组建十万征剿大军，剿灭大量方外宗派的事情，方云心中有种直觉，这场大风暴，直怕是直指大周皇族。而其根源却可以追溯到上古时代，甚至是远古时代！

    “诸位道友，这座白骨山上，只不过有一个黄毛丫头把守，而我们却有数千人。总不能被一个黄毛丫头吓破了胆吧！所谓富贵险中求，只要杀了这个丫头，上古杀戮剑派数千年宗派积累，就全部归我们所有，再怎么算也是值了！——诸位，青羊老祖和金刚头陀现在都还没出来，说不定，早就擒了黄毛丫头，现在正在里面瓜分杀戮剑派的宝藏！诸位若是有意，我南山道人，愿意带个头。大家不妨跟我一起来！”

    就在此时，一名羽衣道冠的散修，突然高声道。说罢，猛然冲入了杀戮洞府之中。

    在他身后，众人一片沉默，片刻之后，几个散修跟着冲入了其中。跟着，其他人也蠢蠢欲动，一起冲入了杀戮洞府之中。

    方云看得清楚，这个南山道人不过是精魄期的修为，这里地变级的强者都没动，他却居然敢号招众人闯入杀戮洞府，分明是得到某人授意，才这么做的。

    这个南山道人，前面说了那么多废话。只有最后一句，最有鼓动力。——金刚头陀和青羊老祖的修为那么高，很多人不相信，他们死在了里面。更愿意相信，他们正在瓜分里面的宝藏。一想到，两人正在肆意瓜分里面无尽的宝藏，众人立即眼睛红了！

    （未完待续）

