    

    郁南城脸色不善。

    原本温馨的氛围也渐渐渗透一丝凉意，侵入骨髓，蔓延开来。

    盛安然握着筷子的动作僵在半空中，她皱眉看着郁南城，“我不是说了么？只是朋友，你怎么了？”

    “叫什么名字？男的女的，”郁南城脸色依旧有些沉，但语气已经缓和了几分，“我想知道。”

    “你又不认识。”

    盛安然狐疑的瞥了她一眼，半是玩笑半是认真道，“你不会连我接个朋友的电话也要吃醋吧？”

    郁南城暗自握了握拳头，此刻盛安然的态度让他觉得自己十分可笑，分明就是已经近在眼前的真相，偏偏两个人都在遮遮掩掩。

    终究，他退了一步，拉开椅子坐下后，语气平淡下来，“我只是想知道你除了谈书静之外还有什么朋友，不可以？”

    “我朋友不多，在美国的时候其实除了谈书静也就只有这一个了。”

    盛安然笑笑，十分自然的坦白，

    “他叫顾泽，是我之前在国内读大学时候学校的学长，不过他高我好几届，我到美国的时候他在创业，然后缺少一笔资金，我那时候手头还算富裕，知道他跟我是同校校友之后，就帮了他一把。”

    患难之交。

    郁南城听得越发憋闷，仿佛空气难以流通似的，遍布着缺氧的感觉。

    盛安然将顾泽三言两语介绍完了，偏偏遗漏了最重要的东西——他们的婚姻。

    “这个鸡翅做的还挺好吃的，但是还有点进步的空间。”

    盛安然不吝点评，又夹了一块搁在郁南城的碗里。

    “你自己也尝尝看啊，顺便猜猜看，进步空间是什么。”

    鸡翅上裹着色泽鲜明的酱汁，看起来格外诱人。

    郁南城有些心不在焉，在盛安然兴致勃勃的目光下胡乱的咬了一口，这一口带着赌气的成分，是以咬的特别大。

    “怎么样？”

    “嗯，”郁南城点点头。

    “喂……”盛安然一副瞠目结舌的样子，“你，你确定口感没问题？”

    郁南城狐疑的看她，“什么口感？”

    “没……没熟啊大哥。”

    盛安然指着他碗里剩下的半只鸡翅，五官都快纠起来了，那鸡翅还连皮带肉渗着血丝呢，也亏得他能咬这么一大口，还面不改色的咽下去了。

    郁南城脸都青了，下一秒，直接绷着复杂的神色去了洗手间。

    好一会儿之后，盛安然伏在餐桌上不客气的笑出了声，“哈哈哈啊……吃饭的时候你到底在想什么啊？”

    郁南城的厨艺其实算是不错的，有天赋，虽然之前都没怎么下过厨，但是今天这一桌一荤一素一个汤里，素菜还是炒的不错的，在盛安然的场外指导下，这鱼汤也还行。

    只是不知道怎么回事，盛安然总觉得吃饭的时候，郁南城似乎心事重重的样子。

    从洗手间出来，郁南城脸色有些发白。

    “你没事吧？”

    盛安然盛了一碗鱼汤放在他面前，见他一脸的自我怀疑，便无奈解释，“我尝过了，这汤没问题，喝吧，养养胃。”

    郁南城这才松了一口气。

    虽然是第一次做饭，但是人总要面子不是？

    喝汤的时候，他眼角的余光掠过盛安然，见到她一直关切的看着自己，目光如水，比起工作的时候不知道柔和了多少。

    要是将她和第一次见面的时候那副牙尖嘴利的样子作对比，还真的是判若两人。

    “看我干嘛？你喝汤啊。”

    盛安然冲着他眨眨眼，促狭道，“你总不至于是喝汤的时候看着我觉得我秀色可餐吧。”

    “咳咳”郁南城猛地咳嗽了两声，再抬头的时候憋得脸色发红。

    除了比先前柔和之外，还比以前厚脸皮。

    ——

    美国时间已经入夜，视频会议结束之后，顾泽回到住的地方，六十楼的高度，足够俯视整个曼哈顿这样一个世界经济中心。

    顾泽扶着落地窗的玻璃，裁剪得体的手工西装翻出流线型的褶皱，他俯瞰繁华的同时，眼中流露出几分落寞。

    你站在世界之巅，你才会发现真的是高处不胜寒。

    “泽，这是中国区那边市场调研报告。”

    身后传来助理莉莉安的声音，尽管说的是中文，却透着浓厚的美国腔。

    “先放着，下周的行程取消了么？”

    顾泽回过神，转身的时候眼中的那份落寞已经收敛的恰到好处。

    莉莉安站姿笔挺，混血的轮廓很深邃，却又恰到好处的结合了东方的柔美，她望着眼前的男人，毫不掩饰自己的欣赏和关切，

    “取消了，机票也已经定好了，中国区那边已经有几家企业有意向跟我们合作，关于接洽的先后顺序我列了一份意见在刚刚的市场调研报告里面了。”

    对于助理做事的一丝不苟，顾泽也就是简单的点了一下头，并未作出过多的评价，对工作的这份细致在普通人看来或许是稀罕，但是在纽约，在曼哈顿，在华尔街，都只是必备素质。

    “到中国之后，我会有一段时间的私人行程，这些企业你去接洽就够了。”

    莉莉安顺从的点了一下头，“没问题，”

    顾泽动了动手指，示意她可以离开。

    “泽，你是要去见盛么？”

    莉莉安并未离开，而是收敛了职场的锐气，语气柔和的问出私人的问题。

    “嗯。”

    提到盛安然，顾泽的眼中透出几分暖意。

    那个女人是他的生命之光，照亮了他这辈子最灰暗的那几年，但她似乎把自己当做朋友太久了，以至于忽略了自己也是一个正常男人，会对身边优秀的女人倾心，他太怕吓着她了，所以这么多年始终小心翼翼。

    莉莉安的眼中有一抹失落一闪而逝，她苦涩的笑了笑，

    “泽，那你早点休息吧。”

    房门关上后，屋子里重新陷入安静。

    顾泽摘了金丝边框的眼镜，随手搁在办公桌上，捏着眉骨消乏的时候，眼角的余光瞥见桌上的全家福，神色骤然一怔，而后便温柔起来。

    照片上是一家三口，那个时候小星星才一点点大，只会咿咿呀呀的叫爹地和妈咪，因为长得太讨喜，这里的纯华人小孩又太少，所以只要带出门就一定会被路人捏捏小脸，捏的小家伙都生气了，后来再要出门她就耍赖要骑在他肩膀上，因为只要这样，一般人就够不着她了。

    想来，已经有快一年的时间没见过她们了，而自己每年见到她们的次数也是屈指可数。        

