    第三天的游戏晚上。

    一条全新的全服通告传达给全服玩家们。

    【全服通告！】

    【感谢诸位玩家对恶魔天灾的大力支持，我们即将开始在线更新，推出全新的游戏活动内容，丰富大家的游戏体验。】

    【更新过程中诸位玩家无需下线，本次更新内容如下：】

    【1、增设大量新手教程。我们完成了大量的新手教程，让新加入的玩家们可以更好的畅玩游戏。】

    【2、开启全新的游戏建筑“恶魔领主的抽奖轮盘”。任何等级的玩家们都可以在此处进行抽奖，抽奖会消耗玩家们一定的恶魔能量，抽奖可获取游戏装备、游戏道具、以及极为稀少“恶魔军团长的任命书”。】

    【3、开设大劣魔、恶魔弓手、恶魔法师三大职业转职系统，等级达到10级的玩家们即可在转职NPC魅魔小姐姐处领取转职任务，完成职业转职。】

    全服更新内容一经发布。

    所有在线玩家们都收到了消息，纷纷惊喜。

    “出活动了！出游戏活动了！”

    “新职业也出来了！我终于可以不用做小劣魔了！”

    “给策划爸爸点个赞，这更新效率杠杠的！”

    新的游戏更新内容让玩家们十分惊喜，虽然这一次的更新内容极少，只有三条，但每一条都是大家所感兴趣的内容。

    转职要求尚未可知，许多玩家等级还未达到10级，新推出的抽奖轮盘自然而然就成为了玩家们目前所大力追捧的游戏活动。

    抽奖嘛。

    顾名思义，每一个玩过游戏的玩家们都了解这其中的机制与乐趣所在。

    “咦，游戏抽奖轮盘呢？更新都结束了，怎么还没看到啊！”

    现阶段的玩家们手里没有多少恶魔能量，但这丝毫不阻碍玩家们抽奖的热情。

    不管有多少恶魔能量点，能抽一发是一发，万一人品爆发抽到神器了呢？

    许多玩家在更新结束后，都聚于恶魔广场，寻找抽奖轮盘。

    在大家的期盼下，王晖的分身姗姗来迟，挥舞着自己的恶魔双翼，在众目睽睽之下落在了恶魔广场的祭坛上。

    “恶魔领主来了！咱家的大BOSS来了！”

    “我以为以为咱家的大BOSS有社交恐惧症，我还以为他会一直站在宫殿门口不离开了呢。”

    “好帅啊！恶魔爸爸看看我！我要给你生小恶魔！”

    “爸爸！看我！有啥任务都交给我吧！我农村来了，不怕吃苦！我最能干了！”

    无数的玩家嚷嚷着，簇拥在祭坛旁边，眼巴巴的看着王晖的恶魔分身。

    在王晖分身出现的这一刻，无数恶魔NPC都纷纷跪下，颤抖匍匐着的跪向伟大的恶魔领主，只有玩家们还在热情盼望着簇拥着恶魔领主。

    “算了，都是些不懂事的年轻人。”

    王晖没有施展恶魔领主的威严强迫玩家们跪下，在玩家们的注视下，他抬起了双手，一团极致的黑色光芒从手中绽放，随后落在了祭坛旁边的地方。

    推开了那处的玩家们，形成了极为强烈的黑芒，笼罩四周。

    周围的玩家们看到这一幕，纷纷惊呼。

    “这就是恶魔领主的技能？太炫酷了吧！”

    “这是大招吗？我也想学！”

    “我什么时候也能成为咱家BOSS一样的强大恶魔啊，太羡慕了！”

    玩家们很震撼，恶魔领主亲自施展的术法，远超他们所见过的所有虚拟电影的特效，这让玩家们从内心深处更加认可【恶魔天灾】这款游戏了。

    当黑色的光芒消散之后。

    一个巨大的旋转轮盘出现在了祭坛旁边，出现在玩家们的视线之中，所有玩家都可以看到旋转轮盘上的ID名字。

    恶魔领主的抽奖轮盘！

    它就是玩家们所期盼的抽奖轮盘！

    这是王晖通过施展自己的恶魔能量，施展近乎于神一样的术法，凭空创造的游戏建筑物，这是许多伟大魔法师都办不到的事情，但对于王晖而言不过是小菜一碟。

    恶魔领主，本就是能与神明比肩的强大邪恶生物。

    安置好抽奖轮盘后，王晖的恶魔分身这才是转身离开了恶魔广场，留下了无数玩家们崇拜的目光。

    “冲冲冲！啊啊啊，我要第一个抽奖！”

    “别抢，老子才是第一个！我要抽到极品武器去升级！”

    “谁也别抢啊！我才是注定要成为全服第一的大佬！”

    玩家们嗷嗷叫着围上抽奖轮盘。

    抽奖轮盘是特殊的恶魔能量制造而成，可以被称作为魔器，经过王晖的特殊改造和设置，可以同时开辟多个抽奖空间，同时接纳大量的玩家同步进行抽奖。

    就在这个时候。

    一行几十个玩家浩浩荡荡的从艾斯克大陆的位面之门内回来，这群玩家浑身染血，气势汹汹，吓得大部分玩家连连避让。

    我的大腿特别白：“怎么回事啊？这群人是谁啊！”

    道士下山：“我认识！为首的那个玩家，就是傲天俱乐部的龙傲天，卧槽！他头顶显示的等级，怎么是11级了！”

    锄禾：“嘶，太恐怖了！他这才开服几天，他就11级了！达到转职的要求！”

    当午：“真羡慕这样的强者，好像跟他处对象啊。”

    锄禾：“......”

    绿帽侠客拍了拍锄禾的肩膀，满脸的同情：“兄弟，我只能对你表示同情，女人就是这德行，不值得你浪费时间。”

    在诸多玩家们的注视下，龙傲天昂首阔步的走入恶魔广场。

    开服三天，龙傲天一直埋着头，带着俱乐部的兄弟们在副本的最前线开荒升级。

    因为傲天俱乐部的入驻成员都填写了龙傲天的邀请码，所以坐拥大量恶魔能量的龙傲天，等级早就遥遥领先了全服玩家，成为了当之无愧的全服等级第一的大佬！

    “我，龙傲天，已经达到11级了！”

    龙傲天转头看了一眼四周，满脸的骄傲：“我可以转职了！”

    “666，大佬带我飞！”

    “果然是龙傲天，氪金之神！啊啊，我要死了！”

    “龙傲天也玩这款游戏？我真的来对地方了！”

    “你才知道龙傲天玩这款游戏吗？我前几天就看到傲天俱乐部的玩家在大肆收购恶魔能量了。”

    “知道游戏论坛的交易市场里，恶魔能量比例为什么这么高吗？就是因为龙傲天在秒货！”

    “原来有钱，真的可以这么任性啊。”

    在玩家们的注视下，龙傲天一身鲜血，此刻的他才是真正的恶魔，周身布满了腥臭的血腥味，十分刺鼻，鬼知道他这三天里究竟杀了多少魔兽。

