    第94章一般人哪请的动他

    “那若是被府里的仆人看到呢，比如宁三，你觉得这样好吗？”

    “好，我知道了。”池幻原本还想借机跟他好好增进一下感情，但看他这个一本正经的样子，倒也没这个必要了。

    还是慢慢来吧，毕竟感情这种事确实急不得。

    “那赶紧睡吧。”黎渊垂眸看着她，声音也情不自禁的比往日温柔了几分，“天色不早了。”

    “那你在这守着我，等我睡着了你才可以回房间。”

    月光下，池幻的眼睛更显清亮，黎渊一眼看过去，霎时间忘了回答。

    “你有没有听到我说话？”池幻伸出手，在他面前晃了晃。

    黎渊这才回过神来，“听到了，我就在这，等你睡着了我再离开。”

    池幻乖乖闭上眼睛，只要一想到黎渊就在她身边，她就很安心很安心。

    黎渊坐在床边，这是他第一次这样守着她入睡，他也说不上自己心里到底是种什么感觉。

    在她床边坐着有点不自在，却又觉得很安心。

    很快她就睡着了，呼吸清浅，这安安静静的模样格外招人喜欢。

    白天的她像是精灵一般，活泼可爱，到了晚上又像是个睡美人，安静甜美。

    黎渊又静静地待了一会儿，这才轻手轻脚的推开门离开了她的房间。

    因为入睡前有黎渊在身旁，所以这一夜池幻睡的格外安心，第二天醒来后，她立刻起床跑到黎渊的房间，她最想见的就是他了。

    可是，她没有看到他。

    池幻连忙找到附近的侍女询问，可侍女的回答也是根本没有见过黎渊。

    直到铃儿出现，她又去问铃儿，铃儿一脸莫名，“小姐，你是不是睡了一夜睡糊涂了呀，黎侍卫好久之前就离开了，哪里回来过？”

    池幻这才明白，原来昨晚黎渊回来了，也仅仅是她知道他回来了，其他人根本不知道这件事，就好像他从来都没有回来过一样。

    所以一心着急回墨园的黎渊，根本没有心情在这里待到天亮，估计是昨天她睡着之后他就迫不及待的离开了吧。

    虽然池幻知道，他现在接管了墨园，有很多事情都需要他忙，但是他这样离开，她心里还是有些不爽。

    无论如何，也要等到今天早晨再离开啊。

    他这样做，是不是说明她在他心里一点都不重要？

    不过这样说也不对，在他心里她还是有点位置的，不然他也不会因为她不喜欢红茯就换了他身边的人，只能说在他心里，她还比不上墨园重要，所以他不愿等她醒来，连忙回了墨园。

    “小姐，你怎么了？你要是那么想要黎侍卫回来，那奴婢再去请请他，虽说墨园杀手众多奴婢的确有些怕，但奴婢为了小姐上刀山下火海也愿意！”

    “不必了，这件事还是我自己来吧，一般人哪请的动他。”池幻无奈的笑了笑，而后与往常一样洗漱吃早饭，而后去医馆。

    原本以为今天也是平淡的一天，可让池幻没想到的是，医馆才开门一刻钟左右，花灵就疯疯癫癫的拿着匕首冲进了医馆里。

    (本章完)

