    李瑞飞在天上心里美滋滋的，最后装的那一波如果满分是10分，他给自己打9分，少给一分以免骄傲自满。

    “得再找两个白痴血族带回蓝星晒日光浴，搞些生命精华给自己的女人们享用。”

    以当前心灵灯塔的亮度，不是太强的血族已经可以带两只一起回去。

    此时，他已经飞过“龙脊山脉”，来到帝都境内。

    这次主要是来探查的，所以李瑞降低了飞行速度，防止超音速飞行产生巨大的噪音引起注意。

    只见主路上全是拖家带口的平民，衣衫褴褛、面有菜色，但仍是结伴坚定的逃向南境。

    这些都是来自帝都城市圈的难民，家园陷入混乱后无奈的背井离乡。

    但他们后面的路途可不太平，食人猛兽、怪物非常多。

    好在艾琪已经提前做好准备，在龙脊山脉部署了超凡战团接应。

    李瑞悄无声息地将几只“山猫、巨型变色龙、恐怖蛛”之类的玩意儿弄死，防止它们祸害平民。

    “难民的数量很多，看来比起偏僻的西境，大部分人还是更愿意前往富庶的南境。”

    叹了口气继续前行，想找几个超凡者打探一下情况，可一路全是平民，李瑞没有贸然现身。

    ~~~~~~~~

    帝都通往南境的道路上遍布旅店和驿站。长久以来，这些地方依靠繁华的商贸形成了定居点。

    “犬尾营地”就是这么一处地方。地势平坦，背靠水源，来往的商旅都愿在此处歇息，甚至提前展开贸易。

    如果再过个百十年，说不定真能发展成城市，但现在已经没有这种机会了。

    “犬尾营地”满是大火过后的余烬，空气中散发着难闻的焦臭味道。

    原本的小镇已经化为一片废墟，三个银阶强者大大咧咧的站在空旷处，无数铜阶小弟在四处搜寻着什么，很快就有了收获。

    “找到了，在这里！”

    “嗷嗷嗷~~”众人大呼小叫着来到一处地窖，拿着钝器的超凡者施展战技将铁门破开，里面传来妇孺的尖叫。

    冲进去将里面毫无反抗之力的妇孺扛出来，众人兴奋的哈哈大笑。

    三个首领满意的点点头，其中一个络腮胡子说道：“今天收获不错，活人有200个。可以卖个大价钱！”

    干瘦男子回应：“要不我们干脆别卖了，自己留着吧？据说凑足3000个就可以转化成血族，直接晋升金阶，还有几千年的寿命！”

    最后一人是个充满腐朽气息，一眼望去就知道寿元将近的枯萎中年人，恶狠狠的说道：

    “要在体内植入高阶血族的种子才行，此生都受其压制。不过无所谓，只要能活下去什么样的代价我都愿意付出！”

    此时，被俘获的妇孺纷纷跪地求饶，自己怎么样都可以，只求放过孩子。

    众人充耳不闻，满不在乎，反而将她们打翻在地，用绳子接连捆住，一时间哭声震天。

    就在三个首领讨论卖还是留的时候，天空中划过一丝黑影，一个皮肤苍白，尖耳红眼的光头血族突然出现在场中。

    众人连忙对其恭敬行礼。“血疽大人，您来了，这是我们今天的收获，还请验收。”

    三个首领立刻打消了自己留着的想法。羡慕的看着来人，心下暗想：

    这货原本同自己等人一样都是没有姓氏的野生超凡者，走了好运抱上皈灵教派的大腿，凑足活人转化成强大的血族，银阶时就可以低空飞行了，真是让人羡慕！

    血疽很享受这种目光，满场的活人让他有些躁动，忍不住拎起一个被俘虏的女人，张嘴咬住脖颈大口吸血。

    喝了没几口突然停止，没有将其吸成干尸。因为血疽突然想到：最近严禁随意处死凡人，自己还是克制点好。

    但看到人群里一个5岁的粉嫩姑娘时，它突然克制不住强烈的渴望！

    眼睛红的快要滴出血来，尖牙探出嘴唇，血疽猛地将小姑娘拎起，无视她尖锐的哭嚎，张嘴啃向脖颈！

    小姑娘只是凡人，这一下足以咬断颈椎！

    三个首领丝毫不见怪，反而将小姑娘发狂的母亲打翻在地，以免打扰大人的“雅兴”。

    ~~~~~~~~~

    络腮胡将小姑娘的母亲踩在脚下，万分惊诧。

    这个凡人在他一个银阶超凡者的压制下居然还能发狂反抗，手掌的血肉都被地面刮掉了，还在奋力挣扎。

    但就在这时候，正要享用美食的“血疽大人”突然将手中的小姑娘挡在身前，高喊：“别过来，否则我立刻杀了她！”

    语气、脸色惊恐万分，在场众人都清晰的看到它在瑟瑟发抖！

    只见李瑞悠哉悠哉地走上前：“感知很灵敏啊，我强力收敛着气势，只是稍微露出一点杀意就被你发觉了。”

    看着眼前突然出现的人，络腮胡朝一个铜阶小弟使了个眼色，小弟会意，冲上去试探：“你是谁！我们为伟大的皈灵教派服务，你别不识好歹……”

    他的话还没说完就变成了漫天碎肉，在场众人丝毫没看清发生了什么。

    一干匪贼如坠冰窟：“金阶！！！”

    大难临头，匪贼的特性充分展现，几个铜阶小弟当场掉头就跑。

    在他们看来，来人肯定会无视自己这样的杂鱼将注意力放在首领身上。

    但隐约的空气爆响中，他们只觉得身上陡然一痛，随后视角不停翻滚。

    只见李瑞随手发出几道威力堪比rpg的冲击波，将逃走的铜阶一一打炸。

    还有几个同样想跑路的赶紧止住脚步，愣在原地。

    血疽将小姑娘牢牢挡在身前，复读机一样反复大喊：“别过来，否则我立刻杀了她！”

    它刚喊到第三次“别过来”时，突然发现眼前的人影一阵模糊，等反应过来的时候……自己的双臂已经不见了！

    ~~~~~~~

    李瑞将小姑娘揽在怀里安慰道：“没事了”，随后将其交给爬过来的母亲，并掏出一瓶极效治疗药水交给她。

    三个人类首领居然是外表最粗犷的络腮胡第1个反应过来，当即下跪求饶：“大人，不关我的事，是皈灵教派逼我的！我愿意臣服！”

    李瑞路过他，曲起一根手指随意弹出。轰然爆响中，络腮胡被一个脑瓜蹦弹成烂西瓜，整个身体只有双腿还算完整！

