
　　到了中午，言非凡忽然在网上看到了很多爆料孙尧，还有东亚卫浴洁具公司不良行为的文章。

　　有好几位前员工发文说，孙尧这个家伙就是一个典型的暴发户，没有多少素质，对员工是呼来骂去，没有一点尊重。

　　他们还说，这个暴发户经常是口惠而实不至，心疼员工赚钱，见员工拿下了大单子，常找各种理由扣钱。

　　还有几位员工揭露，顾客看好的品牌产品，送货到家安装的，却常常是偷换的杂牌产品，或者是被他人换货的瑕疵品。

　　安装用的胶，根本不是宣传的无污染，无甲醛的环保胶，就是最便宜的劣质胶。

　　为遮掩劣质胶的气味，黑心的孙尧还让员工给胶添加了芳香剂，来糊弄顾客……

　　言非凡看过这一篇又一篇的前员工爆料，还有不少顾客的现身说法和控诉，这孙尧无疑就是一个十足的奸商。

　　他就最新爆发出的这波黑料，询问王主任。

　　得到的回复是，这不是他让人操作的，他也不屑为之。

　　大概率是，孙尧的竞争对手们下场了……

　　滨海某处拘留所，下午两点。

　　在探视时间，被关了两三天的孙尧，见到了一脸忧色的自家弟弟孙勋。

　　“情况很糟糕？”

　　孙勋点点头，说：“哥，你让我们在协商会上表现的强势一些，好在后续的谈判中占据上风。”

　　“我们这样做了，没想到对方直接掀了桌子，不和我们谈了。”

　　“如今这件事成了网络热点，网上黑我们的文章是越来越多，还有记者打电话说是要采访……”

　　孙勋叹了一口气，又转而说：“原来谈判进行中三个大额采购单，对方直接就不跟我们谈了。”

　　“两个正在进行的大单子，也暂时中止了，对方禁止我们的安装队进场。”

　　“说是要对我们之前安装的产品，还有安装质量进行一次全面检查……”

　　孙勋又补充道：“今天几个店，来看货咨询的客人，直接就降到了原来的四分之一不到。”

　　“几个销售员也表示，他们上门介绍产品，一自报家门，对方就嘲讽反问，熊孩子那家公司？”

　　孙尧握紧的双拳，重重砸在两人间的方桌上，立时引来探视房间内，负责监视的警察犀利目光。

　　孙尧意识到了自己的行为不妥，赶紧的一举手，带着讨好的笑容一哈腰，向警察表示歉意。

　　他目光转回孙勋身上，冷声道：“他们这是要和我们刺刀见红，正面干了？”

　　孙勋犹豫了一下，说：“哥，这件事，我询问过律师了，不止一位。”

　　“他们说这件事，受全国大环境的影响，还有如今近乎一面倒的舆论，我们在法庭上取得支持的可能性，是很小的……”

　　孙尧双目园瞪道：“馨馨的脖子伤，正文的癫痫，就白受了不成？”

　　孙勋答非所问道：“律师说，如今大环境对法官的要求是不能和稀泥，判罚要考虑公诉良俗，不能挑战普通大众的朴素认知！”

　　“如今这网上的言论，可是对我们十分不利。”

　　孙尧怒道：“这件事一夜之间传遍网络，他们是肯定花了钱，雇了水军的。”

　　“你也花钱，雇水军，雇公关公司。”

　　“我就不信，几个医生而已，他们的钱，能有我们的多！”

　　孙勋劝说道：“哥，他们的钱，肯定没有的多，但是他们的人脉关系广啊。”

　　“据我所知，整家附属医院的医生，都发动了起来，各自施展影响力，要抵制我们。”

　　他又告诫道：“哥，我已经接到了两家品牌公司的警告电话，让我们在最短时间内，解决此事，消除负面影响。”

　　“不然，他们会启动相关条款，撤销我们的区域代理权……”

　　听到这，孙尧是额头青筋直跳，脸上的肌肉也有些抽抽……

　　相比较孙家兄弟的焦头烂额，言非凡今天过得就惬意了许多。

　　午饭时，他给姐姐测了一下体温，发现她的体温已经降到了正常水准。

　　下午的急诊科，本因该是救护车不断，病人连绵的景象，今天却是意外的清冷。

　　急诊大厅内，医生和护士们三三两两的聚在一起，端着茶，聊着天，享受着这难得的休闲时光。

　　言非凡回答了几位医生和护士的关切后，准备回自己处置间，就见徐护士长走了过来。

　　“言医生，罗薇的事情，再次谢谢你！”

　　言非凡轻笑道：“徐姐，你再这样，可就太生分了啊。”

　　徐护士长轻拍了一下自己的胸口，语态轻松的说：“言医生，你是不知道，看到罗薇变成现在这个样子，我这颗心，总算是一颗石头落了地。”

　　“他们罗家的遗传基因强大的很，我那女儿和罗薇这个姐姐，几乎就是一个模子刻出来的。”

　　“如今言医生你可以化腐朽为神奇，我就不担心她嫁不出去了。”

　　“等她长大成人后，就请言医生也辛苦一下。”

　　言非凡随意的道：“没有问题！”

　　这时，一旁的小护士杨晴好奇的问：“徐姐，你那位侄女到底变成什么模样了啊？”

　　“能不能让我们看一看啊？”

　　徐护士长笑眯眯的掏出手机，说：“就让你们几个小丫头看看言医生的偷天妙手，鬼斧神工。”

　　她对凑过来的杨晴、许珂等四个小护士，展示手机上的照片。

　　“这是我那侄女手术之前的素颜照，怎么样？是不是看着不太舒服？”

　　“现在，见证奇迹的时刻，到了……”

　　徐护士长又补充道：“这是昨天拍摄的，刀口还没有彻底恢复，但是，效果已经出来了。”

　　“等等……等，都看看吧，这效果惊人部……”

　　随着徐护士长的手滑了一下手机屏幕，不敢置信的惊呼声，就从小护士嘴里脱口而出。

　　“呀，这是同一个人吗？”

　　“气质截然不同，大变活人啊。”

　　“就是就是，美了十倍不止的。”

　　“都可以选美当演员了……”

　　这些小护士惊叹完，呼啦一下就把言非凡给左右围住了。

　　“言医生，言医生，你看看，我这张脸能整容成多美的程度？”

　　“还有我，还有我……”

　　言非凡的双手被她们紧紧拽住，无奈的说：“徐姐的侄女，情况有些特殊，她只需要通过调整面部肌肉线条，就能大幅度提升容颜。”

　　“具体到你们，就需要具体情况具体分析了……”

　　言非凡看向拉着自己右手的杨晴，说：“你，下颌太宽，下巴也有些前突，脸颊太平。”

　　“你要提升，脸上就需要大动。”

　　言非凡又转头看向许珂，说：“你呢，右眼眼型有些斜拉，鼻梁塌，鼻头大……”

　　他这话还没说完呢，许珂就很受打击的阻止道：“言医生，你就别说了，你的话很伤人的。”

　　站在一旁的徐护士长是抿嘴直乐。

　　“你们几个啊，别不相信，只要不怕受罪，以言医生如今的技术，都能把你们变成大美女。”

　　杨晴噘着嘴说：“除了不怕受罪，还得有钱。”

　　“就我这月月光的工资，啥时候能攒够啊。”

　　“找个富二代让他掏钱啊！”一小护士建议道。

　　杨晴就是一撇嘴，说：“就我这样子，怎么会有富二代看上！”

　　“唉，没富二代看上，就没钱整容。样子不好看，就吸引不了富二代。”

　　“这就是一个死循环啊！”

　　杨晴环顾了一下四周，忽然意识到了一点，兴奋的说：“呀，今天的病人好少啊，真清闲啊。”

　　她这话一出，就受到了包括徐护士长在内的所有人的怒目而视。

　　“杨晴，在急诊科是禁止说这样的话的。”

　　“这里说话邪气，你难道不知道？”

　　就在这时，有广播响起，“临近的福海天地发生脚手架坍塌事故，预计有十四五人受伤。”

　　“请所有人做好接诊准备……”

　　杨晴看着其他人投过来的指责目光，苦着脸说：“我不知道有这个忌讳啊。”

　　“这事故，我的乌鸦嘴可没这么大威力……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第113章 忌讳免费阅读。https://xs.23sk.com 