    姜卿卿撑着他肩膀处的手臂，被御司廷欺身的拥抱，变成搂住他脖颈的配合。

    此刻，御司廷居高临下地凝视着她，目光染着猩红的危险，笑意藏在嘴角上扬的弧度里。

    “老婆，你明天的工作安排是什么？时间还早，我们可以商量一下。”

    这句话说着是商量等待，但是御司廷的双手可没有闲着。

    倏地，姜卿卿深呼吸保持着镇定，回答说道：“工作室里正在检验样品的安全性，出结果的话，我就要去沈家开会，直接提出来中断明星药合作的项目。沈如晚肯定不会同意我的提议，到时候免不了就是耗时间。”

    “老婆，说重点，几点出检测结果？”

    “……”

    御司廷确实抓住重点了。

    然而，姜卿卿避重就轻地说道：“就算要明天下午出结果的话，那我也需要时间准备，还要拿新谈的合作方案去沈家谈判，我绝对不能像今天这样睡到中午再起床。”

    说话的同时，她想要躲避御司廷不安分的手，但是身体根本就无处可逃。

    这时，御司廷俯身蹭着她的额头，轻笑说道：“我明天可以不用去公司，那时间就由着我来决定吧。”

    “不行不行，我要早点起床，我要早点睡觉……老公，不要太放肆……”

    姜卿卿不知道自己楚楚可怜的模样在御司廷的眼里，更能撩动他心底的征服欲。

    当御司廷的吻落下来，吻到她的耳垂处，声音低哑地说道：“好，我尽量。”

    这是一句保证，姜卿卿相信了。

    可是事实证明她不应该相信，因为御司廷是放肆的。

    相比昨晚的克制，御司廷今天带着上瘾的感情，就连温柔都是霸道的温柔。

    每一次的亲吻都像是虔诚的倾诉，升高的体温放肆蔓延，扰乱着呼吸和心跳的急促起伏。

    安静或是不安静，都隔绝在锁门的卧室房间内。

    姜卿卿溺在御司廷得逞的占有欲里，听着他在缠绵中反复说我爱你的情话，最后趴在他怀里昏昏欲睡。

    可是，御司廷还想吻她，像是贪婪到无法控制自己，偏执却唯一的深爱。

    ***

    第二天的手机闹铃响起来。

    这时，御司廷懒洋洋地睁开眼睛，手臂收紧抱着姜卿卿，没有去关她的手机。

    姜卿卿趴在他怀里，迷迷糊糊地动了动，又是起床困难的一天。

    “老公，我想起床……”

    “嗯，起来吧。”

    御司廷没有动，怀里的姜卿卿也没有动。

    如果不是有一丝丝的理智吊着，姜卿卿可能又要睡过去了。

    当她试图翻过身，腰间这熟悉的酸感提醒她，御司廷昨晚的保证骗了她。

    倏地，御司廷从身后欺身就被姜卿卿挣扎着拒绝，分不清是撒娇还是控诉地说道：“你现在说话不算话，哼，不相信你了……”

    “老婆，你要知道我对你的毫无抵抗力会比克制力严重很多，不是我骗你，也不是我的保证没有用，而是你征服了我。”

    御司廷现在每天醒过来，最重要的事情就是哄老婆。

    毕竟，他要对昨晚的行为负责，现在老婆起不来床就是他造成的后果。

    姜卿卿挣扎着再翻过身，连双眼都睁不开，瘪着嘴说道：“你就是骗我，以后你的保证我都不相信了。”

    “可以相信的，不过如果是在床上的话，你就要慎重考虑了。”

    御司廷看着旁边的时间，低头吻了吻她的额头，低声说道：“现在也没有很晚，老婆，再睡半小时，等会我叫醒你。”

    “好……”

    姜卿卿是真的困，闭着眼睛很快就睡着了。

    明明她前一秒还在说不相信他，结果下一秒还是依赖了御司廷。

    倏地，御司廷克制着松开拥抱起床，给她盖好被子，自己就去浴室里洗澡，顺便出来把卧室房间里的凌乱收拾了。

    在他走出卧室房间，这个点，正好姜星珩和姜星宁在客厅里吃早餐。

    “爹地，你今天竟然起这么早，昨晚妈咪没有给你治疗吗？”

    “可是妈咪怎么没有起床？”

    御司廷径直走过去，温柔地说道：“每天都在治疗，但是时间不一定，妈咪还在睡觉，你们今天也起得有点晚啊。”

    “早起也没有什么重要的事情，晚点起床就能让时间过得快点。”

    就算是这种情况，姜星珩和姜星宁也没有打扰爹地妈咪。

    御司廷很是满意的点点头，走向工作室，看了一眼连接着仪器的电脑显示，进度到达70%。

    他预计着时间，尽可能延长老婆补眠的时间。

    随后，他走出来坐到餐桌前，身体没有不舒服，心情也愉悦，陪着两个孩子吃早餐。

    在姜卿卿继续睡觉的时候，御司廷拿着她的手机，直接用丈夫的身份，联系沈家管家，给她处理与国外医院合作签约的事情。

    正因为御司廷不是用御家家主的身份参与，而是把姜卿卿的名字放在前面，自己就像是甘愿做她背后的男人。

    这一次，沈家的合作计划很顺利。

    处理到签约的时候，因为国外医院还需要安排时间，可能会耽误这边的进度。

    “御爷，如果合同要晚几天才能拿到，可能那些股东都不会轻易听大小姐说的话。”

    “我不想让卿卿独自面对问题，合同最晚下午就要拿到，我去安排。”

    这就是御司廷无条件宠妻的低调表现。

    随后，他回到卧室房间，看了一眼姜卿卿还在睡。

    他没有走，坐在床边的位置，大手摸着她的脸颊，同时电话联系宫泽。

    在姜卿卿的睡梦里，她隐隐听到御司廷在说话，好听的声音是第一瞬间抓住她的耳朵，然后她再听到内容的关键词。

    沈家的合同，这是她要处理的事情。

    慢慢的，姜卿卿没有睁开眼睛，但是意识已经在苏醒。

    御司廷的目光看着窗外，声音慵懒地说道：“宫泽，你直接去民航处申请私人飞机的飞行路线，用最短的时间，把医院的负责人接回来，下午再正式安排他和卿卿签约。

    费用不要走沈家的账单，走我老婆的私账，都由御家负责，低调一点，别抢她的风头。”

    在说话的时候，御司廷突然感觉到姜卿卿贴着掌心蹭了蹭。

    他转身，就看到自家老婆刚刚醒的盛世美颜冲击，甚至不管这边宫泽还在电话里说什么，他便情不自禁的俯身吻她。

