    

    唐甜甜在一阵混乱中回到诊室，外面的记者急于问到更劲爆的内幕。

    威尔斯的手下拦住外面的人，一边往后退一边将窗帘拉上。

    “唐小姐，暂时先不要出去了。”

    “记者怎么会找到这里？”唐甜甜震惊地听着外面的拍门声，还有人在不停喊她的名字，问着莫名其妙的问题。

    唐甜甜在椅子上坐下，人还有点慌乱，威尔斯的手下走过来说，“唐小姐，现在网络发达，就算是一个普通人也能被迅速查到身份证号，那些偷拍你的照片被发到网络上已经快一天了。”

    虽然照片和新闻大部分都被及时处理掉，但免不了有漏网之鱼。要在网上完全清除掉一条信息是不可能的，唐甜甜只是没想到，这些记者的动作这么快。

    “这件事，我们会想办法澄清和处理的。”

    唐甜甜心里有些不安，总觉得还有事情忘了交代。

    威尔斯的手下几次去门口确认，外面的记者们都迟迟没有离开的意思。

    “总不能今晚在这过夜。”唐甜甜心里沉了沉。

    手下将窗帘拉好，防止再被偷拍。

    唐甜甜回头看向诊室，环顾一周，总觉得少了点什么。

    她看着威尔斯的手下在诊室内走动，突然坐直了些，“那个健身教练呢？他这段时间住在旁边的酒店，今晚是要过来的。”

    一名手下立刻道，“我和麦克联系，让他不要把人带过来了。”

    “他这两天情绪不稳定，要尽快拦住他们。”

    唐甜甜一手放在桌子上，指尖不安地点着。

    唐甜甜等了又等，过去看，外面的人还是没有离开。

    顾子墨的电话打来时，唐甜甜刚刚走到窗前。

    唐甜甜拉开条缝隙朝下看，楼下也停满了各大媒体的车。

    “怎么会闹得这么大……”

    唐甜甜怕再被人拍到，急忙后退将窗帘拉回去。

    威尔斯的手下表情严肃，“按理说，您和公爵在一起的消息还没有外传，就连公爵来A市的消息都没有对公众公开过，这件事，更不会有太多人知道。”

    唐甜甜轻点头，“能找来这么多媒体的人，一定也和媒体们平时就很熟了。”

    威尔斯的手下回到门前，唐甜甜接到了顾子墨的电话。

    “唐医生，我的朋友就在楼下，可现在的情况，好像不方便上来。”唐甜甜想起今晚和顾子墨还有约，“顾总，实在抱歉，今天可能要让你白跑一趟了。”

    “唐医生，你还好吗？”顾子墨听唐甜甜有点焦头烂额的口吻。

    “顾总……”唐甜甜听到门外传来的声音，“安全起见，你还是先带你的朋友离开吧。”

    外面的记者还在敲门，唐甜甜放下了诊室的座机，幸好她将座机的号码留给了顾子墨。

    唐甜甜转身看向诊室的门，眉头紧锁，“竟然想闯进来，他们难道不知道这是违法的吗？”

    “唐小姐，你和他们讲法，他们是不会听的。”

    唐甜甜轻吸一口气，“太不道德了！”

    威尔斯的手下只能尽全力将唐甜甜保护好，可在诊室不比在其他地方，这里断粮，要是那群人真敢堵在外面不走，到了明天，唐甜甜照样还是得面对。

    唐甜甜忍不住出声，“就没人能管管吗？”

    手下在联系外界，可手机的信号中断了。

    唐甜甜从椅子上起身，在诊室里转了几圈，她双手插兜，咬紧了唇瓣。

    诊室外，电梯的方向传来叮的一声，有人从里面出来了。

    一群人急忙从诊室门口朝电梯转头，“这是谁？”

    “不认识，先过去看看！”

    麦克和其他手下带着健身教练出现在走廊，看到这阵容也露出了不小的吃惊。

    “你们是谁？是来找唐小姐的吗？”记者们冲过去问。

    麦克皱了皱眉头，黑压压的一片，这都是哪来的人？

    “你们找错地方了，让开。”

    麦克带着健身教练往空处走。

    健身教练被围在中间，他突然被人团团围住，神色瞬间有些慌张。

    “别拍了，这个人和你们没关系。”

    麦克很看不起这种行为，就算是对普通人，难道就可以肆无忌惮地拍了？

    健身教练低着头，走得很慢。

    一个人混在人群中，无声无息地走到健身教练的身后，将手里的针扎在了健身教练的身上。

    健身教练猛地转头。

    他想在众人中揪住那个给他注射的人，伸出手，用力抓出去！

    可是药物的刺激比想象中来得更快，健身教练转眼就开始发抖、抽搐。

    他渐渐变得视线模糊，眼底猩红，血丝充满了双目。

    有人发现了他的不对劲。

    “这个人怎么回事？有病吗？”

    “不准拍！”

    麦克一看不好，带着健身教练往诊室方向急急地走去。

    “快去，告诉唐小姐！”麦克压低声音道。

    一名手下快步走到诊室门前，身后却被众记者围住。

    “这个人是唐小姐的病人？他得了什么病？”

    有人又说，“这病会传染吗？严重吗？是不是致命的？”

    “唐小姐是不是在做秘密实验？这个人身上莫非有来自Y国的病毒？”

    记者们炸开了，自己先把自己吓死。

    健身教练失去了意识，一拳捶在墙上。

    “这……这人疯了吧？”

    “唐小姐这么做，是不是有违人伦道德！”

    唐甜甜听到外面的喧闹，“怎么回事？”

    一人走到身侧，“唐小姐，健身教练被带来，发作了……”

    唐甜甜一惊，“快准备房间，镇定剂，还有，别让其他人进来！”

    “现在外面乱成一片，您留在这里不安全了！”

    “难道就把他放在这儿，不管他么？”唐甜甜拉开威尔斯的手下，情急道，“先让人进来！”

    健身教练在外面失控地来回走动，看到人便要去抓，根本无法控制。

    麦克被抓伤了手臂，看那些记者们一个个躲得远远的，只能找诊室内的人帮忙。

    唐甜甜在一个房间里准备好镇定剂，一遍遍抬头确认人被送进来了。

    一个拿着相机的人突然闯入室内，唐甜甜抽取镇定剂的动作一顿，“有话晚点再说行吗？人命关天。”

    “是我，唐小姐。”

    唐甜甜抬头一看，顾子墨放下手里的相机，把一件工装塞进她手里，“这件事有我一半的责任，我带你从这出去。”

    “顾总，你的朋友安全了吗？”

    唐甜甜看顾子墨也换了装，还戴了一副镜框，怪不得外面的记者没有认出他的身份。

    顾子墨低声说，“我让司机先把车开走了，你穿上这件衣服跟我出去，外面现在乱成一团，不会有人发现的。”

    唐甜甜知道这件事的风险，“万一被他们看到我们同时出现，只会越写越乱，顾总，我在这里很安全。”

    顾子墨摇头，“那个跟威尔斯公爵的手下一起来的人失控了，就连公爵的手下都有几人受了伤，你还能说这里安全吗？”

    “可我不能放着不管。”唐甜甜用注射器取出镇定剂，顾子墨说声失礼了，拉住了她的手腕。

    “如果这个人是他们也对付不了的，对你只会是更大的威胁。”顾子墨劝说，“既然有镇定剂，威尔斯公爵的手下肯定知道该怎么控制他，唐小姐，你现在想的应该是，你如果留在这里，明天一早会发生什么。”

    顾子墨把工装给唐甜甜穿上，让唐甜甜带上了鸭舌帽。

    唐甜甜被拉到了诊室外，她混在人群里，这下再也没有回头路了。

    记者们正被健身教练吓得半死，一个个呆若木鸡。

    相机早就失去了拍照的功能，被抱在怀里当作唯一的依靠。

    更有甚至，胆小的人直接张开喉咙尖叫了。

    顾子墨带着唐甜甜悄悄离开，他们没有坐电梯，而是绕道走了步梯，没有被任何人发现。

    大楼的后门有一辆车在接应，唐甜甜看是不起眼的普通轿车。

    威尔斯的车就在前方不远处，唐甜甜看到熟悉的车牌，看向顾子墨，“顾总，谢谢你的帮助。”

    “你现在过去，那些守在楼下的记者可能还是会发现。”顾子墨严肃提醒。

    唐甜甜摇头，从顾子墨的车前慢慢退开，“我不怕明天一早被人污蔑做人体实验，可我不想让威尔斯误以为，我和您有什么关系。”

    顾子墨不由看向唐甜甜，女人的温柔，有时候对旁人也是致命的冷漠。

    顾子墨只有片刻的停顿，而后便上车立刻吩咐司机将车开走。

    唐甜甜转身去找威尔斯的车。

    威尔斯的手下也在等着接唐甜甜离开这个是非之地。

    “唐小姐还没下来吗？”

    “上面情况混乱，收不到任何消息。”

    唐甜甜将要靠近时，那辆车却突然被一群人团团包围。

    “人呢？那个女人在哪？”

    威尔斯的手下们一时间警铃大作，唐甜甜脚步微顿，一瞬间的犹豫让她错失了最后的机会。

    威尔斯的手下被挡住了视线，楼上的另一群手下，来到诊室时却发现唐甜甜不见了。

    楼下，唐甜甜看到那群人拿着棒球棍砸上威尔斯的车。

    “唐小姐，请上车吧！”

    顾子墨的车重新停在了唐甜甜的脚边，车门打开，顾子墨将她拉了上去。

    “顾总，去哪？”司机询问。

    “先离开这附近，记住，不要被人发现，更不要被人跟上。”        

