    第168章

    韦浩找江夏王李道宗准备捞人出来，李道宗一问几品官员，韦浩开口说道：“从八品上！洛阳县丞崔诚！”

    李道宗则是看着韦浩。

    “怎么？你捞不出来”韦浩马上问着李道宗。

    “我说你小子是故意的吧，一个八品的官员，你来找我？随便找下面一个办事的，也差不多吧？”李道宗看着韦浩苦笑的说着。

    “我刑部就认识你，再说了，谁愿意认识刑部的官员啊，那可不是好事啊。”韦浩也是笑着看着李道宗说道。

    “你小子，等等！”李道宗无奈的对着韦浩说道，接着喊人把崔诚的卷宗给调了过来，仔细的翻阅了一下，笑着开口说道：“这是得罪人了吧？就这么点小事情，还要送刑部大牢来，而且，明显是被人下套子了！”

    “嗯，好像是这样，放出来没有问题吧？”韦浩点了点头，开口说道，李道宗毕竟对这个熟悉，一看就知道怎么回事。

    “放出来当然没有问题，不过你想要让他官复原职，可是需要找吏部尚书或者陛下才是，不过，这样的事情，你还是去找吏部尚书吧，侯君集，熟悉吗？要不要老夫去打一个招呼？”李道宗看着韦浩问了起来，接着拿着毛笔就在卷宗这边写字，写完了，拿出了一本本子，开始写了起来。

    “不用吧，我找我岳父去，这样方便。”韦浩考虑了一下，开口说道，这样的事情，最好还是要麻烦李世民才是，虽然会挨骂，但是绝对能够让李世民放心，韦浩可是知道李世民的小心思的。

    “你去找你岳父，肯定挨骂，不相信去试试！”李道宗苦笑的对着韦浩说道。

    “没事，习惯了，我哪次去见我岳父，不挨骂的，这算啥，刑部大牢那边，我都有贵宾房呢。”韦浩得意的笑着，对于挨骂的事情，他可不在乎。

    “好了，给你，拿着去提人，不过，洛阳那边的县丞可能有人了，而长安县丞好像要退了，不少人盯着呢，长安县令可是你族兄吧，韦琮？”李道宗看着韦浩笑着说道。

    “谢谢王叔，改天请你吃饭，要不然你什么时候去聚贤楼吃饭，报上我的名字，免单！”韦浩收起了本子，笑着对着李道宗说道。

    “嗯，你说的啊，正好这几天老夫要请客，那我不掏钱了啊？”李道宗看着韦浩问了起来。

    “那肯定的，行，我就不在这里打扰你了，我去找我岳父去，哎，估计要挨骂！”韦浩说着就站了起来，对着李道宗说道，李道宗点了点头，送着韦浩到了办公房门口，

    韦浩拱手告辞后，就出了刑部。

    “拿着，去刑部把你大哥接出来，我呢，还要去一趟皇宫那边，对了，等会你让我的家丁，雇佣一辆马车，送你去刑部大牢！”韦浩把本子递给了崔进，崔进则是发呆的看着韦浩，接了过来。

    “这就，这就放出来了？”崔进看着韦浩问道。

    “那还要怎么样，刑部尚书的批了，下面谁还敢不放，我去问问我岳父去，就是陛下，看看能不能给你大哥谋到长安县丞的职务，如果能够谋到最好，如果不能谋到，那就去其他的地方，反正肯定是要官复原职的，当然，如果是长安县丞，那么还提升了小半格。”韦浩点了点头，开口说道。

    “谢谢你，韦浩，姐夫真的是，诶！”崔进此刻心里是非常感激，如果知道韦浩有这么大的本事，自己就该早就来京城找韦浩，省的中间还弄出了这么多事情出来。

    “行了，你快去吧！”韦浩对着崔进说着，接着就直奔皇宫那边，到了甘露殿后，

    王德看到了韦浩，笑着说道：“韦侯爷，陛下可是念叨你好几次，说你没良心，不来皇宫看他。”

    “怎么可能，我要守着家里，万一家里来贼了，我可就亏大了，再说了，我岳父那么忙，我哪能天天来烦他。”韦浩马上一本正经的说着。

    等王德进去通报后，韦浩就进去了。

    “你小子，还知道有我这个岳父啊，你就说说，几天没来甘露殿了？天天躲在家里不出来你也好意思？说吧，这次来找岳父，到底有什么事情？”李世民看着韦浩，很不满的说着。

    “岳父我求个官！”韦浩也是直接说道，说的李世民愣住了，求个官？

    “你要当什么官？”李世民看着韦浩问着。

    “就是我姐夫的哥哥，这不是被刑部给抓了吗？我去找王叔了，就是江夏王，让他审核了一下，没有什么问题，就给放出来了，对了，这个是卷宗，你看看！”韦浩说着就把崔诚的卷宗递给了李世民，李世民狐疑的看着韦浩，不过还是拿着卷宗仔细的看着。

    “嗯，不管怎么样，也是有错的，但是，不处分也是可以，求官，求什么官？”李世民合上了卷宗，对着韦浩问着，

    “长安县县丞，可以吧，之前是洛阳县县丞！”韦浩看着李世民说道，李世民听到了，就看着自己，自己还以为他要求多大的官呢，是要从八品升到五品还是什么的，居然还是求八品的官。

    “臭小子，就这个，你不会找吏部尚书？来找朕？”李世民火大啊，这么小的事情，来找自己？

    “找你多好啊，你可是皇帝，你一个条子，比谁都顶用，岳父，你答应了吧！”韦浩笑着看着里面说道，李世民则是盯着韦浩看着。

    “岳父，批了吧，这么小的事情，我家亲戚少，也就是八个姐姐，其他的，我也不会来求你，再说了，我看这个崔诚为官还不错，要不然，我也不帮忙。”韦浩继续在那里求着说道。

    “一个八品的官，找到朕的头上来了，你小子，朕，诶，你等着！”李世民很无奈啊，这么小的事情，还需要自己来处理，下面的那些官员就能够处理了。

    “嘿嘿，反正找岳父就对了！”韦浩还是很得意的说着，

    李世民则是拿着毛笔开始写条子，写完了，交给了韦浩：“拿到吏部去，吏部会安排！”

    “哦，万一吏部不认怎么办？就不能写一个任命书吗？”韦浩很怀疑的看着李世民。

    “你，朕的手谕，还有人敢不办？再说，任命书写给一个八品的，他够格吗？朕写的任命书，那是圣旨，难道还要真给你写一张圣旨不成？”李世民火大啊，居然怀疑自己的权威。

    “哦，也行！”韦浩听到了，点了点头。

    “滚！”

    “诶！”李世民看到的他这样，气不打一出来，对着韦浩喊道，韦浩一听，非常听话，转身就要走。

    “回来！”李世民马上喊住了韦浩，接着指着韦浩说道：“你小子没良心啊，啊，来了就不知道陪陪朕，嗯，有事情就来找岳父了，没事就跑了，人都见不到了？”

    “嘿嘿，忙呢！”韦浩笑着对着李世民说道，自己说出来，底气好像不怎么足。

    “哼，坐下，说说，什么时候来当值，你父母该回来了吧？”李世民看着韦浩问了起来。

    “回来了，上午刚刚回来，要不我怎么知道我姐夫哥哥的事情。”韦浩看着李世民很苦恼的说道。

    “哦，回来了。好。那就明天下午到皇宫来当值吧，这边的铠甲都给你准备好了！”李世民一听，高兴的看着韦浩说道，

    韦浩那个郁闷啊，抬头看着李世民说道：“岳父，你瞧我，就是有两下子力气，根本就没有练过武，你是我来皇宫当值，遇到了贼人，我都打不过！”

    李世民听到了，点了点头，确实是，这个小子和尉迟宝琳他们不一样，他们是有家传的武学，

    而韦浩，只是有两下子力气，如果是徒手打架，韦浩肯定是没有问题的，但是在皇宫当中，如果有刺客的话，那肯定是带着兵器的，韦浩就未必的打的过的！

    “嗯，那岳父给你找一个师傅。可好？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “什么，岳父，我还要学武不成，岳父，那我可不干啊，我不干，练武太苦了，我有毛病啊，去练这个？”韦浩吃惊的站了起来，很大声的对着李世民喊道。

    而李世民看到他这样，就更加坚定了，要韦浩练武，只要能够让韦浩不爽的，李世民就想要做，这小子现在太得意了，得收拾收拾他。

    “行，就这么定了，明天到皇宫来！”李世民对着韦浩说道。

    “岳父，咱们商量商量，要不，我给你点钱，你就不要让我到宫里面来当值了？”韦浩看着李世民问了起来。

    “滚，朕现在还差你这点钱吗？”李世民对着韦浩骂着，韦浩很委屈，现在李世民不缺钱了，其实也缺，但是李世民压根就不打算让韦浩过的太舒服了，才十多岁，就躲在家里不出来，美名过冬。

    “岳父，那你说，怎么样你才放过我？”韦浩看着李世民问了起来，李世民气的翻白眼，什么叫自己放过他，自己也没有拿他怎么样，就是想要让他学点东西啊。

    “少说没用的，事情就这么定了，对了，高明马上大婚了，你到时候去牵马！”李世民开口说了起来。

    “牵马？”韦浩很不懂，这个是什么干活？

    “牵马的人选，几个国公的儿子都想要担任，你要知道，太子大婚牵马，等于是控制了整个迎亲的进程，何时出发，何时接太子妃出她家门，何时抵达东宫，这个都是有说法的，而且，你还需要保证太子的安全，一旦遇到了刺客，就需要选择备选路线，大婚的事情，是不能耽搁！”李世民对着韦浩说道，韦浩还是不懂，这个是什么事情，自己怎么还从来没有听过呢？

    “反正到时候你去东宫那边就知道了，很多人找岳父，希望为自己的儿子谋求这个事情，朕都没有答应，就是留给你的！”李世民对着韦浩笑着说道。

    “哦，牵马，那岳父，字面理解的意思是不是，我就是牵着马，太子坐在马上？那其他人呢？”韦浩考虑了一下，看着李世民继续问了起来。

    “嗯，其他人也是骑在马上，保护太子的安全。”李世民开口说道，

    韦浩一听，瞪大了眼珠子看着李世民，这不是坑自己吗？其他人骑马，自己牵马？

    “什么意思？你的意思你也要骑马？你会吗？再说了，让你牵马是多大的殊荣，你还有意见？”李世民此刻有点火大的看着韦浩说道。

    “没有，没有意见，只是，你说是殊荣，是不是有点过了？牵马没有问题啊，我大舅哥成亲，牵马有什么，扛着马走都成，只是我没有理解，那些人这么看中这个？”韦浩马上对着李世民解释了起来。

    “自己慢慢去想去，说你不学无术，你还不服，让你看书写字，你还推三阻四，现在知道自己有多无知了吧？”李世民咬着牙盯着韦浩说道，韦浩摇了摇头，自己可不无知，自己知道的事情，他们也不知道啊。

    “对了，岳父，大舅哥大婚的事情，准备的如何了，现在是不是差不多了？”韦浩看着李世民问了起来，

    李世民听到了，也是笑着点了点头，接着说着李承乾大婚准备的情况，而在韦浩府上，崔进也是接着崔诚到了韦府大门。

    “大哥，就是这里了，听我岳父的意思是说，在东城那边，陛下赏赐了300多亩的地，还没有的来得及建设，现在就是住在西城这边！”崔进对着崔诚开口说道。

    “嗯，真没有想到，哥还有出来的一天，真的要感谢韦侯爷啊，在牢里面，哥是听过韦侯爷的，但是那个时候，真不知道是你的小舅子，如果知道，哥早就要去找他了，也许早就出来了。”崔诚感慨的说着。

    “嗯，走吧，嫂子和侄儿侄女都在里面！”崔进对着崔诚说道，

    崔诚点了点头，两兄弟就往里面走，门口的家丁看到了崔进进来，马上对着崔进说道：“大姑爷回来了，老爷他们正等着你吃饭呢，对了公子呢？”

    “哦，他去皇宫了，可能也快了吧！”崔进立刻笑着说道，

    很快，就到了客厅，韦富荣一看崔诚出来了，非常高兴的站了起来，

    而此刻，崔进的嫂嫂梁氏也是非常震惊，接着就扑了过去，崔诚的几个孩子也是跑了过去，韦春娇看到了，也是高兴的不行，心里也是震惊，自己弟弟居然还有这样的本事，能够把大哥给放出来。

    “好了，亲家还在呢，我还没有和亲家打招呼呢！”崔诚拍着自己媳妇的后背，梁氏很快就抹干净了眼泪，这段时间，不知道流了多少泪，没想到，今天还能够见到自己的夫君。

    “亲家，多谢了，也打扰了。”崔诚到了韦富荣前面，对着韦富荣抱拳拱手鞠躬说道。

    “客气了，能帮到是最好的，之前也不知道你是在刑部大牢，如果知道，也不会说坐这么久，韦浩这个臭小子啊，在刑部大牢那是五进五出的，里面人都熟悉的很！”韦富荣拉着崔诚的手，开口说道。

    “是，有所耳闻，也知道韦侯爷的威名！”崔诚点了点头说道。

    “来，坐下说，对了，韦浩这个臭小子呢？”韦富荣发现韦浩还没有回来，就开口问了起来。

    “岳父，他说要去一趟宫里面，想必快了吧。”崔进马上拱手说道。

    “那就不等他了，估计在宫里面会吃完饭回来，等会上桌吧！”韦富荣一听，知道韦浩肯定是不会回来吃饭了，这个时候，韦浩肯定是在宫里面用膳，这小子没事就是在立政殿用膳，皇后娘娘喜欢他。

    “这个，还是等等吧！”崔诚马上开口说道。

    “不等了，他呀，肯定是在皇宫那边用膳的，皇后娘娘都会留他吃饭的！”王氏此刻也是笑着说着。

    “啊！”韦春娇则是吃惊的看着自己的母亲，自己弟弟还怎么受皇后娘娘的喜欢？

    “嗯，出来后，可有打算，我看啊，你也在京城吧，崔进说你是读书人，如果不能为官，那就看看谋一个好的差事，不过我想韦浩肯定是去找陛下帮你要官去了，估计问题不大！”韦富荣看着崔诚说道。

    “这个，还能要到不成？”崔诚很吃惊的看着韦富荣问道。

    “不知道，估计能吧，也不知道陛下为何这么喜欢他，皇后娘娘也喜欢他，这小子有什么好的，老夫都嫌弃死了他，一天天好吃懒做的！”韦富荣坐在那里，一脸鄙视的说道。

    “爹，我弟弟还好吃懒做，弟弟弄了多少家业回来，你还不知足啊，而且我弟弟还弄到了侯爷！”韦春娇此刻不乐意的看着韦富荣说道。

    “你就听他瞎说，还嫌弃，自己不知道多宠你弟弟呢！”王氏在旁边拆穿着韦富荣的话，现在的韦富荣在西城，那真是横着走的人物，谁家有什么好事，第一个就是要请他过去，不去还不行。

