    否定了陈六合之后，洪萱萱接着道：“你虽然行事霸道作风狠辣，但还不至于这么疯狂！这几天来，我们都在一起，你也没有机会去排兵布阵，去布置这么一件惊天大事！”

    “不是你，那又会是谁？”洪萱萱紧接着凝声道，一张脸上满是疑惑！

    陈六合没有回答，而是凝眉陷入了思索当中，渐渐的，他似乎想到了什么，或者说是猜到了某种可能性。

    他的眼中闪过了一抹浅显的惊艳色彩，嘴角翘起一个意味深长的弧度道：“不是我，也不是你！或许是一个比我们更加疯狂的人呢？”

    “你知道是谁？”洪萱萱惊疑问道。

    “只是一个猜测，还不能确定！如果是他，那可就有意思了！我会忍不住的拍手称快，浮一大白！”陈六合满脸笑容的说道。

    就在陈六合的话音刚落，不等洪萱萱张嘴把话说出来的时候，陈六合放在床头柜上的电话，突然响了起来。

    “爷爷，您孙子给您来电话了……”那刺耳且下作的电话铃声，显得异常突兀！

    看着电话上的来电显示，陈六合嘴角的弧度扩大到了一个绚烂的程度，他轻声说道：“我的猜测应该是正确的！这就是生活所带来的乐趣，总有人和事，可以给我们带来意想不到的惊喜和惊艳！”

    说罢这句话，陈六合就接通了电话，电话那头先传来的，是一道难听的笑声，这种独特的嗓音和笑声，是招牌式的，辨识度极高，只属于一个人！

    除了他之外，恐怕也很少有人能够笑得这么猥琐与刺耳了！

    这个人就是黄百万！

    “六哥，事情你都知道了吧？”黄百万的声音传来，隔着电话，陈六合都能想像到，这个天生就一副狗腿子模样的家伙，一定是满脸的谄媚。

    “知道了，你做的？”陈六合轻声问道，不等黄百万回答，他就接着道：“手笔挺大，胆子更不小啊！怎么着？刚平了一波，就要再玩一波？还要玩的越来越大？”

    “嘿嘿，有人敢动六哥！我就敢在他家门前放火烧房！”黄百万笑得很欢实。

    “知不知道这会带来多严重的后果？”陈六合问道。

    “大风大浪无所谓！人活着，有所为有所不为！六哥，你教我的！我都记着！”黄百万咧着一口大黄牙嘿嘿笑着。

    “不管他是谁，背景实力有多大！只要敢动你，我就敢动他！”黄百万道：“我知道六哥有全局打算，所以这次我只是给他们一个警告！不敢打乱六哥的计划！”

    “六哥不好做的事情，老黄都可以帮你做！起码得让那些气焰嚣张的人知道，六哥在西南，还养了一条狗！这条狗不光只会龇牙咧嘴，是真敢咬人！”黄百万笑嘻嘻道。

    陈六合脸上的笑容越来越浓郁，眼中也闪过了一抹欣慰，道：“你可不是我的狗！你是我兄弟！”

    “老黄修炼十辈子加祖坟冒青烟都不够格！只希望不会给六哥丢脸！”黄百万语气一如既往的说道。

    “你很好！”陈六合给了三个字的评价，而电话那头的黄百万，肆无忌惮的笑了起来，笑的很欢实，笑声很大，笑到最后，眼角都湿润了。

    没人知道这三个字的份量在他的心目中有多重！字字万斤，任何东西都换不到！

    挂断了电话，在缜云地区靠近边境的一座著名都市内，黄百万站在疾风烈烈的高楼天台上，他摸了摸眼角的湿润，大骂了一声：“草他吗的风里还有沙！”

    丢掉手中的烟屁股，黄百万用铮亮的皮鞋脚尖狠狠碾灭，再次抬起那因为抽烟太多，被熏得泛黄的手掌，小心翼翼的捋了捋被风吹乱的发丝。

    “缜云也有洪门的分堂是吧？”黄百万站在楼沿，他惧高，但他觉得站在这里很有威风感，所以哪怕他心都是悬在半空的，他也克服自己的恐高，仍旧站在这里。

    “有！在缜云很有威名，势力颇大！但凡牵扯到洪门二字，都鲜有人敢惹！”站在他身后的王猛憨笑着说道。

    “得了！我们下一个就拿缜云的洪门开刀！谁是这里的龙头坐管，我们就帮谁买棺材！”黄百万吐了口吐沫说道。

    “老板，听说洪门跟杨虎雄的关系不错。”冥王玩把着一把锋利匕首，缓缓说道：“杨虎雄刚刚才帮了我们一个大忙……”

    话还没说完，就被黄百万摆手打断，他道：“缜云洪门，我一定要动！谁的面子也不好使！欠杨虎雄的人情，以后再还！这次的事情他要是敢出头，我们就连他一起动！”

    说罢，黄百万就转身，向楼道走去：“告诉池南那边，动他的就是我们！有本事就到缜云来跟我斗一斗！”

    ……

    “有句话说的真没错，人以群分物以类聚，疯子的身边跟着的往往都是疯子！”另一边，病房内，陈六合刚挂断了电话，洪萱萱就无比惊骇的看着陈六合。

    这则消息实在是太过让她震惊了！她早就知道陈六合在缜云那边还有势力，可是完全想不到，在缜云那边的人，竟然会如此疯狂！疯狂程度甚至超过了陈六合！

    闻言，陈六合洒然一笑，道：“难道不是只有疯子才能识破惊天吗？只有疯子才有让世~界随他起舞的本事！”

    洪萱萱冷笑了一声，道：“你还是让他尽快给自己的准备好一口棺材吧！洪门，可不是什么阿猫阿狗想碰就能碰的！任何人触犯了，都要付出代价！”

    陈六合脸上丝毫不见担忧之色，反倒露出了一个戏虐的笑容，道：“这可不一定！你洪门能不能在缜云动的了他，真的要看你们有没有那么大的本事了！我打赌，他的动作不会这么简单就完了！该小心的，还是你们洪门！”

    “陈六合，你太狂妄自大了！”洪萱萱不屑的说道。

    “我说的只是实话而已！一个衣着光鲜的大汉，并不见得就能打得过一个流里流气的地痞！”陈六合道。

