    事情比想象中的更麻烦一点。

    吃了叶仓很多天的饭菜之后，今天叶仓也终于尝到了清风的烧烤手艺。

    勉勉强强算是扯平了。

    雾隐的护额和面具早就收起来了。

    就是晚上睡觉又成了个问题，宇智波清风现在根本就不需要睡觉，所以也没想着出门带帐篷之类的东西。

    晚饭过后，饶有兴趣的看着叶仓在背风处竟然开始扎帐篷了。

    储物卷轴永远的神。

    这是清风完全没想到的事情，忍者出来执行任务不都是很严肃的吗？大和那种直接造房子就已经很过分了，没想到竟然还有人能做出扎帐篷的操作。

    完全是给清风上了一课。

    “那个，你这样扎帐篷过夜，万一晚上有人来偷袭呢？我说是万一。”

    叶仓手上的动作不停，张口说道：“随身带个帐篷不是正常现象吗？看情况需不需要使用。”

    “在砂隐村风沙很大，连树林都很少见，直接躺在地上休息，很有可能第二天就要被风沙掩埋，有个帐篷就十分必要了。”

    “而且我们今天是以雾隐暗部的身份执行的任务，现在这里可是水之国，扎个帐篷睡觉完全没有一点问题，也不用担心被人发现。”

    清风悟了，真不愧是女人，过日子确实有一套，执行任务之余，也不忘记对自己好点。

    水之国四面都是水，可想而知这里的环境，如果直接在野外露宿一晚上的话，第二天绝对会因为非常多的湿气，直接变成落汤鸡，那么一个防水的帐篷就十分有必要了。

    那接下来的事情就变得尴尬起来。

    叶仓已经把自己的帐篷扎好了，宇智波清风有心上去帮忙，但是对这种东西真的是一窍不通，倒是把叶仓弄的手忙脚乱。

    夜幕降临，清风还坐在篝火旁边，时不时的往里面加点干柴。

    叶仓已经收拾完毕准备进帐篷休息了。

    此刻她的心里也是十分纠结，这到底应该怎么办，看了一眼帐篷，又看了一眼清风。

    “那个……”

    清风也体会到这种有些尴尬的情况，在叶仓接下来的话没有说出口之前，直接打断了她的话：“我知道了，你去休息吧，今晚我在外面守夜。”

    被别人要求，和自己主动说出来，清风选择自己说，由别人说出来那就是太尴尬了。

    拿捏一下自己身为男人的自尊心。

    “不是，我要说的是帐篷其实挺大的，完全可以容得下两个人休息。”

    “而且水之国的湿气太大了，在外面待一夜，身体可能会受不了……”

    看看有的人不仅貌美如花还心地善良。

    说实话清风有一点点心动，有地方睡觉谁愿意硬抗一夜呢？

    只是看了一眼帐篷的大小，还是有些不舍的放弃了。

    那明明就是普通的帐篷，如果真的睡进去，两个人指不定会发生什么事情。

    “还是算了吧，我还是在外面守着，防止发生什么危险。”

    本来说出邀请的话还有点不好意思，但是现在清风拒绝了，她又不开心了。

    “你说说有什么危险？”

    直接开始步步紧逼，最重要的就是清风也不知道会发生什么危险，根本说不出来。

    “既然没有什么危险，进来休息吧，明天还要赶路呢。”

    已经完全不给清风拒绝的机会了。

    这……再不进去是不是不太好？让一个女孩子三番五次的邀请，一个大男人倒是扭扭捏捏起来了。

    宇智波清风当下也就是心一横，爱咋咋地，睡同一个帐篷，还能被吃了不成？

    说不上‘壮士一去兮不复还’，但也有点秋风萧瑟的味道了。

    这种‘孤寂’的味道进了帐篷之后，一点点都没有剩下。

    主要就是帐篷实在太小了，第一眼就看到上面竟然还挂着一个小小的玩偶，半夜突然醒了看到上面挂着这个东西真的不会害怕吗？

    这种想法随着叶仓把帐篷的门完整的关上之后，就不复存在了，因为这个帐篷的质量太好了，刚才能能借着外面篝火的余光看清里面的情况，现在是真的伸手不见五指了。

    人一旦眼睛看不见，听力和嗅觉就会变得格外灵敏。

    现在宇智波清风就是这种状态，闻到的全是香味，听到的就是叶仓的呼吸声。

    不知道这种帐篷哪里买的，密封性又强，而且隔音效果还不错，有机会一定买一个。

    虽然看不到但是能感觉到叶仓身体绷直，完全没有一点放松，就像是害怕清风会对她做点什么，随时准备反击。

    毕竟两人现在两人盖着同一张被子，稍微有点动静就能知道的清清楚楚。

    搞的清风大气都不敢喘，本来还想睡觉的，现在还是别睡了，要是不知不觉碰到什么不该碰的东西，一个灼遁下来，那就尴尬了。

    虽然现在没有睡在床上，但也算是同帐篷共枕了。

    眼观鼻，鼻观口，口观心，心观自在，宇智波清风聚精会神心无旁骛的闭目养神。

    但是香味实在是太过浓烈，心思也没有完全静下来。

    脑袋里同样出现两个小人，一个说“抱一下又没什么事，搂着抱枕睡觉很舒服的。”另外一个说“好啊，好啊。”

    叶仓也是紧张的睡不着觉，看着清风自从进到帐篷里面就没有动静了，连一句话都没有说，忍不住问了一句：“清风，你睡着了吗？”

    这时候清风已经有点乱了方寸，一方面想直接装睡，一方面又感觉她肯定知道到底有没有睡着。

    “嗯，我睡着了。”

    睡了，但没有完全睡。

    叶仓听到清风的回答，倒是忍不住笑出了声。

    她是没想到这个清风骨子里竟然是这么传统的人，面对面具男丝毫不怯场，甚至把照美冥忽悠的团团转，结果竟然因为谁同一个帐篷，竟然害羞了。

    又加上这种莫名其妙的回答，这可真的是太好笑了。

    “那你到底是睡了还是没睡？”

    “我不是说过了，睡了，但是没有完全睡。”

    简单聊了几句，清风明显感觉到叶仓的身体没有刚才那样紧绷了，现在已经放松了很多。

    之前那种紧张的氛围全部没有了，感觉紧张的时候就和别人多说说话，就能很好的缓解。

    随着声音越来越小，耳边只剩下叶仓均匀的呼吸声。

    看来今天她拼命赶路差点查克拉耗尽，真的是很累，身体一旦放松下来，很快就进入了梦乡。

