    “那你们现在在江北发展得怎么样？”

    唐明问道。

    “说来惭愧，当初我们被天海商会背叛后，损失惨重，只能龟缩在江北缓慢的恢复实力，而且江北有幽阁横行霸道，我们的发展并不好。”

    夏德海苦涩一笑：“前有幽阁虎视眈眈，后有天海商会咄咄逼人，我们也是没办法才进军中海，想要同天海商会拼一拼。”

    他有句话没说。

    紫金商会原本是准备血拼，就算不能灭掉天海商会，也要拼尽全力在中海打下驻地，同天海商会僵持。

    而唐明的出现，完全打乱了紫金商会的布局。

    虽说灭掉天海商会可以大仇得报，可紫金商会依旧没有赖以稳定的发展基地，到那时，或许还要央求魏家在中海留一条路给他们发展。

    不过这样，也总比在江北被幽阁敲诈比较好。

    想到这，夏德海心里舒服了不少。

    唐明却似乎看出了他的想法，淡笑着开口：“夏会长也别多想，紫金商会上次赠与我的天外陨石，再加上夏清雅帮我解决了一个大问题，这些恩情我自然不会忘记。”

    “这次让你过来闲谈，除了联手做掉天海商会外，还有一件事。”

    “中海虽然交给魏家管理，可江北，我可以帮紫金商会站稳脚跟。”

    这话一出。

    夏德海倏然抬头：“唐先生，此话当真？”

    “我这人从不说虚话。”

    唐明点点头道：“刚好，我欠竹家一个人情，到时候去江北灭掉幽阁后，顺便帮你紫金商会稳住跟脚。”

    夏德海目光中闪过一道惊喜。

    同中海相比，整个江北的市场显然更大，如果不是被幽阁逼得没有办法，他也不会选择回到中海。

    可如果唐明帮助紫金商会在江北站稳脚跟，那就太好不过了。

    夏德海赶紧起身行礼：“唐先生大恩，紫金商会没齿难忘。”

    “先别这么激动，事情到现在还没有头绪呢。”

    唐明笑着摇摇头：“魏洪林，你把中海的局势给夏会长说一说。”

    “嗯。”

    魏洪林点点头，然后把中海局势分析给夏德海听，包括了东阳、安州、丰城几家实力，还有将门李家的提醒。

    “这么复杂？”

    夏德海满脸苦笑，他还以为自己的敌人只有天海商会而已，谁成想其他几个地区的实力也虎视眈眈。

    而且中海已经被上面盯上了，一旦处理不好就会分崩离析。

    “嗡嗡嗡——”就在这时，唐明放在茶几上的手机突然震动起来，来电显示，赫然是江南行省金陵市的号码。

    “来了。”

    唐明接通电话，神情中没有丝毫担心，好像所有事情都在掌控之中。

    夏德海同魏洪林相视一眼，他们也有些好奇将门李家的答复是怎么样的，如果有将门李家的支持就再好不过。

    五分钟后。

    唐明挂断电话，笑道：“李荣炳刚才已经答应，将门李家会警告那几方势力，让我们全部坐下来，以擂台比武的形式解决矛盾。”

    李荣炳？

    将门李家的铁血老将！夏德海内心震动，对于唐明更加敬畏起来，能够让李家老爷子亲自打电话的人物，足以看出唐明的地位。

    “好，有李家支持，擂台比武势在必得！”

    魏洪林眼眸中闪烁精芒：“唐先生，那我现在就去安排？”

    “不用，真正着急的人不是我们，而是对面几个势力，等他们发觉没有退路了，就会主动来找我们。”

    唐明淡笑着摇摇头。

    发起冲突的是东阳安州丰城那几家势力，如今官方施加压力让他们进退两难，所以着急的不是中海势力，而是这几家。

    “不错，如果硬拖下去我们也没什么损失，可他们却要心急如焚了，甚至天海商会想要尽早称霸的计划也要打乱。”

    夏德海眼眸一亮：“我们玩安全可以守株待兔，让他们来主动联系。”

    “是这个道理，这段时间你们就好好准备吧，我也有些事情要做。”

    唐明点点头道。

    夏德海赶紧道：“唐先生有何要事？

    还请尽管吩咐下来，我们定当竭尽全力为你分忧。”

    唐明揶揄笑道：“后天高考，你们怎么办？

    难道还要帮我代考么？”

    额。

    高考？

    夏德海同魏洪林都苦笑起来，如果不是唐明主动说起，他们都忘记了唐先生还只是一位高中生而已。

    就是这位高中生，竟然能够引动江南行省南部几大市区的地盘划分，这要是传出去，谁敢相信？

    “对了，这次擂台赛你们可以对外宣传，但我要换个名字。”

    唐明突然开口。

    “换名字？”

    魏洪林愣了下，问道：“唐先生想换什么名字？”

    “唐玄天。”

    唐明淡淡开口。

    唐玄天这三个字，在地球俗世默默无闻，魏洪林和夏德海也都是第一次听闻。

    可是在仙界，玄天仙尊的大名可是举世皆知，作为玄天仙界的最强仙尊，战力最为恐怖、战功最为卓越的仙尊，唐玄天这三个字就代表着无敌！“唐玄天？”

    魏洪林和夏德海两人微微点头，虽说唐明为何要改名字，但也无伤大雅。

    很快，几人详谈了一会，夏德海就匆匆离去要回去做准备了。

    紫金商会的人离去，青湖山也恢复了清冷。

    唐明却突然看向魏洪林：“看你气血浑厚，应该快要突破武道大师境了吧？”

    魏洪林点头笑道：“唐先生慧眼，这段时间老夫的确有所获，快要突破了。”

    “嗯，这段时间你每天多留一个小时在山巅修炼，争取在擂台上之前突破武道大师。”

    每天多留一个小时？

    魏洪林欣喜若狂，赶紧拱手道谢。

    等魏洪林离去后，唐明一个人来到山巅悬崖边缘，矗立在云雾之巅，俯瞰天地广阔。

    他之所以要改变为唐玄天，除了这本来就是他的名字外，还有一个很重要的原因。

    那就是金陵唐家。

    若是继续用唐明的名字打擂台赛，到时候称霸南部几个势力，肯定会引起金陵各方势力的关注，到那时会多出很多麻烦。

    而用唐玄天这个名字，就没有任何顾虑了。

    ‘不入金丹别回唐家，不到元婴别去寻找！’‘看来当初威逼父母的敌人，有元婴境强者！’唐明眼眸中闪烁精芒，嘴角噙着一抹不屑。

    元婴境？

    在他眼中只是蝼蚁，如今修炼不过半个月而已他就即将筑基成功，再多给些时日，达到元婴境势在必得！ 

