    大舅婆冷笑一声，说：“你不是说没有我们这一门亲戚吗？怎么摆出长辈的架子了？”

    “既然不是亲戚，你来这里这个什么？马上滚。”奶奶冷笑一声。

    陈小凡心中疑惑不解，对方怎么样演戏，可无法瞒住他的法眼，好人坏人，看功德和罪恶就可以知道了。

    查看一下，母子俩确实是眉心有金光，差点就可以凝聚功德之纹了，那可是大好人啊！

    他们不是修炼者，绝对不可以用法宝改变罪恶和功德之气的变幻。

    马上查看监控。

    原来这一群人包一辆大巴过来。

    下车的时候，母子俩先让他们下车。

    进来的时候，孩子吃剩下的霉变的食物，闹肚子了，所以去了一趟厕所，孩子的母亲担心孩子出事，所以就陪着，后来才来到这里。

    由于都是普通人，没有修者气息，再说那般多普通人流动，所以就没有在意到他们母子俩的存在。

    不是演戏，母子俩确实是很有教养，被欺负那般凄惨，只是说从此恩断义绝一刀两断，没有说过怨恨报仇的话。

    遇到这些人蛮横不讲理的人，陈小凡也不知道怎么样去处理。

    毕竟那是奶奶娘家的人，他们比母亲弟弟一家还可恶。

    奶奶口上说的很绝情，就是被气出来的。

    就是有一份亲情，所以才会这般生气，如果没有亲情在，奶奶怎么会生气？

    经过母亲的事情，看到母亲离开的哀伤神色，就知道错了。

    再怎么样说，这一群畜生，也是奶奶的娘家的人，所以这一件事情要处理好，否则奶奶就会闷闷不乐。

    天下最伤人心的，就是亲人，而且是至亲骨肉。

    “奶奶，您消消气，让我来处理好吗？”陈小凡温和地说。

    奶奶一愣，叹息一声，点点头，被气得气结了。

    “你们不要纠缠不清，你们所作所为，我们一家都不会忘记，真是刻骨铭心。如果你们家，以后教导出宛如这一对母子的人，就可以得到我们就爱的关照。我们绝对不会关照畜生。这个孩子，将会受到很到很好培养，至于什么豪车别墅，对这个孩子来说，那是随手可得。”陈小凡淡淡地说。

    一个个露出妒忌的神色，都后悔，为何之前不挺身而出为曾祖母受过呢？

    陈小凡这样表态，他们都无比妒忌母子俩，却没有检查自己的品德是多么的恶劣。

    “你们在这里胡搅蛮缠，就是扼杀你们没有出世的孩子未来幸福。”陈小凡淡然地说。

    大舅婆脸色大变，没有想到陈小凡来一招子孙后代的前途来威胁。

    “奶奶，我们错了，你不要出声了，否则我们和你划清界限。”一个孙媳妇带着大肚子，也是自私自利的人，但幻想着孩子未来攀上了姑奶奶的高枝，就是母凭子贵了。

    一群孙媳妇都是可以再度生孩子的，所以马上纷纷开口，为了还没有出世的孩子前途，和大舅婆反目了。

    奶奶露出惊愕的神色！

    没有想到这一招，把这个恶毒弟妹封杀了。

    看来孩子长大了，智慧超群，不用操心了，也难怪他可以举世闻名，成为修炼界至尊。

    “都回去吧！记住只要多好事的好事，眉心就都会功德之纹，你们除了这一对母子之外有功德之外，其余都是一团黑气。所以你们诚心教导好孩子出来，将来就可以母凭子贵了。”

    陈小凡知道奶奶和他们费那般多口舌，就是引导他们向善，毕竟是亲人，她这个姑奶奶不管，还有谁管他们？

    大舅婆知道大势已去了，她不需要什么财富，只希望子孙围着她身边转就可以了。

    一旦集体造反，权力就架空了。

    再说这些子孙阴奉阳违，她人老了，也没有任何办法。

    但大舅婆还是不死心，想说话，马上被几个孙媳妇掩住了嘴巴，想说话，都说不出来了。

    不管怎么样挣扎，就是被一群孩子掩住嘴巴拉走。

    一个个对着姑奶奶福了一礼，都变得懂事了，不再纠缠了，毕竟陈小凡这般说，给他们一个飞黄腾达的希望。

    “好孙儿。”奶奶露出欣慰的笑容，此刻心情特别好。

    “奶奶，你的孙儿，哪一个都是最棒的，嘿嘿！”

    “呵呵，是啊！孩子来到曾祖母面前来。”奶奶看着个孩子特别顺眼。

    “曾祖母好！”孩子眉开眼笑，看到陈小凡奶奶慈祥和蔼的笑容，就感到很亲切。

    奶奶把孩子抱起来，抚摸着孩子小脑袋。

    “不错的孩子，以后跟着曾祖母修行。”

    “嗯嗯！”

    一代表，二代就了了，也就是表兄表妹，一代是前面加个表字，一旦到了第二代，这个表字就会除掉。

    就看怎么除掉了，一些是从此不再来往。

    因为都有着血缘关系，所以来往更加亲密，把表字去掉，表叔，直接称呼叔叔。

    很多人都误会了这个一代表，二代了的意思，其实到了第二代，已经属于特别亲切的人了，都来往了两辈人，就算朋友一会变成世交了，更何况劝血缘关系。

    “你教导出一个好孩子，可以跟着我们修行，也可以改嫁。”奶奶含笑看着娘家的侄孙子媳妇。

    “姑奶奶，只要好好培养孩子，我愿意为你做牛做马。”

    “谁要你做牛做马？我们虽然家大业大，但没有奴役人的习惯。跟着我们，修行就是要受苦，老头子，我说了半天，该你说了。”奶奶扯了一下身边的老伴。

    “你们跟着我们，可不是享福，要做很多事情的。我们都会去修行，就是悬壶济世，专门免费给贫穷的人治病化解厄运。风餐露宿，很辛苦的。”爷爷很严肃地说。

    “无所谓，我们母子心愿就是尽自己所能帮助更多的人。”

    “爷爷，奶奶，我们回去吧！这里的亲人，都人品都很好。您们安排人把他们送到特价村开光吧！”陈小凡看到奶奶特别高兴，趁机让奶奶离开。

    毕竟万一那些所谓的亲戚放返回来了，奶奶又不高兴了。

