    顾惜玖为了给自己解闷，也在旁边看他钓。

    湖边绿树成荫，仙花摇曳，空气里满是草木清香。

    龙司夜在钓鱼的间隙也看了看她，她在旁边玩石子，将十几粒石子在手里抛起抛落，那鹅卵石五彩缤纷的，在她手里也形成无数道弧线，映着日光，分外好看。

    她的手不是一般的灵巧……

    龙司夜心头一撞！这种情景他似曾相识，一句话脱口问出：“惜玖，我们原先是否也曾经如此？”

    顾惜玖手里的石子落了下来，她笑了一笑：“人有的时候确实对某个场景似曾相识，其实只是一种假象。”伸头向他桶里看了看：“呀，钓了三条了，可以弄来吃了。不用再钓了，多了也是浪费。”

    原来只是一种假象么？

    龙司夜心中略有些失落，不再考虑这个问题，果然整治这鱼去了。

    二人就在这湖边野炊。

    顾惜玖抱膝坐在那里，看他忙碌，心中也动了一动，她在现代的时候确实和龙司夜这么相处过，龙司夜并没有记错。

    现在他失去了这方面的记忆，可是他碰到相同场景的时候，还会有曾经的感觉……

    那自己呢？

    她和神念陌在一起的时候，也常常有似曾相识的感觉，尤其是在木桶里疗伤时的场景，她有很强烈的类似感觉。

    那她和神念陌原先也经历过这些？

    难道神念陌是凰荼的转世？！

    她被自己这念头吓了一跳，手里的石子咚地一声投进了不远处的湖水里，荡起了圈圈涟漪，如同她的心湖……

    不能吧？！

    凰荼已经过世数百年了，而神念陌才这么一点点大。

    再说按脑中那神秘声音的说法，神念陌是天道之主转世，总不可能凰荼也是天道之主的转世吧？

    她印象中的凰荼也曾经是天道的守护者，他的消亡也是天命本该如此。

    他如果是天道之主，当年的凰荼应该很容易逆天改命吧？他如果极不想死的话，以天道之主的本事很容易扭转啊。

    她在幻象中看到的他很爱自己，这么爱她的他，怎么忍心丢下她一个人？

    所以——凰荼应该不是天道之主……

    顾惜玖一时有些出神，龙司夜瞧了她一眼，顺手递给她一条鱼：“你来整治这条，你烧烤手艺不错，烤一条？”

    顾惜玖也没走心，下意识接过来处理，她手法干脆利落，一看就是常弄的。

    龙司夜垂眸看了看她，心中如有海潮动荡。

    他梦中梦到过这个！

    梦到她烤鱼给他吃，手法和现在一模一样！

    惜玖——

    他在没飞升之前，和她到底是什么渊源？自己性子偏冷，并不是容易动情的人，却对她放不下，每次想到她，心脏就揪得慌……

    而她对他也不像是上级对待下级的态度，倒像是无话不谈的朋友。

    他低低吸了一口气，似下了什么决定，和她说一些笑话，逗的常常弯了唇角。

    她一笑真好看！眉眼弯弯的，让人心潮动荡。

    他手一抬，一片细小的鱼鳞飞到了她的额头上，她似有出神，没有注意。