    对于这位同父异母哥哥的话，陈重意外，只是嘴角勾起，又想耍什么花样了。

    陈长天没想着他会问话，继续道：“我承认我与我的母亲想把你拉下来，甚至想干掉你，但如今不同了。”

    “有什么不同？”陈重冷笑。

    陈长天道：“家族其它支脉的人也可以争夺继承人，你的俏佳人遭到重创，巨鹿行省虽然拥有商业联盟，但并不属于陈家产业，你如何带来更多的盈利？”

    陈重片刻道：“这就不劳你操心了。”

    “那你想过自己下台后，会遭到什么对待吗？”陈长天问。

    陈重沉默，他与陈长天毕竟是主脉，如果失了势，就会被暗中剪除。

    “我之前说的，也并非虚言，我是一个废人了，”陈长天真诚道，“如果在继承人的选举上，我的感情更倾向于你。”

    陈重心头一动，对于之前受到的嘲讽与打击，又减少了憎恨。

    紧接着又清醒了过来，经历多了，见识了无数虚伪、出尔反尔的人，怎能轻易相信？

    陈长天道：“继承人选定后，是不可以随便更改的，你知道父亲为何由此举动吗？”

    “我使得他没了面子，打了高层人员，他需要维稳。”陈重哼了一声。

    这任何人都知道。

    陈长天摇摇头道：“你想得太简单了，父亲的意思是想让你更加坐稳继承人位置。”

    陈重看向他，不明白这个理解，是从哪里得来的。

    “哪个父亲愿意把自己的江山拱手让给外人？”陈长天语重心长道，“父亲是想让我帮助你，相信我们可以战胜陈家其他人，让他们无话可说。”

    陈重想到了兄弟齐心，其利断金的场景，心里在反复地矛盾着。

    “陈二少，以前我们是跟随天哥的，今后愿意为你效犬马之劳。”一个家族少爷道。

    又一个家族少爷道：“听说俏佳人有些生意被解除了合同，我张家会连接上。”

    陈重手背在后面紧了又松道：“我认为我可以搞定。”

    几个人见人走了。

    张少开口道：“陈二少……拒绝了。”

    陈长天目光连连闪动道：“他对待我们母子的怨念太深了，很正常。”

    陈重知道家族很多人都进行了结盟，他单打独斗肯定是不行的，也得联合人。

    想了想便把陈彤叫了出来，两人就约在了俏佳人见面。

    “重哥，有什么着急的事？”陈彤走来。

    陈重干脆道：“我的位置需要保住，现在需要盟友，我把陈宝宝的异人服侍交给你打理，你家里是怎么想的。”

    这就相当于表态了，陈彤摇摇头道：“我家里并不想与族人发生矛盾。”

    陈重叹了口气道：“那就算了……”

    陈彤紧接着道：“我个人愿意支持你，如果你不嫌弃。”

    陈重想到了何荣对她的认可，便道：“古人云，千金易得，一将难寻，彤妹我不会亏待你的！”

    陈彤紧接着见到他拿出了一张合同，上面标有陈宝宝对于异人服侍的出让。

    果然被他得到了，一定是被关押进牢房时，使得对方同意了。

    “异人服侍，就交给你管理了。”陈重道。

    陈彤内心欣喜，尽管按照占股比列，此刻变成了陈宝宝最大，她最小，但可是不小的收入。

    等人走后，陈重一晚上没有睡好，陈长天的话很有道理，但始终过不了心中的一关。

    凌晨四点才迷迷糊糊地睡着了，好像只是没过一会儿，手机就响了。

    按掉之后，又响了起来，似乎还没人敢这么没完没了的打电话。

    “喂，打扰我睡觉，不给一个合理的解释，我会很生气，后果会很严重。”

    “陈先生，你负责保护我的安全，却躲起来睡觉，信不信我投诉你？！”梦露气愤道。

    “你爱找谁投诉就找谁投诉！天大地大睡觉最大！”陈重就挂了手机。

    梦露咬着牙，马上给沈站长打了一个电话，反应了保镖懈怠工作，一点也不尊重人，而且昨天他还教育了自己。

    沈丹晨也表示头疼，便出了一个鬼主意道：“梦露小姐，我不属于他直接的领导，我给你一个号码，你打过去绝对管用。”

    号码是陆潮生的，当接到了这位大明星的投诉后，就马上进行了联系。

    陈重被搅扰的也是清醒了，问道：“领导，有什么事情吗？”

    “现在，马上、立刻，给我出现在梦露小姐的门口。”陆潮生道，“否则我就把你送进监狱！”

    陈重惊道：“一个电影明星而已，不至于吧？”

    “这是政治任务！”陆潮生一改往日，语气比之前都强硬。

    结合沈丹晨的态度，加上陆潮生，以及那些外史长对待梦露的客气，让陈重意识到背后不是那么简单的。

    梦露见到保镖重新出来后，得意一笑道：“你不是睡觉最大吗？怎么又来了？”

    陈重相当不爽道：“因为我忽然想到，睡觉再重要，怎么能比得过见到美丽的梦露小姐？”

    梦露虽然听出他的不高兴，但对于这样的话语，还是很高兴的，也就没计较他的失职行为了。

    因为外史团来了，首先是要进行交流与游玩的，比赛被安排到后面了，也是为适应环境。

    梦露换了一件青色的短袖，下头穿着黑色短裙，美丽而大方，问道：“陈先生，你看这身怎么样？”

    “很好不错。”陈重道。

    梦露笑了笑，提起自己的驴牌包包道：“长城是世界的古建筑奇迹之一，我想去看一看，咱们走吧。”

    陈重指了指自己道：“就我们吗？没有外史团的人一起？”

    “难道你不愿意吗？咱们再到那里玩扑克，”梦露挑逗了下，随即道，“还有我的米国保镖，他们可比你专业多了！”

    “……”

    陈重把不良的想法去除了，对方只是在戏耍他而已，表现得猪哥模样，也只会让人轻视。

    当见到她的保镖，也理解了她为什么对自己人信任了，都是一米九以上的身高，体重在二百斤，戴着大墨镜，一副特供的造型。

    陈重建议道：“梦露小姐，你的身份敏感，还是低调出行，我认为一个人就行，这样也不容易吸引到坏人的注意。”

