    “下不为例，起来吧。”庄云舒收回视线。

    姜苒全然没在意她们之间的对话。

    她满脑子都在想，怎么会，这怎么可能？

    凤仪宫的毒，是她亲手放过去的。就那么一块啊，怎么自己也得了这个病？

    难道说，自己这屋里，也被谁放了东西？

    会不会是皇后娘娘？

    不，不会。

    姜苒立即否定了这个猜想。

    皇后娘娘若是知道了事情的真相，怎么会一点动静都没有？早应该闹翻天了。

    可如果不是皇后娘娘，那还会是谁？

    姜苒很自然的，就想到了那个把药给她的人。

    她心乱如麻，随即想到，找那人是其次的，最要紧的是先找到自己屋里的毒被放在了哪里，还要找欧阳御医诊治。

    “孟大人，你马上给我诊治吧！”姜苒着急的说。

    孟御医摇头：“臣并不会治疗这嗜睡症。”

    “可皇后娘娘被治好了啊。”

    “皇后娘娘的病，一直是欧阳御医在诊治。”孟御医坦然说道。

    姜苒心中又怕又急，也就有些口不择言，抱怨道：“你还是太医院的头子呢，怎么医术还比不上欧阳御医。实在无用的很！”

    孟御医闻言，淡声说道：“术业有专攻，臣会治的病，欧阳御医不见得会。自然，欧阳御医擅长的方面，臣也不见得会。”

    姜苒本就不是个好性儿的，如今又是头痛乏力，又是害怕惊惧，哪里耐烦听他说话，便喝道：“不会还那么多的废话，出去！去换欧阳御医过来！”

    孟御医就安静的提着药箱离开了。

    庄云舒说道：“姜宝林，你把孟御医赶走，这可不好办了。实话跟你说罢，欧阳御医早已经启程前往两淮地区赈灾去了，不在京里。”

    “什么，欧阳御医不在京都？”姜苒心中一跳，更是惊惧。

    怎么会这么巧，她刚病了，唯一会治病的欧阳就被派出去了？

    一定是有人故意害她！

    一定是！

    姜苒有些害怕，立即跳下床，跑到屋外去，急切的吩咐下人们。

    “你们赶紧找，快去找！”

    “找什么呢，小主？”宫婢见她神色异常，忙扶着她问道。

    庄云舒跟着走出来，皱眉看她。

    这姜苒的表情是不是过于激动了些。

    就算是和娘娘得的一样的病，也不至于吓成这样。欧阳御医又不是不回来了，也就是比旁人多睡觉罢了。

    可看她那样子，倒像是要死了似的。

    姜苒还在大喊大叫，像是屋里有鬼。

    “你们快点啊，去找，把屋里要害我的东西找出来！若是找不到，就把屋里的东西全都拿了扔掉！”

    庄云舒听了，眼底闪过一抹疑惑之色。

    看姜苒这表现，显然是知道些什么呀。

    她想了想，就来到凤仪宫，把事情跟皇后娘娘说了一遍。

    “哦，她也得了嗜睡症？”云黛的神情没什么变化，“看来这后宫真是不太干净啊。让欧阳御医给她医治，再把屋里好好检查检查吧。”

    庄云舒说道：“可偏是不巧呢，欧阳御医昨儿就离京去了，这会便是追也追不上了。”

