    “两米……玄月斩！玄月斩！玄月斩！”

    两人距离剩下两米的时候，秋枫对着擎苍连续发出三记玄月斩，分别是下，中，上三段，试图全面封锁擎苍的行动方向。

    “裂空斩！”

    在秋枫发出最后一记玄月斩的时候，擎苍已经高高跃起，试图使用裂空斩直接进攻秋枫。

    然上段已被秋枫一发玄月斩封锁路线，擎苍只得硬生生吃下这招，坚硬的装甲顿时被撕开了一道口子！

    但擎苍的进攻并未受到秋枫这一发玄月斩的影响，巨大的身形继续朝秋枫劈来！

    秋枫也不打算硬吃下这次进攻，只见他一个翻滚躲到一边，并在刚才的位置释放了一招中级雷系法师的技能“雷网术”！

    擎苍裂空斩下落后，结结实实的砸到了雷网中间，受雷击影响，擎苍顿时身体僵硬……

    原本小小的中级魔法技能是无法对堂堂大剑士导师擎苍构成影响的，但这是一个龙骑士发出的技能，擎苍咬咬牙，楞是坚持了3秒钟身体才稍微动弹起来！

    秋枫借擎苍被雷电麻痹的时机，抄起长剑快步移至擎苍身后。

    “刺！挑！劈！抹！砍！”

    秋枫在擎苍身后疯狂输出，若不是有厚实的装甲护体，恐怕擎苍此刻已经化作白光。

    “剑刃风暴！”

    忍着剧痛，擎苍原地起旋，只得使出钢铁龙卷风对近身的秋枫进行回击。

    剑刃风暴作为强大的群伤技能，不仅拥有恐怖的近身伤害，还能将大部分普通伤害化解，不失为一招攻守兼顾的神技！

    秋枫扛了2下，不得不向后弹跳，拉开身距。

    此时周边还能扛住恐惧领域的守卫纷纷替老大担忧，明显擎苍占据下风！

    杀红眼的秋枫在任何情况下都能清晰的分析当前的战斗形式，有效的对对手的出招做出判断和应对，归功于平时自己打篮球积累，任何动作基本都成了本能反应。

    “是时候结束战斗了！”

    结束了剑刃风暴的擎苍，此时已身负多道伤口，却仍然不失大将的气概。

    只见他冷冷的说出一句话，然后将双手正握巨剑与右肩平齐，深深的吸入一口气。

    “啊！！！”

    擎苍化作一道蓝色的狮影，以肉眼难断的速度冲向秋枫。

    这一招，正是擎苍自创的招牌技能“蓝色狮吼剑”！

    “哇哇哇，出来了，出来了！蓝色狮子！”

    旁边观战的众人纷纷惊叹于有幸目睹擎苍使出这一招！

    秋枫直身，闭眼，深呼吸，将双手置于身体右侧，像发出一道气功一样，朝前方释放出一条火龙！

    “惊风烈火龙！”

    天地变色！

    只见秋枫身前，燃起一片烈火，火焰所到之处，寸草不生，紧接着一头黄色的风龙咆哮着向前方袭去，夹杂着烈火，这头风龙顿时化作一条愤怒的火龙，朝蓝色狮子奔袭而去！

    谁都无法料到，秋枫，竟然将风系和火系魔法融合到一起，创造出了恐怖的“惊风烈火龙”！

    “嗞嗞…嘭！…”

    蓝色狮吼剑和惊风烈火龙碰撞的瞬间，能量中心蹦出无数火花，紧接着一声巨响，声音穿透天际，震荡在整个银月城上空！

    旁边观战的众人再次惊叹，有幸再次目睹这场旷世之战，这场景，怕是再也见不到第二次！

    你以为就这么结束了？

    不！

    秋枫抄起泛着冰霜的长剑，虽然一直以来长剑并未开刃，但是通过秋枫的魔法加持，长剑一直发挥着巨大的威力！

    只见长剑犹如白蛇吐信，游龙破风，秋枫手持长剑破开惊风烈火龙，一道白色光芒沿着龙身向擎苍袭去！

    与惊风烈火龙的对抗，使蓝色狮吼剑的威力成为了强弩之末。

    而秋枫的全力一击，破龙而来！

    当长剑破开龙头，刺向擎苍的时候，擎苍终于明白，眼前这个能同时操控多种法术，又是导师级剑士的秋枫，实力已经远超过自己。

    擎苍淡然一笑，仰天长啸，长剑贯穿他的胸膛，天地间只剩下蓝色狮子最后的怒吼。

    然后蓝色狮子化作一道白光，消失在秋枫面前。

    古铜色的城墙和冰川矿石打造的城门，仍然庄严而庄重的在低语着什么。

    “哗…”

    众人瞬间炸开了锅，眼前这位不断创造神话的比武大赛冠军，此刻，击杀了雷恩城老大，号称“蓝色狮子”的导师级大剑士，擎苍！！！

    “哼哼哼…”

    在众人哗然的声音中，突然传来了一声不屑的嘲笑声。

    秋枫转身定睛一看，

    “小雪！！！”

    秋枫几乎喊了出来，眼前一幕，令杀红了眼的秋枫顿时恢复了理智。

    只见一位银色制服的剑士缉拿着念雪的双手，一柄大剑架在念雪的脖子上，任念雪怎么挣扎都无法脱开双手。

    “秋枫，立刻放下武器，否则我这一剑下去……”这位剑士趁秋枫和擎苍角斗的时候，偷偷袭击了旁边的念雪，并以此要挟秋枫。

    “小枫，别管我，你快进去救人！”念雪大声呼喊道。

    “小雪，我马上来救你！

    我警告你，你若是乱来，我必杀光你银月城所有人！”愤怒的秋枫警告眼前这位剑士。

    “呦，你的口气怎么和那个半决赛的司羽一样啊，你女人现在可是在我手里，你最好客气一点！”

    “辽剑！原来是你，辽剑！堂堂导师级大剑士，大赛半区亚军，却用这种下三滥手段，有种朝我来！”秋枫想用激将法刺激这位剑士。

    “谁不知道你是魔剑双修的高手，我才不会上你的当！限你3秒，把剑扔地上！3、2、……”辽剑开始倒计时。

    “等等！我扔…你放人。”

    “小枫，不要因为我而为难，快去救人！”念雪用尽力气对秋枫说道。

    “不，小雪，我俩一路以来，共同经历那么多困难，我不能在这个时候抛下你不管～”秋枫面对念雪，情绪激动。

    “你错了小枫，这一路以来，都是你在保护我，我几乎没帮上你什么忙。最近我感觉我必须使自己变强，不至于老是拖你后腿…”念雪眼噙泪水，几乎失声……

    “傻瓜，小雪，只要有我在，就不允许任何人伤害你一下！”秋枫说完，准备将长剑扔在身前。

    “等等！小枫，有你这句话，我就知足了～等你打赢这次，记得回来领我。因为我是你的小背包～”念雪阻止了秋枫扔剑，说完这句话，她轻轻的将眼睛闭上。

    “小雪！！！”

    已经来不及了，秋枫奋力嘶吼着，但无法挽回阻止一根巨大的冰刺穿透念雪的胸膛……

    秋枫眼睁睁的看着念雪化作一道白光……

    出乎所有人意料的是，身后辽剑一并化作一道白光，一起消失在了原地。

    原来，念雪使出全身能量，释放一发冰刺术，巨大的冰刺同时贯穿了辽剑和自己的胸膛，不仅给秋枫化解了难题，还帮他节省了时间进去救人！

