    顶级珠宝展是在一家私人展厅，这里拥有严格的安保系统，今晚这里也是封锁了四周的街道，派有保安巡视，对宾客的检查更是格外的严格。

    唐知夏挽着珍珠小包包过了安检，她松了一口气，接下来便受到尊贵的待遇，一路由礼宾小姐领进了今晚展厅里。

    只见华贵的大厅里，摆放着一排排的玻璃展柜，但目前还没有开始，宾客们都被迎到旁边的餐厅享用今晚的高级自助，宾客们安排入座，唐知夏的位置竟然在第六位，真是令人羡慕的位置。

    这是战擎野的位置，只是她今晚有幸出席罢了。

    其它的宾客都入座了，唐知夏的身侧是一个三十出头的男人，油光发亮的头发，以及全身定制品牌，可见他的身份不可小看。

    他的目光惊艳的落在唐知夏的身上，纵然今晚美女不少，可唐知夏给他一种与众不同的感觉，魅力脱俗。

    “这位小姐，很高兴认识你，我叫黄铭，这是我的名片。”黄铭递上自己的名片，上面写着广珠集团总裁字样。

    “你好，我叫唐知夏。”唐知夏礼貌一笑。

    就在这时，大厅里最后两位明显迟到的客人到了。

    一对男女挽着手臂迈步进来，唐知夏心想这迟到的人是谁？

    这一抬头，她直接呆鄂，没想到迟到的人竟然是席九宸和宋姗，这真是意料之外的相遇。

    唐知夏盯着打扮娇媚的宋姗，她握着刀叉的手瞬间紧了几分，对于宋姗，她是真得恨之入骨了。

    席九宸昂贵的手工黑衬衫，配上刀裁般的西裤包裹着他傲人的长腿，迈步间散发着强劲的气场。

    在座的女名媛们个个倒抽了一口气，没想到在这种场合遇上席氏帝国集团太子爷，可他身边的那个女人是谁？看着并不算漂亮啊！

    难道是他的女朋友？名媛们的眼神各自涌上嫉妒羡慕之色。

    唐知夏假装没有看见他们，执起红酒杯喝了起来。

    反而宋姗一眼看到了她，她震住，没想到在这种如此高级的场合里，竟碰上了唐知夏。

    她有什么资格来参加这场珠宝展？她够资格吗？

    席九宸也看到了她，而好巧不巧他的位置安排在她的对面，唐知夏不想看见他，也不太可能了。

    她抬头，撞进一双深邃莫测的眸，烛光下，他雕刻般俊美的面容，轮廓分明，一排浓密的睫毛好似自带眼线似的，显得他一双目光深邃似海，傲挺的鼻梁下，薄型微抿，透着难于言喻的性感气息。

    这个男人真是上帝最得意的作品了吧！

    唐知夏眨了眨眼，在她盯着这个男人时，这个男人也在盯着她，两个人视线相对了好几秒。

    而就在这时，唐知夏感到一双幽怨含恨的目光盯着她，是宋姗。

    “唐小姐，敬你一杯。”身边的黄铭殷勤和她搭讪。

    唐知夏举杯和他碰了一下，弯唇一笑，比起对面的席九宸，这个黄铭都顺眼多了。

    宋姗的男朋友，就是她的敌人。

    “唐小姐，偿偿这个，非常不错。”黄铭也感觉到唐知夏的热情，瞬间欣喜不已，心想着，今晚有机会讨好美人了。

    “谢谢。”唐知夏夹起他送来面前的甜点品偿起来，一边品偿，一边露出甜美的笑容。

    “九宸，我要吃那个。”宋姗挽着席九宸的手臂，撒娇似的指着一个距离她有些远的甜品。

    席九宸长臂一伸替她拿到面前，宋姗立即甜蜜的吃起来，同时还不忘得意的睨了唐知夏一眼。

    唐知夏暗暗翻了一个白眼，真不知道宋姗凭什么本事抓住席九宸的，而席九宸对她有求必应，像是把她当宝贝似的。

    “我去一下洗手间。”唐知夏有些内急，她站起身，烛光下，她的晚礼服熠熠闪烁，宛如人鱼般的性感腰线也显现出来，真是男人的夺命刀。

    黄铭的眼睛直勾勾的目送她离桌，席九宸执杯喝酒，目光自杯沿扫向了那个女人，她会出现在这里，属实意外。

    “九宸，我去下洗手间。”宋姗也起身，她在唐知夏后面走去。

    装修高级的洗手间里，这会儿没有人，唐知夏正洗着手，宋姗就款款迈进来了。

    “你该不会是靠男人进来的吧！”宋姗嘲弄从镜中看她。

    唐知夏从镜中冷冷扫她一眼，“关你什么事？”

    “听说今晚对宾客的筛选非常严格，是要验资的，以你普通的身份，怎么可能被邀请？”

    “你又哪里高贵了？”唐知夏冷笑讥讽。

    “宋九宸女朋友的身份，还不够高贵吗？”宋姗一脸得意道。

    唐知夏哼了一句，“你相不相信，只要我一句话，宋九宸妻子的位置，你将靠边站。”

    宋姗的脸色猛地一变，“你什么意思？”

    难道唐知夏记得那天晚上的事情？

    唐知夏冷笑，“你想知道？那我就告诉你，我妈当年牺牲自己救下的人就是席九宸。”

    宋姗的脸色震惊之极，唐知夏母亲救下的人是席九宸？

    这怎么可能？怎么会这么巧？如果是这样，就算那天晚上的事情唐知夏不知情，那她凭着这份恩情就能得到席家的报恩。

    “你最好别惹我，否则，席家少奶奶的位置随时会是我的。”唐知夏警告出声。

    宋姗立即胆颤了一下，她捏紧着拳头，内心涌上了忌惮。

    “知夏，当年的事情我很抱歉，请你原谅我。”宋姗一脸内疚道。

    “想我原谅你。”唐知夏刚洗过手的水朝宋姗脸上一弹，“做梦。”

    宋姗忙伸手避开水，可还是脸上洒了不少，她气得咬牙，恨恨的盯着唐知夏离开的背影。

    今晚的唐知夏，美得惊人，正如从小她就知道唐知夏很美。

    唐知夏，我绝对不会让你嫁给席九宸的，他是我的，宋姗狠狠的攥紧了拳头。

    唐知夏回到餐桌上，她性感的撩了一下耳畔的发，一抬头，又撞上对面男人的眼睛，烛光摇进他的眼底，令他的眸深邃如黑曜石般璀璨。

    而在男人的眼里，对面的女人也像夜中发光的珍珠，气质婉约，明眸皓齿，一举一动都在牵动着身边男人的目光。

    唐知夏大概不知道，她在今晚的名媛之中，气质出挑，美而不自知。

