    第十六章骨器很是吃香

    很快，小刀带来了一大堆，石制的矛头最多，军刺下意识的咽口水，这里面，大多数都是超过劣质的普通品质，还有良品，甚至看到了稀少的精品，那是大成的手艺都很难磨制而出的，自己也只从精英级的队长那里见过。

    虽然实在难以置信，但是摆在眼前，让军刺眼睛发亮，直接道“太好了，还有精品，这根本有钱也买不到，小刀兄弟，七百八十骨币收购价换取这些我也大赚了，别提翻倍的事情，要是多收你的钱，会让兄弟我亏心睡不安稳的。”

    军刺无比庆幸自己得知了这位获得精锐猎物大赚一笔，决定用贡献换取这些战利品交易的选择。

    看着这军刺实在坚持，小刀还真是懒得啰嗦。

    一寻思你够意思，我也不差啊，所以摸入怀中，从个人空间内拿出了三个石制矛尖，这竟然是超越精品的极品。

    收购价格是十六骨币，能换十六个劣质的石质矛尖。

    但是价钱不是这么算，根本不可能是目前玩家能买到的。

    “太感谢了，兄弟，这可是帮了大忙了！”军刺眼睛泛光，参加了狩猎队的他才知道高品质的武器在战斗中能起到的作用有多么强。

    特别是这极品的石器，精锐的猎人甚至能爆发出战的战斗力来。

    所以，他将这些石器全包了，一算后，直接给小刀退了些钱。

    “以后需要石器可以来找我，收购价。”对于这位军刺，小刀还是蛮有好感度的。

    “好兄弟，以后有事尽管说。”军刺大喜。

    交易完成，小刀直接向巫毒山洞而去，完成任务再说。

    望着两人的背影，军刺略有所思，那个女奴看不出任何属性等级，但即使青涩，却依然诱人，不过小刀兄弟这样的豪杰在意的定然不是这个，而是这位非同一般的女奴恐怕拥有神通，能提升制造石器品质的神通啊。

    军刺明显有自己的消息渠道，知道神通这一秘密。

    但是此时也只能羡慕的望两眼。

    自己的奴才五级，想要掌握一门大成都技能何其的难啊。

    “男人啊！”小刀感慨了一下，以为偷看我的妹子我不知道?

    哼!

    “眼睛看看没关系，哥原谅你了。”

    查看了任务，倒是材料全力，还需要炼制的费用：1000骨币。

    于是小刀回到了茅草屋，下线取存货，并且从领居老工人那扛了一袋子石头，再订购了一批，随后上线拿出了那些石器出发了。

    很快，出售给了那些npc猎人，其中有良品，甚至极品，自然混到了好感度。

    其中就包括秀儿找到的那位拥有打井技术的奴大叔。

    当然，小刀是和他的主人，一位足足达到了三十级的精英猎人交易。

    人家劣质的不收，最低只收普通，良品都没有混到好感度，只能拿出极品了。

    这已经是老工人能制造出的最高品质了。

    果然拥有了好感度，对方态度大变，小刀提出打井的要求时，也满口答应。

    任务：打井，难度：普通。

    找到任何蕴含有天地元气的草药10株，再支付，100骨币费用。

    奖励：打井一口。

    正好买了些草药，小刀一喜。

    滴：任务可改为，是否改变。

    任务：打井，难度：普通。

    支付普通或普通以上级别的石制矛尖，总价值不低于200骨币。

    奖励：打井一口，根据支付品质额外好感度。

    “呵呵！”

    小刀立即选择了改变，很快支付了费用，支付的石制矛尖品质不错，额外获得了好感度：5。

    精英猎人当即热情的派出了他手下掌握打井技术的奴带着其他奴和工具出手了。

    小刀顺便询问了一下建造围栏。

    这个更简单，精英猎人表示他的奴直接包了这活，这是基础技能，会的人很多，不过需要足够的木材，另外根据范围不同，建造每米长需要一枚骨币的费用。

    这费用算是问题嘛？

    一切搞定。

    钱也换够了，直接来到了老巫的洞穴。

    任务：风灵巫药，寻找到相应材料，可获得永久提升一点敏捷的风速巫药。

    材料：风晶：1，（已有）风灵草：10（已有），猛兽心血：1 滴。（已有），费用：1000骨币（满足）。

    交付材料，骨币，小刀手中顺利的获得了一个小巧的木头瓶子。

    风灵巫药，服用永久提升一点敏捷。

    提示：再次服用效果降低百分之三十到五十。

    小刀获得这巫药的喜悦远不是普通玩家能比拟的，因为他是要带入现实中啊。

    乐呵呵的将其收起来，带着贴身女奴离开了。

    当然，走出来就找了个机会，将其放入了个人空间。

    很快回到了院落，那边的npc 已经忙碌起来，开始打井了。

    但是小刀皱起了眉头来，怎么又看见了贱嘴那家伙。

    “你怎么又来了。”小刀有些无奈。

    “刀哥，我给你带十份木材来了。”贱嘴一脸表功的道。

    “不错啊！挺快的。”小刀乐了。

    也不询问怎么来的，直接问了木材的收购价。

    一骨币一份。

    这是npc 的收购价。

    目前没有玩家会收购。

    “我用骨质矛尖换取，都是收购价。”小刀说道。

    小刀拿出了三个骨质矛尖来。

    贱嘴一看，傻眼了，两个良品一个普通。

    他这么久，只磨制出了劣质的，一个普通的都没有，之所以拉拢那两位手下，不惜给底薪，不就是因为他们都磨制出了普通品质的嘛！

    结果还被戴少给翘走了。

    “刀哥神了。”贱嘴连忙拍马屁。

    他眼睛发光，知道好几个玩家的任务牵扯到了良品骨质矛尖，可是奴想要突破五级，提升等级上限的最简单方式啊。

    “还差九十份，明天要是能弄齐了，哥给你精品级别的换，后天就只有良品了。”小刀说道。

    “明天？哥，我拼了。”贱嘴飞速的向远处而去，小丽那边先缓缓，用钱砸木材才是关键。

    精品啊，他见都没有见过。

    若是精品完成任务，奖励会是什么？

    绝对发财了。

    有了戴少那大款，高品质的石制矛尖定然能狠狠宰他一笔。

    晚上小刀给了秀儿两把连弩，让她注意安全，还拜托打井的工人照顾，甚至给了好处，这几天时间，工人住在这里，这才放心下线了。

    一下线，第一时间从个人空间拿出了风灵巫药来，怎么看怎么欢喜。

