    白夭失笑，看着他脸上的笑意，心情都越发明媚了。

    “我带你去见一个人。”卞沉渊忽地看见了旁边的一家锻造店，拉着白夭就往里面走进去。

    这家锻造店看起来稍微有些破旧，原本洁白的墙壁都被火焰烧成了灰黑色，到处散落着各种工具，看起来像是脏乱的垃圾堆，两人甚至都有些下不去脚。

    这锻造店门可罗雀，目前看来，貌似只有白夭和卞沉渊两人到来。

    一个醉酒的大胡子男人从那凌乱的武器堆里抬起了头，他身旁压着的巨型斧柄直接被他扫落一旁，他虽然是醉酒的模样，但是那乱发下，微红的双眼却十分清明，眼底闪过一道凌厉的光芒，见到是卞沉渊来了，才收敛了锋芒。

    “神君，有何贵干？”男人声音有些粗糙，他直接往后一倒，靠在了他身后立着的一柄大剑上，将它当作了靠背，姿态慵懒，还带着一丝不拘小节。

    “请你融合一样武器，开价吧。”见人家态度不恭敬，卞沉渊也没有生气，不过他怕白夭会吓着，拉紧了她的手。

    “哟，难得神君会向我这个匹夫说请字。”男子微微低头，嗤笑了一声，乱发下的眼睛看向了卞沉渊，又颇为感兴趣地看向了白夭，笃定道：“是为了你身边的女人。”

    随后他又哼笑起来，“居然能看见神君的身边有女人，真是母猪上了树，天上掉馅饼。”

    面对男人的无礼，卞沉渊依旧没有生气的意思，他只是问道：“你做不做？”

    “看我心情，你给我捏捏脚，我说不定一高兴，就帮你弄了。”男人翘起了二郎腿，嘴角都快咧到耳后根了，那一口大黄牙真是令人不敢恭维。

    “神器。”而卞沉渊只说了这两个字，男人立刻收敛了笑意，神色忽地变得无比认真，那双眼睛盯着卞沉渊，道：

    “神君，这玩笑可开不得的。”

    “小夭儿，把那两样东西拿出来。”卞沉渊没有回他，而是示意白夭，将雷神法杖和火神之冠拿出来。

    他与白夭想到一块去了，这两样东西若能融合起来，势必能释放出更强大的力量。在白夭与白芸对战的时候，他就将这件事情给默默记在了心里，想着来找到这个人，将这件事托付给他。

    很多人都不知道的是，他是大陆上鲜少的归平境级别的炼器大师之一，人称锻魔的银九里，他一生痴爱炼器，之前卞沉渊偶然救过他一命，他便在这座芙蓉城内落脚，每天也算是逍遥自在。

    像他这样级别的大师，大部分都归隐于市，这芙蓉城内，可谓卧虎藏龙。

    白夭明白卞沉渊的意思，将雷神法杖和火神之冠拿了出来，强烈的气息甚至让天空都有些变动，还是白夭尽力收敛了这两样神器的气息，才没有惊动到其他人。

    银九里双目圆睁，散发出了震撼的光芒，瞬间冲到了白夭的面前，双手有些颤抖地抬起，想要触摸这两样神器，但是却又不敢触摸，生怕沾染了它们神圣的光辉一般。

    “绝！绝！这单我接了！”银九里的眼里出现了疯狂，浑身都激动地颤抖，雷神法杖和火神之冠！他这辈子都想融合的神器，现在这个机会就摆在了他的眼前！

    “开个价吧。”卞沉渊说道。

    银九里看了卞沉渊一眼，又思索了一番，说道：“把你的三落陨石给我吧，还有尘海晶石，要一万米以下深海的那种，还有暮落之心......”

    银九里狮子大开口，一连串说了许多材料，个个都是稀有级别，一般人握有一个都能开宗立派，当作镇宗之宝的那种。

    而卞沉渊眼睛都不眨一下，丢了一把钥匙给他，说道：“自己去宝库里拿，除了尘海晶石，我近日想办法给你弄来，其他的你要什么就自己拿。”

    “哈哈哈！”银九里豪放地笑了起来，“神君果然爽快！等你拿到了尘海晶石，再带着这两样神器来找我吧。”

    说完，银九里转身，伸了个懒腰，又栽到了武器堆里，开始呼呼大睡起来，那三秒钟就传来的鼾声，让白夭都汗颜。

    卞沉渊笑了，他对白夭说道：“他叫银九里，是归平境级别的炼器师，交给他，一定没问题的。而他刚才说的，都是锻造这两件神器所需要的东西，至于尘海晶石，我们可能得跑一趟珍珠岛海湾，它只有那边的深海才会生长。”

    “那炼丹师大学院呢？”白夭问道。

    “这个你随时都可以去，等我们去了海湾回来，我就送你去学院。”卞沉渊笑道，白夭点点头，心中温暖，这种一切有他的感觉，很是令她安心。

    事不宜迟，两人在准备了一番后，直接乘坐传送阵离开了芙蓉城，辗转了好几座城前往珍珠岛海湾。

    珍珠岛海湾有些偏僻，在转了最后一个城市之后，还要乘坐飞鲸飞行三万多公里才能抵达。

    白夭没有沿途观赏景色，而是直接进入了修炼状态中，卞沉渊日夜在她身边坐着，一动不动地看着她。

    看见白夭如此努力修炼，他看着都心疼，虽然他想将她保护于自己的羽翼下，但是他也会尊重白夭的选择，她想变强，他便陪她一起变强。

    为了赶时间，飞鲸的速度提升到了极限，仅仅只用了七天的时间，就抵达了珍珠岛海湾。

    与其说这里是海湾，不如说这里是一个由上百个圆形的小岛组成的群岛，那长长的海湾从左侧一直延伸到右侧，看不见尽头。

    这些圆形的小岛上随处可见粉红色的软沙，在阳光照耀之下金光闪闪，放眼望去，便令人感觉徜徉在粉色的海洋。

