    秦京茹入住四合院，许大茂也经常回家了，伺候的秦京茹都觉得有点不真实，还是城里好啊，在乡下有的孩子都是在地里生的，生完孩子第二天继续出工。

    哪有这个好日子，就是心里有那么一点忐忑，不知道这个孩子是许大茂的还是何雨柱的，这个秘密只能自己憋着。

    许富贵夫妻以前一年不来一回，现在一周一次，说不出的家庭和睦。

    秦淮茹家日子最近又好起来了，许大茂家好吃的点心，很多，秦京茹也吃不完，反正吃完很快就有，棒梗带着俩妹妹，每天都去小姨夫家几趟。

    年前雨水带着那个小警察陆建国，送年礼来了，这才得知哥哥家出现这么大的变故，雨水抱着俩娃哭的都没法看了。

    小警察在一边安慰，让她注意，怀孕了，别哭坏身子！何雨柱告诉他们，要不是为了他们就一起带着娃走了，惹得二人又是一阵感动。

    看着哥哥一个人带娃着实辛苦，雨水说：“嫂子走了，你日子还得过，孩子小，你最好再娶一个”

    何雨柱说：“不着急，平静一下，你怀孕了不会出警吧？”雨水道：“你还是我哥哥吗，你都不知道关心我工作，我是文职，没出过警”何雨柱一脸尴尬，关心确实不够，又对小警察说：“你是不是经常出警？”小警察：是的。

    何雨柱：“你那身手不行啊，连个厨子都打不过，怎么抓罪犯？”

    小警察尴尬的笑着说：“大哥，你的身手在我们全区能拿冠军了，我当然打不过你，我最近也在锻炼身体”

    何雨柱：“你们今晚也别走了，雨水那间留着呢。哥哥下厨给你们补补”。

    于是一场厨艺秀展开了，参加人员越来越多，本来是一大爷一家和老太太

    后来，二大爷因为他觉得上次维护了何雨柱有功劳，蹭蹭也是理所当然，三大爷回来晚，那也强行加塞儿，幸好菜做的多。

    一场宴席让大家的心走的更近，这不。

    三大爷已经喝多了，都没忘记打包，这老头也是有点意思，跑人家蹭饭，还能理直气壮的打包。

    曲终人散，何雨柱和妹夫喝茶，告诉妹夫，做事要给自己留后路，留余地。

    不要收受贿赂，不为财富只为健康平安。

    你们就安心工作，职位高低别强求，要知道站得高，看得远。可是高处跌的也狠。

    人间不光有黑与白，还有灰，都有存在的意义，不可能全部是白，如何平衡这个度，才是你们这个职业最大的考验。

    随后又传授这个妹夫简单的易容术，也就是化妆术，水平当然不是现在能比的，让这个便宜妹夫惊为天人。

    学的也无比认真，一直学到十一点多，何雨柱告诉他，有空过来再教他。

    小警察都差点以为自己这位大舅哥是特什么务。

    啥都会，第二天他们还没走，雨水就在家带孩子。

    原来他们休息几天，一看大舅哥还有不少内容没教，突然觉得别的事都不重要，有空再说。

    于是这几天何雨柱就安心的教妹夫不少后世的先进的侦查，隐藏，追踪，化妆，制作毒丹和解毒丹，一个用心教一个用学，很快有着不错基础的妹夫就学的七七八八，具体细节还要在实战中磨炼，一个小本都快记满了。

    何雨柱警告他，这些东西要保密，别把他暴露出来，他只想做厨子。

    这次过来收获太大了，所学知识的让他多次与死神擦肩，让他的仕途也更加平坦(具体内容这里不做描述）。

    雨水走的时候，思涵抱着她的腿喊着不让姑姑走，浩浩也是哭哭啼啼。

    何雨柱赶紧过去连哄带骗的把俩娃弄回家。

    学校放假了，和冉秋月见面改成鸟叫，这天早饭后何雨柱把两个娃捯饬下，带着他俩往冉秋月家而去

    到了附近，就停在一个巷子，吹出鸟鸣，不一会，冉秋月就骑着车出来了，一看何雨柱带俩孩子，就知道什么意思

    和蔼的走到娃娃们面前，和孩子们聊了起来，很快俩娃就对她亲热不少，冉阿姨，叫的的很欢快。

    冉秋月心里也忐忑，怕孩子们接受不了她，现在情况很乐观，可是家里老人对这样的家庭怎会接受？路漫漫长，何雨柱知道这个时间不会太久，有的是耐心。

    一人拉一个，往图书馆而去，今天图书馆人不少，要过年了学生都放假，陪了孩子们看了一上午画册

    冉秋月的耐心不得不服，明年浩浩该启蒙了，时间正好。

    中午又去国营饭店，大吃一顿，冉秋月就是奇怪，何雨柱每次拿出来的饭盒都是温的，不过没问，以为是保温做的好，一家子，，，额。。

    现在还不是。。一起吃的其乐融融。

    大娃机灵，二娃乖巧。这是他们第一次见面，都留下了很好的印象。

    回去的路上思涵还问：爸爸，冉阿姨真好，何雨柱问，哪里好？思涵说哪里都好。

    浩浩没说话，这小子大了心里明白着呢。有时候还和何雨柱聊天，说的有模有样，像个小大人。

    今年的签到有了新的变化，竟然是变态脑域空间升级卡(绝版)可以把超级脑域空间进行变态升级，5-15倍，升级结果看人品，限宿主使用。钱币1000元。

    “使用！”何雨柱脑海明显的感觉变化，头也炸痛，不过结果还行60000立方！这会好了，放在西山的东西总是有点不放心。过几天给拿回来！

    等初三取回山里的东西，这才安心，空间还有不少地方。

    刚出正月，气氛就明显不对，这天下班刚到家，阎埠贵慌慌张张的找过来，何雨柱问他：“三大爷，你怎么了，被狗撵了？”

    阎埠贵低声的说：“傻柱，出事了出事了。”

    问他：“冉老师也在其中？”三大爷说是的，说完就像被鬼撵似的跑了。

