    

    石老一句话还没说完，就被斩杀，着实将寇商吓到了。

    本来他们所处的密室是十分封闭的，只有一扇门与外界连通，这玄铁制成的大门早已被他封死，外人进不来。

    而此时，泛着金属光泽的大门上却有着一道薄薄的切口，这是刚才那道剑气造成的。在犀利的剑气面前，厚重的铁门就仿佛纸片一片轻薄。

    刺啦！

    又是一道剑气闪过，擦着寇商的身体斩在墙壁上，不知深入了多少里。

    寇商站在原地，动也不敢动。在他眼中，这道剑气与上道一起，在铁门上斩出了一道十字切口。

    砰！

    外面的人大力一脚直接踢在了门上，铁门在大力之下，顺着切口扭曲变形，最后凹陷出了一个巨大的缺口，正好可以容纳一人进入。

    接着，卫宗低下头，弯腰从缺口走了进来。

    一进来，卫宗就看见了站在那里动也不敢动的寇商，感觉有些滑稽。

    “你是寇向天的儿子？”

    寇商连忙点头，如小鸡啄米般。

    “很好，那就是你了。”

    卫宗伸出手，向他抓去。

    寇商却以为他要杀自己，吓得瘫倒在地，嘴中则是不断地道：“前辈饶命，我父亲是寇向天，他是万象强者，这其中一定有什么误会。”

    他这边正扯着他父亲的身份，但想象中的剧痛却没有袭来，他刚要一喜，觉得对方被自己父亲吓住了。毕竟自己父亲在外面传闻只有灵海九重，突然变成万象境，是个人都会吃惊的。

    下一刻，他就感觉自己被人捏着脖子提了起来，巨大的力道完全作用在他的颈椎上，让他难受无比。

    他拼命挣扎，想要换个姿势。奈何对方的手像个铁钳一样，牢牢锁着他。

    “寇向天？不用急，我等的就是他，到时候送你们父子下去团聚。”

    听闻卫宗还要杀自己，寇商挣扎地更厉害了。

    卫宗提着寇商，回到地面，方虎带着一众赤血卫正在等他。

    方虎看着被卫宗捏的直翻白眼的寇商，啧啧称奇道：“这小子就是寇向天的儿子？寇向天为人虽然不怎么样，但也算是一方枭雄，但他的这两个儿子却一个比一个废物。”

    卫宗松手，任凭寇商摔在地上。

    “咳！咳！……”

    寇商挣扎着起身，捂着脖子拼命咳嗽，他毕竟只是天罡境武者，被卫宗这么一捏，怎么受得了。

    方虎说的话，他自然是听到了，但他低眉顺眼，一句话不说，仿佛没听见一般。表面上顺从，可在他的心中，此时怒火正熊熊燃烧：你们现在就尽情嘲笑吧，等我父亲来了，你们都要死。

    他的小心思，瞒不过方虎这种老油条。但方虎嘿嘿一笑，没有多说什么。虽然他不知道卫宗的底气在哪里，但对方说了能对付寇向天，那就一定能。

    所以，寇向天死定了！

    没让众人等多久，万众瞩目的寇向天终于赶到了。

    人还未到，几道强大的威势就向这边覆盖了过来。半空中，三道人影正在急速向他们的方向赶过来。一个是头发花白的中年人，一个是风韵犹存的妇人，还有他们中间的身着大红袍的妖异男子。

    不用说，这妖异男子就是寇向天。

    卫宗冷眼看了过去，看来方宏胜说的没错，寇向天果真已经成了万象强者，不只是他，另外两人也都是万象强者。

    虽然另外的两人有些出乎卫宗的预料，但结果不会改变，只不过他的战利品从一人的变成三人的，仅此而已。

    看见这三人的一刹那，方虎突然有些不妙的感觉，这和预料不同啊。他们以为对方只有一个人，但现在却是三个人朝着他们气势汹汹赶过来。卫宗少爷就算有什么手段，也不可能同时对付三个万象境强者吧。

    就算他现在心中叫苦不迭，走也迟了，只能硬着头皮呆下去，走一步看一步。

    寇向天阴沉着脸，嘴角都在抽搐。之前他正与其他两人商议合作事宜，结果就收到了他儿子的求救。于是他当即就放弃了商谈，其他两人也很谅解，跟着他来到了血焰堡，看看能不能帮上什么忙。

    结果现在是什么情况？

    他的血焰堡呢？

    怎么只剩下一片废墟了？

    “寇兄，别告诉我这一片废墟就是血焰堡。”

    中年人挠了挠头，他总算是知道寇向天为什么那么着急了，感情是老巢被人端了。一旁的妇人也是颇为同情看了寇向天一眼，要是换作他们，宗门被灭，儿子被人挟持，早就发狂了，寇向天还能保持冷静，着实是好定力。

    他们不知道，现在的寇向天心中也是心急如焚，只不过着急无用。

    一切都已成事实，再怎么懊悔也无济于事，要想的是怎么将寇商救下来。宗门灭了还能重建，儿子没了还能不能再有还是两说。到了他们这等境界，想要再诞下子嗣是难上加难，除非他去找万象女修，万象女修本就稀少，找一个情投意合的诞生子嗣又谈何容易？

    寇向天深吸一口气，平复了下心情。看向被卫宗，以及被卫宗扣在手里的寇商。从他一出现，寇商就又被扣上了。

    “父亲，救我！”

    见到自己父亲出现，寇商大喜过望，连忙呼救。

    “蠢货，闭嘴！”寇向天喝骂一声，寇商顿时委屈闭嘴，再不敢言语。接着，寇向天转向卫宗，冷声道：“这位兄弟怎么称呼？说吧，你要如何才能放我犬子。”

    “放？也不是不行。只要你自裁于此就行了。”卫宗将寇商颈骨捏的咯咯响，“只要你自裁，我立马放了他，如何？”

    寇向天双拳紧握，死死压抑住心中的怒气，他一字一顿，狠声道：“我说的认真的，不要挑战我的耐心！”

    “哦？”卫宗的脸瞬间冷了下来，“你以为我是在开玩笑的不成，你不死，他就死。”卫宗一手用力，寇商已经直翻白眼，喘不上气来了。

    “看来是不能善了了？”

    “小子，你确定要与我们三人为敌，你要知道，站在你面前的，是三个万象强者。”这时候，中年人站出来打圆场，半是劝告半是威胁，对卫宗道。

    “哈哈哈，我就没打算善了，既然不打算自裁，那他就没有用处了。”说着，卫宗单手将寇商整个人提了起来。

    “你敢！”寇向天目眦欲裂。

    下一刻，他就知道卫宗敢不敢了。

    咔吧！

    一声脆响传来，寇商的脑袋软软歪向一边，眼中失去神采。

