    上层，歌剧厅。

    “没意思，没意思，没意思——”

    身高两米左右的一脸苦瓜相的大汉嘟囔着前进。

    在他的前方的舞台上站着十几个拿武器的贵族以及他们的纹兽。

    这些贵族还比较年轻，都还没来得及将自己的魔纹传给自己的孩子，不过这也让他们在这种时候拥有了反抗的力量。

    许许多多的远程魔法从舞台上朝着大汉飞来。

    大汉躲都不躲，只见他轻喝一声，周身电光涌现，接着无数闪耀的电光如同鞭子一般抽向那些远程魔法。

    爆炸轰鸣声如鞭炮一样密集的响了起来。

    所有的远程法术被电光皆数挡下。

    舞台上有人惊叹道：“这家伙是怪物吗！”

    又有人说：“掌控雷电的力量，他应该是龙盗团的干部，雷龙苏德尔。”

    “有意思，居然有人知道我。”苏德尔的脸色变得好看了一些。

    “求求你不要杀了我，苏德尔大人，我家里还有孩子。”有一个人一听苏德尔的名字，立即跪下哀求。

    旁边的人拿剑指着苏德尔说：“怕什么，他只有一个人——”

    一道雷电瞬间而至，击中了正在哀求的人。

    空气中迅速弥漫出蛋白质烧焦的气味。

    “你运气真好，我的雷枪刚刚射偏了。”苏德尔冷漠地看着拿剑对着他的人说，手指虚握，雷电又在他的手中聚集，作出瞄准状，“全都站着别动。”

    舞台上的人看到这种情况，怎么可能乖乖听话站着不动，立即四散而逃。

    雷枪一根根射出，根根命中，完全没有射偏的情况。

    最终地面上全是焦黑的尸体。

    其中一个尸体的衣物被高温点燃了，然后火焰窜到了舞台左侧的幕帘上。

    火光中，站在舞台上的苏德尔的脸上，出现了满足的笑容，但并没有持续多久，很快又变成了一副苦瓜相。

    “没意思，没意思，没意思——”苏德尔又嘟囔了起来，他准备去往酒吧，之前手下的回报中，那里还有反抗的人，他只希望那里的人能让他感到有意思一些。

    砰—嚓—轰——

    一连串的巨响

    根本来不及看清是什么东西，只知道那东西很大近乎等同于他的身高。

    那东西擦着他的身体左侧飞过，带起的强烈的风，将他掀倒在地。

    转头看向那东西飞过的方向，是一个大洞。

    穿破观众席，穿破了墙壁，能看到外面的天空。

    “小红帽，你这样搞，老板会扣我们的工资呀。”

    说话的声音是从舞台后方传来的。

    那里也有一个洞，但洞口感觉要小一些，刚飞过的东西就是从那里穿出来的。

    “唉~”先是一声叹息，接着是充满磁性的男性声音，“小红帽是什么鬼，叫我红色神鹰。”

    “说这种称号，你不会觉得害臊吗？”

    “小红帽难道就好听吗！”

    三个人从洞口里走出来。

    为首的是一名年纪大概在十五六岁，绿发，扎着双马尾的少女，有着一双浓重的黑眼圈，嘴里在嚼着什么，穿着蓝色的蓬蓬裙。

    第二位出来的是一名三十岁左右的男人，褐色短发，留着看起来有些可笑的八字胡，头上戴着一顶醒目的圆顶帽，身上穿着红色的大衣。

    第三位出来的是一名二十出头的青年，蓝色及腰长发，白衣白裤没有一丝皱褶，看起来非常干练的样子，那张菱角分明帅脸让苏德尔感到非常不爽。

    绿发少女扫视了一圈，看向舞台上的苏德尔说：“喂，那边的那个在少女面前露上半身的变态大叔，你这些人都是你杀的吗？”

    “卡莲，说了多少次了，对人要有礼貌。”戴着红色圆顶帽的男人在少女头上敲了一下。

    卡莲立即回踢一脚，踢在了男人的小腿上：“再这么敲，我就长不高了！”

    戴着红色圆顶帽的男人，脱下了帽子，一脸歉意地看向苏德尔说：“抱歉，小鬼不懂事，不知道说话礼仪，请问是您杀掉了这些人吗？”

    苏德尔露出微笑摇头说：“不是我。”

    “谢谢。”男人略微躬身感谢，然后戴回了帽子。

    卡莲露出嘲讽的笑容：“波普大笨蛋啊，一看就知道吧，这家伙是条雷龙，不是他杀的还能是谁杀的。”

    “是你先——”波普一边说着一边将头偏向右侧。

    雷枪几乎擦着他的脸飞了过去。

    “——问的吧。”波普若无其事的把话说完。

    “有意思。”苏德尔的假笑变成了真笑，电光再次在他周身翻涌。

    “啊啊啊，我没睡好，他就交给你了，”刚刚还精神的卡莲突然变得有气无力，挪动着脚步远离了波普。

    “我不擅长对付这种啊，亚门，要不你来——？”波普转头看向蓝色长发的帅气青年时，才发现青年已经不见了。

    卡莲摇头耸肩说：“亚门的话，刚刚已经走咯，你知道他不喜欢和弱鸡浪费时间的吧。”

    “我是弱鸡？有意思！”苏德尔环视一圈，却发现真的找不到那个蓝发青年了，明明刚刚都还在视野里。

    找不到目标，苏德尔的愤怒又加剧了一分，双手同时投出两把雷枪，分别向卡莲和波普。

    但雷枪皆未命中。

    波普是直接躲开了。

    而卡莲的面前出现了一面虚幻镜子将电光折射到了观众席。

    “为什么要攻击我这么可爱的少女，你真是变态啊。”卡莲用捧读的语气叫道。

    “你就只是想骂他变态吧！”波普一边说着，一边往手弩里填充弩矢。

    听着一口一个的“变态”，愤怒的苏德尔让电光裹挟着自己冲向了波普。

    咔嘣——

    弩矢射出，命中了苏德尔左肩。

    电光并没有如苏德尔预想中的那样阻止的了弩矢。

    而且弩矢的冲击一下将他的冲势打断。

    “破魔矢？”他只想到一种可能。

    咔嘣——

    没有人回答苏德尔的问题，第二根弩矢已经被波普填装好射出了。

    苏德尔立即横移躲开。

    咔嘣——咔嘣——

    第三根第四根。

    苏德尔继续躲，这次是斜向躲闪，这样可以缩短他与波普的距离。

    咔嘣——咔嘣——咔嘣——咔嘣——

    但波普的射速也越来越快，填装的双手快到没影了。

    “加油，加油，加油......”卡莲有气无力的加油声让人听了完全得不到干劲。

    幕布上多出许多洞。

    墙壁面上石屑飞舞，仿佛花朵绽放。

    舞台的木地板炸开，木屑飞溅。

    然而一根弩矢都没有命中苏德尔，而苏德尔以一个漩涡状的移动轨迹逼到波普身前。

    “抓到你了！”苏德尔停下身形，双手拍下，这个距离就算被射中也无所谓了，只要他碰到波普，他身上强大的电流瞬间就能让这个戴红色圆顶帽的男人烧成焦炭！

    然而令苏德尔隐约感到不安的是，他并没有在波普的脸上看到一丝恐惧的表情。

    “红鹰射杀他。”

    咔嘣——

    弩弦声伴随着清脆的鹰鸣。

    弩矢贴着命中了苏德尔的腹部。

    一股前所未有的巨大力量冲击着苏德尔，在他即将要触碰到波普之时，直接将他带离波普。

    弩矢见风而长，长度、直径呈指数增加，速度也呈指数增加，在三分之一秒间就变成一根巨大木柱穿破墙壁消失，只留下一眼望不到头的圆形隧道。

