
害怕沈好年一会找他们算账，

风自月和大小姐看的清清楚楚二人哄堂大笑，

候楼机也受伤了害怕沈好年醒来发威打着自己，赶忙一瘸一拐离开，

沈好年醒来没打没闹和没事人一样，他内心刻骨铭心雕刻贾朝天玩完挨揍字样，

一场小小的风波结束，

大家心情愉悦很多，三缺道人低头看看抽屉里面裸体美人图微笑问道，继续我们讨论话题，是武力解决掉狐缘西还是智取，

他琢磨一下说，胡九你刚才说留着南雷，东电，北鸣，西闪还要好吃好喝好招待引起一些误会不愉快，

现在你说说怎么智取，

胡九起身说道，总教主，依我看，四大护法千里迢迢陪着狐缘西来到三缺派肯定有不可高告人秘密，

狐缘西为了达成自己秘密可以全力以赴，据我了解南雷，北鸣，东电和西闪四大护法他们各自不合，而且都有自己小九九，

说白了都为了自己利益地盘着想，虽然他们目前职位和金钱都有了，但是谁都不嫌弃钱多对吧，

重赏之下必有勇夫，

三缺道人和众人仔细听着，

胡九接着说道，智取是花最少成本得到最大利益，不用打打杀杀损失最小，

我们收买四大护法后狐缘西老小子本事再大孤家寡人一个也会玩完，

趁着狐缘西玩完之际，我们调集人马第一个干掉洪水派，因为洪水沟能量液是我们最大威胁，

然后趁热打铁攻打黑顶派，盖天派和其它门户一举夺得天下，

三缺道人，金不忍，钟头，方昆黎三只都点头感觉有理，

郭庄子，陈山里，毛只能，贾朝天，朱大，韦长短和候楼机面色凝重看着，

胡九说，我发现东电，西闪，南雷，北鸣和我们有一个共同爱好，

所有人听着好奇，

三缺道人问道，什么爱好？

胡九得意的说，他们四个爱好男人和女人呗，

金不忍二愣子插话说，对对对，胡九说的对，我最有发言权，别人给我少量金钱我不在乎，哪怕给一个女人，我都乐的合不拢嘴挪不动步，

给南雷和北鸣送女人加金钱和地位轻松拿下，

给东电和西闪送男人加金钱个地位也能轻松拿下，

大家哄堂大笑，

躲在暗处大小姐听完后哼一声，都不是什么好东西！

风自月傻笑不说话盯着激光反光镜看着，

郭庄子一看胡九要抢风头，他也想好好表现，起身说道，总教主我们现在应该封城除了护卫队其他人不准出入，以防洪水派，黑顶派，盖天派人混进城中捣乱，

三缺道人看看桌子抽屉里面裸体美人图说，对，现在特殊时期特殊对待，封城，

朱大，胡九，韦长短和候楼机一听不妙，封城后自己人进不来无法行动啊，

又感觉郭庄子说的在理，有没有好的对策，他们四人心烦意乱无计可施！

风自月听完封城后也很以外！心中暗道，计划没有变化快啊，看来局势有变啊，

三缺道人起身在屋内来回走动看看古董瓷瓶说道，我们先智取，如果智取失败在动武，

收买南雷，东电，北鸣和西闪重任由胡九，郭庄子，朱大三人负责，

其它大护法安排部署加强防备严查可疑人员立刻封城，

三缺道人交代完毕从后门快速离开，没出一个时辰整个三缺派方圆百里全部封锁起来，众说纷纭说啥的都有，

各大护法能力还是有的，

大小姐乐呵呵冲着风自月说，走吧，我们该办理我们终身大事去了，回去好好规划未来，

风自月突然捂着肚子大喊，不好，不好坏肚子了，掉头就跑不见，

大小姐哼了一声，小样跟我斗嫩的很，跑了和尚跑不了庙，走出暗道哼着小曲逛街去了，

韦长短和候楼机借住巡查为名来东城郊外八十多里关卡处，二人走进指挥室已商讨大事为由把其他人赶了出去，

候楼机揉揉疼痛受伤嘴巴子，唉声叹气拍打桌子，完了，完了，一切计划全部打乱封城对我们不利啊，

韦长短也愁眉苦脸坐下抖动二郎腿琢磨，

候楼机问，兄弟你我不是为三缺道人效力来的，我们是做内应干掉他的，这样封城拖下去让我们相当被动啊，

韦长短摸摸伸缩大棍说，眼前也只能静观其变了观察观察在做打算吧，

候楼机啪一拍桌子恶狠狠说道，我要想办法宰了胡九，他今天让我出丑打的我不轻啊，

韦长短看到候楼机脸蛋臃肿和南瓜似的笑了说，兄弟大事要紧，挨揍事情就翻篇吧，

候楼机哼哼两声没说话，

韦长短说道，走走走我请客带你去妓院逍遥快活怎样，

候楼机心花怒放伤势好了一大半说，好啊，好啊，二人说笑直奔城中妓院，

胡九回到办公地点拿起笔墨把今日谈话所有内容写详细绑在飞鸽翅膀中刚要放飞，他快速把书信取下扔进火炉燃烧，

休息片刻出门直奔城西一座客栈，

朱大回到工作地点坐卧不安来回走动眼珠乱转，他早已和盖天丑约好这几日在三缺派秘密据点见面，

现在封城不知道盖天丑是否行动了！

屋内来回走动琢磨下一步计划，院中脚步声响屋门打开，朱大大喊谁让进来的回头观瞧，看到大夫人一脸严肃盯着他，朱大嬉皮笑脸走上前说，原来是夫人啊，快快请坐，我给你捶捶腿，

大夫人乐呵呵说，夫君你我一家人不要那么客气，来来来坐下陪我说说话，

朱大和大夫人在一起很多年，第一次看到大夫人这么殷勤热情说话，吓得他直发毛，脑海不停转动自己有没有把柄落在她手上，

他看着大夫人笑比哭难看发愣，气的大夫人瞪眼说，坐下，

朱大点头哈腰，唉，好的，好的，坐在她旁边，

他说，夫人，我们前后院住着很多年了，说句心里话，我都以为你是邻居呢！

你除了和我要钱出去逛街，好像再也没有其它了，

大夫人看看新买的金镯子吹吹指甲油乐呵呵说，难道你还有图谋不轨想法，

朱大连连摆手，没有，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59607518"  chaptername="第919章  发现清">加入书签</a>
</div>
