    甘泉寺的主持和尼姑们全都出来相送，云黛把自己亲手抄的经书，全都送给了主持师父，只留下一本最珍爱的，想着送给赵元璟。

    至于方氏，也提着包袱，依依不舍的跟在云黛身后。

    她是来伺候皇后的，皇后回宫，她自然也就可以回靳府了。

    赵元璟亲自来接云黛。

    仪仗銮驾，浩浩荡荡，声势浩大。

    云黛见了说道：“一辆马车就足够了，何至于这么大的阵仗？”

    “你是替朕到甘泉寺为天下百姓抄经祈福的，如今期限已满，自然要让天下人都知道皇后娘娘的辛苦和功德。”赵元璟笑道，“朕是为了你的名声着想，你倒是不领情。”

    云黛笑道：“我有什么不满的，既然我是替皇上做的，得到这样的阵仗也确实应当。”

    “咱们回宫吧。”

    赵元璟挽住她的手，牵着她走出甘泉寺，登上銮驾，帝后并肩而坐。

    保兴和玉竹都跟在车旁。

    方喜妹跪在地上，恭送仪仗离开，目光中颇有些依依不舍。

    道路两旁都是锦衣卫，隔离开看热闹的百姓们，以免有人不开眼冲撞了帝后的车驾。

    云黛坐在车里，向外看着，觉得这京城似乎比先前要热闹了许多。

    “虽说开春了天气暖和起来，好像也还是比从前热闹了些。”云黛卷起轻纱帘子，笑着说。

    赵元璟说道：“你说的没错，近来京都确实热闹了许多。”

    “怎么呢？”

    “因为全国各地的秀女们都陆陆续续进京了。”

    云黛轻轻啊了声。

    在甘泉寺待了两个月，她几乎要把这件事给忘了。

    赵元璟看她一眼，觉得她的神情有点可爱，就笑道：“你若是觉得紧张和担心，朕还是有点欣慰的。”

    “这次选秀的秀女有多少人？”

    “不清楚。”赵元璟摇头。

    “你可是皇上。”

    “朕懒得理会这件事，都是皇祖母在一手操办。”赵元璟说道，“前几天，她有让人送过一本名册和画像给朕，朕也没看。”

    云黛看他，挑眉笑道：“为何不看？”

    “朕为何不看，难道皇后不清楚原因吗？”赵元璟与她对视。

    “看与不看，还不是得选人。”

    “皇后这话可就说错了。”赵元璟勾唇，“选人的不是朕，而是皇后你。”

    “我？”

    赵元璟说道：“年后因为天气缘故，各地大雪封路，导致秀女们进宫的时间延长了不少。人才陆陆续续的到齐，初选还没进行。如今皇后回宫，不是正好接手吗？”

    云黛道：“皇上真的以为，太皇太后会让我插手这件事？”

    “朕相信，朕的皇后如此聪明绝顶，一定有办法。”赵元璟身子靠过来，在她耳边亲了下，低笑道，“除了这件事，还有一件事等着你拿主意呢。”

    “还有什么事？”

    “元姈和玉芙的婚事。”

    “元姈公主还在服丧期间，玉芙的年纪还小的很。着什么急呢。”云黛说道。

    “不是朕着急，是皇祖母着急。”赵元璟说道，“玉芙也就罢了，再等两年也没什么。可玉芙虚岁已经十九了，即便在皇家，也已经到了必须嫁人的年纪。”

