    提到江臣，江辞脸色顿时变了变，声音也冷了几分：“他动的不是我，是浅浅。”

    “什么？！”霍飞惊愕道：“他对浅姐动手了？他不知道她的身份么？浅姐没事吧？”

    “没事。”

    “那，江臣呢？”

    “死了。”

    “果然不作死就不会死。”顿了下，霍飞看了眼他身上，又问：“你的伤怎么样？怎么伤的？”

    “别墅起火，吊灯砸的。”江辞淡然道。

    “别墅起火？”霍飞满脸疑惑。

    此时，池一忽然走过来，：“少爷”顿了顿，又向旁边二人微微颔首：“霍少爷，霍小姐。”

    “嗯。”两人应了声。

    江辞随即开口：“怎么样了？”

    池一回答：“江曼熙这几天被商修元关在自己的私人别墅里，没跟江臣在一起，对时浅小姐开枪的或许不是她。”

    江辞双眸眯了眯，江臣身边只有江曼熙最想杀了时浅，如果不是她还能是谁。

    霍飞诧异的看着二人，竟然有人对时浅开黑枪，难怪江辞这么生气。

    “今天别墅里还有什么人？”江辞问。

    “叶淑然！”池一回答：“叶淑然最近跟江臣走的比较近，今天她也在别墅里。”

    “人呢？”

    “被烧伤了，现在在医院。”

    江辞眸光微深，思虑片刻后道：“派人看着她，人醒了立刻带过来。”

    池一颔首：“是。”

    顿了片刻，他又问：“商司湛........怎么样？”

    “湛爷当时是肩膀中枪，应该不会有什么大碍。”

    “知道了，你去忙吧。”

    “属下告退。”

    池一转身离开。

    霍飞看着江辞，神色有些复杂。

    湛爷竟然受伤了，不用想也知道，肯定是因为时浅。

    而江臣恨上时浅，是因为她当初帮了江辞。

    江辞放在桌上的手指忽然收紧，他紧紧握着拳头，表情有些痛苦，蓦然低声说了句：“我是不是很没用。”

    “当然不是！”霍嫣脱口而出：“放眼整个帝都所有家族，谁能从20岁开始就掌管家族大权，操劳那么多事！江辞哥，你特别特别厉害，全世界都知道。”

    江辞蓦然笑了下，侧目看向她。

    霍飞也看向女孩，笑了笑，这小丫头片子今天倒是挺会说话。

    霍嫣忽然有些不好意思，挠了挠头发，低声道：“提起你，大家都这么说，我爸爸妈妈也这么说。”

    “这么晚了，你怎么把她也带来了。”江辞问霍飞。

    “她非要跟着过来看看你，就带她一起来了。”说着，霍飞又道：“坐下，傻站着干嘛？”

    女孩一直在他身边站着。

    “谁傻站着了！”霍嫣反驳：“你才傻呢。”

    霍飞：“怎么跟哥说话呢，找打是吧！”

    霍嫣撇了撇嘴，没说话，上前一步坐了下来。

    江辞道：“你俩不用担心了，我没事。”

    “江辞哥，你的伤真的没事吗？”霍嫣问。

    “没事，如果有事的话，还能坐在这里跟你们说话么？”

    “好像也是。”看着他面前的酒，女孩又道：“你不能喝酒，受了伤不能喝酒的。”

    霍飞道：“是啊，怎么还喝酒，别喝了。”

    江辞指尖轻轻滑了下杯子边沿，淡淡道：“没事。”

