    清爽的风迎面而来，左蓝深深地呼吸着，伸出手去接从夜空中飘落下来的雨滴，凉凉的，冰冰的，很是舒服。

    转身，她看向了身旁的陪亦桓，他暗沉的眸便犹如深邃的夜空，眸光透过雨幕不知望向了哪里，也不知他心中在想些什么，但是他的神色很温柔，很柔和……

    今天晚上的他，好像心情特别好……

    而且，这也是她近几年过的最浪漫的一个生日，有他，有喜欢的红酒，有喜欢的鲜花，还有漫天飘落的雨。

    心念一动，左蓝走到裴亦桓身后，两手缓缓地保住他，脸庞贴在他温暖的背上。

    霎时，裴亦桓拉回了思绪，颀长的身躯紧绷的犹如石头，就连眉都皱了起来：“左蓝——”

    然，不待他话音落，左蓝已经轻声呢喃的打断了他：“亦桓，谢谢你，真的很谢谢你！”

    大手将左蓝环在腰间的手拿开，他的薄唇中溢出一句话：“只要喜欢就好……”

    这个生日，他真心的希望她能喜欢，她身边已经没有亲人，又经过了五年前的创伤，这对于一个女人而言，伤害的确有些过于太大……

    “喜欢，真的很喜欢，特别喜欢！”左蓝肯定的重复道：“这是我这几年最幸福的生日，亦桓，这种从未有过的幸福是你所给予我的……”

    转身，左蓝将手臂缠绕在了裴亦桓的颈间，两人四目相对，缓缓地，她将红唇印在了他的薄唇上……

    身躯再次变的僵硬，裴亦桓有些微怔，完全没有预料到她突如其来的举动。

    而左蓝已经缓缓地闭上眼睛，向着他继续靠近。

    片刻后，裴亦桓才从微怔中回过神，那个女人倔强的脸庞突然浮现在了脑海中，他眸光微动。

    迅速，如同蛇蝎，他身子向后退开，将左蓝如藤曼般挂在颈间的两手拿下来，余光看了一眼餐厅，开口道：“菲儿好像醒了。”

    闻言，左蓝望了过去，只见菲儿的身子微动，小脸皱成一团，像是睡得极为不舒服。

    “真是个不能让人省心的小祖宗。”左蓝耸了耸肩膀，然后附身，纤细的手指从他的薄唇上摩挲的划过：“这里沾上了口红……”

    裴亦桓的眉微微皱起，可是左蓝已经走到了餐厅的门外，又转过身对他丢下一句：“再送我最后一件礼物，雨中漫步！”

    待左蓝离开后，裴亦桓的眉皱的愈发紧了，心中说不出是什么感觉，更多的是惊愕，除此之外，别无其他………

    左菲儿已经醒了，左蓝将她抱在怀中，胸口的心飞快的跳动着……

    小饭馆。

    莫挽和昊天两个人吃的辣出了一额头的汗，却依然没有停下来，还在吃着。

    尔萱的口水已经在流了，转身，对着身边的费迪南道：“爹地！妈咪真讨厌！故意吃那么大声引诱我！”

    终于，莫挽抬起了脸，直接丢下一句：“你完全可以不接受引诱！”

    “淑女吃饭是不应该发出声音的！”尔萱瞪着对面的妈咪和昊天。

    “我一直就没有承认过我是淑女……真好吃！”一边说着，莫挽又吃了一块冻豆腐。

    “爹地，你的淑女课程对于妈咪来说，根本就是毫无作用。”尔萱一手撑住脸庞，无奈的道。

    斐迪南点头：“我也这么觉得，小公主。”

    莫挽瞪了一眼尔萱，然后夹起一块鱼丸放到斐迪南的碗中：“尝尝。”

    “no！克莱尔，你知道我不能吃辣……”斐迪南温情的笑着，然后摇头。

    “尝尝！你要勇于尝试不一样的味道！”莫挽依然坚持着。

    “ok！”斐迪南夹起鱼丸放进唇中，眉然后皱了起来，迅速拿过一旁冰冻的啤酒，喝了起来。

    见状，莫挽直接笑出了声：“哈哈哈……斐迪南你的脸都有些红了……”

    圆圆的眼睛一动，尔萱望着妈咪道：“妈咪，我也想要尝试不一样的味道。”

    “你以为我会上你的当吗？”莫挽没好气的丢下一句：“不过，你既然想吃辣，我就满足你这一次！”

    说着，她夹了宽粉递到尔萱口中。

    尔萱赞同的点头：“的确，虽然辣，但是比三鲜的更有味道。”

    昊天夹起了宽粉，对着尔萱说道：“要不要再吃一口？”

    “ok！”尔萱乖乖的等着昊天将宽粉递过来，可谁知，昊天故意在她面前虚晃了一下，然后放进了自己口中。

    “讨厌！”尔萱看着他，教训道：“莫昊天，你知不知道自己现在越来越幼稚了，就像一个五岁的孩子！”

    斐迪南放下了手中的啤酒，温柔的提醒她道：“baby，不是像，而是昊天也只有五岁，你也只有五岁而已……”

    “噗嗤——”莫挽再也忍不住大声笑了出来：“哎呦！简直都快要笑死我了！”

    “昊天不是很聪明吗？就应该发扬自己的聪明，而不是这么幼稚！”尔萱没好气的道。

    昊天耸了耸肩膀，回应她：“偶尔幼稚一下也是可以的。”

    尔萱气的瞪着他，脸颊鼓起，圆圆的，非常可爱。

    莫挽和斐迪南互相看了一眼，都笑出了声，看到小公主吃瘪，可真是一件难事呢！

    将点的菜都吃完之后，几人走出了小饭馆，由于吃的有些太撑，都决定走回酒店。

    四个人一人把伞，走在清凉的雨中，简直就是一道靓丽而抢眼的风景。

    才走出小饭馆，莫挽一抬头，便看到了迎面走来的三人，她顿时怔愣在原地。

    对面，裴亦桓怀中抱着左菲儿，左蓝则是走在他身旁。

    左菲儿手中撑着一把伞，高高地举到了裴亦桓的上方，左蓝手中则是撑着一把深蓝色的伞，一边大笑着，一边将左菲儿撑着伞，和乐融融……

    几人之间也不过五十步的距离，双方自然也都相互看到了……

    裴亦桓也向着这边望过来，眸光深沉沉的落在几人身上……

    斐迪南看到莫挽的异样，顺着她的目光看了眼不远处的三人，温声问道：“克莱尔，认识吗？”"

