    面对这必死之局，张晨面容严肃凝重，唯独没有害怕。

    远处散落的纸张忽然无风自动，开始聚拢，形成人形。

    就在巨人落下时，张晨的身影忽然消失，他所在的位置上换成了一个粗糙纸人。

    与此同时，铜人落地。

    “轰！”一声惊天巨响，大地倾覆，大江断流，高山崩塌，并掀起一道夹杂着大量泥土的飓风。

    飓风散去，泥土落地，一个一里宽，十丈深的巨坑出现在大地上。

    巨坑中，纳兰族长站在铜人手掌上畅快大笑:“哈哈哈，这就是得罪我纳兰家的下场！”

    “是吗？”就在他得意时，一个冰冷的声音从他身后不远处传来。

    这正是张晨。

    之前他使用了纸人替身的法术，瞬间和纸人交换了位置，替自己承受了攻击。

    而纸人替身的法术代价是消耗一半血液，也就是全盛时期一半的法力，并且附近要有纸人，所以这法术短时间内只能使用一次。

    “什么！”纳兰族长大惊失色，转头看去。

    入目的是四十件激射而来的神兵！

    “不好！”纳兰族长瞳孔放大，一脸惊骇。

    现在想要让铜人抵挡已经来不及了，即使自身恢复力强，但在这么多神兵的气场影响下，也不一定能活下来。

    就在这关键时刻，他想到了一个办法。

    铜人手掌一握，将纳兰族长包在其中。

    “叮叮叮……”四十件神兵尽数击打在了铜人手指上。

    虽然没击打在纳兰族长身上，但铜人的手指缝隙中却流出了鲜血。

    没过一会儿，手掌打开，露出了手脚尽断，浑身是血的纳兰族长。

    也不知是铜人握的太用力，还是被强大的撞击力震伤。

    张晨失望皱眉，没想到这样还是没能杀了他。

    纳兰族长的伤势正在迅速复原，而他脸上还残余着惊魂未定的神色:“你是如何逃脱的？”

    张晨没有回答，再次控制神兵激射而去。

    不过，都被铜人挡了下来，利神兵和巨神兵的差距实在太大了，数量并不能决定一切。

    于是张晨再次朝着城池而去，作为报复，他要屠城！

    纳兰族长也看到出了张晨的想法，控制铜人迅速冲去。

    “轰轰轰……”铜人的每一步都地动山摇，一步十丈。

    在不攻击全力奔跑的情况下，铜人的速甚至比张晨还快。

    铜人就这样直直的冲撞向张晨。

    巨大的身形，加上极快的速度，掀起狂风，发出剧烈的呼啸声，沿途泥土纷飞，沙石迷眼。

    张晨连忙飞向高空，躲过冲撞。

    铜人在地面犁出一道深沟，止住脚步，又高高跃起，单手朝着张晨抓去。

    可空中无处借力，速度只会越来越慢。随着越来越高，铜人有了下落的趋势，双方距离越来越远。

    “轰！”铜人落地，再次砸出一个巨坑。

    看着高空中只有一个黑影的张晨，纳兰族长并不打算放弃。

    如果不将张晨杀了，他们纳兰一族永无宁日。

    铜人拾起地上一块有马车大小巨石，朝着空中的张晨扔去。

    石头发出呼啸声，激射而去。

    “砰！”张晨控制神兵将石头击碎，无数碎石像雨点一般洒落。

    地面上，铜人不断捡起巨石朝着张晨扔去。

    张晨一边躲避，一边继续朝着纳兰城飞去。

    纳兰族长见状，连忙追去。

    来到城池上方，张晨一挥手，四十件神兵落下。

    “轰轰轰……”大量房屋坍塌，同时伴随着惨叫声。

    他们做梦也想不到，堂堂五大家族的纳兰一族，竟也要被屠杀的一天。

    张晨手一抬，神兵重新飞上空中，手一放，神兵再次落下。

    “叮叮叮……”

    这次没有能破坏到城池，因为纳兰族长控制铜人赶到，用庞大的身躯将神兵的攻击挡下。

    “这么多神兵，你能全部遮挡吗？”张晨冷哼，让四十件神兵分散落下。

    铜人虽然巨大，但也护不住一座城。不过，纳兰族长没有将整城池护住的想法，之护住了最主要的一些地方。

    “轰轰轰……”在张晨的轰炸下，纳兰族城变做了废墟。

    纳兰族长也没有坐以待毙，一直被动挨打，控制铜人将周围的碎石杂物不断抛向空中的张晨。

    可惜，这并没有多大的作用。

    不过，这的情况也没有持续太久。

    因为张晨的这些神兵没有血祭，加上之前和铜人碰撞布满裂痕，这般使用下终于支撑不住了。

    “啪！”一件神兵发出一声脆响，猛的破碎成众多碎片。

    “啪啪啪……”不等众人反应，其他神兵相继陆续破碎。

    四十件神兵只残余了几件没有破碎，但也支撑不了多久了。

    “哈哈哈~”纳兰族长大笑:“没了神兵，我看你如何抵挡我纳兰家！”

    张晨一脸平淡，看着那些破碎的神兵，就像看着垃圾一样，没有一丝心疼。

    他和这个世界的人不同，并不是只依靠神兵。

    张晨双手敞开，向上一抬，城中大量纸张受到无形的牵引，漂浮到空中。

    天空被纸张覆盖，一眼望去，白茫茫的一片。

    纳兰族长不解，茫然，疑惑的看着这一幕。

    张晨手一挥，纸张落下，如同海洋一般涌向铜人和他庇护的纳兰族人。

    只是一瞬间，下方便被纸张淹没，白茫茫的一片，看不真切。

    纳兰族长以为这些只是一些普通的纸，并没什么，但很快就发现错了。

    在阴气的加持下，这些纸张和刀刃一般坚硬锋利。

    所过之处，建筑瞬间消失，纳兰族的普通人被切割成肉泥。

    虽然那些兵仆恢复力强，但承受着千刀万剐的痛苦，恨不得立马死去，唯有巨大的铜人坚硬无比不受影响。

    见到这一幕，纳兰族长双目赤红，咬牙切齿的怒吼道:“死！我要你死！”

    张晨目光冰冷，他们之间早已不死不休，说这话又有什么意义。

    铜人不断攻击纸张，纸张破碎成纸片，又破碎成纸屑。

    可这些碎小的纸屑，依旧和刀片一般，刮去纳兰族人的血肉。

    白色的纸张，也被鲜血染成了鲜红色。

