    从饭店离开之后，凌风开着三轮车直奔县城，很快就到了王老根的药店门口。

    进门之后，柜台里的老头一见是他，满是褶子的脸上立刻挤满了笑容：“凌风兄弟，不是说三天吗，今天就来了？”

    “嗯，有点急着用钱，所以提前准备好了。”

    凌风点点头，跟着老头进了后面的屋子。

    坐下来之后，他拿出几个塑料袋扔在茶几上：“这里有六种药丸，每一种都有不同的功效，而且效果非常快，跟那接续丹是一样的。”

    王老根脸上的肌肉动了动，尴尬的笑道：“兄弟你还真是随意，这么珍贵的药丸，居然拿方便袋就给装来了？”

    “我家里没有合适的容器嘛，里面有标签，分别写了是治疗什么病症的。”凌风笑道。

    王老根点点头，每个袋子都打开看了一眼，顺便还闻了闻那药丸散发出来的药香，之后抬起头问道：“你刚才说急着用钱？要不然我先预付一部分给你？”

    凌风听了心里有些感动，但还是摇摇头：“不用，也没那么急，只要一周内能见到钱就行了。”

    “行，你放心，这几天我什么都不干，就专门给你推销这些药！”王老根有些激动的点点头。

    “那就辛苦老爷子了，有消息给我打电话，我先回去了。”凌风说着起身就要走，结果王老根问道：“不留下来吃个饭吗？”

    “不了，家里事情多，就不叨扰了。”

    凌风说了一句走到外面，看到一排排的药柜之后才想起来，对跟着出来的王老根说道：“老爷子，这次我还得拿点药回去。”

    “拿，尽管拿，要多少有多少！”王老根毫不犹豫的点点头。

    提着两大包各种药材，凌风回到三轮车上之后，跟王老根挥手道别，急匆匆的返回了石柳村。

    才刚进村子，就看到前面有个人走在路上，正是槐花。

    凌风喊了一声，之后在她身旁停下了车。

    “呀，哥你换新车了？”槐花看到崭新的三轮车，惊讶的问道。

    “是啊，那个走到半路上坏了，我干脆就换了个新的，你这是干嘛去了？”

    想起昨晚发生的事情，凌风的目光从槐花胸前一扫而过，心头一阵悸动的问道。

    “我去小卖部买点东西，哥你刚从县城回来？吃午饭了吗？”槐花问道。

    “没呢，不过我不饿，对了，你妈回来了没有？”凌风压低了声音问道。

    槐花一听脸就红了，低下头小声说道：“还没有，我也不知道她今晚回不回来。”

    “哦，那就等晚上再说，要是她没回来，哥再去跟你作伴！”凌风说道。

    槐花的脸色更红，虽然没说话，却微微点了点头。

    凌风心中暗喜，一拍三轮车的座椅：“上来，哥送你一段！”

    “不用了，没几步路，你还是先回家吧。”

    槐花害羞，说了一句低着头就急匆匆的走了。

    看着她的背影，凌风心中一阵火热，心里暗想道：“桂花婶啊桂花婶，希望你今晚可别回来！”

    ……

    ……

    回到家之后，凌风先是给动物们喂了食，之后看了旺财一眼，发现这家伙躲在自己窝里不动弹，脚边放着几根之前剩下的野猪骨头。

    “你这家伙，饿不饿？要不要吃烤兔子？”凌风问道。

    旺财抬头看了他一眼，没做声。

    “不吃算了，饿了自己找东西吃，我要去忙正事了！”

    凌风说了一句，回到前面的房子里，拿出那些药材，准备趁着下午没事的时候把药丸都给炼出来。

    他不知道这些药能卖多少钱，但不管是多少，总算是一份收入来源。

    只有凑够足够的钱，才能扩大自己的产业，从而给莫娇兰提供更多的助力。

    凌风现在心里已经有了个初步的计划，只不过要实施起来还是有些难度的，主要就是因为没钱！

    忙了一下午，又一批丹药炼制出来，他依然是找了几个塑料袋随意装好，等明天或者后天去送蘑菇的时候，顺便给王老根送过去。

    此时的凌风感觉有些疲惫，但与此同时，他也发现自己体内的真气发生了一些变化，比之前更加浓郁了。

    之前经过几次炼制，神农诀上的丹方等级已经提升到了中级，所以后来才可以炼制出接续丹这样厉害的药物出来。

    但这几天炼制的量很大，可等级却一直停留在了中级阶段，看样子想要升到高级，光靠数量堆砌怕是不成的。

    不过凌风现在没心思研究这些，收好了丹药之后，他起身去了后面的浴室，打开水龙头好好的冲了个凉。

    擦干身上的水珠之后，他感觉自己神清气爽，浑身又充满了活力，于是只穿了件大裤衩，到外屋开始做饭。

    这时候已经是下午的五点钟，几乎一天没怎么吃东西的他，到现在才感觉到肚子里空空的。

    正忙活着的时候，房门被人轻轻敲响，因为门是开着的，凌风一抬头就看到了门口站着的人。

    “诗云你来了，吃饭了没？”凌风笑着起身问道。

    李诗云看着他愣了一下，之后摇摇头：“这才几点，还不到吃饭的时间呀。”

    她之所以发愣，是因为发现凌风身上的肌肉好像更发达了，那线条棱角分明，看的人心头发热，很想伸手去摸一摸！

    幸好女孩子的矜持让她克制住了，看了一眼之后不敢再多看，赶紧低下了头。

    “管他什么时间呢，饿了就吃呗，你来的正好，等会儿也别回去自己做饭了，就在我这里吃好了！”凌风坐下来，往灶膛里添了把柴。

    李诗云没去想吃饭的事情，进门坐下来之后：“我来是有事找你的，镇上今天开了个会，最近有一批助农项目要推广，你想不想申请？”

    “什么项目？”

    凌风愣了一下，转头看着她问道。

    “主要是发展农业养殖和种植的，养殖场你已经有了，如果想搞种植，比如建个蔬菜大棚什么的，政府可以给你提供贷款，利息非常低，几乎等于没有。”李诗云说道。

    凌风一听倒是很有兴趣，于是点点头：“好啊，那就申请呗，要是能成功，会有多少钱啊？”

    “十万到一百万不等，要看实际情况，不过我可以帮你多申请一些，毕竟你现在已经有些成绩了。”李诗云说道。

    “那太好了，诗云，谢谢你！”凌风感动的笑道。

