    秘堂，洗月派最神秘也最让人畏惧的堂口。

    秘堂在洗月派中，主要负责文心国内的安全监察，包括寻找奸细，防范外敌，甚至搜集情报都是他们的工作范围，有时也往外面安插自己人。某种程度上这就是现代之特工部门，只不过权责更大，管辖范围更广。

    秘堂和探堂一起，构成文心国内大治之世下的安全防卫。只不过探堂多对外，以刺探消息为主，秘堂多对内，消息之外更有行动。两堂因性质相近，又多有配合。

    这是个内外通吃的堂口，也是让所有人都恐惧的堂口，更是洗月派中最不吃香的堂口，因为它的权柄虽大，油水却少。

    除了探堂，没有人喜欢被秘堂的人找上门来。

    谁也没想到唐劫选择的竟然会是秘堂，就连一直没怎么说话的那名秘堂知事也呆住。

    此人叫赵铮，看上去就象一个老实巴交的庄稼汉，这刻听到唐劫的选择，眼中已然闪出几点精光。

    他向前踏出数步，道：“唐劫愿入秘堂，实乃我秘堂之幸，赵铮代表秘堂上下欢迎之至！”

    此话一出，选拔一事就算是尘埃落定。

    那药堂老儿跺了跺脚叹道：“却是让许白冰捡了这便宜。”

    许白冰乃是秘堂魁首，那么多人里也就这老儿敢依老卖老直呼其名了。

    余者见事已至此，纷纷上前向赵铮道贺。

    选过堂口后就是选洞府。

    出云山主峰群有山峰三百余，其中十八座堂峰，为十八分堂所在，不得建府；有六十四真峰，为洗月派除十九天魁外的四百余位天心真人所住，余者不得建府；有特殊职司峰六座，不得建府。

    故洗月弟子洞府主要集中于另外二百余座峰头上。

    有礼部弟子取来一块六棱晶体，投影处这二百余座山头府地，上面有红白光点不定。红色光点已有人居住，白色代表空置。

    每个洞口都另有数字标示，表明此地洞府的等级以及应付的价钱。

    决定洞府品级的除了灵气浓郁度外，还有地理环境，面积大小等诸多因素。唐劫就看到有一处洞府，位于那山的最高处，正在归地之位，居于高点可望远，居于要位利守府，居于灵气汇聚之点而利修行，且庭院幽深，面积比陶然居要大上十倍，当真称得上是个修炼好所在。

    可惜这地方大家都知道好，因此标记为一级，每个月要扣五百点贡献，导致至今空置无人入住。

    洗月学子们初来乍到，入派后每人赠送十点贡献，精英弟子二十点，也就够租个低级洞府的。

    不过这一批的学子有所不同，卫天冲戚少名几个因为参加石门派行动一事，虽然得的贡献没有唐劫多，却也各得了一百点，因此上来就可以挑选好些的洞府，让厉云帆，于恒威等人羡慕不已。

    这刻正看着，赵铮突然走过来对唐劫道：“莲花峰，绣屏峰，千丘峰，仙泉峰……这边的九个峰头是属于秘堂的。”

    唐劫有些好奇：“不是说随便选的吗？怎么又有了地盘划分？”

    赵铮笑笑：“洞府一事，的确是没有明文规定，不过明文没有，却有暗规啊。”

    唐劫明白了。

    排斥异己几乎是人之天性，从弟子们选择了堂口的那刻起，无疑就也选择了势力，即便上面不管，下面的人自己也不会接受你中有我，我中有你的混乱局面，而是自发的形成组织，划分地盘，以使自己人抱成一团。

    果然这刻回头看看，都是各堂的知事在提醒自家弟子谨慎选择，别真以为二百多个峰头随他们挑。如律堂和典堂的人一直不太对付，要是某个律堂弟子选了典堂的峰头，那他就乐子大了。

    不仅如此，弟子与门下也有区别。半山以上，门下皆不可选，就算你能赚到足够的贡献也不行。当然，要是你实力达至开识，又或者积功甚伟，可网开一面，从门下晋升为弟子，那也是可以的。

    一个有活力的门派，不会终止由下而上的门路。因此除洗月学院外，洗月派内也保留着一些进入和上升的通道，只不过要通过这些渠道上升，注定付出的代价要比走学院路线多的多，且上升艰难。

    这刻有长辈提醒，大家谁也没犯错，唐劫选了一会儿，最终看中仙泉峰一处洞府。这里位于仙泉峰顶部，泉水幽幽，树木葱郁，风景秀丽，灵气也充沛，是一处三级洞府，每月需扣贡献一百点。

    赵铮过来看到他选择此地，称赞道：“好地方。”

    唐劫到是有些不好意思：“本来没想选这么好，不过看这里视野开阔，一时没忍住。”

    他选的这洞府角度好，基本可以囊括周边大部分地区，正适合他天眼观察，因此就算唐劫想低调也不舍不得错过这么好的观察点。

    这时候其他弟子们也已选得差不多了，大家互相交换过洞府位置后，便跟随各堂知事前往各处，弟子们相互道别。

    唐劫拍拍卫天冲的肩膀：“自己保重。”

    卫天冲咧着嘴笑道：“放心吧，这里我比你熟。有什么事就来观日峰找我，唉，师傅不让我入供堂，却偏要我住观日峰，真倒霉。”

    唐劫也笑了：“我会的。”

    与卫天冲他们道别，唐劫便跟着赵铮离开知客峰，朝天机峰而去。

    天机峰就是秘堂总部所在，也是秘堂辖下弟子处理公事所在。

    一边飞，赵铮一边为唐劫讲解秘堂的内部架构。

    首先就是正堂主许白冰，天心巅峰，长居十九星峰中，与凤红鸾一样，也是甚少理事。其实各堂的堂主大多是架子，极少管实务。他们存在的意义就是定海神针，只要长期修炼能够震慑八方就行。

    接着是两位副堂主。

    第一副堂主常天水，第二副堂主祝融成。

    这两人也都是天心巅峰，不过实力上比起十九天魁又要差了些。即便如此，走出去也个个都是可凭借一人之力平定一个小门派的人物。

    除正副堂主外，地位最高的就是各堂长卿。

    所有的长卿都是天心真人，且都是过了心魔期，也就是过了天心中阶才有资格出任。

    长卿之下是知事，为心魔期以下真人担任，一些年事较长的脱凡巅峰亦可担任。

    赵铮就是天心初期，那药老儿则是脱凡巅峰，但人家资历够老，属于那种此生无望入天心，惟等坐死归天年的家伙了。

    知事之下即为执役与丛长。

    执役就是最基本的执行弟子，丛长则相当于队长身份，一般都是由脱凡巅峰担任。

    其实各堂的架构都差不多，最不同的大概就是战部三堂了，他们的人最多，层级也就比各堂要多些。

    唐劫现在过来，就是要先从最低的执役弟子做起。

    好在修者的主要精力在于修炼，身份的意义其实不大，充其量就是关系到月奉多少，以及在集体行动时确定领导。如果是单人行动，那就完全无所谓身份了。

    这刻赵铮领着唐劫到了天机峰，先为他办了个身份玉牌。这身份牌就如当初的学子牌一样，是他们的身份证明，也是他们的出入凭证，更记录着他们的贡献点。唐劫的这块，如今已经有了一千点贡献，不象别的弟子，这刚入派的第一个月还得找任务去做，以确保接下来的生活。

    “从现在起，你就是我秘堂下的一员执役弟子了，每个月有三千灵钱可供支取。”看着唐劫，赵铮笑道：“本来呢，应该引你去见一下几位堂主，长卿。不过咱们修者啊，都是散漫惯了的性子，一个个每日里就知道修炼，惟恐他人打扰，有误清修，轻易都不愿见人。所以这同处一堂之下，多少年没见过自家堂主那也是常有的事，有组织，无纪律，你也不用见怪。”

    唐劫被他一句有组织无纪律吓得差点以为他也穿越过来的，不过想想这话虽新颖，却也颇符合现状，多半还是有感而发，只笑问：“其他各堂也是如此吗？”

    赵铮摸了摸下巴：“哦，战部那三个堂例外，那边的人要求高些，有战阵需要训练，还要经常集体行动。另外，内堂的人固定轮值较多，彼此也能相熟些。不象我们，固定职守的就那么些个，秘堂人少，也有三千余名弟子门下，怎么轮都轮不过来，所以干脆也放成任务，谁爱做谁做去。”

    唐劫也笑了：“原来如此，那到是乐得逍遥。”

    赵铮哈哈一笑：“当然也有麻烦的时候，要是正好人手不足，也会有强制安排。到那时，你可不得以修炼之名推委。”

    唐劫正色回答：“弟子明白！”

    “那你就在这里随便看看吧，有什么问题亦可问我。”赵铮道。

    唐劫领命自在这天机峰中转悠起来。

    这天机峰最核心的地方就是中央大殿，主要是分派任务。在殿后有一处小殿，叫玄机殿，是消息处理之所，也是任务的发布所，所有的任务就是从这里出来。

    两侧各有殿堂，分别是炼丹房，炼器房，阵道室，与制符殿，这些地方与洗月派的药堂阵堂都没什么关系，都是各堂口自己另设的，一方面可以给堂下一些有这方面天赋能力的弟子练手的机会，另一方面一些基础药物也可以自己出产，也省的事事皆去求四内堂的人。

    在玄机殿后还有一个小阁楼，那是盛放修行典籍之所在，也是秘堂自设之所。

    总而言之，这秘堂就好比一个小门派，别家门派能有的，这里其实也都有，甚至连自家的福地都有——天机峰下就有一处四百年的小福地，据说两位副堂主就住在那里。

    唐劫转了一圈，大致明白了秘堂的情况分布，便回到赵铮身边。赵铮又跟他说些子话，做些交代，便告诉他现在可以回去了。他这边完成弟子引领，交了任务领了贡献也是直接回洞府修炼，下一次出来又不知要到何时。

    修者的交际就是如此，绝大多数时候，大家都是一个人默默地修炼，默默的执行任务。正因此，你永远不知道什么时候某个人就突然离去了。也许很长时间之后，你在一次无意中的闲聊中问起某人，才会知道对方已经死去百年。

    这就是修者的生活。

    一念及此，唐劫也莫名的感慨起来。

    别了赵铮，唐劫向仙泉峰飞去。

    来到选定的洞府前，唐劫看到上书三个大字：

    “灵境洞。”

    “灵境洞……不疑灵境难闻见，尘心未尽思乡县……春来遍是桃花水，不辨仙源何处寻。”唐劫由不住低吟了一段王维的桃源行，点点头道：“不错！”

    灵境洞前是一片白色光罩护住，这是被阵法封禁。

    唐劫将身份玉牌往那光罩上一递，那光罩在玉牌上扫了扫便自消失，同时玉牌上的贡献也少了一百点。

    入得洞中，唐劫发现这里环境果然不错。整个洞府因为有涤尘阵的缘故，干干净净一尘不染。地方也宽敞，内中灵气氤氲，比之洗月学院又好上许多。

    最难得是内中别有洞天，竟然有一小块灵田，阳光从上方洒落，远处还有流水潺潺，沿着灵田而过。这灵田是洞府自带的，因此不需要再交纳费用，不过若想要更多的灵田就需向农堂购买，并请人负责耕种。

    不过对唐劫来说，这一小块灵田已经够了。

    当下他取出一物，却是那株如刀锋般的植物。

    这株由豆子生长而成的植物，如今已长至半米高，其形如锯，遍布利齿。当初唐劫要把它从地上挖出来颇费了好一番功夫，这东西竟是有着强烈的自保意识，不断的从根部伸出荆棘般的利齿以阻挠唐劫挖自己，当然它最终还是逃不过唐劫的魔掌。

    这刻将这植物种下，唐劫道：“到新家了，把你种下来总不会再闹脾气了吧。”

    果然那植物老实乖乖的让唐劫把自己种下。

    再将其他灵植也种下，唐劫将带来的东西一一取出，摆好，这洞府很快便被布置停当。

    这灵境洞外有法阵守护，内则庭院深深别有洞天，最深处更有一块大石，温润如玉，却是一块难得的法石，正适合用来修炼，也的确是个好所在。

    做好这些，唐劫便自去了一趟山外，将等在山外的伊伊与石净斋领进洞来，有了这身份玉牌，他就可以自由带人了。

    从这天开始，唐劫便恢复了往日生活，因为入门就有贡献的缘故，他并不象旁人那样急着捞贡献点，每日里就是在山中修炼。

    这段时间卫天冲侍梦等人都来看过几次，侍梦入了库堂，负责掌库。这对他来说到是件好事，他本就不擅战斗，入内堂做些轮值的事，即安全又省心。虽然缺了些志气，难有机遇也难有大前途，却可得安稳。实际上洗月派有不少人在走到这一步后，觉得自己前路无望，就会选择这样一条路，确保余生安康即可。反倒是那些有前途的弟子，激进奋发，往往夭折于中途。

    彭耀龙，北沧寒也来过，一方面恭喜唐劫他们毕业入派，二来也留下自己的住址以方便联系。虽然堂口有相争，总争不过个人交情。

    生活一下子变得安逸而简单起来。

    不过在九绝诛仙阵内，事情就恰恰反了过来。

    ————————————

    “吼！！！”

    唐劫发出一声惊天动地的吼叫，对着天空捣出一拳。

    拳风激荡，凛冽出一片天地雄威。

    一只雄浑巨手从空中迎着铁拳拍下。

    砰然撞击里，唐劫近十米高的身躯如个玩偶般被拍至飞起，在空中翻滚着落下，砸出一个惊天大坑。

    “唐劫，没用的，你不是我的对手！”

    天空中，何冲大声吼道。

    他全身金光闪闪，有如金甲神再世，右手缓缓收回，因其而存在的巨掌也渐渐消失。

    唐劫一个翻身站起，擦掉嘴角边的血渍笑道：“是吗？那为什么我看你的样子好象在害怕？”

    何冲一滞，身体却不由抖了抖。

    唐劫没说错，他的确是在害怕。

    和唐劫一起困在这九绝诛仙阵中已经六年了。

    这六年来，他亲眼看着唐劫的实力飞速增长，从一开始根本就没资格和自己过手，到后来在他的追杀下仓皇逃窜，到后来竟然凭借着复制术不断挑衅自己，直到现在竟然敢正面与自己对抗！

    虽然他依然不是自己的对手，但是何冲要想杀他却已不再容易，刚才那一下巨掌轰击已拿出了他全力，却也不过是重创唐劫，却休想杀得了他。

    这一切变化才不过六年！

    六年时间，唐劫虽依然不是自己的对手，但是他与自己的差距却在飞速缩短着，其速度之快堪称恐怖！

    从来没有人能在这么短的时间里提升的这么快。

    照这样下去，也许最多再过十年，自己就不是唐劫的对手了！

    一想到这，何冲又怎能不怕？

    唐劫看着他越来越难看的脸色，却是哈哈大笑起来：“等着吧，何冲，每一次和你过手，于我都是进步。你杀不了我，就只能看着我成长！现在我要走了，我说，你是不是可以省些力气了？省得我再用复制术？”

    说着双手猛地推出：“给我滚开！”

    砰砰两声震响，邓玉庆与段老四已同时飞出。这两人想在暗处偷袭，却不知早被唐劫发现。

    这刻最后看了何冲一眼，唐劫冷笑一声，已自扭头去了。

    何冲还真没再去追他。

    待到走的远了，唐劫回头看看空寂无人的后方，突然脸色一变，哇的吐出一口鲜血。

    “妈的，老东西果然够狠，差点被他拍扁。”唐劫低骂道。

    以现在的身体，还是远远不能与何冲这样的真人相抗衡啊，哪怕是要正式打一场都依然有差距。

    要进一步提升自己！

    而要想做到这点，就必须再得到一颗巨神血果。

    想到这，他不由看向远处那片岩浆湖。

    “也许是时候再挑战一次了。”唐劫喃喃道。

    思考间，唐劫已回到自己的秘密住所。

    这是一片隐秘的山洞，在阵法的作用下被隐藏。

    踏入洞内，一阵哀号声已然传来。

    “放开我！！！”

    放眼望去，洞壁深处，一个人正被七根玉石兽头钉钉在山壁上。

    七煞镇魂钉！

    梅画屏！

    ————————————

    ps：我的微信开始征文，欢迎来pk!

    为了让大家看到各种结局，各种风格，甚至不同背/景的仙路，在此，《仙路》开始征文了。

    作品须引用《仙路争锋》的人物，背/景，招式等，可全部引用，可部分引用。

    作品可长篇，可短篇，可外传（如让主角回到现实）。

    小说题材，字数不限。

    优秀投稿将在我的微信进行首发，贴吧同步首发。

    本次活动将决定我们微信的内容方向，希望大家多多支持！

    另外，第一次做个人征文，有什么不妥之处，请谅解。多理解，多沟通，大家给我的微信留言，必看。谢谢大家。我的微信账号：zuojiayuanfen0

    参与方式：发送至我助理邮箱，并附上姓名及联系方式。

    投稿时间

    参与者均有福利，有问题微信留言给我！

    ps2：妹的，又开始屏蔽字了，没发出来，我没注意。另外，最近总有失眠，早上起不来，所以更新晚。以后就定为九点吧。u