    

    【Drive！】

    【Type Dead Heat！】

    一个有着红白纹路的轮胎从不知道停在哪的Tridoron处飞来，一撞之下顶开速度型号的轮胎，套在了泊进之介的身上。

    与此同时，一套新的装甲也在他身上生成，将除了胸甲之外的地方，全都覆盖上了一层白色的甲胄。

    “轰——”

    泊进之介身躯一震，四周的地面瞬间爆裂开来，燃起了一道又一道粗大的火柱，直接震翻了在场的所有人。

    “这是……Mach？！”泊进之介一脸懵逼地看着身上除了那块红色的胸甲外，基本和诗岛刚的Mach完全一样的装甲。

    “没错，Shift Dead Heat是Drive和Mach共用的……”腰带桑还没解释完，被身体上一股强大的力量所驱动的泊进之介就已经浑身热气地冲了出去。

    一路莽翻挡路的Voice和两小弟，泊进之介径直闯入了原本Chase和诗岛刚的战场，抱着Chase一个翻滚冲出了老远，让已经到了极限的诗岛刚终于松了口气，被动解除变身躺在地上喘起了粗气。

    “好强，这是什么形态……”被泊进之介一发抱摔的Chase好不容易才挣脱他的怀抱，后退几步重新站了起来。

    【Dead Heat！】

    按下变档手镯上触发技能的按钮，用音效回应了Chase的问题（？），泊进之介的拳头猛然捶出，一拳轰在了他的胸口。

    “轰！！！”Chase的身体瞬间倒飞而出，并在强大力量的推动下直接撞碎了后方的一座小山，并且去势不减，不知道一路飞到了什么地方。

    【Dead Heat！】

    击退了Chase，泊进之介又紧接着转向了Voice三人，抬脚踢出一个燃烧着火焰的能量轮胎撞翻他们仨，泊进之介随之飞身而起，一脚飞踢攻向了三人。

    反应最快的Voice连忙就地一滚躲开了和泊进之介的直接接触，并冒着受伤的风险，毫不抵抗他落地后造成的攻击余波，反而借着爆炸的威力顺势倒飞向了后方的小树林，几个闪烁之间就消失无踪了。

    而他的两个小弟就没有那么好运了，当场被泊进之介一脚踢爆，化作两个数字核心破碎开来。

    “好厉害！”好不容易才追过来的诗岛雾子惊呼一声，一边扶起诗岛刚一边就想着上前和泊进之介进行汇合。

    “别过来！”泊进之介大喊一声，两人不解之间下意识停住了脚步的时候，就看到他右肩那个和诗岛刚一样的小轮胎上的仪表盘图案突然进入红色的警戒区域，并瞬间达到满格成功爆了表。

    紧接着，泊进之介斜跨在身上的那个Dead Heat轮胎便急速转动了起来，并在剧烈的摩擦下冒出一簇簇的火焰，瞬间就将轮胎中间的一圈红白纹路给炸开，显露出了内部火焰般的裂纹。

    “进姐夫……你这是什么情况？”诗岛刚突然有了股不妙的预感，连忙担忧地问道。

    “刚，这辆变档战车原本是为了抵抗Ark的强大实力而开发的，一旦使用时间达到临界点，就会失控暴走……”泊进之介一边颤声解释，一边不受控制地抬起了自己的拳头。

    “卧槽，姐姐，快跑！”暂时无法再次变身的诗岛刚见状连忙拉着诗岛雾子就往后跑去。

    “喂，你别光想着跑，倒是帮我想办法停下来啊！”泊进之介怨念满满地大喊道。

    “不好意思，我现在也没办法，进姐夫你就自求多福吧！”诗岛刚远远地大喊了一声。

    泊进之介：“……”

    “啊哈哈，既然是用来对付我的，就让我来试试吧！”看到这搞笑的一幕，龙我也大笑着从山顶上来了个信仰之跃，虽然地上没有稻草堆，但他还是一个翻身安然落到了泊进之介的身前。

    【Ark Driver！】

    “变身！”

    【ArkRise！】

    【All Zero！】

    “什么鬼，那家伙应该是Roidmude吧？怎么也变成假面骑士了？”远处的诗岛刚茫然地看着这一幕。

    “咳，我愚蠢的欧豆豆啊，这种小事你习惯就好了！”诗岛雾子一脸你还图样图森破的表情。

    作为一个见多识广的过来人，已经不知道接触过多少个骑士的她表示自己早就习惯了这种事了

    诗岛刚：“……”

    “不过不是说用来对付Ark的吗？那为什么进姐夫现在还是在被他吊着捶？”缓了缓的诗岛刚指着正在按着泊进之介的脑袋弹脑门的龙我无语道。

    “额，这个……人生不如意之事十有****，开发的装备没有达到预期的目标不也很正常吗？”诗岛雾子尴尬一笑，“而且现在Shift Dead Heat还没有开发完成，相信等完成之后，就能实力大增了！”

    诗岛刚：我信你个鬼哟！

    “唉，进之介还有克里姆，你们俩不行啊！”龙我一脸失望地叹了口气，“还是赶紧加油，将Shift Dead Heat完善起来吧！”

    “……”泊进之介和腰带桑十分无语，你那种恨铁不成钢的语气是什么鬼？

    【All Extinction！】

    不管两人内心的吐槽，龙我释放恶意能量禁锢住泊进之介的身体，然后一把扯下腰带桑丢到了一边。

    腰带桑：“唉！你给我翻过来！我看不见啦！”

    “啊，好爽~”泊进之介则是一副事后的表情，退出变身满脸舒爽地倒在了地上。

    “噫！没看出来你还是个受虐狂啊！”龙我顿时退了两步，然后一脸嫌弃地离开了这里。

    泊进之介：“……”

    ······

    “Medic，你给Chase治疗一下吧。”拎着重伤昏迷（死机？）的Chase返回基地，龙我随手将他放到了一张长桌上。

    “Chase现在好像变得特别听话，你是怎么修改他的程序的？”看着Medic奉命开始治疗，亚兹好奇地问了一句。

    她很想知道，她不出手之下，不能彻底删除Chase最底层那条“保护人类”的程序的Medic到底是怎么操作的。

    “只是Brain的方法不对而已！”Medic得意一笑，“原型Drive的基础程序的确无法消除，所以我只是修改了其中的一个关键词。”

    “那就是将应该守护的对象，从‘人类’变成了‘Roidmude’而已。”

    “原来如此！”亚兹了然地点了点头。

    “不过副作用就是他没法再当死神了，因为他无法对Roidmude出手了。”Medic补充道。

    “无妨，这种小事无关紧要，实在不行就让亚兹去做好了。”龙我摆了摆手。

    与此同时，在门口处暗中观察的Brain在得知了洗脑Chase的真相后顿时忍不住咬牙切齿了起来。

    “Medic那个小贱人费尽手段来讨好Ark，明明我才是最适合做Ark的左膀右臂的人！”Brain一脸羡慕嫉妒恨地啃起了自己心爱的小手绢，“欧诺咧Medic！”

    Brain：嫉妒使我质壁分离，嫉妒使我氧化分解，嫉妒使我奇变偶不变，符号看象限……？？？

    与此同时，Drive的地下基地里。

    “还是没有找到玲奈吗？”腰带桑叹气道，“虽然不知道Ark的目的是什么，但是至少他有一点说的是对的，我们要尽快完成Shift Dead Heat的最后开发才行啊。”

    “没办法，她被那个Roidmude的能力给控制了，现在不知道跑到哪去了。”泊进之介也很无奈。

    “要开发装备的话，不如就让我来帮忙好了？”一道熟悉的声音突然在基地的门外响起，“只要在工作时间内，我上班可是很认真的！”

    “刃小姐？！”大门打开，泊进之介和诗岛雾子一脸惊愕地看着站在门外的刃唯阿，“你怎么知道这的？！”

    “不是我说啊，你们一天要来这八百回，是个人都能知道这好吧？”刃唯阿走进基地，旁若无人地打量起了四周，“相反，追田警部补和小究这样都没发现才让我不解好吧？”

    “额，是这样吗？”泊进之介两人还有腰带桑闻言都不由面面相觑起来。

    “好了，话不多说，我的工作是什么？”刃唯阿活动了一下手掌，“别看我战斗力比你们强，但是实际上技术支援才是我的本职，之前送你们的射击升华器就是我亲手开发出来的。”

    “要不是队友太菜，哪需要我一个技术人员亲自上阵啊？”

    泊进之介：“……”

    腰带桑：“……”

    嗯，这边的队友指的是某个不愿透露姓名的小二哈，并不是在针对泊进之介，虽然他不知道就是了。

    “那就拜托刃小姐了，我出去查案了！”尴尬一笑，泊进之介连忙拎着腰带桑跑出了基地。

    对刃唯阿深感崇拜的诗岛雾子则是礼貌地道了个别才快步追了上去。

    于是看着只剩下自己一个人的Drive基地，刃唯阿向着被抛弃了的Shift Dead Heat伸出了“邪恶”的魔爪。

    其实Shift Dead Heat基本已经开发完成，接下来要做的，也只是将一辆摩托车和它现在的跑车车身组合起来，形成一辆Drive和Mach都可以使用的挎斗车而已。

    所需零件基地里都有，所以刃唯阿做起这件事来也没多久，只花了一个多小时就完成了，所以接下来的时间里，这个基地就完全由她一个人为所欲为了……

    半天后，在混进敌方内部的泽神玲奈传来的消息的帮助下，泊进之介他们成功找到了Voice所在的地方，已经完成了自己“工作”的刃唯阿当即带着Shift Dead Heat，若无其事地离开基地赶了过去。        

