

    “女孩儿，还是男孩儿？”

    老方抬头，目光不躲了：“是女孩子。”

    骆家那场火，来势汹汹。

    老方当时是消防二队的小队长，骆家大火，整个消防二队都出动了。

    他在花棚里找到那孩子时，人已经奄奄一息了，花架上、地上全是血，这么大的火，那孩子身上却冰凉冰凉的，一点体温都没有。

    他当时一只手受了伤，只能勉强把人背出去，才一会儿，他整个后背都沾上了血。

    听说是骆家的养子，十四岁大了，可大家族的孩子，怎么还这么瘦骨伶仃的，又矮又小，背在背上一点儿重量都没有。

    那孩子气若游丝，嘴里喃喃着，在说话。

    老方没听清：“你说什么？”

    “江织……”

    声音又粗又哑，烟熏了嗓子，他快要发不出声了，还在一句一句念着，反反复复都是这两个字。

    是谁的名字，让这个垂危的孩子这样念念不忘。

    老方于心不忍：“有话跟江织说？”

    他点头，还在喊那个名字。

    老方戴了消防头盔，说话声音很大：“听叔叔的，现在别说话，等你好了，你再慢慢跟他说。”

    那孩子摇头，说是遗言，说：“好不了。”说一句，要缓很久，他有气无力，断断续续，“他说……他说女孩子得死。”

    是女孩子啊。

    老方还以为天底下所有的女孩子都像他家里那个一样，会肆意大笑，会撒娇耍赖，怕了就闹，疼了就哭。

    背上这个不一样，她不哭不闹，她安安静静地让身体里的血流干。

    “谁说女孩子得死？谁说的？”

    不知道她是不是已经意识不清了，抓着老方衣服，喊：“江织，”她像快睡着了，声音越来越弱，越来越弱，“你不要难过，我只是要去天上了。”

    老方眼睛都红了，背着她往外跑。

    地上滴了一地的血，那孩子身上有个窟窿，不知道是用什么凿的。

    她说呀：“天上没有坏人，天上很好，你不要难过……”

    那是她最后的‘遗言’，说给一个叫‘江织’的人听。

    “之后呢？”江织问。

    之后……

    老方眼睛发酸，吸了吸鼻子。

    贵妃突然叫了一声：“汪！”

    “没有之后。”老方抹了一把眼睛，低头，看地上，说，“我找到她的时候，她已经断气了。”

    贵妃又叫了一声：“汪！”

    是方理想来了，她行色匆匆，跑过来的，看了老方一眼，问江织：“你已经有周徐纺了，为什么还要查问骆三的事？”

    她不想周徐纺再一次被卷进骆家。

    “因为杀人偿命。”江织说得慢，语调很轻，“因为除了我，不会有人替那个孩子申冤。”

    那个孩子，没人疼，也不知是谁生。

    只有他了，只有他会在乎。

    方理想眼一红，话就冲出了口：“没有断气。”

    老方立马喝止她：“方理想！”

    她管不了那么多了：“她还活着。”

    江织眼底乌压压的墨色全部压下来，浮光乱影波涛汹涌，他声音都发抖了：“她在哪？”

    还活着吗？

    只要还活着，怎么都好。

    “她有一条项链，上面刻了她的名字。”这一段，老方醉酒的时候，跟她说了无数次，每次都声泪俱下，每次都撕心裂肺，可真当她说出口，却平静得出乎了意料，“她叫周徐纺。”

    江织眼睛一下就通红了：“你说她叫什么？”

    方理想重复：“她叫周徐纺。”

    周徐纺……

    他趔趄了两步，几乎站不稳。

    一念天堂，一念地狱，他像死了一回，大汗淋漓，喘息着吸进一口一口冷气，呛得大咳，像要把肺咳出来。

    为什么是周徐纺？

    为什么偏偏是她？她生来渡劫，受了所有能受的苦。

    江织站了很久才挪动脚，往周徐纺家的方向去，脚步跌跌撞撞、摇摇晃晃。

    他站在楼下，仰着头，眼里有泪，泪里有光：“周徐纺。”

    “周徐纺。”

    没人答应他。

    她大概不在家，他还像个傻子一样，念叨着‘周徐纺周徐纺周徐纺’，念了很久，风都吹干了眼睛，他才拨了个电话。

    “喂。”

    江织说：“我在粥店等你。”

    是唐想，她问：“有事？”

    江织没有任何耐心跟她周旋：“别明知故问。”

    他说开了，唐想也就开诚布公：“你猜到了？”她承认，“我的确是故意让你听见的。”

    江织一句话都不想多说，言简意赅：“四十分钟后，粥店见。”

    “看来你已经见到方大顺了。”跟她料想得一模一样，方家父女不信她，但信江织，她也信江织，他的能力和手腕，整个帝都也找不出第二个，这才半天呢，全部让他掀了底。

    江织没否认，挂了电话。

    十点四十，云遮了一扇月光。

    唐想到那里的时候，江织已经到了，粥店没有客人，她直接坐到江织那一桌：“上次也是在粥店，我妈认出了周徐纺，一直喊她骆三。”

    江织面前放一杯白开水，已经凉透了：“从那时候起，你就怀疑她？”

    唐想摇头：“我妈疯了之后，很多事情都不记得了，她有时候连我都不认得，可骆三的事情，她全记着。”

    唐想也是那时候才知道，骆三还有另外一个名字。

    也是，骆三是何女士一手带大的，喂她吃，给她剪头发，给她裁衣服，教她念字，教她在骆家苟且偷生地活着，何女士了解骆三，胜过了解自己的女儿。

    “我在外景片场见过周徐纺，她好像跟骆三一样，也对玫瑰花有阴影，一开始也只是怀疑，今天才确定。”唐想把项链拿出来，放在桌子上，“周徐纺把它落在更衣间了，这是骆三的项链。”