    项云拖着重伤的躯体，向前行进了了片刻，忽是感到胸口处微微一动。
    项云低头看去，只见小狐狸七条竟然还在自己衣襟里，不安的扭动着身子，一对绿宝石一般的眼眸，在漆黑的山洞内，隐隐泛着光泽，紧紧的盯着项云。
    项云见状，不由苦笑一声道。
    “想不到在这种生死关头，还是你这小家伙陪着我，不要害怕，一切还有我呢，若是这一次能够安然无恙的出去，以后我定然不会亏待你的。”
    闻言，小狐狸果真是乖乖的缩回了脑袋，躲在了项云的衣襟之中，而项云没有看到的是，小狐狸此刻的目光中，已然满是激动之色！
    他仍旧是继续移步向前，等前行了约莫百十步的距离，项云忽然停住了脚步，面色变得有些古怪起来，他再次凝目望向前方，此刻看得更清楚了一些，那是一抹淡紫色的光晕！
    “紫色……”
    项云心中似乎想到了什么，不禁是强忍住浑身的抽痛，加快了脚步向前。
    越是前进，那抹紫色的光华越是真切明显，同时那股让项云心中心肠澎湃的气息，也是越来越明显，项云不由得再次加快了速度，终于是来到了洞口！
    然而，当他正准备一步跨出洞口，却是差点一步踏空，落入一片深渊之中。
    项云顿时被吓出一身冷汗，他这才发现，自己正身处在那深渊四面的一处空洞之中，若是自己一步踏出去，恐怕就会再次坠入深渊，落入这无底洞中。
    虽然那恐怖的吸引之力已经消失不见，但此刻深渊内，仍旧凝聚着浓浓的黑色雾气，项云看不见底，也望不到头。
    而却项云一醒来便发现，整个深渊内竟是没有一丝云力的存在，这就证明，自己无法在此地恢复云力，丹田仍旧是空空如也。
    眼看着这黑漆漆的幽深空间，项云的心也是直往下沉。
    然而，下一刻，当他的目光扫过深渊底部是，却是眼角猛地一跳，他忽然发现，在这深渊下方，竟然有一抹耀眼的紫光透过黑雾缓缓映照出来！
    先前自己在黑暗中看到的，那一抹紫色光晕，分明便是从中传来的。
    项云连忙释放神念，悄然接近了这一抹紫光所在之处。
    但是因为先前的轮番大战，项云多次施展幻神锥，此刻神念显然有些不济，扩散的范围有限，他也不知道，能不能蔓延到那紫光所在。
    不过项云十分幸运，当他的神念伸展到极致时，竟是恰好探查到了紫光所在位置，只是神念在其表面一扫，项云的脸色顿时惊变，竟是露出了狂喜之色！
    “极……极品木灵晶！”
    哪怕之前心中就已经有所猜想，可是项云却一直不敢确信。
    直到刚才自己神念彻底感受到，那股远超于高阶木灵晶，生气内敛，浓郁的几乎凝为实质的气息传来时。
    项云才终于是敢确信，这便是一枚‘极品木灵晶’无疑！
    想到这里，项云顿时心中惊喜万分，这极品木灵晶的妙用，在进入木灵矿脉之前，他可就探查过的，传闻极品木灵晶已经具有灵性，可以择主融入宿主体内。
    与之结合后，更会带给云武者难以言喻的好处，无论是修炼还是恢复伤势，都是妙用无穷！
    想不到这深渊之中，竟然会有一枚极品木灵晶，难道当真是大难不死，必有后福？
    项云难以抑制心中的激动，有些迫不及待地，想要将这枚木灵晶收入囊中，不过他倒也没有真的，因为一枚极品木灵晶而失去理智。
    如今身处这神秘的深渊之中，也不知道这里面究竟有什么古怪，外面的黑雾没有散开，他的神念扩散的距离也实为有限。
    如此贸然的去取这木灵晶，自然是太过危险，更何况如今自己的身体状况，可委实不太妙呀。
    不过，看到了这枚极品木灵晶，项云的心中倒是灵机一动，他连忙回到了山洞之中，找了个略显平坦之处坐下，手中储物戒光华一闪，身前已经摆放了七八枚中品木灵晶！
    既然这木灵晶具有如此强大的生机，对于疗伤救命，自然是有奇效，项云虽然无法在这深渊内，恢复自己的云力。
    但若是让自己的伤势恢复，补充气血之力，凭借着肉身力量，他也能够应付许多危机了。
    想到这里，项云当即双手分别握住一枚中品木灵晶，开始吸纳其中的生气，中品木灵晶中蕴含的生气，的确是极为庞大，且十分的精纯，可以直接吸纳入体！
    这丝丝缕缕的奇妙能能量，一进入项云体内，那些受损的经脉、肌肉、脏腑、筋骨，便自动将其吸纳入体。
    项云只觉一股凉丝丝的能量，顷刻间游走全身上下，原本体内的酸痛火辣之感，顿时开始消退起来。
    项云全身各处的严峻伤势，竟是以一种不可思议的速度，快速的恢复着，这木灵晶的奇妙效用，可见一斑！
    就这样，项云在这漆黑一片的山洞内，吸收木灵晶中的能量，修复着自己体内的伤势。
    也不知道过去了多久，当项云幽幽醒来之际，手中的两块中品木灵晶已经化作了两块废石，而体内严峻的伤势也好了四成左右。
    这已经让项云心中惊喜无比，连忙再度握住了两枚中品木灵晶，继续恢复伤势。
    如此一连三次，消耗了六枚中品木灵晶，项云体内的伤势几乎痊愈。
    虽然他体内依旧没有留存云力，但是他的气血之力，在这股庞大生机注入之下，却是再次旺盛起来，体力已然恢复了。
    略微活动了一番手脚，项云觉得已无大碍，也就不再浪费时间，将没有使用的木灵晶，放回到储物戒中。
    他则再次来到了洞口，看向深渊下方，那闪烁的紫色光晕依旧存在。
    项云心中微微一松，并四下观察了一番这深渊四面的岩壁，岩壁并不平滑，有许多凹凸之处，可以作为立脚点。
    这在普通人看来，恐怕是无法完成的事情，但对于项云这等体能，自然是没有什么大碍。
    当下，项云悄悄的释放出神念，环绕在四周，确保一旦遇到危险，他便能够及时做出反应。
    而后他一伸手探出洞外，抓住洞穴边缘，一块凸起的岩石！
    项云五爪如勾，只是略一用力，手指便嵌入了岩壁之中，感受了一番岩石的凝实程度，项云这才放心下来，身形一动，将整个身躯迈出了洞口，攀援在了深渊洞壁之上！
    项云手脚并用，悄然的向下移动，虽然是在垂直的石壁上攀援，却是灵活如猿猴，稳健的向下，不过他的速度放的很缓慢，尽量不发出哪怕丝毫的动静。
    毕竟这深渊内是否有什么危险，他可不清楚，周围又有诡异的黑云环绕，视野受到阻碍，项云必须得小心驶得万年船。
    如此向下攀爬了，约莫一炷香左右的时间，项云下降了足有六七十丈的深度，神念感知中，那极品木灵晶所在的位置，距离已经越来越近了。
    这本该是值得高兴的事情，可不知为何，项云心中却是隐隐有些发慌，似乎总觉得有一种毛骨悚然的感觉， 环绕在他身周，让他一时间，心情有些焦躁不安起来。
    项云觉得，或许是这深渊中太过压抑的缘故，他心中打定主意，等拿到那枚极品木灵晶，自己就马上返回山洞，再寻思如何离开此处！
    当下，项云不由得加快了一些速度，向下攀援而去。
    距离那极品木灵晶的距离，也是越来越近，而项云也终于是透过那稀薄的诡异雾气，渐渐看清楚了木灵晶的模样，
    约莫一个拳头大小的紫色晶石，光芒并不刺眼，却是晶莹剔透，通体萦绕着纯净的紫色光芒。
    其内有一道深紫色的光斑，不断游移，仿佛一条在水中游动的鱼儿，颇为玄妙，给人一种灵动至极之感。
    项云借助木灵晶的紫光，看准了其下方一块，凸出许多的岩壁，略作准备，旋即竟是手脚同时发力，身形在这深渊上空，一跃而起。
    项云宛如一只飞猿般，越过两三丈的距离，竟是精准的落在了那块凸起岩壁之上。
    项云落地后身子微微一矮，无声无息的卸去周身力道，当感到身下稳固时，他才缓缓直起身形。
    而他一站起身来，那极品木灵晶的紫光，直接映照在了他的脸上，并出现在了他身前，咫尺之遥的地方，他只要一伸手，就能够将其拿在手中。
    “这……”
    项云看到眼前的木灵晶，不禁是目光一滞，呆愣了片刻，想不到这传闻中的极品木木灵晶，就这么摆在了自己的身前，这着实有些不真实。
    旋即他竟是惊诧的发现，这可极品木灵晶居然没有镶嵌在石壁之上，竟是悬浮于虚空，距离石壁约莫数寸距离！
    “呼……”
    项云感受着这近在咫尺的极品木灵晶，不禁是深吸了一口气，旋即再也忍不住伸出双手，触碰向了此物。
    只是指尖轻轻一碰，项云便感到了一股比之神念探测，更为直接，也更为震撼的庞大生命力。
    这股生命力不知道比中品木灵晶，乃至上品木灵晶，强大了多少倍。
    而且其中充斥了一股循环不息的灵性，令人仅仅是触碰一下，也觉得精神大振！
    项云心中终于是露出惊喜之色，想不到自己丢入这深渊，非但没有殒命，还机缘巧合得到了这么一块极品木灵晶。
    难道真是跟金庸老爷子里的主角命运一样，只要跌入悬崖，必有什么奇遇？
    “老天爷果然待我项云不薄呀！”
    一时间，经常问候‘老天爷爹娘’的项云，第一次发出了如此心怀感动的感叹。
    而后，他便再也不和老天爷客气，双手抓住这枚极品木灵晶，就这么往自己怀中一送！
    “咦……！”
    项云顿时惊诧起来，因为手中的极品木灵晶竟是纹丝不动。
    他再次用力的扯了几下，结果这木灵晶就像是生了根一般，根本拉扯不动，就连他用储物戒想要收取木灵晶，也是做不到。
    “嗯……这是怎么回事？”
    项云心中大感疑惑，不禁是下意识的，在极品木灵晶周身摸索起来。
    突然！
    项云在这极品木灵晶的顶部，似乎摸索到了一根，只有小指粗细的，黏糊糊的长条状东西，就是这东西将木灵晶给连住了，无法移动分毫。
    “这是什么鬼东西？”
    项云心中疑惑了一瞬，并下意识的伸手一扯，想要将其从木灵晶表面拉扯断！
    然而，项云用力一扯竟是发现，自己无法将其扯断，而且这上面滑腻腻的，也不好发力！
    一连尝试了几次无果，项云也不客气了，干脆抽出苍玄剑，照着上面就一剑劈斩下去！
    “铛……！”
    一声巨响，在这深渊里远远飘荡，项云却是一时间，傻愣愣的站在原地，一脸的惊愕之色！
    “这……这怎么可能？”
    他这一剑斩下，竟仍旧是没能将那奇怪的长条状物体斩断！
    “要不再试一次？”项云心中这般想着，就要举起苍玄巨剑，再次斩下！
    然而，就在项云这第二剑高高举起，将要斩下之际！
    项云的身前，原本漆黑一片的山壁，竟然出现了一条巨大的裂痕，裂缝向着上下翻卷拉开，一时间深渊内是地动山摇！
    项云心中一惊的同时，也是瞬间失去了落脚之地，幸好他手疾眼快，双手伸出抱住这木灵晶，将身子悬在了半空中，总算是没有落下去。
    可是当那一条裂纹拉开后，项云却忽然感到，一阵刺眼的白芒，突如其来的照射而来，令他几乎有些睁不开眼睛。
    等他好不容易适应了，这道炽烈的白光后，他才惊诧的发现，此刻对面原本漆黑如墨的山壁，竟然变成了一片巨大的，宛如玉石般的洁白光壁。
    而且在光壁的中央，还有一个漆黑巨大黑色圆弧，圆弧中央有着一条竖立的细长紫色光团，此刻这圆弧缓缓收缩，而其中的紫色光团竟然还会晃动，实在是奇妙无比。
    项云看到这一幕，不禁是饶有兴趣的打量起来，可是项云看了没几眼，他脸上的好奇之色，却是渐渐的变了。
    一双眼眸缓缓圆瞪，脸色变得是难看至极，整张脸都僵硬了起来。
    因为他发现，眼前这突然出现的奇怪光壁和圆弧，以及这竖立的紫色光团，加在一起，怎么好像……
    好像一只……眼睛！而且是一只，比他的身体还要大无数倍的眼睛！
    此刻他与这只巨眼，正以一个诡异的方式，相互对视着！
    “嘶……！”
