    看着青鳞替自己激动的模样，萧炎笑了笑，他怎么也没有想到，当年菜鸡一般的妮子，如今竟然成了自己一个强大的帮手。

    心里更是暗叹自己没有对青鳞用和他人一样的目光对待她。

    .........

    “沐兄，恭喜！”

    雷霆自然也注意到了沐辰现在的实力，不过他心里除了替沐辰高兴以外，没有丝毫别样的情绪。

    “谢谢，不过这也多亏了雷兄让了雷族一个名额给我不是。”

    闻言雷霆哈哈大笑了起来，随后道：“我是大哥么，当然要照顾小弟了！”

    啪～

    没有任何意外的，雷霆话落，沐辰甩手就是狗头上一巴掌。

    “以后我是大哥，你是我小弟，记清楚了！”

    被打了的雷霆一脸的委屈.....虽然很不爽，可是他可没有忘了之前和沐辰所说的话。

    虽然很不服，可想到之前的沐辰就可以和自己一战不相上下，何况现在了？

    而且天生就对他们雷族的本命功法斗技免疫的沐辰，简直就是雷族的克心一般！

    “......大哥....”

    不情不愿的喊了一声，随后一副谁欠他几百万的样子，让沐辰又是忍不住一阵的好笑。

    至于雷族几个长老，虽然对刚刚沐辰和雷霆的行为，有些不爽。但见雷霆都没有丝毫生气的意思，几人又怎好多嘴了。

    “恭喜沐兄，没想到三年的时间，沐兄竟然已经提升到如此高度了，日后欢迎沐兄来我炎族做客。”

    就在沐辰敲打雷霆的时候，火炫带着火稚以及几个炎族的人，来到了沐辰的面前，随后火炫一脸笑意的恭喜道。

    “火炫兄的邀请，还真是让人始料不及，啊哈哈...不过有时间，在下一定会去的。”

    “恭喜沐公子。”

    火炫旁边惜字如金的火稚也开口了，闻言沐辰看了过去，随后微微一笑点了点头。

    就在沐辰他们扯犊子的时候，天墓哪里，又是一道空间裂缝出现，旋即，在那无数道目光的注视下，两道身影自其中飘飞而出，这两人一出现，便是突然直接对着地面上坠落而去，一些古族的长老见状，连忙挥出一股柔劲，将两道身影托付而起，此刻的他们才发现，这两道身影，居然已经彻底的失去了生机...

    “是魂族的魂崖与魂厉...他二人竟然全部葬身在了天墓之中。”

    见到这一幕，不少人面色都是微变，通玄长老更是眉头紧皱，沉声道。

    虽然心底里很开心，毕竟让魂族损失两个有天赋的后代，他们自然乐意。不过该装装样子还是有必要的，毕竟古族和魂族这些年虽然没有大的纠葛，可是小的却是不断。

    火炫等曾经一起进入天墓的那些人，也是一脸错愕的望着魂崖二人的尸体，旋即若有所思，这天墓虽然凶险，但大家毕竟都是清楚，也知道什么地方该去，什么地方不该去，但为何这魂崖二人会一起葬身？

    “恐怕这事可不简单...”火炫低声喃喃道。

    “你是说？”火稚纤细的柳眉微微一动，道。

    两人自然清楚一些什么，不过他们身边的沐辰就更清楚了。不就是萧炎突破了之后，和古薰儿一起去把两人咔嚓了么。

    “没错，解决他们的就是古薰儿还有萧族的萧炎，而且魂族这两菜鸡丝毫没有反抗之力。”看着两人一副猜测的模样，沐辰低声解释了一句。

    闻言两人微微一愣，尤其是火稚和一旁不远处的雷霆，同时看着沐辰问道：“你怎么知道！？”

    虽然火炫没有询问，不过看他的表情也就清楚，他也很想知道。

    沐辰撇了撇嘴，心道：“总不能告诉你们我看过原著吧！”

    想了想沐辰说道：“他们两人被杀的时候，我刚好在哪附近修炼，不过古族和魂族的事，我才懒得参与。”

    三人对于沐辰所说，也是表示了信任，以沐辰的实力隐藏了气息，萧炎他们还真的发现不了。

    “没想到连魂崖二人的尸体都是被传送出来了。”

    这时正和古薰儿还有青鳞扯犊子的萧炎，也被刚刚的空间波动吸引了目光，顿在了天空上漂浮的两道尸体上，眉头不着痕迹的挑了挑，喃喃道。

    “噗～”

    闻言一旁的薰儿有些想笑，她觉得萧炎一定是认为被杀了就无法被传送出来了，至于会不会被魂族发现？

    薰儿表示完全不在乎，毕竟这里可是古族，而且魂族和古族的争斗她也是清楚的。

    再说，毕竟可是魂族先对他们出手的，所以哪怕就算是魂族在这里的人也没办法拿他们怎样。

    “魂崖！魂厉！”

    就在这时，天空上猛的见到两道黑雾，如同黑龙一般，自远处天际暴掠而来，顷刻间便是出现在了这片天空的那两道冰冷尸体之旁。

    两道黑雾一顿，便是化为两名身着黑袍的老者，他们目瞪口呆的望着魂崖二人的尸体，如遭雷击，他们怎么也是想不到，这进入天墓的二人，居然会是全部葬身！

    见到这两人逐渐血红起来的眼睛，周围的那些人也是赶忙离远一些，生怕这两个老家伙会突然间暴走。

    两名黑衣老者双眼血红，气喘如牛，片刻后，两人突然对视了一眼，视线陡然转移，居然直接盯着萧炎的方向。

    在魂崖与魂厉进入天墓之前，他们便是知道，这二人想要将萧炎斩杀在天墓之内，但如今萧炎不仅好好的，而且还实力大涨，反观魂崖二人，却是落个凄惨结局，这一幕，不得不让他们第一时间便是将怀疑的目标，放在萧炎身上。

    “萧炎！”

    两人充满杀意的目光紧盯着萧炎不放，其中一人更是怒气冲冲的喊道。

    而此时萧炎满不在乎的淡淡道：“有何指教？”

    闻言两个魂族长老更是大怒不已！现在的凶手都这么嚣张么？谁给你的勇气.....

    “杀人偿命！小辈，你要为此付出代价。”

    话落，两个魂族长老就要出手，不过还没动，就被通选伸手直接给拦了下来。

    “魂林，这里可是我古界，不是你魂界，莫要太放肆了！”

