    老青龙也死得就差主动当奴才了，他没喊是因为他被唐劫种下了锁仙印，这一秒他敢投降，下一秒他就得仙元锁禁，修为大降。

    总算他守得云开剑日出，看到唐劫过来，激动都快哭了。

    反倒是那流风，见了唐劫投降，脸上竟无丝毫担忧，反倒冷笑道：“天下间竟还有这等没用的东西，到也少见。不过归了你也没关系，待我杀了你，你的所有一切自然都是我的。”

    “哦？你杀得了吗？”唐劫飘飘然飞过来问。

    流风一笑：“以出窍能战地仙，灭二人降一人，可谓前无古人，后无来者，气运之盛，举世无双。不过你不会以为你真得就能一直赢下去吧？”

    唐劫眉头一挑：“听起来你到好象还有什么底牌未出，所以有自信能赢我。本来这也不是什么奇怪的事，唐劫从未以为我现在的实力可以纵横无敌手了。只是我不明白，你若真有手段，为何早不使用，而要等到现在？”

    流风笑道：“因为时机未到啊。你也是入道命运之人，受命运之道庇佑，气运正隆，福运无边，若想击杀何其艰难。故若要杀此类人，就需先占其因果，磨其气运，夺其大道之力，毁起崛起根基，如此方可一举灭杀。不仅杀其人，得其宝，最重要的还是要得其冥冥之中那无尽道力，如此方为圆满之道啊。”

    “哦？”唐劫轻轻哦了一声，已是眯起眼睛。

    流风的说法，他还是第一次听说，这刻略思索了一下，道：“这么说来，其实我先前杀人，都是你故意放水所致？”

    “你终于明白了？”流风笑道：“正所谓大道难成，仙台难破，仙人之路尤如青天，上青天难，成仙更难。古往今来多少修者，为登仙境辛劳一生，然千万修者能等此步者终不过聊聊。正因此，凡是能够走到这一步的人，可以说每一个都受到了命运之眷顾。既是命运眷顾之人，又岂可轻杀。就算你神通盖世能够杀死，往往也会受到这类人的临死反噬，气运亦因而受到影响。有些人擅长此道，那影响便大些，有些人不擅长，影响便小些。

    唐劫明白了：“这么说我杀了两个地仙，已受到命运之反噬？不过我以前也杀过，怎的就没事？”

    “真的没事吗？只怕是有事而你不自知吧。再者这种影响也是会随时间而逐渐转淡的。”

    唐劫这才想起前端时间自己与天地同悲时的难受感觉。

    难道说那种难受，不仅是天地同悲的作用，还有气运受影响的缘故？

    他虽入道命运，但毕竟在这方面传承有限，所知还真是不多，故这刻听流风言及此时亦是听得津津有味。

    流风已冷笑道：“至于现在，你以为还能和当初比吗？我齐天宗最擅操纵命运。此番来之前，我们每个人其实都受过家师命运加持与庇佑，此番杀人，影响早已与之前不可同日而语。更何况你竟然还荒谬到强收地仙为奴！要知道这可是比击杀更易遭天怒的事！那火天尊人仍活着，他为你奴仆并非心甘情愿，心中必有怨恨。这股怨愤化做命运诅咒同样在影响着你的气运，甚至影响比杀死两个地仙更大。要不然你以为我为何不强收此人？偏偏你不知死活，竟然还收了两个仙台，这头老龙也是被你强迫为奴的，他的心中亦不会甘愿吧？两个死亡命运再加两个活人诅咒，我就不信你的气运强大到连这都能抗衡。”

    说到最后，流风已道：“你杀二仙收二仙，如今气运庇佑差不多已降至底限，我再出手杀你，非但不会再受天道刁难，反而会得其加持庇护。所以，此战我已必胜！”

    说到这时，流风身上已闪耀出无尽辉煌之光彩，竟照的人不敢直视。

    就连唐劫都忍不住偏了下头，看向那老龙。

    老龙已道：“你千万小心，此人所言不虚。他是西圣母一脉传人，此脉最擅命运，当年我为青龙时曾与圣母论道命运，我曾意味自己乃天下命运道强者，岂料圣母之道更胜于我。当年万界王庭，除了仙帝，人们最不敢惹的怕就是西圣母，最要讨好的也是这西圣母。若得罪了她，当真是做什么都不顺。若是着了她的喜爱，那便等同于受命运喜欢，事事皆受庇佑。此人的师傅不知何人，但之要继承了西圣母道法一丝精华，施展一个命运庇佑绝非难事。你先后击杀两地仙，再收了那火天尊，的确可能受到命运反噬，危险极大！”

    “西圣母？王庭四圣之一？”唐劫也愣了愣。

    当年王庭四圣，混元圣君，无极仙翁，西天圣母，万龙之祖皆是大罗金仙，地位除仙帝之外可说至高无上，西天圣母据说更是掌道级的强人。

    没想到这流风竟是圣母一脉传人，他继承圣母一脉，又手握道兵，看似孱弱，手段却是最强，再加上老龙也是命运道上的存在，偏偏又因遗失仙体而道纹不再，诸般手段正好被流风克制，所以刚才才叫得那么悲惨。

    “原来齐天宗竟是西圣母一脉遗留，怪不得如此强大。”唐劫点点头：“不过那又怎么样呢？气运加身？气运反噬？”

    唐劫摇摇头，突然笑了起来。

    他说：“我是不信命运的。”

    “什么？”流风老龙同时怔住。

    唐劫也是命运入道者，可是这一刻，他竟然说他不信命运！

    这就好比修仙者说仙是不存在的一般，令人感到荒诞无稽。

    “是的，我不信命运。”唐劫已道：“我信命运存在，信这世间有命运之力，但我不相信我的一切与这气运庇佑有关，不信我的一切努力都是气运带给我的。若气运加持便可成功，那我何须努力？若我努力了便是气运之功，我的所有付出，努力，牺牲与心血又有何意义？我若失败，又该是谁的错？”

    一连串的问话说得二人也是一阵呆滞。

    “我信它有，但不信它能操纵；便是它真能操纵，我也要抗拒。我的生活当是我自己选择的，不是气运左右的；我成功当是我自己努力的，不是气运赠与的；我的失败我自己去抗，而不是怨天尤人怪自己命不好……我的命本来就不算好，生于小河村，成于追杀中。为登仙路，不惜卖身，为求大道，如履薄冰。若这些都是命运赐予，那这命运于我未免苛刻。”

    “所以，我不信命运。”

    “我不受它操控，相反，是它受我操控才对。”

    话毕，他向流风勾勾手指：

    “你既认为我气运已衰，可以打败我，接收我的一切，那便放马过来。”

    “看看死的到底是你还是我！”