
　　这辈子他还没遇见过敢这样气他的，除了霍辞，还有帝娇......

　　陈教练喊集合，然后给大家介绍了一下帝娇之后，就让帝娇也先对战练习一下。

　　“帝娇，你刚来队里，想选谁跟你对练？”

　　陈教练指了一下女子组的女生，示意她选一个。

　　然而却见帝娇拿起了击剑，漂亮白净的脸上，唇瓣勾了勾，杏眸潋滟透着一股恶劣，“我选他。”

　　击剑直接指向了陆哲！

　　随后，全场的人先是愣了一下后，就哄堂大笑。

　　“小学妹，我劝你就算是喜欢陆哲，也不用自虐跟他一组啊！”

　　“就是啊，他很强的，是队里最强的，后面全国大赛他也很有得冠希望的！”

　　“一看就是刚来，不了解我们这运动的危险。”

　　“陆哲可不会跟个花瓶组队，之前队里多少女生想要跟他练习，他都拒绝了！”

　　......

　　有的人自动以为她跟其他喜欢陆哲的女生一样，想要追陆哲，所以才要跟他组队。

　　实则，只有陆哲本人知道，帝娇这是啥意思。

　　明显就是想要干架！

　　陆哲当即生怕帝娇反悔一样，“行！帝娇，这可是你选的，你可别后悔！小爷今天就让你跪下求饶！”

　　挑战他的强项？！还有这好事！他原本还寻思费点劲用击剑虐她呢，没想到这死丫头自己送上门来了！

　　陈教练没等阻拦，这两人一拍即合直接组队了，而是站在了场地中央，明显是打算直接开始练习赛。

　　“比赛开始，第一回合开始......”

　　随着话音刚落，两个人的击剑摩擦出了火花，陆哲的技术不差，然而却没等反应过来，帝娇手里的击剑直刺他的面门，要不是有面具，这力道速度，绝对要给他弄毁容了！

　　短短的一分钟不到，帝娇刺到他的面具上不下五次，而陆哲没有一次能成功进攻！

　　“第一回合时间到，帝娇胜。”

　　全场的人都傻了！帝娇赢了陆哲？！

　　她不是第一次学击剑吗？！就，离谱！

　　而陈教练此刻激动得跟什么似的，天才击剑少女是他队里的！啊啊！这小姑娘刚听一遍规则，就打得这么好，以后还能了得？！世界冠军他是不是也能畅想一下了？！

　　陆哲爆粗口，“卧槽，这次是小爷没准备好。”

　　“第二回合开始。”

　　这个回合里，帝娇明显速度更快了，而且都是有效的分，短短的几分钟里，触碰陆哲面具的次数更多了，次次都让陆哲心里哆嗦。

　　其他人只是看个热闹，但是跟帝娇对战的他，却清楚的感觉到了那股气势磅礴的杀气，简直是让老手都胆怯。

　　他越发着急，却也吐槽起来，这死丫头到底是何方神圣？！怎么还给练了十几年击剑的他给碾压了！

　　后面都不用比了，帝娇压倒性赢了。

　　赢了之后，陆哲拆了面具，看向帝娇神色复杂，莫名透着一股被打脸的幽怨，这回倒是没再炸毛，毕竟是输了。

　　而在听见帝娇跟陈教练的对话的时候，陆哲差点被帝娇气出心梗。

　　陈教练：“帝娇啊，你觉得这次对战的感觉怎么样？”

　　帝娇蹙眉，“不怎么样，对手太弱了，没意思。”

　　又不能杀人，只是触碰面具，有啥意思？她学剑法的时候，多难的秘籍也是看一遍就无师自通，击剑对于帝娇来说，还真的是小儿科。

　　陈教练点了点头，却忍不住激动的嗓音，“帝娇，你放心！以后咱们击剑队，全力配合你！明天开始，我亲自跟你练！我一会儿就给你报名全国大赛，今天还来得及。这次要是通过的话，有机会参加奥运会，你现在可是咱们击剑队唯一的希望！”

　　啥？唯一希望？对手太弱？

　　陆哲快要气死了......

　　另一边。

　　会议上，此刻冷着俊颜的霍辞，“方案再改一改。”

　　“是，霍总。”

　　大家大气都不敢出，不知道霍总又咋了，让他们吃饭的时候，霍总还好好的，甚至有人说在餐厅看见霍总竟然唇角上扬了一下，明显是心情不错。

　　怎么到晚上之后，这又发疯了......

　　加班狗实惨，看来又要通宵了。

　　霍辞说完之后，低头再一次看了手机，他给小姑娘预支了一年的工资，可她竟然一句谢谢都没回。

　　两小时前他没忍住，给她发了一句，‘工资已经预支给你了。’

　　结果呢？她就像个得达到目的的骗子，彻底消失了，搞得他像冤大头似的！

　　呵。

　　霍辞心情不太美妙，这小姑娘这是故意吊着他？跟他玩欲擒故纵？

　　想到被帝娇影响了情绪思路之后，霍辞再一次心堵，抬手揉了揉太阳穴，冷淡地看了一眼打哈欠的陈秘书。

　　顿时看得陈秘书心里咯噔一下，啥困意都醒了！

　　“霍总？”

　　就在陈秘书以为霍辞要问他关于项目方案的事情的时候，却听霍辞开口说道。

　　“你确定给她的钱都打过去了？东西都送到了？”

　　陈秘书懵逼了一下，啥意思？在反应过来这个‘她’是帝娇之后，连忙说道。

　　“霍总，我第一时间就打过去了啊，东西也都送到了。”

　　陈秘书说完之后，见霍辞的脸上明显是更加的冷了下来，一向会看眼色的陈秘书，顿时悟了！

　　这不会是帝小姐收到东西之后，没个霍总回复，霍总生气了吧？！

　　啊这......

　　陈秘书随后在脑中尖叫兴奋，脑补了一个惊天八卦，莫非霍总对帝小姐一见钟情了？不然铁面无私的霍总怎么可能给帝小姐预支百万工资，还送了那么多生活用品，那细致得连内衣都没放过！

　　所以说......一定是，有情况！

　　帝小姐果然是个种子选手！

　　“霍总，也许是帝小姐手机不太好，坏了？上次我见她的手机是个杂牌，信号也不好。要不我去问问......？哦哦，顺便让人给帝小姐再送个手机？”

　　霍辞没吭声，但是那眼神明显是在说，那你倒是去啊，别在这里跟我废话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第56章 薄情总裁的金牌校花（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 