    “这些政府官员，最不好打交道了。级别不高，却拽得那啥一样……”

    看着前面的办公大楼，王宏伟深吸了一口气。

    他没少跟政府官员打交道。

    “我给你说，级别越高的干部，越好处。那些级别不高的，表面上客客气气，可办事的时候，就不是那么回事儿了……”

    王宏伟抱怨着。

    他最不想想政府部门打交道。

    可搞企业，又绕不开。

    谢旸只是看了看他，笑了笑。

    王宏伟这家伙，怕是根本就没把那些基层真正负责办事的人放在眼里。

    之前在海关，即使有杨志勇打招呼，专门安排人去帮着办理报关，罗小丽也没有对帮忙办事的人表现得热情。

    谢旸让她把烟给办事员的时候，罗小丽还说浪费。

    想着有上面领导交代，下面的人不敢刁难。

    这不是跟着王宏伟学的才是怪事。

    王宏伟带着谢旸直接到了招商引资办公室主任田兴志的门口。

    田兴志正在打电话。

    王宏伟就好进去，被谢旸拉住了。

    一直到他放下电话，谢旸才在虚掩着的门上轻轻敲了敲。

    “请进。”

    “田主任，您好，我是旸宏科技的厂长谢旸，非常抱歉，来晚了。”

    谢旸一进去，就主动道歉。

    田兴志感觉眼前一亮。

    年轻的谢旸跟其他来办事的人给他的感觉很不一样，可眉头依然拧在了一起。

    约好了9：30见面，现在都过去20分钟了。

    “请坐。”

    田兴志淡淡地说道。

    “我们招商引资办负责的引进外资，主要针对涉外企业，你们是国内企业，不符合招商引资的政策啊。你们应该了解相关政策的。”

    等谢旸坐下，田兴志也没倒水。

    一边观察谢旸跟王宏伟，一边开口。

    王宏伟坐得笔直，如同见到老师的小学生。

    倒是谢旸，身体放松，很随意的坐在沙发上。

    “田主任，政策我们却是了解。目前我们旸宏科技正在跟一家外资企业谈合资事项，这也是符合招商引资的政策，如果咱们高新区这边没有足够吸引外商的条件，我想或许合资厂会搬迁到其他区域……我相信，任何一个地方，都不会拒绝上亿的投资……”

    谢旸脸上微笑着，语气却强硬。

    王宏伟瞬间瞪大了眼睛。

    过分了！

    离谱了！

    谢旸这吹牛现在是连草稿都不带打的啊。

    张口就是上亿的项目。

    他以为自己是跟女人谈合作？

    上亿？

    田兴志表面不动声色，眼皮却不争气的接连跳了好几下。

    别说上亿的项目，哪怕投资有上千万的项目，他们都无法拒绝。

    到处都在招商引资。

    招商引资额度，甚至是一些地方的硬性指标。

    可他们没听说过啊。

    “旸宏科技只是一家机械加工厂，投资上亿，这是准备大规模进口数控机床？”

    拥有数控机床的机械加工企业，也算是跟科技企业沾边。

    “以前确实是加工企业，不过目前我们已经独立自主研发出了具有自主知识产权的两轴数控车控制系统，三轴的数控铣床跟加工中心的控制系统，目前正在研发……为了更方便进军国际市场，所以我们接受了汉森公司的提议，准备成立合资工厂……”

    谢旸一见对方上钩，继续解释着。

    目前不知道弗雷德跟约瑟夫两人在隔壁的香江是否完成了注册。

    他也就没有说外资公司的情况。

    “什么？你们自己开发出来了数控系统？”

    作为招商引资办负责人，自然清楚这些项目。

    国家重点发展的高科技项目，是任何地方都最愿意争取的。

    “对，目前刚开发出来，我们自己厂里改装试用。很快就会上市……”

    谢旸点头。

    这就是他的底气。

    田兴志听完，站起来，主动走到谢旸跟王宏伟两人前面。

    拿起白色瓷盅，给两人泡上茶。

    王宏伟激动不已，对方居然亲自给自己泡茶！

    谢旸只是随口说了一声谢谢。

    田兴志也够现实的。

    “既然你们自己已经开发出来，为什么还要合资？只要技术足够，政策同样也会倾斜，这是863计划重点项目。”

    田兴志坐在两人对面，问道。

    对于他的态度变化，王宏伟却开始闹心起来。

    一个吹牛逼。

    一个就真信。

    吹牛逼，只能中午，早晚要出事。

    可现在距离中午还有那么两个小时啊。

    田兴志可是代表着政府。

    一时间，不由慌得不行。

    “我们也不想合资，外资看起来能提供资金、技术、甚至出口市场，可他们想要的是咱们国内市场。”

    谢旸叹了一口气。

    国家863计划重点扶持项目，有着很多隐形的扶持政策。

    谢旸作为过来人，自然清楚。

    “是啊，既然自己能解决，外资进来，为了利润，价格不可能低，同时，他们也不可能放任咱们技术的发展……”

    田兴志苦口婆心地说道。

    任何地方，都是希望扶持本土企业发展。

    尤其是科技产业。

    现在市场上的竞争，都是科技的竞争。

    大夏科技基础薄弱，发展缓慢，距离世界先进水平有着很大的差距。

    国内没有同类型产品，就给了外资讹诈的机会。

    价格高不说，关键人家先进的东西根本就不会提供。

    各地招商引资办公室的负责人，很清楚上级政府的态度，如果能扶持这些重点项目的本土起来发展，表面上不会有什么奖励，可绝对是非常大的政绩。

    “不管是政府的政策，还是银行的资金，都有倾斜，你们完全可以自己贷款发展啊。”

    作为招商引致负责人，负责的就是招来投资商，最好是外资。

    外资不仅能带来外汇，更能带来先进的技术。

    换成以前，田兴志会巴不得谢旸他们合资。

    经过十多年的发展，国家虽然依然缺乏外汇，可对外汇也没有最初那么坡切。

    要加入WTO，就得开放市场。

    市场开放了，如果本土企业一家能打的都没有，那后果自然只会是变成国外产品的市场，而不是市场供应者。

    “这我们了解。在了解到我们开发出了系统后，土川商业银行那边愿意提供8000万的贷款用于我们建设生产线、厂房等……”

    谢旸叹了口气。

    土川商业银行提供了8000万贷款？

    不管是王宏伟还是田兴志，都被这个数额给震惊了。

    尤其是王宏伟，更是吓得手中的茶盅掉在地上。

    土川商业银行什么时候愿意提供8000万贷款了？

    不是3000万？

    谢旸这是真以为吹牛不上税，也不用承担后果，就胡乱吹？

    他究竟想要干什么？

