    谈判失败，直接演化成死斗。

    齐原先下手为强，金环大刀直接砍下！

    力劈华山！

    许逍侧身闪避，金环大刀砍在了地上。

    咚的一声，石板直接被砍开了一道口子，口子四周更是瞬间布满了裂纹。

    好重的力道！

    这份力道犹在王达浮之上。

    许逍瞳孔一缩，知道不能和齐原硬拼。

    不然这一刀下去，他的虎口绝对会被震裂，。

    到那时，胜算恐怕会直接去掉八分。

    刀刚落下，齐原便再次提刀横扫。

    横扫千军！

    许逍身子一转，再次闪避。

    流云身法已经被他用得极为熟练，避开这一刀，并没有什么问题。

    “还挺滑溜，我看你能够躲到几时！”

    齐原低骂一句，改为双手持刀，随即一阵狂风乱舞，刀风极为密集。

    刹那间，许逍便被刀网笼罩全身，颇有几分窒息的感觉。

    见状，许逍只能继续闪避，一时间竟没有丝毫还手的余地。

    “到底是年轻力壮，这齐原的修为虽不如王达浮，但实战能力却在王达浮之上。他若是敢跟王达浮死拼的话，胜者一定是他。

    只可惜他见王家人多势众，又知王达浮的修为境界高过他，竟没有多做尝试，便选择了逃跑。”

    许逍暗道，随后心中念头急转。

    齐原的刀势如此厚重，速度更是不慢。

    这样打下去的话，势必会演变成消耗战，花费极长的时间。

    若是平时倒也没有什么，但如今许逍要当青旗旗主，而他的修为又不入通脉境，那他就必须展现出自己强势的一面。

    如果打赢齐原后，自己也奄奄一息，难保其他人不会生出别的心思。

    到那时，他需要花费更多的心力去整顿青旗。

    甚至此战之后，还要再战。

    所以，这一战他不但要赢，还要赢得漂亮，展现出令众人敬佩的实力。

    这样才可以震慑青旗，坐稳这青旗旗主的位置。

    想到这里，许逍决定全力以赴，以最快速度解决齐原。

    他可不想之后再浪费时间去收买人心。

    实力才是最好的震慑之法！

    “你就只会躲吗？”

    这时，又是一刀落空的齐原发动了嘲讽技能。

    许逍眼睛一眯，手中长剑脱手射出！

    牧野流星！

    长剑化作流星疾驰而出，直刺齐原。

    “愚蠢！”

    见许逍竟是舍弃长剑来发动攻击，齐原心里乐开了花。

    从刚刚的战斗中，他已看出这许逍精通剑法。

    此刻他舍弃长剑便是舍弃了自己的长处，战斗力必然锐减。

    而这一剑，虽然看似威力惊人，但还不足以伤到他。

    铛！

    齐原挥刀将疾驰而来的长剑砍落在地，露出狰狞笑意。

    “没有剑，我看你还有什么本事！”

    见状，青旗众人都为许逍捏了把汗。

    钱二虎更是不解。

    “许兄弟怎么会做出如此冲动的事情？失去长剑，岂不是相当于自断一臂？齐原的刀法凌厉无比，他若是空手对敌，要吃大亏的。

    他虽然也修行了流云掌，但流云掌到底是不如衡山剑法啊。”

    钱二虎的疑惑，许逍自是不知。

    但他不蠢，自然不会做众人想象中的蠢事。

    他舍弃长剑，一方面是为了发动最强版的牧野流星，另一方面也是为他的下一招做准备。

    要用接下来这一招，他的双手就不能有长剑。

    只见他的双手同时摆出了弹指之态，两根玉影针瞬间弹出！

    弹指神通！

    月光下，玉影针反衬其光，直射齐原！

    齐原话刚说完，便察觉到了这份危机，当即挥刀抵挡。

    以他的修为还看不到玉影针的轨迹，但常年战斗的身体却比他的脑子更快做出反应。

    铛！

    金环大刀竟是准确无误地挡下了第一根玉影针！

    但也只是一根而已。

    这第二根玉影针，齐原已经无力再去抵挡。

    只见那玉影针竟是从那金环之中穿过，射向了他的膻中穴！

    呲！

    针已入体！

    齐原顿时感觉心脏一顿，好似失去了跳动的能力。

    随即他缓缓低头看向自己的身前，却见一根玉光流转的金针刺在他的膻中穴上。

    针身正轻轻颤抖。

    这小小的一针，竟是夺走了他全部的生机。

    “不……不可能……”

    齐原瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    刚刚他还占据了上风，怎么突然间就被许逍所杀？

    他的五虎断魂刀甚至还没有施展出最精妙的招式。

    这一切，都太突然了。

    不只是对齐原来说太突然了，对青旗众人来说，也太突然了。

    他们只看到许逍突然舍剑一击，然后又发出了暗器一类的东西，齐原便彻底停住了动作。

    咚的一声，齐原倒在了地上。

    这倒地声也落在了众人的心口上。

    许逍赢了？

    就这么赢了？

    他们两人交手还不到十招啊！

    青旗众人原本以为会是一场龙争虎斗，不料居然是闪电战。

    哪怕是对许逍极有信心的钱二虎四人都露出了愕然之色。

    这一次，精力集中的钱二虎终于看清许逍是如何出手击杀齐原的。

    但正因为看清了，他心中对许逍又多了几分敬佩。

    因为他知道这一针若是落在他身上，他决计躲不过。

    也就是说，许逍拥有秒杀他的能力。

    看出这一点后，他对许逍的忠诚再无半点瑕疵。

    “齐原已死，那些因齐原而枉死的兄弟，也可以安息了。”

    许逍缓缓站直了身子，低声说道。

    声音虽然不大，但此刻绝没有一个人没听清。

    他就静静地站在那里，却让所有人都感到了恐惧。

    这是对实力的恐惧。

    不管他们之前认不认识许逍，这一战都让他们彻底记住了这个少年。

    同时，他们也很清楚，眼前这个少年将取代齐原，成为他们新的旗主。

    一个远比齐原更加强大的旗主。

    这到底是好是坏，他们暂时还不得而知。

    “旗主大义！”

    钱二虎率先喊道。

    随后被惊住的王间、黑狗和朱晃也立刻跟着喊道：“旗主大义！”

    最后全部的青旗弟子都跟着一起喊道：“旗主大义！”

    至此，许逍立威的目的已经完成。

    而他这个青旗旗主的位置也彻底坐稳。

    许逍的嘴角，终于露出了一丝笑意。

