    傍晚，工地。

    　　自从马兰花被辞退后，白建平就只自己一个人上下班。

    　　他很想硬气些，给老婆出口气，怒辞工作，甩手而去，但家里老婆孩子要张口吃饭，还有个儿子在堔城打工，谈女朋友，结婚买房买车，这些都摆上日程，指望他这个顶梁柱。

    　　他不能歇，再大的委屈也只能往肚里咽。

    　　“什么？你明天要请假？住啥子嘛？”

    　　包工头听说他要请假，疑惑地问。像他们这些从乡下到大城市打工的，不是生老病死，不会请假。能出来觅活的农村人，个个勤劳肯干吃苦，为钱可以拼了一身力气。

    　　白建平耸耸眉头，得意地说：“住啥子？拍戏噻。”

    　　包工头挖了下耳朵，皱着眉头问：“啥子？拍戏？啥子鬼东西？”

    　　他不是大包工头，而是白建平的那位老乡，小包工头。

    　　白建平不可能去找大包工头，看到他就来气，担心忍不住给他一锤子。

    　　那家伙是个扒皮，眼睛长头顶，看不起他们这些“乡巴佬”。马兰花顶撞过他一次，就被他记恨在心，找机会辞了。

    　　白建平对他说拍戏是鬼东西很不满意，说：“拍戏咋是鬼东西？你天天看抗日神剧不是好带劲嘛，那就是我们演员演的噻。”

    　　他已经以演员自居了。

    　　包工头看傻子似的看他，问：“老白，你咋子神戳戳，莫要偷懒嗷，你婆娘莫有了工作，还有小白要你照顾，都要靠你咯。回去回去，别跟我提请假的事。”

    　　“爪子？你不批？我是认真的，是要去拍戏哦。”

    　　身边的老乡们起哄，这事荒诞不经，就像一个正在插秧的泥腿子，忽然放下裤脚，上了田埂，说要进京赶考，弄个状元回来。

    　　“笑啥子，笑啥子！！老子就是去拍戏嗷，咋子看不起我是不是？告诉你们！我家小白已经上了电视！她是个燕燕！”白建平说的掷地有声，神情倨傲，脸上放光。

    　　包工头嗤笑道：“还燕燕，我还鸟鸟呢！看你这普通话，你唆个鸟咯你唆，你还拍戏？我看你还是来工地拍砖吧。”

    　　众人哄笑。

    　　白建平的黑脸有点发烫，讪讪笑了笑，努力卷起舌头，重新说：“演燕，啊不对，是演员！演员，对，演员！我家小白是锅演员！上了电视，爪子你们没看四不四？老子早就跟你们唆了，你们爪子不去看？不给我家小白面子四不四？小白以后再也不叫你们大伯了，全喊屁儿黑！”

    　　“看唠看唠，莫有找到小白噻。”

    　　“老子看到半夜，也莫有找到小白。”

    　　“老白你个屁儿黑，你骗老子。”

    　　“你喊哪个老白屁儿黑嗷，我们都姓白，都是老白。”

    　　……

    　　白建平当即拿出手机，打开网页就是《小戏骨》第三集，拉到小白站岗的那三秒。

    　　“看！小白，我家的小白，爪子？上了电视！”

    　　众人围过来，还真是小白，顿时七嘴八舌，议论纷纷。

    　　“要得哟。”

    　　“小白阔爱惨老。”

    　　“爪子小白还是好瘦噢。”

    　　“小白真是燕燕嗷。”

    　　……

    　　大家都认可小白是个演员，同时好奇她怎么就成了演员。

    　　白建平立马神气活现，吊着众人的胃口，好半天才说明白。

    　　“那个张老板啊，了不得，听说啊，他家好阔气嗷，人人喊他张少。”

    　　众人问他怎么个阔气法。

    　　白建平说小红马学园那么大一片地都是他的，那是什么地段啊，浦江的黄金地段，寸土寸金，挂到市场上上亿。

    　　他倒是很想说张叹是那个什么浦江电影制片厂的，但是他叫不出名字，记不清。

    　　在他和他的老乡们眼里，电视台的工作那是铁饭碗，牛叉极了，很能装逼。

    　　“他，也是个演员。”白建平最后说道。

    　　包工头问道：“爪子你家是和演员分不开了噻？”

    　　白建平嘿嘿笑，得意地对众人说：“我，白建平，也马上变成一个演员唠！还有我婆娘，也要变成演员。我们全家都是演员！”

    　　包工头有点相信他了，催促道：“爪子回事，快嗦嗦。”

    　　……

    　　白建平回到家，只见马兰花和小白正站在镜子前比美。

    　　小的说我可爱惨唠，老的说我也是一枝花噻。

    　　小的说我爪子介么可爱咧，老的说我小时候比你可爱多唠。

    　　然后两个人吵起来。

    　　马兰花屁股一顶，立刻把小白顶飞了。

    　　小朋友蹬蹬蹬，刹不住车，撞到桌子才停下，气的鬼火冒。

    　　不过，她旋即又不得不赞叹舅妈的屁屁儿好大哟，让她羡慕嫉妒恨。这是她唯一羡慕舅妈的地方，其他地方她都觉得自己更可爱。

    　　马兰花独自霸占这面小镜子，洋洋得意。

    　　白建平咳嗽一声，吸引了对镜贴花黄的马兰花。

    　　“嗷，牛粪回家唠。”马兰花说。

    　　白建平愣了愣：“啥子？牛粪？？我？？”

    　　原以为马兰花会委婉些，没想到她直接点头：“你，牛粪。”

    　　小白哈哈大笑，幸灾乐祸，事不关己，不嫌事大。

    　　白建平气抖冷！刚在工地上神气活现，一回来就受气！四川男人什么时候才能站起来？？？？

    　　“愣着住啥子，去找明天穿的衣服，莫要穿你这件发臭的乞丐服。”

    　　白建平好脾气也经不住这么侮辱，气的打摆子：“爪子变成了乞丐服，这是制服！制服懂不？”

    　　马兰花嗤笑，不屑争辩。她的制服自从她被辞退后，就被她当成了擦脚布。

    　　白建平被气的不轻，对霸占摇椅的小白说：“小白，你更阔爱。”

    　　小白傲娇地说：“嚯嚯嚯~~还要你唆！”

    　　一家三口全换了压箱底的衣服，看起来确实焕然一新，唯一美中不足的是，那出自同一把剪刀下的发型，狗啃了似的，有碍观瞻。

    　　小白哈哈大笑，嘲笑舅舅舅妈的发型，殊不知自己后脑勺有个坑！

    　　“来来来，我们复习一下剧本。”

    　　马兰花召集大家，围坐在一起，拿出张叹给的剧本，看看老白，看看小白，最终选择了小白：“小白再给我们读一读。”

    　　小白光明磊落，说：“我是小盆友，小盆友不认识字嗷。”

    　　“那老白来。”

    　　“老白是牛粪，牛粪咋会认识字？莫要搞错了嗷。”

    　　马兰花怒道：“锤子！念！”

    　　白建平拿起剧本，开始念：

    　　“早层，天桥下，煎饼果子摊，小白坐在车头头，马兰花在打蛋……”

    　　马兰花打断道：“唆啥子咧你？？哪里有车头头？车头头是我们家乡话，人家张老板还会写车头头？你看仔细点嗷。”

    　　白建平不服气，一个文盲也敢质疑他，好歹他读过小学啊。

    　　他指给马兰花看。

    　　“上面就是写着车头头，车，头……emmm~~”

    　　马兰花瞪着他：“头头咧？少了个头！憨憨儿，我就唆莫有车头头，你打起精神来好不，认真点！”

    　　“还有你！”

    　　话音一转，刀锋指向小白，把小朋友吓一跳。

    　　“瓜娃子，莫要偷玩，放开那只小熊猫！认真听！明天要考试唠，张老板要是不要你，你一个人呆家里吧，舅妈去做燕燕唠。”

    　　白建平憋了一肚子气，回到家腰杆子就挺不起来，这回听马兰花说“燕燕”，顿时来了精神，嘲笑道：“还燕燕呢，是圆圆，演圆，演员！对，是演员！你塑料普通话嗷，认真点好不好？打起精神来！”

    　　“还有你！”

    　　话音一转，刀锋指向小白，又把小朋友吓一跳，连忙放开小熊猫。

    　　“你个小盆友，塑料普通话，你唆，演燕，演，演员！唆演员。”

    　　小白：“燕燕。”

    　　“瓜娃子！塑料普通话，好好练习嗷。”

    　　马兰花质疑道：“你还唆我们，你寄几也是塑料普通话噻。”

    　　“比你好！”

    　　“好个锤子。”

    　　“不要骂人，认真听讲，好好学习，我们一起来学普通话。小白，你唆演员。”

    　　“燕燕。”

    　　“演员！不是燕燕。”

    　　“燕燕。”

    　　“……老马，你来。”

    　　“燕燕。”

    　　“演员！你是猪脑阔子吗？唆了演员演员，要我讲几多遍咯，我们是演员。”

    　　“我们是燕燕！”

    　　“你果然是猪脑阔子，和小白一样。”

    　　“憨憨儿，你刚才喊我啥子？老马？今晚你洗衣裳，去，洗衣裳。”

    　　白建平立马气短了，讨好地说：“我们在学习普通话噻，还要看剧本嗷。”

    　　“爬开！我和小白学习，你去洗衣裳。”

    　　白建平向小白求助：“小白，你舅妈要我去洗衣裳，那样我就不能教你们普通话唠。”

    　　小白爬上摇椅，往上面一搁，葛优躺，摇啊摇，巴适~

    　　“我是小盆友，我啥子都不晓得。”

    　　她记着舅舅刚才说她和舅妈一样都是猪脑阔子，当小朋友没脾气吗？╭(╯^╰)╮

    　　白建平气道：“那你去洗衣裳。”

    　　“我是小盆友，我啥子都不会住。”

    　　“瓜娃子！”

    　　“你骂人！你是屁儿黑，快去洗衣裳吧，天黑唠，我们要睡告告唠。”

    　　小白和马兰花联手干掉了白建平，把他赶去了洗衣服，她们则凑在一起，研究剧本。

    　　真不知道两个不识字的人，能研究出什么来。

    　　“电话响唠——”

    　　没一会儿，白建平借口电话响了，趁机跑了出来。

    　　马兰花先一步抢到手机，一看，是堔城的儿子打来的。

    　　她笑容满面，听着听着笑容渐渐谢了，本来想说拍戏的事，也一下忘了。

    　　“啥子事？打完了也让我唆两句噻。”白建平说道。

    　　“给你给你。”

    　　白建平主动要求接电话，聊了不到五句，就无话可说了。而五句话，也不过是常年重复的那几句，什么吃了吗，工作还好吗，身体要保重，女朋友处的怎么样，应酬的时候要少喝酒。

    　　这些话，马兰花已经说过了。

    　　“小白来，和表哥唆两句。”

    　　白建平把手机递给小白，小白连忙从小凳子上起身，擦擦小手，笑嘻嘻地接过手机，大声说：“歪~~~表锅~~表锅？？咋子不唆话咧？……”

    　　白建平接过手机一看，电话那头早挂了。

    　　小白嘟嘟小嘴巴，有点委屈，表哥不喜欢她。

    　　她人小，但她明白谁喜欢她谁不喜欢她，谁对她好谁又对她不好。

    　　PS：三千多的大章，求推荐票噻

