    而这，只能有两个原因。

    要么，没人跟踪他。

    要么……跟踪他的人本事十分强，能瞒过他的感知。

    秦文远虽然自信，但也不至于自负到认为自己天下无敌的程度。

    所以，即便他觉得大概率没人跟着自己，也没有一点放松。

    他去了一个小胡同, 迅速易容换了一张脸和一身衣服，然后便从小胡同的另一侧，慢悠悠的离去。

    这一次，他变成了一个五十余岁的老者。

    白发白须，背脊佝偻，拄着拐棍。

    秦文远的伪装能力极强。

    此时他装成一个小老头，便真的如一个老头一样。

    拄的拐棍，慢悠悠的向前走着，背脊佝偻, 不急不缓。

    便是谁看到了，都会认为秦文远真的是一个老头。

    秦文远一边走着，一边余光打量着四周。

    他发现有人会看自己一眼，但那神色，多数都是担心自己这个老人摔倒的目光，并无其他看一眼又偷偷看一眼的监视的目光。

    “难道真的没人跟踪我？”

    秦文远为了确保安全，又饶了好一会。

    最后确定真的无人跟踪后，他便不再耽搁，慢悠悠去了约定的客栈。

    “呦，老人家，您这是住店还是打尖呀？”

    有小二看到秦文远走来，连忙主动走了过来，搀扶着秦文远。

    秦文远露出慈祥的笑容，说道：“我要住店几日，还请给我找一个安静一点的房间。”

    “年龄大了，受不得吵。”

    小二忙说道：“好嘞，老人家您慢走，我扶您过去。”

    说着, 小二便扶着秦文远，带着秦文远来到了二楼。

    到了二层后，小二又带秦文远来到了最东侧的一个房间。

    小二说道：“老人家，这房间是最靠里的，既安静，又舒适，您就住在这里休息吧。”

    秦文远忙点头：“多谢小伙子。”

    小二将秦文远扶到了桌子旁坐着，说道：“您老要是有什么事需要吩咐，不用下楼，直接在楼梯旁吼一声，我就过来给您老处理。”

    秦文远再度感谢。

    小二便不再耽搁，迅速离开了。

    等小二离开后，秦文远轻轻吐出一口气。

    他发现，这座城池，似乎因为北斗观的存在，格外的和善。

    其舒适的感觉，和大唐的长安都有的一拼了。

    秦文远起身，走到窗前，向外看去。

    便见这里, 正好对着一条巷子。

    巷子里人不多, 比起主街道来，的确幽静了许多。

    他又看了一遍这个房间，房间不大，只有正常的家具，没有任何多余额外的东西。

    他来到了门前，将耳朵贴在门上，向外听去。

    外面没有任何动静，走廊里没有任何人。

    没人在监视他。

    秦文远终于松了口气。

    他现在可以确定，的确无人跟踪监视他。

    可既然这样，那么那个妇人，又是如何认出他的？

    真有些奇怪。

    秦文远一边想着，一边将门打开，目光向外看去，过道里果真一个人都没有。

    他没有耽搁，从衣服上撕下了一小根细线。

    …………

    然后将其随意挂在了门把手上。

    之后便将门给关上了。

    这是他与其他人约定的暗号。

    彼此在这里，都装作不认识。

    但知道谁是谁，谁住在哪里，也还是需要的。

    所以通过这样的细线，便能确定谁在哪里。

    而且这细线就算被别人发现了，也可以解释为不小心给刮到的，也能避免麻烦。

    …………

    刚刚被小二扶着走到这里时，秦文远就在几个门上，看到了一些细线。

    他知道了巳蛇等人的位置。

    不过现在，还不到和他们见面的时候。

    秦文远回到桌子上，拿起茶杯，倒了一杯茶，他先喝了一口茶，然后从怀中，取出了从北斗塔二层借出来的书。

    这书几乎是完全纪实的。

    写的就是北斗娘娘的事情。

    正好现在还未天黑，他便趁这时间，翻看着这本书籍。

    之前在三层的壁画里，已经大概知晓了北斗娘娘的一生了。

    不过壁画所能表达的内容毕竟没有文字详尽。

    此刻再看，秦文远才知道，自己的娘亲，究竟是一个怎样行侠仗义的女侠！

    翻看大半书籍，秦文远想到了八个字，来形容自己的娘亲。

    “但行好事，莫问前程！”

    但行好事，莫问前程！

    这几乎是北斗娘娘的写照！

    北斗娘娘行侠仗义，真的是只有一颗纯粹的侠义之心。

    她做事，从来不求回报。

    无论有多危险，只要是她看不惯的，她就会出手。

    剿灭山匪，扬善除恶！

    北斗娘娘所为，真的堪称是女侠典范。

    也正因此，才会有这么多劳苦大众，对北斗娘娘的那般崇拜和感激。

    北斗娘娘的人格魅力，都是依靠其一次一次不求回报的侠义得到的。

    秦文远翻看了一半的事迹，几乎都是讲的北斗娘娘是如何行侠仗义，如何救黎民百姓的。

    而翻开下一页，秦文远便发现，故事的内容变了。

    后面的内容，开始讲述北斗娘娘为了度化一些恶人，加入邪恶组织的事情。

    一看这邪恶组织四个字，秦文远脑海中，便不由得出现了一个名字--北斗会！

    没错，北斗娘娘，加入北斗会了！

    只是北斗观或许是有所忌惮，没有将北斗会的名字写在上面。

    用邪恶组织四个字代替。

    但这上面的时间和经历，与他老爹和他讲述时，正好对得上。

    可以看出，北斗娘娘和老爹，正式加入北斗会了。

    而一开始，北斗娘娘的想法还是如以前一样，灭了这个邪恶的组织。

    但渐渐地，。北斗娘娘在北斗会里看到了很多年轻的孩子，看着他们一点点走入歧途，心中很是惋惜。

    所以北斗娘娘的想法，开始改变了。

    她不再是单纯想着灭了北斗会。

    而是想着改变这些恶人，想着让这些个人向善。

    秦文远看着书上的事迹，一边看着，一边与老爹和他所说的事情一一对照。

    从而互相验证。

    老爹对北斗娘娘在北斗会里发生的事情，说的并不多。

    只是说北斗娘娘忘记了一开始加入北斗会的本心了。

    现在看来，的确如老爹所说。

    由覆灭，转为改变和度化。

    的确方法变了。

    可目标，其实并未改变。

    只是北斗娘娘，似乎更加柔和了。

    手段不再那般血腥。

    秦文远继续向后翻看着。

    他看到北斗娘娘在北斗会内，凭借人格魅力和努力，度化的人越来越多了。

    一个，两个……

    一百两百……

    以至于，一千两千……

    而这些人，都十分感激北斗娘娘，因为北斗娘娘让他们及时悬崖勒马，他们对北斗娘娘充满着感恩，也出现了信仰。

    看到这些，秦文远眸光忽然一闪。

    他忽然有个想法。

    北辰仿造北斗观，目的会不会……就是为了安抚这些被北斗娘娘给改变的成员？

    若真的如此，那就真的有意思了。

    并不是北辰不想创造一个新神。

    而是北斗娘娘在北斗会内的信徒太多了。

    北辰为了控制这些信徒，不得已，只能捏着鼻子，去建造北斗观。

    这个解释，倒是有些合理度的。

    这也解开了一些秦文远以前想不通的地方。

    毕竟，北辰是对北斗娘娘由爱生恨的。

    以北辰的性子，建造北斗观，还仿造北斗观，让自己恨的人拥有香火，这明显不合理。

    可现在，若北辰是被迫的，那就合理了。

    想到这些，秦文远不由得再度感慨。

    自己的娘，可真的是很厉害。

    这可远比灭了北斗会，在他看来，更加困难。

    让敌人变成忠实的信徒，倒逼北辰建造北斗观。

    真厉害啊！

    咚咚咚。

    而就在这时，房门忽然被敲响了。

    秦文远眸光一闪，他直接合上了书，问道：“谁？”

    外面传来了王小花的声音：“是我们。”

    秦文远一听，眸光陡然一闪。

    王小花他们回来了。

    那就说明……探查，有结果了！

    秦文远没有耽搁，迅速起身，来到房门前。

    嘎吱一声，将房门打开。

    便门外正站着两人。

    一男一女。

    女子年龄五十岁左右，是一个老妇人。

    而男子则十几岁的样子，此时男子正搀扶着老妇人，就仿佛是孙子搀扶着奶奶一般。

    秦文远一看，便笑了起来：“你们和我这有异曲同工啊。”

    王小花看到秦文远易容成了五十多岁的老爷爷。

    而她则是老奶奶。

    这样一看，不正是一对年老的夫妇嘛。

    王小花眼眸顿时一亮，他说道：“孙儿，扶奶奶去见你爷爷。”

    花展超眉毛不由的一挑。

    他说道：“王小花，过分了啊！”

    “在外面你占我便宜也就罢了，在少爷面前，你还占我便宜。”

    王小花装模作样的咳嗽了两声，道：“孙子不孝顺啊，我这是造了什么孽啊。”

    花展超：“……”

    花展超彻底无语了。

    他直接松开了王小花，直接进入了房间内，道：“你就装吧，我看你能装什么时候。”

    王小花翻了个白眼，道：“既然伪装，那就要伪装到底，你这一半撂挑子，要是被别人发现，都要怨你。”

    秦文远笑着打圆场，说道：“好了，我观察过了，没人跟过来。”

    他让王小花也进入房间内，然后便将门关上了。

    之后他直接问道：“怎么样？”

    王小花也不吊胃口，她直接说道：“我按照那个老妇人给的地址，和花展超去查探了一番。”

    “我们走遍了那条街的每一家，可都没有发现老妇人所说的那个房子。”

    “后来我担心会不会是我理解错了，所以我和这个采花贼又挨家挨户去探查，每一户人家我都看了。”

    “可最后，我也没有发现那个老妇人。”

    秦文远眸光一闪，说道：“所以，也就是说，这个老妇人，果真在说谎？”

    王小花重重点头。

    “没错，除非她告诉错了地址，否则，她绝对在说谎。”

    “根本就没有她所说的房子。”

    秦文远摇了摇头，道：“她不可能说错地址的。”

    “自己的家，再怎么样，也不至于能说错的。”

    王小花神色凝重的看向秦文远，道：“所以，这个老妇人，真的有问题，她是故意接近少爷你的。”

    秦文远沉思片刻，道：“你们去那里探查时，可曾发现有其他人也在那里徘徊？或者有南诏朝廷的侍卫在那附近？”

    花展超和王小花都摇了摇头。

    花展超问道：“大人是想知道，是否有人也监视那里，或者埋伏在那里吗？”

    秦文远点了点头。

    花展超说道：“我也注意过了，并没有发现任何人的监视或者埋伏。”

    秦文远说道：“这样的话，那就能判断的出来，这个老妇人，虽然在说谎，可却对我们并无恶意。”

    “否则，她故意留下假地址，引我们去探查，就该派人在那里守着或者埋伏了。”

    “这样的话，那他连续三次去找我，不止一次让我去他的地址那里，看来……她就是故意在提醒我，让我知道这里有危险。”

    “所以，她真正的目的，是让我赶紧离开阳苴咩城。”

    王小花问道：“那我们该怎么办？”

    秦文远手指轻轻磕了下桌子。

    他沉吟片刻，道：“”今夜我要再去一次北斗观，我去亲自探查清楚北斗塔最后的几层。”

    “等我探查完毕后，明天我们就离开这里。”

    “无论今夜我是否有收获，我们都不能久留。”

    “这个老妇人若不是敌人的话，那她的话，我们就该听一下。”

    王小花忽然看向秦文远，问道：“少爷，你说……这个老妇人，有没有可能是老天权的人呢？”

    “她是受到老天权的命令，故意来提醒我们离开？”

    秦文远听到王小花的话，摇了摇头，道：“应该不是老爹的人。”

    王小花不解问道：“为什么？”

    秦文远说道：“老爹是知道我来这里的，甚至我会来这阳苴咩城，就是老爹的意思。”

    “所以，老爹说是发现了我有危机，他完全可以直接让这个老妇人直说，没必要这般拐弯抹角。”

    秦文远来到阳苴咩城，就是老天权的提议。

    所以，老天权是没有必要瞒着秦文远的。

