    沈予安看了一眼面前的顾南夕，没好气的说道，“你也不想想，杜子齐要真是你爸的儿子，杜若佳至于瞒这么长时间吗？”

    “可是……”顾南夕还是有些担心，“如果杜若佳自己也不知道呢？”

    “就知道你要这么说。”沈予安无奈的看着面前的顾南夕，说道，“所以呢……我特意让二哥帮杜子齐跟你爸也做了一个鉴定，结果就在这里，你自己看吧。”

    顾南夕急忙看了一眼，见到结果的时候总算是放下了心。

    她收好鉴定结果，看了一眼面前的沈予安，“你什么时候去做的这些……”

    她都不知道，原来沈予安在背后帮自己做了这么多的事情。

    “现在是聊这个的时候嘛？”二哥，不，应该是路茗无奈的说道，“我今天叫你们来，是有别的事情。”

    沈予安笑了起来，他拉着顾南夕的手，说道，“我知道你一直想对付你那个后妈，李先生现在跟你是一条线上的人，所以我觉得……你们可以聊一聊。”

    “可是……”顾南夕微微皱眉。

    敌人的敌人就是朋友，可这个李明真的能信任吗？

    “顾小姐……”顾南夕正犹豫着，李明开口冲着面前的顾南夕说道，“我知道你在犹豫什么，可是顾小姐，对一个男人来说，最讨厌的就是欺骗，更何况……杜若佳骗了我这么多年，我现在觉得自己就像是个傻子一样。”

    “可是……”顾南夕顿了顿，继续说道，“就算杜子齐不是你的儿子，可她肚子里那个总是你的了吧？不管怎么说，你们之间即将有一个孩子将要出生，这是不可改变的事实，难道你就一点都不心疼这个孩子吗？”

    “顾小姐怕是还不知道吧？”李明冷笑了一声，冲着面前的顾南夕说道，“杜若佳早就已经打定了主意，不会让这个孩子生下来的。”

    “什……什么？”顾南夕愣住了。

    “她直到你肯定在怀疑这个孩子的身份，所以打算借你之手把这个孩子打掉，到时候把锅往你身上一甩，既能神不知鬼不觉的解决掉这个孩子，又能挑起顾总跟顾小姐之间的矛盾，可以说是一箭双雕。”李明的一番话说完，顾南夕的神色变得很严峻。

    这件事情……要不是李明提前告诉自己，恐怕她就真的要中招了。

    等杜若佳肚子里的孩子流掉，这个后果……她真是想都不敢想。

    “你……为什么要跟我说这些？”顾南夕还是不相信李明。

    “顾小姐，我说过了，我是诚心诚意的想要跟您合作，想让杜若佳受到教训，这是我的诚意。”李明顿了顿，继续说道，“当然啦，如果顾小姐还是不相信我，那我依旧会用我自己的办法收拾杜若佳，只是……我觉得咱们两联手的话，事情会顺利一些。”

    李明的话说完，顾南夕犹豫了。

    确实，跟李明连手是一个很好的选择。

    沈予安看出了顾南夕的犹豫，他笑了笑，冲着面前的顾南夕说道，“你想怎么做你自己决定，只是你记住，不管你做什么，我都支持你。”

    沈予安给了顾南夕一个坚定的眼神，他是想告诉顾南夕，不管发生什么，有自己在，她都不用担心。

    “好。”好半天，顾南夕抬起头来，冲着面前的李明说道，“我答应跟你连手，不过……”

    她顿了顿，说道，“你得听我的。”

    “好。”李明答应了下来。

    商量好这些事情之后，沈予安和顾南夕就从李明处离开了，路茗追了上来，笑嘻嘻的冲着沈予安说道，“我说老三，你交女朋友这么大的事情，也不跟哥几个说一声，这次要不是有事相求，怕是我们想见弟妹一眼都难吧？”

    沈予安板着脸，脸上看不出一丝情绪。

    见路茗眼睛眨都不眨的盯着顾南夕看，沈予安微微蹙眉，把顾南夕拉到了自己的身后，冲着路茗说道，“哪能啊，二哥，你之前不是说还有事情要忙？”

    “诶，不急不急。”路茗摆了摆手，说道，“什么事情能比得上你的终身大事重要？”

    路茗笑盈盈的看着面前的顾南夕，笑道，“弟媳妇，什么时候有时间，一起吃顿饭？我把另外几个兄弟也叫上？”

    “我……”顾南夕还没来得及说话，沈予安就拉住了顾南夕。

    他看着面前的路茗，淡淡的说道，“这事就不必了，我们家南夕面子薄，不喜欢见外人。”

    “这怎么能是外人呢？我们几个可是从小一起长大的朋友，不是亲人胜似亲人。”路茗蹙眉，“再说了，哥几个真的很关心你和弟媳妇……”

    “我说不必了。”沈予安一把拉住了想跟顾南夕套近乎的路茗，“等……”

    他话还没说完，路茗就打断了他，说道，“我没跟你说话，我在跟弟媳妇说话呢。”

    他谄媚的看着顾南夕，问道，“弟媳妇明天有没有时间？”

    顾南夕被路茗的热情给吓坏了，她求助的看着面前的沈予安，没等沈予安说话，路茗就接着说道，“你别害怕，我们只是想请你一起吃个饭而已。”

    “她没时间。”沈予安没好气的说道。

    “我是在问弟媳妇，你给我闭嘴。”

    顾南夕笑了起来，“二哥，还是我请你们吃吧。”

    她看得出来，沈予安跟他的关系是真的很好。

    既然是协议情侣，那这些也都是必要的应酬，她没有拒绝的道理。

    更何况他还帮了自己这么大的忙。

    她笑着，“你帮了我这么大的忙，我请你吃饭也是应该的。”

    “可别，还是我来请。”路茗连连摆手，“那这件事情就这么说定了，我来定时间地点，我先走了，不打扰你们两。”

    得到了顾南夕的回答，路茗心满意足的走了。

    沈予安看了一眼顾南夕，说道，“确实你要是不想去的话不用答应的，这样好了，我一会打电话给他取消……”

    “你就这么怕带我见你的朋友吗？”顾南夕眨了眨眼睛，娇俏的说道。

