    “恕我拒绝。”

    在还半跪伏在榻榻米上的毒岛信长细微的单音中，绯村一心先一步完全拒绝了这位突如其来糟老头子的提议。

    这不是惊喜，是惊吓。

    “父亲，不要胡闹了，千冬的夫婿由他自己···”

    “闭嘴！信长！”

    瞪大眼睛张大嘴，糟老头子唾沫星子都从嘴里吐到了毒岛信长脸上。

    “毒岛家本该是个追随神将脚步执掌一方的显赫世家，你看看你现在将它折腾得成什么样了！千冬身上的剑伤我已经看了，这人绝对是用剑的强者，只要让他入赘家中，哪怕你这一代已经废了，但再下一代也绝对可以重振毒岛荣光——”

    “父亲！”

    糟老头子还想继续说什么，但信长却已经抬起头来怒斥他了。

    “现在，毒岛家的家主是我！”

    从‘信长’这个名字上已经能知道这位应该是毒岛千冬祖父的糟老头子给毒岛信长寄予了到底多重的期望，但他最终却是完全违背了他的想法，与里社会背道而驰——

    所以说，我的意见呢？

    绯村一心捧着茶杯轻轻喝着，静看面前的父子对峙。

    他不是都说了拒绝了么？

    还吵什么。

    他们该不会以为单单他们单方面的意见就能决定一切吧？

    毒岛千冬虽然长得好、毒岛家看上去也有钱···但怎么样也不是他的菜。

    呵，他宁愿选三宫都不可能选她。

    “随你便好了，看毒岛家最终会被你糟蹋成什么鬼样！”

    父子吵架持续了好一会，毒岛信长到底是现任的家主，那人不像人的糟老头子最终还是怒冲冲地被气走了。

    “抱歉···他以前在‘那边’也似乎是有名的人，你们那边叫···‘B2组’什么的来着吧？但在他在失去力量之后，心里受不了就成了这幅样子，更加地执着于让毒岛家闻名天下，已经完全神志不清了。诶——”

    毒岛信长叹了一口气，或许是因为刚话语权被绯村一心夺过去的原因，不自觉就放低了心中警戒，说着一些对‘家里人’才会说的东西。

    “那边的‘世界’太过强大，也太过耀眼了——耀眼得和太阳一样，过于靠近会被炙烤着粉身碎骨。”

    现在的毒岛家新生代大概全不知道，也没多少老一辈人会来和毒岛信长他谈这些。

    这些这样的话，他藏在心里也不知道多少年没说过了。

    斩妖除魔，看似风光。

    但且不说生造杀戮侵蚀心神，稍有不慎他们这种近身厮杀过于感受生予死受的剑客很容易就会堕入修罗之道——哪怕没有修罗堕的风险，在日常斩妖除魔当中，又会产生多少的死亡、多少缺胳膊少腿躺在床上郁郁等死的族人呢？

    知妖则遇妖。

    所有人几乎都不会有好的结果。

    而且···他的父亲谋求的，不仅仅是‘除魔卫道家族’这样里社会当中的区区一席之地。

    他要的，是最上面的位置。

    位极人臣的地方。

    如果说十二神将是‘皇帝’的话，那么他就想要当‘宰相’——一言一行间，掌握无数人生死，让所有人仰仗鼻息的权将。

    和他一代的人，基本上都被他引领着，朝这个目标疯狂行进。

    不仅杀妖，同时杀人。

    ···文明社会之下，赤裸裸展露出来的血腥争斗。

    毒岛信长从小便是看惯了前两天还和自己说说笑笑的叔父伯父，过两天就身首异位地躺在棺椁当中，和自己同代的大哥哥大姐姐说着过两天要回来给自己过生日，然后当天已经缺胳膊少腿站在自己面前，甚至再没有回来过···

    所以，毒岛家在毒岛信长的掌控下，改变成了现在这个样子。

    里社会的关系是斩不断的。

    但除了必要的依托、委托之外，整个毒岛家不再向孩子教导家传的一些斩妖除魔武艺，所有人都变成了‘普通人’——他毒岛信长变成了剑道宣传大使，其他毒岛家族人则围绕着成立各种公司社团。

    大家不再被妖怪、同行困扰，能够呼吸着阳光下的空气，只有活着。

    哪怕，付出了相当大的代价。

    但在毒岛信长看来，这都是值得的。

    “抱歉，说得有点多了。”

    毒岛信长长久说完之后，才反应过来自己都都对外人说了些什么话。

    “没什么，当个故事听着也很不错。”

    绯村一心轻轻将手中的空茶杯放到桌面推过去，而毒岛信长给续上了一杯。

    两人看上去倒是相互都没有刚才那咄咄逼人的样子了。

    “修罗之力的事情，我会替毒岛家保密的——但这东西你们处理不了，我要带走。”

    绯村一心指了指桌上剑匣内平平无奇的断刀。

    而毒岛信长着回以点头。

    “没问题···不，倒不如说，我应该感谢你才对。”

    又一件事落下。

    今晚的事情其实有三件。

    毒岛千冬被妖刀附身然后杀人、武士刀内存有修罗之力、毒岛千冬被革正妖怪组盯上。

    其中杀人事件最简单。

    不仅以毒岛信长的身份地位和毒岛千冬身处状态很容易开脱，而且实际上绯村一心也没多管闲事的想法——连杀人凶器都被他带了回来，哪怕夜见山小学那边因为今晚事件暴露到警察眼中，也只是和黑道组织猫金组有关，而连累不到毒岛家这边。

    修罗之力看上去最大最麻烦。

    但只要绯村一心这边守口如瓶的话，就完全可以当无事发生——他白捡一把兵刃也算是赚狠了。

    修罗之力虽然可怕，几乎不存在掌控的可能性。

    但并非核心而只是残留气息，要说‘完全无法利用’的话，倒也不见得···他恰好就认识位专业知识强得不行的锻刀匠。

    同时。

    保密修罗之力这件事，不仅代表他捏着毒岛家的把柄，同时还让它们家欠了一个大人情。

    最后的事件，就只剩一件了。

    实际上本来已经聊着的，然后被毒岛信长父亲乱入打乱了的谈话。

    “其实，毒岛千冬她已经被一个妖怪组织盯上了——那种不择手段肆意烧杀抢掠的团伙，它们似乎想要将毒岛千冬吸收入它们里面···她所有的这种天赋状态，可能正是它们所渴求的。”

    一开始绯村一心没打算说出来的。

    只要将毒岛千冬已经踏入妖怪世界的事情说明白，然后让他最近在暗中简单监视保护这就足够了——毕竟他这做法实际上就是把她当鱼饵，没必要清楚说出来。

    “什么！？”

    果然，听到这话的毒岛信长反应很激烈。

    “我的想法是——只要出足够的酬金，我并不介意在日常当中兼任帮忙保护的工作。”

    虽说这件事，反倒对绯村一心来说是必要事项。

    哪怕一分钱不赚乃至需要赔钱，只要能够将革正背后的六花揪出来，将整个组织铲除干净，他都心甘情愿。

    而毒岛千冬就是这其中效果最好的诱饵——就像是当年的他一样。

    但想是这么想，说却不一定要这么说。

    刚让夜神临也帮忙买货、现在又追加委托调查一个大组织的情报，花销必然小不到哪里去——毒岛家家大业大，想必不会在意这么一点必要支出？

    “不必了！”

    但不知道是不是刚才糟老头子一上来就求亲入赘的原因，此刻听到绯村一心等同明示的建议，毒岛信长却是立刻就大声反对，并用怀疑的目光盯着他。

    ···都说了，他刚才不是拒绝了么？

    “我会委托找人暗中跟着保护千冬她的，这方面就不牢你费心了。”

    毒岛信长完全不给他再开口的机会。

    “···好吧。”

    他能怎么回答？

    如果不想被当做是意图不轨他女儿的话，还不是只能应承下来。

    不过说到底···毒岛信长的回答都无关紧要。

    毒岛千冬不可能不去上学，几天、几星期、几个月就死死在家中待着被看管保护起来——而上学一周五天，只要她去了学校，他实际上又和监视保护有啥区别？

    问下，不过是求个正当名义而已。

    现在被拒绝了，不过就是少个报销支出的甲方···但他可不会就因此而直接放过这个钓出幕后妖组的机会。

    “那么，今晚要谈的事情就这些了。”

    拿出手机来看了一下时间，绯村一心已经打算告辞了。

    将临时拼凑的剑匣推着合上，站起身来。

    “还有一件事。”

    反倒是同样站起身来、一身紫色浴袍的毒岛信长以相当高挺的身高隐隐上而下俯视着绯村一心，叫住了他。

    还有一件事···

    毒岛一夏的事情么？

    “不论本来有什么矛盾，但你救下了千冬、为我们保守了杀人以及修罗之力的事情是事实，不论怎么说——这都是你应得的。”

    完全和绯村一心下意识猜测相反。

    毒岛信长单手深入袖口当中，从里面掏出了一张支票，双手拿着地伸到了绯村一心面前。

    对了，钱。

    要不是毒岛信长提起来，进门前还想着让他们给毒岛千冬临时治疗付费付账的绯村一心还真忘了要钱这回事——只能说，他现在脑子里装的事情着实过多了点。

    “嗯。”

    没有推脱也没有道谢，绯村一心理所应当地从毒岛信长双手中接过了支票。

    上面已经填好了金额。

    两亿日元。

    嚯，好家伙。

    绯村一心微微惊讶。

    果然不愧是大家族，和四国地方的小小豪强相比就是不同，一出手直接就是两亿。

    这价格在东京二十三区核心都能一次性买上三套拎包入住的新房住宅，放东京都外围点的地方一次性买上十套也不是做不到。

    随身都带着填好的大额支票，是真的有钱啊。

    “那我就告辞了。”

    将支票随便收好，绯村一心拎起桌面上的剑匣，告退了。

    但是走到纸门边时快要走出时，还是停了一下。

    倒是再没有回头，但直接开口了。

    “有件事，还是说一下吧。”

    在毒岛信长转过来的疑惑目光当中，他说道：

    “我所见到附身在毒岛千冬她身上的妖刀妖，若非是打破封印初出的妖怪的话，那么大概率是刚诞生不久的妖怪——和修罗之力无关，是单纯人的阴暗面作为催化剂点燃了武器上沉淀的岁月痕迹，让付丧神的妖怪降临。”

    “如果不是府内有别的人最近出现什么状态问题，情绪相当不好的话，最好叫个专业的心理医生来看看你的儿子吧。”

    “刚好对上最近的日期，由人类阴暗面而催生出妖怪···呵，如果是真的的话，那么恐怕也不仅是最近一段时间的问题了，不过是一种点燃引线后的爆发，然后从缺口全部倾泻出来而已。”

    妖怪的诞生方式有很多。

    武士刀单纯被遗忘，作为付丧神的诞生不是没有可能，但很小。

    更大的可能，还是因为人类怨、怒、恨、妒、惧等诸多阴暗情绪交织爆发，从而让‘胎儿’一般的付丧神汲取到足够的营养而成功降生——以最近毒岛家的情况来说，说不定还真就是他所教训的毒岛一夏，然后再连锁引发的稳妥。

    毕竟时间上实在太巧了。

    “还有就是——打了你儿子这件事我没有做错，真要有情绪先问问你儿子干了什么，找人查查清楚再做出结论。”

    到底的，因为收了钱的缘故，绯村一心还是多说了一句。

    不然他一心一生行事，何须向人解释？

    “再见。”

    没有再多说更多不必要的话，绯村一心从与他有仇又有恩的毒岛家离开。

    夜并不深。

    他去夜见山小学时不过是傍晚时分，哪怕全部经历过后现在从毒岛家走出，也才九点多钟。

    不过考虑到路途问题，他还是叫了一辆深夜计程车，去了一趟商店街修下那部差点被他直接捏粉碎的手机——而途中，哪怕是刚拿到了两亿元，在看到计程车上那跳动的数字时，他还是免不了嘴角跳了跳。

    看来下次得考虑买辆车了。

    去外地那些通过新干线自然方便快捷，但反倒是在一些距离车站不怎么近的地方，有时候有辆车到底还是方便点···他脑海中闪过之前那辆将他和毒岛千冬送到毒岛家门前的痛面包车里的框架和器件。

    像是现在工具箱里塞着的用具，到时候也能全部放车上，不用担心忘了带出门。

    这么一看，还是蛮有作用的。

    说起来。

    以前一直坐着别人便捷的交通工具移动，这还是这么多年以来，他第一次想要买车···不知道是不是受以前的影响，他总会下意识觉得买房就是投资赚钱，而买车就是买了就亏、越用越赔，所以一直不怎么想买车。

    “明天去看看吧。”

    被计程车载回到家，绯村一心这么决定了。

    将断剑从临时剑匣中取出，他又取了另外一个真正的剑匣将它装上封好，然后扔到了别间雕刻室那里，移了一堆木佛压在它身上——有没有用不知道，起码心理上感觉好多了。

    一切结束。

    洗过澡之后按惯例活动了身体，他躺在床上却一直睡不着。

    拿起铃铛进入精神世界···似乎感觉也不对的样子。

    最后，辗转反侧的他，反倒是起了床，换过衣服又出门打了计程车离开了家。

    一会之后——

    “嗯？真难得呢，绯村君，这么晚来看你妹妹？”

    “啊，反正是周末。”

    今晚的值班护士刚好是奈奈，她意外之余又热情地和突然出现的绯村一心打了招呼。

    对，医院。

    因为革正妖组的缘故而想起了四年多以前的事情，想到惨死的绯村先生与和泉小姐，想到从那之后身体就更一蹶不振多种基因病连带发作的穹——所以心神烦乱的他干脆就直接过来了。

    “穹，睡着了么？”

    算是相当不合规定，绯村一心在奈奈那边的帮忙下绕过了登记以及医院中别的医生护士，抵达了独立高级病房前——这边医院八点之后就不允许探视，同时更不准家属陪床。

    轻轻地，细声地敲了下门。

    “···诶？哥哥？”

    房门里传来了穹带着惊讶以及怀疑自己是否听错了的声音。

    听到穹还醒着，绯村一心便是轻声打开了门。

    “哥哥！这么晚你怎么会来的呢？！”

    刚一开门，明明昨天已经来过一遍，但穹还是一脸惊喜地扑了上来。

    “因为想穹了嘛——想到很久没和穹在一个家里了，所以就想着偷偷过来和穹睡一个房间。”

    “你今晚要在这里睡觉么？！真的？！”

    比一般更加高兴地，穹猛然仰起脑袋来，满脸的兴奋。

    那蔚蓝的瞳孔中，难以置信的开心情绪完全藏不住。

    “嗯，真的。”

    一边回应着，绯村一心一边抚摸着她的脑袋。

    没有将房间里本就控暗的灯打开，绯村一心将穹重新抱回到到病床前躺下，自己则小心地将旁边高档得不像是医院病床的另一张床移过来，和穹的病床隔着床头柜地靠在了一起——这床是给护工或者单独护士休息使用的，而穹一般并不需要护工、有也是在白天过来，单独护士方面有奈奈的帮忙掩护也不会过来，所以现在就归他了。

    没有换过睡衣，从以前到现在都习惯直接和衣而眠的绯村一心躺在了护工床上。

    隔着中间床头柜，还有那上面小小并不怎亮的台灯，望向对面床的穹。

    两人对视着。

    “诶嘿嘿——”

    明明就只是单纯地相互望着，但看着看着，穹却就是莫名地就是这样傻傻笑了出来。

    然后从被窝里探出手来，向着绯村一心这边伸出，在床头柜的台灯下晃了晃。

    绯村一心也相当识趣，同样虚相对伸出手来，握住了她那小小的、软软的、暖暖的、香香的小手。

    ——然后她笑得更傻了。

    不过，虽然很安心点···却稍微有点凉凉的。

    于是绯村一心又起来将床直接移了过去直接碰在了一起，然后重新握住了穹的手，再用被子盖上。

    这样，就暖和了。

    两人的目光触及，哪怕不看嘴巴也笑得很开心。

    “晚安，穹。”

    “晚安，哥哥。”

    就这样，没有任何其他更多的话语。

    或者说也不需要更多的话。

    但绯村一心感受着从那只柔弱小手当中传来，如婴儿般微弱得仿佛轻轻一碰就会消失，紧紧依靠着自己的、那份莫名让人感到波澜涟漪的脉络脉动——今日经历这么多而杂乱烦扰的内心，就那样从乌云密布雷霆闪烁的天空之上缓缓落了下来。

    就那样地。

    安稳降落在了此刻两人那紧紧相握的手上。

    绯村一心——自那天以来，第二香甜地就这样入睡了。

    ~~~~~~

    感谢‘流年戏语’的又一次打赏，(????)

    ps2：话说我看着有些帖子我明明没操作，但消失不见了，是怎么回事？

