    卡姆先生直接忽视了坐在一旁的唐北，眼神火热地看着林知夏：“哦，这位尊敬而漂亮的女士，真的很荣幸能够遇到你，你是我见过最漂亮的女人。我能跟你坐在一起吗？”

    这是他常用的搭讪方式，成功率很高。

    尤其是在山海职业大学内，每年都会有一百多个女学生被他骗上床。

    林知夏眉头皱了起来，有些不悦。

    卡姆也不在意，直接伸出了右手：“你好，能握个手吗？”

    林知夏看着那黑乎乎的手，眉头紧皱，忍不住看向了唐北。

    唐北微微一笑：“不好意思，你不能坐这里！”

    卡姆一愣，看向了唐北：“你是哪位？”

    唐北道：“她是我老婆！”

    卡姆回头，看向了林若涵：“女士，你的笑话一点都不好笑，你不是说你姐姐单身吗？”

    林若涵顿时急了：“卡姆先生，我真的没有骗你，我姐姐真的是单身，不信你问问我爸妈！”

    卡姆看向了林德和刘凤夫妇。

    林德走上前来，先是冷冷地看了一眼唐北：“闭嘴，我可从来都没有承认过你是我女婿！”

    转过头的一瞬间，就变了一副面孔，看着卡姆：“是真的，我是她的父亲，她目前是单身状态！”

    卡姆哈哈大笑：“原来是这样，那我知道了！”

    说罢，也不管唐北同意不同意，一屁股坐了下去，靠在了林知夏的旁边。

    林知夏立刻起身，坐到了唐北的另一侧。

    唐北眼神渐渐的冰冷：“滚！”

    卡姆的眼神也玩味了起来：“没有谁规定，我不能坐在这里的吧？”

    唐北嘴角渐渐勾勒出了一缕讥讽之色：“我现在规定了！”

    卡姆也冷笑了起来：“我要是不同意呢？”

    唐北缓缓起身：“那就……打！”

    他原本直接将其宰掉。

    但林知夏还在旁边，何况会场中还有这么多人，不太合适。

    卡姆也被激怒了，一下子起身，脱掉了自己的赤红色西装，露出了只穿白色背心的精壮上身，浑身都充满了爆发性的肌肉。

    个头足有一米九，比唐北高一个头，居高临下地看着唐北：“病夫，也想跟我动手吗？”

    “你们国家的女人，都是装矜持的，今天你要是不在，我动动手指头，她就会主动爬到我的床上！”卡姆说道，不过这句话用的是他们国家的土著语。

    林知夏听不懂。

    但唐北却听懂了。

    这一刻的唐北，眼神毫无感情，右手已经在缓缓地抬起。

    就准备摘下他的脑袋。

    但就在此时，林知夏拉住了唐北：“唐北，算了，不要动手，你会吃亏的！”

    在林知夏看来，卡姆的身体素质比唐北要好太多，唐北绝对会吃亏。

    “唐北，不要冲动！”袁楚楚也是开口说道。

    唐北冷冷地看了一眼卡姆，也用土著语说了一句话：“留着你的脑袋，等我来取！”

    卡姆怔了怔，眯起了眼睛。

    这个人不简单啊。

    但随即就深深地看了一眼唐北，道：“林知夏小姐，是我的，你拦不住，我说的！”

    唐北只是淡漠地看了他一眼，像是在看着一个死人。

    管你是不是外教，反正得死。

    这个插曲很快就被忽略，因为哈迪斯与拉斐尔终于来临了！

    顿时所有人都站了起来：“欢迎哈迪斯先生拉斐尔先生！”

    哈迪斯摆摆手：“我跟拉斐尔先生商量了一下，今天的会议由我主持！”

    众人鼓掌。

    “首先我跟大家介绍一下我们的托卡马克装置的研究阶段与运用方向。”哈迪斯一边说着，背后的投影仪大屏幕上则是出现了一个三维图形。

    一共有好几种形态的，大小都有。

    “这种装置叫做托卡马克装置，又叫小型核反应炉。但在国际上，他的名字叫做可控核聚变技术！”

    所有人的眸子都是一缩。

    这就是传说中的可控核聚变技术吗？

    “大家看，这是运用在汽车上的！”哈迪斯指着屏幕，那是一个电池组，有脸盆大小，“虽然只有脸盆大小，但能够输出强大的能量。充一次电，只需要五分钟，但却可以续航1000公里以上。并且成本极低，全国各地都能够找到原材料，远比发动机要便宜，且质量很稳定，足够用上十年！这种规格的电池组，相当于V8的发动机，成本只需要两万，销售价格，也不会超过五万！”

    随着哈迪斯的介绍，所有人都明白其中蕴含的前景与巨大经济利益！

    足以在新能源领域产生难以想象的变革！

    “这是运用在电子产品上的电池。”屏幕上出现了第二种规格，“只有指甲盖大小，成本压缩得更狠，成本两百元左右。充电两分钟，续航高达300个小时以上！”

    “而第三种，则是航天工程，航海工程上！”随着哈迪斯的介绍，不少人的呼吸都是急促了起来。

    “请问哈迪斯先生，需要什么条件才可以拿到合作权？”一个省外的巨头问道，是一家汽车的生产商！

    哈迪斯道：“需要我们进行考察！”

    “我们愿意每年上缴三百亿，拿到专利技术！”另外一个巨头说道。

    “我们愿意每年上缴四百亿！”一个手机商说道。

    桑乡国除了阿难大野，也来了不少人。

    一个白发的男子一脸的冷漠，看着哈迪斯与拉斐尔，举手：“我们桑乡皇室，要求共享这项技术！”

    众人皆是一愣，心中吐槽，谁这么屌啊。

    但听到桑乡皇室的名字后，一个个都是不说话了。

    这可是一个绝世猛人，桑乡国的皇室啊，普通企业谁敢惹？

    就算是十大豪门都不愿意多惹。

    因为动不动就会上升到外交问题上。

    哈迪斯冷笑不已：“共享？我看你是想多了！”

    白毛金刚随即不再说话，但看向哈迪斯与拉斐尔的眼神已经非常的冰冷。

    今晚他们就会采取行动和措施，哈迪斯与拉斐尔如果不同意，那就杀！

    另外阿难大野那边也有了消息，那个小男孩，今晚差不多也会采取行动了！

    “其实呢，我们已经选择好了合作人！”哈迪斯忽然开口说道。

