    宝剑锋从磨砺出。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    梅花香自苦寒来。

    十年磨一剑。

    寒来暑往，秋去冬来。

    整整十个年头，悄然而过。

    十年之中，许多次生死攸关，许多次岌岌可危。

    孙豪艰难地渡过。

    九年多来，孙豪进入院子之内的时间，累加起来不足一个月。

    曾经记得，一次大型雷云龙卷风，直接展示了天地的无边威力，小岛阵法被击溃，剑塔摇摇欲坠。

    关键时刻，苦练多年的“雷雨龙卷爆”终于大成而悟，狂暴的龙卷之中，孙豪剑塔舞剑，化为龙卷的一部分，卸去了龙卷之力。

    事后，光修复小院阵法，孙豪就花去了阵阵一个多月时间。

    曾经记得，那段时间，不知多少次，黄金矛头荒蛇悄悄地偷袭而来，孙豪击杀了不下十条剧毒无比的毒物，几次差点被咬中。有一次被荒蛇的毒液沾在了右臂皮肤之上，孙豪不得不及时割掉了自己小碗大小的一块血肉，并亲眼目睹了这块血肉在自己眼前化为了一滩脓血。

    整整十年之中，凯马达岛只来过两次客人。

    一次是第一年结束的时候，金丹剑修如期而至，惊讶地现孙豪居然还活着，感叹一番孙豪顽强的生命力之后，留下了一颗简单传讯球在剑塔之上，告辞而去。

    按照他的说法就是：“你经过了一年的试用期，证明你的确有在荒岛生存的能力，那么好，我给你留下传讯球，每隔一年，你给我们要塞报一次平安，我就不来看你了，你记住，这个球，按一下，报平安；按两下，报荒气标；按三下，报自身危急求援助，不过，真的你需要按三下的话，估计等不到我们的援助已经呜呼哀哉了。”

    破空而去的金丹剑修飞到半空之后，还额外加了一句：“对了，如果有一****看到传讯球放红光，那就是荒塞危机，让大家回去支援的信息，你也可以理解为，让你鸟兽散的信息，不过，哈哈哈，你这地方鸟不拉屎，估计也跑不到什么地方去，祝你好运，小子……”

    第二个拜访凯马达岛的修士是自己的师兄凌华真君。

    第五年，凌华真君前来拜访，带来了许多资源，顺带替师父考核一番孙豪的修为进境。

    师兄弟在小岛之巅，拔剑而战。

    不比修为，只比剑。

    比试一开始，盛气凌人的凌华剑君骇然现，自己的招式居然被全面压制，自己赖以自豪的剑意，好似是大海之中的一页扁舟，也好似是江河之中的一片树叶，经不起风吹浪打，勉强支撑了三招，已经被师弟笑吟吟地一剑点中了喉咙。

    面红耳赤，不死心，拔剑再战。

    全力以赴，豪不留手，连自己有点意思的剑势也拿了出来。

    但是，依然十分遗憾地现，自己还是如出一辙被牢牢压制，只有挨打之力，而无还手之功，仅仅第五招，自己再度被师弟一剑点在了额头之上。

    一脸青红交加，凌华剑君脱口问道：“小师弟，你学会了几种剑意，怎么打得我动弹不得。”

    孙豪微微一笑，飞剑一弹。

    旭日当空，好像晃瞎了凌华真君的双眼，阳刚之气让孙豪看起来十分阳健。

    剑招一变，孙豪仿佛变成了远方的孤岛，夕阳西下，悠远沧桑。

    凌华剑君惊呼：大成大日剑意。

    孙豪再度微微一笑，剑走游龙，小院之内，风起云涌，再演雷雨倾盆，最后飞剑高铭，天空之上刮起了巨大的龙卷风暴。

    凌华剑君大惊失色：大圆满海雨剑意！

    让凌华剑君瞠目结舌的事情接踵而来。

    刺激至极。

    大成海浪剑意。

    大圆满海月剑意。

    好家伙。

    师尊对师弟的评价本来极高，以为师弟会用四种大成剑意直接锤炼成为大成的海之剑意。

    但现实却更加出乎人的意料之外。

    五年！

    仅仅五年时间，师弟已经掌握了两个大圆满，两个大成海景剑意。

    师弟出剑之时，凌华真君已经隐约听到了大海的惊涛，隐约感受到大海的无边无际，大海剑势，已经隐约生成。

    凌华剑君喟然长叹，难怪自己完全不是对手。

    纵观凌天剑派，哪怕是师尊亲至，只论剑招的话，怕也奈何师弟不得了。

    不得不服。

    留下了许多修炼资源之后，凌华剑君深有感慨地说道：“十年之际，我来接师弟出关。”

    孙豪眼望大海，悠然一叹，轻声说道：“多谢师兄，只不过，孙豪觉得，十年时间，可能不够，如果可以，师兄回去之后，帮我再续十年。”

    凌华剑君呆了，不由轻声说道：“师弟的意思是？”

    孙豪眼望大海，轻声说道：“四系大圆满剑意还有两系未能圆满，剑意修炼，越到最后，越是艰难，师弟觉得，自己可能需要三到五年时间，方能将日景和浪景推至大圆满，然后，四景合一，可能还需要十年以上时间打磨，才能最终成为一体，形成我的海之剑意，形成我的海之大势，进入下一步的修行。”

    四系大圆满为基。

    十年打磨成一体，最终形成海之剑意，海之大势。

    这是多么宏伟的计划，也是多么让人听着就心潮澎湃的计划。

    要不是亲手领教了师弟的剑招，要不是亲眼看到了师弟的四系剑意，凌华剑君一定以为那是天方夜谭。

    只是现在，凌华剑君觉得，一切皆有可能。

    十年计划，调整成了二十年计划。

    凌华剑君回去告诉师尊说道：“师弟说了，他要二十年，打磨自己的剑招，需要继续镇守凯马达岛。”

    正在被小雅欺负的凌天剑祖呆了呆，问道：“这么久？他搞什么名堂？还有，你考核的结果给我通报通报……”

    凌华剑君贼兮兮地说道：“我动剑意跟他斗，被他三剑指了喉咙；我不服气，动了萌芽剑势跟他斗，被他无招点了额头，他到底是个什么状态，你自己去猜，哈哈哈……”

    说完，飞也似的跑了。

    凌天剑祖呆了呆，心中还在想，这是什么个状态？

    自己的小弟子如此生猛？

    还没想出个结论，小雅一声脆喝：“大总管，跑什么地方去了，快去，有人要接任务……”

    情不自禁地摸摸鼻子，凌天剑祖高声说道：“来了，来了，小雅，你别催那么急啊……”

    奇葩的外门弟子，在凯马达岛一呆十年，居然若无其事的抗住了天灾兽祸，挺了过来。

    好吧，荒塞以为，这下这小子总算可以脱离苦海了。

    但谁知，上边又是一道任务下来了：“着孙豪继续驻守凯马达岛十年。”

    得，猪脑袋都知道，孙豪这小子一定得罪了天大的了不得的剑派大人物，这是要不死不休的节奏啊。

    荒塞修士打定注意，等待孙豪自动挂在了凯马达岛之后，报消息回去就成。

    在此期间，只要那边每年给出还安好的信息，就随他去了。

    琢磨着，这小子，就算不倒在天灾兽祸之前，可能也会生生在岛上耗尽寿元，老死而去。

    十年时间弹指过，孙豪开始了自己的第二个十年修行。

    十年艰苦修炼下来，孙豪也取得了十分显著的修炼成果。

    四系剑意，搭帮千年积累的《观海八法》终于是全部大圆满，孙豪可以开始融合了。

    这是孙豪驻守凯马达岛的主要目的，虽然时间上，比孙豪预期的要长，修炼难度更是出了孙豪的想象，孙豪终于还是达到了这个要求。

    可以开始尝试将四大海景剑意融入一炉，生成真正的大海剑意，大海剑势了。

    孙豪开始磨剑。

    十年修炼的第二大成果则是一身炼体修为，在不断修炼《观海八法》的过程之中，得到了长足的进步。

    观海八法本身就是炼体法门。

    孙豪修炼下来，自然而然产生了效果。

    一身金光之中，开始出现清幽的青色光泽，黄金战体正式完成了向古铁战体的过渡。

    孙豪全身的防御力，全身的力量，再度大增，在这危机四伏的八狄荒海之中，再度获得了更强的自保能力。(未完待续。)