    嗡！！

    一辆辆豪华奔驰轿车从远处驶来。

    一个个都像是夺命狂奔一样。

    “老板！”

    一群黑衣保镖们从车里下来，直接朝着叶凡等人这里冲来。

    而王军此刻还沉浸在刚才那血腥的一幕。

    实在是太恶心了。

    一个活人，就那样给剁成了碎末。

    还是活生生...

    “回去吧！”

    叶凡语气微冷的道，经过这次事情，他觉得真的有必要要赶紧将战争机器人给制作出来，这样无论发生什么意外，都能第一时间解决。

    而且自保能力也能大大增加。

    这次工业机器人的操作就令叶凡耳目一新。

    工业机器人都能这么强悍，那战争机器人呢？

    能够更加出色的程度吧？

    保镖们带着叶凡没有停留，直接朝着未来科技结晶公司打道回府。

    在路上，还有不少记者们一直尾随着。

    在未来科技结晶公司楼下，叶凡抱着糖糖走出车门的那一刻。

    喀喀喀。

    无数相机响起。

    “叶先生叶先生，请问糖糖找到了，那嫌疑人呢？”

    “是啊叶先生，糖糖是在那里找到的呢？”

    “叶先生，不知道糖糖失踪这件事，未来科技结晶公司日后如何改善此类情况，员工人身保障安全如何防范？”

    ...

    记者们长枪短炮噼里啪啦的问着。

    叶凡没有回话，直接走进公司内。

    而秦江则留在后面回答各位记者的问题。

    “各位，今天事情实在是太多了，我们无法一一解答，另外，我们员工人声保障安全，一定会得到改善，请相信我们老板，他一定会有所改动的！”秦江说完，就示意保镖们将记者给拦住门外。

    消息很快就传到了网上。

    “找到了？在哪里啊，谁绑架的？是不是吃了熊心豹子胆了？”

    “不清楚，未来科技结晶公司没有任何消息，另外南山市官方也没有消息，好像就是突然找到的一样！”

    “你们说，是不是绑架者已经被叶凡给处理掉了？细思恐怖啊。”

    ...

    网络上的讨论十分的热烈。

    而在办公室内，糖糖就安静的睡在怀里，至于他已经请一些专业医疗人员检查了一下糖糖的伤势，发现并没有多大的伤势后，叶凡就放心了不少。

    工业机器人军团也回到了工厂内。

    继续生产着石墨烯量子计算机。

    而同时，叶凡也在继续编程X人工智能的核心代码。

    极光集团的仇恨忘了？

    不！

    有仇必报。

    但前提是，做足准备。

    极光集团有很多项目都是在互联网上开发的，尤其是极光集团在他们太阳地区出售的一种类似于比T币的一种高价值互联网金币。

    这种极光金币虽然敌不过比T币，但一枚的价值也是不菲，都是开发计算机获得出来的。

    在叶凡超级计算机技术资料中显示，这种极光金币，其实就是一种超级难以破解的代码。

    这种代码，只有极光集团能够破解，而并不是什么开发计算机语言开发出来的。

    极光集团在幕后操控着一切。

    想要给他们当头一棒，那必须要摧毁他们赖以生存的极光金币。

    现在X人工只能虽然不是百分之百完美级，但也能摧毁，可是后果相当的眼中，第一，他们公司的服务器肯定是承载不起，第二，暴露的迹象会大大增加。

    叶凡可不想这么早就暴露了人工智能。

    所以，等量子计算机出来。

    就是极光集团摧毁之日。

    ...

    此刻在极光集团总部。

    四五个核心董事长会成员们坐在一起正在商讨着对策。

    “胡不见了，叶找到了他妹妹！”一个矮小的男子，语气低沉的道。

    “嗯，这件事我已经知道了，未来科技那边有什么动作没！”极光集团董事长木井君疑问道。

    “未来科技那边并没有动作，另外，胡的手机我们已经拿到了，叶那边他们没有找到胡的手机，不过我们的人还在周围寻找胡，目前没有发现，董事长，我们会不会发现？”

    “应该不会，我们使用的是暗网，就算是红客也不可能发现，未来科技那边更加不可能，再说了，我们是和胡沟通，并没与未来科技那边解除，所以这件事请董事长放心！”

    其他几个部门负责人汇报道。

    那木井君点了点头。

    只要不查到他们头上就好。

    自从天朝四大手机集团崛起后，他们就一直严密监视未来科技结晶公司所有动向，甚至有的时候，他们都会安排各种人员偷偷摸进未来科技总部查看。

    只有那可怜的几十台电脑。

    那微博被黑入两次事件，可不是只是区区几十台电脑就能做到的。

    在加上他们与胡江波联系后，从胡江波那里得到了一个更加让他为之惊悚的消息，那就是未来科技结晶公司将整个南山市的所有监控给掌控着。

    他们还不相信，所以花了大价钱让胡江波去测试一番，这才有了胡江波为什么突然出现在摄像头下面。

    而胡江波被发现后，果不其然，从市区到胡江波面前，只用了五分钟。

    也就是说，胡江波出现的那一刻，叶凡就已经得到消息。

    他们一定有着一个超级庞大强大的黑客帝国军团。

    或者是，某种人工智能。

    若是人工智能的话。

    那他们的危机就强烈了。

    要知道他们赖以生存的极光金币可是机器代码，若是被人工只能破解的话，那实在是太恐怖了。

    不敢想象下去。

    “继续严密监视！”

    “另外，若是能够渗透，那就渗透！”

    那木井君冷冷的道，他已经下定决心了。

    无论如何，都要搞清楚未来科技结晶公司是如何掌控南山市所有监控的。

    ...

    在未来科技公司一处工作室内。

    王军正在教训着那丢掉糖糖的两个保镖。

    本来他打算让这两个走人的，甚至在打断他们的腿。

    但叶凡却没有让他这么做。

    不过惩罚还是要有的。

    从一楼到五楼，蛙跳十次。

    基本上做完，人起码要废四五天不能动弹。

    没必要的。

    ....

     PS：求万赏啊兄弟们，求支持，求打赏呢