    尽管食人魔们气势汹汹，但他们的实力却和气势完全不匹配，不管是3阶的公牛战士还是4阶的铁胃，在李维的魔法和远程单位的箭雨面前，都根本不值一提。

    不止是因为他们的数量太少了，更是因为他们除了肚子上会绑着一面盾牌以外，身上就再也没有任何像样的防护型装备了, 对于唐娜等人来说，就是些活靶子而已。

    最终能顶着重重箭雨，以及李维布下的流沙陷阱的食人魔，其实只有一头。

    而且就这一头，还是李维故意放进来的，因为他想以实战来检验一下周弥因所获得的新技能。

    事实证明, 周弥因的坚守技能的确非常出色, 即使是在4阶的食人魔铁胃的猛攻之下，他也仅仅是身躯微微晃动, 但却半步未退，最终凭借更胜对手的装备和技能，他较为轻松的干掉了敌人。

    至于那些孬不拉们就更加不是对手了，相比体型庞大的食人魔，它们手里的小刀小剑简直就像是些幼儿的玩具一般。

    倒是有几个拿着套网和绳索的家伙，看起来可能会玩点花活，但可惜，在箭雨面前，它们根本没有任何发挥的机会。

    那头屠户倒是一直非常努力的想还手，可是在被唐娜和阿瓦隆们盯上了之后，这也只能是一种奢望了，即使他明显有着专注施法或者其他类似的专长，但直到战死都没再能放出第二个魔法来。

    “你杀死了食人魔族的战斗英雄-割肉者·铁肤（虚弱），由于对方已经处于特殊虚弱状态, 故你仅获得了小部分击杀经验和英雄之灵的碎片X1。”

    “你杀死了食人魔族的英雄，你在食人魔中的声望大幅度下降, 当前为敌视，你在铁肤部落中的声望大幅度下降, 当前为敌视。”

    李维稍微感觉有些奇怪，对方的虚弱他的确感受到了，可他记得当初杀死混沌矮人和蝇魔的英雄时，对方的种族声望都是直接掉到了仇恨的，怎么这次却有些不同呢？

    难不成这些食人魔们天生就如此大度？

    再联想到对方身上的诡异之处，李维觉得其中必有隐情。

    其实在打到最后的时候，对方似乎隐约也有点后悔，露出了几分想要休战的意思了。

    但是李维考虑到对方已经损失惨重，易地而处，就算一时休战，也必定会怀恨在心，等以后有机会的时候，再想方设法的报复回来，所以他还是直接把对方打到死为止。

    现在想来，他可能稍微有一点点莽撞了，不过也无关紧要，高等精灵和食人魔之间的关系本来也没多好, 这些食人魔们能跑到距离灰烬脊镇这么近的地方，他都已经感觉十分的意外了。

    “你的部下-珍妮特进阶为4阶, 她获得了技能-穿林, 她获得了技能-自然盟友召唤术。”

    穿林，被动技能，在经过灌木、荆棘、蒺藜、杂草、树林等地形时，将不会受到伤害或者其他不利效果，但对魔法生成的地形仅部分生效。

    李维暂时没看出来这个技能有多大的效果，因为对于已经转型为法系专精的珍妮特来说，她平常也用不着在那种恶劣地形里来回跑，但好在是个被动技能，也就无关紧要了。

    他真正看重的是自然盟友召唤术。

    它有些类似于他掌握的初级召唤怪物魔法，但却更加优秀一些，因为这个魔法是可以随着珍妮特实力的提升，从而不断召唤出更多数量或者更加强大的盟友。

    不像李维，他现在掌握的仅仅是初级召唤物，最多能召唤出3阶兵种来，后续的中级和高级魔法，还需要他自己想办法。

    当然了，有利自然有弊，召唤怪物可以选择的目标很多，后期甚至有可能召唤出天使或者恶魔等强大生物。

    而自然盟友只能选择自然生物，也就是通常的动物、妖精、魔法兽，或者拥有元素血裔的异界生物等等。

    而且最重要的是，法师和召唤怪物之间拥有心灵链接，无需开口，对方就能读懂他的意思，而德鲁伊和自然盟友之间就没有这种便利了，要纯粹靠德鲁伊自己通过语言或手势等来进行指挥。

    如果她精通此种方式，或者自然盟友智慧较高的话，那效果应该还不错，但如果她不会这些，对方又比较蠢笨的话，可能就反而不如召唤怪物了...

    但系统提示还没结束。

    “由于珍妮特的实力提升了，她的动物伙伴-影爪，随机获得了新能力-属性增加、灵敏嗅觉。”

    属性增加，随机一项属性+1，当前为敏捷。

    灵敏嗅觉，嗅觉获得强化，有更高的几率可以发现隐藏在暗处或阴影中的敌人，但在遭受某些特殊攻击时，也有可能因此而受到更多的影响或伤害。

    同样作为动物伙伴，巡林客的小弟可以享受地形和宿敌等相关加成，而德鲁伊的小弟则有可能获得永久性的属性加成和新的技能，前者在特定环境下更为专精，后者则胜在通用性更强。

    不过李维觉得影爪这个灵敏嗅觉，还真不见得一直都是什么好事，因为现在它如果遭受臭云术之类的攻击，肯定比之前还要更加难受得多...

    收起了属性面板之后，部下们也将战场打扫得差不多了，孬不拉们全身上下都是破烂，除了几张破旧的渔网以外，再无他物。

    食人魔们倒是掉了几面盾牌，偶尔还夹杂着几个锅盖，这些原本被他们用来保护肚子的东西，对于精灵们来说却是一面面大型盾牌，就是质量不太好，大多都是白色的，只能拿去换钱了。

    屠户倒是非常大方，除了五六个装着一堆乱七八糟的，诸如骨头、风干的耳朵、干涸的心脏等施法材料的小袋子意外，他还直接掉了一件食人魔力量手套。

    对于本身力量不超过12点的人，它可以使其力量+3，对力量超过12点的人，则只有力量+1的效果，并且无法和其他可以提高力量的物品同时生效。

    李维把它扔给了辛迪，因为目前只有她才能最大限度的发挥出这件装备的力量。

    至于她原本那件力量圆环戒指，则被转交给了周弥因，除了体重以外，他自身的力量属性变强，也会更加有助于对方敌人的击退或击飞型攻击的。

    搞定了这一切之后，李维示意部下们暂时原地休整，然后开始考虑他要如何处置这些尸体，直接就地烧了净化掉，还是留着让镇子里的原住民们看看？

    扫视了一圈之后，他发现食人魔们起码打捞出了近百具尸体，而且这显然还不是全部，此时几头巡狼使正捂着鼻子围在那个小水坑前，不住的打量着什么。

    很明显，他们对于这个特殊的情况也十分好奇。

    李维想了想，先召唤出了水元素，接着把今天的召唤怪物指定为海豚、鳄鱼和鲨鱼，想让它们进去游两圈，看看里面到底有什么东西。

    虽然之前鱼人菲诗给了他几本游泳技能书，可这破水坑又脏又臭的，他可不想让自己或者部下们去受这份罪。

    这次他的运气还不错，巧合的触发了二重奏效果，很快好几头擅长水战的怪物一齐钻了进去，搅动得浊浪翻滚，周围的巡狼使们纷纷捂着鼻子退开了。

    大概过了几十秒钟之后，李维收到了召唤生物们传回来的信息，里面果然还有更多的尸体，而且被排列得极为整齐，甚至上面还隐约残留着亡灵魔法的能量波动。

    很明显，这里应该是亡灵生物们曾经用于储藏尸体的仓库，只不过不知道过了多少年，此地的地形发生了变化，最终在诸多巧合之下，被这些食人魔们给发现了。

    正思虑着，还没等他发布进一步的命令，他就听到了一声极为难听的嘶叫声，接着系统的提示立刻弹了出来，一头鲨鱼直接被秒杀掉了！

    几乎同时，水面翻腾不定，大型水元素显然已经在下面和对方交上了手，并且有好几条不知道多少米长的巨大触手破开水面，让周围的近战部队都变成了落汤鸡。

    是某种超巨型章鱼吗？

    李维立刻下令：“近战部队全体向后撤退！”

    同时他也让水元素尽量把对方引出来，一头明显的水生生物，只要它上了岸，他自然有的是办法去收拾对方。

    巡狼使和獒首亚空等都飞速退开，接着水中又是一声嘶叫，李维就眼睁睁的看着原本被食人魔和孬不拉们打捞上来的尸体，但凡没有被他们当场肢解或者吃掉的，都开始慢吞吞的从地上爬了起来。

    他立刻就意识到，水里那个大家伙，很可能是某种高阶的不死族！

    他当即让部下们展开进攻，还别说，也不知道本身实力较低，还是因为泡在水里太久，导致尸体都腐烂了，总之这些复苏的不死族的实力都非常之鶸，没费多少力气就被杀光了。

    接着水元素也不负众望，成功的把对方引了出来。

    只不过当真正看到对方的全貌之后，李维才发现自己大错特错了。

    那根本就不是什么章鱼，而是一头直径足有五六米，看起来恶形恶状的大眼珠子。

    除了在身体正中间长着一张足有数米，密布着各种利齿的血盆大口以外，在它身体的四周还长有七八条十来米长的触手，每一条触手的末端都生有一只眼睛，这导致它几乎没有任何视觉上的死角。

    只不过现在所有眼睛都是一副浑浊不堪的痴呆模样，它的身上也有诸多腐烂的伤口，看起来非常像是不死生物。

    但是两头趴在它身底下，如同宠物一般护卫着它的鳄鱼，却证明它并未失去魔法的能力。

    因为它们原本是被李维召唤出来的，现在却被它给控制了，这应该是2阶魔法-媚惑怪物。

    正常来说，这种魔法只能诱惑那些无主的野外怪物，可现在对方却等于直接从他手里抢夺了它们的归属权，这可不是普通敌人能够做得到的事情。

    “哇，好丑的大章鱼！”

    “不，辛迪，这可不是章鱼，这是亡灵化的高级眼魔，也有人称它为亡眼暴君，很可能是6阶的兵种，所有人继续向后撤退。”

    随着对方越发展露全貌，李维满脸都是慎重。

    他现在才明白，为什么刚刚的食人魔屠户会显得有些不大对劲了，因为这头亡眼暴君很可能是被不死族留在这里当作看守的。

    不管它是在那些尸体里加了料，还是使用了某种魔法，亦或者是干脆双管齐下，总之它的确是在一定程度上影响了那名屠户，使他拒绝了自己的提议，转而和自己发生了冲突。

    每一头眼魔都天生具有多种特殊的眼波射线，效果类似于魔法，体型增长到了这个地步，说明它生前起码也得活了上百年，所以尽管已经化为亡灵生物，仍然保留着不少能力，绝对不能大意。

    不过亡眼暴君应该也没有什么智慧，只剩下了野兽们本能，以及它所接受的最后一个任务。

    比如说，守卫此地，或者杀光入侵者之类的，这就需要他再好好测试一下了。

    但最重要的是要让对方从这个水坑里出来，否则他们根本拿对方没办法，因为就算他接连用出几十次微流星，也不可能把这个小水坑砸没。

    部下们自然没有意见，纷纷继续向后撤退，只留下大型水元素继续和对方战斗。

    这也让李维逐渐发现了对方的弱点，那就是同一时间，它最多只能用三只小眼睛进行战斗，而且它的大多数眼波射线似乎都对水元素无效，偶尔来几下肉搏，更是不痛不痒。

    不过同样的，水元素的攻击也无法对它造成任何伤害。

    它的周身上下都笼罩着一层半透明的魔法护壁，能够让4阶兵种的攻击都完全无效化，哪怕不提别的方面，光是这点就已经足够惊人了。

    李维也试探性的放了两个小魔法，却只见亡眼暴君触手上的小眼睛一瞪，光芒一闪，魔法直接失效，他立刻就明白，这一定是某种类似于法术反制的力量。

    好吧，这下子除了微流星以外，他已经不指望别的魔法能够生效了。

    同样的，普通弓箭手们的射击也近乎无效，他们根本就无法穿透那层魔法护壁。

    所以他只能让水元素继续将对方引离那个小水坑，他自己则召唤出寒冰亚空们，让他们给射手们进行附魔，准备等时机合适的时候，直接一轮猛攻，不给对方任何逃蹿的机会。

    可惜这个亡眼暴君似乎在转化成不死族的时候，失去了眼魔们天生具备的悬浮能力，它又没手没脚的，导致它只能利用那些触手磨磨蹭蹭的向前爬行。

    并且它时不时还吼一嗓子，将水边的尸体复苏，又或者是从水底下召唤出一些低级不死族，这就导致它移动的速度慢的令人发指。

    这看得李维着实有点烦恼，所以他只能再次释放出召唤怪物，想要试试对方的其他能力。

    然后他就不出意外的发现，两头怪物几乎在刚一进入亡眼暴君眼波射线的射程之内后，就立刻变成了对方的狗腿子，转而朝他们发动了进攻。

    李维也有些不信邪了，他就不信对方能一直控制自己的召唤物，于是他一次又一次的释放召唤怪物。

    连续释放了接近二十次之后，李维很是有些意外的发现，这些怪物一次又一次的被对方魅惑，对方的成功率近乎百分之百，这代表着它在智力和魅力等相关属性上，都已经彻底的碾压了他。

    而且对方似乎也并没有什么数量上的限制，现在足足有超过二十头怪物围在它身边作为护卫，这估计就是眼魔这个种族的天赋了。

    除此以外，在对抗水元素的时候，它还尝试使用过恐惧、石化、减速、睡眠等多种小技能，要说杀伤力，其实并不算高，但真的很恶心，而且它同一时间最多能使用三只眼睛释放，攻击速度也快的惊人。

    也就是他因为谨慎，所以没有让近战部队上前，否则恐怕就要出现不小的减员了，他对于牧师们的的净化是否能对这种情况生效，并不抱乐观态度，毕竟牧师们目前才只有3阶而已。

    不过现在嘛，也差不多是时候进行反击了。

    元素生物在对对抗这些魔法的时候，抗性都非常之高，这就导致对方白白浪费掉了大量的魔法值，却并没有取得什么成果，它和水元素都拿对方没什么办法。

    而在魅惑了这么多的怪物之后，它的魔法值也基本上消耗殆尽了，他最后一次召唤出来的怪物就没有被魅惑，它只能指挥已经被消灭得差不多的亡灵炮灰们，以及被魅惑的怪物去进行攻击。

    偏偏之前为了探查那个水坑，李维调整了今天的召唤选项，这就导致了亡眼暴君魅惑的都是些海豚、鲨鱼等上了岸就直接报废的水生怪物。

    就算偶尔有几头鳄鱼还能勉强战斗，可本身只有1阶的它们，李维随便派出一名部下就能轻松将其干掉。

    同时它那原本半透明的魔法屏障，也肉眼可见的变薄了许多，哪怕还没再次展开进攻，李维也知道对方的防御力一定会因此而受到影响。

    这还有什么好说的？当然是趁它病，要它命！

    “獒首亚空和巡狼使，你们准备从后面包抄，务必不让它缩回去。”

    “唐娜，准备配合我的魔法。”

    飞快的下达了命令之后，李维直接开始准备微流星，既然打算开战，自然就要用最强的魔法。

    这时就显示出了大多数亡灵生物们的愚蠢了，亡眼暴君仍然在那有一下没一下的和水元素进行互殴，根本就没注意到即将到来的危险。

    几秒钟之后，微流星从天而降，和亡眼暴君的魔法屏障重重的撞击在了一起。

    前几下没有太大的效果，但是当第四颗微流星降临之后，随着一声“咔嚓”的脆响，它的魔法屏障如同玻璃般破碎不堪。

    唐娜第一时间抓住了这个机会，命令麾下部队一起投射出了上百支致命的箭矢。

    几乎一瞬之间，亡眼暴君就像是被戳破了的气球一般，向外喷出了众多污臭的泥水，接着整个身体都跟着缩小了几分。

    它似乎这时才后知后觉的意识到了危险，它胡乱挥动了几下触手，试图摆脱水元素的纠缠，但它那缓慢的移动速度让它根本无法做到这一点。

    这时早已经绕到后面的獒首亚空等纷纷扑了上去，一时间大剑和利爪齐挥，瞬间就不知道在它身上开出了多少个狰狞的伤口。

    只不过伤口处除了腥臭的污水以外，却几乎没有任何鲜血喷出，因为它早已经变成了亡灵生物。

    如果是平时的话，这种腥臭是嗅觉比较敏锐的盖丁天族们非常厌恶的，但此时此刻却反而让他们更加愤怒，因为除了恶魔和魔鬼以外，亡灵生物同样也是他们最痛恨的敌人之一！

    于是李维很是有些尴尬的发现，因为天界生物们过于踊跃，反而让他剩下的微流星无处可放了，所以他只能随便找个空地砸了下去。

    不过这也算不上是什么大问题，因为在失去了魔法屏障，又没有了魔法值之后，这头亡眼暴君就像是案板上的肉一样，被天界生物们肆意蹂躏。

    所以尽管它的生命值相当不少，恐怕得有接近400点了，但还是连一分钟都没坚持下来，就被彻底干掉，变成了一大滩的烂肉，原地只剩下了几点闪烁着魔法光辉的物品。

    李维也通过系统确认了，对方虽然除了会魅惑以外，就是比较抗揍，在其他方面都显得十分普通，但它的确是6阶的兵种无疑。

    没等他想要看看它掉落了什么物品，又一个系统提示紧接着弹了出来。

    “你在亡眼暴君刚刚苏醒，未能掀起骚动之前，就率先将其讨伐，你成功挫败了一次亡灵的阴谋，你的区域传说度+1。”

    李维顿时有些意外，没想到系统竟然对这个大眼珠子如此重视？

    不过一想到之前连食人魔英雄都被魅惑了，它魅惑普通怪物又似乎没什么数量上的限制，再看看这满地的尸体，他觉得似乎这也是理所当然的事情。

    而且系统还说它是刚刚苏醒，很可能处于虚弱状态，如果给它点时间恢复过来，乃至于把这些亡灵都唤醒的话，多了不敢说，推平三五个小村庄还是轻轻松松的。

    不过，既然不死族们在这里藏了这些玩意，谁能肯定它们就仅有一处呢？

    之前那个已经挂掉的吸血鬼都说了，他潜伏了许多年，甚至还准备搞一个什么吸血鬼之神，他们很明显是有组织、有计划的，也许该再次提醒一下镇子里的原住民们了。

    周弥因很快拿着三样战利品走了回来，除了一本技能书和一本破烂的羊皮卷以外，李维第一时间就注意到了他手上一个振翅欲飞的白鸟的雕像。

    神目鸟（奇物-绿色-优秀）：鹰眼术几率+5%。

    李维顿时有些惊喜，竟然连这种玩意都有？这要是给了蒂娃的话，岂不是敌人随便打几场战斗都有可能学到新魔法？

    但李维很快就意识到自己似乎高兴得太早了，因为这玩意的描述太过于模糊了，它提高的几率，到底是指敌人每次释放魔法都有5%几率发动鹰眼术，还是在鹰眼术原本的成功几率再乘个105%呢？

    如果是前者的话，这当然是一件大好事，可如果是后者的话，鹰眼术本身的几率没准都不到万分之一，有没有这玩意，估计实际上也没什么区别啊...

    而且李维觉得很大可能是后者，否则真玩意也不至于仅仅是个绿色奇物，堪称传奇装备甚至是神器也不为过了。

    但不管怎么说，李维还是收下了，等哪天回村扔个蒂娃试试吧。

    羊皮卷不出意外是个他暂时搞不懂的任务物品，需要他交给原住民，他盲猜里面多半写的是有关亡眼暴君和这些尸体来历的事情。

    另一本上面记载着的是个魔法，可惜并不是对方之前频繁使用的魅惑怪物，而是1阶魔法-睡眠术。

    这玩意当初在得自蝇魔的魔法书上就有记载，而且李维之前用过几次，实际效果其实挺差的，但他仍然选择了学习，就当成丰富自身的魔法储备了。

    做完了这一切之后，李维又让水元素钻进水里看看，检查一下是否有漏网之鱼，乃至于其他隐藏的战利品。

    既然不死族们曾经打算发动点阴谋诡计，总不至于除了亡眼暴君以外，就只有一大堆尸体吧？

    然后他又让部下们把剩余的，那些未曾被亡眼暴君转化为亡灵的尸体，都聚集到了一起，他准备待会儿放一把火，把它们都烧了。

    不过没等水元素发现什么值得注意的东西，监察亚空就传回消息，说有一支高等精灵的军队正在迅速靠近，目的十分明确，正是他们所在的位置，并且看起来对方似乎是直接从灰烬脊镇方向赶来的。

    李维对此并没有感觉太过奇怪，这里本身就距离城镇不远，自己刚刚又放了微流星，多少有点声光效果的，吸引对方的注意力也实属正常，就是他没想到对方来得这么快，也不知道来得会不会是他的熟人莱纳？

    根据里萨迪兰所说，目前灰烬脊镇内一共有十几名高等精灵原住民英雄，但平常大多忙于战事和各种任务，只有大概三分之一会轮流在镇子留守，不知道这次来的又是哪位了。

    不到半刻钟之后，李维发现来的是完全陌生的面孔，对方是一名骑着银甲战马，身穿火红色法师长袍的女性精灵法师。

    大概为了尽快赶到这里，她的队伍里全员都是骑兵。

    3阶的艾里昂骑兵，分为骑枪、投矛和弓箭三种。

    4阶的银盔骑士，之前李维见莱纳的队伍里有他们，而且莱纳曾经还有个银盔骑士队长的头衔。

    接着是一些浑身冰蓝色战甲，手中的骑枪也晶莹剔透，闪烁着冰蓝色光芒的4阶稀有兵种-凝雪骑士。

    他们有点类似于西蒙，都是可以为武器进行附魔的骑士，只不过一个是冰，一个是火而已。

    接着旁边还有大概不到两百名的乱七八糟，来自各个种族的骑兵队伍，以及五六个一身杂牌装备，看起来就是神选英雄的家伙。

    相比装束风格统一的原住民，神选英雄基本上都是有什么用什么，里面有个战士打扮的家伙，头盔是绿皮的、铠甲是恶魔的，靴子可能是野兽人，盾牌如果没看错的话，应该是食人魔绑在肚子上的那些玩意，可以说是相当混搭了。

    明明他们队伍的总人数也才不到二百，但李维随便扫了一眼，就发现足足有超过二十种不同的兵种。

    这对于原住民来说，绝对是非常不可思议的事情，他们除非进行大规模的作战，否则队伍里通常只有三四种兵种就不错了，估计这几个神选英雄也是接到了任务吧。

    正思虑着，李维突然间发现其中有一个神选英雄看起来很熟悉，似乎是自己公会里的某名成员。

    同时对方似乎也发现了他，于是那家伙开始主动朝带队的女法师靠了过去。

    不知道他们具体说了些什么，但李维很快就看到女法师让大部分部队停留在原地，自身仅仅带来两个小队的骑兵靠了过来，甚至没带任何神选英雄，看起来他们的地位应该也不怎么样。

    离得近了，李维发现即使是在美女如云的高等精灵之中，对方也当初难得的美女了。

    但更加让他眼馋的是对方全身上下，几乎所有装备都散发出魔法的光芒，尤其以戒指、手镯和项链最为耀眼，而且看样式似乎还是一整套的。

    “你好，我是灰烬脊镇的英雄米凯拉，我刚刚通过魔法岗哨检测到了有4级火系魔法的波动，你们有遇到恶魔吗？”

    也不知道是看出来了李维的军职，还是看在他所带着的这些精锐部队的份上，总之自称米凯拉的法师表现得还算客气。

    但她说的话却稍微让李维有些意外，为什么会是4级？这是错估了微流星的威力吗？

    他当即摇头：“没有，是我们遇到了一些亡灵生物，魔法也是我放的。”

    “是你放的？”

    米凯拉法师有些不敢置信，虽然她最近也已经知道了神选英雄们身上诸多诡异之处，知道他们成长速度飞快，可是4级魔法至少需要8级或者5阶魔法师才能放出来。

    可是整个灰烬脊镇内，别说神选英雄了，包括他们原住民在内，一共也都没有到达这个实力的啊！

    李维微微点头：“恩，是马友夫的微流星。”

    米凯拉法师这才恍然：“原来如此，难怪。”

    虽然名义上是3阶魔法，可是微流星是极少数可以随着施法者实力的提高，而逐渐提高威力的魔法，魔法岗哨的检测出现了少许失误，也并非不能理解的事情。

    “能让我看看你所说的那些亡灵吗？”

    “当然，我正想这么做呢。”

    本来李维还在想到底该怎么说，才能让原住民们重视起不死族的威胁来，现在对方竟然主动找上门来，这可就再好不过了。

    于是他挥手示意部下们让开，将敌人的尸体展示给对方。

    现在他已经大致的摸清楚了，实力越强的怪物的尸体，威力越大的魔法对地形和环境所造成的破坏，往往也就需要更长的时间才能被系统刷新，所以现在亡眼暴君的尸体还摆在那里的。

    唯一的例外，或许就是英雄单位吧。

    以李维的经验来看，他们虽然实力很强，但是一旦战死，甚至往往比普通低阶兵种尸体的刷新速度还要更快一些。

    他最开始还有些诧异，但后来他也大概搞清楚了，既然唐娜说所有的英雄们在战死之后，都有可能被众神收为小弟，那这些尸体想必也是有点用的吧？

    米凯拉很快就看到了亡眼暴君的尸体，并且她认出了对方来，这不由得让她越发惊讶起来。

    不仅仅是亡灵出现在距离灰烬脊镇这么近的事情，更在于对方竟然能击败这样的怪物，而且看起来还没有多少损失。

    没等她开口发问，这时李维也主动的把刚刚获得的任务物品递了过去：“这是我在它的尸体上发现的东西，就交给米凯拉大人您吧。”

    “对了，不知道莱纳大人和里萨迪兰目前在镇子里吗？”

    虽然里萨迪兰从未说过，但李维已经差不多可以肯定了，里萨迪兰应该是想着要抱上莱纳的大腿了。

    虽然他们都是贵族，可身份也有高低不同，里萨迪兰应该是阿瓦隆贵族的旁支，而莱纳则是卡勒多王国的正统贵族。

    更何况这里本来就是卡勒多王国的海外殖民地，莱纳的话语权当然明显比他要高得多。

    一听这话，刚刚伸手接过物品，还没来得及看的米凯拉，她的神情顿时变得有些古怪起来。

    “莱纳正在边境清剿红云部落的野蛮绿皮们，至于来自阿瓦隆的里萨迪兰，他倒是在镇子里，只不过他目前的处境并不太好，你是他的朋友？”

    米凯拉一副事情有些麻烦，她不想多说的样子。

    而从语气上也能听得出来，她对于二者之间的态度，也是有很大区别的。

    处境不太好？

    李维一时间有些搞不清楚状况了，按理说里萨迪兰接连立下诸多功勋，又似乎抱上了莱纳的大腿，怎么也不至于处境不好吧？

    在这个拥有神明的世界里，他绝对不至于因为这些功劳，就被其他精灵所排挤什么的，神权是永远高于王权的，无关于其他，纯粹在于彼此力量上的绝对差距。

    所以到底是发生了什么？自己和他分开才多久啊？

    不过尽管满心的疑惑，他还是回应了对方的问题：“没错，我们的确是朋友，我们之前共同并肩作战过几次，甚至一起对抗过恶魔的大军。”

    “这样吗...”

    米凯拉若有所思的点点头，接着她忽然间恍然大悟：“原来如此，你是碧涛村的新任领主，尉官李维？”

    如果是这样的话，那一切都能解释得通了。

    李维微笑点头，他不知道这到底是他的战绩已经传到了镇子里，还是传说度的作用，亦或者是二者兼而有之，但总的来说，这对于他都只有好处啊！

