    眼见李阎逃之夭夭，冯夷心里恼怒之余，还有些说不清的阴霾。

    李阎原本的位置，一个大概两米高，肌肉虬结的男人挣开裂缝，两只脚凭空踩在空气中。他通体都是墨一般的漆黑，五官只有大概轮廓。身上没有任何衣物和毛发遮挡，流畅的肌肉曲线宛如艺术品，就连胯下那活儿都颤巍巍的纤毫可见。

    漆黑男子四下打量了一会儿，忽然怒视冯夷：“赵剑中呢？果核呢？你在耍我们么？”

    冯夷并不答话，只是耸了耸肩。

    “刚才那人，是个行走吧？要追么？”

    另一道裂隙中，探出一张头上长满肉髻的男子面孔。

    冯夷听了脱口而出：“追!杀了他！”

    肉髻男子刚要动作，突然裂隙猛地收缩，肉髻男子拿手撑住开始愈合的裂隙，胖乎乎的手掌和裂隙彼此角力，发出火焰燃烧时的吭哧声。

    “还是算了吧，这颗果实腐烂得太严重了，牟尼你随便动一动，都会加快它沉入叶海，我们只有五分钟的时间，没功夫关注那种小角色。”

    说话的是个十多岁的小尼姑，头上宛如剥壳鸡蛋，不生毛发。她身穿乌青色的宽大僧袍，弯眉如黛，唇红齿白，一等一的美人胚子。她光着脚丫走出裂隙，天上卷动的乌云息了，风声，流水声消失不见，灰扑扑的麻雀展开双翅，在半空中定格。

    冯夷忍不住反驳了她一句：“你嘴里的小角色把我们的计划全都搞砸了。”

    “是你把我们的计划都搞砸了。”

    漆黑男子阴沉沉地说。

    冯夷一摊手：“我能有什么办法？阎浮已经察觉到我，如果我反应慢一点，后土一定会强行关闭这颗果实的根茎通道，打我一个瓮中捉鳖。我丑话说在前面，如果我被抓住，在被送到苏灵手里之前，为求速死，我一定把思凡的秘密一股脑儿交待出去。到时候，局面就更不可收拾了。”

    “你！”

    “算了，他说的有道理。”

    尼姑话锋一转：“但是你在这儿呆了几个月，不应该一无所获吧？如果真是那样，你猜猜你的下场会比落在阎昭会手里强多少呢？说说吧，到底发生了什么？你有两分钟的时间。”

    冯夷一指钱五：“他就是我最大的收获。”

    ————————————————

    冰凉的海风一股脑地灌进李阎的肺里，他屏住呼吸，任由身体在厚重的乌云当中坠落，一直沉入海中，最后溅起老高的浪花。

    乌云消散露出月亮，好半天，海面上才浮出一个黑点。

    抛弃钱五。也是不得已而为之，毕竟驾九州不能携带活人，如果不能当机立断，李阎恐怕想走也走不了了。

    “哈~哈~”

    李阎呈一个大字形在海面上飘荡，胸口剧烈起伏，头发湿漉漉的，分不清是汗还是海水。

    “各位阎浮行走请注意，序列为地·甲子二百五十九号果实的质量已经超出其界限。进入该序列果实的根茎通道已经关闭。超重的阎浮行走请于五分钟内退出该果实，否则将和脱离根茎的腐烂果实一起沉入叶海！”

    “请超重的阎浮行走于五分钟内退出该果实，否则所有阎浮行走将和腐烂的果实一起沉入叶海！”

    “您是阎昭会的成员，在此事态下拥有立即回归的权力，倒计时为五分钟。”

    李阎眼前突然蹦出了一个蔚蓝的倒计时，开始自顾自地跳动。

    无论是辞别容主席，驾驶轿车向殡仪馆的杨狰，或者守在办事处的任尼，金冶，乃至于查小刀，阎昭会的所有人统统收到了忍土的警告，要求他们当中有人在五分钟内离开，直到果实恢复承载上限。

    李阎没有选择回归，只是盯着数字。

    4:59，4:58……

    时间一分一秒地流逝，其他人也静观其变，毕竟没人乐意这样不明不白的离开，但是也有例外。

    和杨狰同行，坐在副驾驶上的貘砸了砸嘴，咳嗽了一声试探道：“有脱落者出现，这么大的事，咱们这些三四席的行走还是别添麻烦了，不如……”

    “不行。”

    杨狰断然拒绝：“刚才通报了七名脱落者降临，八苦每一个都拥有完整的传承，有六司以上的水准，我们当中只有雨师妾有这个实力。好比电梯满员，虽然我们未必能帮上忙，但如果我们现在下电梯，雨师妾和赵先生就会陷入非常被动的境地。”

    貘摸着下巴：“我们回归以后，可以叫阎昭会其他人来。”

    “这颗果实已经很脆弱，除非有四御级别的行走用真身卡住根茎通道，不然别人根本来不及支援。现在只有等赵先生的口讯。”

    说完，杨狰盯着貘：“你不是打算当逃兵吧。”

    “你不能这么说话呀……”

    貘干巴巴地回应。

    这时候，所有人的手机都亮了起来，众人纷纷拿起手机，上面是来自赵剑中的短讯。

    “撑到最后十秒，如果果实没有恢复，所有人立即回归。”

    见到这条短讯，貘的眉毛抖了抖。

    终于，时间来到了最后十秒钟。

    倒计时还在继续。

    貘张了张嘴，杨狰一把按住他的肩膀：“等到最后三秒。”

    貘使劲挠了挠头。

    眼看倒计时就要归零，李阎眼前闪过茱蒂的面孔，这个风情万种的女人往上一挑眉毛，似乎冲自己诉说着什么，

    他压下心中淡淡的不甘，回归两个字已经到了嘴边，终于，李阎耳边却响起了忍土的声音！

    “质量已经回归正常界限，但过载行为还是极大加速了果实的腐烂！根茎通道已经无法承担新的阎浮行走降临，请尽快完成所有阎浮事件并回归。”

    “重复一次，根茎通道已经无法承担任何新的阎浮行走降临，请尽快完成所有事件并回归。”

    思凡的人离开了？还是有别的阎浮行走离开？

    杨狰松开手，貘的脸色变得十分纠结，他明白，果实承载量回到界限里，并不代表思凡就消失了。

    这颗果实依旧十分危险！

    听到提示，李阎才松了口气，一种深深地疲惫感才涌上脑仁。甚至让李阎产生一种就这么沉入海底，好好睡上一觉的想法。

    在燕都的时候，李阎已经见识过思凡降临时，凭空绽出裂口的景象。他至今都记得那种汗毛炸裂，仿佛下一秒身体就要四分五裂似的压迫感。

    时至今日，李阎已经多少能和冯夷过上几招，可面对裂隙当中伸出的那只强健的黑色手臂，李阎依然生不出一丁点抵抗的念头，甚至连那种撕裂身体的不适感也没有一点减轻。甚至因为更加敏锐的五官，变得更加严重……

    “……”

    李阎坐起身，四下全是漆黑的海水。这里和香港本岛有两千公里左右的距离，再远一些，李阎就估算不出自己的具体方位，可能会迷路。

    海面十分寂静，连潮声都近乎没有。

    李阎思考了一会儿，掏出手机，对着备忘录里一个名字按下拨号键。

    “喂？”

    “你居然还活着？这下我不用愁向赵先生交差了。”

    雨师妾蹲在在皲裂的马路边上，手里举着手机。她居然一个人独自来到了思凡降临的殡仪馆门前，可现场除了一些被爆炸吸引过来的民众，只有两个维持秩序的警员。

    至于冯夷和钱五，乃至纷至沓来的思凡其他人，已经不知去向了。

    “小姐，请后退一点。这里很危险，随时会塌方。”

    一名身材高大的警员走到雨师妾身边劝告道。。

    “好的阿sir，我这就离开。”

    雨师妾冲对方笑了笑。

    警员心跳加速，脸上有些发热。

    雨师妾转身离开，把手机拿近了一些，扬声器里头李阎的声音当中还夹杂些许潮水声：“思凡来的八个人里，最差也有六司。你自己当心。赵先生有消息么？”

    “你可真是会说话，难怪无论走到哪儿，都有女人缘。”

    到了这个地步，雨师妾还是不忘揶揄李阎一句。

    顿了顿，雨师妾又说：“虫子太重，也会压垮果实。地·甲子二百五十九号本来就摇摇欲坠，根本不可能再承担八名脱落者，除非他们想和我们同归于尽，我准备让所有阎浮行走到办事处打个照面，至少我们先搞清楚我们当中还剩下谁，谁刚才按照赵先生的短讯离开，之后我们再考虑脱落者的问题。”

    “好，时间呢？”

    “现在。”

    “我很快到。”

    “好。”

    李阎在海面上载浮载沉。

    雨师妾望向眼前一片狼藉的殡仪馆，周围人还议论纷纷。

    “思凡……这次来了谁呢？”

    三分钟前。

    “我明白了。”

    小尼姑听完点了点头。

    漆黑男子抱着肩膀：“说到底，你到手的就只有十恶大败的命煞，和这个老头子咯？可赵剑中不在天甲子·九的机会是千载难逢！就这么让你糟践了？”

    “不！”

    小尼姑听完冯夷的叙述，眼中直发亮。

    “冯夷，你做的很棒，之前是我小看你了。对不起。”

    漆黑男子歪了歪脑袋：“就凭这个老头子？”

    “替天改命，万会人元，说不定这比阎浮果核的价值还要高。而且冯夷解决了我过去一个很大的疑惑，是关于余束，还有阎昭会里那个新任太岁的。现在都说得通了。让我想想……”

    小尼姑说着默不作声，双眼却越来越亮。她的地位似乎很高，其他人都安静地等她发号施令。

    好半天，她才一锤粉拳，似乎下定决心：“已经可以了。我们马上离开这颗果实，再拖下去，我们都有沉入叶海的可能。果核的秘藏就让给阎昭会和赵剑中吧。我们只要有钱五就足够了。”

    漆黑男子眉头一皱：“这个恐怕……”

    肉髻男子沉默不语，居然是冯夷率先开口：“我反对，我们不能走。”

    尼姑淡淡地瞥了他一眼：“我心情很好，你最好考虑清楚再说话。”

    冯夷嗤笑了一声，一屁股坐在地上：“你不会真把自己当成我们的头了吧？我说我反对，我们不能走，老黑脏嘴不脏心，他说得对，现在是千载难逢的好机会！”

    尼姑盯着冯夷：“看在你立功的面子上，你想说什么不妨一次性说完。”

    “两分钟以后，根茎通道会彻底合死，我们没必要统统离开，只要保证不超过这颗果实的承担上限就可以了。赵剑中身边只带了个雨师妾而已。用超载的电梯来做比喻，我们完全可以留下能和赵剑中正面匹敌的人手。”

    “这就是你要说的。”

    尼姑眼里已经有了些许血红的冷色。

    “是，但还没完，如果可以，能杀死十主的绝对核心，阎昭会的精神领袖赵剑中，当然是最好不过，如果不行，我想和赵剑中谈一笔条件。用我手里的十恶大败，换回辫子老爹的尸体。”

    话音刚落，现场的气氛一下子变得无比古怪。

    时间一分一秒地流逝，距离沉入叶海，已经不到两分钟。

    漆黑男子率先发声：“好主意！我留下。”

    “我也认同。”

    肉髻男子淡淡道。

    “荒谬~”小尼姑轻声细语的：“你觉得凭你们，有资格和那个覆灭一代思凡，彻底改变百年阎浮格局的人主谈条件么？”

    冯夷微笑不语。但一道无比浑厚的苍老声音从黑色的裂隙中传过来。

    “阿冯当然没这个资格，可是你有。”

    尼姑望向裂隙。

    “思凡主钦点八苦第一，五阴炽盛。两年来大千阎浮唯一晋升的五方老，你有和人主谈判的资格。”

    尼姑依然眯着眼：“我为什么要做这种事？”

    “你把爱别离的尸体拿回来，从今往后，八苦领袖的位置你就坐稳了。”

    裂隙里的苍老声音话里没有一丝感情波动。

    “这只是你一个人的意思，其他人怎么说？”

    冯夷再次抢先发声：“我以黄河水君为誓，只要你能夺回老爹的尸体，五阴炽盛就是八苦的领袖。”

    其他人也纷纷表示认同。

    沉默了一会儿，小尼姑的脸上突然绽放出梨花般的笑容。

    “一言为定，你们可不要反抗哦。”

