    听他这番话之后，不少人似乎一下子醒悟了过来，顿时找到了几分优越感。

    因为，他们感觉，自己的实力比陈枫更强！

    不少人都是嘘了口气，心中一松，之前那种被陈枫彻底压制压的死死的无法动弹的感觉，一下子就松了不少。

    因为，他们觉得，自己终于有比陈枫强的一点了，也有理由可以继续嘲笑陈枫了。

    轩辕子兮赞许的看了吴志敏一眼。

    这正是他想的理由，此时由吴志敏说出来，显然更加合适。

    他目光测了测，深深的看了方才说话的那白袍青年钟枫林一眼，心中轻声道：

    “钟枫林啊钟枫林，今天我之所以得罪轩辕啸月，全都是因为你啊！”

    “大日金经阁阁第五层里面东西极少，拿走一件便少一件。”

    “因此，每一次开启的机会都非常的珍贵，能给他用，还是不要给陈枫用了。”

    此时，白袍青年钟峰林也是非常紧张的看着眼前的这一幕.

    他心中一个声音在回荡：“陈枫这次机会，本来是我的！这次机会，本来是我的！”

    “你若是敢抢了我的这次机会，我一定要你的命！”

    “我进入内宗已经整整三十年了，服侍轩辕子兮，也整整三十年了，这才换来了一次机会！”

    “你凭什么能够拿走我用了三十年时间才苦苦换来的一次机会？”

    “这一次，若是我能够进入大日金经阁第五层的话，就有可能得到一个进入禁忌之地的机会！”

    “你若是敢毁了我这次机会的话，我要你的命！”

    他眼睛通红，整个人已经是状如癫狂了。

    修行路上，有我无他，他现在就要与陈枫争这一线生机。

    谁争得了这一线生机，谁便有可能在这内宗之中抢先一步。

    从此之后，占尽先机，修行路上，坦坦荡荡。

    而另外一人，则有可能是崎岖不平，甚至再无寸进！

    轩辕子兮看向轩辕啸月，淡淡说道：“吴志敏说的还是有道理的。”

    “这陈枫，实力终归还是不足，难以托付。”

    “这样吧，可以将他每个月一千万的龙血紫晶，提到两千万，但是大日金经阁第五层，他就不要进去了。”

    陈枫听了轩辕子兮的话，脸上没有丝毫表情的波动，只是那眼中闪过一抹彻骨的冰寒。

    “轩辕子兮这是在打压我！明明白白，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的打压我！”

    陈枫若是现在还不知道轩辕啸月为自己争取的这大日金经阁第五层的这次机会是何等珍贵的话，那么他也未免太傻了！

    陈枫知道，这是重中之重，这是最为重要的一个机会。

    这也是，那向自己倾斜的所有资源之中最大的一处大头。

    惟其如此，陈枫更是无法容忍别人将其夺走！

    “要打压我，要夺走我的机会，要让我陈枫在修行路上崎岖坎坷，我陈枫便将你视为仇敌！”

    “有朝一日，一定要将摸斩于刀下！”

    现在，陈枫对轩辕子兮格外的厌恶。

    他不是如同鱼飞英和幸子真那般对自己的打压，而是表面和和气气，实则言语之中却是给自己设下绊子。

    甚至，连反对的话都不自己说，但是最终到他一锤定音的时候，他却会做出这个对自己极为不利的决定！

    此时陈枫，满心愤怒，感觉整个人憋屈的胸膛似乎都要炸开一般。

    一股气在那胸腔之中游走，让他难受到了极点。

    但是此时，陈枫却是无可奈何。

    因为在这里，这是属于内宗十大长老之间的较量，陈枫根本就插不上话。

    这是大长老之中任何一人都以都可以轻易的将成风撵成碎片！

    轩辕啸月脸色冰冷，不愿意就此认输。

    于是，双方便就这么稍微僵持了片刻。

    而就在这个时候，忽然，一个声音打破了僵持的局面。

    “哈哈哈……“

    一个充满了得意的声音响起：“陈枫，你竟然还敢回到内宗？”

    “既然你这么想找死，好，那么我就成全你！”

    这句话，所有人都是听得清清楚楚。

    顿时，都是愣住了。

    “这是什么人？竟然一上来就挑衅？”

    “是啊，他不知道陈枫的武魂是何等样的强大吗？此人到底是谁？”

    众人都向声音传来的方向看去。

    然后，便见一个人以极快的速度来到此地。

    看清楚此人的长相之后，顿时众人都是愣住了。

    下一刻，则纷纷发出惊呼。

    “这是桑子晋啊！”

    “是啊，这是桑子晋，在内宗所有三品弟子之中都算得上是极为强大的，甚至堪比某些四品弟子，实力已经超越了半步武帝境界。”

    “而且，我听说他修炼的武技，极为的邪门，速度迅捷无比，一般的超越半步武帝的都不是他的对手。”

    “现在看来，能够稳稳压过他的也只有武帝境罢了！”

    “没错，这桑子晋师兄强大无比，而且听他的声音，跟陈枫应该是有深仇大恨，是不知道这两人何时结下的梁子。”

    众人都是用敬畏的目光看着桑子晋。

    在内宗，四品五品弟子很少出现，三品弟子就已经是平日见到的最强大的。

    所以，他们都是对桑子晋非常的敬畏。

    桑子晋来到这里之后，顿时愣了一下，刚才他只是感应到了陈枫的气息，所以便急速赶来，也没有多想，来到这里之后方才发现这里是如此大的阵仗。

    他顿时愣了一下，挑了挑眉头，便知道其中原委。

    原来，今日是武魂测试之时！

    “哦，对了，那陈枫是新晋弟子，想来是来这里参加武魂测试的！”

    “不过，那又如何？”

    他心中一股傲气涌起：“就算今日是武魂测试之时，我也要将陈枫斩杀。”

    “刚好，在所有人面前立威，让所有人都知道我的厉害！”

    想到这一层之后，他心中狂傲顿生。

    手中长剑哐啷一声出鞘，然后远远的指着高台之上的陈枫，厉声说道：“陈枫，赶紧滚过来受死！”

    他竟是对其他长老都视若无物。

    看到这一幕，不少长老顿时都是为之大怒。

