    轰！

    那看似牢不可破的光系禁锢法术，在叶尘这一剑之下，瞬间分崩离析，连同上方的那把白色十字巨剑，也瞬间破碎开来。

    “什么！”

    “仅仅一剑……就破掉了我的禁锢术？这怎么可能！”

    多贝尔和克里斯被震飞之后，顿时全都满脸的骇然之色。

    多贝尔所施展的这一招圣光洗礼，是教廷历代教皇方才有资格施展的无上禁术，不但可以将人禁锢在光线中，其中还夹杂着灵魂攻击。

    他虽然没有奢望，凭借这一招，便能杀死叶尘，可是至少也阻挡他片刻吧？

    却怎么也没有想到，居然被对方如此轻易一剑，就直接破开了。

    他又哪里知道，叶尘手中的草雉剑，包含一丝空间法则，乃是空间圣器，最擅长破解禁制类的法术。

    “我说了，你根本不懂得禁锢术的真正用法！”

    就在多贝尔，还完全没有从之前的震惊中，反应过来之时，一道冰冷的声音，陡然在他耳边响起。

    “既然是禁锢术，那便属于空间法则的范畴，你却只知道用光系能量将我封锁，又能有什么效果？”

    伴随着叶尘冰冷的声音响起，多贝尔顿时升起一股极度危险的感觉，哪里还有时间去思考叶尘话中的意思，下意识就想要朝后方迅速暴退。

    然而，“砰！”的一声！

    下一刻，多贝尔仿佛撞在了一张无形的气墙之上，瞬间便被弹了回去。

    与此同时，叶尘那冰冷的声音也再次响起，

    “空间，禁锢！绞杀！”

    “啊！！”

    随着叶尘手指在空中一阵虚点，被困在一道无形光幕中的多贝尔，顿时感觉周围的空间，竟然开始扭曲起来，不但他的身体无法动弹，而且还有一股无形强大的力量，在一点点撕裂着他的身体，就仿佛每一个细胞都要分裂开来了一般！

    一眨眼的功夫，这位红衣大主教的身体，已经开始变得畸形起来，整个人如同一个装满水的气球，被人撕来扯去，似乎随时都要被崩溃，全身上下也早已经变成了一个血人。

    在拥有了草雉剑之后，叶尘也顺便开始修炼空间法术，如今已经小有所成。

    方才看到多贝尔施展禁锢术，于是叶尘一时手痒，便打算也用空间法术杀掉对方。

    “多贝尔！”

    一旁的克里斯见状，顿时大吼了一声，当即举起手中的权杖，不顾一切的朝叶尘扑了过去。

    “叶狂仙！我要和同归于尽！”

    多贝尔是教廷的下任教皇，克里斯身为他的护道者，便是拼上自己的老命不要，也必须确保下任教皇的安全。

    “无尽的黑夜啊！哪里去寻找光明，我愿化成一道光，去指引众生！”

    随着克里斯一阵吟唱，身上骤然爆发出一道远远超过之前十倍的白色光芒！

    这一刻，

    克里斯在那白色金芒的沐浴之下，宽大的主教长袍瞬间鼓起，犹如耶和华降临世间！

    整个狼王岛，顿时被这道白光彻底笼罩，仿佛一下子进入了白昼状态。

    “这是……光明祭祀术？他要献祭！”

    看到这一幕，众人顿时纷纷惊呼起来，

    光明祭祀术，据说是教廷最为强大的禁术之一，同时也是与敌人同归于尽的招式。

    施术之人，只有在明知道不是对手的情况下，才会施展这一招。

    而一旦施术成功，无论能否杀死对手，施术者都不可能存活，所以又被称为是献祭。

    “克里斯！！”

    依旧被困在空间禁制中的多贝尔，看到这一幕顿时大吼了一声，可惜还是根本无法从空间禁制中挣脱，只能干着急。

    “叶狂仙！我今日，以天父之名判决，你，给我下地狱去吧！”

    克里斯高高举起手中的权杖，瞬间幻化成了一把银色十字巨剑，俯视着下方的叶尘，声音犹如洪钟，缓缓开口道。

    施展出光明祭祀术后的克里斯，气势已经比之前强大了五倍都不止，似乎已经触摸到了地仙境界的门槛！

    看到这一幕，周围一些修为弱的，顿时纷纷向后方暴退，个个一脸骇然之色。

    “听说这个光明祭祀术，一旦施展出来，施术者便会面临魂飞魄散的结局！”

    “没想到这叶狂仙，竟然可以将克里斯大主教逼迫到如此地步！”

    “连如此强大的禁术都施展了出来，这下就算杀不死叶狂仙，至少也能将他重创了吧！”

    ……

    魏无极等人，顿时全都一脸惨然之色，

    “这个克里斯，太强了！”

    “这可是以生命和灵魂为代价施展出的一击，叶先生挡得住吗？”

    “叶先生！快躲开啊！”

    七人又惊又恐又急，忍不住冲着天空上的叶尘大吼了起来。

    在他们看来，克里斯施展出此等禁术之后，肯定不能持久，只有先暂避锋芒，不被对方击中，方才是上上之策。

    然而，

    出乎所有人意料之外，叶尘不但没有躲开，反而主动迎了上去！

    “老头，你为了救同伴，能够牺牲自己，也算是条汉子，今日我便堂堂正正的击败你，让你死得其所！”

    叶尘说出这话的同时，一手施展着空间禁锢之术，依旧在用空间法则之力，绞杀着多贝尔的身体，同时挥起草雉剑，一剑斩出，

    轰！

    一道妖异的黑色剑芒在空中划过，与克里斯权杖上所爆发出的白光交汇在一处。

    “什么！这家伙是疯了吗？”

    “面对克里斯大主教，付出生命代价换来的一击，他竟然不但不躲，反而主动迎了上去！”

    “还真是够狂妄啊！”

    ……

    随着众人的议论声此起彼伏，天空上那一黑一白两道光芒已经交织在一处。

    乍一看，

    那白色光芒的气势要远超过黑色光芒，似乎克里斯已经占据了上风。

    “哈哈哈！我就说吧，这叶狂仙要败了！”

    “这就是狂妄的代价！”

    “能够杀掉叶狂仙，克里斯大主教也算是死得其所了！”

    ……

    然而，

    还没等众人完全高兴起来，天空上异变陡生。

    只见，那黑色剑芒虽然气势远远弱于白色剑芒，可是不但没有被压倒，反而如同刀切豆腐般，将白色剑芒硬生生撕裂开来，

    咔！

    强大不可一世的白色剑芒，居然被黑色剑芒一切两段，

    “不！！”

    克里斯顿时发出一道不甘的怒吼声。