    

    秦夜一开播，直播间内就有人表示自己愿意捐款，让秦夜放心的购买。

    昨天的直播看的他们确实痛心，眼睁睁的望着那些华夏瑰宝落入外国人的手里，却又无能为力。

    这一次他们说什么也想看秦夜买下几件华夏瑰宝，带回国内！

    秦夜看完这些直播之后，心里叹气摇头。

    这群观众还是太保守了啊。

    人家都一违法拍卖会了，你还跟人家合法购买，那不是傻蛋么？

    来都来了，不把这些东西拿回去，还真对不起他们以前强盗的行为。

    至于为什么秦夜这么肯定主办方是强盗来的，这主要还是小雨淅淅那边带来的情报。

    这种级别的违法拍卖会，一般背后都是由那些西方的国家支持才办得成的。

    他们为了补贴自己，经常会将一些以前战争时期抢来的宝贝拿出来贩卖。

    要不然几十年都不见一面的兽首，怎么可能会出现在这儿？

    没有回答那些观众的话，秦夜只是静静的看着。

    至于小雨淅淅和454号，两人在秦夜昨晚离开之后，就讨论过了。

    他们打算无条件相信秦夜，所以只要秦夜没有让他们做什么，他们就不会做什么。

    “各位贵宾，多余的废话我也不多说了，接下来直接请我们的第一件拍品，来自华夏的文物，永乐大典！”

    随着主持人的声音，一本本书籍被推到了台上。

    “我靠！永乐大典！明朝的永乐大典！”

    “秦大师，这可是我们华夏的国粹啊，最重要的历史文物，一定要买下来！”

    “不能让这东西流入外国人手中！”

    秦夜直播间的观众，在看到这些书籍之后，皆是发出了一阵咆哮声。

    稍微懂一点文物的人，就会知道永乐大典全文共计三点七亿字，是人类世界有史以来最大的百科全书，包含了华夏人所有古代的科学文化以及人文思想！

    如此宝物，价值简直难以想象，现在重现众人面前，他们当然坐不住。

    不过最重要的一点还是，这个永乐大典，曾经也是被那些外国人掠夺过去的，所以就这件文物之上，很多人的情绪波动自然大。

    “是真的吗？”

    一旁的小雨淅淅忍不住激动的问道。

    永乐大典的价值，比起兽首还要大，如果是真的话，她还真想直接用钱买下来。

    只要带回去好好研究，古时候的诸多文化以及秘密，将会重现人间。

    秦夜闻言后，看了一眼那些书籍，说道：“是真的，不过还少了上千册，这里总共只有五十几册。”

    东西是真的东西，但秦夜看得出，这个宝典肯定已经被主办方给拷贝过了。

    “五十几册也足够了！”

    对于丢失的文物，国家一直是秉持着尽力去找的原则来收集的，所以哪怕只是几十册也足够了。

    “我知道你很想要，但别激动，冷静处理。”

    秦夜这番话暗有所指，意思就是让小雨淅淅忍住不要叫价。

    毕竟这一次身边就站着几个工作人员，他总不可能直接告诉小雨淅淅，你不要加价吧？

    “秦大师这两天怎么这么奇怪啊？我记得之前这个女的明明说准备了五十亿，他怎么一个东西都不抢啊？”

    “我感觉秦大师可能在等更加划算，更加贵重的宝贝吧！”

    “MD！要我说，这主播就是一个汉奸！他是故意不买的，想要这些东西都落入别的国家手里！”

    “我也觉得！”

    秦夜直播的这段时间，一直是没跟观众们交流的，因为一交流必定露陷。

    所以当秦夜一直不搭理他们，也不去买这些宝贝的时候，他的情绪逐渐开始有些失控。

    有一些新观众更是开始破口大骂了起来。

    秦夜对于这些弹幕则是一点都不在意，静静的看着拍卖会。

    在秦夜不断拉低路人好感的时候，此时正在直播的鹿人先生，也遭受到了一定程度的网暴。

    “你这么向着秦大师，我看你也跟他一样就是汉奸！”

    “呵呵……行走的五十万啊！我已经打了举报电话，你们就等着被查吧！”

    诸如此类的话语，在鹿人先生的直播间内不断弹出，弄得每次守着秦夜开播的鹿人先生，都不好意思再继续嗨起来了。

    不过思前想后之后，鹿人先生对着镜头大吼：“MD，劳资就挺秦大师怎么了？你们特么只管咬，要是秦大师是汉奸，我直接把脑袋剁下来喂狗吃！”

    “各位粉丝朋友们，不要被这些新人带节奏，我们要相信秦大师，他一定自有办法！”

    鹿人先生开始极力挽留秦夜的粉丝。

    其实按理来说，到了这种地步，他只要把秦夜的衣服一扔，然后表示自己也没想到秦夜居然会是这种人，就可以轻松的躲过网暴。

    可连续被秦夜打过数次脸蛋的他，这一次选择了彻底相信秦夜！

    甭管那群喷子说啥，今天秦夜他是挺定了！

    反观同样被秦夜打脸的主播白白，则是没有鹿人先生这种底气。

    再加上她本身就不服秦夜，所以遇到这种情况，反倒是站在了对立面，开始怼起了秦夜的不是。

    “你看，我就知道，这秦大师肯定有问题，你们还不相信！”

    这么说的白白，倒不是真的绝对秦大师有问题。

    只是他不想被那群疯狂的网友网暴。

    果然，她话这么一说，不仅人气涨了，还有一堆在那力挺她的人。

    这一切，也让白白很高兴，心里很希望秦夜就这么一直保持下去。

    她就可以借着这一波，涨大量人气不说，被秦夜抢走的人气，也能顺利回来。

    后者也是至关重要的一点，白白以及诸多主播都在拼命的落井下石，为的就是形成一个墙倒众人推的形式，把秦夜直接逼的没掉。

    唯有这样，他们的直播事业才能保持下去。

    就连苟延残喘的虎鲨平台，在这一刻，也是拼上了自己的全部家当，开始购买大量的水军来冲秦夜。

    一时间，整个网络都是秦夜是汉奸的话题。

    各大视频博主妖魔鬼怪也纷纷现行，开始抨击秦夜。

