    游戏很简单。

    六人围坐，身旁各自站着一名护法。

    桌子中间被清空，摆上一个空酒瓶。

    赵雅欣唯恐天下不乱，竟是去点歌台点了一首比较贴切场景的音乐。

    虽是曲调悠扬，可是竟给人一种杀伐之意扑面而来。

    “开始咯～”

    随着赵雅欣娇笑一声，手中的酒瓶转动起来。

    一双双眼睛盯着那只旋转的酒瓶。

    摇摇晃晃之后，瓶口对准孙娟。

    眼见第一次主问人是自己，孙娟挑眉一笑，随即当仁不让的将目光看向箫逸。

    直接开口。

    “箫逸学弟，你有女朋友么？”

    呼！

    随着这句话的出口。

    场中的气氛一时凝固，接着明显的发现有几道呼吸变得急促起来。

    这娘们竟然连预热都不需要，直接上高速。

    这个问题可不简单。

    若箫逸回答有，那么这一场游戏已经没有继续进行下去的必要。

    若是没有，那游戏就变的更加有意思了。

    “老王，我怎么突然感觉冷飕飕的？”

    咧着嘴，陆文讪声说了一句。

    摩擦了一下胳膊，王明轻呼了一口浊气，嘴巴轻轻的动了几下。

    这个时候王明几人也看出来了，哥几个就是来当工具人的。

    联系人是自己。

    组织人是自己。

    结果根本没人搭理自己，几个学姐也基本没有将目光停留在自己身上。

    热闹是他们的。

    只有王明受伤的世界完成了。

    “老王，你说啥？声音能不能大点？”

    掏了掏耳朵，陆文凑近身子。

    “我说…”

    “杀人还要诛心啊～”

    王明低语了一句，语气中带着一丝幸灾乐祸。

    杀人还要诛心！

    孙娟的这个问题确实是杀人并且还要诛心。

    她明眼看得出来苏允卿和箫逸的关系并不是男女朋友那样。

    那苏允卿主动带着舍友追过来的目的不言而喻。

    秦璐这反客为主的架势更是让她不爽。

    那么这个问题就很有必要了。

    只要箫逸回答没有女朋友，那么秦璐几人目前所有的态势都将站不住脚。

    局势也会陡转急下。

    人家没有女朋友，你们死乞白赖的凑上来算什么事？

    还要不要脸了？

    轻轻的敲了几下桌面，箫逸将视线在眼前的几个学姐脸上来回停留。

    许芊芊笑颜如花，主动引上箫逸的目光，眼神中带着一丝热忱。

    秦璐咬牙切齿，狠狠的剐了一眼箫逸，似乎在说，你可别乱说话！

    而苏允卿呢？

    她的小手放在桌下死死的抓着裙摆，骨节发白，哪怕此时光线昏暗，但是依旧可以清晰的看见她的呼吸紊乱，见箫逸看过来，她努力的想要挤出一个笑容。

    可是那个笑却比哭还要难看。

    气氛安静。

    姜清漪坐在一旁，黑白分明的眸子看了一眼自家闺蜜，随即又瞥了一眼箫逸，最后开口道。

    “学弟，你若是不想回答问题，只要喝杯酒就行了。”

    对于姜清漪来说，她自然明白这个问题的重要性。

    如果学弟回答有，那是再好不过，只是可能么？

    且不说两人之间的误会还没有解除，而苏允卿也告诉过她，箫逸从没有与她表白过。

    唯一一次隆重的表白还被她搞砸了。

    也就是说，箫逸至始至终都不曾有过女朋友，名义上的。

    那么小学弟的回答很可能是没有。

    这对于允卿来说，这个答案无异于千刀万剐。

    若是能忽略掉这个问题，将其变得模棱两可，那就再好不过了。

    “是啊，按规则来说，不回答问题喝酒就行。”

    见有人主动缓和气氛，邓海洋这才从那压抑的氛围中回过神来，忙附和了一句，随即便准备端起面前的酒杯一饮而尽。

    不过他的酒杯刚举起，一旁的箫逸便按住了他。

    随即摇了摇头平淡道。

    “这个问题没啥难回答的。”

    “目前，我确实还没有女朋友。”

    一语落罢，所有人呼吸不由一顿，每个人脸上的表情皆是变的精彩纷呈起来。

    “老王，抽烟去不？”

    陆文小声道。

    “嗯，突然嗓子有点难受。”

    两人见势不妙准备开溜，不过在开溜之前，都是主动的喝了一杯酒。

    “那啥，我和老王出去抽根烟，先喝一杯，到时候还有的，等我们回来再补上。”

    说罢，也不管同意与否，两人急匆匆的溜出了包厢。

    赵雅欣坐在点歌台上，翘着二郎腿，玉手剥着瓜子，一颗颗的果仁放进樱红小嘴里。

    姜清漪幽幽叹了一声，垂下眼帘。

    “嘻嘻，愿赌服输！”

    孙娟嬉笑一声，端起酒杯梗着脖子便将杯中的啤酒一饮而尽，随即舔了舔红唇，给了秦璐一个挑衅的眼神。

    许芊芊和其他两个礼仪社的学姐也是痛快的饮下杯中的酒水。

    游戏继续。

    这一次瓶口转到了秦璐。

    这娘们仿佛憋着一股劲，直接对着孙娟开火。

    “孙娟，你有男朋友么？我记得前些日子还看见你和男朋友出去约会来着。”

    秦璐的目的很简单。

    这个时候再问箫逸任何问题已经没什么意义。

    已经先输一城，她自然也不会让对方好过。

    舞蹈社和礼仪社的学姐们基本都认识，对于孙娟她们有没有男朋友秦璐也知根知底。

    有男朋友还来参加联谊？

    这不是把男生当猴耍么？

    哪个男生受得了这个侮辱？

    只要破坏了他们的联谊活动，自己这方未必就输了。

    果不其然，邓海洋一听秦璐这话，瞳仁明显的往里缩了一分。

    刚才在饭桌上，孙娟和他聊的可是不亦乐乎，言语中甚至带着一丝挑逗。

    可孙娟若是已经有了男朋友，那意义就不一样了。

    有男朋友还来联谊也就罢了，可对自己的示好也不拒绝。

    这不明摆着欺负老实人么？

    他老邓不需要尊严的么？

    “怎么？这个问题难回答么？”

    “不想回答那就喝酒啊？”

    掐着小蛮腰，秦璐步步逼近，直接横过半边身子瞪着孙娟。

    可这个时候不回答便意味着默认。

    而说谎同样也站不住脚，既然是真心话大冒险，说谎基本就等于是无视游戏规则，那还玩个屁。

    而且哪怕她说谎了，秦璐就能放过她？

    最终孙娟脸色难堪的点了点头。

    攥紧小拳头，秦璐得意的哼了一声，随后直接豪迈的端起酒杯咕噜咕噜一口气干光。

    摇了摇头，姜清漪也是喝了一杯酒。

    苏允卿低着头不让人看到她的表情，小手端着酒杯，肩膀簌簌颤抖。

    场中唯一心态不错的就属赵雅欣了。

    她喝完酒后，走到箫逸身边，伸手捅了捅他的后腰小声道。

    “老板，游戏变得有意思起来了。”

