    沉吟之中。

    冯煜忽地听见有喧闹声响接近。

    他抬头循声望去，只见星星点点的火光，从山庄外往他所在快速行来。不多时，倒拖朴刀、浑身煞气的左千锋，在两个玄衣卫随侍之下大步行来，后边是向当地官府征调用于羁押犯人的官差。

    左千锋三人见到冯煜，都吃了一惊。

    只见冯煜所在之处，仿似被可怕的烈焰灼烧过，空气里充斥着淡淡焦糊的气味。即便现在，庄园里的树木与那坍毁部分的房屋仍在燃烧。地上一个覆盖数十丈，规整无比的圆形下陷也十分可疑，那显然不是寻常手段能够留下的。

    左千锋心中暗怒不由自主地散去。

    方才不见冯煜人影，经历一场苦战之后，左千锋还以为那家伙畏怯躲避。如今亲眼见了现场，他顿时知晓是自己想差了。原以为黄河帮毕万庆那老鬼就已是劲敌，没曾想山庄深处还有这么一场不为人知的凶险恶斗！

    观那现场造成破坏，左千锋心中发怵，思忖着以自己的武艺能否应付得过来。

    冯煜缓了一阵，法力恢复少许，顿时没了先前的难受。

    他起身往左千锋而来，刚刚经历血战的左大人浑身煞气，左臂胳膊缠着白布绷带，表面渗出一团鲜血。冯煜了然，定是那黄河帮帮主不好对付，不过终究还是左千锋更胜一筹。

    冯煜也没多言，只含笑问了句：“左大人，外边的事情都处置妥当了？”

    左千锋瞥他一眼，藏起目中忌惮，故作轻松地道：“几个跳梁小丑，算得了什么？倒是冯道长，你这闹出如此动静，不知现在贼人如何？”

    冯煜喟叹一声，倒未曾遮掩：“那贼人自言是‘青灯教’的邪派修士，名叫‘康龙’，‘魇昧之术’也当真厉害。我与之战到力竭，最后却被他不及损耗使禁术遁走逃了。”

    “逃了？！”左千锋登时面现不虞，“冯道长，你可知那邪修乃此案关键人物，放走了他案情中断，若由此耽误侦破造成更多人受害，你当得起这罪责么？！”

    冯煜眉头一挑，如此无端的指责，顿时让他目光冷漠几分，只是脸上仍笑着，淡淡地道：“怎么，左大人还要治我的罪？可大人是否忘了，冯煜并非你公门下属呢！——至于说耽误案情，大人倒不必担忧。那‘魇昧造畜’的糕饼邪物出自邪修康龙，可他只是‘捉刀人’，罪孽深重，但并不能因此抛开真正的罪魁祸首！”

    左千锋神情一动，忙问：“冯道长知晓那‘罪魁祸首’为何人？”

    以他玄衣卫百户公务繁忙的身份，亲自处理平头百姓家中孩童被诱拐之案情，属实有些突兀。他肯来，正是接到确切消息，目标直指此案隐藏背后的“罪魁祸首”！

    那人，才是左千锋的目标！

    “我的确知晓。”冯煜点点头，可说到这里，他忽然话锋一转，关心起别的事道，“对了，左大人。不知你们玄衣卫拿下那些匪徒罪犯之后，可曾寻到此案里被诱拐的孩童？”

    左千锋当然知道冯煜有意吊着他。

    虽心中不虞，可此时有求于人，也只能按捺脾性，深深地看他一眼后回答道：“某拿下黄河帮毕万庆之后，在山庄前边寻到一处庭院，里面正是关押着此案从各地汇聚而来的孩童。某已知会过沂县县尊，他们会负责安置并送还归家——怎么，冯道长有所指教？”

    冯煜哈哈一笑，也不在意他的语气：“指教谈不上。只是有位故人也被牵连在案中，我想确定他家孩童是否一并被救了回来。”

    左千锋“嗯”了声，侧开身来，伸手引道：“那就请吧，冯道长，时间紧迫可容不得耽搁呢！”

    冯煜笑了笑，随同玄衣卫前往安置孩童的那个庭院。

    虹沂山庄现在到处都是影影绰绰之人，玄衣卫承担了最危险的攻伐任务之后，剩余的琐屑杂务，则是交付给了沂县官府。官差们高举火把，驻守山庄各处，担负起羁押、搜查、看守之责。

    面对冯煜随左千锋同来，把守庭院的官差连忙躬身行礼。

    随后冯煜见到了那些孩童，经历了一番危险旅途的他们，此时都如受到惊吓的兔子，一个个恐惧不安，有的甚至吓得呈现呆滞，望之心中不忍。唯独让冯煜满意的是，玄衣卫救出他们并未弃之不顾，也不知从何处寻来几个老嬷嬷，有她们在孩童们得到了更妥帖的照料。

    很顺利地，冯煜寻到了项原家年幼的独子。

    三岁的小家伙，出乎意料是个胆儿大的主，经历了这么一番生死危机居然还能好奇地打量冯煜，也不知害怕。冯煜柔声安慰了他几句，告诉他过不了多久就能回到父母身边。

    受了项原一枚古玉，冯煜也忠于任事。

    此时天还没亮，惊魂未定的孩童们需要休息，冯煜也便没有多加打扰，只在离开时往孩童们休息的房屋上打入一道灵符。那道符能孩童们今夜睡个好觉，明天起来时心神也能获得安宁，不至因此落下什么后遗症。

    少顷。

    山庄僻静处。

    玄衣卫驻守在附近，留给冯煜与左千锋两人一处安静的谈话之地。

    左千锋开门见山，直言询问，冯煜也没云山雾绕，直接问道：“左大人，不知你是否听过一个被称作‘邪丹师’，名为‘吴海濡’之人？”

    “嗯？！”

    左千锋瞳孔一缩，似有些怀疑自己听差了，追问道：“你说此案罪魁祸首，乃是‘妙手——’唔，某是说‘邪丹师’吴海濡？”

    冯煜捕捉到他神情的异样，目光逼视过去：“左大人知道此人？”

    “啊？呃~”

    左千锋侧开身，避过冯煜的目光，此时他的心中宛如暴风天的海面，掀起惊涛骇浪无法止息！——怎么会是他？！还有“邪丹师”又是怎么回事？王爷让自己追查此人，可以此人背后的那一位，自己怎么可能查得下去？！

    蓦地，他心中闪过灵光！

    难道最终的目的，正是要通过吴海濡其人，去影响到背后的那一位？！

    左千锋额头伸出冷汗，临出京师之时，自己会被百般叮嘱，着令务必要将此案办成证据确凿的铁案！之前他还以为自己的目标，乃是此案背后操纵之人。可当他知晓那人居然是有着“妙手丹医”之称的吴海濡，左千锋在玄衣卫培养出来的敏锐直觉，立刻让他觉察到隐藏的暗流！

    只是，他还有些不太理解的是，以吴海濡大师在京师的名望，着人掳掠这么多的平民孩童有何作用呢？

    左千锋在玄衣卫见过许多人性之暗，不过他终究不是修行之人，不明白一个肆无忌惮地修士为恶，可以做到何等程度。故沉吟之下，左千锋向冯煜问出了自己的疑惑：“冯道长，你可知他们掳掠这些孩童为的是什么？据某所知，那一位颇具富贵，奴婢仆从由来不缺，犯不着做此恶事吧？”

    冯煜双眼微眯，打量着神色怪异的左千锋：“看来左大人对‘吴海濡’此人甚为熟悉啊。呵~，左大人，到了这般时候，你还要故作含糊么，先前‘魇昧之术’的‘以人为畜’，莫非还不能予你启发？又或者说，‘邪丹师’的称号，也不能让你确信其心之恶？！”

    以左千锋的武艺，居然在听了冯煜此言之后，忍不住战栗地打了个哆嗦！

    邪丹师、邪丹师！

    左千锋脸色难看到了极点，他方才下意识地言语，未尝没有糊弄、维护之意，他恐怕并不想让冯煜插手其中。可冯煜一句话的提醒，让左千锋猛地想到了“妙手丹医”在京师最负盛名的杰作——“赤玉丹”！

    据传，那“赤玉丹”乃是固本培元、蕴精养血的灵丹妙药，服之不仅龙精虎猛，更能延年益寿。其丹价比黄金，珍贵万分，前几年偶尔还有一两粒能在豪门之中流传，可自从那位风评不怎么好，可权势无双的当朝太子注意到此丹之后，市面便再也没有灵丹外流的消息。

    “不、不，怎么可能！！”

    左千锋猛地探手一抓，拽住冯煜的衣襟，“冯道长，你可知你若是妖言惑众，该当何罪么？！”

    玄衣卫乃大乾忠贞侍卫，两百余年出了许多披肝沥胆的忠臣。左千锋一身荣华皆出于玄衣卫，自然也秉承其中荣耀，以效忠大乾为荣。可冯煜方才所言若属实，那会意味着什么？

    那位，那位可是当朝太子，未来大乾的掌舵之人呐！可他那做的的是什么事儿？！宠溺妖人，放任其祸害百姓便罢了，居然还信服其人妖言，常年享用“赤玉丹”！如此荒谬之举，他到底是皇族贵胄，还是吃人的妖魔？！

    左千锋乃京师玄衣卫百户，本就掌握许多机密。潜意识里，他不愿相信这一点，可自己知晓的机密与冯煜之言印证，分明指向一个他不愿相信的方向！心神失措之下，左千锋遂做出冒失举动，想从冯煜口中听到不一样的回答！

    冯煜皱了下眉，法力一震，脱身即出。

    观其复杂神情，冯煜理了理衣襟，没与他计较，倒有些好奇：“你似乎想到什么了不得的事情呐，左大人，能与我说说么？至于是真是假，我们继续追查下去不就清楚了么。”

    越是忠贞之人，得知真相以后越是痛苦难受。

    左千锋原本没想过在三位皇子之间有何倾斜，毕竟玄衣卫地位特殊，他们效忠的第一目标，永远是大乾当今圣上！不管是贤明的皇子也好，注定继承大统的太子也罢，在尘埃落定之前都与玄衣卫无关。

    可此时，左千锋动摇了。

    不——！

    左千锋双手握拳，指甲几乎陷入肉里，他强自让自己冷静下来。超出自己权限之事，不该过多深究，左千锋如此想着，眼下最紧要的，还是将这一桩案情办好！

    以邪法害人、泯灭人性的罪魁祸首，无论如何不能放过！

    可左千锋忍不住又想，自己如此准确地获取与吴海濡相关的要害线索，也是出于巧合吗？他回顾了一下，发现即便没有冯煜的横加干涉，自己顺着青州孩童连续失踪的案子追查，或许也能查到吴海濡身上！

    何况有人多番叮嘱授意，恩准且要求他务必往下追查！

    难道此事与王爷——等等，不能再往下想了！

    左千锋“啪”地甩了自己一个耳光，力道十足，眨眼间他脸面上就浮现出显眼的红印。他那如同脱缰野马的思绪，也立时在此中断，回过神时，抬眼便对上冯煜古怪看他的眼神。

    他皱了皱眉，脸颊的疼痛让他冷静下来。

    他寻思着，自己需要继续追查吴海濡的罪证，可不管如何，眼前这人必须得打发掉，事关皇家隐秘，绝不能泄露出去！左千锋心念定下，目光坚决。

