    同一时间，唐氏集团总裁现场直播，正式宣布唐氏集团研发的驻颜丹正式上市销售。

    这消息一出，引爆天海！

    之前唐氏集团发布会后，不少记者服下驻颜丹都年轻十岁的消息早已传开，如今民众对于驻颜丹的期待已经达到一个巅峰。

    唐氏集团首批上线的一百万份驻颜丹，刚上架销售不到十分钟，就被全部抢空了。

    而那些得到驻颜丹的人直接将其给服用了，

    很快，这些人脸上的皱纹直接消失了，有的甚至白发都变成黑发，一下子真的年轻了十岁。

    接下来，有关于驻颜丹真的能年轻十岁的新闻消息直接铺天盖地的传开了，不仅是天海，整个龙国都因此轰动了！

    毕竟年轻十岁，这个诱惑对于任何人而言都是难以想象的！

    只要是正常人，谁不想变得更年轻，尤其是那些已经进入垂暮之年的人，若是能年轻十岁，那便代表着他们可以多活十年！

    但之前，这种能让人年轻十岁的仙丹妙药根本不存在，只存于仙侠剧中，

    不过现在这种仙丹妙药真的出现了，自然轰动至极！

    一时间，整个龙国所有人的注意力都放在了唐氏集团的驻颜丹上，甚至各方势力都直接盯上了唐氏集团！

    天海，某个酒店套房中。

    “这就是驻颜丹？真的能让人年轻十岁？”

    之前出现在唐家的那位御医弟子许清来看着手中的这颗药丸，目光闪烁着。

    之前许清来从唐家离开之后，便打算找机会对唐楚楚下手，不过后来他得知唐氏集团出了一款驻颜丹，便对其十分好奇，

    身为御医弟子，许清来自然清楚，这种能让人年轻十岁的药物，现实根本不存在，只存在于电视剧中。

    他觉得唐氏集团根本就是在蒙蔽民众，因此他特意让人买来一颗，打算亲自服用，以此抓住唐氏把柄来要挟唐楚楚这位美人。

    很快，许清来便服下了驻颜丹，

    当即他便感觉体内诞生一股暖流，传遍全身，

    接下来，许清来感觉整个人一下子轻松了许多，身体更有活力了。

    而当他一照镜子，发现自己竟然真的年轻了许多。

    “这驻颜丹竟然是真的？”

    许清来难以置信道，眼睛瞪得大大的。

    “这消息必须要马上告诉师尊！”

    许清来目光一凝，他意识到了什么，直接赶回了帝都。

    而在唐氏集团，

    “总裁，这驻颜丹的火爆程度完全超出我们的想象，现在上架销售的驻颜丹已经全部售空了，而且还有很多人正在挤满我们的门店想要购买驻颜丹，甚至有不少富豪更是不惜拿出重金求购驻颜丹，我们唐氏的股价更是直接暴涨了十几倍啊！”

    “这下我们唐氏真的火了！”

    孙小小看着唐楚楚一脸激动的说着。

    “这些早就在我预料之中，只是我忽略了一个东西！”

    唐楚楚黛眉微皱。

    “什么？”

    孙小小好奇道。

    “驻颜丹所带来的影响力！”

    唐楚楚沉声道。

    “总裁的意思是……”

    孙小小不解道。

    “虽然驻颜丹能帮助唐氏迅速崛起，成为首屈一指的大集团，但其年轻十岁的功效将势必被无数人给盯上，毕竟没人能挡得住年轻十岁的诱惑！”

    “或许寻常人只会去购买一颗驻颜丹，但对于那些比唐氏强大的人而言，他们想要得到的或许就不只是一颗驻颜丹这么简单了，而这将给唐氏带来巨大的隐患和灾难！”

    “是我忘记了匹夫无罪怀璧其罪的道理了！”

    唐楚楚目光不断闪烁着，叹气道。

    转眼间，便到了下午。

    紫荆别墅区，

    三号别墅外，

    赵天霖带着一群身穿战服的人出现在这，将别墅四周都给戒严了。

    随后，一位眸若寒刀，面容刚毅，身躯挺拔，身穿战服的中年男人走了过来，给人极强的压迫感。

    “大人，人就在里面！”

    赵天霖对着这男人说道，

    “你们守在这里！”

    这男人说了一句，便朝着别墅内走去。

    “擅闯私人住所，不知道这是很不礼貌的事么？”

    别墅中，叶凡坐在沙发上，目光扫向这男人。

    “我叫军刀，来自龙国战部！”

    这男人看着叶凡直接说道。

    “龙国战部？”

    叶凡听到这四个字，其眉头一皱，看着军刀：“找我干嘛？”

    “你之前杀的那个琉璃国青年乃是琉璃国四大家族之一金家少爷。”

    “如今琉璃国战部要求我们把凶手交给他们，否者琉璃国便撕毁当年天策战神定下的盟约，发兵进犯龙国！”

    军刀直接了当的说道。

    “所以你来抓我，准备将我交给琉璃国？”

    叶凡看着军刀冷道。

    “牺牲你一人，可救整个龙国！”

    “你有任何心愿都可以说，我们会尽力帮你完成。”

    “而你也将成为龙国民众铭记的英雄，你的家人都会受到专门照顾和优待的！”

    军刀一一说道。

    “呵呵！”

    对此，叶凡轻蔑一笑，道“没想到如今龙国战部竟然变得如此胆怯无能，面对着区区一个弹丸小国的威胁竟然连屁都不敢放一个，还打算牺牲自己人，真是废物至极！”

    唰！

    军刀眼中露出一抹冰冷的寒芒，浑身散发出一股让人窒息的杀伐之气。

    “你没资格说这话！”

    军刀冷道。

    “我难道说错了？”

    “十几年前，面对五国联军提出的屈辱条约，天策战神没有任何妥协，直接率领天策军和五国大军开战，大战持续了三天三夜。”

    “那一战，天策军没有一个战士后退半分，硬生生的五国大军给打的跪地求饶，天策战神更是逼迫五国之主立下盟约，不得再犯龙国！”

    “当年的龙国是何等威风！”

    “而如今的你们呢，不过是区区一个琉璃国的威胁，便妥协了！”

    “你们不是无能废物是什么？”

    叶凡一字一句的喝道，眼中充满了鄙夷和蔑视。

    当即，军刀面色一冷，直接朝着叶凡攻击而去。

    这位战部强者一出手，宛如一柄真正的军刀朝着叶凡劈了过来，势不可挡！

    【作者有话说】

    PS：希望大家多多支持本书，有意见可以在评论区提出来！

