    大巴沿着大街缓缓而行。

    街道两旁除了那副《清理叛徒伪国王》的漫画之外，还有很多的大幅海报。

    上面的文字基本上都在说湖人队能够轻而易举灭掉国王队。

    同时还有很多漫画把王毅称为叛徒。

    虽然在常规赛王毅已经干翻了湖人队一次，但是这可是季后赛。

    为了给国王队和王毅造成巨大的心理压力，整座城市几乎都布满了这样的广告和宣传标语。

    甚至当他们的大巴经过街上，时街上也不断有行人向着大巴高喊。

    “叛徒就该上绞刑架！”

    “你们会死在斯台普斯中心！”

    “叛徒王，明天晚上就是你的死期！”

    去年王毅曾经在湖人时，洛杉矶球迷对于来到这里的客队并没有这么愤怒。

    在所有城市之中，洛杉矶球迷算是非常温和的。

    但是今年由于他们认定了王毅是叛徒，而人们对于叛徒总是零容忍，所以他们对于王毅离开国王十分愤慨。

    即便是之前的全明星赛已经证明王毅和詹姆斯关系依然很不错，但是球迷们并不认可。

    只有看到湖人队爆打王毅，将国王按在地上摩擦他们才开心。

    不过在街道两旁，偶尔可以看到有球迷举着王毅的球衣高声欢呼着。

    这些球迷基本都是华裔。

    王毅不禁心中暗暗感激。

    要知道在西方对于华裔的歧视是十分严重的，他们在这里举着自己的球衣，很可能会让他们置身于危险之中。

    果然，王毅看到当他们举起王毅的球衣时，会遭到周围那些黑人和白人们的歧视、谩骂甚至是推搡。

    不过唯一好的一点是，洛杉矶毕竟是大城市，治安比起其他城市要稍稍好一些。

    当国王队的大巴到来时，大街两旁就有很多警察维持秩序。

    这些人不至于真的对这些华裔球迷们当街行凶。

    这些华裔们虽然受到那些歧视、敌视和谩骂，但是他们依然勇敢地举着王毅的球衣，向着大巴挥舞。

    主帅沃顿看到这一幕，不由得转头去看王毅。

    果然，只见王毅已经暗暗地握紧了拳头。

    双眼之中战斗的光芒大盛。

    沃顿心中不由得暗想：他们还不了解王毅吗？激怒王毅的后果是什么？

    与此同时，在湖人队训练馆。

    浓眉将网友传上来的国王队到来的画面给詹姆斯看。

    詹姆斯眉头微皱：“激怒了那家伙可不太好。”

    浓眉点头：“所以明天晚上必将是非常艰苦的一战。”

    ……

    当国王队来到酒店下榻时，王毅听到了这两天来为数不多的好消息。

    米切尔拿着手机凑近王毅：“NBA官方推特消息，你进入180俱乐部了。”

    所谓180俱乐部，是指在整个赛季之中，命中率达到50%，三分命中率40%，罚球命中率达到90%。

    加起来正好是180。

    当然这里有个前提，就是整个赛季必须至少命中300个投篮、82个三分球（2013-14赛季起）、125个罚球。

    不能说你整个赛季就投了一次篮，一个三分，一个罚球，全都投中了，你就是180俱乐部成员了。

    能进入180俱乐部是一个球员投射能力的全面体现。

    其实在常规赛结束时，很多好事者就已经统计出了王毅的命中率，知道他本赛季肯定会进入180俱乐部。

    只是官方还没有宣布。

    手机上，NBA官方推特：国王队球员王毅，本赛季命中率60.3%，三分命中率50.1%，罚球命中率92.8%，成为第10位进入180俱乐部的NBA球员。恭喜王毅。

    在NBA历史上，仅仅有9位球员进入过180俱乐部。

    史蒂夫纳什凯里欧文，凯文杜兰特，拉里伯德，雷吉米勒……这些耳熟能详的名字都是180俱乐部成员。

    而现在王毅成为NBA历史上，第10位入选180俱乐部的成员。

    不过对于这些王毅并不怎么在意，只粗略的扫了一眼手机便还给了米切尔。

    “我们的目标，是西决！”

    王毅依然强调着本赛季的目标。

    无论对手有多么强大，无论国王队看起来有多么弱小，但是他的目标就是西决，从未变过。

    国王队球员们看着王毅，他们从王毅炽热的目光中，能够感受到王毅胸中那激荡的热血。

    王毅此时的目光极具感染力，让他们的热血也不由得更沸腾了一个档次。

    “西决！”

    米切尔首先伸着拳头说到。

    “西决！”

    “西决！”

    “西决！”

    所有球员们都握着拳头。

    重重的碰在了一起。

    主帅沃顿看到这里，他的心中也不禁有点热血激荡。

    本来以他的地位，以他的年龄，不应该如此容易热血激荡，但是王毅这家伙似乎总有一种魔力，只要有他参加的比赛，总能让人热血沸腾。

    如果其他人听到国王队此时的喊出的西决，恐怕要笑掉大牙。

    无论是东部还是西部，所有的16支进入季后赛的队伍中，国王队的整体性是最差的。

    他们的核心王毅虽然拥有超强的个人能力，但是其他球员的实力实在是太弱。

    球队打的是什么？

    就是整体。

    你一人实力再强，能干过人家一支队伍吗？

    在如今面对银河战舰湖人队，他们能够偷到两场胜利，就已经烧了高香了。

    就算是过了湖人队，西部还有强大的勇士、太阳、快船。

    无论面对哪支球队，国王队都是绝对的弱者，而且弱的不是一星半点。

    他们能进西决？

    开玩笑。

    当天下午，国王队进行了一次封闭训练。

    他们主要训练了王毅的超远三分打法。

    由于上一场比赛国王队的射手群集体爆种，所以王毅并没有显露他的超远三分打法。

    同时他在第三场时，完成隐藏任务获得的那张高级巅峰乔丹体验卡还没有使用。

    有这两大法宝，战胜湖人队应该不是什么难事。

    在训练中，王毅的超远三分命中率达到了70%以上，这看的球员们一个个眼都大了。

    同时也让他们对于这种打法充满了信心。

    第二天下午7点。

    国王队球员们来到了斯台普斯中心门口。

    王毅看着斯台普斯中心门口那七座雕像，最终将目光停留在科比的雕像上。

    凝视了良久。

    今晚就让斯台普斯中心那些骂自己的球迷们看一看，什么叫曼巴精神。

