
    全身上下，从头到脚，笼罩在黑曜战铠中的周士琦，将那金灿灿的长棍重新恢复成两米长短后，就将之抗在了肩上，不紧不慢的迈开脚步，缓缓走向擂台中央。

    他每走一步，脚上的漆黑战靴，踩踏在那由高强度合金打造而成的擂台上时，都会发出“哐哐”的声响来。

    这种仿佛金属碰撞般的声音，传递到萧喆的耳中，让他忍不住皱了皱眉头。

    他有一种很怪异的感觉，对方此时的脚步声，似乎和自己的心跳声契合了？

    这个念头一经生出，就被他第一时间给否定掉了。

    “怎么可能会有这么荒诞的事情？肯定是巧合啦！”

    只是尽管他不愿相信，脑海中闪现的这个念头，却一直挥散不去。

    此时，就像是杂草般，扎根在他的脑海中，并疯狂滋生起来，根本抑制不住。

    见萧喆眉头紧蹙，脸色凝重的注视自己，周士琦面罩下的嘴角微微上翘，眼底的金色光晕越发浓郁了。

    很快，萧喆的脸色骤变，只因他发现，随着周士琦的脚步加快，他的心跳速度也在同步加快。

    “不好！”

    “这家伙的脚步声，居然真的和我的心跳声契合了！”

    “而且，他还能借着加快脚步，影响到我的心跳。”

    萧喆的脸色一变再变：“不能再这么下去了，必须尽快打断他。”

    只是，萧喆还没得及有什么举措，他就发现自己的心跳声，居然变得相当有节奏感起来。

    他抬眼看去，就见周士琦站在离他不远处的擂台中央，一只脚踩着节拍，嘴里不停的在哼哼唧唧着。

    萧喆竖起耳朵，仔细辨别了一下，更是照着自己心跳声的节奏唱了出来：“我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵……”

    学猫叫？

    萧喆眼前一黑，额头青筋更是直突突。

    唱你妹的学猫叫啊？

    在这全国大比的擂台上，还在比赛呢，你就旁若无人的开始哼歌了？

    这特么合适吗？

    你丫脑子有坑吧？

    自娱自乐也就算了，干嘛还要把我也拖下水？

    居然还偏偏唱什么学猫叫……

    一想到顺天基地，那个会变成蓝猫的麻烦女人，萧喆更是大感头疼。

    “我特么这辈子最讨厌的就是猫！”

    眼中精光一闪，萧喆当即控制着周士琦身后散落一地的碧海金沙，重新凝聚成一只超大型，像一座小山般的金色拳头。

    紧接着，这只金色巨拳凌空俯冲而下，悍然砸向周士琦的后背。

    感受到背后巨大的呼啸声，和狂卷而来的风压，周士琦闪电般的转过身来。

    覆盖着漆黑战铠的左手，紧握成拳。

    拳头上，浓郁的乌光，迸发而出。

    下一秒，周士琦挥出了一记平平无奇的直拳。

    覆盖着漆黑战铠的小小拳头，和那由碧海金沙所化的金色巨拳比起来，就好似老鼠和大象，体型差距实在太大了。

    这让众人忍不住为周士琦这蜉蝣撼树般的举动，捏了一把汗。

    可偏偏却是这样一记速度不算快，也不算慢，简单到不能再简单的直拳，却爆发出了惊人的威力。

    “嘭！”

    周士琦的拳头，和那由碧海金沙所化的金色巨拳一经接触，众人想象中的鸡蛋碰石头的场面并没有出现。

    反倒是在略微僵持了不到半秒钟后，在周士琦的爆吼声中，他左拳上的浓郁乌光，彻底爆发开来。

    “轰！”

    就像一道黑色的闪电，恍若实质的浓郁乌光，当场就将那由碧海金沙所化的金色巨拳给洞穿了。

    这乌光，更是余势未减的，一头撞上了那擂台外圈，半径50米的半圆形防御护罩。

    “嘭！”

    那半圆形的防御护罩，被撞得是溅起一大片涟漪，更是剧烈震颤起来。

    好半晌，随着乌光彻底消散，防御护罩才停止震动。

    原本老神在在，高坐于主席台前的唐千河，猛地从座位上站起来。

    “这怎么可能？”他的眼中流露出一丝难以置信，一双眼睛死死的盯着那防御护罩。

    其他人离得远可能没怎么注意，但唐千河却在第一时间就发现了，那防御护罩的能量壁，变得都快跟一张纸一样薄了。

    还有，在他的精神力感应下，原本在布置这个大型的防御法阵时，阵法师在赛场的各个角落埋入的上品灵石，此时因为能量消耗太大，有好几块已经彻底化作齑粉了。

    揉了揉太阳穴，唐千河的目光，落在了身穿黑曜战铠的周士琦身上：“这沪海代表队的小子，还有王大壮那条死狗，都不是省油的灯。”

    “刚刚他那随手一击，就差点打破了这能够勉强阻挡一品宗师境攻击的防御护罩。”

    “看来这小子的攻击力，就算比起一品宗师境，也是不妨多让了。”

    “真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”

    想到这，唐千河更是心生嫉妒，眼睛都快红了：“特么的，王大壮那条死狗，还有这小子，几乎都已经一只脚踏进一品宗师境的领域了。”

    “这样两个年轻的生力军，居然落在了沪海那只贪财的老乌龟手里，真是太便宜它了。”

    “我看那老乌龟，怕是做梦都要笑醒了。”

    只是很快，唐千河的眼中却又流露出一丝伤感：“唉……也算老天待那老乌龟不薄，在它大限来临前，把两个准一品宗师境送到它面前。”

    “我看它还是能够坚持到王大壮那条死狗，还有这小子突破到一品宗师境的那一天的。”

    “这样一来，沪海基地部长的位置，想来也就不用再从别的地方抽调过去了。”

    “只是，原先那老乌龟是属意王大壮那条死狗，去接任它的位置。”

    “可上头却有很多人持反对意见。”

    “而今这沪海代表队的小子横空出世，沪海基地的部长位置，怕是还会横生枝节。”

    “搞到最后，那只老乌龟或许不能如愿以偿。”

    唐千河的脸色变幻不定，好半晌，他轻叹一声道：“罢了罢了，看在同袍一场，还有那老乌龟当初指点过我几次的份上，到时候我那一票就交由老乌龟来决定吧！”
