    　　第4878章

    　　听到朱向武的话，方天画的脸色微微一变。

    　　如果没有朱向武在场，方天画完全可以肆意妄为，想要如何就如何。

    　　但是既然有朱向武在场，那么一切就只能按照规矩来。

    　　一念及此，方天画深吸一口气，他意味深长的看了叶昊一眼之后，冷冷道：“既然这位老人家没死，那么你老婆自然不算害人，你们去走民事流程就行了。”

    　　“但是，你伤人，毋庸置疑！”

    　　“全场这么多人看着，你还能耍赖不成？”

    　　说话间，方天画唯恐事情还有其他的变化，此刻一挥手继续道：“带走！”

    　　“伤人？”

    　　叶昊依旧神色淡漠。

    　　“你哪只眼睛看到我伤人了？伤者在哪里？”

    　　方天画直接把此刻在地面惨叫的五大三粗的汉子提了起来，指着他的两只手道：“伤者不就在这里？你瞎了吗？”

    　　“是吗？”

    　　叶昊伸出手按在了五大三粗汉子的手上一提一扭，然后又猛的一按。

    　　就见到这个五大三粗的汉子惨叫一声，下一瞬间却一脸错愕之色。

    　　因为他刚刚被叶昊打断的手，居然被叶昊接回去了。

    　　他想要开口说什么，但被叶昊淡淡的眼神一扫，却瞬间偃旗息鼓。

    　　他很清楚，今天自己栽了。

    　　叶昊能轻而易举的把湘西赶尸一族的手段点出，能够轻而易举的接回他的手腕，足以说明叶昊已经看出他们的身份了。

    　　如果他们不想要暴露、不想要继续惹是生非的话，此刻除了闭嘴，也没有其他的办法了。

    　　“看，伤者也没了。”

    　　“现在你要怎么拿我？”

    　　“拒捕？抗法？”

    　　“请问我拒的是什么捕？”

    　　“抗的是什么法？”

    　　叶昊神色淡漠，话语讥讽。

    　　方天画看着这一幕，脸色一变再变。

    　　他今天来，是带着正义来的，是带着大义凛然来的。

    　　现在伤者没了、死者没了，那么拒捕、抗法自然也就不存在了。

    　　夏秀媚和朱探长也是目光幽幽，神色复杂。

    　　就连张惜雪都想不到叶昊居然能够如此强势的破局。

    　　郑漫儿稍微吁了一口气，和一群高管都是神色放松了不少。

    　　只要人没死，赔偿多少都不会影响大局。

    　　而且大家都不是傻子，谁都看得出，这一场所谓的工伤事件带着几分阴谋的味道。

    　　事情发展到了这一步，说不定不了了之了。

    　　“你有本事，我果然还是小看你了！”

    　　方天画深深的看了叶昊一眼。

    　　第一次的对碰以吃亏结束，他十分不爽。

    　　“只不过，夜路走多终遇鬼。”

    　　“这一次，我认栽，但是来日方长！”

    　　“终有一天，你会落到我手里！”

    　　说完这句话，方天画一挥手，转身道：“走！”

    　　夏秀媚和一群探长都是一脸憋屈的准备跟着方天画离开。

    　　张惜雪也是神色惊愕，最后咬着贝齿准备离开。

    　　今天她已经得罪了叶昊了，想要在这个时候继续找叶昊去驱邪，基本是不可能的了。

    　　只能另寻他法了。

    　　“我说过，你们能走了吗？”

    　　就在所有人都以为今天的事情到此为止的时候，叶昊忽然一步迈出，淡淡开口。

    　　,

    　　,

