    在郭先亮的说法里，孙鑫也是明白了，就目前来看。

    国内的外资越来越多，而且，就目前来看，这些个外资投资者，不仅买了国内的资产还试图排斥本地的华商。

    这在圈子里可就是一件大事，毕竟一个国家外资出现过多，这对国内来说都不会是好事。

    孙鑫明白这种现状的危害，曾经的自己没有注意到这些，只是在有一短时间里自己也听说到，外资抢占了国内很多的生意。

    这种下去对国内来说就是一种灭顶之灾。

    “小孙，我这么说你明白了吧？”郭先亮看着孙鑫说道。

    孙鑫先是点了一下，看着郭先亮说道：“我明白。”

    孙鑫说的话不是一种应付而是很是庄重的看着郭先亮两人。

    郭先亮很是欣慰的看着孙鑫，他知道自己这次没有看重这人。

    在根陈晓两人交流了一下，知道了面前两人的人。

    “老板。”杨生看着表情凝重的孙鑫，知道对方在对刚刚陈晓所说的意思。

    看着面前的表情，自己知道现在应该保持安静。

    安静开着车的杨生，。看着前面的路况，也陷入了沉思。

    其实在陈晓的话里知道对方的话，是什么意思，现在外企就是妥妥的资本主义，完全不管其他市场的存在。

    可是这是在自己的国家里，都敢这样嚣张，孙鑫还是难受。

    这样在未来是世界强国的国家，现在在这里竟然会死是这样的状况。

    这确实值得也应该愤怒，孙鑫看着窗外，心里也下定了决心，自己不仅要成为这个地方的的商人，也应该成为这个国家的商人。

    “怎么样？”孙鑫回到家，林沐然涌了上来。

    “还可以。”

    说完就跑过去抱了小小转了起来，“小小，今天感觉怎么样？”

    小小抱着孙鑫的脖子：“爸爸。你回来了？”

    孙鑫看着小小在脸上亲了一口。

    “是的，爸爸回来了。”孙鑫抱着小小说道。

    跟着小小玩了一会儿，随后又吃了了点饭，跟林沐然聊了一会儿天后。

    孙鑫就回到房间，研究起了明天的竞标。

    看了一下，参加的公司，其中有两个公司在孙鑫看来是竞争对手，看着面前的情况孙鑫笑着看着资料。

    第一个公司是来自B市最著名的建筑公司，看着面前的情况孙鑫陷入了沉思。

    这个公司是一个混合制公司，看起来很是厉害。

    可是在孙鑫在网上查到，孙鑫知道现在这个公司在B市也有一个比较厉害的工程，现在来竞争面前这个竞标权在孙鑫看了完全没有必要。

    只是孙鑫完全没有想到对方的意思。

    “国行建标……？”孙鑫看着面前的公司。

    这个公司也是厉害，刚刚孙鑫没有注意到，只是看着面前的公司，孙鑫也是感到可惜。

    因为看这个公司是我们国家的国企，可是还是太弱，内部体系太差，根本就没有什么可以的东西。

    “SK建筑C建？”孙鑫注意到了这里。

    就目前来看，这是和自己最大的竞争对手，因为这个公司不仅在建筑方面已经有很多的经验，而且还是sk集团的分公司。

    集团下的一个建筑公司，也是SK的支柱骨干之一，也是受到布鲁斯注意的分公司。

    sk的建筑公司，不仅仅是在一个小小的二线城市的建筑经验，还有很多国家的基建经验，这在孙鑫看来就是无比丰富和含金量的公司。

    孙鑫看着面前SK建筑公司的资料，越看越是害怕，毕竟这样一个厉害的公司跟自己一个小小的建筑公司，而且在他们的面前还是一个很小的公司，在对方面前看来自己连跟对方比的机会都不会有。

    可是孙鑫还是不感到害怕可惜，因为在啊孙鑫看来以及对这次竞标会上议长的意思来看，自己还是有机会的。

    而且就自己最近招进来自美国建筑学的博士张扬。

    这是自己这次最大的底牌，毕竟这个人是杨生的同学也是好朋友。

    看着这方面上，自己在人才方面及时没有对方的厉害可是自己还是有自主的。

    “怎么还在担心？”林沐然走了过来从后面抱住孙鑫，看着孙鑫一吃完饭就来到书房工作，知道对方最近还是很紧张。

    “嗯，是有点难处理。”孙鑫点头，拦其林沐然的手。

    孙鑫还是很欣慰的自己能拥有这样的老婆，一个理性且关爱自己的爱人，这对孙鑫走上更高的位置也是很是重要。

    “你最近在学药学？”孙鑫询问到。

    因为刚刚自己走进书房时就看到了飘窗上的一些高考书和一些药学书，知道林沐然是有想在进修的打算，这对孙鑫来说也是很是重要的。

    “是的，你觉得怎么样？”林沐然看着孙鑫，他还是很吃惊对方这么知道自己在看药学的书，只是在自己看来，自己还是希望孙鑫支持自己。

    “我觉得很很好啊！”孙鑫看着林沐然说道：“做你自己是非常重要的！”

    孙鑫半抱着林沐然，轻轻的靠在对方的身上说道：“记住，即使你想做什么，在你能做的范围已经不会损害自己的人时我一定会支持你的。”

    孙鑫支持林沐然，这是必然的，这在孙鑫看来其实林沐然能够在某个地方比自己厉害，也是可以的，还是对孙鑫来说也是很是重要的。

    “听到没有，老婆，别害怕去做这些。”孙捏着林沐然的手坚定的说道。

    而且，在另一个方面来说，孙鑫也知道林沐然为什么想要学药学，这个原因一半都是因为自己的孩子小小。

    小小从小体弱多病，拥有一个懂医学的家人这也是一个保险的做法，而且看到林沐然的做法自己对方是什么样的心态。

    而且，就孙鑫对林沐然的了解，知道对方想要做什么，林沐然都会尽全力的去做，做出自己最大的力量。

    林沐然体内的坚强其实是超出孙鑫的想象，孙鑫也知道对方这样做的想法。

    “做什么就去做，别犹豫，有我在呢！”

