    小的时候收红包基本都是红包到手，然后父母都会以各种理由代替‘保管’，以前是这样，现在放在我弟弟和弟媳身上同样是如此。

    我给他儿子的红包是装了880的，因为不是全部大钞，所以看着鼓鼓囊囊的，红包刚刚到孩子手里，弟媳就用一颗糖从儿子手里换取了红包。

    不过现在的孩子可不是我们那个年代的孩子，都精的很，吃了糖就吵着要红包，结果弟媳将里面的钱都拿出来放过一边，然后在里面塞了一张十块钱的重新交到她儿子手里，这才止住了小家伙的吵闹。

    在家门口热热闹闹了一会儿，随后大家就一起将我和区佳悦准备的那些年货搬到了家中去。

    因为提前打过电话，东西都整理好之后老妈就带着区佳悦到我以前住的房间去。

    房间已经收拾好了，行李在边上一放，我看俩人开始闲聊，于是我就和他们打了个招呼，就出去找弟弟李承悦。

    李承悦刚刚拿到了新笔记本，现在一定是正在折腾。

    来到二楼弟弟的房间，果然，他正在折腾我给他买来的笔记本电脑，怪不得刚才东西刚刚提进门人就消失不见了，感情这么迫不及待。

    “新机子感觉怎么样？”

    我笑着走了进来，坐在弟弟的边上。

    弟弟这房间是结婚的时候新装修过的，所以现在看着还挺新，至少要比楼下看着好上不少。

    “嘿嘿，谢谢哥哈。”李承悦露出开心的笑容，“比我以前的机器快多了，新东西就是快！”

    “废话不是，要不是时间赶，我给你买个更好的，这个是那个什么RTX2070显卡的，足够应付你所有需求。”我笑着说道。

    “啧啧，有点儿浪费哈，我玩儿联盟随便一台都能玩儿，不过好机器感觉就是不一样。”

    可以看得出，李承悦对这新年礼物很是满意。

    我伸手想要死掉机子上的薄膜，结果手刚神过去就被李承悦挡住，他有些诧异的问道：“干嘛啊哥？”

    “靠！有一层膜看着不别扭？死掉啊！”我拍开他的手，继续去撕。

    要知道这爱撕机膜人的临场体验可是非常爽快的，当出场膜被撕开的那一瞬间，心情顺畅，精神瞬间清爽，那感觉要多舒服就有多舒服。

    不过我才刚刚拍开李承悦的阻挡，他就一把拦住我，“别啊哥！留着留着，等过一个月再撕，再说我都没检查有没有什么毛病呢，撕掉可不就脏了？退换都不好退换，不能撕！”

    “丫给我起开。”

    我一把把他给推开，伸手抓住薄膜的一角，轻轻一用力，顿时崭新的屏幕就出现在眼前，那感觉……

    啧——

    有点儿飘，有点儿爽！

    刺啦，我直接将薄膜撕掉，长松了一口气，“舒坦！”

    “不要……”李承悦赶忙抢回来，可惜已经晚了。

    他欲哭无泪的看着我已经死掉的薄膜，看着我别提有多委屈了。

    我没好气儿的拍了他一巴掌：“行了啊，别得了便宜还卖乖，真是，多大个人了。东西买来不是要用的吗？难道是摆着看？用，使劲儿用！用坏了找哥，哥给你换新！”

    “呃……”

    李承悦尴尬的抓着后脑勺，似乎觉得我说的也有道理。

    “别愣着了，先把机子关了吧，你不是想要试试车？走，哥带你溜儿一圈。”我笑了笑，转身朝门外走去。

    李承悦反应了一会儿这才一把将笔记本合上：“哎，哥，等等，我开还是你开啊？要不要带驾照啊？”

    说着这小子就麻利儿的掉头回去翻驾照。

    来到一楼客厅，看到老爸正在品尝我们带回来的各种水果，我走上前笑着询问：“怎么样？口味还行吗？”

    这些水果买回来我也就吃了俩荔枝，其他的还真没吃，有几种我都叫不出名字来。

    老爸对水果似乎挺喜欢的，一边吃一边问：“这些水果一定不便宜吧？看着都这么好看，吃起来味道也很好，你也吃啊，买这么多，也不知道是你小子赚钱了还是我儿媳妇儿赚钱了，不知道这日子要稳着点儿。”

    “哈哈。”我咧嘴一笑：“您呀喜欢就多吃点儿，不对，是悠着点儿吃，没人和你抢，到时候喜欢吃什么你给佳悦打电话，她那边马上就给你买了邮寄回来，方便的很。”

    “呵呵，行，行的。”

    我姐在边上按着一个小孩儿拳头大的草莓，吃了一口，不住的点头：“我说不凡，这草莓应该最少得20一斤吧？这么大，我还是第一次吃这么大的草莓。”

    看着她连洗都不洗就吃，我顿时有些无语，“我说姐啊，你吃个水果好歹洗洗干净，吃出毛病咋办？真是。”

    “看着挺干净，应该没事儿吧？”

    “爸，你挑一些洗洗，客人来了也能招待，自己吃的也放心。”

    钱不钱的我没必要和他们说，看到他们喜欢就行。

    我和老爸交代了一声，随后来到了卧室和老妈打招呼道：“妈，您和佳悦就在家聊着，我陪小悦出去溜一圈儿。”

    “好，别太晚啊，一会儿回来包饺子，还有看春晚，晚上你姐夫就过来了，到时候还能凑一桌打麻将，你们俩别乱跑啊。”老妈交代道。

    “得令，保准准备回家。”

    区佳悦也笑着点头：“去吧，一会儿我和妈妈去包饺子去。”

    我应了一声，转身出了卧室。

    来到外面的时候，看到李承悦已经在围着车子转圈，东看看西看看。

    这时一辆车停在了边上，一个胖小伙儿从车上下来，冲李承悦问道：“我说李二啊，这车子谁的啊？怎么停这儿了？我看看。呦？跑车啊？”

    我们家是姊妹仨，邻居们称呼我就是叫不凡，而李承悦就直接是李二或者小二，一般邻里之间称呼都是这样叫的，没什么毛病。

    李承悦顿时就挺直腰杆，“那是~我哥的！”

    “不凡回来了？”

    “小胖儿~”我笑着冲他挥挥手，朝他走了过去。

    这厮算是我的发小，以前在家的时候就我和他，还有弟弟我们仨一起玩儿，到处瞎折腾。

    现在都成家了，小胖还在家乡发展，而我毕业之后基本很少回来，都在M城那边。

