    叶飞带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽坐着车离开了魅夜天堂，直奔倾城国际。

    路上，叶飞忽然想到了什么，打趣道：“唐羽，你跟江云洛处的怎么样了，你们俩有戏吗？”

    唐羽嘿嘿一笑，挠头道：“洛洛已经答应做我女朋友了，至于能不能走到最后，这个也不好说。”

    “行啊，小子，速度挺快嘛！”

    叶飞乐了，道：“既然已经追到手了，那以后就对人家好一点。

    时不时把人家约到世俗界来玩玩，吃吃饭、逛逛街、看看电影什么的。

    要是人家实在是没时间，你就去峨眉找她，男人嘛，得主动一点。”

    唐羽咧嘴一笑，道：“飞哥果然是老司机啊！”

    “老司机你妹，我在给你支招，别扯到我头上了！”

    叶飞拍了一下唐羽的后脑勺，而后看向张宝鲲和陆轻鸿，道：“宝鲲、轻鸿，唐羽都解决个人问题了。

    你们准备什么时候找个女朋友啊，老这么单着，也不是个事啊？”

    陆轻鸿老脸一红，有些不自在地道：“飞哥，我不急。”

    张宝鲲也憨憨一笑，道：“飞哥，俺也不急。”

    “得，就我跟着瞎着急了。”

    叶飞好笑地摇了摇头。

    一路上说说笑笑，很快，车子便抵达了倾城国际。

    下了车后，叶飞给开车的小弟扔了根烟，然后带着张宝鲲三人下了车。

    张宝鲲三人跟叶飞打过招呼后，便去忙自己的事了，叶飞则是走进了公司。

    看了眼时间，发现已经五点多了，马上公司就要下班了，叶飞便没有去自己办公室，而是直接来到了总裁办公室门口，敲了敲门。

    “请进。”

    顾倾城的声音传了出来。

    叶飞理了理发型，然后直接推门，走了进去。

    正在伏案工作的顾倾城抬头看了眼，道：“哟，社会闲散人员回来了。”

    听到这话，叶飞脚下一个踉跄，无奈地道：“倾城宝贝儿，你啥意思啊，怎么我就成社会闲散人员了？

    我这两天去羊城办事去了，哪里闲了？”

    顾倾城耸耸肩，道：“在我看来，你做的事，凡是跟公司无关的，就是闲。”

    “……”

    叶飞顿时无语了，道：“我倒是希望一直待在公司，喝喝小茶，玩玩游戏，多自在。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“说吧，你既然回来了，不在你自己办公室待着，跑我这儿来干嘛？

    我可告诉你，我现在很忙，可没空搭理你。”

    叶飞笑了笑，道：“我看快要下班了，所以就来等等你。

    你忙你的，我不吵你。”

    说着，叶飞便四仰八叉地躺在了沙发上，拿出手机，玩起了游戏。

    看到叶飞果真很老实，没有对自己动手动脚。

    所以，顾倾城也没去搭理这货，而是自顾自地忙了起来。

    而且，因为有叶飞在，即使男人什么都不做，就待在那儿，顾倾城也有种心安的感觉。

    至少他就在自己面前，看得见摸得着，不用跟着提心吊胆。

    一直到下班，顾倾城都在忙。

    因为工作量不少，所以顾倾城加了会儿班。

    忙到六点多钟，顾倾城才起身伸了个柔美的懒腰，收拾好了东西，然后拎起了包包，道：“下班了，走吧。”

    “好。”

    叶飞咧嘴一笑，收起手机，然后跟了出去。

    来到地下停车场，叶飞开着车，载着顾倾城，朝着枫叶六号别墅驶去。

    车子平缓地行驶在市中心的街上，大街上各个商铺都很热闹，车辆和行人到处都是，大街上也都是圣诞的装扮。

    叶飞楞了一下，道：“倾城，今天是圣诞节？”

    顾倾城回过头，道：“对啊，你不知道吗？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“这个我还真不知道，我前两天在忙，也没看时间，没想到这么快就圣诞节了。

    这么一想想，这好像是咱们在一起过得第二个圣诞节吧？”

    “对啊。”

    顾倾城点了点头，忽然想到了什么，赶紧打开包包翻找了起来。

    “倾城，你在找什么呀？”叶飞疑惑地问道。

    “哎呀！糟了！！”

    顾倾城惊呼一声，道：“东西放到公司了！”

    “什么东西啊？”叶飞又问。

    “我为你准备一件圣诞节礼物，准备今天送给你的，可哪知道，我忘记放包里了！”

    顾倾城拍了拍光洁的脑门，道：“掉头！回公司！！”

    “啊？！”

    叶飞无语地道：“倾城，咱们都快到家了，前面有那么堵，现在又要回公司？

    礼物明天再给我也行啊，我不介意的。”

    “你不介意我介意啊！说好了圣诞节礼物，那就要在圣诞节这一天送，明天送算什么啊？”

    顾倾城嘟了嘟嘴，伸手在叶飞的腰上一扭，道：“你掉不掉头？”

    “嗷！”

    叶飞佯装吃痛地叫了声，哭笑不得地道：“掉头，我这就掉头！”

    说着，叶飞便开着车，在街道以龟速行驶，在前面掉头路段掉了头，然后又直奔倾城国际。

    虽然叶飞的确不介意礼物什么时候送，但看到女人这么在意的样子，感觉心里暖暖的，还是很贴心的。

    于是乎，叶飞一路飞驰，花了十来分钟，便抵达了公司楼下。

    车子一停下，顾倾城便赶紧下了车，然后打开了公司的门，冲进了公司。

    “哎哎！倾城，别急啊，等等我！！”

    叶飞喊了一声，然后赶紧停好车，跟了上去。

    来到办公室后，顾倾城急忙打开抽屉，从里面拿出了一个精致的黑色盒子。

    随即，顾倾城将盒子递给了叶飞，双眸含情，道：“叶飞，圣诞节快乐！”

    看到女人温柔的眼神，以及额头上冒出的细密汗珠，叶飞感觉心跳漏了一拍，目光也变得格外柔和。

    “呆子，你看我做什么呀，快看看这个礼物你喜不喜欢啊！”顾倾城没好气地道。

    叶飞深呼吸一口气，然后打开了盒子。

    只见，里面放着一块精致的手表，是江诗丹顿的，虽然标签已经被撕了，但叶飞一看，也就知道，这块手表最少不下于一百万。

    “喜欢吗？”顾倾城期待地问道。

    “喜欢。”

    叶飞笑着点了点头，道：“只不过，这块手表太贵了吧，给我戴有点浪费了。”

    “这有什么浪费的呀，你可是堂堂炼狱君王，身份地位比谁都高，戴这样的手表怎么就浪费了？”

    顾倾城一边说着，一边将手表拿了出来，然后悉心为叶飞戴上。

    戴上后，顾倾城微微一笑，道：“嗯，真好看，我的眼光果然不错！

    记住了啊，我可是很少送礼物给别人的，这块手表，以后你可要经常戴着，不许随便取下来……唔！！”

    然而，不等顾倾城把话说完，叶飞便直接搂住了顾倾城的软腰，吻住了女人的红唇！

    足足吻了几分钟，顾倾城一把推开了叶飞，长出一口气，脸蛋儿红扑扑地道：“别闹了，今天是圣诞节，伊人和小冉在家等着呢，我得赶紧回家做饭！”

    说着，顾倾城便转身，匆匆离开了办公室。

    叶飞看着手上这块精致大气的手表，咧嘴一笑，然后跟了上去。

    在回家的路上，顾倾城一直盯着叶飞，但又不说话。

    女人的眼神让叶飞有点心里发毛，不知道女人是啥意思。

    叶飞干笑一声，道：“倾城，你要是有什么话就直说，别这样一直盯着我，我瘆得慌。”

    顾倾城挑了挑好看的眉毛，道：“叶飞，你是不是有什么事忘了？”

    “啥事啊？”叶飞愣愣地问道。

    “你……”

    顾倾城气呼呼地双手抱胸，道：“我都送你圣诞礼物了，那我的礼物呢？”

