    幽州这里，在新年之前，却热闹极了。

    秦阳在冰糖跟白糖上新的那天，微服私访，戴着皮帽子，穿着皮衣，只带了一名护卫，也来逛商超。

    果然，上午到了的时候，商超内已是来了很多人！

    而在外面，仍陆陆续续有人到来。

    秦阳挤进去之后，就发现里面已经人满为患。

    “这样下去不成啊。”秦阳微微皱眉，暗道。

    虽然幽州的商超分店已足够大了，但对于来逛商超的人来说，还是过于小了。

    这么多人，想要挤进去都难，何况是去热销商品区域？

    就在秦阳打算找负责人说一下这件事的时候。

    忽然听到旁边员工通道那里门卡啦一声被打开了，随后，一群人推着小推车，还有人扛着桌子、椅子，急匆匆地跑出来。

    虽然是跑出来的，却都很有纪律性。

    这些人都穿着统一的服装。

    并不是大唐人常穿的款式，与图书馆那边的款式是相似的，都是上下分开的上下衣，只不过，并不像普通庶民所穿的那般简陋。

    恰恰相反，虽不是长衫衣袍，却十分贴合每个人的身材。

    在外面做事的这些，都是年轻人，也不知道是不是故意选的，都是细腰长腿宽肩的年轻人！

    别管长相如何，就这身材，一个个的，在这种特殊服装的衬托下，格外的帅气！

    玉树临风大概也就是这样了吧。

    很多人看第一次看到这种服务员的时候，都会升起这样的想法。

    也因此，在幽州，凡是给官方做事，穿着这种特殊制服的“服务员”，地位都不低！

    也许在其他地方，类似的伙计，是容易被客人呵斥的，是地位低下的。

    可在幽州，凡是这类服务员，不仅气质出众身材出众，看起来五官端正，会来事，谈吐文雅，而且收入还高！

    这些人的收入，甚至比很多私人酒肆的掌柜的都要高出许多去！

    在这等情况下，这些服务员赫然就成了幽州不少“丈母娘”心中好女婿的人选！

    而这，也更让服务员的职位被人争抢了！

    凡是抢到的人，就更是努力工作，让自己这位工作能持续得更久一些！

    这就形成了一个良性循环。

    秦阳混在人群之中，看着那边。

    因着他穿着便衣，只带着一个护卫，所以并不显眼。

    那边的服务员们并没有看到他。

    这些服务员将桌椅在空地上摆好，随后又搬来了一个个的大箱子。

    箱子里都是货物！

    竖起来的大伞，遮挡着阳光，也是防备着风雪到来。

    每张大伞之间都隔着起码三米左右。

    等到全部摆好了，就听到有人高声喊道：“买糖的！买罐头的！都到这里来！都到这里来！一个个排好队！我这个摊位专门卖糖块！旁边的摊位卖白糖！那边的摊位是卖水果罐头的！大家都在这边排队！不用进去了！都来这里买吧！”

    秦阳身边的百姓，立刻闻声奔过去，开始排成了一条条的长队。

    这有效的减轻了厅内的压力！

    秦阳见状，忍不住点头。

    看来不用他提醒，这里的负责人还是挺会办事的。

    秦阳也不上前，就在旁边看着。

    因着看热闹的人不少，所以他站在那里，也不显得有多奇怪。

    只见这些坐在桌子旁的服务员，抓货以及称量，速度极快！

    其中有一个人，甚至不用称量！

    顾客无论是要半斤、一斤还是几斤，他直接抓上几把糖块，就直接装袋，打包好，递过去。

    一旁的人则负责收钱、找钱。

    秦阳看着看着，就走了过去。

    负责维持秩序的人忙说道：“不能插队，不能插队。”

    “我不是买东西的，我是看看热闹的。”秦阳笑着说道。

    若是不买东西，只要不影响了人家工作，这倒是被允许的。

    尤其是秦阳虽然身着便装，但看着就不是普通人。

    负责维持秩序的人看着面前的年轻人，觉得有点眼熟。

    虽然一时没想起来，但也觉得对方过去看看倒不是什么问题，就点了头：“过去看可以，但不能到影响称量啊。”

    “这是自然。”

    秦阳随后就走近了那个人。

    那个人恰好就是刚才负责喊话的服务员。

    看着大约二十四五岁，面容尚带着一点苦日子留下的沧桑痕迹。

    皮肤有些黑，也有些粗糙。

    但腰板很挺拔，而且如今显然日子过得不错，眉眼飞扬，稳重之中，透着自信。

    他随手抓着糖块，因为套着薄薄的手套，所以也能看出对方的手掌很大，手指却很细长，每次抓起来的时候，都十分的稳。

    秦阳在他又一次结束了称量后，突然发问道：“你这样不用秤，就不怕抓错了分量吗？”

    没等这个服务员说话，排队的人里就有人笑了起来。

    “这位公子，你是第一次来买东西吧？”一个中年妇人笑着问道。

    秦阳微微挑眉，他当时不是第一次来商超，但来买东西的确可以算是第一次。

    毕竟他是商超的老板，他来每次，都是视察，或是去二楼查看账本。

    所以他没有否认。

    中年妇人笑着说道：“果然，公子你是第一次来买东西，所以你不认识这位韩半斤啊！”

    “韩半斤？什么意思？”秦阳听了，似乎是懂了，但怕自己是误会了，所以又问了一下。

    中年妇人解释道：“他每次帮着卖东西，都是卖一些零碎的东西，每次抓一把，都恰好是半斤，一点不多，一点不少呢！”

    真的假的？

    还有这样的人才？

    秦阳倒是不怀疑这世上有这样的人，因为在他来大唐之前，曾经就听闻过类似的故事。

    但他还真没想到，自己的手下竟然也会出现这样的人才！

    “你真能做到一抓就是半斤，不多也不少？”秦阳再次问着这个年轻服务员。

    年轻服务员却像是认出了他，眼睛里闪过一丝激动，点头道：“是！”

    “既是这样，那你就继续抓吧。”秦阳说。

    年轻服务员随后就给排在前面的一个人抓了两斤半的糖块。

    对方才接过包装，就听秦阳说道：“还请麻烦这位兄台，在这边称量一下，看看是不是两斤半。”

    客人看看秦阳，又看看张允济，突然像是明白了什么。

