    李想爸爸和韩松爸爸的友谊其实可以追溯到上一辈，上一辈就是很好的邻居。

    后来住的更近以后，两家的关系也越发的好了。

    两家人经常一起吃饭，其实很多时候吃到一半，李想爸爸或者是韩松爸爸就在围墙边喊要不要一起喝点，然后其中一个就跑到另一家去了。

    留下一个留守妇女在家，也跟着过去，又凑半桌人。

    这就是他们的日常，偶尔不上班，就钓钓鱼，一起喝喝酒，下下棋。

    孩子都有工作，也不可能经常陪着，特别是李想，天高皇帝远，忙着赚钱。

    人在深市，忘了爸妈，一心恋爱，没有其他。

    其实李想还是会隔几天，开视频或者打电话联系他们，只是人不在身边，他们总感觉怪想念的。

    “小叶好像比李想小一点吧？”老韩问道。

    李想爸爸点点头：“小一点，不过我们家这姑娘你也知道，小废物似的，还得人家小叶照顾她。”

    李想：“……”

    “自从叶修来了以后，我感觉我的家庭地位和来福一样了，也就比韩松高一点！”李想感慨，给韩松夹菜：“来，吃个排骨。”

    韩松：“……”

    他连来福都不如……

    “姐，我不想吃这么肥的！”

    韩松看着带着肥肉的排骨，他从小到大就不爱吃肥肉。

    这是习惯，就像李想不爱吃蔬菜一样。

    “你都要结婚了，还挑食，你这样我怎么放心你，以后老婆孩子都不吃肥肉怎么办？”

    韩松：“……”

    “行，姐，你也吃菜，着菜心好吃！”韩松给她夹。

    就离谱……回来就欺负他！他能是那么好欺负的吗？

    李想把蔬菜夹给叶修，看了看韩松，她可是有人的。

    韩松:“……”

    外援……过分了，也就是自己媳妇不在这里，不然……她媳妇也不爱吃肥的。

    此时此刻，李想夹的那点蔬菜简直是小问题……两个阿姨轮番夹菜，碗里都冒尖了，各种肉，蔬菜就没停。

    简直是太热情了……把他当逃荒的一样，生怕他饿着了。

    叶修扒拉着饭，看了看李想，李想幽怨的看了他一眼，把自己的待遇抢走了。

    以后她再也不是，家里的高待遇人选了，叶修成功*上*位。

    曾经李想以为，有了男朋友会多个爱自己的人，确实是这样没错。

    只是……爹妈都偏向他了！

    找个男朋友回来……她变成挨打对象了，老妈这么多年没有动用的衣架，今天都动用了！

    李想感觉自己还得把闹钟调回来。

    叶修看着李想复杂的眼神，他看不懂，老实说书上那种能看懂眼神的，很大部分都是假的，在一起很久的人才能看出来一点点东西。

    叶修只看看李想直勾勾盯着他。

    “妈，叶修不喜欢吃肉！您别老是夹肉给他，碗里都放不下了都。”李想提醒。

    李想妈妈看了她一眼：“不喜欢？那是因为你在，根本没有肉吃吧？你自己都全吃了。”

    李想：“……”

    “谢谢阿姨，排骨很好吃！”叶修把炖的很烂的肉吃掉，把骨头放在旁边。

    骨头可以留给来福。

    李想不说话了，她就是李窦娥，说什么都不对。

    李想爸爸和韩松爸爸碰了个杯韩松爸爸说道：“你还是很轻松的，比起我来说，轻松太多了。”

    “你这算是一下干干净净了吧？”李想爸爸知道他什么意思。

    给韩松首付一笔，结婚一笔，把他掏的干干净净的。

    所以压力才大。

    买房子也算是为了韩松结婚，几十万就搭进去了，买家具的钱韩松两口子自己出，月供自己还。

    完全没有压力不行，多少有点压力才好。

    “没办法，总要过这个位置的，你又不是不知道！”韩松爸爸语气有点无奈：“过去了就好了。”

    碰了个杯子，两人把酒喝掉。

    李想爸爸补充了一句：“缺的话就和我说，你知道的！”

    他们两人的关系，大家有多少钱心里还是有个预计的，不说百分之百，起码八九不离十。

    两人聊天声音不大，叶修没有注意听，韩松离得近，听得到。

    普通家庭，结个婚，把父母的积蓄全部掏空了，他不知道自己算不算自私，他还记得老爹当时付钱时候的那种义无反顾。

    韩松说买90平的房子，是老爹非要买一百的，还为了让他以后压力小点，多付了一部分首付。

    当时他问销售，每个月还2000的话，需要首付多少钱，韩松就知道他只是为了让自己压力小点。

    20多岁，有存款的多吗？

    多！

    没有存款的当然更多。

    韩松就是其中之一，有点钱，几万块钱，干不了什么事情。

    “爸，谢谢您！”韩松举着杯子，真心诚意的敬他。

    老韩愣了一下：“爸不用你谢，以后结婚了，把自己的家庭照顾好，爷们，得撑的起家。”

    韩松知道：“我一定。”

    李想爸爸看了看叶修，叶修挠挠头：“叔，怎么了？”

    李想爸爸：“……”

    他才想起……自己这女婿……不差钱啊。

    再想想，聊这个也不合适，很多话题不合适他和叶修聊，聊天也只是聊些无关紧要的东西。

    他朝老韩笑了笑，老韩端着杯子碰杯：“我说了，不一样的，你是运气比我好。”

    “确实是这样，运气好的不过也不是我！”李想爸爸回答。

    “已经很好了，她比小松出息多了！”韩松爸爸说道：“干杯。”

    “干杯……都在酒里！”李想爸爸和他碰了一下，两人多少有点惺惺相惜。

    叶修继续扒饭，没想到韩阿姨做的青椒肉丝如此好吃。

    特别下饭。

    气氛还是很好的，他们在讨论结婚的时候喊那些人帮忙，还有韩松的婚事怎么办才好。

    韩松的觉得找个婚庆，然后搭建个舞台那种，楼上再拜堂就行，热闹一点，钱他自己出。

    他们也依韩松的想法来了。

    至于叶修，伴郎，然后就是帮忙接亲，其他的不用他帮忙，就这两个事情。

    叶修答应了。

    叶修在听着关于结婚的流程，需要那些东西，听的很认真，一套流程说简单也比较简单，说复杂，也复杂。

    不过叶修听的津津有味。

    李想把碗放下，吃的差不多了，等会要帮忙洗完，一旦她妈妈在，就有绝对压制，让她做什么就得乖乖的做。

    叶修寻思自己结婚的时候，彩礼还是多一点，留给李想爸妈，当然他是有钱才有这种想法，没有钱的话，另当别论。

    李想爸爸和韩松爸爸在哪里草拟名单，包括烟酒茶也要这几天开始准备，这个事情交给韩松就行了。

    今天一号，还有四天了，需要三天之内买好所有东西。

    “聊着呢？”一个抱着孩子和李想爸妈差不多大的女人走进来：“别管我，孩子哭，我带他到处走走，已经吃过了，李想也回来啦，小宝看，叫阿姨。”

    “春哥动作倒是快，都一岁了吧？”李想抱着小孩子：“叫阿姨，给你买玩具！哈哈，他不叫我，这小东西还认生。”

    逗了一会，孩子快哭了，李想把孩子递给她：“他还是黏婶子。”

    她接过去抱着哄。

    叶修倒是敏锐的发现了几个老人眼里的羡慕。

    “这小东西难带的很，白天睡觉，晚上不睡觉，光是奶粉尿不湿就花了几万了。”

    她抱着小孩，虽然是抱怨，不过这么听都是凡尔赛。

    李想妈妈接过去抱了一会儿，逗的小家伙咯咯笑。

    怎么哄孩子她可是心知肚明。

    “你们家韩松也快了，明年你也在家带孙子了！”她和韩松妈妈说道。

    刚进门的婶子搭话：“那是快了，让小松加把油。”

    韩松看着老妈情不自禁的温柔笑容，觉得自己确实是改努力了。

    它很喜欢小孩子。

    叶修放下碗筷，这个话题不好参与，如果是订婚了还好说。

    “这小伙子是你们家姑爷？”她朝李想妈妈问。

    在家带孩子，她没太关注街坊邻居的变化，这才发现多了个人。

    “不然能是什么人？李想男朋友！”韩松妈妈回答道。

    “那好啊，李想也要加油！早点让你爸妈带外孙，他们可是盼了好久了！”

    叶修悄悄笑了笑。

    李想掐了叶修一下，乖巧的回答：“谢谢您，我知道了。”

    “行，你们聊着，我带他走走，这小东西就喜欢遛弯。”抱着孩子离开了。

    听到这话，叶修愣了一下，和我们家火箭一样啊，都喜欢遛弯。

    不过家里没有刚才的气氛了。

    韩松妈妈看了看韩松：“明年这个时候，我要抱孙子，有问题吗？”

    韩松：“……”

    “孙女也行，我们都乐意。”韩松爸爸补充：“奶粉我们出！”

    韩松：“……”

    这谁能保证，得看情况的好吧。

    李想爸妈虽然没有说话，但是李想可以感觉到隐晦的目光，意思很明显。

    叶修倒是很尴尬，不过韩松更惨，叶修说道：“其实催你很正常，我爸妈也催我！”

    “得听爸妈的话！”韩松妈妈来了一句。

    叶修：“……”

    这个年纪大家都带孩子，儿子闺女都结婚了，还没有结婚的，父母确实都在盼着。

    不是你年纪大小的问题，而是和他们差不多的朋友，亲戚，都带孙子外孙了。

    没有对比就没有伤害。

    总之这顿饭，最后还挺尴尬的，吃完饭李想就拉着叶修去喂狗子了。

    老韩笑了笑：“你这情况，还不好催，起码要订婚以后！”

    李想爸爸叹息：“谁说不是呢！什么都不是十全十美的，不过也快了。”

    “我回头和李想说一下，没心没肺的！”李想妈妈回答。

    催婚的准备催婚，要结婚的被催生孩子，韩松也没有比李想好到哪里去。

    李想家阳台上，叶修把狗喂了，摸了摸狗头，李想叹息，坐在小板凳上，看着被洗的干净夜空。

    “你有没有发现，我爸妈眼里的那种羡慕？”李想问道。

    叶修点点头，那么明显，怎么可能看不到呢！

    李想爸妈大约也是想带外孙了。

    “看见了，不过我们还不是得结婚再考虑这个问题，刚好度蜜月就可以考虑了。”叶修回答。

    李想笑了笑，叶修有打算，就算是明年结婚，孩子那也是后年的事情了。

    李想就是感觉自己，是不是让他们失望了？为了爱情，等了这么多年，还好叶修来的不算晚。

    “想闪一下吗？你这是？”叶修问道。

    李想摇摇头，她没有这种想法，不用那么赶，除非那天肚子里多个小家伙：“按原计划呗，其实也不算晚对吧？”

    叶修笑了笑：“看样子你不是冲动型人格。”

    李想：“……”

    叶修当然没有闪婚的想法，他只是问一下而已，做父母的有自己的各种期待，但是你得有自己的打算。

    有些打算可以改变，有些不行。

    叶修一般不太爱改变自己，已经做好的长期计划，他觉得谈恋爱一两年对自己和李想都好，不用太久，一年多，两年刚刚好。

    大家有一个过渡期，有一个适应了解的过程。

    “他们现在大概也是看着别人都带孩子了，自己也想带。”李想悄咪咪的拔了，仙人掌刺。

    “试问谁不想，我都想要个宝宝呢！不过我倒是不急这一年两年！”叶修把李想手拿住，把刺丢了。

    “到时候生三个，烦死你！”李想说道。

    叶修想了想说道：“不够的，5个，咱父母分别带两个，我们自己带一个就行，刚刚好！”

    李想：“……”

    五个……会不会太多了？

    那么多会不会不好带，不听话？要是不听话怎么办？

    第一个宝宝谁带？

    现在……我好像……还没生呢！

    想多了！

    李想沉浸在以后要是有几个宝宝可能性和设想当中，叶修抱着她看着风景。

    有些风景远得很，有些风景近在咫尺。

    D级景区，白雪岭……

    “唉～你眼珠子都要掉进去了！”李想反应过来。

    叶修看了看他：“我只看到了冰山一角，话说……可以动手吗？”

    李想：“NO，没可能。”

    “那就算了！我看黑天！”叶修抬起头，一本正经的看着远处。

    叶修看着安静的村落，算了算时间，今年年底回家，大概还有几个月了，回家以后，明年就要计划父母见面的事情，这个事情就尘埃落定了。

    “把你不安分的小手安静下来！不然仙人掌伺候。”

    叶修不动如山……

    “黑天有什么好看的？”李想问道。

    叶修笑了笑：“因为黑夜给了黑色的眼睛，我却用它来寻找大雪山，大学山还可望而不可及。”

    李想：“……”

    “明明就是馋！”李想回答。

    叶修摇摇头：“不是明明馋，是叶修馋，不要诬赖明明。”

