    无论是身份，还是男人！

    北冥夜煊不喜欢云倾将注意力放在其他人身上，低笑，“今晚偷个懒，我带你出去玩，好不好？”

    云倾听着男人好听的声线，笑起来，“好。”

    北冥夜煊牵着云倾的手，带着她往外走。

    ……

    猫儿抱着个保温杯，开车来到云氏大楼。

    她之前跟云倾来过这里，前台认出了这是大小姐的客人，直接带着猫儿去了会议室，敲开了门。

    “大少爷，有客人。”

    闻言，云非离暂停了会议。

    猫儿走进来。

    坐在云非离身边的云娆立刻站了起来，还没等她跑过去，猫儿已经先一步溜达了过来。

    小姑娘仔细地打量了她的小徒弟，发觉云娆瘦了不少之后，撇了撇嘴巴。

    “云娆小姐，少夫人让我来看看你，我们去其他地方说好不好？”

    云娆跟云非离打了声招呼，牵着猫儿去了自己的房间。

    半个小时后，云娆喝完汤，云非离掐着点儿走进来。

    猫儿见他没带人，才将云倾写的信拿出来，递给云非离，“这是我家少夫人让我送过来的。”

    云非离扬了下眉，将信接过打开看了眼，眼底飞快地闪过一丝异光。

    云娆好奇地问，“哥哥，云倾姐姐写了什么？”

    云非离慢条斯理地将信收了起来，盯着云娆看了好一会儿，抬手摸了摸她的头发，“……以后要好好谢谢她。”

    一句话，云娆就知道，云非离不会告诉她，信上写了什么。

    云娆聪明地不再追问。

    云倾行事，定然是为了她好。

    猫儿很快就离开了，云娆睡着之后，云非离回到休息室，坐在落地窗前，将那封信重新取了出来。

    信上只写了一句话。

    云非离却盯着那句话看了许久。

    不得不说，这位不知道从何处而来的云倾小姐，真的是个很可怕的人。

    智多近妖！

    最重要的是，手段够狠！

    云非离取出打火机，将那封信烧了，然后打了个电话出去。

    “去办件事……”

    ……

    云氏内部的权利争-斗越演越烈。

    许曼妮公然以云家二少奶奶的身份，入主云氏公司，参与云氏的决策管理权，甚至光明正大地从云非离手上，抢走了好几个重要的合作单。

    更雪上加霜的是，云非离手底下一批跟了他好几年的股东，忽然反叛，带着公司几个关键项目的企划案，投向了云氏二房。

    云非离一时之间，陷入了内忧外患的局面。

    一直关注云氏动静的各大世家，震惊的同时，也都反应了过来，云家这个一直不显山不露水的小三，不是个简单人物。

    从对方雷厉风行就在云氏站稳脚跟的手段来看，分明就是蓄谋已久！

    许曼妮有备而来，云非离节节败退，很快就落了下风。

    在这样的情况下，云家两兄妹都忙的脚不沾地。

    这天中午，云娆正抱着资料，准备去旁听云非离开会。

    许曼妮忽然提着个食盒，挡在她面前，“娆娆，你父亲让我给你送饭。”

    云娆抬头，看着面前面甜心恶的女人，原本想直接开口让她滚，但忽然想起了云倾的教导，又咽了下到嘴的话。

    她抬头看着许曼妮，眼中的厌恶却一丝都没少，“你想做什么？”

    许曼妮看着这个长相跟云缈与云倾，分外相似的女孩子，唇角勾了起来，

    “不做什么，就是你跟你哥哥，好久没有回云家了，老爷子跟老太太整天念叨，都生病了，你们不回去看看他们吗？”

    云娆看着面前形如毒蛇的女人，冷笑，“他们若是死在你手上了，我会记得拍手叫好！”

    云倾跟她说过，不要轻易在敌人面前，显露自己的弱点。

    许曼妮明显要对她不利，若这个时候，她还要去看那两个生病的老的，就真的是死蠢了！

    许曼妮微微叹了口气，“我没有骗你，老爷子跟老太太是真的病了……”

    她说着，抬手要摸云娆的头发，云娆飞快地往后退了一步，满脸厌恶地说，“别碰我，脏死了！”

    许曼妮似乎被碰到了心头某个点，眼神有一瞬间的狰狞。

    她俯视着云娆，压低的声音，宛如毒蛇一样阴冷黏腻，“你的云倾姐姐，会死的无比难看！”

    “她会先经历痛彻心扉的背叛，在遭遇希望破灭的绝望，最后无比痛苦凄惨的死去！”

    “就如同云缈那个贱人一样！”

    “当然，还有你这只小爬虫，等云倾那个小贱种不在了，料理你，不过是动一动手指的事情。”

    “就如同，弄死你母亲一样简单……”

    女人脸上带笑，冰冷又缓慢的说着，宛如在说着一个阴毒的诅咒。

    云娆看着对方那双毒蛇一样毫无感情的眼睛，脊背一阵阵发寒。

    “砰”的一声——

    云娆怀中的资料掉在了地上，脸色煞白，眼神混乱起来。

    许曼妮欣赏着小女孩脸上的愤怒与痛苦，眼中笑意更深。

    她做好了云娆会歇斯底里地扑上来的准备。

    却没料到，云娆没哭，也没喊。

    她甚至没扑过去。

    而是直接从身后摸出了一把刀。

    许曼妮看到拿把刀的时候，就意识到不好，她立刻后退，但终究慢了一步。

    云娆跟猫儿学习了大半年，身手早已超出普通人。

    她拎着那把猫儿特意给她定制的，寒光闪烁的刀，毫不犹豫地冲着许曼妮劈了过去。

    “啊”——

    女人凄厉的惨叫声，瞬间响彻整座大楼。

    办公室里的人，听到喊叫声，纷纷冲了出来。

    然后被眼前的景象给惊呆了。

    就见云娆拎着把正在滴血的刀，对面的许曼妮倒在地上，半边肩膀上都是血。

    云娆砍完一刀，立刻拎着那把刀，扑上去准备再给许曼妮补几刀。

    “啊！”

    “大小姐！”

    “曼妮！”

    四周围的人总算反应过来了，慌忙扑上去阻止。

    但他们慢了一步，云英齐先一步扑倒许曼妮面前，看着爱妻满脸的血，想也不想，转身一拳头朝着云娆挥了过去。

    云娆原本准备砍许曼妮的刀被云英齐挡住了。

    小姑娘动作一顿，下一秒钟，小小的身体就被云英齐一拳头打飞了出去，重重地摔倒在地。

