    “敌人轰炸了附近的村庄……”一名恶魔军官用尖锐的指甲在一张古老的地图上点了点，大概画出了一片区域：“他们正在有计划的清除这片区域内的所有目标，我们的防线形同虚设。”

    “所有在附近集结部队的企图，都会招来猛烈的攻击。那些我们根本就够不到的飞行器，可以把各种可怕的武器丢到我们的阵地上。”另一个恶魔无奈的解释道。

    恶魔也并没有坐以待毙，他们也在集结部队，只是这种集结部队，在他们距离海岸线最近的城市被一枚核弹彻底摧毁之后，变得有些力不从心。

    5万恶魔正规军在夜间分批开进到了海岸线附近，可他们被迫分散到了大约200公里长的防线上，根本连有效的防御都无法做到。

    本来可以依托的村庄，也已经被爱兰希尔的轰炸机摧毁。现在的恶魔，对他们的防线掌控力度，甚至还不如对手。

    一个恶魔将领指了指地图，开口介绍起了最近他们的一些动向：“我们想办法又抽调了5万士兵，还有5万恶魔犬……不过这些部队也无法彻底弥补，我们兵力不足的问题。”

    “魔王陛下带走了大部分兵力，这种情况下，我们也只能祈祷，敌人的攻击不会来的如此迅速。”他的身边，一个中年的恶魔将领双手抱胸皱着眉头说道。

    “如果，我是说如果，我们可以把新组建的十个万人队部署到海岸线上，或许情况能够有所改变？”一名年轻的将领按着腰间的长剑，开口建议道：“或许，我们可以击退敌人的攻击？”

    “不可能的，如果我们再堆积兵力，敌人很可能就会继续用那种可怕的武器，直接摧毁我们的防线了。”为首的将领摇了摇头，否定了自己手下希望继续增兵的想法。

    他们也不知道，那种可怕的炸弹会在什么时候降临到他们的头顶上，所以恶魔军方已经不敢轻易的将自己的部队再一次大规模的集结起来了。

    “空间魔法设备数量严重不足，我们应对敌人攻击的方法，实在是太少了。”这名为首的将领盯着地图，忧心忡忡的自说自话。

    现在他们手里的兵力不足，而且不敢集结，只能分散在各个角落里，等着对手先发起攻击。

    而且他们没有足够的兵力，武器也少的可怜，最近的补给基地距离他们的防线也有好几百公里——这一切都是不利因素。

    “希望，这些部队可以阻挡敌人的进攻吧……如果他们失败了，附近的土地，就都要成为敌人的囊中之物了。”最后，这名将领叹息了一声，把自己的目光从地图上挪开了。

    一片靠近海岸线的树林里，几个恶魔士兵正在用简易的工具，修建一个防空阵地。

    他们将挖出来的泥土压在四周，在中间修出了一片平整的地方。那里已经架设好了一门30毫米口径的高射炮，旁边的一个木头搭建的凉棚里，有几箱已经被掀开了的弹药。

    附近数公里之内，这是仅有的一门防空火炮，剩下的防空工作，就只能依靠同样为数不多的高级恶魔了。他们会使用一些火球魔法，攻击那些飞在天空中的敌军飞行器。

    “快点儿干活！敌人可不会等我们！”一名穿着铠甲的恶魔军官指挥着这些恶魔高射炮兵，他按着腰间的长剑，指着存放炮弹的凉棚，开口命令道：“加固存放弹药的地方！再盖一些土上去，做好伪装！别被敌人发现了。”

    几个赤膊的恶魔壮汉，答应了一声就立即开始更卖力气的工作，他们可是负责这附近防空的唯一作战单位，而他们保护的地方，可是相当的重要！

    就在这门放空炮的身后不远处，一些被树叶还有植被隐藏起来的掩体内，几个看起来就很精干的恶魔士兵，正背着手听自己的上司分配重要的作战命令。

    他们是为数不多的恶魔空军飞行员，他们负责驾驶那些性能不怎么样，却只能凑合使用的恶魔战斗机！

    “你们的任务，就是在敌人发起总攻的时候，起飞迎战，尽可能的为地面部队，争取更多的时间！”作为这些飞行员的上司，身材并不算魁梧的这个恶魔指挥官脸上写满了凝重：“这里能坚持多久，就看诸位的了……”

    “魔法本源万岁！”几个恶魔飞行员昂着下巴，视死如归的大声回答道：“我们一定竭尽全力，死战到底！”

    那些被植被覆盖的地方，其实是一条野战机场的跑道，这里也是附近唯一的一座机场，部署着十几架能够起飞作战的恶魔战斗机……

    只可惜，这些恶魔战斗机依旧还是震电的喷气式型号，依旧还是依靠航炮作战的老飞机，依旧还是没什么进步的落后产品。

    “一切，就拜托诸位了……”那名恶魔指挥官捏紧了拳头，一字一句的郑重说道。

    ……

    “最近三天的海岸线对比图像……这些是夜间的红外线热感图像……”安格夏尔，地面指挥中心里面，一名作战参谋把几张图片按在了麦迪亚斯将军的面前，笑着开口说道：“一群脱光了衣服的蠢货，以为他们还有什么秘密呢。”

    “兵力散的这么开？”麦迪亚斯低头看着这些清晰的不能再清晰的图片，冷笑着问了一句。

    几天之内，高清航拍图片对比已经可以发现许多有变化的区域。这些可疑区域都已经被专业的分析人员标注出来，完全没有任何遗漏。

    加上红外线图片对比，恶魔部队的防线几乎没有任何秘密，就这样暴露在了爱兰希尔的侦查部队面前。

    “要不是散的这么开，一枚核弹就可以解决问题了。”参谋有些遗憾的吐槽了一句。

    “现在就不用了，反正他们也不会给我们制造任何麻烦……”麦迪亚斯说道：“用核弹，反而给我们自己的士兵制造麻烦了。就让他们再苟活两天吧，等登陆部队到了，他们也就完了。”

    