    “这攻击角度也真够刁钻的。。。。”

    查克里亚斯活动了一下依然僵直的肘关节，半边手掌也连带着传来阵阵难以缓解的刺痛，甚至都在考虑着以后要不要装配一个护肘什么的。

    这还是他第一次与人对战之时被重击手肘的麻筋，那感觉真是无比酸爽，紧接着连武器都直接被缴了去。

    那副刃爪是家族花费巨资几经辗转弄来的，花费的代价不在那一大堆最终奖励之下。

    “家主那边。。我们怎么交代。。”他身旁的一名队友忧声问道。

    “呵。。。”

    查克里亚斯轻笑了一声，没有回答，似乎不怎么在意的样子。

    队友口中的那一声“我们”倒是略微缓解了一下他战败的失落心情。

    输了就输了吧。

    他们一起历练的时候，也不是没被各种敌人撵着亡命奔逃过。

    尽管想到自己的父亲可能会很抓狂，但他反而有种压力一轻的感觉，自己也说不清楚为什么会这样。

    “究竟是从哪冒出来这么一个狠人，不会是从前线回来的吧？”另一名队友回头看了一眼，接着问道。

    “不是的，他有一双很年轻的眸子，听他的声音也能听出来，是你这种老腿子羡慕不来的清亮。”查克里亚斯摇头否定。

    “我这是他模仿不来的沧桑烟嗓！”队友反驳。

    “有用吗？咱四个一起上也未必能讨着好，啧，以前还自诩精英小队来着。。。”

    查克里亚斯摸了摸自己凌乱的胡茬子，满脸自嘲地反问了一句。

    “。。。。。所以说嘛。。到底是从哪冒出来的。。”

    广场上喧嚣依旧。

    活动落幕，也不见哪一方的家主出来说句话的，人群便渐渐散去，讨论声却不见有回落的趋势，所围绕的主题自然是最后那实力悬殊的一战。

    令所有人都感到束手无策的查克里亚斯居然被虐得毫无还手之力，最后上场的那个圣骑士，恐怖如斯啊。。。

    而且获胜之后连一刻钟的时限都没有理会，转身就去把最终奖励给拿走了，愣是没有一个人敢出声质疑的，老霸道了。。

    除了那个圣骑士，还有一个实力深不可测的熊人德鲁伊，表现出碾压级的实力之后，却是直接弃权离场了，毫无后顾之忧，潇洒得一条腿。

    这一场活动举办下来，让所有人都对康拉德的家族底蕴都打上了一个巨大的问好，加上此前表现出的种种优势，俨然已经有了制霸王都的气象！

    就连莫北最后留下的一句话也被人不断讨论着。

    “你们应该去需要你们的地方。”

    这句话虽然是对着查克里亚斯四人说的，却莫名地让不少人都心生触动。

    弗吉尔甚至都没有看一眼自己的儿子是如何离场的，只是怔怔地随着莫北的身影，一直看向康拉德家族所在的方向，心头一片混乱。

    计划落空并不是最糟糕的事，而是这个计划不仅落空了，还得到了一个完全相反的结果。

    如果说此前他和大商人们联手强行冲击康拉德的冶炼厂，还有不小的把握能够抢到发电机的样本，只是需要付出不小的代价，现在再这样做，等来的怕会是家族护卫和佣兵的大规模叛离。

    一个已经明显处于劣势的家族，内部本就有些人心惶惶，再让他们去冲击有那个圣骑士坐镇的冶炼厂？

    把人往死里逼也没有这样的。。

    到底是为什么。。。。。

    原本得心应手其乐无穷的游戏，自己玩得好好的怎么突然就有种要出局了的感觉？

    弗吉尔倒是一个人安安静静坐在窗前凌乱，商贸联会内部此时却是吵开了锅。

    大商人们用吃人的目光盯着作为会长的博格，表示这都怪你，那个死胖子几句话怎么就能把你忽悠了？

    博格反驳：这事原本就不能完全依赖于弗吉尔家，之前不是也说好了么吗！？我们一方也要打出气势！拼出风采！可结果呢！？

    给你们机会了，但你们手底下的人不中用啊！

    说到这里，在场之人都忍不住暗戳戳地瞟向一直都显得比较安静的罗德尼。

    塔贝莎虽然输了，表现却是相当出彩。几个大商人心里还算有点逼数，他们自家的那几头猪，多半是拱不过这颗白菜的。

    接下来众人谈及如何应对接连得势的康拉德家族，目光就又不知不觉地汇聚到罗德尼身上去了。

    纷纷在心里感叹：

    这个老家伙。。生了两个好女儿啊。。

    莫北正向小伙伴们亮出了自己的战利品，守卫队长却带着三个身披灰黑色斗篷的人，说是要求见家主。

    看着身前三个高大的三道人影，站在一起就跟一堵墙似的，莫北开口问道：

    “三位找亲王殿下有什么事吗？”

    当中一人去掀开斗篷，露出一头花白的寸长短发，面容却不怎么显老，而且刚毅沉稳。

    在那层灰黑色斗篷之下，居然还拢着一件暗红色大氅，里面的素白袍服带着两端上挑的十字暗纹，说明了这三人的来历。

    萨卡兰姆教廷！

    他目光如电地在莫北六人身上扫了一圈，似乎是想要将他们里里外外看个清楚明白似的，看得几人都是心头一凛。

    目光是可以传递威压的。

    这人实力很强！

    而且，颇有些来者不善的意思！

    在莫北展现出那种实力之后，这三个人还能这般淡定从容地找上门来，也从侧面反应出他们对实力的自信。

    教廷的人，果然有所动作了。

    “麻烦你们通知康拉德，芬克求见。”

    居中之人开口说道，语气倒算是客气，但从他对康拉德直呼其名的样子来看，这种客气也就是做做样子罢了。

    “请稍等。”莫北颔首，决定还是让康拉德出面，看看能不能多套取一些信息。

    “你们不认识我。。以前没来过王都？”自称叫做芬克的男人突然又饶有兴致地问了一句。

    这句话问得莫北等人心里又是一咯噔，不断在脑海中搜索着布莱克所给的情报，却并没有想起他提到过某个叫芬克的教廷人员。

    “我们在库拉斯特海港时接受了亲王殿下的雇佣，确实是第一次来王都。请问阁下是？”

    “芬克，维泽尔。”芬克淡然答道。

    主教维泽尔！

    几人的心神又绷紧了几分，居然一下就接触到了主教层次的人物了。

    按照布莱克所给的情报，萨登科教堂没有资格设立教宗或是大主教，仅有的三名主教全都深居简出，名字鲜有人知，专门搜集过情报的布莱克都只知道他们冠以族姓的称呼。

    所以，他们刚才相当于是被对方套话了。

    “你，是来找我们的吧？”莫北干脆把心一横，直截了当地问道。

