    墨菲斯托的表情有些莫名。

    正如他此前所想的那样，他虽然说着不惧怕奥丁，但，这其中是有那么百分之五十的嘴炮成分在其中的呢。

    如果因为这件事奥丁真的下来？

    墨菲斯托有些发怵。

    半响。

    墨菲斯托突然间回神，看去站在地狱山峰之上，与他视线平齐的莱克：“撒加，这件事情就是你做的，你想要我帮着你一起对抗奥丁还有即将抵达的地球的奇瑞塔人。”

    地球人灭绝了，跟墨菲斯托有很多的关系。

    但如果说，地球人不会灭绝，死个一半或者一大半的话，墨菲斯托只会高兴，并不会感到其他的。

    所以……

    在刚开始的时候，墨菲斯托知道奇瑞塔人要过来，是抱着看戏，甚至是精神站在奇瑞塔人那边的，因为墨菲斯托知道奇瑞塔人肯定是赢不了的，但奇瑞塔人在死的时候，可以帮助他的地狱，回笼一大波的地球生命。

    而且还有奇瑞塔人的灵魂。

    虽然墨菲斯托的地狱维度没有地球的死亡权柄，但，地球的死亡权柄是属于地狱的，只不过在后来被墨菲斯托赌输了罢了。

    但地球的死亡权柄还是在地狱维度的，所以，只要是在他死亡权柄所覆盖的星球上，任何生物的死亡，其灵魂都将会飘到他的地狱之中而来。

    什么？

    奇瑞塔人的地狱表示抗议？

    那这就涉及到一个类似于地球人类社会中的引渡了，一般情况下，地狱之间都是会引渡的，毕竟，谁也不保证有朝一日他们会不会如此。

    但……

    那是对于其他地狱而言的，对于地球，以当年墨菲斯托的推测，就算是过去了一百年，地球估计也不会进入星际时代的，所以，墨菲斯托对于任何外来的灵魂，均是来者不拒的那种，对于墨菲斯托而言，奇瑞塔人和地球人打生打死都与他无关。

    他，墨菲斯托，会是始终笑着的那位。

    可是眼下笑不出来了啊。

    就在刚刚。

    奇瑞塔人那边的地狱维度的主宰者在奇瑞塔人开动的时候就一直在和墨菲斯托进行着通话，希望墨菲斯托能够加入这个所谓的【灵魂引渡协议】之中来。

    但在此之前，墨菲斯托都是完全打着哈哈的，完美的吊着对方胃口的。

    可就在刚刚，那边的地狱主宰表示，奇瑞塔人可以和天国那边的人接洽了，直接告诉墨菲斯托，他现在还有最后一个机会。

    地球是要被夷为平地了，这基本上是没有什么悬念的，那边的地狱主宰表示，如果墨菲斯托签署了【灵魂引渡协议】的话，那么，事情真到了这么一步的话，墨菲斯托还能够吃到最后的一笔报酬。

    毕竟……

    死亡权柄除了按照管辖地划分之外，同时，也可以按照谁杀的谁管理的模式的，不过还是那句话，如果要动用这个模式的话，基本上，就是地狱维度之间开启大战模式了。

    就比如莱克与墨菲斯托之间一样。

    莱克送葬的人的灵魂直接进混沌冥府，甚至，莱克也可以直接在地狱通道之中抢人，只不过莱克很少这么去干，当然了，莱克也干过那么几次，可是，墨菲斯托没有一次成功过。

    “呵呵！”

    莱克低头笑了笑，墨菲斯托毕竟是有着历史的老魔了，在消息灵通这方面，莱克从来不曾怀疑过，毕竟，那位奇瑞塔的地狱主宰和墨菲斯托说的话，也是和莱克说了一模一样的，谁让在这地球上，有两个地狱主宰呢。

    “所以。”

    莱克微笑的看向墨菲斯托，面对墨菲斯托突然的高智商时刻，笑容没有任何的变化：“老墨，这件事情究竟是不是我做的，还有那么重要吗，重要的是，外敌虎视眈眈，你打算怎么办？”

    墨菲斯托牙齿几乎都快咬碎了，亏的他刚刚还有那么几秒钟相信了这个家伙：“你这个该死的小偷，你以为这样，我就会站在你这边了吗？别忘了，我可以直接抛下地球，我手上还有几个生命星球，你以为你能要挟我？”

    莱克摸了摸下巴：“伟大的墨菲斯托在面对两方昆虫组成的联军面前，直接不战而逃，哇，这算是轰动无尽维度的大新闻呢，甚至，能压下黑暗维度多玛姆的热点新闻呢。”

    奇瑞塔人，长得跟虫族差不多，说句昆虫不为过。

    天国鸟人，鸟人鸟人，小鸟嘛，从某种角度上来讲，也可能是昆虫。

    墨菲斯托整个人的脸都绿了：“你想都……”

    莱克直接打断，看向墨菲斯托：“老墨，外敌来袭，你我之间属于兄弟间的争斗，怎么可以让外人沾了便宜，你这一次帮我，我也会帮你，如何？”

    墨菲斯托的话语顿住，憋了回去之后，瓮声道：“你先说说看。”

    莱克说道：“我知道你的底牌还有很多，尤其是你的地狱大军。”

    墨菲斯托表情闪烁着。

    莱克呵呵笑道：“你真以为我不知道，在我们第一次开战的时候，你就将你的地狱大军给转移走了，生怕我对你的最终底牌下手，你看，我都知道，但我没有去碰，这可以说明，我其实，对你没有任何恶意了吧。”

    “……有事说事。”

    “好。”

    莱克看着墨菲斯托的脸色，内心呵呵的笑了笑，看去墨菲斯托：“进出你的恶魔大军，我不需要你全力的帮助好，等到天国鸟人与奇瑞塔人进攻地球的时候，帮我在地球之外拦住天国鸟人，等我这边消灭玩了奇瑞塔人之后，你就可以撤了。”

    墨菲斯托呵呵冷笑：“说了半天，还是想让我帮助你，你是个小偷，我为什么要帮助你，一旦你的真实身份暴露了，我只要静静的看着，甚至，我可以跟奥丁做这个交易，告诉他，你的身份，我想，奥丁会懂得取舍的。”

    莱克表情平静：“你不会的。”

    “哦，我为什么不会。”

    “因为如果这样的话，我会先杀了你。”

    “……”

    莱克表情淡淡的注视着张了张嘴，然后选择闭嘴的墨菲斯托，嘴角上扬：“老墨，你有很多次机会告诉奥丁，我究竟是谁，但你为什么都不去，其实你自己已经知道了，不是吗，因为你和我都知道，一旦你说了，也许我不会死，但，我究竟会不会死，你肯定是看不到了，因为你会死。”

    墨菲斯托低头不语。

    好吧。

    他就是因为这一点，明明觉得自己抓住了眼前这个撒加最大的弱点，可是，这个弱点，他却无能为力，根本无法去利用。

    莱克见状，直接话锋一转：“而且，这一次，谁说你是白白帮助我的，你也会有收获的。”

    墨菲斯托重新看向莱克。

    莱克直接说道：“天国这一次是在奥丁面前立了军令状的，如果地球不灭，他们就死，所以，这一次他们肯定是会倾巢出动的，难道，老墨，你就不想对着世界树的冥界咬上那么一口？我们讨论的可是世界树宇宙呢，一旦成功了，你会更加再进一步的，甚至，真正的做到与地狱维度合二为一，也不是一件难事啊。”

    轰隆隆！

    莱克的话语刚刚落下，地狱的天空、大地与血海都瞬间震动了起来。

    “看！”

    莱克眉毛一挑，如同恶魔的低语在墨菲斯托的耳边响起，手指着地狱的深处，诱惑着墨菲斯托：“老墨，你如今的处境你其实比我都更加清楚，现阶段的你根本打不赢我的，甚至，你指望那具正在孕育的躯体也是无用的，因为我丝毫不惧，毕竟我们之间的等级差距在那边，眼下，你之所以没有被地狱维度抛弃，是因为你目前还是最强的，可如果你在被我打败两三次呢，你觉得，地狱维度会不会抛弃你？”

    轰隆隆！

    地狱维度的动静，震的更加剧烈了。

    墨菲斯托的双眸在莱克的话语之下，闪烁着异样的光芒。

    莱克继续说道：“还有奇瑞塔人，据我所知，这一次，奇瑞塔人也是倾巢出动的，甚至，那边的地狱主宰也是到了我们这边，从他给我们发来的消息就很明白了，他就等着地球被灭，然后乘机发起掠夺战的，这你能忍吗？”

    “如果是我，我肯定忍不了的。”

    “我堂堂墨菲斯托，纵横宇宙数千万载，什么时候被一个虫族的地狱主宰都不放在眼中了？”

    “所以……”

    “老墨，联手吧，我们如果不联手，你肯定是没命的，但如果我们联手，你不仅仅可以从世界树的冥界咬下一大口的肥肉，甚至，还能够将奇瑞塔人的地狱主宰斩杀在手，然后直接接管奇瑞塔那边的死亡权柄。”

    “如何？”

    “你只要帮我挡住天国的第一波进攻，天国鸟人针对你和索尔血脉的攻击，我帮你拦下来，你可以看着我，我在这件事情会不会耍诈，如何？”

    “……”

    墨菲斯托久久没有说话，地狱维度本源依旧在震动不已着，似乎很激动的样子，提醒着墨菲斯托千万不要上了莱克的大胆。

    这个金发碧眼，看上去英俊无比的撒加不是个好男人，这是个渣男来着。

    自古渣男无实话。

    老墨，你可千万不能上当啊。

    ……

