    崔鸿与寇言之，算是这个时代少数财富自由并且有大把空闲时间的老头，别人年纪轻点不是忙着争霸天下就是修炼绝世神功准备一鸣惊人，唯有他们很空闲，类似前世那些老大爷，纵使有一身修为，也不过就是喜欢到处溜达的老大爷。

    最近几天，这两人的注意力全部转移到夏无且身上，他们很好奇夏无且这小子，是如何教导这九个刚刚收养的孩子，导致这几天有事没事就往夏无且的山院里面跑。

    本是修行狂人的夏无且，这段时间反而倒是暂缓自身的修行，决定对这批孩子进行快速的启蒙教育，所以最近每天都布置等同于一年量的功课，用自己前世的应试教育方式快速填充这群孩子。

    寇言之啧啧称奇，探头探望观察半天后好奇问到：“这是什么鬼符文？”

    静坐在前方，观察眼前几个孩子一举一动的夏无且，闻言非常冷静回答：“异域的算数数字，排列起来简化很多，那么计算方式就会快不少。”

    对于夏无且这些新生事物，寇言之兴趣很大，随后他又指着书中另外一块文字上备注的区域：“那这又是什么东西？”

    “帮助他们迅速记住书中文字的标准音标，类似反切平仄法，记忆速成更快。”

    古文字读音的基础上。诗歌所富含的韵律以平仄为基调。简单说，平指平滑音，仄指转折音。平仄协调就可以增强语言的表现力，这样整体语句的音调抑扬顿挫，以舒缓和急促相结合，启蒙学习反切平仄法就是一种类似拼音手段。

    “这小子还知道反切平仄法？”

    寇言之吐槽很轻，可是夏无且还是听到他的碎碎念：“当然知道，平声平道莫低昂，上声高呼猛烈强，去声分明哀远道，入声短促急收藏。”

    “你小子，这个总结好厉害！”

    夏无且白天上午，第一阶段是扫盲和加强数学能力，早就用系统扫描崔鸿藏书区域全部资料的夏无且，几乎第一时间就用系统任务兑换的基础造纸配方，做出一套完整教材。

    里面包含一些跨越时代的启蒙教材，例如千字文三字经一类，都是迅速让这群孩子学会识字。

    算数方面夏无且则完全按照现代模式教育，基础的九九乘法口诀，还有大量计算题和一部分简单的方程式，几何题目非常快速安排教导下来。

    九个孩子学习起来很吃力，不过夏无且耐心很好，而且他还帮他们炼制大量清风丹，服用下去后神识可以清明，不至于在听课时候昏昏欲睡。

    上午是基础课，下午的课程是教授这群孩子基础武学，可单单打坐一论，就引起两人特别的关注。

    “凡打坐者，非言形体端然，瞑目合眼，此是假坐也。真坐者，须十二时辰，住行坐卧，一切动静中间，心如泰山，不动不摇，把断四门，眼耳口鼻，不令外景入内。”

    夏无且口中的真坐者，自然是在十二时辰住行坐卧一切动静中间，整个人做到心如泰山不动不摇，把断四门眼耳口鼻，不令外景入内，但有丝毫动静思念，即不名静坐。

    寇言之一开始听着连连点头，可是越听越是不对味，因为打坐到后面一些论述，好像参杂别的东西在里面。

    虽然夏无且说话声音很轻，但在场所有孩子都是一本正经听着他所说，在这群孩子心中，这位老师就是他们的再生父母，他所说一切都必须牢牢记住。

    有丝毫动静思念，就不算所谓的静坐。按照夏无且理论就是身处于尘世，名已列于仙位，不须远参他人，所谓的身内圣贤。百年功满，脱壳登真，一粒丹成，神游八表。

    寇言之很清楚，这小子这些话内容是成体系的，绝不是随便乱编出来的内容，甚至他还有很多东西没有说出来。

    夏无且这套论述，本就是有点颠覆性，但寇言之可以敏锐察觉到，这些东西与道家有不小的牵连。

    后面夏无且一些话，实质上就是把道家的内丹修炼理论升华，这里面打坐、降心、炼性匹配五气和混性命等。认为打坐者只求形体端然瞑目合眼，还是假坐？

    能如此者，虽身处尘世，名已列于仙位。

    夏无且口中的修炼，主张先性后命，认力性者神也，命者气也。性若见命，如禽得风飘飘轻举，省力易成。为此，要求孩子们必须收心降念，调炼性时，则要体验得中自妙之法。

    这些话很玄乎，但里面很多东西都是出自明气武典第一重基础口诀，当初自己一个摸索理解大半年，逐字逐句背诵无数次，才一点点摸索出一点道道。

    现在面对九个小孩子，夏无且自然不会让他们走自己当初修行时候的老路，所以自己提炼出来入门口诀里，每一段内容都有自己解释与备注，方便他们记住这些道理。

    至于修行的口诀，回家好好再背，明天自己早上会抽查。

    结束下午第一堂课，夏无且喝了一口茶休息时，寇言之鬼鬼祟祟冒出来：“小子，在你眼里什么才是武道。”

    对于这个问题，夏无且倒是没有大放厥词，而是很认真回答到：“苦志多年，积功累行。身居一室之中，形且寄于尘中，心已明于物外矣！”

    形且寄于尘中，心已明于物外矣...

    寇言之闻言点了点头又摇了摇头：“不对不对，你这是大杂烩，但为什么道理都是说得通。”

    夏无且自然不会明说，儒释道三教融合本身就是未来大势所趋，明气武典虽是道家武学，但建立背景早已是三教融合以后的时代，所以很多道理在这个时代寇言之看起来是有点超前的。

    不仅仅是寇言之，崔鸿现在正默默看着夏无且下一节课编写的课程，越看越是怀疑，这些东西怎么可能都是出自他一个人手中，关键里面内容甚至已涉及到帝王术与屠龙术。

    事实上这本课程里面内容，无非是夏无且将一些辩证思维内容放进去，主要目的是启蒙孩子们从问题多个角度思考与学习，还真不是故意写什么帝王术和屠龙术，可即使这样在崔鸿这种古人眼里，夏无且已表现的太不正常了，他整个人身上的谜团是越来越多了。

    难不成他是传说中的鬼谷子一脉后人？

    还是早已隐世五百年，现在再度入世的墨家子弟？

