    

    第488章民心所向

    就这般，在几日之后。

    整个城池之中的老百姓都已经知晓，张二河一家被苏天所困的消息。

    “你们听说了没有，之前一直压榨剥削我们的张二河被别人给擒拿了，就连他那无恶不作的小舅子也被烈火焚身而死，甚至他那五百斤的老婆已经被打回到了娘家去。”

    “什么?还有这样的事情，当真是恐怖如斯，只是那人为何独独放跑了王芙蓉，要知道，那王芙蓉可是帝国皇城王家之人，虽然只是旁系的嫡长女，但是毕竟是王家之人，总不能看着别人打了自己家女子，还能没有作为吧?”

    一时之间，整个城池之中可谓是风云四起，他们都不禁有些许好奇，好奇苏天为何独独放跑了王芙蓉？

    “算了吧，这些事情也不是你我几人该考虑的，如今，张二河被困，王龙被杀，我等终于可以过上好日子了。”

    整个城池之中可谓是民心所向，全部都在赞叹着苏天。

    而这一切的始作俑者，苏天此刻待在城主府之中，坐在曾经张二河那鎏金座椅上，一脸百无聊赖的看着前方的……烧烤架。

    毕竟那一日可是答应了血饕餮的，苏天自然不可能失言，顶多就是随便找寻一个理由，克扣些许血饕餮的烤肉。

    而血饕餮则是百无聊赖的躺在烧烤架之下，闻着烧烤架上那烤肉的香味，不由得伸了伸舌头。

    “小子，可是五块啊，你可不要再坑掉我的烤肉，若是你还想坑掉我的烤肉，休怪我与你决斗。”

    血饕餮看着烤肉架上仅仅的三块烤肉，顿时便对着苏天说道。

    听到血饕餮所言之后，站在苏天身后的朱雀忽然抿嘴一笑。

    “主人，我也想吃烤肉。”

    就见朱雀，用着嗲嗲的语气对着苏天说道。

    听到朱雀所说之后，苏天轻笑一声，道：

    “不要着急，给你烤便是了。”

    “主人最好了呢！”见苏天同意了之后，朱雀便轻轻的在苏天的肩膀上按摩，一脸喜悦地说道。

    这一下，听的苏天骨头都酥麻酥麻的。

    “可惜了，要不是妖兽化形的话，倒也真的可以考虑一番。”

    苏天心中微微挣扎一下，随后摇了摇头说道。

    而看着苏天那一副享受的模样，血饕鬄可谓是恨得牙痒痒。

    他想要吃烤肉，就需要用自己的肉身去硬撼那胖妹妹的一拳。

    而朱雀想要吃烤肉，只需要嗲嗲几声，苏天就一口答应了下来。

    片刻之后，烤肉架上的三块烤肉已经香气四溢，就见苏天以灵气催动，随后将这烤肉架上的烤肉全部都递给了血饕餮。

    “先吃着，我给朱雀妹妹烤上几块。”

    苏天说着，随后他的储物戒指之中光芒一闪，一只足足有准圣境界的妖兽的尸体被横陈在的烤肉架上。

    看到这一幕之后，血饕鬄顿时一阵诧异，随后脸色一变，看着苏天质问道：

    “你小子这是什么意思，为什么给她的烤肉就是准圣境界妖兽的尸体，而我的烤肉却是用天神境妖兽烤出来的，你这不就是区别对待吗？”

    “我要抗议！”

    血饕餮不服，看着苏天抗议道。

    而听到血饕餮所说之后，苏天淡然的鄙视了一眼它，随后便说道：

    “你能跟人家朱雀比吗，人家现在在帮我捶背，更是在我的身后任凭差遣，你这狗东西还需要我去用烤肉诱惑，爱吃就吃，不吃就滚蛋。”

    甚至，当苏天说完之后，他手中点将台一闪而出，随着一阵金光的闪烁，青龙，玄武，白虎，三圣兽全部都出现在了院中，还有那龙虎兽狴犴的后代，以及哪吒。

    下一瞬间，就见苏天大手一挥，定天剑忽然出现在其手中，随着一道凌厉无比的剑法落下，那准圣境界的妖兽被斩成了几段。

    苏天以灵气托起那些肉来，全部都放到了烤架之上，开始了烤肉。

    而这些圣兽一被放出之后，自然而然也闻到了烤肉的味道。

    “主人，这些是什么东西啊？为何如此的好闻？”

    不见白虎如同一只小白狗一般，凑到了苏天的身边，你自己的身子滚着苏天，随后疑问道。

    “这便是我的不传之秘，烤肉！”苏天随口说道。

    “朱雀小妹之前吃的就是这东西吗？”

    就听见青龙一声诧异的问到，之前他就曾经在点将台之中，见到朱雀拿出了这些东西来。

    当然他也因为自己四圣兽之首的身份，没有厚着脸皮去找朱雀要。

    而今日在看到了血饕餮手中的烤肉，闻到了这一阵阵的香味，他不由得心动了。

    “行了，都不要墨迹了，等我烤好之后，你们就知道这其中的香味了。”

    听着众圣兽你一言我一语，苏天还一脸得瑟的看向了血饕餮。

    而血饕餮此刻却是有苦说不出，看着自己手中那寒酸的三块烤肉，再看看苏天给别人准备的那些烤肉，根本就不是一个量级的。

    当下，血饕餮便在心中暗暗发誓到：

    “小子，我一定会得到你这个烤肉的秘方和方法的，你可不要跟我得瑟。”

    终于在片刻之后，随着一阵阵的香味散出，一众圣兽，以及龙虎兽和哪吒全部都留着哈喇子，看着烤肉架。

    “主人，这就是烤肉吗，当真乃天下之美味。”

    青龙看着烤肉架上的几块烤肉，立刻便吹起了彩虹屁。

    而不得不说的是，青龙的彩虹屁对于苏天而言也颇为受用，就见苏天满意的点了点头，随后将一块足足有一人大小的烤肉递给了青龙。

    “谢谢主人。”

    接过了这块烤肉之后，青龙已经被馋出了口水，对着苏天说完之后便自己转身去吃烤肉了。

    这般，苏天将所有的烤肉全部都分发给了众位圣兽。

    唯独血饕餮此刻已经吃完了三块烤肉，随后就见他一脸不得劲儿的看向苏天，道：

    “小子，你看这不败帝国马上就要找来了，你给我分一块烤肉，我到时候也好帮你拦着他们，你说是不是?”

    血饕餮此举，自然是为了那烤肉架上的最后一块烤肉。

    “不要，反正你不帮我挡住的话，有人会收拾你的。”

    苏天淡淡的摇了摇头，随后一脸贱兮兮的拿过了那烤肉架上最后一块烤肉，大口朵颐的吃了起来。

