    　　看着这个可爱的小火柴，墨漓实在不忍心让她看到接下来的一幕，蹲下身说“这样，姐姐拉着你先走，让这位哥哥来扶老奶奶好不好啊”

    　　“啥我”柳俊一脸愕然。

    　　“对”墨漓轻轻瞥了一眼柳俊。

    　　“嗯，我扶，我专业扶老太太过马路二十年”

    　　“好啊，哥哥，你一定照顾好奶奶哦咱们拉钩”小火柴伸出手指。

    　　“来来，拉钩”柳俊伸出自已的大手跟小火柴拉钩。

    　　“那哥哥，我们就先走咯”

    　　墨漓拉着小火柴快步离开了这里。

    　　路灯下，只剩下柳俊，驼背老太两人，双方相距五米的距离，驼背老太死死盯着柳俊，咬着牙，心中已然下了杀心。

    　　看着小火柴一蹦一跳的背影，来回晃悠的双马尾，柳俊不禁感慨“多么天真可爱懂事的小姑娘，你丫居然下得去手”

    　　“嘿嘿，小兔崽子，莫说这小孩了，今天我连你也一块杀咯”

    　　驼背老太狡黠的笑了笑，一只手猛地撕扯脸上的皮肉，那一张老皮硬生生被扯掉，赫然是一张猫脸。

    　　“怪不得我在你身上闻到了尸气，感情是猫脸老太啊真丑”柳俊冷哼了一声，一脸嫌弃。

    　　所谓猫脸老太，就是在人死后，猫度给死人一口阴气，诈尸形成的产物，半猫半尸。

    　　“既然知道，还敢坏我好事，胆子不小”

    　　猫脸老太阴森森一笑，三步并作两步，看似伛偻沧桑，身形却十分的灵巧，一道影子“嗖”的向柳俊飞来，直取要害。

    　　速度确实很快，远比一般诈尸的那些僵尸，灵活的多，只是对于现在的柳俊来说，这种级别的僵尸，对他一点威胁都没有。

    　　柳俊微微侧身躲避，抬手一张离火符“啪”的一下贴在猫脸老太的额头，火光一闪。

    　　猫脸老太太身上剧烈燃烧起来，烧的她惨叫连连，柳俊转身就走，离火的威力他是知道的，就算有人听到惨叫声过来看，看到的也只会是一摊灰烬而已。

    　　等柳俊走到大街上的时候，有两辆车已经停在路旁，正是琉璃他们把车开了过来，墨漓跟小火柴也在车上。

    　　“哥哥，老奶奶送回去了么”柳俊一上车，小火柴就问道。

    　　“啊，哈哈，送回去了，那什么，她就是看你一个小姑娘不安全，想送送你，才骗你说自己住郊区，她其实，嗯，就住这周围的”柳俊尴尬了。平常胡说八道简直就是手到擒来，可当一个小女孩用天真的眼神看着你时，撒个谎仿佛做了多大恶事似的。

    　　“跟哥哥姐姐一样，老奶奶是个好人，跟我的名字一样，我奶奶就希望我像火柴一样，哪怕环境再恶劣，也要点燃自己，照亮周围。那个老奶奶穿着比我还落魄，却像火一样热情，想要照亮周围的人”小火柴瘪瘪嘴，似乎想到了什么难过的事情，心情低落。

    　　“啊，那什么，那老奶奶确实像火一样热情”柳俊抹了抹脑袋上的汗，哪是像火啊，那猫脸老太太现在就已经是一团火，还是燃烧自己，照亮周围那种。

    　　墨漓实在不放心小火柴的安全，决定开车先送她回家，大家也同意，毕竟小火柴的家在郊区，开车都要半个小时，更别说这么一个小孩子用走的了，心中不免升起了怜悯。

    　　之前和小火柴的聊天中，墨漓她们得知，小火柴其实是有名字的，名叫，她真名叫方依依。名字很好，只是命很惨，爸爸妈妈闹离婚，没人愿意带着方依依。最后就由她爷爷奶奶抚养她。

    　　只是俩老人能有什么手艺，她爷爷以前倒是鞋匠，能修鞋，但现在这社会，穿坏了直接扔，所以她爷爷只好去当保安，她奶奶平常卖花补贴家里。

    　　后来她奶奶得了重病，小火柴自己照顾不了，她爷爷只能辞职回家照顾，家里也就失去了经济来源。

    　　没了经济来源，一家三口陷入了快要揭不开锅的窘迫境地，懂事的小火柴，想趁着过年，人多，把之前她奶奶没卖完的花拿出来卖。

    　　只是剩下的花，大多都已经焉焉了，在柳俊墨漓他们没来之前，小火柴已经在广场呆了三个多小时，一枝花也没有卖出去，幸好遇见了墨漓他们，这几百块钱足够小火柴一家三口一个星期的生活费了。

    　　车子七拐八拐到了郊区，这里是附近有名的贫困区，小火柴的家是一个大杂院，七八间屋子，每个屋子里都住着一户人家，不时有几个小孩子聚堆在一起放炮仗，见门口停着两辆汽车，尤其是柳俊的大悍马，这些小孩纷纷好奇的围了上去。

    　　小火柴带着柳俊他们走进了自家的小屋子，也就四十多平米的样子，几乎没有什么像样的家具，一张床，一个桌子，外加一个蜂窝煤炉子，钨丝灯泡散发出昏黄的光芒，让屋子内略微有些光亮。

    　　屋子内的温度和外面差不了多少，这小火柴的家里可比柳俊之前去的美丽家还要困难。

    　　床上坐着愁容满面满头银发的老爷子，老爷子白胡子修长，脸上满是忧愁，正是小火柴的爷爷，方雄，一整天没见到方依依心里十分焦急，见孙女儿回来，自然兴奋不已。

    　　不过，当看到柳俊他们一群人时，方雄有些意外“你们是”

    　　“爷爷，是哥哥姐姐开车送我回来的，旁边的都是哥哥姐姐的朋友，他们还买了小火柴所有的花呢”小火柴从口袋里面拿出钱来，一脸兴奋的说。

    　　方雄有不好意思，用手抓了抓衣服，接过小火柴的钱“不好意思哈，那些花都是一些枯萎的，我这就把钱还给你”

    　　“不，不，你误会了，那些花，我女朋友很喜欢。”见方雄误会，柳俊连忙把方雄递过来的钱推了回去了看得出来，这老爷子也是个老实本分的人，墨漓闻言，脸红了一下，却没出声反驳。

    　　“哦，这样啊，我还以为俺家孙女惹了什么事呢。”方雄年龄虽然大了，但跟柳俊他们交流起来毫不费力，给柳俊的感觉，这老爷子，以前应该不是普通人啊，只是现在不知道什么原因，落魄成这样。

    　　柳俊对这一家子动了恻隐之心“老爷子，听说小火柴的奶奶最近得了重病”

    　　一听这话，方雄的眉头都挤在一起，整个人都苍老了许多，叹了口气“唉，什么重病啊，不瞒几位，是中邪了。”

    　　“中邪了”柳俊等人异口同声，他们是干嘛的，不就是处理这种事的么。

    　　小火柴的奶奶一辈子积德行善，只是一周前在路边见到一木头雕像带回了家，从那以后，她就像是变了一个人似得，疯疯癫癫的，嘴角上不时有哈喇子淌出来，情绪激动时还爱咬人。

    　　刚开始，方雄让赤脚医生看了看，人家说是什么神经问题，让去大医院看。

    　　方雄一咬牙，就带着去大医院，只是一系列检查治疗下来，钱花了不少，可这病就是不见好。本来这个家庭能填饱肚子都不容易，哪可能在大医院一直住着，无奈，方雄只好带着小火柴她奶奶回到家里养着。

    　　院子里的一些老人见小火柴奶奶这表现，都说这不是病，这是冲撞了邪物了，是中邪了，治病是治不好的，只能找大师，神婆一类的帮忙。

    　　可他们哪里认识什么真正的大师之类的，就算认识，也请不起啊。请得起的，基本都是糊弄他们，一顿操作，拿钱走人，屁用没有，，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

