    放弃了白马津之后的曹操，此时摆在他面前的，只有一条路，那就是彻底将袁绍的十万大军击碎。

    只有这样，他能取得此次官渡之战的胜利。

    所以对于整个官渡的防守，他不得不做到天衣无缝。

    在第二天的中军议事上，曹操就此做了详细的安排。

    但众人都是屏气凝神，对此既好像没有抱有太大的希望，可却又对曹操的安排俯首听命，十分矛盾。

    毕竟战争的阴云笼罩在他的心头，三万打十万，还是没有任何奇招的战斗，这实在叫人难以接受。

    而就在曹操安排众将分头行事之际，官渡外围的哨兵来报，颜良率领三万袁军先锋来袭。

    一听此言，于禁顿时站了出来，请求出战。

    曹洪，许褚等人也是躬身在列，想要出战杀一杀袁绍的锐气，挽回一点因为失去白马而损失的士气。

    荀彧，荀攸，程昱等人皆以为这是个好时机。

    若是能击溃颜良的先锋，袁绍势必放缓进攻速度，这对他们而言乃是好事。

    “主公，颜良如此着急来攻，看来是想抢功，我们何不趁此机会，狠狠的给他来一下，也好叫袁绍不敢再轻易进攻？”

    荀彧以为，曹军而今既然已经失了白马津，当务之急就是要稳定军心，提高士气，等待最终与袁绍的决战。

    若能挫一挫袁军锐气，打压一下袁军的士气，那对曹军而言岂非好事？

    即便不能，那也好过不出战而导致自己士气下滑要好得多不是？

    更为关键的是，颜良乃是先锋，而今袁绍的十万大军尚未完全南渡，颜良可谓没有任何后援，若是能吃下这一支先锋军，那对曹操而言岂不是多了一大助益？

    接着，荀攸与程昱也皆是这个想法，坐以待毙可不是他们的风格。

    面对文武皆请战的局面，曹操一时也有些想要出战迎敌。

    毕竟若是让颜良在外挑衅，而他拒不出战，届时天下人只怕会嘲笑他曹操胆怯懦弱。

    仗打输了不要紧，但是面子一定不能掉。

    郭嘉看向一直未曾说话的曹秀，总觉得曹秀并不同意这帮文武请战。

    于是他开口朝着曹操道：“主公，颜良来势汹汹，便是无备而来，我等也该当谨慎。”

    “何不请少公子一言？听听少公子的意见？”

    放掉白马津就是曹秀的计策，而今颜良从白马津攻来，那自也要曹秀出言应对才是。

    郭嘉这么说倒也不错，其他人也都是将目光转向了曹秀。

    曹操点头道：“秀儿，此事你怎么看？”

    曹秀见众人都看向自己，于是当即起身道：“秀儿以为迎战颜良并无不可。”

    众人一听这话，顿时皆是齐齐点头。

    “这才对嘛，哪有一直缩在家里不出门迎战的？不知道的还以为我许褚怕了他颜良呢！”

    “颜良那厮竟然敢轻骑前来，我曹洪今日定叫他有来无回！”

    “对！今日各位战个痛快！”

    一众武将皆是跃跃欲试，要拿颜良出口气。

    来官渡如此之久，大军主力一箭未发，这帮人可谓相当的憋屈，此时好不容易有个出战的机会，自是谁也不肯放过。

    曹操听得曹秀所言，当即仰头大笑道：“既然如此，那.......”

    “祖父。”

    可他话还没说完，曹秀又出声了。

    众人闻声皆是一怔，急忙转头看来。

    只听曹秀道：“祖父，迎战可以，但不必胜。”

    “咦？”

    曹操一听这话，神情立时不对了。

    “此言何意？为何不必胜？”

    “若是不胜，我等为何迎战？”

    “是啊！”

    曹洪，许褚，夏侯渊等人皆是觉得匪夷所思。

    人颜良都已经打到家门口了，我等迎战，但却不能胜，这叫什么道理？

    难不成还要故意败北，引颜良在外嘲笑？引得天下百姓耻笑？

    “少公子，战场之上，军心为重，若一再败之则兵无战胜之意，将无死战之心，届时便是再多的奇谋妙计也是无济于事。”

    荀彧老道，此言一出，众人皆是点头称是。

    沙场生死，可以一败，但不能一败再败。

    所谓军心，便是将士向死而生的决心。

    若无此等决心，天下再聪明的人也不能用奇谋妙计将之反败为胜。

    曹秀不料荀彧居然还懂点哲学，客观事物不会因为主观臆想而改变嘛，谁不知道呢？

    于是他朝着荀彧一礼，这才道：“放弃白马津，乃是此战第一计，为的便是引袁绍上当，南渡而来。”

    “只要袁绍南渡，他的军资粮草势必也跟着运往南岸，届时我军便有了取胜之机。”

    “而今日迎战颜良，不胜，乃是第二计，为的便是向袁绍示弱，让袁军掉以轻心，轻视我曹军上下，如此方能保证此次决战之时，我军必胜。”

    “若今日迎战颜良，我军胜了，固然可以提高我军士气，可对于袁绍而言，此一败既未伤筋亦未动骨，反而还会引起袁绍的警觉，让他加紧防备，让我军失了可趁之机。”

    “小场小胜，而今已是无关紧要，若是拿不下袁绍亲率南渡的十万大军，便是将颜良带来的三万先锋军都斩了，那又如何？”

    曹秀的一席话说完，中军营帐内顿时一片死静。

    饶是荀彧，荀攸，程昱等人也不由神色一怔，半晌说不出话来。

    而今白马津已落入袁绍手中，就算今日大胜颜良那又如何？袁绍依然可以在白马津整兵备武，以徐徐图之。

    届时曹军上下若要主动发起进攻，反倒会让袁绍有机可趁，兵少于敌，若不能奇袭得手，那便只能以静制动，以最小的代价换取最大的胜利。

    而今迎战颜良这一点小胜利，对于整场战役而言，简直不值一提。

    郭嘉心中了然，当即朝着曹秀躬身拜道：“少公子当真可谓一语惊醒梦中人啊！奉孝佩服！”

    其他文武见状，当即跟着郭嘉齐齐朝着曹秀躬身拜礼，以示他们对曹秀的敬佩。

    而曹操更是重重点头，脸上满是赞许之色的道：“今日多亏秀儿出言警示，如若不然，后果不堪设想！”

    “来啊，赏吾孙秀儿黄金百两！以示嘉奖！”

