    翅膀受伤，虎嘴的反击也落了空，蘅带着满心的不甘直直向地面坠去。

    他那一对漂亮的翅膀又一次失去了飞行的能力，空中战斗一旦没了飞行能力那就相当于自杀。

    坠落中他已经做好了死亡的准备，可随着身上多出来的藤蔓他知道自己这次又死不成了。

    他确实不能死，因为韩霜还需要他好好的活着。

    在他兽体下坠时韩霜就放出了一片藤蔓将他困住，随着藤蔓的拉扯他下坠的速度也戛然而止。

    他双眼无神地看着虚无，一次次的复仇失败让他有些心灰意冷了，韩霜每一次的救助与他来说就是赤裸裸的羞辱。

    仇人近在眼前他却无能无力，他是帝级兽人银翅虎，现在却像个小鸡仔一样被韩霜给提着。

    扭动了一下身体，确定挣脱不开后他才了无生趣道：“你杀了我吧。”

    他一心求死，可韩霜还不能让他死。

    说起来韩霜也是倒霉，她出来寻找锻造材料好完成系统任务，本来第一站是铁冠树，铁冠树是她和骁缔结伴侣时鉴定到的新树种，也是一种锻造材料。

    铁冠树本来距离部落只有一百多里却因为突然降临的仙门圣地给换了地儿。

    铁冠树直接被仙门圣地给挤到了护宗灵阵外面。

    而韩霜飞出护宗灵阵后一眼就被围在护宗灵阵周边的铁冠树林给吸引了，铁冠树像竹林一样整整齐齐的围绕着护宗灵阵长了一大片。

    系统任务是收集十种锻造材料，所以铁冠树就成了她的首选，当她从最外围收集了十棵铁冠树离开时就撞上了蘅。

    正所谓仇人见面分外眼红，她因为系统任务的原因不能杀蘅，所以只能躲着蘅，可蘅却非追着她不放。

    一夜的追逐终于让她的耐心耗尽，于是就有了这场战斗。

    自上次和蘅大战一场后她已经学了好几个法术和灵技了，第一个法术是万剑归宗，并且已经淬炼出了金灵气剑种。

    第二个是灵技，名为蛟龙出海，这是一个水属性单击技能，最适合一对一的交战。

    蘅因为吃了她一记蛟龙出海才彻底落了下风。

    上次一战至今并未过去多久可，蘅的实力也有了翻天覆地的变化，因为蘅凝聚出了内丹，成为了真正的凝丹境修士。

    对于这点她早有预料，系统让她传道坏兽人时她就想到过蘅，蘅的修炼天赋很高，晋升成真正的凝丹境修士也只不过是水到渠成的事。

    蘅是凝丹境五层，等级和她一样，但她致胜的秘诀在于灵技。

    修仙功法虽然广泛传播了，可灵技和法术她还是独家拥有的。

    灵气幻化的攻击就像是普通攻击，而灵技的攻击则是更有深度的技能攻击，如果不是真正的无敌大佬，那么灵气的攻击就永远比不过灵技的攻击。

    蘅就吃亏在没有灵技，只会些普通攻击。

    而韩霜就不同了，她是有技能的外挂玩家，而且还不止一个技能。

    所以蘅吃亏在他没有外挂。

    蘅匍匐在地，他的一对翅膀有生以来一共受过三次伤，而且还都是同一个人所为，他湛蓝的虎目看向韩霜，他对韩霜已经产生心理阴影了。

    他的注视迎来了韩霜的回视。

    韩霜的眸子很黑，不似正常人的棕黑色，她的双瞳是乌黑色，看得久了容易让人失神，因为黑色是看不到底的颜色。

    不过这种失真的瞳色在这个瞳色五颜六色的世界里反而并不出奇。

    回视蘅那一双蓝盈盈的眸子，她心里赞叹一声漂亮后才对蘅说道：“我不会杀你的，我是个信守承诺的人，既然说了给你十年时间我就不会违约，哪怕你一次次来骚扰我、打扰我，我依然会将诺言进行到底。”

    说完她就兑换出一颗瞬愈丹丢进了蘅那张着的虎嘴之中。

    瞬愈丹投喂完毕她才继续说道：

    “瞬愈丹可以治好你的翅膀，恢复后你就走吧，我等着你下次来寻仇。”

