    “法克右！！”

    “法克！！”

    “法……”

    “你再发一句试试？！我让发不出来你信不信？！”

    吗的怪不得郑冰不让郑雪来。辣眼睛我靠。

    之前拍摄领证的时候三个家长出席了，郑冰的母亲甄女士看着很温文尔雅而且风韵犹存的。感情经历也坎坷。老公早逝，原本家庭很幸福布拉布拉的。

    但矫情嘛。不缺钱啊。姐妹俩包括甄女士家里都挺有钱的。

    不过也就是因为钱。甄女士父母去世了，留下巨额遗产。但是也没兄弟姐妹，就自己享受了。

    郑冰今年也才28嘛。甄女士五十出头，但看着四十多岁似的。然后漂亮，所以终于挨不住寂寞二婚了。这也无可厚非，毕竟郑冰郑雪在国内事业如火如荼的。也少有能回美国。

    一年回不了几次的。

    母亲也不打算回国内。怎么办呢？挺好的有个人一起做个伴。

    但是真不是韩为自己议论长辈，选个华人不行吗？选了个白人，而且今年才三十多。高大健壮，金发碧眼。188的身高，美国人还爱健身。腹肌特别给力，钢铁一般。

    估计是说不好听的，就给五十坐地吸土的甄女士伺候舒服了。女人嘛，有句话。音到是通往心灵的唯一入口。

    什么都给人家，本来好好的，但做生意赔了。甄女士最多抱怨几句很正常，该管还是管。结果就给白人猛男不知道那句话刺激了，直接家暴了。

    家暴有第一次就有100次，直到打死。

    起初甄女士家丑不可外扬的东方文化，没多说。直到郑冰回国看她躲闪，才发现她有男人了。还发现她脸上有伤？！

    要放郑冰脾气还用找韩为吗？只是因为母亲也是傻，被哄得弄得舒服什么都给人家了。

    生意失败但还有钱，然后就也有自己势力。

    就要欺负娘俩，尤其看郑冰也是一个辣妹，就有别的心思。

    “我艹的！！”

    韩为看着刘元：“我特么都没收呢，他先惦记？！”

    刘元也笑，却看着白人老外不怀好意。而郑冰脸红踢他屁股一脚，她母亲甄女士就在那哭。

    此刻在别墅，算是内部。

    周围居然还有白人猛男的保镖，猛男叫雷迪克。

    看韩为来了也没放在眼里。

    韩为不理他，对着甄女士：“阿姨不是我说你。你就非得包年吗？那么有钱你天天换也没这么多事，估计都得跪舔。现在好了，找这么一个，啥都给你弄没了还打你。这时候你想起你女儿了？”

    “你还说~”

    郑冰瞪他，护着自己母亲，郑女士哭得更大声了。

    韩为示意：“阿姨你想怎么做你直说吧。”

    甄女士揉揉眼睛：“丢脸！我不想怎么样，我要和他离婚，然后他别骚扰我了。”

    韩为咧嘴：“都结婚了？！”

    看着郑冰：“你们姐俩没回来拉裙子捧花吗？！”

    “gun~”

    郑冰给他个口型自己理会。

    结果雷迪克开口：“离婚？！不可能的！不把所有财产给我，我会追他一辈子！！”

    韩为呵呵笑：“你欺负人到家了，你以为你谁啊？”

    雷迪克挥手，一群大汉围上来。看着一个个不怀好意身手不凡的样子。

    刘元看看周围，下飞机好久没碰qiang了，自然先弄一把。人多怕个屁啊？再说有qiang傍身他可什么都不在乎。

    “今天不谈妥，谁都别想走。”

    雷迪克目光带着点贪婪看着郑冰：“还有她。”

    韩为点头：“我特么的，我多久没发脾气了。有了儿子我就收敛很多。今天真的是……”

    甄女士有点怕，抱着郑冰询问。郑冰反而没在意，只是看着韩为。理都不理雷迪克。

    直到外面有个人过来对雷迪克耳语几句，雷迪克不确定看着韩为。没多久一群人冲进来，领头的就是之前的老六还有老三。

    然后Tony分开人过来，对着韩为：“韩总。”

    韩为点头，对着雷迪克：“我能出去了吗？”

    一堆壮汉看着周围防备，不止老三老六，好像其他人不少，还都带着家伙。

    雷迪克一顿，对着韩为：“我不知道你是谁。但是这件事没那么简单就结束，我也不是没有自己的人和势力。”

    韩为恩了一声：“也没多复杂。你等我查完之后咱们再说。”

    这里不是波士顿，而是洛杉矶。Tony也是收到消息赶来的。韩为询问：“有落脚地方吗？”

    Tony点头：“有，安排好了。也不远。”

    韩为示意郑冰：“走吧。离开再说。”

    说完一起走，没人敢拦着。有手下和雷迪克耳语什么，但是也都没听到，也没必要了。

    之后好几辆车，郑冰和母亲坐一辆，韩为和Tony刘元以及老三老六坐一趟。

    “老板，打算怎么办？”

    老三老六也管韩为叫老板了，韩为平静开口：“调查背景，然后根据背景情况就去做事。干净利落不要有手尾，别浪别飘。”

    就这么几句话，很简单。大家也就明白了。

    刘元询问韩为：“要不要问问郑冰？”

    韩为恩了一声，之后一起到了附近一个别墅，这样人多也好安排不会显眼。别墅大而且也不会谁都进来。

    “冰？你过来。”

    到别墅给她母亲安顿好，韩为叫过她。

    郑冰过来：“谢谢你，如果……”

    “你打算怎么弄？”

    韩为摆手打断，郑冰开口：“我妈害怕，因为知道他偷偷买了自己保险。受益人是他，所以我妈觉得他要对她下手。不然也不会急着叫我过来。”

    韩为咧嘴：“这么狠？砂仁都算了，还要骗保？”

    郑冰忿忿开口：“就这样我妈还只是说钱无所谓。只是之后离婚然后别骚扰她。”

    韩为恩了一声：“没时间。”

    郑冰一愣：“那……派几个保镖……”

    “你没懂老板意思。”

    刘元在身边，别的事不掺和，这种事就是他主要去负责的。

    看着郑冰：“把人办了，一了百了。”

    郑冰身子一颤，知道韩为在美国做过这事的。下意识开口：“不行！会影响我母亲！”

    韩为点头：“肯定影响。”

    示意郑冰：“去他吗的，一报还一报。”

    询问开口：“你母亲还剩多少钱？找个价格最高的保险公司也给她老公买保险。反正不是没离婚吗？等完事之后财产是老婆继承，保险金也不少，估计都回来了。让你母亲以后找人别找这样的，就随便去鸭店挑也是吃饱喝足伺候好也不用花多少钱。”

    “你滚~”

    郑冰瞪他，刘元就笑。

    郑冰犹豫：“你认真的？”

    韩为开口：“这种人你留着过年啊？！”

    示意郑冰：“你不放心就接你母亲回国住一段时间。这边风声平息了再回来。再说美国有钱找律师什么事都能摆平，何况实际上她什么都不知道，也问不出什么。”

    推着她不耐烦：“现在也和你没关系了。去买保险知道吧？”

    本来不在乎这点钱，但是既然被人家霸占了，总要拿回来的。这也是报仇，不是心疼钱。

    郑冰还是几步一回头还想劝，韩为已经不理她了。对着刘元示意：“等保险弄好就办事……你快点！！”

    韩为回头提醒郑冰：“没人有时间等你，那边我女儿快生了。”

    郑冰咬着嘴唇没说话，之后也不多说。

    找了全美国最大的保险公司美国国际集团。当年甄女士父母留下2亿美元的财产，结果被那个白人渣男骗取一半多。不过也剩下一些，无所谓，买了去。

    至于怎么赔什么额度之类的他们去弄。这些韩为不管。

    在美国就这种事最快，你拿钱出来人家尽快想拿到你的钱，什么手续都最有效率。

    这边刚办完事，韩为就让他们做事。

    不过韩为多少还是担心：“刚买完保险人就出事，对方肯定查。你们确定能做到神不知鬼不觉吧？”

    刘元开口：“只要不是甄女士做的，那抓到也该赔还是赔。至于能不能抓到，那和保险也没关系。”

    韩为一想也是，没保险他们弄人也不可能留线索给自己找麻烦。而且一般都是处理得特别好。

    “那行吧。”

    韩为示意刘元：“那今天咱们就走吧。带着郑冰和甄女士一起。Tony和老六老三来做事的时候咱们也正好也有不在场证据是吧？”

    刘元点头：“我吩咐他们，做完事就回波士顿。最多这边留个人看着情况就好。”

    韩为开口：“最好是失踪就完美了。到时候到年限也会按照意外死亡赔钱，就差不到甄女士了。”

    刘元恩了一声：“我安排。”

    韩为过去找郑冰：“收拾一下准备走吧。”

    郑冰开口：“去哪？”

    韩为示意：“回国。快办事了，咱们先走。”

    郑冰犹豫：“我母亲的东西还有护照签证之类的……”

    韩为甩过去一个袋子：“都在这了。至于行李吃穿用度，你俩在国内赚钱还买不起吗？”

    不耐烦推着她：“赶紧的吧。”

    郑冰看着他：“你打算……”

    “有完没完？！”

    韩为推搡几下：“多大点事？”

    郑冰失笑：“你在国内那么谨慎，处理郑雪被什么公子骚扰的事还压着。到了这无法无天。”

    韩为恩了一声：“对，我欺负人家老太太，我又家暴还骗钱。我无法无天。”

    “嘁~”

    郑冰没多说，韩为抱怨拽着她：“赶特么紧的吧！还在这傲娇个屁啊！？收拾东西走！！”

    说完转身离开，郑冰踢他一下，歪头瞪了一眼，半响低头沉默。

