    以廖含梅的性格，一定想得到，他们为了知道帮助她的人是谁，在没有找到真正的幕后黑手之前，是不会对她下狠手的。

    廖含梅要是为了保命，甚至是为了让他们放了她，硬是不肯说的话，那么他们岂不是一直都不知道，真正的幕后黑手到底是谁？

    “先交给下面的人去问，要是实在问不出来的话，我自己去问她。”

    顾惜时沉默了一会之后，开口表示这件事她会看着办的。

    “不行，这件事不能让你来。”

    顾山开口说道。

    “虽然说大家现如今都知道了你和廖含梅不和，甚至是你根本就不愿意承认廖含梅就是你的亲生母亲。”

    “但是知道归知道，可是你要是真的对廖含梅动手的话，到时候肯定会有人借着这件事说三道四，到时候要是波及到你的身上就不好了。”

    “这件事，你不要管，让你两个哥哥去办。”

    廖含梅不是一个硬骨头的人。

    她很贪婪，一个贪婪的人，最重要的一点就是识时务。

    看到情况不对，到时候肯定会说清楚到底是怎么一回事。

    廖含梅一时半会的不会承认自己做了什么，和谁合作的不要紧。

    只要让廖含梅清楚的意识到，要是不说清楚的话，到时候的后果，可不是她能够承担得起的，廖含梅自然会将所有的事情说清楚。

    “没错，这件事交给我们俩就好。”

    顾鸿博也开口说道。

    要是顾时是一个男的的话，顾鸿博不会管太多。

    男人就需要皮糙肉厚，扛得住任何打击，这点小事情，有什么大不了的？

    可是一直以来的弟弟变成了妹妹，听说女孩子都很娇气的，顾鸿博就下不去手了。

    这么多年，顾时一直都是把自己当做一个男人过活，也确实是为难她了。

    以前是没有机会，现在有机会的，他们也确实应该弥补顾时。

    “那就拜托你们了。”

    顾惜时沉默了一会之后，点了点头。

    她自己本人倒是无所谓，只不过，她多少还是要顾及一下原主的感受。

    原主说不定会很在意自己的名声呢？

    确定了这件事顾时不会插手之后，其他的人也就放心多了。

    反正有他们在，他们就不相信廖含梅真的有那么的嘴硬，什么事情都不会交代。

    有了顾家的人去审问廖含梅，顾惜时也就轻松了下来。

    因为儿子变成了女儿，弟弟变成了妹妹，最近家里人似乎是要将亏欠了原主这么多年的一切弥补回来一下。

    这个不让做，那个不让做，拿把菜刀准备切菜都能让他们觉得很危险，觉得等会可能会切到自己的手。

    行，菜刀面前算作是武器也就算了，她用电饭煲煮饭的时候，都觉得有危险。

    什么鬼？

    电饭煲这么的危险的话，为什么家里还天天用这个电饭煲煮饭？

    以前她在大家的眼里是一个男人的时候，怎么就没有这么的娇气？

    在顾惜时的强烈抗议下，家里人总算是收敛了一些。

    顾惜时也稍微能够松一口气。

    时隔多天之后出门，顾惜时一出来就直接去了训练场。

    基地里现在很多人都已经知道，顾时是一个女人而不是一个男人的事情，一个个都不着痕迹的偷看着顾惜时。

    这一路走来，都不知道经过了多少人目光的洗礼，不过顾惜时都当做看不到。

    毕竟，开口问也怪麻烦的。

    而且，不需要说，顾惜时也很清楚，无非就是自己是一个女的这件事，对大家造成的冲击还是很大的。

    “顾队长--”

    顾惜时在即将看到训练场的时候，忽然有人开口喊了顾惜时。

    顾惜时转过头一看，是一个不认识的女人。

    “请问，有什么事情吗？”

    顾惜时疑惑的开口问道，自己好像不记得这个人是谁。

    “我能单独和你说一会话吗？”

    对方看了看四周，开口问道。

    “可以。”

    顾惜时没有感觉到对方有什么危险性，所以就答应了下来，两个人往人少的地方走去，确定周围没有其他的人之后，对方才开口问道。

    “顾队长，关于最近基地里一直都在流传你是一个女的这件事，是真的吗？”

    对方小心翼翼的开口问道，似乎不想接受这个事实。

    但是基地里人人都这么说，却又由不得她不相信。

    “是的。”

    顾惜时没有任何的犹豫，点了点头，确定别人说的都是真的。

    “怎么会？”

    对方没想到顾惜时承认得这么的干脆利落，倒退一步，还有些回不过神来。

    “请问这件事，有什么问题吗？”

    顾惜时觉得，对方这个表现有些不太对劲。

    “我······”

    对方看了看顾惜时，低着头，沉默了一会之后，才开口说道。

    “我······我喜欢你。”

    她喜欢顾队长很久了，一直以来都不敢说，就是觉得自己还不够优秀，配不上顾队长。

    可是现在不是配不配得上的问题了。

    现在是性别上的问题了。

    为什么？

    自己喜欢一个人这么的多灾多难。

    “为什么？我好不容易敢说出来的时候，结果你却是一个女的！！”

    对方哭丧着脸看着顾惜时，不明白为什么顾时会从一个男人变成女人。

    “额。”

    顾惜时有些无语，看对方哭丧着脸的样子又有些可怜，沉默了一会之后，顾惜时才继续开口说道。

    “其实--”

    “我一开始就是女的，即便我这么多年一直都是以男人的身份活着，我也是一个女的，这一点是不能改变的。”

    她知道原主很受欢迎，但是没想到，居然这么的受欢迎。

    她都让所有人知道她是一个女的了，居然还有女生敢来到她的面前表白。

    “我知道。”

    对方抬头看了一眼顾惜时，“可惜了这张脸，为什么长得这么的帅，结果是一个女的呢？”

    她实在是想不通这一点。

    “我呢，就是有些不甘心，喜欢你这么久了，好不容易鼓起勇气想要和你说的时候，结果所有人都知道你是一个女的，不是男的。”

    “不说清楚，我心里实在是不甘心，喜欢你这么多年，我总得给自己一个交代。”

