    “虚假宣传？”

    苏飞翔可是正儿八经的国际外贸专业毕业，英语过了八级。

    虽然对面主播的口音一股咖喱味，但还是听得清清楚楚。

    当看到三哥主播指着凤凰的展厅一顿叽里呱啦，苏飞翔顿时怒了！

    你特么说我们是虚假宣传？

    “傻B！”

    一旁的黄晨不会英语，搞不清楚状况。

    但看着隔壁Ud展厅里有人对着凤凰大呼喊叫，急忙让苏飞翔翻译翻译。

    等苏飞翔把三哥直播吹嘘F99和诬蔑凤凰虚假宣传的话翻译过来，黄晨气得骂娘。

    “小苏，帮我问候对面主播一句。”

    “不要碧莲！”

    苏飞翔愣了一下，这句话怎么翻？

    就在黄晨和苏飞翔愤怒之时，三哥主播大呼小叫还是引起了Ud展厅负责人恰马尔·拉奥的注意。

    恰马尔·拉奥在恒河国可是尊贵的高等姓氏，他也是本次Ud电动摩托车出国参展的负责人。

    拉奥顺着主播指向的方向，一眼就看到凤凰展厅立起的“彩虹”宣传海报！

    续航260KM。

    不可能！

    虚假宣传！

    绝对是虚假宣传！

    恰马尔·拉奥都不用思考，不用细看电池参数就知道不可能！

    他可是从美洲国回到恒河创业的精英青年。

    回国之前就在著名电动车企业“泽拉斯”任职，他对锂电池可是再熟悉不过了！

    就隔壁展厅里摆放的普普通通的电动踏板车，恒河国一抓一大把。

    这样的电动踏板车，这样小巧局限的设计，电池极限容量绝对不会超过40ah！

    这样的电池组下，跑到150KM就是一线水平了！

    260KM?

    绝对不可能！

    恰马尔·拉奥鼻孔不屑的哼了一声！

    昨天Ud忙于自家展厅的各种事情，并没注意隔壁展厅厂商。

    毕竟在D区低流量区域参展的，没有任何品牌值得Ud关注，都是一群臭鱼烂虾。

    没想到，今天一开展。

    害，好家伙！

    隔壁直接就虚假宣传了！

    恰马尔·拉奥哼哼两声，找来自家工作人员说了几句。

    而在展厅直播的三哥主播，这时注意力也放在了凤凰展厅里。

    他对着手机屏幕说个不停，没一会，可能是和Twitch上的网友达成一致，径直走向凤凰展厅。

    Ud展厅的工作人员也非常好奇，他们也看到了隔壁展厅的宣传海报，见老板恰马尔·拉奥没有阻拦，纷纷好奇地围了过去。

    他们刚站在凤凰展厅前，马上就引起隔壁高卢鸡电动摩托车品牌Feel的工作人员注意。

    这看啥呢？

    而当Feel牌电动摩托车的工作人员看到“彩虹”海报时，一脸不可置信！

    三哥主播也不管苏飞翔和黄晨，直接将手机镜头对准“彩虹”宣传海报，口中不停地说着海报上宣传的配置和参数。

    Feel牌工作人员原本还很吃惊，以为是哪家企业研发了黑科技。

    这时一听到是炎国企业，并且是一家从未听过的凤凰牌电动摩托车厂时，几名工作人员恍然大悟，脸上露出玩味的表情，默契对视一眼。

    而当他们仔细看完宣传海报上的内容后，更是哈哈大笑起来。

    不仅是高卢鸡几个工作人员放肆大笑，就连恒河国Ud围观的工作人员也不由笑起来。

    众人对视一眼，炎国企业嘛。

    这样宣传好像也正常。

    黄晨听不懂众人说的什么，心里还没觉得怎样。

    可苏飞扬是听得懂英语，最开始两家厂商的议论声无非是嘲笑凤凰是一家没听过的企业。

    嘲笑凤凰虚假宣传。

    可越到后面，说得越离谱。

    特别是Feel品牌的那群雄鸡佬，在听到凤凰是炎国企业时，那玩味的表情，更是深深刺痛苏飞翔。

    苏飞翔心中愤怒，突然Feel品牌人群里走出一个光头鹰鼻佬。

    光头佬面色不善，手臂挥舞，对着苏飞翔就大声地喊起来：“你们这是虚假宣传！知道吗？”

    “虚假宣传！”

    他神色狰狞，仿佛愤怒无比！

    苏飞翔正想反驳，没想到光头佬突然神色一变，故意走到海报面前装模作样地看了看。

    随后故意露出惊讶的神色！

    “哦！”

    “炎国品牌？”

    “原来是炎国品牌。”

    “那正常了！”

    “你们的老传统了！”

    光头佬变脸一样的表演顿时让围观众人哄堂大笑。

    “炎国品牌，虚假宣传嘛，正常。”

    “前几年我们去北美参展，就有一家炎国摩托车企业用别人的设计图纸生产摩托车参展。”

    黄晨虽然听不懂光头佬说的什么，但看到围观众人大笑不已，心里着急无比。

    他想让苏飞翔翻译一下，可这时苏飞翔的脸色已经不对了。

    光头佬骨子里的偏见、不屑和嘲笑的眼神，让苏飞翔怒火中烧！

    原本还有些胆怯的苏飞翔顿时火冒三丈！

    我尼玛！

    你特么说“彩虹”虚假宣传我都能忍。

    你特么这种眼神嘲笑炎国制造是什么意思？

    就这么看不起燕国人？

    苏飞翔不知道哪里来的勇气，向前一步怒瞪所有人。

    他眼神死死盯着光头佬：

    “雄鸡佬，你特么连自己的阿尔斯通都保不住，被美洲国按在地上摩擦，你还有脸看不起炎国人？”

    “连特么和袋鼠国签订好的协议都能被美洲佬撬了，啧啧，哪来的优越感？”

    “老子炎国人起码堂堂正正站着硬钢美洲佬，雄鸡佬，你们特么放个屁听听啊！”

    “孙子一样不吭声，谁给你勇气看不起我们？”

    苏飞翔对着光头佬喷完，围观的三哥一脸懵逼！

    雄鸡佬在三哥眼里，虽然不是爸爸级别，起码也是叔叔级别。

    眼前的炎国人，就这样喷了？

    印象里的炎国人，不是一向都很软弱不反驳吗？

    还没等他们反应过来，苏飞翔指着为首的主播就开喷：

    “你手里拿着的手机就是炎国的‘大米’牌，还特么看不起炎国制造！”

    “真要说虚假宣传，恒河国敢说第一，没人敢说第二。”

    “恒河水包治百病就算了。”

    “特么牛粪也能包治百病！”

    “就你们这宣传，不是虚假宣传？”

    苏飞翔怒喷一波，众人都是瞠目结舌，连三哥的主播都惊呆了。

    他角度刁钻，全程英语喷人，整个Twitch上看直播的网友都听得清清楚楚。

    除了弹幕零星有着几个干得漂亮的中文外，大部分恒河国网友都愤怒地一顿亲切问候。

    直播间乱成一锅粥。

    PS：恢复更新时间，凌晨还有两章，求追读，求追读。

