
    第七百一十四章霸道的顾恒生

    齐岩成等三人深深吸了一口气，他们现在很愤怒，可自知联合起来也敌不过顾恒生，只能够紧紧的按耐住躁动怒意。

    齐岩成紧盯着顾恒生，咬牙切齿的说道：“我会将阁下的话告知给掌教宗主，希望阁下到时候不会后悔。”

    “我做事从来不会后悔，快滚吧！”

    顾恒生懒得再看齐岩成三人一眼，呵斥一声。

    盘山宗的这三名长老名义上是迈过了大道之境，实则根基不稳，气息浮动不定，一生恐怕便止步于此了。

    中州随便一个势力的道境弟子，都能够将齐岩成等三人碾压，更别说镇压了诸多圣地满门天骄的顾恒生了。

    “哼！”

    齐岩成扫视了大殿上的百官一眼，最后对着君皇冷哼一声，拂袖而去。

    耻辱，奇耻大辱！

    本以为吃定前肃皇朝了，谁知道从哪里蹦出来一个前国公，并且还这般的狂妄自大，一副不将任何人放在眼里。

    齐岩成自认为好歹是一名道境武者，而且还是代表了盘山宗来到前肃皇朝，身份不凡。哪知会碰到这样的事情，备好耻辱。

    我一定要让前肃皇朝和此子付出代价！

    齐岩成立刻没入了虚空，朝着盘山宗火速而赶，他要禀明今日之事，让宗门派遣大军和强者，踏平前肃皇朝。

    金銮大殿之上，一片寂静，无一人敢出口说话，只是静静的看着顾恒生。

    顾恒生只是爆发出自身的气势，便让盘山宗的三名长老气息紊乱，难以抵抗，他真正的实力又有多强呢？

    这还不算什么，真正让众人惊鄂惶恐的是，顾恒生扬言要让盘山宗成为前肃皇朝的附属势力，惊世骇俗。

    前国公离开皇朝数年，根本不知晓皇朝如今的局势，他这是在给皇朝带来滔天的祸患哪！

    本来有着盘山宗的缘故，各方宵小才暂时不敢轻举妄动。

    如今顾恒生彻底得罪了盘山宗，不是将前肃皇朝推向了深渊吗？

    事已至此，只能够尽人事，听天命了。

    皇朝，危矣。

    “国公大人，咱们得罪了盘山宗，恐怕会让四面八方的宵小又要按耐不住了，是不是有些不妥哪？”

    一名官员终是无法保持沉默，忍不住开口问道。

    其他人纷纷侧目而来，这个开口的官员说出了他们每个人心里都想说的话，给了一个钦佩的眼神。

    没看到连盘山宗的三名道境长老都敌不过国公嘛，要是质疑国公而引起其不满的话，那岂不是找死。

    “放心，一切有我，不会出大乱子的。”

    顾恒生看了百官一眼，神色依然平淡如水。

    “……”

    百官面面相觑，直接无言以对。

    前国公都这么说了，谁还敢出口反驳？

    就算心里在怎么惶恐和疑惑，也得憋着。

    也许，偌大的前肃皇朝，满朝文武，只有君皇落弘盛的心里是欣喜若狂的吧！

    浮生墓的九先生，真正站在世间巅峰地位的存在，别说一个盘山宗了，就算是整个北州都得恭恭敬敬的伺候着。

    落弘盛不免想起了当初自己的决策，为自己的长远目光感到自豪。

    当年若不是落弘盛力排众议，一意孤行的册封顾恒生为前国公，而后又得到了太上皇的赞许和认同，那么前肃皇朝便不会得到顾恒生的信任和协助了。

    落弘盛仿佛已经看到前肃皇朝繁荣昌盛的一幕了，心头一热，眼泛憧憬的神色。

    “好了，此事到此为止，退朝吧！”

    落弘盛大手一挥，大声说道。

    紧接着，落弘盛便从龙椅上站起，大步走到了顾恒生的身旁，恭敬道：“国公，请！”

    于是，在众人的目光下，顾恒生便和李秋柔踏出了金銮大殿。

    百官陆陆续续的离开了大殿，脑子里全部都被大殿上所发生的一幕充满了，良久都无法回过神来。

    七皇子落青望着顾恒生离开的背影，喃喃道：“现在的你，到底走到哪一步了？”

    散发出来的气势便可震慑盘山宗的三名长老，还让父皇这般恭维。

    落青不解，心里满是疑惑。

    今日，顾恒生便是故意要激怒盘山宗的三名长老，让他们带话给能够在盘山宗主事的人，好一举拿下整个盘山宗。

    如果盘山宗的掌教主事有点儿脑子的话，肯定会先过来打探清楚顾恒生的身份，然后再做打算。

    如果盘山宗自诩强大，直接领兵攻来。那么正好，顾恒生可以杀鸡儆猴，以慑八方虎狼，奠定前肃皇朝的国威。

    想必盘山宗的这三名长老回去后，肯定会让盘山宗的一众大佬愤怒，惊动整个宗门。

    五天的时间，眨眼间便过去了。

    今日，顾恒生和李秋柔正坐在皇宫中的某个庭院内，享受着温和的暖阳，聆听着清风浮动的韵律。

    轰隆隆……

    前肃皇朝的京都忽然一阵颤动，虚空中出现了一道道人影，他们踏空而来，面带威严。

    有人认出了这些人身上的服饰，惊呼：“他们全部都是盘山宗的人！”

    足足数百天玄境巅峰的武者，以及数十位道境的武者，全部降临在了前肃皇朝的京都中。

    为首之人穿着一件灰色长袍，他便是盘山宗的当代掌教宗主，曾承荣。

    “我前肃皇朝，终究是逃不过这一劫哪！”一位官员见到盘山宗的这般阵仗，脸色瞬间一黑，跌倒在地，惶恐自语。

    “国公当日的言语，彻底得罪了盘山宗，我前肃皇朝怕是要覆灭了。”

    “盘山宗的实力比起其它势力都要恐怖，这一次的劫难，咱们皇朝该怎么办？”

    很多人都露出了无助绝望的神色，感觉前肃皇朝的天都要塌了。

    虚空中，盘山宗的一名长老踏出，俯瞰着下方生灵，大声呵斥道：“是谁扬言要我盘山宗俯首称臣的？”

    皇宫深处的顾恒生和李秋柔两人感知到了一阵躁动，知晓这一份安宁到此为止了，慢慢的迈开步子，走出了皇宫。

    “我盘山宗的人过来了，阁下莫不是害怕了？”

    齐岩成从盘山宗的人群中冒出头来，眼底浮现出一丝阴狠之色，大声喊道。