    第127章妈行千里娃担忧

    “哎呀进来吧，我又不会吃了你。”

    阮萌连拖带拽把人弄进屋，她做了满桌子的菜，正愁一个人吃不完呢。

    窗外，城市还沉浸在春节喜气洋洋的氛围里。

    ...

    ...

    ...

    春节后，日子又开始慢慢变得繁忙起来。

    唐婉茹去京都圣华中学报道，这所顶级中学，开学时间很早。学校地址离家挺远的，唐婉茹需要住校，周末才能回家。

    贺沉亲自驱车，准备接唐婉茹去学校。

    “妈行千里娃担忧”，唐糖拽住唐婉茹的衣袖，格外不舍：“妈咪，去了新学校要好好学习，不要打架，知道吗？”

    唐婉茹半蹲下来，和唐糖平视：“放心啦宝贝，妈咪一定会好好读书，一雪前耻。”

    唐糖叮嘱：“还要注意劳逸结合，好好吃饭睡觉。在学校要听老师的话，不要和老师闹矛盾，要是学业上遇到什么问题，就给我和贺沉叔叔打电话，知道吗？”

    “知道知道~”

    一大一小的对话，全都落在旁边的贺沉耳朵里。

    贺沉觉得很奇异，这母女俩的角色好像反过来了。这唐糖啊，有的时候真像个小大人。

    纵然再不舍，还是要分离。

    唐糖踮起脚尖，目送那辆车渐渐消失在视野里，心里莫名地惆怅。

    送妈上学，有种送娃上学的伤感。

    唐糖心情沉重地回到屋里，看见傅景安正小茶几上坐着，正在一个本子上写字儿。唐糖好奇凑过去：“傅老狗，你在干嘛？”

    “写寒假作业。”傅景安写完最后一个字儿，合上本子。

    唐糖如遭雷劈：“...什、什么，幼儿园还有寒假作业？”

    傅景安似笑非笑点头。

    幼儿园肯定有寒假作业的：1000道算术题，画两张手抄报，语文抄写20首古诗词，英语抄写100个基础单词，此外还有杂七杂八的科学、地理、实践作业。

    唐糖呆住，她完全忘记还有寒假作业！！

    “你写完了？”唐糖难以置信地问，手指颤啊颤。

    傅景安欣然点头：“当然写完了，我只是把你看电视吃零食刷微博的时间用在写作业上。”

    唐糖：...

    你居然背着我偷偷写完了作业！！

    距离幼儿园开学，还有两天。唐糖的寒假作业一个字儿都没写，她要哭了，前世今生都逃不过作业的魔爪！世界上为什么会有作业这种东西！

    “慢慢补吧，来得及。”傅景安捧着玻璃杯喝水看戏，取来遥控器调到财经新闻频道，悠哉哉看电视。

    唐糖崩溃。

    开始艰难地补作业，幼儿园的作业不多，但是相当繁琐。

    唐糖从早写到晚，只搞完了手写的作业，还剩下繁琐的手工作业：画画、制作折纸玩具、帮长辈洗脚并拍下视频、帮长辈做家务并拍下视频、练习唱跳舞蹈并录视频...

    唐糖脑袋撞书桌：毁灭吧，我累了。

    我宁愿背《华国民法大全》，也不要做幼儿园的作业！

    下午，傅景安和王姨买菜归来。

    发现补作业的唐糖正趴在沙发上睡觉，穿着绿色小恐龙毛绒睡衣，累得呼呼大睡。茶几上一片凌乱，彩纸、剪刀、胶水乱糟糟地摆放。

    显然，糖糖写作业未半而中道睡觉...

    “王姨，你去做晚餐，糖糖交给我照顾。”

    傅景安将手里的红番茄和鸡蛋递交过去。

    从卧室里取来毛毯，轻手轻脚盖在唐糖身上，掖好每一个细节防止漏风。

    再看看睡得香甜的唐糖，浓密如小扇子的睫毛轻轻合上，白嫩小脸粉扑扑的，粉粉嫩嫩的嘴角微微张开，嘴角隐约还有亮晶晶的口水淌下。

    憨态可掬的睡相，让傅景安想到还没成年的小奶猫。

    没忍住，傅景安取出手机，咔擦拍下她的睡相，再存入加密相册里。

    茶几乱七八糟的，手工作业还没完工。傅景安亲自动手，剪刀流畅地将卡纸剪开，折叠成动物的模样，再小心翼翼用胶水粘贴，不到半小时，就帮唐糖做完了手工作业。

    唐糖还在沙发上睡得正香。

    ...

    时间转眼流逝，春节过后，一切都慢慢重新走进忙碌。唐婉茹去住校学习，唐糖和傅景安返回幼儿园继续读书。

    刚开学，幼儿园里的小朋友基本都胖了一圈儿，个子也在长高。

    唐糖和傅景安刚迈进幼儿园，一帮穿得跟小仙女儿似的小女孩跑过来，手里都拿着各种礼物。

    “傅景安，我妈妈给我做了炸鸡腿，分给你。”

    “巧克力，给、给你嗷。”

    “傅景安~体育课我可不可以和你一组呀？”

    小女孩叽叽喳喳围着傅景安。

    一个寒假没见，傅景安长得更加精致可爱。墨黑的头发，精致微挑的黑宝石眼睛，右眼角下一颗特别的小黑痣，穿着黑色帅气的小马甲，简直像是童话里走出来的小王子。

    女孩子们天生有一双发现美的眼睛，整个幼儿园就傅景安最帅，她们纷纷围过来打招呼。

    旁边的唐糖冷笑：呵。

    果然，无论是大学还是幼儿园，傅老狗都像是行走的孔雀，处处开屏，众星捧月。

    不过唐糖还挺羡慕的，从小到大都没有男孩子给她送过东西，送外卖的除外。

    “你好好照顾这帮孩子，我进教室了。”唐糖留下一句话，撂下傅景安头也不回朝教室走去。

    教室里，小朋友还没有来齐。

    唐糖刚落座，书包还没打开，找事儿的就来了。同班同学白悦悦气势汹汹走来，骄傲地像只白天鹅：“唐糖，这学期我我一定会努力学习，超过你和傅景安！哼！”

    白悦悦是个很骄傲的小女孩，眼里只有第一名。

    偏偏小小年纪，就遭遇到人生最大的敌人：傅景安和唐糖。

    这俩每次考试都接近满分，白悦悦寒假埋头苦读，提前预习，打算在新学期超过唐糖。

    “你加油。”唐糖头也没抬。

    白悦悦骄傲一哼：“我妈妈说了，幼儿园成绩好，不代表将来成绩好。”

    唐糖：“哦。”

    白悦悦气得跺跺脚，自己在这里说了半天，唐糖一个多余的眼神都没给她！怎么会有这种骄傲的人呀！

    你就得意吧，等幼儿园毕业，我看你还能得意多久！白悦悦的母亲说了，等白悦悦她毕业，就靠关系去京都最好的“圣华附属小学”读书。

    白悦悦想，唐糖和傅景安家世平平，肯定一辈子都不可能去这种好学校读书的！哼！

    ...

    幼儿园教室外，傅景安怀里抱着大堆的零食水果，往教室走去。

    他其实不太喜欢甜食水果，但唐糖爱不释手。

    余光一瞄，看见有两个其他班的小男孩在教室门口逗留。

    傅景安歪头：“你们找谁？”

    两个小男孩手里各自捧着精致的礼盒，似乎是巧克力和糖果。

    其中一个微胖的小男娃红了脸：“我、我想找唐糖...她长得好可爱，我想送她巧克力。妈妈说，遇到喜欢的小女孩就要送她巧克力。”

    ?  ?糖糖写作业未半而中道睡觉...这句话改编自“先帝创业未半而中道崩殂”

    ?  

    ????  

    (本章完)

