    现在牧枫可顾不上那所谓的奖励了，他必须赶紧赶回飞船残骸的所在位置，不然，老廖他们就有危险了！

    牧枫想都没想，立马链接炎帝，骑着撒旦直接往飞船残骸所在的位置赶去。

    “系统，寻找激光刃所在位置。”

    牧枫虽然着急，但是并没有慌乱。

    先通过老廖他们手中的激光刃，确定他们当前的位置。

    同时，牧枫将视角切换至玄武那边，可以看到，黑雾正在袭来，不过好在，战斗还没爆发。

    牧枫下令让玄武他们先自保。

    一艘飞船残骸罢了，那些顶级毒兽就算是在聪明，总不可能知道那到底是啥吧。

    总不能顶级毒兽修好了飞船然后开走了。

    牧枫猜测，它们顶多只是对这个突然出现的稀罕玩意感到好奇，等好奇心一过，自然而然的就会离开。

    这些顶级毒兽都猎杀起蜥蜴岛的蜥蜴了。

    肯定对玄武他们没啥兴趣吧。

    要知道，巨蜥与那条变异毒蛇的战斗，水晶美人蝎可完全没有理会。

    再不济，最差的结果，飞船残骸被那两只顶级毒兽看上，然后被带走了。

    但那也还在这个海岛上。

    牧枫还是有机会找回来的。

    只是，牧枫绝对不知道，这一次，这些顶级毒兽前往蜥蜴岛的时候，碰了壁。

    蜥蜴岛那些实力强劲的老东西一个接一个的苏醒，让它们根本没有机会下手，无奈之下，才返回的蜥蜴岛，现在，这几个家伙正饥肠辘辘，想找点食物吃。

    而现在。

    牧枫手下的那三只A6级的变异生物，就是他们最理想的食物。

    牧枫绝对想不到，自己有一天也会被其他人盯上。

    不过好在，他找到了老廖他们的位置，所幸的是，老廖他们还没有到达飞船残骸的位置。

    “还来得及。”

    牧枫感叹了一句。

    不过，与那两只顶级毒兽的战斗，恐怕是难以避开了。

    因为牧枫已经通过玄武那边的视角，看到了那边的战况。

    “妈！廖叔，快停下！”

    牧枫的呼唤，让众人愣住了。

    这可是第一次，被顶级毒兽盯上之后，还能一个人活下来的。

    牧枫，绝对是这个岛上的奇迹。

    “小枫，那只顶级毒兽…”

    林枫赶忙问道。

    “已经被我暂时击退了，”

    牧枫轻描淡写的解说了一下当前的情况。

    “顶级毒兽还是太过强大了，我暂时不是它的对手…”

    “而且，我的基地，恐怕也被另外两只顶级毒兽盯上了。”

    牧枫说着，眼睛看向了远处。

    他们现在的位置，距离牧枫的基地已经非常接近了。

    从这里，牧枫甚至能够看到自己的飞船残骸，以及玄武青鸟他们的位置。

    而此刻。

    两团黑雾就在飞船残骸处的上空。

    “那怎么办？”

    小牧一下子就慌乱了，刚刚他们的基地已经被发现了，现在，她哥哥的基地也被其他的顶级毒兽注意到。

    真是倒霉透顶！

    两个女孩子已经慌乱了。

    老廖跟林枫虽然比较淡定，但也没有什么办法了，只能将希望寄托于牧枫身上。

    “事已至此，只能弃车保帅了。”

    牧枫说罢，便将玄武它们直接收回。

    反正只是一艘飞船残骸，就算是丢了，对于牧枫的损失也并不大，只是接下来，牧枫在海岛上的生活，恐怕会变得更加艰难罢了。

    “你要放弃你的基地么？”

    老廖大致知道了牧枫的意思。

    他也很清楚，现在这种情况，只有放弃这艘飞船残骸，才是明智之选。

    牧枫点了点头，没有否认老廖的话。

    牧枫已经经历过一场战斗，以牧枫现在的状态，绝对不可能在挑战两只S级变异生物。

    最好的办法，就是放弃飞船残骸。

    那些顶级毒兽虽然有了自己的灵智，但它们还是不会明白，那艘飞船残骸的真正用处。

    只可惜。

    牧枫还是算差了一步。

    他想不到。

    飞船残骸根本不是那些顶级生物的目标。

    它们甚至完全无视了飞船残骸，直接往玄武刚刚待过的位置赶来。

    “老廖，我有一个不祥的预感…”

    “你们快点找个地方躲起来，想办法绕到飞船残骸哪里去。”

    牧枫突然有了不祥的预感，下一秒，他就看到了那些顶级毒兽出现在玄武他们刚刚所在的位置处。

    紧接着。

    其中一只顶级毒兽，率先现出了原形，正是那只毒雾狼蛛，他抬头看了一眼，正好与牧枫对上了。

    这种熟悉的感觉。

    正是那天晚上在森林中暗中盯着自己的那家伙。

    牧枫这才反应过来。

    那些顶级毒兽，正是为了寻找玄武他们而来，而牧枫却突然将自己的手下全部收回，因此。

    那些顶级毒兽顺着气息，找到了牧枫的所在位置。

    只能让老廖他们先离开了。

    跟刚刚一样，牧枫必须继续留下来殿后。

    “廖叔，你们必须走了。”

    “那你呢！”

    老廖也清楚，牧枫刚刚对付了一只顶级毒兽，现在的状态肯定大不如前，现在如果继续对付这两只顶级毒兽，牧枫很有可能会落败的。

    “放心吧，我刚刚得到了新的机缘，算是有办法对付一下它们吧。”

    牧枫口中所说的。自然就是那张最强变异生物召唤卡了。

    如果它真的有系统所说的那般强大，那对付两只顶级毒兽，应该也不成问题吧。

    只希望这一次，系统给的东西靠点谱啊。

    “好吧…”

    老廖跟林枫虽然不放心，也不相信牧枫所说的什么机缘，可是事已至此，他们留在这里，只会让牧枫接下来的战斗更加艰难。

    “快走吧，晚了，可就很难走了，”

    “廖叔，我妈和我妹，就拜托你了，”

    虽然认识时间不长，但是牧枫知道，老廖是一个非常值得信任的人。

    老廖把激光刃交给了林枫他们，让他们先离开，至于他自己，他要跟牧枫这小子说几句话。

    “臭小子，我已经帮你照顾了好几年了。”

    “这一次，你一定得回来，自己照顾你妈跟你妹！”

    老廖的语气虽然有些凶，但是牧枫知道老廖的意思。

    “放心吧，我会的。”

    牧枫说完，便示意让老廖离开，

    但突然，牧枫又突然开口问道，

    “廖叔…你说过，我的父亲，就是死在它的手中吗？”

    牧枫突然想起了一件极为重要的事，他叫住了正准备离开的老廖。

    说着，牧枫指了指地上那只毒雾狼蛛。

    在得到了肯定的回复之后，牧枫的眼神中闪过了一丝异样。

    也就是说。

    牧枫的杀父仇人，此刻就在自己的面前。

    “我明白了，廖叔，你先走吧。”

    “我爸的仇，就交给我来报吧！”

    牧枫说罢，反而朝着毒雾狼蛛的方向走去。

    炎帝骑着撒旦紧随其后，保护着牧枫。

    此刻，老廖心中如同五味杂陈一样。

    既担心，又欣慰，又有些难过。

    担心的，是牧枫此刻的状态，无法抵抗两只顶级毒兽。

    欣慰的，是牧枫，作为自己最好朋友的儿子，此刻就快要为自己的父亲复仇了。

    难过的是，复仇的人，并不是自己。

    老廖叹了口气，为了不给牧枫拖后腿，还是离开了这里。

