    “十亿年前的华夏功法？”林天奇怪道：“可就算我拿出来了，你也不认识啊，根据你的描述，你那个时代对华夏文明是一点都不了解，只知道有这个文明的存在而已。”

    肖欣儿连忙解释：“倘若你拿得出来华夏文明的功法，放在我们这个时代的话，即便最垃圾的华夏文明功法也会成为神级功法。”

    “什么意思，我没听明白。”林天摇头。

    “我们这个时代，宇宙规则发生了巨大的变化，越是古老的东西价值就越高，比如功法，越是古老的功法，其等级会慢慢在时光的沉淀下发生巨大的改变，成为极为高级的功法。十亿年前华夏文明的功法，任何一部功法放在现在这个时代都可以超越九级功法之上，变成神级功法。”肖欣儿说道。

    “你……你说的是真的？”

    林天深呼吸一口气。

    若肖欣儿说的是真的，那……

    “我说的当然是真的，就怕你在忽悠我，而且你只是凡人而已，身上有功法吗？”肖欣儿表示怀疑，一部功法涉及的内容很多，没有修炼过的凡人根本记不住那些功法。

    即便林天真是华夏文明的人类，可哪里会记得功法，况且许多守护灵的记忆大部分都遗失了许多，根本记不住多少功法，否则几百万年前乃至于几千万年前的功法也不会那么稀少。

    “你等着，我一会儿就回来！”

    林天说完，身形一动，瞬间钻入了那个星河尽头的漩涡之中消失不见了。

    “我的守护灵怎么这么奇怪，对守护灵的事情不清楚也就算了，在守护灵空间还会消失，不知道那漩涡尽头是什么，难道他在守护灵空间还开辟了一个住处？”肖欣儿喃喃自语。

    ……

    “那不是梦！”

    出租房的床上，林天的身体凭空出现。

    第一次进入守护灵空间的时候，他还有些迷糊，可现在他已经完全了解了自己的情况。

    他真的成为了十亿年后一个绝世美女的守护灵，跨越时空成为未来人的守护灵，这等奇怪的事情却发生在他的身上。

    更重要的是，他是以活人的形态成为了守护灵。

    微微闭上眼感应一下，他都可以感应到脑海中一个漩涡的存在。

    这个漩涡是连接他与肖欣儿守护灵空间的通道，他可以自由进入这两个地方，而且他可以感应到肖欣儿的呼唤。

    “越是古老的功法越是强大，对于肖欣儿那个时代来说，我现在身处的时代是十亿年前，我是不记得任何一部功法，但我却可以在这个时代轻松获得任何一部功法。”林天激动道。

    通过冥冥之中的感应，林天明白他是无法携带这个时代的任何东西进入守护灵空间，能够携带的只有记忆。

    因而，他无法将功法书籍带入守护灵空间，只能凭借记忆记录下来那些功法。

    可第一个功法选择哪个呢？

    “就道德经吧！”

    林天决定道。

    道德经是道家功法总纲，且在网上也有完整版，这门道家总纲可以分开记忆，他先背下上篇几章去试试。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始﹔有名万物之母。故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼……”

    林天看着电脑上的道德经，一个字一个字的读着。

    以前，他也看过道德经，上学时候还背过，如今虽然记得不全了，但稍微一复习立马隐藏在深处的记忆涌现了上来。

    不到半个小时，他就将道德经的前十章全部背下来了。

    “去守护灵空间试试。”

    林天身体猛然从出租屋内消失，来到了肖欣儿灵魂中的守护灵空间。

    “你回来了！”

    肖欣儿看到林天从漩涡之中出来，连忙道。

    “不好意思，让你等久了，我现在就传给你一门功法的一部分。”林天盘膝而坐，开始诵读道德经的内容。

    “道可道，非常道。名可名，非常名……”

    随着林天的诵读，一个个字从他的口中飞出，化作金色文字在守护灵空间飞舞。

    “口吐规则文字，这是神级功法！”

    肖欣儿震惊道。

    在这个时代，凡是神级功法，一旦念出，就可以化作规则出现。

    口吐规则文字被视为神级功法的标志！

    旋即，肖欣儿也盘膝而坐，跟着林天一起诵读道德经。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始﹔有名万物之母。故常无，欲以观其妙﹔常有，欲以观其徼……”

    随着肖欣儿的诵读，无数的道德经感悟涌入心头。

    这是道德经在这个时代第一次出现降临的传承感悟，是受到这个时代规则的认可。

    而肖欣儿跟林天在一起，一起诵读道德经，因而也开始在传承道德经。

    而在外界，道德经也引起了巨大的动静。

    只见肖欣儿的身体四周出现了大量的规则文字环绕四周，将她的身边化作了规则海洋，潜移默化改变着她的身体。

    这只是小动静，真正的动静位于地球上空。

    宇宙规则降临地球，化作无数金光形成了一个巨大的虚影。

    这是一名老者，鹤发童颜，身穿道袍，正是华夏文明传说中的老子。

    老子踩踏虚空，一张巨大的太极图演化星河，双眸化作了道之世界，口中默念着道德经。

    只是其他人听不出老子在说什么，只看到老子的嘴在动。

    嗡！！！

    天地规则在震荡，如同洪钟震响，撼动地球虚空！

    一般的人只看得到这种异象，却不知道到底发生了什么。

    然而在地球许多大能的眼中，地球的规则海洋在在虚空之中震荡，掀起了巨大的规则潮汐。

    地球联邦神盟总部。

    一位位沐浴在规则之中的可怕身影出现，他们俱皆盯着地球的规则海洋。

    “规则海洋震动，远古神灵虚影降临，这是神级功法出世的征兆啊！”

    一道充满震惊的声音在地球联邦神盟总部上空回荡。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

