    ——

    诺顿馆地下室，

    顺着层层台阶走下来的路鸣泽心里很清楚，所谓暴血技术，有很大的可能性就在这里。

    古银色略显发黑的大门上沾有灰尘，似乎许久没有人下来过，没有人清理打扫过。

    从口袋中拿出钥匙，路鸣泽也没有想到安德烈学长会如此的给力。

    自己只不过是侧面提一下, 结果学长就直接把钥匙给他。

    金色有质感的钥匙插入门锁，微微用力向右连转两圈，可以听到解锁开门的声音。

    轻轻推门下，随着门的移动，灰尘被卷起，这也让路鸣泽不得不屏住呼吸。

    走进地下室后发现, 用来存放狮心会历代资料的地方还挺大的，感觉都可以容纳下小百人。

    七个书架上摆满着密密麻麻的档案资料。

    地面上有一层薄薄的灰，脚踩在上面可以留下明显的痕迹。

    可以看得出来, 这里应该很久没有人来过。

    想想也是，现在的信息资料完全可以记录在电脑中，哪里还需要将纸质的档案资料存放在这里？

    时间一长，再加上历代会长的不重视，这里也就渐渐变成这样。

    路鸣泽看着面前摆放满满的档案资料，又如何能知道暴血技术放在哪里呢？

    想要一排一排看过去，那可能需要很长很长的时间。

    随手拿起一份发黄的档案，打开之后才发现全是古英文和拉丁文……路鸣泽并非不学无术，两种语言也是简单学过一点的。

    他尝试翻译起这份资料。

    半分钟后，他默默把这份资料放回原处。

    这种时候就需要用到伟大的占卜能力！

    ‘暴血技术所存放的位置！’

    天然水晶灵摆微微转动，路鸣泽顺着其所指的方向走到第四个书架。

    那又是哪一层呢？

    路鸣泽一层一层尝试起来，等来到最上面一层的时候，水晶灵摆转动的幅度明显起来。

    顺着它所指的方向，路鸣泽已经将范围确定到极小的程度。

    他把范围内的档案全部拿出，轻轻拍掉上面的灰，光从表面来看什么也看不出。

    这个时候就得用到伟大的硬币确认法！

    通过抛硬币的手段来确定是否有暴血技术！

    第一份不是，扔到一边。

    等到拿起第二份的时候, 硬币竟然呈现正面。

    路鸣泽打开发黄发旧的牛皮纸，里面放着的纸质资料手感极为粗糙，第一面就是看不懂的玩意。

    似乎是希伯来文！

    ‘干！’

    ‘早知道就把煤球带在身边的！’

    路鸣泽心里吐槽道，因为这个时候完全可以找她翻译。

    眼睛快速扫过，确认过眼神，是自己所看不懂的。

    第二页又是一堆乱七八糟的东西，似乎是拉丁文和英文。

     Separabis terram ab igne， subtile ab spisso， suaviter， magno cum ingenio.

     It ascends from ye earth to ye heaven ＆ again it desends to ye earth and receives ye force of things superior ＆ inferior.

    实话实说感觉有点像……路鸣泽认真看着，试图翻译。

    两分钟后，他默默把这些东西重新塞回牛皮之中。

    既然硬币占卜已经确定，那么，这份资料不出意外和暴血技术有很大关系。

    只不过需要翻译一下而已。

    路鸣泽并没有将其带走，反而拿出自己放在储物空间的手机，用拍照的方式记录下来。

    然后全部传给煤球，虽然没有把煤球带在身边，但是也不是不能让她在线翻译一下的。

    煤球:？

    我肯定不是人，但你是真的狗！

    ——

    还在国内跟着杜奇的煤球，每天所做的事情很简单。

    吃饭睡觉，偶尔干一点事情。

    所谓的事情就是盯着非凡者看书, 美名其曰教学。

    这样的生活绝对是让无数猫咪羡慕的。

    煤球发现自己的手机响起，眼皮微抬，有些懒洋洋的她，根本就不想接这个电话。

    但是声音太吵，影响到她睡觉。

    于是决定凑过来看一下是哪个家伙如此不知趣，竟然敢打扰伟大的煤球大人休憩。

    看到名字后，她无奈眨眨眼睛。

    不知趣的家伙惹不起，没办法，只能接一下电话。

    刚刚接通，正准备说话的时候，那个家伙直接把电话挂断，简直让猫无话可说。

    “帮我翻译一下，快点！”

    看着邮件发来的图片，煤球陷入怀疑人生中。

    我只不过是一只猫，你却想让我当翻译？

    “狮子？心？”

    “释放狮子之心？”

    煤球若有所思，感觉似乎是什么厉害的东西。

    猫和狮子同属猫科动物，所以自己也能释放狮子之心吗？

    接下来的一段拉丁文和英文，让煤球微微皱起眉头。

    倒不是因为翻译不出来，只不过是觉得有些眼熟，似乎在哪里见过来着。

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。”

    “这是翠玉录里所记载的话。”

    煤球当年被逼着学过不少的东西，你看还是很有用的嘛。

    ——

    相比于忙碌的煤球，路鸣泽现在也挺忙的。

    因为他还有一个晚宴和社交舞会需要参加。

    这家伙确实没有准备什么像样的衣服，也没真就穿着校服直接过去，反而选择去学院剧场租一套。

    黑色的正装礼服，里面穿着的是一件纯白色的衬衫，倒是没怎么花心思打理头发。

    看着镜中的自己，路鸣泽不得不承认的一件事情是——楚子航的脸确实比自己要帅上一点点。

    承认这个事实，但是只比自己帅一点点而已。

    也许这就是路鸣泽最后的倔强。

    言归正传，五点十分他就已经准备出发，这家伙并没有拖延迟到的习惯。

    至于发给煤球需要翻译的资料，那懒散的家伙估计一时半会也翻译不出来。

    准备离开剧场的时候，恰巧碰到夏弥。

    这位龙姐姐似乎也没有准备什么正装，所以和路鸣泽一样来这里租一套。

    其实，泽太子就算穿着校服过去也没什么。

    他是力压恺撒的新生，是A级，仅凭这一点，就算穿校服又有什么人会说闲话呢？

    但是，在主办者已经提醒的情况下，再穿校服就多少有点不太尊重。

    路鸣泽反复揣摩后，觉得师兄应该不是自我的人，不是我行我素的家伙。

    在不知不觉的扮演中，无面人魔药也在慢慢消化着。

