    

    听到吴刚的喊声，陈飞才意识到自己一时间杀的兴起，已经杀了一百多只的丧尸，若是吴刚在晚一些开口这些丧尸真的就有可能被他一个人给杀光了。

    那两只如同人形蜈蚣一般的变异丧尸还趴在墙头，似乎正在找一个最佳的发起进攻的时机。

    陈飞又一连劈砍了三四刀将身边凑过来的几只丧尸击杀，之后便是在丧尸的包围中极速冲刺，就在他要到达围墙边时陈飞纵身跃起，身体如同是金翅大鹏鸟一般的直接跳上了两只人形蜈蚣变异丧尸所在的墙头。

    刀影闪烁，陈飞手中的长刀，直取其中一只变异丧尸的头颅，那只变丧尸的头颅一反常理的180度转动，变形的嘴中发出一阵咯咯的怪叫声，身体在墙上快速的移动，躲开了陈飞这一刀。

    陈飞的脚尖刚刚触及墙头，他的第二刀已经呼啸而至，砍向另外一只变异丧尸，以陈飞的实力刚才的一刀他完全可以将那只变异丧尸击杀的，只不过他心中计划着是让其他人和这变异丧尸战斗，磨练一下。

    可又怕两只变异丧尸和一百多只丧尸一同攻击，南宫瑾他们有可能疲于应付，所以才会对两只变异丧尸出手暂时的吸引它们。

    果不其然的，陈飞的两刀，将一直观望的两只变异丧尸激怒，一起对陈飞发起了进攻，陈飞在空中一个凌空前空翻稳稳的跳入那家黑作坊的院子中。

    那两只变异丧尸紧随其后的跟着陈飞，陈飞只一眼便是可以分辨出，这是两只擅长速度的畸形变异丧尸，而且它们的移动方式是完全和蜈蚣一模一样，身体极其的灵活。

    然而每次两只变异丧尸要扑到陈飞身上时，陈飞都能够恰到好处的避开，长刀不时的还要在它们的身上割出一条条伤口，以此来测试这两只变异丧尸的防御能力。

    “三哥！火力压制！阿何，阿发，你们两个顶住！”

    另一间院子中传出了吴刚指挥的大喊声，尽管面对100多只丧尸，但是大家都没有因此而慌乱，战斗的部署井然有序，唯一紧张的谢三，受到的大家的影响后也定下心来，有过射击基础的他，对枪械上手适应的能力很快。

    吴刚手持长矛堵在门口就如同是一尊门神，因为已经多次注射过进化药剂，他的细胞加速进化，甚至已经超过了小桑山安全区中一些进化者小队中的进化者，突破成为二级进化者估计用不了太久的时间。

    当南宫瑾他们这边已经将丧尸清理的差不多时，陈飞的身影再次从墙头跃过，在他的身后如影随形的紧紧的跟着那两只变异丧尸。

    “准备战斗！！！”

    陈飞爆喝一声提醒众人，然后便是引着两只变异丧尸向着吴刚他们所在的院落冲来。

    陈飞冲到吴刚的身边时，动作潇洒如同大侠一般的跳上墙头，吴刚则是爆喝一声，身上的鳞片快速的凝聚，金色的鳞片很快便将全身都覆盖保护好。

    眼看着那只变异丧尸紧追不舍的冲来，吴刚一步跨出，手中的黑色长矛，直接刺向那只变异丧尸的头颅。

    变异丧尸的身体扭动，头颅避开了吴刚手中的长矛，不过长矛却是刺穿了变异丧尸的一条纤细手臂。

    那只变异丧尸的身体快速扭转，低吼一声对吴刚发起了攻击，它的速度在陈飞的眼里不值得一提，可是相比于吴刚来说，其速度还是有明显优势的，而吴刚的优势就是在身体鳞片全覆盖的情况下能够给他提供不比战斗服逊色的防御力，再者来说那就是吴刚在力量上的优势。

    而就在吴刚长矛收回要发起第二次进攻时，另一只变异丧尸也冲了过来以夹击之势，从另一个角度对吴刚发起进攻。

    “来吧！！！”

    吴刚爆喝一声，心中清楚是避无可避，但他对于自己现在的防御能力还是有着一定信心的，于是就打算硬抗变异丧尸的攻击，然后伺机而动的发起反击，最好是能够直接击杀一只，虽然这么做需要承担一定的风险，但吴刚似乎也没余其他的选择，总不什么都依靠陈飞来解决危机。

    然而就在此时，一颗棒球大的橙红色小火球，带着一股炽热从吴刚身边飞过，让吴刚感觉到耳边似是刮起了一阵热风。

    那橙红色的火球，飞行速度极快，不偏不倚的击中后面要对吴刚发起进攻的那只变异丧尸丧尸。

    嘭！！！

    棒球大的橙红色火球应声炸裂，火浪在那只变异丧尸的脸上蔓延开，变异丧尸头顶那稀疏的几根头发瞬间被点燃，空气中弥漫着难闻的毛发被燃烧的味道，除此之外还有一股皮肉焦糊的味道夹杂在其中。

    南宫瑾用火系能力凝聚出的火焰，不是一般意义上的火焰，虽然和那京都安全区的火系进化者的火焰不同，但是明显他们的火焰都不是普通之火，温度更炽热，离体之后燃烧的时间也更持久。

    另外通过这段时间的观察，陈飞发现了南宫瑾凝聚火焰的两个特点，一是温度远超普通火焰，甚至能够在水面燃烧，另外一点则是南宫瑾凝聚的火焰中似乎蕴藏着爆破的力道。

    南宫瑾若是主动将火球引爆就能够产生相当可观的爆破力，其威力虽然不及手雷，但是至少也有其一半的威力，而随着南宫瑾的实力不断变强，她引爆火球的威力必定会追上甚至远远的超过手雷的威力。

    仔细观察南宫瑾那双妩媚眼睛，就能看到她瞳孔里此时正跳动着一团橙红色的火焰，在她身体周围也能看到若有似无的火光。

    在南宫瑾成为进化者后，一有时间陈飞就陪同她摸索练习控制火焰的能力，如今的南宫瑾已经能够初步的主导掌控了自己的火焰能力，发动能力时只要控制的好就不会再出现衣服被燃烧殆尽的画面。

    如果还是那样，陈飞可不敢让南宫瑾在战斗中使用能力，他可不想让战斗成为了南宫瑾给大家发福利的时间，那无比诱惑的福利自然是属于他陈飞一个人的。

    南宫瑾双手中各托着一颗橙红色的火球，她的头发因为发动能力的原因，给人一种每一根头发都在燃烧的错觉，妖异之中还有着一丝不可亵渎的神圣。

    当第一颗棒球大的橙红色火球爆开后，接连的又有两颗火球飞向了那只变异丧尸，橙红色火球爆开如同是一朵朵橙红色的火莲在绽放，带给人最直观的视觉冲击，空气中那种皮肉烧焦的味道，也变的愈发浓重。

    咯咯咯.....

    那只被橙红色火球接连打中的变异丧尸，口中发出一串叫声，看其身体的反应明显是有些畏惧这些火焰。

    在何关涛和周发的身边辅助射击的谢三，一双眼睛已经瞪的如铜铃一般，脸上写满了不可置信。

    如果说吴刚是天生力气大，还在常理的理解范围内，可身体上能生长出如同蛇鳞一般的鳞片，这就显得太过反常，搁在科技落后的年代吴刚是妥妥的要被人当成怪物妖怪的。

    而相比于吴刚身体特征的变化，南宫瑾身上散发着淡淡的火光，双手更是托着两个棒球大的橙红色火球，在那绝美容颜的衬托下，南宫瑾整个就如同是神女下凡一般。

    谢三用力的吞了吞口水，随着他对自己新加入的这个队伍了解的越多，那种敬畏和震惊就越发的深刻。

    谢三深吸了一口气，努力的平复心情，他们只是六个人竟然向这么一支强大到离谱的队伍发起攻击，就是死一千遍一万遍也根本不足为奇。

    最重要的是谢三现在深刻的意识到，他们之前的想法是多么的无知，在末世不是有人有枪就能够称王称霸，他现在已经见识到了更强大的力量！        

