    第497章逆鳞

    云萝快哭了，她扶着云贵妃，用尽了全力将她拉到了水中谢里，哭求道，“娘娘，襄王爷如今已经算是最好的了，已经比以前好多了，瘦了好些了！”

    云贵妃一听这话，几乎要晕过去了，她的脸色惨白，“你是说，他以前，他以前……他真是该死！”

    云贵妃几乎是咬牙切齿地说出了最后一句话，恨意如泉涌，云萝吓得魂飞魄散，不顾尊卑捂住了她的口，“娘娘，请慎言！”

    她知道，云贵妃口中最后一个“他”指的是当今皇帝。

    原本云贵妃是皇太后为襄王选定的妃子，可是，皇帝设计，让云贵妃在众目睽睽之下撞到了自己的怀里。

    襄王不放弃云贵妃，誓死要娶她，甚至放出话来，无论她遭遇了什么，她都是他命中注定的王妃。

    可是不久，襄王无端开始发胖，胖得不成了人样，太医都找不出原因来，襄王以为自己得了什么绝症，自知配不上云贵妃，而不再提娶云贵妃的话。

    云贵妃却突然愿意入宫为妃，世人都骂云贵妃忘情负义，唯有云萝知道，她是为了保住襄王一条命。

    “娘娘，都过去了,看在大皇子和三公主的份上,您就不要再管别人了。”云萝哭求道,“要是被皇上知道了，可就都没命了！”

    云贵妃闭上眼睛，任由云萝用湖心冰冷的水沾湿了帕子,将她脸上的泪珠收拾干净。

    云贵妃原本美.艳无双，这么多年在宫里,侍寝的次数不足十次,好命地生下大皇子,再生了三公主，从不与人争锋,只当一个称职的人质，也懒得自怨自艾，把自己保养得依旧如少女一般。

    她脸上本来就没什么妆容,用冷水净面之后,与之前也看不出两样来。

    勤政殿的正殿里,皇帝端坐在龙椅上,他正略侧了身体，不知道在吩咐陆偃什么,看到云贵妃施施然地进来，脸上依旧冷艳十分，忙招了招手,“贵妃，你到朕的身边来！”

    襄王和北契的使臣正在说话,朝门口看去，见云贵妃神态自若,方才放下心来，只是一想到自己这般肥胖的样子落在了她的眼里,便别扭万分。

    贵妃在皇帝的右手边落座,她也不与皇帝说话，兀自端起茶杯抿了一口,看到一个梳着两条辫子的使臣后，不由得多看了一眼。

    “皇上,人都到齐了！”陆偃走到皇帝的身边,低声对皇帝道，他妖魅的眼眸里似乎流淌着燃烧的火焰，眼尾处流光闪过,整个正殿里,几乎所有人的目光都被他吸引，原本窃窃私语的声音也都停了下来。

    皇帝端起杯子,所有人也忙跟着端起了杯子,听皇帝说道，“今日，朕的爱卿，子侄，还有远方来的各国使臣，大家欢聚一堂，朕敬你们，不醉不归！”

    人人忙都站起来，举着杯子，山呼万岁，等皇帝饮下一杯后，众人方才一饮而尽。

    勤政殿里，以皇帝的龙椅为中心,左边是文武百官等人,右边则是随驾的一二品内外命妇。

    谢知慧等人虽然能够跟着来，但却没有资格出现在这样高规格的宴会上。

    酒过三巡后，皇帝便懒得再说话了，歌舞上来了，北契、西凉和娄国的使臣都跟了来，坐在几个皇子的后面一排。

    谢知微的正对面则是萧恂，她一抬眼就能看到萧恂。

    一曲舞罢，西凉的使臣拓跋利昌便腾地站起身来，对皇帝道，“大雍皇帝，在我西凉国，最尊贵的客人应当得到盛重的款待，据我所知，你们这些跳舞的女人都是最低贱的教坊女，怎么能用来招待我们这些尊贵的使臣们呢？”

    拓跋利昌别有深意地看了谢知微一眼，“皇上，坐在那边的都是贵国的贵女，我觉得，应当让她们来给我们表演节目，以助酒兴！”

    萧恂猛地朝腰间摸去，却被皇帝盯着喊了一声，“阿恂！”

    萧恂的手依然贴在腰间，那里放着谢知微后来还给他的弯刀，萧恂也趁此和谢知微说了他送她弯刀的用意，不是给她自杀，而是给她防身的。

    萧恂还专门嘱咐她，任何时候，不管发生了什么事，只要有命在，千万别学那些蠢妇，以为死能够洗掉羞辱。

    对萧恂来说，没有什么比一个活着的谢知微更重要了。

    “拓跋公子，你们是大雍最尊贵的客人没错，但大雍的贵女同样尊贵无比。大雍各司其职，教坊女就是专门表演歌舞招待客人的。”

    “哼！”拓跋利昌怒道，“大雍皇帝，你这是对我们的不尊重，最好的酒拿来招待最尊贵的客人，最尊贵的女人自然也要拿来招待最尊贵的客人，她……”

    拓跋利昌指着谢知微，“我听说她是大雍最美丽，最尊贵，也最有才气的女子，为何不让她给我们唱歌跳舞？难道你希望我西凉的铁骑踏破三川口？”

    皇帝惊愣不已，文武大臣也均是愤怒异常，这是赤.裸裸的威胁，且还是当着北契与娄国的面。

    萧恂腾地就要起身，谢知微却是一笑，“拓跋利昌？七年前，你就是我端宪的未婚夫的手下败将，今日，你因为西凉的缘故，而成为皇上的座上宾，便不再是我未婚夫的手下败将了吗？”

    萧恂冷峻的脸上，顿时洋溢出如七月骄阳般的笑容，他转过身，朝拓跋利昌挑衅地一笑，“拓跋利昌，你听到了吗？区区手下败将，还在这里张狂什么？也不嫌丢人现眼的！”

    “你……萧恂，好汉不提当年勇，你未婚妻也说是七年了，现在我要和你比试一番，你若是输了，就把你未婚妻送给我！”

    萧恂跳了起来，怒道，“拓跋利昌，你找死！”

    无疑，拓跋利昌已经触犯了他的逆鳞，他的湄湄只属于他一个人，谁也不许觊觎，谁要是敢，那就等着被他弄死！

    谢知微朝拓跋利昌的右手手臂深深看了一眼，她端起茶杯，轻轻地抿了一口，“拓跋利昌，你不必大言不惭，七年前你打不过我未婚夫，七年后，你连我都不如，我未婚夫是大雍最勇猛的男儿，你和他比试，无疑是找死，不如，你我比试一场，如何？“

    此言一出，满场哗然，众人皆知端宪郡主才情超绝，还从来没有听说，她骑射不错。

    但无论如何不错，她终归只是一个闺阁弱女，如何和拓跋利昌这种带兵打仗的将军比试？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

