    第834章 女装   

    “父皇，你要……”   

    见白敖天手臂伸出手掌按在了自己头顶，香奈儿美艳的脸上露出不可思议之色。

    

    “对，本皇要把修为传承给你。”

    

    白敖天表情坚定，沉声道：“你我同宗同脉同血同源，两位护法使用我国国教秘术‘血祭传承’，可让你获得本皇的全部修为。

    你拥有本皇的修为，再加上自己身的修为，比武招亲之中必定是无人可挡。

    就算那三大帝国的天骄，也绝对不是你的对手。

    一尊护国神像，唾手可得。”

    

    “两位护法，不必犹豫，开始吧。”

    

    这一刻，两个白袍男子身上骤然间释放出奇邪的血色光芒。

    

    两人原本透着幽光的双目，浮现出恐怖的血光，越来越红，双目变成了两颗鲜血凝成的血珠。

    与此同时，两人惨白的脸却是越来越白，一对白森森的獠牙，从嘴里伸了出来。

    

    嗬~   

    发出一声异叫，二人同时扑上，一人在白敖天伸出的手臂上咬了一口，一人在香奈儿雪白的脖子上咬了一口。

    

    顿时……   

    一种异力将香奈儿和白敖天的血脉之力相连起来。

    

    呼隆隆……   

    白敖天实力一催，修为如山洪绝提般向香奈儿体内注入而去。

    

    两人同宗同脉同血同源，他的血脉之力，对香奈儿不会有一丝的冲击，不会对她身体造成一毫的破坏。

    

    香奈儿蔚蓝的眸子一睁，美目之中，释放出炫彩夺目的异光。

    

    一头蓝色长发，无风乱舞起来。

    

    白敖天修为洪流般从香奈儿头顶天灵穴渡入她体内，香奈儿只感觉到自己的修为在疯狂的增加，战尊3阶，战尊4阶，战尊5阶，战尊6阶，战尊7阶，战尊8阶，战尊9阶……   

    轰—   

    灵泉爆炸，气海爆炸。

    

    潜力，骤然扩大无数倍。

    

    修为已进入战圣境，达到战圣1阶，并且再度突破战圣2阶。

    

    白敖天毕竟是大国之皇，他的实力其实超强，当日他之所以被苏天虐得那么惨，完全是因为水浒108英雄出场时牵动108星辰形成的‘天罡地煞大阵’镇压了他的力量，封印了他的实力，导致他发挥不出战斗力，只能被苏天吊打暴虐。

    

    108星辰之力形成的天罡地煞大阵，别说他这个大国之皇，就算是三大帝国其中之一的大帝被困于其中，只怕也都会被搞得很狼狈。

    

    香奈儿原本沮丧的心情，开始变得激动起来，炙热起来。

    

    现在，她修为已达到战圣2阶，而那三大帝国的天骄们，只是战尊9阶大圆满境界而已，距离战圣境尚且都还差一步。

    

    苏天，等着吧，我一定要让你大吃一惊！   

    ……   

    随着修为不断传承给香奈儿，白敖天整个人也在飞快的变化，满头长发飞快变白，然后尽数脱落，脸上从布满皱纹，变成直接整个脸都干枯了下去……   

    整个人都已彻底变形，人不像人，鬼不像鬼。

    

    “哈哈哈。”

    

    他却是发出一种惨厉的恐怖笑声：“本皇颜面丧尽，无脸见人，那以后，就做一只暗地里的鬼，苏天，等着吧，本皇会让你梦寐难眠。”

    

    ……   

    三日后。

    

    斗凤谷。

    

    诸葛亮，鲁班，李白，马良，等人站在谷口，谈笑风生。

    

    比武招亲第二场：斗凤谷，万凤夺帝！   

    这一场，由诸葛亮主持。

    

    朝阳刚刚露出山头，一万多在帝花台上夺得‘夺帝贴’的女子，已经聚集在斗凤谷谷口。

    

    一个个神情里带着兴奋，紧张，同时，又在左顾右盼。

    

    “神龙大帝呢？

    他怎么没有出现？”

    

    “难道这一场比试，大帝不来观看？

    不来给我们鼓励打气？”

    

    “是呀，第一场大帝都全程观看呢，第二场，怎么却不现身了呢？”

    

    “呜呜……”   

    众女子四周翘首盼望，却不见苏天的身影。

    

    “公子哪儿去了？”

    

    “不知道呀。”

    

    “我也不知道呀。”

    

    黄蝶舞，赵灵儿，火舞站在一起，低声细语。

    

    “本小公主的男人呢，竟然敢不出来欣赏本小公主的飒爽英姿。”

    

    沧澜帝国小公主穿着一身绷得紧紧的红衣劲装，包裹着玲珑娇美的身子，立着那比她头高出大半截的青龙偃月大刀，鼓着小脸，一副彪呼呼的模样。

    

    四周的天骄们，纷纷站的远远的……   

    “师父呢？”

    

    缥缈仙岛的花千骨一对萌萌的大眼睛也在四周观望。

    

    三大帝国的龙骄阳，玉心，水婉清，此刻，心中却是有些不安。

    

    苏天不出现她们反而不安心，均是心想：苏天会不会在暗中阴她们啊？

    她们哪知道，苏天一直都在帮她们……   

    女儿国国王桃腮带晕，美目流盼，神态十分悠闻。

    如同是在浅望幸福，不写忧伤。

    红尘三千，不道惆怅。

    不问花开几许，只问浅笑安然。

    

    仿佛，一切都是志在必得。

    

    香奈儿穿着素白衣裙，头上戴着水晶皇冠，笔直且饱满的身子孤立的站在远处的一个山石上，萧风之下，蓝色长发飘扬……   

    表情冷静，也仿佛是带着必胜之心。

    

    所有人或明或暗，都在寻找苏天的踪迹，而苏天就站在一大片姿色各异的美妙女子之中。

    

    身在美人海洋，体香味熏得他如痴如醉。

    

    此刻，他身上穿着胸前印着大‘囍’字的新娘大红袍，头上戴着新娘凤冠，紧紧的压着红盖头，一块又大又红的布，完全遮住了他的颜面。

    

    苏天心中贼笑：本帝穿女装，你们还爱不爱我呢？

    

    “噗哧！”

    

    这时，他身边传来许多女子的淑女范的捂口轻笑，含蓄的掩嘴娇笑，或者明目张胆的咯咯娇笑。

    

    “这人谁呀？”

    

    “穿着嫁衣来战斗，亏她想的出来，她是想嫁给大帝想疯了吧。”

    

    “还带着红盖头呢。”

    

    “哈哈哈……”   

    “嘻~，我好想看看她盖头下面是什么样子耶。”

    

    “我也是，不知道是个大美女，还是个……咯咯咯……”   

    很快，四周注意苏天的女子越来越多，纷纷向他投去好奇目光，都在低声娇笑。

    

    一个活泼调皮的少女忍不住好奇跑上前，因为苏天身材高大，她歪着脑袋凑到苏天下巴前往红盖头里瞧，娇笑：“姐姐，你把盖头揭下来呗，让我瞧瞧呗。”

    

    “瞧你妹。”

    

    苏天心中暗骂，当然不敢说话，当然，他更不会揭开他的红盖头，于是，只能是向后退了一步，娇羞的摇了摇身子：“嗯~”   

    “哈哈哈……”   

    四周的漂亮妹子们笑弯了腰，你有病呀，大帝不在，女人堆里，你撒娇给谁看呀。

    

    

