    “我师父向来低调，没想到你会听说过她。”顾子平微微歪头说道。

    龚培荣低头浅笑，说道：“也是偶然，从别人嘴里面听到的。”

    “好了，地牢这里到了。”他对身后几个人说道：“原先这里是住了不少人的，但是最近大家都有事，晚上不回来了, 你们随便找个地方官住吧。”

    “好的，麻烦您了。”沈梦周道谢。

    “客气客气，举手之劳罢了。”男人摆手，一副爽朗的模样。

    和周身几个青年点点头，他离开了了通道，往外面走去。

    刘盼指尖凝出了灵力光点，蓦然注意到左手边上十分精致的雕花大床。

    “我的天呐，这是谁放在这里的？不会是储师姐和柳仙子吧？真是会享受, 啧啧。”

    顾子平要靠近细看，被身旁的沈梦周抓住了衣领。

    青年温声训诫：“那是女孩子的地方，你怎么能过去随意观看？”

    顾子平嘟了一下嘴，说道：“有什么关系嘛，反正我又不进去，就站在栅栏外看。”

    沈梦周拍了一下自己师弟的头，批评道：“这是站在哪里看的事情吗？趁主人不在，偷偷打量她的床，这就是失礼的。”

    “知道了知道了，不看了。”

    少年捂着头跑开了。

    韩时找了一个明显没人住过隔间，稍微铺了一下凌乱的单人小床。

    “等我明天去巡逻，一定要学习储师姐和柳仙子，买一个舒适的大床。”

    他的隔间住着刘盼。

    听见他说话，顺嘴回应道：“你可拉倒吧，买东西？等有灵石了再说吧……”

    “唉~”韩时不可避免地再次叹气。

    他可太难了。

    龚培荣走到地牢外面，脸上的笑容就消失了。

    他可没工夫真的关心一群新人，主要是为了打听那些人的背景。

    号称真人的，就是金丹期，号称真君的, 就已经达到元婴了。

    那里面的弟子，多少还是有些背景的。

    比较受重视的弟子，一般都会由师父点亮一盏魂灯。

    人死灯灭，身为师父可以看见杀死徒弟的凶手，天涯海角去追杀凶手。

    那个魔修被困在城主府里面，就想让他在外面搞事，让他最后背黑锅。

    这绝对不可能。

    那个阵盘……他暂时先收着吧，魔修那里，看会怎么折腾。

    兵来将挡水来土掩，就算魔修指控他以公谋私，但罪行并不是滔天重罪，大不了最后离开执法队。

    但如果得罪真君，结下解不开的仇怨，只能吃不了兜着走。

    后半夜，城主府内。

    魔修坐在书桌前，他的背后是一扇大窗，微弱的月光将他的身影印在了地上。

    他身前的桌上，摆着一个盒子, 盒子上面是繁密瑰丽的花纹。

    身着黑衣的中年魔修, 抚摸着那个盒子, 动作缓慢缱绻，好似有无限深情。

    他打算在今晚，玩一票大的，等玩完这一票，他就离开这个破城主府。

    城主那个胆小鬼，不足与谋，根本就靠不住。

    他不能让场面就僵持在这里，要想办法自己突破。

    带着邪笑的魔修，嘴角的笑容逐渐夸张，瞳孔中跳跃这兴奋。

    刻着瑰丽花纹的盒子被打开，里面是一个漆黑的小盒。

    那个小盒子婴儿巴掌大小，漆黑无色，好像可以吸收周围所有的光线。

    黑袍魔修并没有急忙打开那个黑色的小盒子。

    他知道，门口有他的同门，他曾经师门中地位崇高的圣女。

    只要他打开那个小盒子，那个毛都没长齐的黄毛圣女，就可以感应到。

    她一定会想尽办法冲进城主府里面，想办法抢夺他手里面的碎片。

    所以说，他打开那个小盒子后，时间就会格外珍惜。

    黑袍魔修又拿出了一个阵盘，仔细看上面刻着的阵法回路，和龚培荣手中的那个有很多相似之处。

    他给龚培荣的那个阵盘，并不是单独的，和他手里面的是一套子母盘。

    他手里面的是母盘，龚培荣手里面的是子盘。

    就像南洲大陆那里的蛊虫一样，子虫会给母虫提供养分，两者之间还可以相互感应。

    即便龚培荣违逆他，他也照样可以驱动对方手里面的阵盘。

    从接过那个阵盘开始，姓龚的就已经跑不掉了。

    不违逆他，他就先吸别人，违逆他，他就先吸那个小人。

    黑袍魔修调动魔气，催动手里面的阵盘。

    与此同时，龚培荣储物袋中的那个阵盘也有了反应。

    执法堂里面已有几个人休憩，大家都在打坐，心神和外面剥离开来。

    龚培荣也在打坐，他的周围罩着一层隐隐约约的乳白色薄膜，那是他给自己设置的灵气防御。

    沉浸在修行吐纳中的男人，并没有第一时间发现自己身上的异样。

    一直到他吐纳灵气开始变得滞涩，他才逐渐回神清醒。

    隐约感受到自己身上因果变动的龚培荣大惊，赶紧拿出了自己储物袋里面的阵盘。

    看着已经催动的阵盘从他身上隐隐约约吸走什么东西，他吓得赶紧丢出手去。

    但是掉到地上的阵盘并没有停止吸收，上面的阵法回路变得愈发清晰，闪烁着邪异的紫光。

    拥有力量的阵法撑破承载它的材料，凭空开始逐渐变大，吸收着范围内的活物。

    龚培荣吓得赶紧用灵力轰击地上的阵法。

    但是他的攻击没有丝毫作用，阻止不了那个逐渐扩大的阵法。

    和龚培荣同屋的徐广义被吵醒，书生似的儒雅面庞带着不易察觉的冷然。

    他看着地上不断扩大的阵法，还有旁边一脸惊慌的龚培荣，狠狠皱起了眉头。

    “你在干什么？”他沉声询问。

    看见自己同屋的队友醒了，龚培荣总算多了两份清醒，也稍微冷静一点了。

    “有人丢过来一个阵法，我的气运还有生命力，被吸走了一部分。”

    即便是出了这样的事情，龚培荣依然不忘为自己遮掩。

    徐广义听到他的话惊了一下，赶紧下床，越出屋子，叫醒了其他屋子的队友。

    龚培荣见他走了，也赶紧从屋子里面离开，不再和那个阵法僵持，想着击碎它。

    另外一边，感受到阵法中已经有东西传过来了，黑袍魔修打开了那个漆黑的小盒子，取出里面闪耀着圣洁银光的碎片。

    他把碎片放到自己手中的阵盘上，用远古语念起了一段滞涩的祭文。

    魔修手中的阵盘碎裂，阵法变大，镶嵌在阵法中心的碎片变得愈发闪亮。

    无色不可见的气运与生命力被吸收到了碎片中，游历一圈后传输到了口念远古祭文的魔修身上。

    在那些气运传输过去后，魔修身上的魔气都变得更加活络了，好像是在欢呼雀跃。

    蹲守在城主府门口的青菱猛然惊醒，拿出了储物袋中一个好像司南的法器。

    那上面有一根针，正指着城主府的方位不断颤抖。

    “那个叛徒用碎片了，起来，快起来。”她弄醒了身边一左一右两个人。

    柳飘飘从入定状态醒来，看向妖娆少女手中的法器。

    青菱身后的其他魔修，已经整装待发了。

    “我叫老吕过来，你别直接闯进城主府，里面都是陷阱，没有人带路的话，你是没办法走到那个魔修面前的。”柳飘飘起身，对着身边的妖娆少女叮嘱道。

    说完，柳飘飘就用执法队的联系令牌给吕松发了消息。

    另外一边的执法堂中，徐广义，汤志龙，张岳林，龚培荣几个人，看着面前变大的阵法，皆是束手无策。

    沈梦周几个人还在地牢里面休息。

    但是整个执法队里面，只有龚培荣知道他们在地牢，其他人都还不知道来了新人。

    可是因为着急，心中激荡不平，惶恐不安的龚培荣，早就忘记了被自己领到地牢那边暂住的年轻人了。

    率先有感应的是沈梦周，他感觉到不正常的第一时间，就叫醒了身边的少年。

    然后又叫醒旁边的韩时刘盼。

    “这里不正常，我感觉到我的因果好像有了变换，有东西在缓慢抽走我身上的生机。”沈梦周说道：“咱们先离开这里，有可能是出事了。”

    “那就快走呀！”刘盼有一点紧张。

    修真者的因果寿数都是很重要的，稍微一点变化，他们都可能和大道无缘。

    几个人快速离开地牢，看见地面上扩大的阵法，又赶紧离开阵法的范围。

    “天哪，我这是造的什么孽呀，我才来的执法队第一天，就遇见这样的事情，灵石还没赚到，生机就被抽走了，可真是赔了夫人又折兵。”刘盼望着自己不远处的阵法，哭丧着脸，大声哀嚎。

    “我们先去后堂那里问一下，出了什么事情吧。”沈梦周说道。

    他还记得刚过来的时候，负责登记的少年说过，平时朝阳城执法堂里面也都是有人休息的。

    汤志龙几个人看见绕着阵法过来的几个青年，明显之一脸疑惑的。

    但是看见他们身上的队服又明白了什么。

    “你们是？”长相俊美的张岳林率先询问。

    ……

    容我改一改，救命，希望今晚没有人这么晚追文，看不见我，看不见我，看不见我……

    他没有想到，柳飘飘和储镜一直以来都是暂住在地牢里面的。

    “这有什么？”张钰一脸诧异：“里面都是打扫干净的，前段日子不知收留了多少人呢。”

    现在居住在朝阳城的散修，说不定暂住的环境还不如他们地牢。

    “我们回宗门吗？还是暂住在地牢？”顾子平对着身边三个人询问道。

    他住哪里都可以，这个工作仅仅是他凑热闹，才过来的。

    张钰见韩时刘盼一脸挣扎，提醒道：“如果你们常驻执法堂，是有补贴的，酬劳增加一倍，一天能拿到四十灵石的。”

    听到一天酬劳可翻倍，两个因灵石苦恼的青年，立马就来了精神。

    “常驻！我们选择常驻！就留在地牢休息吧。”两个人异口同声地说道，看起来十分地有默契。

    “那我带你们过去认个门吧。”张钰放下自己手里面的东西，要往后院的方向过去。

    曾培荣跨入门中，看见张钰身旁的几个人，一副很诧异的样子。

    “这几位是？”

    “哦，是今天新来的临时队员。”张钰解释道：“刚刚过来没多久，以后可能要常驻我们执法堂一段时间。”

    他看韩时和刘盼一副钱迷得样子，就猜想着两个人很缺灵石，应当会在他们这里待一段时间。

    “你是要带他们去地牢那里吗？”龚培荣走到几个青年面前，对着少年说道：“正好我现在没什么事了，你先回去吧，我带他们过去就好了，你再耽搁一会，晚上又该不够休息了。”

    张钰几乎没见过龚培荣这么热心肠，虽然心里面有些诧异，但是还是很高兴自己能早点离开的。

    “那好，那就拜托给你了，我先走了哈。”他笑着说道。

    他的肚子早已经开始咕咕响了，想要回家吃饭了。

    少年哼着歌，从自己的位子上面离开。

    龚培荣笑眯眯地打量着面前几个青年，说道：“你们跟我过来吧。”

    “麻烦您了。”沈梦周很礼貌地道谢。

    “客气什么，以后就是同僚了。”

    男人带着几个青年往后院走去，看似不经意地询问：“你们都是朝阳宗的内门弟子吗？”

    “是的。”沈梦周回答。

    “内门弟子应该是有不少月奉的吧，怎么想来我们这里当临时队员了？每天忙里忙外的，没什么修炼时间。”

    龚培荣走到了地牢入口处，推开破旧的门，开始往下面通道走。

    顾子平牵着沈梦周衣角，紧跟在男人的身后，他还没有筑基，眼神不是很好使。

    韩时和刘盼更在最后面，听见龚培荣的问题，叹了一口气。

    韩时：“没有多少的，我们那点储蓄，早花完了，身上一个字儿都没有了。”

    刘盼：“是呀，还想着从这里赚一点，回去能给自己添两件能更换的法衣。”

    韩时：“我也是，我想给自己换一个剑鞘。我现在这个剑鞘感觉用不了很久了。”

    龚培荣听着两人一唱一和，发出轻笑。

    问道：“朝阳宗的长老，峰主，我多少还是知道一点的，不知道你们是谁门下的？”

    “我师父啊，我们师父是苍月真人，他们两个是紫月真君。”韩时说道。

    “哦~”龚培荣发出惊呼：“我一直是久仰紫月真君，没想到今天能遇见她老人家的弟子。”

