    第233章她的样子，看起来像极了吃醋

    明杳走出院子，准备去看顾老太太。

    恰好看到高大挺拔的男人，和穿着白色大衣的女人从顾老太太房间出来。

    两人看上去都略显疲惫，应该一夜未睡。

    明杳站到角落里，避免让二人看到。

    他们并肩而行的身影，渐行渐远。

    快走到大门口时，时鸢好像脚崴了一下，眼看就要摔倒，身边的男人伸手，扶了她一把。

    时鸢抬起头，冲着男人笑了一下。

    向来不苟言笑的男人，薄唇噙起一抹极淡的弧度，像是在对时鸢笑。

    天空中还在飘着薄薄的雪花，斜斜地打落到两人头顶。

    路边有株开得正盛的梅花探出头来，远远望过去，那画面竟如同偶像剧般唯美浪漫。

    明杳瞳孔微微收缩一下。

    这样的画面，竟让她眼眶有点刺疼。

    闭了下眼，她转身，去了厨房。

    亲自做了早点，她端到顾老太太的院子门口。

    顾老太太的老仆人文清看到明杳过来，连忙将她拦到外面。

    “明小姐，老夫人昨晚身子不适，早上吃了时鸢小姐亲自做的早餐，已经睡下了，你回自己院子休息吧！”

    明小姐？

    昨天文清还叫她四少奶奶，今天就变成了明小姐！

    明杳心思向来敏锐，她已经嗅到了不正常的气息。

    顾奶奶对她的态度，突然之间，来了个一百十八度的大转弯。

    到底什么原因呢？

    顾老太太不吃她做的早点，明杳只好端回自己院落。

    她坐到沙发上，想到早上顾暴君和时鸢走在一起的画面，心口，有些酸酸涩涩的。

    这样的情绪，让她陌生又有些茫然。

    垂着长睫，她没有动筷子，直到餐点慢慢冷却。

    不知过了多久，男人推门进来。

    看着盘腿坐在罗汉床上的女人，顾司霆走过去，坐到她身边，长臂自然而然的将她圈进怀里。

    “刚准备叫你出去吃早餐，你怎么自己做了？”

    他一靠近，明杳就闻到了他身上清新淡雅的香水味。

    是时鸢身上的香水味。

    明杳拧着黛眉将他推开。

    看着女人耷拉着小脸，不太高兴的样子，顾司霆蹲到她身边，骨节分明的长指捏住她下巴，将她的小脸抬起来。

    两人四目相对，他低声问，“昨晚我没回来不高兴了？”

    明杳抿着红唇不说话。

    “昨晚奶奶身子不适，照顾了她一夜。”

    明杳看着男人深不见底的漆黑狭眸，长长的睫毛轻颤，“和时小姐一起照顾的吗？”

    顾司霆低低地嗯了一声，“她爷爷让她过来的，奶奶也让她留在身边照顾，我想着不让你太累，就没有叫你过去。”

    男人似乎想到什么，俊脸上有了浅浅的笑意，“吃醋了？”

    明杳看着好似只盼着她吃醋的男人，娇哼一声，“谁吃醋了？我就是担心你奶奶，她身体到底什么情况？我早上去看她，文清嫂没让我进去。”

    “昨天祭祖可能受到了惊吓，晚上吐了血，时爷爷说是气急攻心，忧思过度造成的！”

    明杳推了推身前的男人，“你去洗个澡吧，身上有时小姐的香水味，不是我喜欢的味道。”

    顾司霆一愣，随即薄唇微勾，“不喜欢就对了。”他站起身，准备去浴室，好似想到什么，又回头看向她，“送她回去的时候，她差点滑倒，我扶了她一把。”

    他倒是坦白。

    明杳原本心里有些郁闷和生气的。

    但听到他坦白了，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “我哪有那么小气？”

    男人挑了下眉梢，“是谁方才嘴巴都噘得能挂俩油瓶了？”

    明杳抓起罗汉床上的一个抱枕，恼羞成怒的朝男人身上扔去。

    狗男人，她不要面子的吗？

    顾司霆洗完澡，明杳已经将早餐加热了。

    两人一同吃了早餐，明杳看着他说道，“老公，你等下补眠，我要出去逛街。”

    “我陪你。”

    “不用不用，我自己随便逛逛，你昨晚没睡，好好休息！”

    顾司霆不放心，安排了方可儿陪着明杳一同去逛街。

    明杳想拒绝也没办法，方可儿已经热情的做起她司机兼导游了。

    方可儿开车的时候，时不时看一眼明杳，明杳摸了摸自己的脸，疑惑道，“可儿，我脸上有东西？”

    方可儿脸一红，“四嫂脸上没东西，我就是觉得四嫂好好看。”

    明杳被方可儿逗笑，“都城美女无数，可儿见过的还少吗？再说你自己就是小美女一枚呀！”

    “四嫂太会说话了，我说的都是实话，我见过的最漂亮的，就属四嫂，还有以前的时樱姐了，不过你们是不同的类型，时樱姐清清冷冷，像是不染尘埃的仙女，四嫂是人间富贵花，特别娇艳明媚的存在。”

    听到方可儿提起时樱，明杳状似漫不经心地问，“时樱是你四哥的初恋吧？”

    方可儿没有立即回答明杳，她点了点头，又摇了摇头。

    “外界传言四哥爱惨了时樱姐，可是当年时樱还在的时候，四哥带着我去公园和她约会，结果到了公园，时樱姐就不见了，四哥单独带着我玩，反正我从没有看到他们二人一起牵过手，或者有什么亲密举动……”

    “不过我当时还小，什么都不懂啦！反正这次看到四哥对四嫂你，和当初对时樱姐完全是不同的，我一眼就能看出四哥现在很在乎四嫂你啦，你完全没必要吃醋！”

    明杳摸了摸自己鼻子，她现在的样子，看起来很像吃醋吗？

    不过时樱已经不在了，她也不会去追究他以前的事。

    正如同他之前所说，过往有什么重要的呢？

    重要的是现在和将来！

    明杳在方可儿的带领下，逛了将近一天。

    到了傍晚，顾司霆看着大包小包回来的明杳，无奈的摇了摇头。

    “走一天，脚不痛？”

    逛街能使女人身心愉悦，哪里管得着什么脚痛不痛？

    不过顾暴君这样一说，她发现自己脚还真有点酸。

    明杳脱了鞋，刚要揉下脚，男人的大掌就先一步伸过来。

    他将她的脚放到了他腿上，修长玉净的大掌，握住了她纤白的小脚，轻轻替她揉了起来。

    (本章完)

