    

    深吸了一口气，林远见气沉丹田，庞大的力量于右脚的脚尖之处开始汇聚。

    下一瞬，猛然踢出！

    轰！汹涌的力量宛若惊雷一般落在棺盖之上，整个棺材都飞了起来，在半空中划过一道长长的半圆形弧线，旋即重重地坠落在地上，砸出了一个巨大的深坑。

    林远见走了过去，低头一看，只见坑里的棺材依旧是完好无损，棺盖上甚至连裂缝都没有一条。

    承受了他那一脚之后，这棺材居然屁事都没有！

    “我去，不是吧……”林远见人都傻了。

    这尼玛到底是什么材料制成的？

    不就一棺材？有必要吗？

    这特么是有病吧？

    如此强悍的材料，用来造一套战甲或者是盾牌不香吗？

    林远见不信邪，今天就非要跟这棺材犟到底不可，看看这棺中的到底是个什么玩意。

    纵身跳入坑内，林远见的大脚板犹如雨点一般，化作无数模糊的幻影，集中攻击同一个点。

    他要以点破面，将这棺材踢碎！

    沉闷的声响在这片安静死寂的小世界内不断地回响着。

    林远见不停地增加力量，仿佛不知疲倦的机器人一般。

    “你他娘的，给爷破！！”

    大概是呐喊起到了助攻的作用，在他连续不断的攻击之下，终于是有了变化。

    咔嚓！

    轻微的声音令得林远见精神一振，他低下头，已经看见棺盖上一直被他攻击的地方出现了一道裂痕。

    还不成，得继续！

    林远见又接着狂轰的数脚，裂缝越来越大了。

    之前的疯狂猛攻，已将这棺盖内部的结构毁得七七八八，打开棺材也只不过是时间问题罢了。

    功夫不负有心人，几分钟后，棺盖被林远见一脚踢碎！

    “浪费了小爷这么多的时间和力气，今天不将你鞭尸十几次我就不姓林。”林远见内心极其不爽。

    他屏住气息，关闭浑身气孔，这才探着头接近棺材。

    鬼知道会不会有什么不对劲，谨慎一些没错，免得翻车，那就尴尬了。

    棺材的内部漆黑一片，比这塔内小世界里的黑暗更为黑暗。

    就连林远见的神识，都被这片黑暗给屏蔽掉了。

    “竟然还有这种事？”

    林远见颇觉惊异，看样子这棺中之物不简单啊。

    灿金色的洗业金火在他的控制之下缓缓升空，释放出鲜艳亮丽的火光，黑暗渐渐地被驱散了。

    林远见也瞧见了棺材里的东西，不禁愣住了。

    棺材里的还是棺材，只不过是小一号的。

    或者说，那是盒子更为适合一些，长度大概有一米，宽高半米左右，外表看上去像是石质的，呈现青灰色，周围缭绕着淡淡的黑色雾气。

    正是这些黑色雾气，对林远见的神识造成了阻碍。

    洗业金火出现了之后，这些黑雾便仿佛瞧见了克星一般，飞快消散得无影无踪。

    林远见沉吟数秒，便控制着真元化作一只大手，将那石盒从棺材里取出。

    盒子这么小，不太可能是天使神族的老祖宗，林远见不由得有些失望。

    等等，也许是骨灰呢？

    哎呀，把骨灰给扬了也可以！

    林远见又笑了。

    不过怎么打开石盒，这是个问题。

    暴力破除的办法不太可取，万一把里边的东西毁了就没意义了。

    现在也不确定里边的是不是天使神族老祖宗的骨灰。

    林远见带着石盒从塔内小世界离开了，回到了先前的僻静地方。

    带回自己的住处是不可能的，棺材里拿出来的玩意晦气。

    虽然林远见不怕这些东西，但看着终究不舒服。

    林荫之间，点点太阳的光斑倾洒而下，偶尔有阵山风吹过，带来丝丝的清凉，让人很是惬意。

    林远见盘腿坐在地上，将石盒放在面前，仔细地端详研究起来。

    盒盖的正中央雕刻着一个等边三角形符号，线条是凹陷进去的，不知是用来装饰的还是另有作用。

    盖与盒身之间严丝合缝，紧密无漏，犹如一体，看上去就不像能轻易打开的样子。

    林远见试过用神识去渗透，但是不起作用。

    两只手用力去掰，也没有掰开，反而让石盒出现了形变的迹象。

    林远见只好停了下来，轻轻地叹了一口气。

    好吧，事到如今只能开挂了。

    “小空间之道！”

    玄妙的空间之力刹那间化身桥梁，连接石盒内部的空间与林远见所在的空间，形成了一个小小的虫洞。

    林远见控制着神识钻入虫洞，成功进到了石盒内部的空间。

    “唉，总是有各种各样的难题出现，逼迫我不得不常常做一个我自己都厌恶的挂比。”

    很快，林远见就像石盒里边的东西取了出来。

    东西很是让他疑惑，因为并不是他想象中的骨灰瓮子，而是一截石质的手臂，似乎是从某个雕像上直接砍下来的。

    但是这手臂并不完整，长度只到手肘处，包括了手掌。

    林远见观察了老半天，也没看出什么特别之处。

    忙活了这么久，结果这棺材里的就一截石头做的手臂？

    还以为是什么至宝呢，里三层外三层地藏着，还埋进了浮屠大圣塔内。

    这操作真是让人迷惑……

    林远见忽然转念一想，会不会是自己脑补得太多了，其实这石头手臂根本和天使神族没什么关系？

    如果是这样，那为何天使神族多年来都不放弃寻找浮屠大圣塔？

    他习惯性地掐指一算，却什么都推演不出来。

    一切好像都是一团迷雾啊！

    不过，他却通过这一动作，推翻了刚才的想法，断定此事必然和天使神族存在着千丝万缕的关联。

    因为自从他来到了沧溟古界以后，所有推演不出来的东西，都和天使神族有关。

    推演得出来的，也极其有限，仅限于一些表面之事，至于深层次的完全是一筹莫展。

    苦思无果后，林远见将手臂放回了石盒之内，又将石盒放入自己的天使神族战利品专属小空间。

    既然暂时没有头绪，此事就先搁置在一旁吧。

    反正急的只会是天使神族的人，又不是他。

    T-T单手码字真是太难了，我看看十二点前能不能再写出一章

