
“殿下，你在和谁说话？”这是申国舅的声音，随即楚王皇甫恬身后出现一个胖大的身影。

申国舅走出大帐，他已经到了一会儿了，和皇甫恒想得到齐家财力相反，申国舅是要阻止齐家投靠太子，他不能让齐家成为太子的钱罐，他今天是抱着这个目的来到齐家。

没想到他们狭路相逢，在一个谁都没有想到的时刻相遇了，大帐的门口的气氛顿时变得压抑起来，申国舅和皇甫恒都想挤出笑容，可中间夹了一个楚王，两个人都笑不出来。

“下官皇甫无晋，参见楚王殿下！”

无晋上前一步，单膝跪下给楚王行了一礼，楚王遥领楚州水军大都督，说起来是无晋的顶头上司。

他的见礼打破了眼前的尴尬，皇甫恒呵呵笑了起来，“七弟，这位就是皇甫无晋，兰陵郡王的孙子，你还是第一次见他吧！”

他也走上前，向申国舅笑着点点头，就仿佛同僚之间在朝房门口相遇一样，很随意，

申国舅也找到这个机会打破沉默，他也对楚王笑道：“殿下，我昨天不是告诉你，这位皇甫无晋将军将出任楚州水军副都督吗？”

皇甫恬点了点头，他上前打量一下无晋，笑道：“皇甫将军仪表堂堂，难怪国舅对你一直夸赞不停。”

无晋心中突地一跳，刚才楚王说他代表皇帝给齐家拜寿，无晋还以为是少年的出口无忌，随心所欲而说，可现在他居然说申国舅赞赏他，无晋才明白，原来这少年也不简单，小小年纪竟也有如此心机。

他连忙答道：“多谢殿下美言，但卑职却无能，让殿下和申相国失望了。”

无晋这句话一下子提醒了皇甫恒，申国舅不可能夸赞无晋，楚王明显是故意说给自己听的，那么刚才他说是代表父皇，这句话又有多大真实性，按照一般法度，只有储君才能代表皇帝，如果自己不在，或许有这个可能，但父皇明明知道自己也来参加齐家寿宴，他再这样做，就有点不符法度了，或许父皇有这个心，但在公开场合，父皇不可能真的这样做，储君坐在一旁，另一个亲王却当着几百权贵皇族的面说，他代表皇帝陛下前来，这个影响会有多大，难道父皇不知道吗？

不可能，父皇绝不会委托他来代表，这一定是他故意这样说，皇甫恒忽然明白了，就算事后父皇追究，他也可以依仗自己年纪小，撒撒娇，然后父皇就因为他年纪小而放过他，可这样造成的恶劣影响却对他皇甫恒有很大的伤害。

想到这，皇甫恒心中恼怒起来，他淡淡道：“我倒不知道楚王能代表皇帝陛下出席庆典，申相国，皇上真这样委托楚王了吗？”

他语气中充满了威胁，质问申国舅，申国舅明白皇甫恒起疑心了，便微微一笑道：“这件事老臣不在场，老臣怎么会知道呢？”

皇甫恬却装作什么都没听见，他对皇甫无晋笑道：“无晋将军，以后不用这样行礼，而且你也是皇族至亲，我更喜欢我们平和一点，请起！”

无晋心中微微一叹，这个楚王果然了得，小小年纪便如此心机深沉，不容质疑，这肯定是他母亲申皇后所授，由小见大，也可以想象申皇后的心机。

皇甫恒却没有因为楚王装作没听见便放过他，他走到楚王面前，直视着他的眼睛笑道：“七弟，父皇真让你代表他来为齐家老爷子祝寿吗？”

皇甫恬挠挠头，一脸无辜地说道：“皇兄，这很正常啊！父皇有事不能来，我们做皇子的自然要替父皇分忧，以尽孝道，我想替父皇分忧，难道不对吗？”

果然是假传圣旨，皇甫恒心中重重冷哼一声，不再理会他，回头对齐瑁笑道：“为等我一个，耽误时辰，真是很抱歉，开始吧！”

他拉住楚王的手笑道：“七弟，皇兄很久没见到你了，有很多话要问你，你就和皇兄坐在一起。”

皇甫恒非常警惕，他不会再给楚王假传圣旨的机会。

“太子殿下驾到！”

侍卫一声长喝，原本热闹的大帐内顿时安静下来，这是第一帐，里面的宾客不到三百人，都是一人一桌，能在这座大帐内列席的人都是身份高贵者，要么是郡公以上爵位，要么是朝廷权臣，像邵景文，他虽然有实权，但他也没有资格坐第一大帐，而是坐在第二大帐。

大帐内顿时安静下来，只见太子皇甫恒牵着兄弟楚王皇甫恬的手快步走了进来，兄弟二人神情亲密，大帐中人纷纷站起行礼，尽管心中惊讶，但礼数不能失。

“参见殿下！”

也不知道他们参加的楚王殿下还是太子殿下，这座大帐中，皇族占了大部分，而皇族大都倾向于楚王，皇甫恒在这座大帐中支持度并不高。

申国舅笑容满面地走在后面，他的位置在左边第一个，他便直接回了自己座位，无晋又落后一点，故意和他们保持一段距离，从帐门外，他一眼便看见了皇甫逸表身旁的位子空着，很不幸，那就是他的位子，确实说，那其实是兰陵郡王的位子。

不过齐家已经考虑到了这一点，无晋毕竟是晚辈，他虽然代表兰陵郡王，但他本人的身份还不能和皇甫逸表坐在一起。

躲在暗处的齐凤舞露面了，她向右边一个靠近大帐的空位指了指，意思是让无晋坐在那里，旁边好像都是年轻人，这个位置不错，无晋便欣然走进去坐下。

独人独坐，桌子也不小，桌上器皿和他刚才所在的商人大帐相比完全不同，玉碟金碗，名窑瓷器，食物也精美异常，不像商人帐内那样丰盛，但每一道菜都制作得精美无比，俨如艺术品，使人不忍下箸。

桌上铺着丝绒，上面摆着一个牌子，应该就是客人请柬的编号，写着‘备席’二字，原来这是备用席，难怪无人。

从背后上来一名侍女，纤纤玉手给他倒了一杯酒，又把牌子拿走了，无晋向两边看了看，右边大多是三十多岁的男子，基本上都是和他相仿的皇族，要么国公，要么郡公，其中以郡公偏多，按照皇族之规，郡王的第三代就是郡公，那么这些人都是郡王孙辈，或者是国公之子。

“你就是皇甫无晋？”他邻座男子向他微微一笑问。

无晋连忙向他拱拱手回礼，“兄台是？”

“我是杨廷安，皇甫将军可听说？”

无晋点点头，这个人他知道，太傅杨晟之子，他的姐姐就是年初去世的杨皇后，太子皇甫恒是他的外甥，其实他才是真正的国舅，他原本是吏部侍郎，杨皇后去世后，杨家势力被打压，他也调去地方为官，现任余杭郡刺史，和苏翰贞几乎同时上任，他是郡公之爵，所以能坐第一帐。

无晋连忙笑道：“我久仰杨刺史之名，以后还请多多关照！”

他说得是实话，他下辖一个水军军府就在余杭郡，以后他和杨廷安有打交道的机会。

杨廷安也向他回礼，“以后还请皇甫将军护佑余杭郡。”

这时，大帐内一声清脆的钟声敲响，寿宴正式开始了，大帐中间的席位上坐着四人，正中间是今天主角，寿星齐万年，左边第一人是太子皇甫恒，皇甫恒再左边是楚王皇甫恬，而齐万年右手第一人是赵王皇甫怛。

赵王皇甫怛长得和齐王极为相像，无晋差点把他当做齐王，他低声问杨廷安，“右边那个就是赵王吗？”

他没见过赵王，是听齐凤舞说，今天赵王也要来，这才猜到此人是赵王。

杨廷安点点头，“此人正是赵王，他母亲是李德妃，和齐王母亲李贤妃是姐妹，所以他和齐王的关系最好，不过别看他长的魁梧，但他身体并不好，去年生一场大病险些死去。”

无晋恍然，难怪他长得和齐王很像，原来他母亲和齐王母亲是姐妹，他这还是第一次听说，不过他听皇甫疆说过，这个赵王是所有亲王中最阴险的一个，平时借口身体不好，从不参加什么公开活动，但在关键时候，他一定不会缺席，而且此人也有夺嫡野心，上次东海郡刺史之争，他也参与了，他推荐工部郎中裘志，但没有成功。

他的赵王宫在范阳府，也就是幽州，拥有五万骑兵护卫，兵力不弱。

无晋忽然想到一件事，既然皇甫疆说赵王很少抛头露面，各种活动更是极少见他身影，那么他为什么会出席齐老爷子的寿宴？

难道他也对齐瑞福商行有兴趣吗？

杨廷安仿佛明白无晋的心思，他淡淡一笑，自言自语道：“看来，齐瑞福的生意会在幽州有一个大发展。”

无晋暗暗点头，他明白了，赵王或许是在挖一个坑，让齐家跳进去，有齐王的东莱商行在，幽州轮得到齐瑞福吗？

“．．．．．感谢各位王爷，各位大人百忙之中来齐府为我父亲祝贺，这杯酒是齐家敬各位贵宾！”

这是主持齐瑁在致祝酒词，众人一起起身，太子皇甫恒举杯高声道：“我们祝齐老爷子福如东海，寿比南山！”

众人同时大声祝贺：“寿比南山！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474934"  chaptername="第九十九章  齐府寿宴（八）">加入书签</a>
</div>
