    第4538章 追踪，血隐门老巢

    巨兽尸体旁，一道黑袍身影。

    那似乎是个中年人，看不太清所有面容，只能看到其眉宇间透漏着悲哀。

    嗖嗖…

    虚空黑暗中，又是两道黑袍身影跃出，来到那巨兽尸体旁。

    二人，看向那黑袍身影，皱眉道，“巴罗，抱歉，我们来晚了。”

    黑袍身影转过身，眼中悲哀，化作了极致的愤怒，直视老人。

    “你敢杀我们虚族中人？”黑袍身影握紧了拳头。

    老人脸色冷傲，一手仗剑，“世间生灵，无不需修炼，皆所一步步成长。”

    “只是或许起点不一，修炼快慢。”

    “神秘的虚族，亦是一样。”

    “既比我弱，我为何不敢杀？”老人反直视这黑袍身影，以及另外两道赶来的黑袍身影。

    “三头帝境五重的孽畜，来送死吗？”

    “你找死。”那黑袍身影瞬间暴怒。

    另两道黑袍身影眯了眯眼，“卑劣的人族生灵。”

    “这些年，你一直在追踪、击杀我们虚族生灵。”

    “你到底是什么人？又意欲何为？”

    “呵呵。”老人冷笑一声，“行不改名，坐不改姓，易天行。”

    “别无意欲，只是想杀你虚族生灵而已。”

    “你虚族老巢，我是不敢去的。”

    “但诸天万界内，你虚族中人胆敢冒头一个，我便杀一个。”

    “哼，猖狂。”黑袍身影冷笑，“别以为我们不知道，你不过是凭我们虚族的虚阳丹方做到了快速成长。”

    “虽然不知你从何盗来炼制之法。”

    “但今日你必死。”

    战斗，轰然爆发。

    但一个时辰后…

    亦不过是这虚空黑暗中，又多添了三具巨兽尸体。

    老人仍旧一手仗剑，嘴角，却多了一丝腥血。

    显然，老人，也不过是圆满帝主的修为。

    但此时…锵…

    老人御剑飞行，竟是一路斩破虚空黑暗，一路横渡，速度快得惊人。

    虚空横渡，这是虚空帝主才有的本事。

    但老人一介圆满帝主，却做到了，且看起来比虚空帝主的横渡速度更快。

    不多时。

    虚空远方。

    黑暗开始自动溃散，虚空空间开始寸寸碎裂。

    “嗯？”老人一惊。

    待他反应过来时，入目所视，整个虚空天地都是一片碎裂。

    裂痕，一路蔓延至远方肉眼再看不到得尽头。

    四面八方，空间尽数碎裂。

    这也代表着，老人逃无可逃。

    到底是何方神圣，居然能将偌大虚空范围无声无息间轰碎，变相地创造出这样一个独立于虚空之中的绝对封锁？

    老人亦不知。

    但此时，一只巨大的手掌从虚空裂痕中伸出，一把捉过了老人。

    “虚族…”老人瞳孔一缩。

    老人毫无反抗之力，哪怕是大自在剑道，此刻亦撼动不了这只巨兽分毫。

    “无尽虚空，从此再无易天行。”虚空中，只传来最后一声冰冷之音。

    ……

    另一边。

    虚空中，萧逸快速穿梭着，往血炎界而归。

    与正常的虚空横渡不同，他必须在一个个星辰间进行着空间跳跃。

    故而，他的身影每每在星辰间出现、消失，不断闪烁。

    而与此同时，萧逸亦可顺带将感知覆盖这片星辰天地，一扫而过。

    看似毫无意义，实则或许有意外收获也不一定。

    数天后。

    某片星辰内。

    萧逸身影闪烁而现，刚要穿梭空间而去，却猛地止下了身影。

    “嗯？血隐门的人？”萧逸眉头一皱。

    “还是个顶尖帝君层次。”

    萧逸身影一闪，凭空消失在原地。

    以他而今圆满帝主的修为，就是不戴幽魂面具屏蔽气息，单纯跟踪着，也绝非一个小小帝君可发现的。

    又是数天后。

    萧逸微微皱眉。

    这个顶尖帝君，并未有离开这片星辰世界。

    萧逸想了想，只得手中一道印记打出，无声无息地落到了这个帝君背后。

    血隐门的老巢到底在哪，这在诸天万界至今都还是个谜。

    如果可能的话，萧逸当然还是想找出来，而后一窝端了。

    “连我血炎界而今的情报能力都未有找出这个老巢，血隐门，有够神秘的。”萧逸暗道一声。

    不过更具体地，他恐怕要先回去问问风刹总殿主怎么回事。

    如果这里别无收获的话，他也没必要在此浪费时间。

    打下的这道印记，足可让他之后再追击这个血隐门帝君杀手了。

    萧逸身影一闪，就此而离。

    萧逸继续穿梭横渡，往血炎界而归。

    以北凉界和血炎界的遥远距离，就算他全速直线赶路，也要一个多月的时间。

    半个月后…

    “嗯？”萧逸微微皱眉，又再度停下了穿梭。

    在他的感知中，之前那个被他打下追踪烙印的血隐门帝君杀手，忽然一下子横跨了极度漫长的距离。

    这只有一个可能，这个帝君杀手走传送大阵离开了。

    但到底去哪了呢？

    是回去老巢了？

    抑或，只是去了别的地方执行别的暗杀任务？

    这时，萧逸有两个选择，要么，不管，继续回血炎界。

    要么，试着去追踪，但如果最后还是别无所获，他就白跑了。

    虚空辽阔，他走一趟，也是需要花费时间的。

    萧逸顿下身影，皱眉思索着。

    “血隐门的老巢如此隐秘，至今无人知晓，绝对不寻常。”

    “像我这种打下追踪烙印的手段，在诸天万界也再正常不过，我能如此，别的强者、势力也能如此。”

    “可至今为止，血隐门的老巢还是个秘密。”

    “也就是说，血隐门，应该是有隔绝这些追踪烙印的本事或者能耐的。”

    萧逸摸了摸下巴，“此次不追，下次，恐怕我这道追踪烙印就消失了，或者被血隐门的特殊手段直接消除了。”

    “难得有此机会，没理由放过。”

    萧逸再度思索了一下，“不对，之前那句话是个顶尖帝君，这等实力，就算放到血隐门里也起码是金牌杀手的地位。”

    “金牌杀手，一般不可能一下子接大堆任务外出。”

    “像血隐门这种最顶尖的杀手势力，其内规矩定然森然严格。”

    “这等金牌杀手，更大的可能应该是完成了一个暗杀任务后，就需得赶回总部禀报，交接此次暗杀的结果。”

    萧逸想罢，终归还是转过身，换了个方向，穿梭而离。

    不错，他选择继续追踪这个血隐门杀手。

    ......

    第一更。

    (本章完)

