
长史大人就凭着这几下简简单单的动作，就把泸州刺史轻而易举的从垛口塞了出去，思想还没有来得及转弯儿的泸州刺史就感到身子猛的一倒，然后就有一种轻飘飘的感觉，直到此时，泸州刺史还没弄明白到底发生了什么，甚至怀疑自己在做梦。

那平时畏畏缩缩、见了自己就满脸堆笑唯命是从的长史，他敢挥拳出手打自己？他敢当叛徒，他敢在两军阵前倒戈？甚至把自己推下城墙？不可能，绝对不可能！这简直是开玩笑，而且是天大的玩笑！

仅仅是瞬间，从城墙垛口处‘跃出’的泸州刺史便在脑中完成了这一连串的‘设想’。随即，在想通的下一秒，泸州刺史竟然从内心升起一种说不出的轻松感，这种飞一般的感觉，实在是让他痴迷，深深的沉浸在了其中，甚至，连嘴角，都浮现起一抹满意的笑容。

但是，老天并没有让他满意多久，更没有让他沉浸多久，更没有让他享受多久，唯有的，只是让他死的并不痛苦。

“嘭！”的一声巨响，泸州刺史的身体轰然坠地，结结实实的砸在了泸州城墙脚下的地面，也是刚出城门的位置。这突如其来的落地以及发出的巨响，着实把周围的众人都吓了一大跳，本来跑去想要关闭城门的士卒顿时就是一滞，面色茫然的望向了事发地，但是泸州刺史落地时扬起的烟尘，却让众人一时间看不太清，众人也是跟随着内心的好奇，登时呆愣在原地，神情有些木讷的盯着那团烟尘。

就连冲向城门的袁彪也被眼前的一幕惊得不轻，因为冲在最前方的原因，所以承受着来自城头小半部分的弓箭，余光突然瞥到眼前一个黑团，还没来得及反应，耳边就听到一阵巨响，随后就看到城门前的一团烟尘，隐隐之中可以看出，落地的是一个人。

相比城门的守军，袁彪的定力以及反应力强的可不是一点半点，这发生的一切，也只是让他稍稍一愣而已，随即便恢复了正常，毕竟，他的任务不是去探究那落城的到底是何人，而是抢夺城门，趁机攻入城内！

随着泸州刺史身周的烟尘缓缓消散，袁彪也策马冲到了城门附近，抬臂便举起了火铳，不假思索的凭着感觉，朝着城门守军就扣动了扳机，“嘣！”

紧随其后，陈万三等人陆续抬起火铳，纷纷扣动扳机，凭空发出“嘣！嘣！嘣！嘣。。”的接连巨响。顿时，由于被袁彪先发制人的突然一下给吓的愣神的城门守军，陆续被撂倒十数人。

“嘣！嘣！嘣。。”随后而至的枫杀和红枫等人，根本没有丝毫的怜悯，一副冰冷的面孔上，镶嵌着一双深邃的眸子，不停的向外散发着徐徐寒光，杀机凛然。

“啊！！魔鬼！！”城门最外侧的一名守军顿时丢掉手中的兵器，双手抱头，掉头就跑。这人刚才因为距离城门较远，所以袁彪根本没把对方放在眼里，而火铳也瞄准的是城门附近的叛军，这人才得以幸运的留了一命。可此时却有些不长眼，竟然在这种关头想要转身逃跑，而且还是丢下武器，将整个后背暴露出来。

果不其然，袁彪根本没有打算放过对方，甚至连让对方多活一秒的机会都没打算留下，将拴着绳子的火铳随手一丢，左手已经将提前上好弦的伏波弩对准了那空荡荡的后背，毫不犹豫的扣动了扳机。

“嗖！！”弩箭的破空声在城洞之中格外刺耳，尖锐的声响被狭小空间的城洞放大无数倍，脑子已经不清晰的叛军更是应声而停，脚步戛然而止，仅仅是瞬间一愣，然后身体就不由自主的向前倾去，只是，身体才刚刚倒下一半，随着身后马蹄声的接近，一把刀锋铮亮的唐刀呼啸而至，狠狠的将其身体砍飞。

趴在地上的叛军只是瞪着眼珠，努力的挣扎一下之后，随着躯体的猛烈抽搐，猛然停止，紧紧扣着地面的双手，也缓缓的松了开来。

“投降投降！！我投降！！爷爷饶命！！”顿时，城门附近十来个没有丧命于火铳之下的叛军纷纷举手投降，其中几个脑子比较灵光点的，看着眼前袁彪斜扫的唐刀，顿时双腿一软，伏在地面，也正是因为这样的动作，才导致其保全一条小命。

而那些光跟着呐喊投降，身体却不知道因为恐惧还是其余的什么原因而没具体投降举动的几个倒霉蛋，在袁彪身后的陈万三等人疾驰至身旁之后，被一把把无情的唐刀招呼在了血肉之躯上。甚至，有的叛军，因为中刀受伤之后身体没能及时倒地，还被陆续赶到的众人轮流招呼了数刀，直到血肉模糊之后，才缓缓的无力瘫倒，仅仅是在临死之前，发出了几声面对死亡时下意识的恐惧和绝望的惨嚎。

泸州城并不算大，疾驰的战马从进入城洞到彻底跃入城中，不过是弹指的功夫罢了。“啾啾。。”袁彪胯下的战马双蹄猛然扬起，一双后蹄不停的在原地踏动，随着发出的嘶鸣声，战马按照袁彪的意思，原地调转，横身站在了城门前。

“封门！！”率先进入城中的袁彪向着城中略一扫视，冷哼一声，沉声低喝。看着周围还有数十个盯着自己的叛军，甚至还哆哆嗦嗦的颤抖着身体，手中的兵器也随着身体来回的晃动比划着，袁彪脸上露出了轻蔑的笑意，没有再多去看众人一眼，而是与随后赶到的陈万三商量起来：“老陈，你在这里守门，我去抓两个废物，问问什么情况！”

“好！小心！”陈万三也没有啰嗦，深深的看了袁彪一眼，重重点头，同时跳下马背，转身站在了城洞口的中间，手中紧握战刀，大有一夫当关万夫莫开的架势。

袁彪可谓是给自己找了份苦差事，面对着七八人成群扎堆的叛军，几乎是袁彪的马头才调转的方向，没跑动几步，一群人就会乱作一团，调头就跑，根本不做任何停留，更别说奋起抵抗了。

没人是傻子，眼前这伙人能够杀进城中，而且还几乎毫无停顿的冲进城内，岂能是平凡之辈？所有人都在跑，凡是被袁彪看上一眼的，一个不落，激灵点的朝着最近的巷子跑去，脑子有点反应慢的，则是朝着通往城头的甬道方向跑去，似乎在想那里毕竟有他们的刺史大人，起码会安全一点吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001131"  chaptername="第二百七十章  剑南平叛（三十九）">加入书签</a>
</div>
