    夜里风寒，月光朦胧，亮如白昼。

    嬴溪离开章台宫后，立刻赶回家中，还没进家门，就怒声喝道：“来人，立刻传令五方十将，听候调遣！”

    “诺……”

    门前看守的侍卫赶忙应诺，纷纷离去。

    嬴溪回到家中，立刻换上一身戎装，金戈铁甲。

    衣服刚换下，另一边，五方十将也赶了过来。

    曾经，嬴溪是大秦的储君最佳人选，是当做太子来培养的。

    在战场上，他杀敌立功，纵横捭阖，这五方十将便是从那时候开始，追随嬴溪的十大战将，各个皆是军中勇猛无敌的将士。

    随着嬴溪被迫退出储君之位的斗争，这些人也渐渐淡出大秦战场的舞台，成为了嬴溪府上的食客，手底下随时听候调遣的将军。

    “参见渭阳君！”

    五方十将来到大堂，立刻躬身拜见。

    嬴溪大手一抬，一撩身后披风，喝道：“不必多礼，诸位或许都很疑惑，这深更半夜，为何把诸位叫来！”

    “在这里，本君没有时间多做解释，接下来，你等按照本君的吩咐行事即可，明白吗？”

    五方十将一脸疑惑，但都看得出来，这是发生大事了，当即也没人浪费时间提问，纷纷应诺。

    嬴溪也不废话，看向五方十将中的前两人，喝道：“程云，顾留芳听令！”

    “程云在！”

    “顾留芳在！”

    程云和顾留芳同时出列，这二人，一个身材高大魁梧，一身腱子肉，面容黝黑，正是程云。

    另一人身材修长，略带书生气，正是顾留芳。

    “本君命你二人，立刻持本君令牌前往栎阳保护宣文君。如今宣文君身处栎阳牢狱，切记防止小人谋害！”

    嬴溪目光看着二人，沉声喝道。

    “诺！”

    二人闻言，赶忙应诺。

    随后，顾留芳皱眉道：“渭阳君，可要从牢狱中救出宣文君？”

    嬴溪摇头，道：“不必，你们可以告诉宣文君，他若想出来，随时可以，但切记，不可逼迫！”

    说话间，嬴溪脑海中不由回想起章台宫中，嬴政的话。

    “寡人的话，你最好记住了。那嬴洲是怎么把宣文君给寡人陷进去的，就让他怎么给寡人求出来。”

    “谁若敢逼着宣文君退步，寡人不介意让他没有退路。看清楚了，宣文君是为寡人办事，寡人的颜面如何，大伯应该懂得把握！”

    当时这番话，嬴政说的那是一点情面都不留。

    遥想曾经面对宗室一再让步的嬴政，嬴溪知道，此番嬴政是真的被惹急了，打算撕破脸皮了。

    有些人，他可以容忍你一次两次，但如宗室这般不知好歹，终究还是让人忍无可忍。

    嬴溪也知道，此事错在宗室，以至于他都没有颜面再替宗室说话，只能倾尽全力化解此事。

    “诺！”

    顾留芳闻言，拱手应诺。

    随后，两人对视一眼，拱手告辞，领了嬴溪的令牌，立即连夜赶往栎阳城。

    “渭阳君，我等应该作甚？”

    其余八人眼看顾留芳二人走了，立刻望向嬴溪道。

    “尔等随本君稍作准备，带领三百甲士，立刻赶赴雍城，面见关内侯！”

    嬴溪深吸一口气，他本打算直接去找尉阳君嬴洲的，但想了想，他还是决定先找关内侯。

    所谓解铃还须系铃人，一切都是因为关内侯的令牌而起，这个时候，只有让关内侯的令牌生效了，然后再制造一场误会，才能化解此事。

    否则这个时候去找嬴洲，只能彻底撕破脸皮。

    “诺……”

    八人闻言，同时应诺。

    很快，三百甲士调动而来，嬴溪带着众将连夜出城，赶赴秦国真正的老家，雍城。

    ……

    在赢溪赶往雍城的同时，章台宫内，嬴政却是一夜无眠。

    要说这一切都是因为秦用，倒也有些夸张。

    这其中固然有秦用遭难的原因，一来感觉对不住公孙先生，二来也觉得自己的有些作为愧对秦用。

    可真正让他一夜无眠的还是生气，这宗室简直越来越过分，对付秦用倒也罢了，把他嬴政也当猴耍，简直岂有此理。

    当初若没有那块令牌，他这里随时都会下令让秦用停止动工，他也不会无故侵犯那些封主的封地。

    并不是他不敢，只是懒得惹那麻烦事。

    可如今，令牌出来了，他都防守了，那嬴洲却来这一套，不是在羞辱他嬴政又是什么？

    都说打人不打脸，这等屈辱，曾经承受一次两次到也罢了，如今这宗室封主既然蹬鼻子上演，他又何惧？

    桌案后，嬴政在烛光下呆坐了两个时辰，天色尚未开始发亮，然，早朝的时间已经到了。

    阿瑶那边早早的就已经起床，来到章台宫，见嬴政仿佛一夜未眠，一直干坐在那里，黑眼圈比平日里都要浓厚几分，不由蹙眉。

    她没有立刻上前拜见，而是把一直陪伴在嬴政身边的赵高拉倒一旁，低声问道：“赵高，大王怎么了？”

    赵高叹息一声，低声道：“姑姑，您小心点吧，大王正气头上呢！”

    阿瑶不解，道：“何事如此生气？”

    赵高无奈，道：“还不是因为那宣文君？”

    说着，赵高简略将秦用遭受陷害的事情说了一遍。

    待得赵高说完，阿瑶的脸色已经变了。

    “什么，那尉阳君竟敢如此胆大妄为？”

    向来温顺的阿瑶，此刻脸色一片铁青，赶忙冲到嬴政跟前，叫道：“大王，宣文君的事，大王准备怎么办？”

    赵高见状，顿时就急了。

    他只是说了秦用被陷害的时，还没来得及说大王的举措呢，这姑奶奶直接冲进去询问此事，不是在挑大王的怒火吗？

    嬴政抬头，看着怒气冲冲二来的阿瑶，却也不得不说，嬴政对这位的确宽容。

    即便如此恼火的时候，看到她，脸上的怒容也能瞬间消退大半。

    “呵呵，阿瑶来了，放心吧，宣文君那边没事！”

    脸上浮现一抹勉强的笑容，嬴政声音柔和了不少，对阿瑶安慰道。

    “大王，都进入牢狱了，还叫没事？”

    阿瑶急了，叫道：“大王，您可莫要忘记，宣文君乃是公孙先生唯一的骨血，为大秦，为大王也是鞠躬尽瘁，如今遭人陷害，大王不能不管啊！”

