    又是净化之水，又是天雷，又是神圣之火……

    无论哪道考验，都是地狱级的难度。

    同样接受过虹之勇者考验的梵爷，已经深深为方缘担心起来。

    “年轻人……”

    “你可千万要挺过去啊！”

    梵爷心中一叹。

    这可能是他有生之年，唯一一次见到凤王以及虹之勇者诞生的机会了。

    他已经把自己的梦想，完全寄托在了方缘身上。

    而此时。

    随着方缘接受考验，玛夏多全神贯注的看向了天青山山顶。

    “嘛夏！！”

    那么，就开始吧。

    第一道考验，神圣之火！！！

    随着玛夏多宣布，它身后的水君轻盈一跃，在北风的萦绕下，犹如化身为风，回到了北方山岩之上，选择了把场地留给方缘等人。

    雷公亦是如此，脚下弧形的雷电闪烁起来，随着它迈动脚步，整个身体都有电光萦绕。

    它和水君一样，平静的回到了初始位置，打算从高处观察接下来的考验过程。

    宽阔的天青山大地上，只剩下了威风凛凛的炎帝如火山一般厚重的屹立于此，目光注视着方缘。

    “吼——”

    炎帝发出咆哮，体内蕴藏的熔岩般的力量仿佛要爆发开来。

    仿佛是在说：派出你的精灵。

    “要怎么办……”

    氛围，凝重了起来。

    梵爷看向坐在旁边岩石上“事不关己”不断从肚子中掏出能量方块，然后又塞到嘴里的永动鬼，陷入了沉思。

    随后他又看向了和自己一样在这边吃瓜的伊布，更加为方缘担心起来，方缘有可以接受神圣之火考验的精灵吗？

    梵爷还是太小看方缘了。

    作为来碰瓷凤王的伪满级大佬，只见方缘冷静的拿出烈焰猴的精灵球，轻轻按下。

    下一刻。

    手脚上缠绕着的火焰，以及头顶长燃不熄的火焰散发着惊人的热浪的烈焰猴，伴随白光出现在了场地上。

    “呜啊！！”

    它用蓝色的眼珠看向了眼前的炎帝，感受到炎帝恐怖的如火山般的压迫感后，烈焰猴目光明亮起来，仿佛有雷电、火焰交织！

    “砰”的一下，空气仿佛爆炸，恐怖的热风从两只精灵之间凭空而起。

    炎帝波澜不惊的表情出现一些动容。

    玛夏多也吃惊的看着方缘派出的烈焰猴。

    这只精灵的战斗意志，竟然可以与炎帝的压迫感抗衡？

    “吼——”

    “呜啊！！！”

    炎帝和烈焰猴的咆哮共同响起。

    此时，因为被方缘第一个派出来接受考验，烈焰猴悟了，方缘这是信任自己，想让自己打出气势！

    考验？

    别开玩笑了，这只炎帝也就和超梦五五开（战力单位：超梦），它又不是没揍过超梦！

    虽然说是借助了百变怪、比克提尼的力量，但靠自己，也还没有沦落到接受考验的地步！

    它要碾压对方的考验！

    烈焰猴的气势节节攀升，意志之炎爆发，战意几乎实质化，橙红的火焰萦绕全身。

    “这……”梵爷看到方缘全新的精灵，内心一怔，忽然被感染，有了一些信心。

    方缘也露出了果然如此的笑容，烈焰猴果然还是那么不服输。

    既然如此。

    就让炎帝看看你的力量吧，连心灵意志都能磨灭的神圣之火？

    谁磨灭谁，还不一定呢。

    轰！！！

    感受到方缘和烈焰猴的挑衅，炎帝的眼神锐利起来。

    它利刃般的棕色毛发席卷起火焰，上前一步后，脚下也踏出火圈。

    炎帝微微抬头，脸颊上红色六芒星状的结构亦被火焰覆盖。

    随着它再次一声咆哮，四肢上的铁环更是仿佛被烈焰锻造一般完全变为深红，恐怖的火焰，从炎帝身上涌现而出。

    这一刻，天空中的云朵都变为了火红色。

    整个云英山脉的精灵，都不约而同抬起头来，见证这特殊的景色变化。

    如果天青山是一座火山，此时在炎帝的咆哮中，定然已经完全喷发。

    不过饶是如此，整个天青山的温度，也因此凭空上升数度，变得无比灼热起来。

    “嘛夏……”

    随着炎帝动真格，玛夏多看了烈焰猴一眼，然后快速隐入地下，远离了这个是非之地。

    梵爷感受到扑面而来的热浪，也被迫后退了几步。

    倒是伊布停止了吃瓜，重新跑回方缘的肩膀，和隐着身的比克提尼一精灵一肩膀，保护起方缘。

    贪吃鬼也放下了食物，重新钻入方缘的影子中。

    别人可以退，方缘和烈焰猴不能退，伊布和贪吃鬼都立刻上前帮助方缘抵挡热浪。

    虚空中，隔着一个空间壁垒，两只雪拉比都能感受到热意，只有超梦目光依然平静，这种程度的火焰，做好被眼前的猴子撕碎的觉悟了吗？

    “吼！！”

    随着炎帝再次一道咆哮，它身上的神圣之火逐渐形成一个火球，轰然脱离它向着烈焰猴砸去——

    “呜啊！！”

    而此刻，烈焰猴目光也被眼前的火球点亮，直接双臂交叉在前，巍峨站立在原地，打算硬抗这火焰。

    红光闪光。

    “轰”的一声爆炸声中，烈焰猴瞬息被大火球吞噬。

    不过，却没有多余的能量外泄出去对四周造成影响，而是神圣之火犹如形成了一个巨大的火焰领域，将烈焰猴困在了其中。

    炎帝不仅掌握神圣之火，也掌握生命之火，神圣之火理论上就是生命之火的上级火焰，在炎帝的有意操控下，自然也蕴含生命意识。

    此时，火焰完全以烈焰猴为目标，不会波及到外界，但是同样的，烈焰猴需要承受火焰的全部力量！

    “呜啊————”

    虽然烈焰猴不畏一切，但是炎帝毕竟是传说精灵，而且使用的是火系终究奥义神圣之火，所以置身于火焰领域之后，几乎是瞬间，烈焰猴就感觉到了灼烧之苦，面色完全狰狞起来。

    这是它作为火系精灵，第一次感受到如此剧烈的灼烧之苦。

    哪怕是单纯的交错之炎，都没神圣之火要更有威力。

    这种威力的招式，如果换做其他属性，恐怕它会一击被秒！

    此时，神圣之火连同烈焰猴的意志、精神、心灵、身体、灵魂一起灼烧着，让它觉得无比痛苦，巨大的痛苦下，连晕倒都成为了一种奢望，仿佛只有火焰彻底磨灭一切，才会罢休。

    “嘛夏……”

    温度越来越高，感受着神圣之火的力量，远离这里的玛夏多微微一怔。

    话说，炎帝是不是太用力一点了，虽然考验要严厉，但这种火焰强度，已经超过了“考验”范畴了吧，反而，像是真的在战斗！

    饶是雷公和水君，也觉得炎帝太过于用力了，那只烈焰猴，毕竟还只是普通精灵。

    但真是如此吗……

    “还有我在。”

    一旁，方缘想用心之力强化烈焰猴的斗志，但是波导却无法进入神圣之火的领域，中途便被灼烧干净。

    方缘也不气馁，因为只要声音传达到，就算没有心之力，烈焰猴也能明白他的意思。

    神圣之火中，饶是意志之炎都快要被磨灭，烈焰猴的内心，却始终带有一丝倔强。

    听到方缘的声音后，它用力的点了点头。

    透过火焰，目光直视炎帝。

    雷炎模式，开——

    它想借助神圣之火的力量，用来强化自身的交错之力！

    火焰强化雷电，雷电强化火焰。

    这正是交错之力的特性，也是神圣之火与交错之力的战斗！

    “呜啊啊啊啊啊——”随着烈焰猴身躯弯下，然后忽然挺拔，它双臂向着两侧震开，烈焰猴目光中的火焰与雷电越来越强烈，随着这一道震撼的吼声，神圣之火形成的领域，直接变形，仿佛内部有飓风掀起！

    这一瞬间，热浪袭来，炎帝表情微微一皱，感受到了等级不逊色神圣之火的传说力量在孕育。

    水君、雷公、玛夏多也被飘摇的火焰吸引，目光一凝。

    轰！！！

    原本完全被神圣之火吞噬的烈焰猴，此刻周身直接弥漫出金色的火焰与雷电交织的气焰，虽然相比神圣之火依然渺小，但仿佛有了初步和神圣之火抗衡的资本！！

    金焰漫天、电光弥漫，火焰与雷电，直接形成了两条传说之龙的虚影。

    而炎帝用出的神圣之火，则逐渐变幻成为了凤王的形态，与两头巨龙展开厮杀。

    站在三股传说力量之下，烈焰猴身体都仿佛要崩溃，但它目光依然坚定的看着炎帝，仿佛是在说：它还没输。

    这一刻，随着神圣之火被交错之力限制，方缘的心之力，如愿以偿的连接烈焰猴的内心，蔚蓝的波导，共同从烈焰猴、方缘身上涌现。

    耀眼的火光之下，持续从烈焰猴身上爆发出的交错之力，逐渐压制神圣之火，并且通过吞噬火焰，不断壮大自身——

    开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门——无休止的吞噬中，交错之力的威势节节攀升！

    短短片刻，通过强行吸收神圣之火，烈焰猴就抵达了需要在比克提尼、百变怪共同辅助下，才能开启的七门准传说形态！

    这一刻，烈焰猴再次拥有了不逊色传说级的力量，它看向炎帝，咧嘴一笑，随意震空一拳，神圣之火彻底消散，只剩下了两条传说之龙的虚影萦绕在它身边。

    “呜啊！！！”

    烈焰猴的目光充满战意，仿佛不满足于此，而是要真正的和炎帝一战，它的目光，直视炎帝，毫无退缩之意。

    炎帝传承于凤王的神圣之火，直接被烈焰猴正面轰散！

    玛夏多已经呆了。

    雷公、水君也沉默的看着这只烈焰猴。

    而炎帝，感受着此时烈焰猴不逊色自己的力量在身体中涌出，心中也有些疑惑，很想回头看一眼玛夏多……考验？

    不是虹之勇者的考验吗，它怎么感觉，这个虹之勇者都有了和它们三圣兽一战的本事了？？

    轰！！！

    哪里还是考验，所谓的考验，已经演变成为了两股传说级力量的对峙，恐怖的力量，仿佛在天空烧出一个大窟窿，如此恐怖的天地异象，云英山脉周围数个城市都可以清晰感受到，无数市民打开窗户，看向遥远的天边，露出担心之色。

    而在旁边的梵爷，更是已经傻眼，不明白发生了什么。

    “嘛夏！！！”

    不对啊，眼看考验就要演变成传说之战，吓得玛夏多冷汗直流。

    虽然害怕，但是它还是快速的出现在了两只精灵的中间，制止起战斗。

    不能……绝对不能在这里打。

    整个天青山，都会被毁灭的。

    这里是凤王的居住地啊！！！

    你们想灭了凤王的老巢吗？？

    等会凤王来了怎么交代啊！

    “吼……”

    玛夏多这一番话，给刚让烈焰猴激起战意的炎帝泼了一盆冷水。

    炎帝的脚步顿时停顿住。

    它用饱有深意的目光看向了烈焰猴一眼，然后，淡然转身。

    考验，烈焰猴通过了。

    而想战斗的话，就下次吧。

    “呜啊——”

    而此时，强行使用神圣之火强化交错力量开启七门的烈焰猴，力量几乎已经不逊色和超梦一战时，但是烈焰猴知道，这是暂时的，眼下第七门状态，持续不了多久，它就会恢复原样。

    而且承受神圣之火、开启第七门的后遗症，都会显现出来，会比之前的伤势更严重，它本以为可以靠着这个状态尽情和炎帝一战，但是随着炎帝转身，它顿时露出迷茫的表情，这就走了？？

    喂……不会吧，就这不打了？

    那它这个七门开的，有什么意义？？

    要平白无故躺一年半载？？

    烈焰猴当即想追，被方缘拦住。

    “没事的，烈焰猴，等凤王来了，你的伤势立刻就好了，再不济时空通道已经建立好，我们也可以回去让梦幻帮忙治疗，这次伤势不会持续太久，你先回来消化收获吧，我们要继续接受考验才行了。”

    方缘的声音，传递向烈焰猴内心。

    闻言，烈焰猴微微一怔，点了点头，也有道理。

    烈焰猴呼了口热气，挥手散去身上的力量。

    感觉到后遗症逐渐涌现后，它身心俱疲的回到方缘身边，坐到了刚才贪吃鬼坐的那块石头上。

    坐等凤王。

    “强化BUFF，无稽之谈。”而此时，看到如此拼搏努力的烈焰猴大捷归来，完美战胜神圣之火，方缘已经决定等会无论如何也要和凤王讨些圣灰帮忙烈焰猴恢复。

    在那之前，是赶快通过下两道考验！

