    第1364章一道景

    谢闵行知道孩子怕自己开会时顾不到孩子，于是承诺，“你去了，爸就不开会。”

    “我去。”

    睡着的小儿子没有发言权，谢闵慎说：“轻，我把雨滴和酒儿抱去医院，你下午逛街。”

    “还给我吧，你那里是医院，人多细菌多，还是我带着吧。你后备箱中有孩子的推车，我推着她们逛街。”

    杨悦看着他身旁的小女人，“你呢？跟我去公司还是逛街。”

    秦笑笑：“毫无疑问肯定是逛街了。”

    吃过午饭，谢闵行把小儿子放在后座的儿童椅中让他睡觉，谢公子坐在旁边帮父母看孩子。

    谢闵慎把车中的推车取出来，让孩子们坐进去，放平车椅和曼纱让两个宝贝女儿睡安稳，粗心的谢闵慎在面对女儿时，他细心的用毛毯把孩子们的脚都给裹起来，因为怕孩子们脚冷。

    杨悦走的时候将秦笑笑上午买的东西一并带走了，其中有好几袋子都是他的衣服。秦笑笑对他说：“从今以后，你的衣食住我包了。”

    杨悦侧眸，温柔望着大包大揽说要管自己衣食住的小孩子，“你怎么包？”

    “花你的钱，包你。”

    杨悦唇角勾笑，提着东西放在后备箱，三辆车子在餐馆离去。

    下午，在办公室睡醒的星慕，张圆嘴巴打了个哈欠，他拳头揉揉眼睛自己打了个滚儿坐起来，“爬爬呀呀，的的～”

    谢公子坐在谢闵行的腿上看着爸爸办公，听到弟弟的声音，他扭脸望着父亲，“爸爸，弟弟叫你和我。”

    小家伙发音不全，爸爸是‘爬爬’‘哥哥’总是被称为“的的”，‘爷爷’和‘姨姨’傻傻分不清，只有‘曾爷爷’这个称呼是拖长音的‘咿～’谢家的人都习惯了。

    走去休息室抱起儿子去卫生间伺候他上厕所。

    办公室温度暖和，谢闵行把星慕的棉袄脱了将他放在长溯的学步车中，“和哥哥玩儿，爸爸忙完工作就带你们回家。”

    儿子不打扰，不让抱时，云舒舒展一下懒腰，“太自由了，上午两个娃把我闹腾的都没好好逛街。”

    这次，是三个女人带着两个小妞妞逛街，舒舒服服自自在在。

    路过书房，林轻轻进去买经典书籍晚上看。云舒去到小说集，翻翻捡捡。秦笑笑则站在一册　如何做好老婆的一则书处走不动。她拿起一本几乎没人买的书，左右摇头看身边有没有人看她。发现没有，秦笑笑拿着那本书就去前台结账，“帮我取个袋子包装起来。”

    傍晚，杨悦回家看到秦笑笑在沙发上抱着书看。他意外，这么快就开始学习了？

    走进一看，杨悦黑脸，他上手夺走秦笑笑手中的书籍，“不学习在看这些空洞无物的书，浪费时间，浪费视线。”

    秦笑笑从沙发上坐起来，她说：“杨悦主要是你对我太好了，我想为你做一些什么却发现，我无从下手。你身体健康，我想在病床前伺候你的机会都没有。唉～只好买本书学习，如何做好你的贤内助。”

    杨悦大致扫了几眼书中内容，为她擦鞋子，伺候他……

    他晃着书籍问：“你准备按照书中的做？”

    秦笑笑撇嘴，“书里的都不行，里边把女生的地位都变得太低了，当成笑话书看着就行了。”

    趁着杨妈在做饭的时候，她屁股移在杨悦的身边搂着杨悦的脖子，挂在他的身上问：“杨悦，你给我说个你对我的要求吧，我想对你好，报答你对我的好。”

    杨悦低低的声音道：“想报答？晚上不拒绝就行了。”

    秦笑笑脸红，“那不行，不拒绝我会有小宝宝哒。”

    杨悦揉揉秦笑笑的头，“你还是个小宝宝。”

    秦笑笑抱着杨悦的胳膊，头靠在他的肩膀上，“我刚睡到你，还想继续和你腻歪一段时间，等过段时间我想要小宝宝了，我肯定不拒绝你。”

    杨悦牵着秦笑笑的手起身，“去吃饭，今晚早点回卧室。”

    “回卧室干嘛？”

    杨悦笑着说：“帮你洗澡。”

    坐在餐桌上，秦笑笑又是主坐，杨悦和杨妈自然坐在一边。

    勺子和碗碰撞产生的声音听了让人心安静，这样的声音表示安稳。

    时间的自然流失总是让人在恍然间才惊觉，接着感叹，时间过得好快。

    又是一年的年关，谢家每年这个时候都会去准备过年必需品，热热闹闹的，家里的老人，孩子，宠物都打扮的十分喜庆，紫荆山的星星灯经历了风吹雨淋有许多已经坏掉不亮了。谢爷爷大手笔的买了一百捆同款的星星灯留在家中当做备用，坏了，家人去将下岗的星星灯撤了再安装上新的，确保紫荆山的每个夜晚都是亮的。

    多年来，紫荆山的夜晚已经成了A市人眼中一道安稳的景。

    杨老先生就总是羡慕谢家的氛围，他提起谢家，总是说道：“我们家什么时候也能像谢将军家那么热闹。”

    秦笑笑嘴巴犀利的说：“谢家没有巨婴亲戚。”

    每年过年，杨家的人总是异常的多。从杨悦接手杨氏集团后，所有的人和杨氏集团已经脱离了关系，想让杨悦挣了钱后和他们平分？妄想。

    他几乎把杨家人全部赶走，放这些人在杨家也是吸血虫的存在，给自己添麻烦，于是A市只有一个杨氏集团。

    但是，赶走后，每年都会有人以公司运营不下去为由来A市的杨家借钱解燃眉之急。

    这些人中，秦笑笑没一个稀罕的。

    杨老先生心不狠，当初赶走了他们，却下不了死手不让他们回A市。他骨子里还有一种老式思想，觉得杨家人多，杨家就是一个大家族。

    他就是杨家的族长，未来他老后，族长是杨悦。

    而杨悦则嫌弃这个自己给自己按族长身份的爷爷，他们又不是少数民族，不需要族长，何况还是自己给自己封的。

    每年，大家来求钱都拿杨老先生下手，因为大家知道杨悦不好说话。而杨老先生心软无法拒绝就会向杨悦开口，毕竟是爷爷，不看僧面看佛面杨悦不会让这些人空手而归。

