    叶星看着眼前巨大紫色羽翼，眼中满是激动之色。

    羽翼上十万根翎羽，此时叶星感到里面本源能量已经全部补充完毕，整个宝物的波动达到了一个不可思议的地步！

    这是圣器层次！

    “竟然真的达到了！”

    右手一握，眼前出现了一座破碎的小鼎，此时小鼎绕着叶星滴溜溜的旋转着。

    谁能想象到，这件破碎小鼎竟然能让一件半圣器转化为圣器！

    若是说出去，绝对会引起无数族群的疯狂！

    此时破碎小鼎空间内，那些药草、灵果在迅速生长着，有一些甚至繁衍出了第二株！

    甚至那七株不死草都有一小节嫩芽出现，似乎能再长出新的来。

    至于庚金竹，更是在迅速生长着，比在外界叶星用息壤培养时生长的速度还要快。

    小鼎内部空间环境太好了，完全就是这些药草、灵果生长的最佳环境！

    而这些只是小鼎空间最普通的功能，毫不起眼。

    “论价值，单单是转化为圣器和瞬间恢复我体内损耗的本源，这小鼎作用比破碎齿轮圆盘也差不了多少了。”叶星心中激动。

    对他来说，这两大功能才是最恐怖的。

    当然，破碎齿轮圆盘与破碎小鼎两件强大宝物偏向面不同。

    前者似乎偏向于领悟道则与毁灭，至于后者则是偏向于本源恢复类。

    “能转化为圣器，这件破碎小鼎是什么等级的宝物？”叶星又忍不住想着。

    圣器，这是宇宙已知的最强大宝物了，但是小鼎是破碎的，都能让半圣器转化！

    很大程度上说明这破碎小鼎的层次很可能比圣器更恐怖！

    “对了，我的血河铠甲是破碎的，不知道小鼎能不能恢复？”

    心中默默的思索着，忽然叶星心中一动。

    眼前一件血色铠甲出现，随后瞬间出现在了小鼎空间内。

    血河铠甲也是半圣器，之前威能与万麟羽翼差不多。

    “不能恢复？”

    短短时间，叶星判断了出来。虽然进入空间，但是血河铠甲没有任何波动，那些本源能量也没有任何反应。

    “看来是不能。”看了一下，叶星摇了摇头。

    “也是，若是破碎的宝物都能随意恢复，那不是所有宝物都能恢复了？想想也不可能。”

    实际上叶星也有这推断，所以没有太多失望，他将心中想法收敛，看着眼前的紫色羽翼，脸上又露出了激动之色。

    “看看这件圣器的作用！”

    天地圣器，整个宇宙现阶段已知的只有十件，无比稀少。

    整个人族现在也只有一件，现在叶星也得到了，心中自然激动。

    咻！

    心中一动，这件强大的紫色羽翼便来到了叶星身前，融入到了他的后背上。

    轰！

    随着融入，叶星身上一股无比恐怖的气息骤然散发出来。

    他身上的气息波动不断增强，整个肉身在羽翼的作用下散发着滔天威能！

    “好强的气息波动，这万麟羽翼增幅了我百倍实力？”叶星脸上露出了无比激动之色。

    此时单单在圣器羽翼的作用下，他的实力便直接提升了百倍！

    半圣器血河铠甲增幅了他十倍实力，但是这完整的圣器再度增加十倍！

    “怪不得有消息说，就算是普通圣皇使用圣器，都能立即拥有顶尖圣皇的实力！”叶星眼中满是兴奋之色。

    三大层次圣皇，每一层次都相差十倍，百倍实力增幅，直接将普通圣皇与顶尖圣皇之间的差距拉平。

    要知道这只是速度类的，还不是攻击类。

    若是单纯的攻击类圣器，估计增幅的更多！

    “看看领域！”

    叶星感受了一下，他心中一动，体内宇宙本源能量释放，涌入到了万麟羽翼内。

    轰！

    顿时万麟羽翼上一股恐怖的威势散发出，叶星身上的气势波动大盛，而且一股强大的领域以叶星为中心，朝着四周不断扩散！

    强大的领域瞬间便将周围区域笼罩住，而且这笼罩的范围达到了一个不可思议的地步！

    “好强！”

    叶星感受了一下，脸上满是笑容。

    “估计顶尖宇宙圣皇的领域都远不如我吧？”

    若是叶星只是最普通圣皇基础，现在的领域可以匹敌顶尖圣皇，不过现在叶星实力已经无比接近圣皇第二层次，再释放这领域，绝对大幅度超过了顶尖圣皇。

    除非他们也有强大的领域类宝物！

    “这万麟羽翼还有强大的防御作用，而且这附属的防御竟然已经接近血河铠甲！”

    叶星继续探查着。

    血河铠甲这件半圣器最主要作用就是防御，但是完整圣器万麟羽翼附属防御便接近了。

    叶星眼中满是兴奋。

    “哈哈，催动这万麟羽翼，我的攻击、领域、速度方面相当于在原来基础上全部增加百倍。”

    他的基础可是超过普通圣皇，接近第二层次圣皇，全都暴增百倍，可想而知现在的实力！

    “而万麟羽翼最主要的速度！”

    咻！

    叶星身影一动，看样子似乎没有动，但是他的身躯却化为残影缓缓消散。

    “这速度，比起之前神陨殿雷鸠圣皇他们速度最快的，都要再快十几倍！”

    叶星心中激动，雷鸠圣皇等都是顶尖圣皇，而且有几位还有速度类顶级神器，但是他的速度却比他们快了十几倍！这是什么概念？

    “在圣皇层次中，估计没有任何一位强者速度能达到我现在地步！”

    叶星心中很自信，他现在的速度可以称之为圣尊之下最强，就算不是，也至少位列前三！

    除非那些顶尖圣皇使用速度类半圣器！

    叶星仔细的探究着眼前圣器，很快探索完毕。

    整个万麟羽翼主要有四个作用。

    速度、实力增幅、世界领域、防御，每一项都达到了不可思议的地步。

    而且这圣器对他的灵魂都有很大保护作用，至少相当于顶级神器类的灵魂类宝物。

    “不愧是完整圣器，怪不得所有强者都会疯狂争夺！”

    一件圣器，相当于让全身各方面都得到了巨大提升！除了攻击、防御等基础方面，其他方面也至少都相当于一件顶级神器的作用！

