    “厉景深你这么看着我，是担心我咬舌自尽死吗？”

    厉景深不喜欢从她嘴里听到死字，可见沈知初浑身是刺的模样，他也忍不住刺刺她：“沈知初像你这种人身体唯一价值就是和明玥相同的血型。”

    所以他刚才眼神里的担心是因为她体内的血不是因为她，这种事本就一开始知道的，可从厉景深嘴里说出来是那样的刺痛。

    那漫不经心的语调，就像是一根针穿破她的耳膜，疼到失聪。

    明明那么疼，沈知初却笑的很明媚，她放弃挣扎浑身瘫软的躺在厉景深的身下：“和她一样的血型，那真是令人恶心的存在.....厉景深我很后悔……”

    厉景深的唇紧紧抿着，好看的眉头微微聚拢，暗沉的双眼隐隐凶光。

    很后悔……

    后悔什么？

    是后悔遇见他，还是后悔一心执意嫁给他？或许两者都有，可现在说后悔不觉得太晚了吗？胸口的戾气很重，继续通过“某种手段”发泄出来。

    厉景深重新吻上去，与其说吻到不如说是撕咬，俩人就像对歭的猛兽，你咬我一口那我也得撕下你一块肉，总之都别想好过。

    厉景深嘲讽道：“沈知初，你今天闹腾的这么厉害不就是吃醋明玥搬进来吗，怎么，是怕她抢了你的位置，以后我不能睡你？”

    沈知初气极，张口骂了句脏话：“狗屁！”

    厉景深不喜欢她说脏话，力道重了些，沈知初倒抽了一口凉气，只觉得身体五脏六腑疼的厉害，好在她事先吃过止痛药，这会儿不至于给痛死。

    “女人就爱说反话。”

    沈知初疼到没力气喊疼，只虚弱的拿眼狠狠地瞪着，怨恨的看着面前的男人。

    她从来没想过有一天，她最爱的男人会成为她恨不得躲得远远的人，如今那股惧怕逐渐成为恨意。

    恨意占据了整个胸膛，几乎压碎她的理智，她多恨眼前这个人了，也只有他，会把她的痛苦当做欲擒故纵，会将她的痛声当做反话

    厉景深太久没碰沈知初了，这一碰竟然有些停不下来，就像沙漠里迷路了好几天的人，又饿又渴的时候发现一片绿洲那么饥渴。

    他忽然升起一个念头，想让沈知初怀上他的孩子，她不是恨他想要离开他吗？怀了孩子看她往哪里跑。

    沈知初脸色发白，眼眶通红的直掉眼泪，厉景深看到后并没有升起半分同情，正想继续往下做时……外面传来敲门声。

    一声接着一声，似乎不开门就不罢休，突然被打断，厉景深心情不爽，不悦地蹙紧眉头，眼神扫向关闭的房门眼神带着寒气。

    片刻后，那烦人的敲门声停止了，从外传来夏明玥虚弱的声音。

    “景深，我头疼……有些想吐。”有气无力的声音透着几分可怜。

    厉景深长长吐出一口气，看了眼蜷缩在床上瑟瑟发抖的沈知初，她的脸埋在枕头里，让人看不到她的脸色。

    厉景深掰过她的脸，指腹上沾上了冷汗，他这才发现沈知初身上冷的有些吓人，鬓角都染湿了。

