
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着杨叶声音落下，战场内，数道剑光冲天而起，很快，四人出现在了杨叶面前不远处。

    四人对着杨叶齐齐一礼，“见过宗主！”

    杨叶看了四人一眼，四人他都认识，都是古剑宗弟子，其中，陆云仙也在里面。

    杨叶道：“走吗？”

    四人面面相觑，神色有些为难。

    过了一会，陆云仙站了出来，他摇头，“宗主，我们不能走，我们家族亲人都在这战城。”

    杨叶道：“让他们跟我们一起走！”

    四人愣住。

    一起走？

    杨叶点头，“永恒国度的事情，我不想管，但是你们的事情，我不能不管。留在这里，你们与你们的家族也没有什么活的希望。让他们出来，跟我一起离开，另寻落脚处。”

    四人有些犹豫。

    杨叶眉头微皱，“留在这里，你们都会死，还犹豫个什么？”

    陆云仙道：“怕是战城他们”

    杨叶冷声道：“他们敢说个不字吗？”

    陆云仙看了一眼杨叶，然后笑道：“好，我等这就去让他们出来！”

    说完，四人兴奋的转身回了战场。

    杨叶抬头看了一眼城墙上空，“叶家可在？”

    这时，一名老者出现在了杨叶的面前，来人正是叶家的老祖，还有叶知北。

    叶家老祖笑道：“小友许久不见了。”

    杨叶微微点头，“前辈，此时局面你也看到了。恕我直言，你们就算能拖个几十年，也没有什么意义，不是吗？”

    叶家老祖沉默了片刻，然后道：“我知道，不过，老夫还是不能离开。邢家家主已经战死，陆家那老不死也已经重伤致残，现在命界缺人。”

    杨叶沉默。

    这时，叶家老祖又道：“再者，只要末法之地与你们几个妖孽不相助荒族，荒族就难以进来。还有，我叶家子弟这次若是能够在这次危机之中存活下来，对他们而言，绝非是坏事。所以，小友的心意我等心领了。”

    杨叶点了点头，“我明白了。”

    说着，他看向叶知北，“如果有一天，战界破了，而我又还活着，传音给我，我来接你，还有你身后的叶家。”

    闻言，那叶家老祖心中狂喜。

    他虽然留在了这里，但是，这是一个豪赌，如果叶家在这种绝境下存活下来，日后他们家族必定更加恐怖。但是，这个豪赌是有非常大的风险的。因为一旦战城破，叶家会从这个世上消失。但是现在，有杨叶这个承诺，那就意味着就算战场破，叶家也能存活！

    他如何不狂喜？

    叶知北神色也是有些动容，她看了一眼杨叶，然后道：“谢谢。”

    这个承诺，真的可以说是叶家的救命符！

    而战城城墙之上，无数人内心是极其复杂的。

    叶家有这个待遇，只是因为曾经叶家没有选择去针对杨叶！

    悔！

    特别是邢家，如果当初他们稍微留一下邢彼青，有邢彼青在，说不定邢家也有这样的待遇，可惜的是，邢家逼走了邢彼青！

    没了邢彼青，邢家根本没有资本与杨叶对话！

    现在的杨叶，已经不是当初那个被永恒国度到处追杀的杨叶了！

    这时，陆云仙等人带着一群人来到了城下，战城内的人没有阻拦，就算想也不敢啊！现在的杨叶，不管是荒族还是战城，都不敢与他正面对抗！

    杨叶没有管战城城墙上的那些人，而是看向叶知北，“告辞了。”

    说完，他身形一颤，带着陆云仙等人冲天而起。

    看着杨叶等人离去，叶家老祖低声一叹，“知北，还好当初我叶家没有选择与他为敌。”

    叶知北嘴角微掀，嘴角泛起了一抹动容的笑容。

    战界外，杨叶带着一群人从战界出来时，一些强者顿时围了过来，不过在看到杨叶时，那些人又纷纷退去。

    这家伙可不能拦，拦了是要出事的。

    杨叶看了荒族众人一眼，然后转身离去。

    这时，荒赢突然道：“杨兄。”

    杨叶停下脚步，荒赢道：“可否相助？就这一次！”

    只要杨叶叫出小白，那些神秘阵法都会瞬间消失，可以说，只要那小家伙小爪轻轻一挥，这战界内所有人都得死！而荒族就算是真正的胜利了！

    那时，荒族就是这永恒国度新的主人，永恒国度的规则，将由荒族来制定！

    杨叶看了一眼荒赢，摇头，“不行。”

    说完，杨叶带着众人转身消失在了天际尽头。

    原地，荒族神色平静，因为他早已经预料到了会这样。

    “此人是一个极其不稳定的因素！”这时，荒不二突然道。

    荒玄点头，“此人行事太过霸道，他进入如此对待我荒族，就是在辱我荒族，我荒族子孙定要永记今天这辱。”

    杨叶这么光明正大从战界内带走人，无疑是在无视荒族，而且，之前还威胁荒族不要伤害天地之灵，可以说，这是在赤裸裸的无视荒族啊！

    荒族什么时候受过如此折辱？

    就在这时，荒不二摇头，“莫要如此想。”

    荒玄看向荒不二，荒不二沉声道：“族长若在，或许还可以让此人顾忌一二，然而，族长已不在，我们荒族现在最好不要招惹此人，别说我们，就算是末法之地在他面前都讨不得好。不过也无事，他卷入了天命以及那末法之地的恩怨之中，他们之间终究是会死一方的，没准过不了多久，这世间就再无杨叶这人了。”

    荒玄点了点头，杨叶与那些大佬，终究是要分出一个胜负的！

    他们现在要做的就是隔岸观火，然后坐收渔翁之利！

    这时，荒赢突然道：“出手吧。解决了这战界，我们真正没有了后顾之忧！”

    随着荒赢声音落下，无数强者顿时朝着那战界冲了过去，与此同时，战界内，无数阵法纷纷启动那些阵法加在一起，一点也不比末法之地当初那些阵法弱的！

    不过，荒族这边显然也有应对之策，那就是人海战术！

    耗死整个末法之地！

    另一边，杨叶带着众人停了下来。

    陆云仙等剑宗弟子等人对着杨叶齐齐一礼，他们身后的众人也是跟着行礼。

    杨叶这一次相助，可以说是救命之恩了！

    杨叶微微摇头，“小事一桩。”

    说着，他看了众人一眼，“你们有何打算？”

    陆云仙沉声道：“我们想离开这里，去往别界，别界灵气可能不如这里，但至少安全，我们想等永恒国度平静后在来。”

    杨叶想了想，然后点了点头，“也可以。”

    现在的永恒国度，确实很不太平，在这里的话，实在是太危险！

    陆云仙犹豫了下，然后道：“宗主，你与末法之地之间的事情？”

    杨叶笑道：“别担心我，你们保护好你们自己就可以了。”

    陆云仙点了点头，杨叶的事情，他们确实也差不了手。如果插手，也只是给杨叶添麻烦而已。

    似是想到了什么，陆云仙又道：“对了，帮里有些家伙居然去别的界开宗立派了。虽然只是小宗小派，但是，我觉得挺有意思的。还有，他们都用的是古剑宗的名字。”

    说着，他看向杨叶，“他们都替宗主你立了一尊雕像，并且告诉宗门内的弟子，你是古剑宗真正的宗主。”

    杨叶摇头一笑，“这些家伙。”

    陆云仙笑道：“日后或许有许多古剑宗弟子来到这永恒国度，那时，他们就会听到宗主你的事迹了！只是，他们有些担心。”

    “担心什么？”杨叶问。

    陆云仙道：“担心宗主你不喜欢！但是，他们都说了，只要宗主你有需要，不管是天涯海角，他们都会赶来，并且，只认你是宗主！”

    古剑宗于危难之际，是杨叶不离不弃，一力保下了古剑宗。而且，他们与杨叶可以说是共患难过的，因此，在古剑宗弟子的心中，杨叶就是唯一的宗主。

    杨叶笑了笑，然后道：“我没有不喜欢，如果可以的话，你去联系一下他们，告诉他们，建立宗门，是一件好事，但是，我真的不喜欢看到宗门弟子相互残杀，这是我不想看到的！”

    陆云仙正色道：“这个宗主可以放心，我们绝对不会自相残杀。”

    杨叶点头，似是想到什么，他看了一眼陆云仙，然后道：“你这家伙不会也是想创立一个吧？”

    陆云仙讪笑了笑，“我们兄弟确实有这个想法。”

    杨叶点了点头，笑道：“可以。”

    说着他屈指一点，一缕白光没入了陆云仙的眉间。

    “这是？”陆云仙愕然。

    杨叶道；“我曾经学过的一些剑技，还有一些我对剑的领悟与心得，希望对你们有所帮助！”

    闻言，陆云仙先是楞了楞，然后他深深的对杨叶行了一礼。

    杨叶笑道：“走吧，希望我们还能有见面的一天！”

    陆云仙点了点头，然后道：“宗主保重！”

    说完，陆云仙等人转身离去。

    杨叶看着远处众人，沉默不语。           
            