    明末东林党人，姓周，临清人，被阉党害死于狱中。

    几个条件一出来，左梦庚立刻就知道周游的身份了。

    前太仆少卿周朝瑞之子，大名鼎鼎的前六君子之一。

    对于周朝瑞，左梦庚的记忆里还有印象。

    记得那年大批厂卫冲进了周家，将所有的周家人都带走了。周家被封，如今大门上还贴着封条。

    随后传来消息，周朝瑞的妻女不愿受辱，选择了自尽。

    此事在临清闹的沸沸扬扬，人尽皆知。

    却不想，周朝瑞还有后人存活于世，还是左良玉救的。

    仔细想想，周朝瑞被抄家的那一年，恰好是左良玉回来省亲之时。

    而他回到辽东后不久，就被提拔为了都司。

    以往对于这一点左梦庚百思不得其解，现在看来，关节就在周游身上。

    另一个人的出声，证实了左梦庚的猜测。

    “思归，稍安勿躁。这阉宦必有伏法之日，周少卿之冤必能昭雪。”

    听了侯恂的话，周游居然安静了下来。

    为何侯恂对左良玉另眼相看，大肆提拔，源头只怕也是因为这件事。

    当初周朝瑞蒙冤入狱，周家覆灭在即，其他的东林党人眼睁睁看着，却无能为力。

    应该是侯恂出面，找到了回家省亲的左良玉，请他将周游带到辽东藏起来。

    辽东乃四战之地，危机重重，阉党就算再势大，也不可能跑到辽东军中作恶。

    换成一般人，窝藏钦犯，只怕胆子都吓破了。

    可左良玉不一样。

    他胆大包天不说，更有极强的赌博心里。

    他知道侯恂是了不得的大官，如果这次让侯恂承了恩情，日后的荣华富贵少不了。

    于是左良玉便答应了下来，悄悄将周朝瑞的幼子周游带离临清，藏在了辽东军中。

    这个恩情可太大了，侯恂不可能没有表示。

    左良玉能够飞速升官，根本不是孙承宗看中了他，而是侯恂在其中使了力。

    这也能解释的清，为何侯恂在面对左良玉的时候，那般和蔼可亲，从不倨傲威福了。

    明代文官，对待武将直如门人走狗，打骂都是轻的。

    可侯恂却对左良玉亲切有加，根源也就在这里。

    一段历史迷雾被揭开，令左梦庚颇为振奋。

    那边冯纶面对众怒却不胆怯，倒也是个人物。

    “皇爷初登大宝，举目无亲，才让你们这些乱臣贼子蒙蔽一时。待过些时日，皇爷必定能够看清，你们这些心怀叵测之辈的嘴脸。到了那时候啊，皇爷才会明白，只有咱们这些无根无底的奴婢，才是全心全意为皇爷着想的。侯若谷，咱们走着瞧，谁输谁赢，还不一定呢。”

    他突然嘿嘿一笑，神情阴冷。

    “也许……你们看不到那一天呢。”

    侯恂寸步不让，话语声振聋发聩，掷地有声。

    “正道大光，万古流长。尔等奴颜媚色、悦主求荣之辈，败坏江山社稷，残害黎民百姓，以致这华夏风雨飘摇。吾在此，毕不让尔等死灰复燃。”

    冯纶又笑了，这次却笑的很努力，可是却没有任何的笑声发出。

    足足过了半晌，他才稍微平复些许。

    “咱们这些残缺之人为何得宠？只因为咱们忠心。咱们的心里只有皇爷，只知道为皇爷办事。皇帝永远都是皇帝，迟早有一天皇爷会明白，谁才值得信重、谁才是野狼之辈。”

    说罢，他挥挥手，浩浩荡荡的队伍再次启程，擦着众人边缘，远远地去了。

    寒风里，冯纶不伦不类的唱腔隐隐约约飘来。

    “醒来把龙袍身上套，端坐殿前是何说道。谁是忠臣谁是盗，细思量满眼尽是花脸豺狼虎豹……”

    码头上一片静默，所有人都看着冯纶的去向。一时间，各自心思曲折，均有不同滋味涌上。

    侯恂冷哼一声，双目里尽是怒火，喝道：“咱们走吧。”

    张家安排的酒宴，丰盛而宏大，极尽奢华。

    贤达云集，俊才无数，再加上特意请来的当红倌人，端是一番热闹。

    大人们在一处怡然，小辈们在另一处尴尬。

    彼此相对，恨不得拳脚相向。

    张好古翘着腿，将鸡腿啃得飞起，还故意气人。

    “几位，吃呀。难得吃到这等珍馐佳肴吧？甭客气，过了这村，就没有这店了。”

    对面的柳一元几人怒目相视，要不是在张家，还有那么多大人在场，估计就要动手了。

    旁边还有两小孩，规规矩矩坐着，有点紧张地看着局势。

    一个是跟着侯恂而来的，另一个则是张振秀的儿子张令锡。

    张令锡也八、九岁模样，却很灵秀，也不同于张好古的痞赖。

    他站起身，给柳一元等人赔礼。

    “柳家哥哥，耿家哥哥，王家哥哥，我堂兄言语无状，还请不要放在心上，小弟代为赔罪了。”

    柳一元、耿章光等人再生气，也不可能跟一个小孩过不去。

    “令锡贤弟切莫多心，我等无碍。”

    张好古气的鼻子都歪了。

    “张令锡，你和谁一伙的？”

    张令锡摇头晃脑的，自有一番道理。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。今日张家宾客盈门，小弟自然喜不自胜。”

    张好古通红的老脸中，一群人哄堂大笑，连左梦庚都忍俊不禁。

    没想到张振秀的儿子这般有趣。

    想到这小孩在崇祯十五年的时候，跟着父亲张振秀、刘源清等人守城，最终壮烈殉国，左梦庚不禁多看了他几眼。

    张令锡正好看过来。

    “左家哥哥，听说你去了辽东从军，不知可曾与东虏打过？”

    辽东局势牵挂天下人心，一听他这么问，所有人都不禁竖起了耳朵。

    左梦庚摇摇头。

    “我年纪还小，家父不许上战场。”

    柳一元乐了，讥讽道：“人都说左二拳脚无双，武艺非凡。怎么地，到了沙场上就成了怂包了？”

    如果是以往，左梦庚必定大怒，非要好好闹一场不可。

    这也是柳一元的目的。

    今日大佬云集，要是左梦庚不分场合闹起来，下场肯定惨不忍睹。

    孰料左梦庚面不改色，好似被嘲讽的不是他一样。

    “咱们平时练的拳脚，和沙场上的搏杀是不同的。军阵对冲中，招式什么的根本没有发挥空间。就是简单而忘我的砍杀，谁的力量更大，谁的出手更快，谁能劈砍的更准，谁才能活下来。”

    在座的都是一帮小年轻，虽然对于军伍之事很好奇，但又哪里知晓战场的真实情况。

    听他一说，都不禁颇为意外。

    柳一元也是一顿，随即懊恼不已。

    怎么就被唬住了？

    “你少吹嘘，吾可是得名师真传，该如何搏杀，焉能不知？你怂便是怂，找什么藉口？”

    这是和自己扛上了。

    左梦庚看着柳一元，回忆着此人的资料。

    历史上此人在不久之后考上了武举人，说明是个人才。

    尤其他又出身柳家，说是文武全才，那是一点都不假。

    要是将此人收入麾下……

    “我在辽东，虽然没能上的沙场。可是回程时，在畿辅之地，和乱贼着实打了好几场。柳兄要是不信，咱们切磋切磋？”

    一听这个，柳一元就来劲了。

    “好啊。”

    他居然还不满足。

    “左二，上次咱们没分出胜负。今番打了，怎么说？”

    左梦庚好笑地看着这个争强好胜的年轻人，问道：“柳兄有何高见？”

    柳一元挑衅地看过来。

    “如果你输了，从今以后见着我，必须叫二哥。有我在的地方，我坐着，你只能站着。我喝茶，你倒水。可敢答应？”

    山东人拿大，从不叫大哥，而是叫二哥。

    谁叫武二郎声名远播呢。

    你管别人叫大郎，你啥意思？

    听到柳一元这几乎不留退路的条件，左梦庚只想笑。

    “成。不过如果你输了，从今以后，你就做我小弟，我让你干什么，你就干什么。”

    柳一元的脸上闪过一层青气，蹭地站起，怒道：“那也得看你有没有这个本事。”

    左梦庚跟着站起，从饭桌后走出来，来到中间的空地。

    “有没有本事，得试过了才知道。”

