    虽然身体变成了女生，但是女生的很多技能现在的叶明月暂时还是不会的。

    比如……扎头发……

    再比如……化妆……

    作为二十多年的直男兼万年单身狗，莫小明之前一直是顶一头乱糟糟的头发，连一头短发都理不顺，更别说现在这就快齐腰的长发了。

    要不剪个短发吧？叶明月想到。

    可是前世的自己就是想找个长发可人的女朋友，现在难得有这么一个机会，又把它剪了多可惜？

    对，莫小明为了安慰自己，就当叶明月是自己的女朋友一样看待了。这种阿Q式精神胜利法，也是他当了好几年业务员后的最大收获了。

    自己虽然变成了女生，但完全无法接受将来会去和一个男生去谈恋爱吧？自己爱着自己，也挺好的，全当过上变性人的生活了。

    女仆帮自己梳着头，叶明月在静静的思考。

    之前的叶明月就快要死了，要是真死了倒还好，可现在的叶明月，也就是自己，还好好的活着，林家知道了说不定还会上门要人。自己现在完全不知道林家是个什么样的存在，只知道这是个弱肉强食的修真世界，如果按小说的套路，对方家族里应该有挺厉害的人。

    这个世界叫地仙界，跟以前看过的小说不同，这个地仙界是个庞博的宇宙空间，诸天星辰上都住满了各类仙魔人妖巫。

    这个世界的修真体系很简单，就是人之境，地之境，天之境，仙之境，圣境……就没了。

    虽然每一个大境界多少有些上下之分，但是未成圣之人，皆为土鸡瓦狗。但这个世界，自远古以来，近千万年的时间里，仅有八人成圣，而且不知为何在时间长流里却一一消失。近万年来，没有人再听说过圣人的踪迹，也未曾有人成圣。

    于是仙之境成了这个世界的顶层。

    最强的仙，称为玄仙。

    地仙界最核心的地带是莫小明都叫得上名字的四大州，东胜神州，西牛贺州，南瞻部州，北俱芦州。四州不是一块大陆，而是一片星域。

    四州之外的星域，皆为荒外之地。

    但奇怪的是，这个地仙界的大能者中并没有人叫镇元子，也没有人听说过这个名字。叶明月把自己所有神话中能想的起来的名字都问了一遍，答案都是没人知道，还好大家都觉得叶明月是失忆了，所以觉得她问这些问题似乎都情有可原。

    就连叶宫人的死，大家都归入了可能是林家的报复上，因为没有人会觉得一个奄奄一息才醒的叶明月能一击杀死叶宫人。

    “我穿越过来时，叶明月应该是已经死了，一点记忆都没有重合。”

    叶明月叹了口气，她现在即不知道自己有什么能力，也不知道修行是怎样进行的。只是从仆人的口中得知了自己两年前便已是人之境巅峰，本来到达这个境界，就算作为炉鼎也不至于丢掉性命。

    但哪知林家少爷过于急躁，想要突破，不慎走火入魔，心火焚心，急需大量太阴之力镇压，强行抽取吸收了叶明月身上大量的太阴之力，伤害了叶明月的生命本源，才导至了叶明月奄奄一息，生命力几近枯竭。

    而击杀叶宫人的凶器……叶明月有些震惊，当时随手拿的——竟是金箍棒！

    没错，就是穿越前本来随便进了个超市，买来准备送给侄儿当生日礼物的金箍棒，不知为何，连这根棒子都跟着自己穿越过来了。

    之所以能确定就是这根棒子，很大程度上，是因为商场贴的价格标签都没有掉，还好好的贴在上面呢，标价35元。

    这绝对不可能是这个世界会有的东西，毕竟这个世界的货币体系都不是用“元”来计价的。

    这根35块钱买的棒子怎么会有这么大的威力？

    最奇怪的是，买的时候明明是根木头棒子，穿越过来后，变成了一种说不清道不明的材质，反正现在的叶明月是认不出来的。

    为什么这根棒子会跟着自己？

    难道是……叶明月突然有了个大胆的想法。

    啪！

    叶明月打了自己一巴掌，心想，莫小明啊莫小明，之前没有好好谈过恋爱，现在怎么能对自己产生这么邪恶的想法？

    啪！

    这次不是叶明月打了自己一巴掌，而是女仆的梳子掉在了地上，而且女仆更是惊恐的跪在了地上，惊惶道：“请问小姐是哪里不满意，如果小婢没有做好，尽请责罚！”

    额……

    叶明月没有想到把自己脸拍了一下，居然拍出了这种效果。她伸出手，想把女仆拉起来，但是与生俱来的紧张感，让她立马把手缩了回去，这么多年来，还没碰过别的女生的手呢！

    “啊，没什么，快起来吧，不要动不动大惊小怪，快帮本小爷……姐把头发弄好。”

    呼……

    叶明月紧张的吐了口气，心想，自己现在也是个女生了，碰别的女生的手，紧张什么丫。

    可这根棒子绝对是个迷，叶明月很清楚自己那一挥手，没有这么大的力量，据说叶宫人是个地之境第九层，还差一点到达巅峰的强者，在叶家现在所属的星球，就算不算顶尖，也算是一流高手了，毕竟叶家所属的星球属于西外星域中不起眼的一颗，最强者据说也就天之境初境，毕竟荒外星域的灵气稀薄，只有少数特别的地方，灵气充沛，天之境以上的人是不愿意呆在这种地方的。四大州的灵气充沛，源源不绝，基本上大能者齐聚于此。唯有成圣，才可摆脱灵气需求，达到众生意即我意的地步。

    但那根棒子，一击便杀死了叶宫人。

    穿越时，这根棒子也变异了吗？

    也是，自己一个男生都能变成女生，一个棒子变成了另外一种棒子不是很正常的事情？

    但是叶明月琢磨了几天，也没有找到这根棒子的特别之处，反正初来乍到，啥也不懂，等以后慢慢弄明白就是了。

    按一般套路，穿越过来的主角有特殊的际遇似乎也是很正常的事情，不值得奇怪。

    只是不知道这个世界只有自己是穿越过来的，还是有别的人和自己一样，是穿越过来的呢？

