
　　赵敏身边本来有五六个片刻不离身的保镖，此时也全都躺在地上，生死不知。

　　他什么时候过去的？

　　他怎么从我们三人之间过去的？

　　他怎么可能从我们三人之间过去？

　　玄冥二老和苦头陀相顾骇然。

　　原来陈昭有宫城“电光火石”的天赋，再加上如今内力深不可测，是以轻功使出，便是韦一笑也要望尘兴叹。

　　因此他瞬间从玄冥二老和苦头陀身边掠过，纵身上了高台，将赵敏身边的几个大汉一一打倒，轻松劫持了赵敏。

　　“大胆！”

　　“狂贼！”

　　“居然敢劫持郡主！”

　　“快放下我家主人！”

　　无数武士逼近高台，大声叫嚷道。更有闻讯而来的王府哈总管在内，吼声比谁都积极。

　　他是王府总管，若是郡主今天有什么意外，别说继续担任总管之职了，便是性命也只怕不保。

　　他站在玄冥二老身侧，大声叫道：“这位大侠，郡主是千金之躯，你要什么，我们王府必定双手奉上，只求你不要伤害郡主。”

　　便在此时，门口响起了喧哗声，一个锦衣青年率领十几个护卫走了进来，大踏步越过玄冥二老等人，看着站在高台上劫持赵敏的陈昭，喝问道：‘此人是谁？’

　　鹿杖客忙道：“小王爷，此人是峨眉派陈昭，今日来此是取回倚天剑，说这把倚天剑是他们门派的。”

　　原来这个锦衣青年正是汝阳王之子库库特穆尔，汉名王保保，他听了鹿杖客之言，眉头微微一皱：右手一挥，立刻有玄冥二老和苦头陀等人欺近高台边上，然后闪出八个青年，手持弓箭，对准陈昭后心。

　　王保保道：“陈大侠，看你武功了得，想必是江湖上的顶尖高手，欺侮舍妹一个弱女子，岂不教人耻笑？快快将她放下，今日饶你不死。”

　　陈昭扫了王保保一眼：“我本来没打算劫持你的妹子，但你王府得到我派倚天剑，不思赠还，还想着据为己有，今日我拿回倚天剑，可多年受到的精神损失，你们汝阳王府该有个说法吧！”

　　王保保怒极反笑。

　　他做梦也没想到，居然有江湖散人，讹人讹到汝阳王府身上了，当真是不知天高地厚，武功如此高强，却是个狂妄之辈，当即朗声道：“陈大侠，你武功再强，总是双拳难敌四手，快快放下我妹子，今日咱们两下各不相犯，我王保保言而有信，不须多疑。”

　　陈昭冷笑一声：“看来你没明白你的处境。”

　　王保保面色转冷：“陈大侠，我看是你没明白你的处境，现在你已经被我包围了。”

　　陈昭哈哈大笑：‘难道不是我包围你们吗？’

　　说完，他右手一推，将赵敏平平推出，轻飘飘的飞向王保保，王保保忙伸手接过，却觉得轻而易举。

　　赵敏被哥哥接住，不由得欣喜叫道：“哥哥，我没事。”王保保听妹子说话语气并无不同，似乎确实也没受伤，心中略略放心。

　　但就在此时，众武士齐声叫嚷，王保保急忙抬头望去，却见陈昭站在高台边上，轻轻地跳了下来。23sK.com

　　王保保冷哼一声：“陈先生，你既然放了我妹子，我王保保说话算话，你走吧！”

　　“若是今后再有冲突，莫怪某不客气！”王保保说完，又加了一句。

　　汝阳王府乃是元廷重臣府邸，汝阳王察罕特穆尔为天下兵马大元帅，府内来自西域蒙藏的武士数以百计，真要是发起火来，完全可以率领军队把整个川蜀屠戮一空，何况区区一个峨眉派，更不用说你一个陈昭了。

　　所以，王保保以为，这样是对陈昭最大的仁慈。

　　“不客气？”

　　陈昭脸上露出似笑非笑的神情。

　　他手一伸，倚天剑凭空出现，大步一迈，瞬间便向王保保攻去。

　　“贼子尔敢！”

　　王保保身边武士众多，大家又都是仔细小心戒备，虽然见到陈昭凭空亮剑，却也是惊讶多余恐惧。

　　而八个青年更是反应神速，这边陈昭一亮剑步行，他们立刻松弦射箭，立刻有八根箭矢嗖嗖射来，风声劲急。

　　陈昭右手倚天剑一挥，这八根箭矢全都从中劈开，竟然变成十六根箭矢，向四周飞去。

　　“啊！”

　　“厄！”

　　“呜！”

　　一连串的惨叫声响起，顿时有十六个武士被箭矢射穿咽喉，捂着脖颈慢慢倒下。

　　那十六根箭矢余势不衰，疾插入地，箭尾雕翎兀自颤动不已。众人无不骇然。

　　王保保将陈昭出手如电，显然功力深厚，又想江淮一带之所以叛乱四起，屡灭屡起，概因这些江湖武林人士从中捣乱，这厮既然不识好歹，那就留不得了！当下左手一挥，喝道：“将这魔头拿下了。”

　　玄冥二老早就做好准备，鹿杖客挥动鹿杖，鹤笔翁舞起鹤笔，化作一片黄光，两团黑气，齐向陈昭身上罩下。

　　陈昭冷笑一声，使出峨眉派的剑法，但听得“嗤”的一声轻响，犹如撕裂厚纸，那鹿杖和鹤笔，俱都断为两截。

　　不仅如此，那鹤笔翁更是一声惨叫，身子急退，原来陈昭剑锋所指，已经将鹤笔翁的左臂切了下来。

　　而鹿杖客也是面色苍白，口吐鲜血，神情委顿不堪。

　　要知道陈昭内功何其深厚，倚天剑又何其锋利，虽然玄冥二老躲得快，但陈超苦练多年的内力攻了过去，也让二人痛苦不堪。

　　若非二老内功深厚，反应神速，只怕这利剑一击，二人俱都没命。

　　玄冥二老是汝阳王府顶尖人物，众武士视他们如天人，他二人一招之下就败退，一个断臂一个重伤吐血，谁还敢上前，虽然护主心切，却也只敢围在王保保身边，只是虚张声势，装模作样的叫嚷几番，说什么也不敢上前了。

　　苦头陀武功不在他二人之下，但他一向安心划水，此刻面对拥有倚天剑的绝顶高手，也不敢上前。

　　王保保久在军伍，他的亲兵队长一直随在左右，此时见状不妙，立刻招呼手下，持着铁盾挡在王保保身前。

　　“凭这个，也敢挡我？”陈昭故意坐视王保保的护卫工作到位，然后身形一闪，手中倚天剑一挺，剑尖上生出半尺吞吐不定的青芒，冲到王保保身前一剑劈来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第366章 王保保免费阅读。https://xs.23sk.com 