    逸仙号战舰，是30年代中国自行设计建造的一艘巡洋舰。

    排水量不过1650吨，从规格上来看，逸仙舰大概也就相当于一艘大型炮舰。完全比不上列强手里的正规巡洋舰，更不用说那些动不动好几万吨的战列舰了。

    不过，这并不意味着逸仙舰在面对列强的战争中毫无贡献。事实上，在宁海级战舰于抗战中相继殉国后，正是逸仙舰接替了旗舰的位置，承担起了指挥之职。而在战斗中，她还曾经在缺乏弹药的状况下，用前部150毫米主炮击落过日国的飞机。

    值得一提的是，虽然逸仙号最终没能逃过轰炸，沉入了海底，但在战斗结束后，却被日方将其打捞起来，并改名为‘阿多田’一直使用到了1945年……改名换姓的这一段时光，确实有些膈应，但反过来，正是因为日国的打捞，才使逸仙舰等来了胜利归国的时机。

    没错，在抗战胜利后，逸仙舰又回归了祖国，并且，名字也从阿多田改回了逸仙。

    这里说的是战舰逸仙号，而出现在石小磊面前的……

    “逸仙？”搓了搓眼睛，石小磊一脸的不敢置信。

    “指挥官。”

    娇俏精致的脸庞，温和淡雅的微笑，眼中带着久别重逢的激动，却又丝毫没有影响到她的气质。仿佛工笔画中走出来的侍女，又像是书香人家出身的大小姐，逸仙的回应虽短，但却深深地沁入了石小磊的心间。

    “真的是你~！逸仙！”

    再次确认自己没有眼花，终于，石小磊忍不住心中的亢奋，敞开嗓子开心的大笑起来。

    也难怪石小磊会如此兴奋。

    虽然在舰R这款游戏之中，逸仙舰的火力十分薄弱，又没有什么特别出挑的技能，无法在作战时提供太多的助力，相比于其他角色，定位更加偏向于吉祥物，多少有些尴尬。不过，在衍生出来的各种作品中，逸仙的戏份可是从来都没有少过。

    温文尔雅、知书达理、善解人意等等，光是性格上的亮点，就多的数不过来。再加上擅长家务，擅长料理，擅长跟小孩子相处，擅于聆听能帮助同伴排解心事……哪怕她的作战能力十分拉胯，石小磊还是毫不犹豫的将她选为了自己的秘书舰，而且，还是在建造出来后的第一时间里，就做出了这样的安排。

    没办法，逸仙的人设，实在太附和石小磊的喜好了。

    不，应该说绝大多数华国玩家，都无法拒绝逸仙的魅力……是因为性格也好，是因为那一双腿也罢，总之，对逸仙的偏爱，是毋庸置疑的。

    “是我，指挥官，很高兴能再次见到你。”看着石小磊开心的像是一个两百多斤的大孩子，逸仙的嘴角微微翘起，也露出了淡淡的笑容。

    “是啊……”即便不算上穿越前退坑的那段时间，在漫威电影宇宙这边，也已经过去一年了。看着俏立在面前的逸仙，石小磊心里满是感慨：“真的好久不见了。”

    感慨的同时，不由自主的回想起了自己游玩《舰R》时的那些时光，回想起了那些在游戏中陪伴着自己的战舰少女们。

    一时间，石小磊陷入了沉思，思想也飞到了天外。

    仿佛一位贴心又聪敏的侍女，逸仙静静地侍立于侧，只是用欣喜又雀跃的视线注视着石小磊，完全没有出声打搅他的思绪。

    时间一点点过去，不经意间，过去了十几分钟。

    直到有一股山风吹来，面上一凉，石小磊才从回忆中惊醒过来。

    “指挥官，气温有点凉，要加一件衣服么？”看着石小磊，逸仙微笑伸出手来，从舰装空间里拿出了一件外套。

    “咦？”倒不是惊讶于逸仙能隔空取物，而是因为她手里的这件衣服。看了一眼，石小磊便认出了它的正体：“这不是海军制服么？”

    “对啊，这是您的指挥官制服。”逸仙微笑着点点头：“虽然不一定能比得上列克星敦，但作为您的秘书舰，我会竭尽全力的配合您的工作，照顾好您的生活起居。而且，而且……”

    说着话，逸仙的脸上突然浮现了两团晕红，眼中也露出了几分羞意。

    “而且什么？”没想太多，石小磊有些好奇的追问到。

    “我是您的婚舰啊。作为妻子，照顾夫君是我的义务……”

    越说越小声，越说脸越红，说到最后，逸仙的声音已经仿若蝇呐，要不是石小磊的身体素质得到了强化，五感也比以前灵敏了许多，还真不一定能听清她到底说了些什么。

    “嘿嘿，那个……。”没听清会好奇，听清了，又有些不好意思。不知道该如何回应，石小磊只能下意识的抬起手来，一边尴尬的讪笑，一边傻憨憨的挠了挠后脑勺。

    本来就很害羞，再听石小磊这么一笑，逸仙也越发的不好意思了。

    “指挥官~~。”

    一声娇俏中带着痴缠的抗议，一记轻轻的掐扭。再看逸仙，小脸已经红透了，仿若刚熟透的苹果一般。

    到底是脸皮薄，几秒钟后，逸仙先败下阵来，略显慌乱的转移了话题：“对了，指挥官，这里就是新的港区么？”

    “呃~。”

    转换了话题后，石小磊也从局促中恢复过来：“不是不是，这是旅游景点，我现在的家可不在这里。”

    “这样啊……”回头看了一眼色彩斑斓的五彩池，逸仙略微有些遗憾的叹了口气：“好吧，我还以为这副美景属于咱们的新港区呢。可惜了，要是姐妹们也能看到就好了。”

    “等她们过来……”本想安慰两句，话说到一半，石小磊突然反应过来：“等一等，逸仙，你刚才那话……是什么意思？”

    姐妹们也能看到就好了？难道说，除了逸仙之外，自己还有机会召唤出其他舰娘？

    “啊。”被石小磊这么一问，逸仙先是一愣，然后赶紧解释道：“指挥官，刚才我太开心了，忘了跟你汇报。在接收到您的召唤信号后，我们召集了所有姐妹，聚在一起开了个会……”

