    进入商店中，苏白用五十元，找老板开了一间房。

    这里的旅社显然不怎么严，连证件都不用登记，交完押金就直接可以住了。

    到了房间后，苏白坐在了床上。

    “本来还有722块钱的，喂了个猫，就少了1块钱了。”他数了数手上的钱，心中叹了口气。

    现在钱太少了，他恨不得把一块钱当成两半花。

    之前来的时候，还有4000多块钱，现在就剩721块钱了。

    这721块钱，连他一个月的伙食费都有些不够。

    不过苏白也不后悔把3000块钱给朱莹莹的公公婆婆。

    那三千块钱，可以说非常值，换了他一条命，以及彭念慈的致命缺点、跑酷技巧、低级线条预测技能。

    这是很多人有这个钱，也换不了的东西。

    想到这，苏白也是想起了什么，他现在还没有弄清那低级线条预测技能到底是什么东西。

    “低级线条预测，难道是预测数学答案？”想到这，他的眉头微微蹙起。

    接着，他就打开手机，在网上找了一张数学试卷。

    找了一会，让苏白感觉遗憾的事情发生了。

    这低级线条预测，对于做数学题，一点用处都没有。

    “这个低级线条预测，到底是什么东西？”苏白把手机放在一旁，心中感觉有些古怪。

    他再次回想起低级线条预测的介绍来。

    “低级线条预测：一种诡异的能力，对于一些线条未来有预测的效果，但因为是初级，预测非常有限。”

    “对于一些线条未来有预测的效果……”苏白心中思索。

    题目都是有自己定式的答案，那就没有什么未来的说法。

    那，这线条，到底是可以用在什么地方？

    “攻击吗？”苏白心中首先想到的就是这个。

    攻击的话，也是带有线条的，或弧形，或直线。

    或许，他未来能够从和对手的交手中，预测对方下一次攻击的位置。

    想到这，苏白的心脏就嘭嘭的跳动了起来。

    如果事情真的如同所想的话，那这种能力在战斗当中，简直是如虎添翼。

    未来对战，他可以料敌先机，攻其不备，可以说是战斗之中的神技了。

    不过马上，苏白就冷静了下来。

    现在还没有测试过，又怎么知道这是真是假呢？

    而想到测试，苏白就更加苦恼了，现在他身边也没有其他人，想要测试，还是很难的。

    “算了，不想这个了。”他先把这件事情记在心上，洗漱了下，关上了灯，准备睡觉。

    但就是苏白躺床上，准备睡觉的时候，突然心中感觉有一种古怪的感觉，像是被什么东西给窥视了一般。

    他站起来，看向四周，眉头紧皱。

    这个房间，是属于最便宜的那种，里面的摆设，一眼就可以看得清清楚楚。

    这里甚至连窗户都没有。

    按道理说，这里不可能有人窥视他才对。

    苏白扫视了一周，眉头越皱越紧，虽然现在他没有看到有什么东西窥伺自己，但他却觉得自己的感觉一定没有错。

    因为他本身就有感知+1的基本属性，对于一些东西感知本来就特别敏感。

    这是他的天赋。

    随后，苏白站起身，就在房间里翻找了一下。

    柜子、床下、各个地方都翻找了一遍，没有找到。

    等找到桌子上的时候，苏白的手就顿住了。

    他把一个纸盒往旁边移，露出了一个插座来。

    这个插座非常隐蔽，就在电视机下面，加上纸盒，如果不仔细看，根本就无法看清。

    但刚刚纸盒，却有恰好给这个插座留出一些空隙，让这插座的位置，恰好能对到床。

    “还真的有东西。”苏白看着插座内，微微散发着红光的东西，眉头微微蹙起。

    在里面的，是一个摄像头。

    苏白看着这插座，顿了一下，随后伸出手，猛地一拧，就把插座拧了下来。

    随着插座的脱落，一个摄像头也露了出来。

    里面的摄像头联通着电线，正散发着红光。

    随后，苏白把摄像头扯下，仔细看了看，发现这东西是有内存卡的，估计每过一段时间，就会有人过来拿。

    他之前就问过老板了，这店里是没有无线网的，所以这个应该也是没有联网的。

    看到这个摄像头，他大概知道这是怎么回事，他以前在新闻上看过，一些人会在酒店之类的地方放摄像头偷拍，然后把视频拿到网上去卖钱。

    估计，眼前这个摄像头，就是做这种事情的。

    只是苏白怎么也想不到，自己竟然也会遇到这种事情。

    要不是有感知属性点，他估计被拍进去都不知道。

    苏白想了想，从大腿上取下羊角锤，把这个摄像头和内存卡敲得粉碎。

    做完这些后，他看着裸露电线的插座，微微沉思了下。

    随后，苏白嘴角微微弯起，拿起羊角锤，慢慢的靠近插座。

    不多时，插座就重新安装好了。

    只不过这次，插座是一个真正的插座，而且裸露的电线比较多，要是谁拆了插座，还闭着眼睛把手往里面伸，那可能就要倒大霉了。

    做完这些，苏白就躺在床上，安心睡去。

    他明天就要回西江市。

    现在他的钱，哪怕在这个小旅社也住不了多久。

    穷，限制了他的出行。

    这一次，他可没有意外横财了。

    第二日一早，苏白起床，在附近随便吃了一个早餐，就进入车站买票。

    现在他比来的时候，更加轻松，背包衣服都扔了，甚至充电器都扔了。

    也就是他不怎么玩手机，不然的话，现在手机已经没有电了。

    进入车站后，苏白买了前往西江市的车票。

    八点半出发，十二点半到。

    苏白看了下时间，发现现在还早，也就七点半，还有一个小时时间。

    随后，他就坐在了候车厅里等车。

    而也就是这个时候，一个人吸引了他的注意力。

    那是一个比他小一些的人，看起来也就是十五六岁的样子。

    这个人，穿着一身破旧T恤，上面还有几个洞，裤子也是普通的布裤，上面灰扑扑的，显得很是土气。

    而让苏白更注意的是，对方的鞋子。

    对方穿的鞋子是一双运动鞋，只是这个运动鞋，上面的白漆都脱落得差不多了，甚至还破了一个洞，脚丫子可以看得见。

    说实话，苏白之前在川泽村里的时候，都没有见过穿得这么落魄的人。

