    随着那老者开口，场中顿时沉寂了下来。

    天问圣主脸色苍白，在众人的逼问下，最终，他还是缓缓开口，将在精绝古国发生的所有事情，一一道了出来。

    听完他所说，众人都是陷入了沉默之中。

    “两个七劫散仙，加上几个不入流的东西，就敢谋划一位八劫极致的散仙尊者，不得不说，你还真是优秀啊！”

    许久，刚才的老者再次开口，看着天问圣主三人，眼中充满冷意。

    这一次，不仅是天问圣主，在他旁边的两人，脸色都是变得苍白起来。

    “大长老，我……”

    “你不用说了！”大长老忽然摆手，打断天问圣主，冷冷道：“为了一己之私，违背门规，与一位九劫散仙交恶，而且致使门主长老陨落，你已不适合坐圣主之位，此事我会禀报各位太上长老，由他们重新选举第六代圣主之位！”

    闻言，天问圣主原本便是惨白的脸色，更是苍白了几分。

    “还有你们！”大长老再次看向天问圣主旁边的两人，“天邪长老，王祯长老，他不懂事也就罢了，你们跟着他瞎掺和什么？你们难道不知道那叶清歌的来历吗？连天阳老祖弥留之际，都特意留下遗训，不得去寻叶清歌的麻烦，你们竟敢违背天阳老祖的遗训？！”

    “而且，凭你们就敢去针对一个八劫极致的散仙，还是一个即将突破的八劫极致散仙，老夫是该说你们勇敢，还是该说你们没有脑子呢？”

    两人脸色苍白，默然不语。

    看到两人的模样，大长老冷哼一声，也不再多言，道：“此事老夫不追究你二人之过，但从今日起，你二人自己滚去闭关，不突破不得出来！”

    两人顿时松了口气，也不敢反驳，立即恭敬道：“是，大长老！”

    这时，另一老者出列，道：“大长老，那叶清歌多半已经突破，此番雍州的动静，必然是叶清歌突破后去寻大武皇朝报仇所引起，精绝一事，我纯阳仙宫也参与了进去，只怕那叶清歌不会轻易作罢，一位九劫散仙的报复，不容小觑，我等需早做准备！”

    闻言，其余众人脸色也是凝重起来。

    一位九劫散仙的报复，纵然是纯阳仙宫，也不能不重视！

    大长老沉吟了片刻，然后抬头，看向雍州方向，道：“此次赤耀老祖出关，多半是为了此事而去，一切等赤耀老祖回来以后再说吧！”

    “嗤～！”

    大长老话音刚落，远处虚空一震动荡，紧接着，一道灰袍身影从裂开的空间内走出。

    正是那赤耀剑仙！

    看到来人，众人顿时一惊，连忙迎上行礼：“见过赤耀老祖！”

    赤耀剑仙微微点头，目光扫视众人，特意在人群中的天问圣主身上停留了片刻。

    后者不敢与之对视，只是脸色苍白地低着头。

    赤耀剑仙也没有多说什么，看向为首的大长老，点头道：“叶清歌一事已经解决，今后约束门主弟子好好修行，除了看守各方边境的弟子，其余人不得随意外出！”

    “是，老祖！”大长老恭敬点头。

    “嗯！”赤耀剑仙点了点头，然后转身，朝着大殿之内走去。

    “对了！”似是想起什么，赤耀剑仙忽然又道：“备上一份贺礼，一个月后，大夏晋升皇朝，你与我前往大夏观礼。”

    大夏王朝？

    众人一愣，就是雍州的那个大夏王朝，准备晋升皇朝？

    大长老也是愣了片刻，不过他也没有多问，当即点头道：“是！”

    待赤耀剑仙离去，诸人面面相觑，对视了片刻。

    大长老忽然道：“派人去查一查大夏最近的情况！”

    “是！”

    ……

    在剑州东南，两道身影自云中疾驰而出，进入了剑州地界。

    这时，两人放缓速度，现出身形，赫然是凌苍剑和元邱。

    此时，两人脸色皆是阴沉无比。

    “元前辈，一月后，大夏晋升，朕准备打破州界协议，对大夏出兵，届时还望前辈助我！”

    突然，凌苍剑身形顿住，转头看向元邱说道。

    闻言，元邱微微一愣，旋即摇头道：“不可！”

    看着凌苍剑难看的脸色，元邱微叹一声，解释道：“仅是高端强者之间战斗无妨，只要有六大圣地坐镇，再大都可控制。但若是撕破州界协议，王朝之间战乱，神州稳定的格局必然会被打破，届时中土大乱，妖族和魔族，还有无尽海的势力都不会放过这个机会大举入侵，这个局面不是六大圣地希望看到的！”

    “而且三方入侵，中土大乱，吃亏的还是各大王朝势力。尤其是我们天剑皇朝，位居剑州，与十万大山毗邻，魔族若是进来，我们就是第一个受到冲击的皇朝！”

    “并且，最近魔域已经开始行动，据说沧州边沿都已经出现天魔殿的魔修，魔族第三次入侵中土的时间，恐怕不远了！这个时候，不宜再发动王朝战争！”

    闻言，凌苍剑脸色难看无比，双目血红地嘶吼道：“大夏多次杀我朝强者，羞辱吾朝，难道就这样算了吗？”

    “当然不会就这样算了！”

    元邱摇头道：“入秋八月，大夏不是准备晋升皇朝吗？这就是一个机会！”

    元邱转头看向沧州，眼中寒芒一闪而逝，“大夏如今得罪的势力可不止我天剑皇朝！别的不说，摇光天门和青临道场这两大圣地都不会这样眼睁睁看着大夏继续发展变强的！”

    “你还遗漏了一个势力！”

    就在这时，一道冰冷的声音在天际响起。

    元邱和凌苍剑回头看去，只见天际虚空，一道白衣身影从空间裂缝踏出。

    看到这道身影，元邱脸色微变，拱手道：“见过无影圣主！”

    无影圣主脸色阴沉，冷冷道：“除了我们三方，还有大武皇朝也与大夏有仇，不过大武如今元气大伤，张天澜恐怕不会轻易出手，但除了大武之外，还有一个势力，必然会对大夏动手！”

    说着，无影圣主抬头，看向南方天际。

    见状，元邱微微皱眉，旋即，目光一闪，忽然道：“无影圣主说的，可是南诏？”

    “正是！”无影圣主点头，“南诏国多次在大夏吃瘪，如今被大夏的散仙强者都有三位，他们不会轻易就此作罢的！”

    “无影圣主的意思是？”元邱试探地道。

    “结盟！”

    无影圣主目光阴冷，道：“大夏实力不容小觑，肯定存在八劫极致的散仙强者，我等任何一方单独对上，恐怕都讨不了好，唯有结盟一起出手，以雷霆之势灭之，绝不能给大夏喘息的机会！”

    闻言，元邱目光一闪，考虑了片刻，拱手道：“好！只要天门同意出手，那我天剑皇朝愿意结盟！”

    无影圣主点了点头，道：“还有南诏国，也可拉拢一起！南诏国此次陨落两名七劫散仙，但他们恐怕还不知道具体的情况，你可前往天域平原通知他们，让他们派人前来，我等三方一起动手！”

    元邱点头道：“可以，回到皇宫后，我立即前往天域平原！”

    突然，元邱又道：“对了，还有青临道场和大秦皇朝，应该也可试着拉拢一下，这样也可多一分把握！”

    无影圣主摇头道：“大秦皇朝不会与我们结盟的，大秦那位野心很大，谁也猜不透他的心思！至于青临道场，不用我们多说，他们都会出手的，残月圣主在青临道场权利不小，大夏晋升皇朝之日，他必定会带人前往！”

    “如此应该也可万无一失了！”

    元邱点了点头，眼中杀意暴起，“大夏晋升皇朝之日，就是他们灭亡之时！”

    无影圣主点头，“南诏那边就麻烦你走一趟了，我先回天门准备。”

    说完，他身形微闪，融入虚空，消失不见。

    元邱静立片刻，目光微闪，旋即拉起旁边兴奋的凌苍剑，也朝着天剑皇宫方向疾去。

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天应该还有三章加更。求票～

