    “云沐夏！”

    这虚弱不已的神魂，凄厉怒吼出声。

    自然就是早做了准备的天武仙帝。

    和沐夏的猜测一点没错。

    他解不开禁制只能暂时将禁制逼移开位置，而后劈出了自己的一小缕神魂。

    这原本只是为了保险而留下的一点后招，不到万不得已，他都绝不希望这缕神魂能派上作用。

    毕竟神魂残缺，难以感悟秩序。

    别说仙帝境界。

    他连仙王都永生不可能了！

    “云沐夏！云沐夏……”这道神魂大怒大恨，不断嘶声念着这个名字，卷着一枚装满天阴石的空间戒，虚弱飘出了山洞去。

    星罗林里大无边际，直过了数个时辰，他才远远抵达了那地洞所在。

    只是地洞外面，青碧宫和五妙天阁各有一名九天玄仙，盘膝而坐。

    更远处近百大罗金仙守卫四方。

    “该死！”神魂咬牙切齿，眼睁睁看着造化在前，却难以进入。

    “罢了，里面地阴之气能伤神魂，就算进去，那造化也……”

    天武仙帝血红着眼掠出星罗林。

    忽然他面上阴狠之色划过。

    前方一对年轻兄妹有说有笑地走来，男子是金仙修为，女子则只是个人仙。

    天武仙帝一跃而去，猛地冲入那兄长的眉心识海！

    “啊……”兄长痛苦惨叫，在地上抱着头翻滚。

    “哥，哥，哥你别吓我，你怎么……”妹妹惊慌的声音戛然而止，她猛地睁大了眼，丹田被兄长一把掏入，元婴“砰”一声捏碎。

    同时兄长神魂一震，妹妹的魂灵惨叫着被抹杀，直挺挺地仰倒了下去。

    兄长睁开眼来，冰冷狠戾的眸子，和之前疼爱妹妹的温和大相径庭。

    “云沐夏。”

    他开口，舔着嘴唇站起来：“本帝的世界树幼苗，一定在你手中，那么你也定是来自于下界！”

    “本帝既难登巅峰，我就舍了这一切，单修大造化天手功！”

    “不惜一切，本帝也定有一日，打开下界界壁！”

    “亲手！”

    “亲手将你之星域，碾成粉末！”

    兄长嗓音阴戾，笑声似鬼，脚下一跺间，妹妹死不瞑目的尸体爆成血雾。

    他嘶声狂笑着，一掠而去，向着荒界战区的方向消失无踪……

    “阿嚏！”

    沐夏打了一个大喷嚏，从床上坐起来。

    “几时了？”她揉揉鼻子，哈欠连天地爬下床。

    “太阳都晒屁股了。”秃毛在远处翘着二郎腿，研究那大造化天手功：“叫你嗨，昨天喝的鬼一样，喝酒一时爽，醒来火葬场哟！”

    尾音带着小波浪，尽是幸灾乐祸。

    沐夏飘过来拎他耳朵。

    “哟哟哟哟哟！疼！”尾音霎时打着旋儿地变成了尖叫，沐夏哼一声，满意地松手，托着下巴坐下来。

    “研究出什么了？”

    “这天手功，和你的混沌归一诀，倒是有点异曲同工。”

    “唔？”

    “就是以天地间的各种能量，去淬炼那一只手。”

    秃毛翻翻眼睛：“这都听不懂？咱们常见的行功路线，是能量走经脉，入丹田。这天手功是走经脉，最后汇入两双手，不论阴气死气煞气风雨雷电各种能量，都在最后转化为淬炼之力，将一双手淬到极致！”

    “我哪是听不懂，我是反应慢半拍。”

    沐夏打着哈欠应道，忽然眨眨眼：“咦？三公子放出来了？”

    神识范围里，三公子正含笑立于她洞府外。

    一旁还站着听雨和一个中年男子，想来是听雨的父亲了。

    “早晨就放出来了，应该是等着给你道谢的。”

    “三公子一脉的人全都没事儿了，大公子全招了，那些袭击妖王的手下，是被他摄了魂，控制住心神。”

    “大公子神魂下了狱，这辈子别想再见天日了。”

    “对了，听风屿要在三日后，举行全族的议事大会。”

    “我看妖王那意思，应该是经过了这一遭，准备彻底将谛听一族交给三公子，他和王后双宿双栖去，也省的不成器的一群狗儿子斗来斗去。”

    “今儿早晨那几个公子得了信儿，脸都绿成了大头菜，别提多精彩！”

    秃毛翘着二郎腿嘿嘿说道。

    听的沐夏哀嚎一声，居然一个上午这么多乐子，全叫她错过了！

    “咱们什么时候走？”秃毛又扭头问她。

    “我再休息一天，明儿走吧，下午去找两位仙帝坐会儿，没事儿明天就出发。”

    “那议事大会你不看了？”

    “不看了，一群人开会有什么好看的。”沐夏撇撇嘴，听风屿上尘埃落定，一切重回正轨，且在向着好方向发展着，哪里还需要她瞎操心。

    “我去和三公子打个招呼。”便飘出了洞府外。

    “殿下，一别五百余年，别来无恙！”

    洞府外。

    三公子仍是妖异俊朗，含笑望着她。

    怎么也没想到，曾经天荒城小小交集，会给他带来天翻地覆的变化，更在今天救他于水火。

    “三公子也是风采依然。”沐夏笑着朝他拱拱手，又和听雨的父亲打了招呼。

    三人这一次过来，自然就是来道谢的。

    简单寒暄了几句，见她精神不佳，便识趣地告辞。

    只有听雨留下来，拉着她的手问道：“沐夏，等议事大会后，我就回战区去了，你呢，我们一起走吗？”

    “我不了，和季长天前辈还有点别的事，你可以和欧阳儒前辈同君嬷嬷一起走。”

    “君嬷嬷也要去战区？”

    “唔，三娘回青碧宫，嬷嬷说想去战区瞧瞧小忘忧。”

    沐夏笑眯眯说道。

    自从忘忧生下来，君嬷嬷还一次没见过呢。

    早就眼巴巴想看看小小公主了。

    送走了听雨，沐夏又回洞府去休息了一会儿，几个小周天走过，立刻神清气爽。

    下午便直奔墨仙帝和鲲帝所在的岛屿去。

