    夏洛潼任由武泽辰将自己带离了灵膳阁，上了马车之后就紧紧地将自己抱在怀中。

    由始至终，夏洛潼都十分安静，并没有多说什么，只是乖顺地靠在武泽辰的怀里，伸出手臂环抱着他，静静地听着他不算太平静的心跳。

    楚君修当着武泽辰的面这么说，武泽辰会心有不顺是很正常的，换做是自己也会如此，所以刚才她一直没有多说什么，就算武泽辰直接带她离开，她也没有异议，因为她很清楚，今晚武泽辰会愿意陪她过来，已经是十分大度和信任她的表现了。

    片刻之后，夏洛潼忽然听到头顶传来男人的声音：“不要去西南找他。”

    听出男人语气里的不安，夏洛潼抬起头看向他，眼中满是笑意地反问道：“刚才王爷不是还非常有信心地同小侯爷说，不会给我机会去西南吗？”

    “叫我名字！”武泽辰执拗地说道。

    “阿辰，难道你没信心了？”夏洛潼看着武泽辰难得别扭的模样，忍不住逗他道。

    “我有信心！但我想听你说！”武泽辰有信心，但他心中仍是难免不安，只要一想到怀中人儿许是有一天会离开自己，他就有一种像是要窒息般的感觉，好似心脏被紧紧攥住，满是恐惧和不安。

    夏洛潼回望着武泽辰眼底的紧张和不安，脸上早已是一片柔软之色，情不自禁地抬手，轻柔地抚上他的面颊，看着他执着地等着自己的回答，夏洛潼含笑开口道：“只要你不负我，我便不离不弃，即便前路是刀山火海，我亦陪你走到底，哪怕是共赴黄泉。”

    这是她的告白，同时也是她的承诺。

    耳畔是她含情的声音，眼前是她温柔似水的浅笑容颜，武泽辰只觉得这一刻，自己的世界好似彻底改变了，充满了让人心醉的温暖，胸腔冲充斥的情感几乎要将他淹没！

    武泽辰再控制不住，垂首覆上了她娇软的唇瓣，辗转厮磨不断加深，好似如此才能让心中奔涌的情感得到缓解一般。

    这一吻，缠缠绵绵，好似两人那漂泊已久的心，终于找到了安宁之所一般，久久没有分离。

    直到马车停下，夏洛潼这才发现竟然已经回到了韶光阁，连忙红着脸推开了武泽辰。

    武泽辰含笑地抚了抚她的脸颊，抬手拢紧了她的斗篷，这才牵着她的手下了马车，回到主屋里。

    沐浴过后，二人相拥躺在床上，又说起了晚上的事。

    对于晚上武泽辰和楚君修所谈的事，夏洛潼还有些不了解的地方，遂开口询问道：“西南那边出了匪患？如今越家不是仍在军中没有回京吗？为什么他们没有派兵前去剿匪，反而要让京城之中的楚君修前往？”

    “西南匪患已是猖獗了大半年之久，越家其实曾派人前往清剿过，并非没有出兵。”武泽辰解释道。

    “那为何没有剿灭？难不成那些匪患如此厉害？”夏洛潼听了更加不解地问道，“堂堂西南军都出动了，竟然连这些匪患都无法清剿吗？”

    “越家剿匪不力，主要是因为他们不想损耗自己的兵力，妄图推出楚君修手底下的将领前去剿匪，但楚君修的手下没有上越家的当，所以才会拖到了现在。”武泽辰解释道，“一旦楚君修的手下带兵前往，那么他们不仅未必能成功清剿匪患，甚至还有可能把自己给搭进去，越家不会放过如此好的机会，他们等着一统西南军可是等了许久了。”

    “这越家，竟是为了一己私利，连这种事都能拿来做套？这些兵力难道就不是大周的兵了吗？那些被匪患迫害的百姓，难道就如此不被他们看在眼里？”夏洛潼眉头深锁，对那越家的厌恶更甚。

    “越家为了独掌西南军，早已没有了底线，更不会把这些人命放在眼里。”武泽辰眼底一片冷意。

    虽然他没有说出来越家这些年做过的龌龊事，但夏洛潼听他这么说，也大约能猜得到一些了。

    “可这么长时间都没能清剿匪患，难道皇上就没有怪罪越家的意思？”夏洛潼不满地问道。

    “自然是有怪罪越家的，只不过是口头上的斥责罢了，不痛不痒。”武泽辰冷笑一声，忽然又道，“倒是那群匪患，恐怕没有那么简单。”

    夏洛潼挑眉意外：“难不成这匪患还大有来头？”

    “目前还不能确定，但定不简单，他们占山为王人数众多，装备精良训练有素，消息格外灵通，此前包括地方上的守备力量在内，数次清剿行动都被他们提前知晓，均是无功而返。”武泽辰顿了顿又道，“而且那帮匪患之中，还有不少波兰国的人。”

    夏洛潼神情一凝，试探地问道：“你怀疑这帮匪患是波兰国的阴谋？”

    “有这个可能。”武泽辰凝重道，“他们防备得很严密，一点都不像寻常的匪患，反倒是有些像正规军，而且难以渗透进去查探。”

    “如此说来倒是真的很可疑了。”夏洛潼皱了皱眉，忽然有些担心楚君修了。

    不过刚才听他们二人的谈话，有了武泽辰的示警，楚君修应该已是有了警觉。

    夏洛潼正想着西南那边的事，身旁的男人却忽然覆身上来，热情地将她拥入怀中，让她再没办法思考其他，只能任由他带着自己沉沉浮浮……

    第二日，武宁候楚君修少有地在早朝上开了口，而这一开口，便是请战前往西南剿匪。

    皇上本是不太愿意的，奈何西南越家剿匪不力，匪患拖了大半年之久，当地民不聊生，情况越发恶劣，已是到了不得不处理的状态。

    可皇上好不容易才把楚君修弄回京城，若是此番让楚君修回了西北，那此前的努力岂不是白费了？

    所以楚君修刚提起此事，皇上便再次借故武宁候府无后的事情来搪塞，想要拒了楚君修，另派其他将领前往。

    然而让皇上没想到的是，他这番话才刚说出口，便立刻激出了好些御史和将领为楚君修说话，一句句顶得皇上实在难以招架，最终只得点了头，让楚君修重回西南，领兵清剿匪患。

