    清晨，天亮了，经过一夜的大雨过后，王惊蛰，向征和王令歌还有林汶骐踏入了八拐里坡中。

    时隔多年再进入其中，这里还是曾经那般阴气密布，充满了荒凉的感觉，而于此同时，有多双绿油油的眼睛，在暗中望向了走进来的四人。

    另外一头，余杭。

    一夜千里，小草的那只本命蛊虫毫无征兆的飞进了屋子里。

    这个时候的王赞还在熟睡中，睡梦下他就隐约感觉脸上痒痒的，刚迷糊的睁开了眼睛，王赞就看见一只手猛地朝着自己眼前飞了过来，然后正中的拍在了他的脸上。

    “啪”王小北这一巴掌拍的是十分清脆有力，王赞半边脸都红了。

    王赞眨了眨眼睛，捂着脸蛋子猛然的问道：“你是不是有病，打我干什么？”

    王小北一本正经的说道：“哥们，我看你脸上有一只虫子，一番好心的想要替你拍死它，没想到这玩儿意反应的还挺快，没拍着，又飞了”

    王赞听闻，愣了愣后“扑棱”一下就坐了起来，他猛然反应过来，来的可能是姑姑和吴满弓所说的，他妈养的那只本命蛊虫了。

    “喏，这呢这呢，就在你手上趴着呢，来，你别动哈，这次我肯定能精准的拍上他……”

    王赞低头一看，就看到自己的手背上有一只甲虫正收拢着翅膀，王小北跃跃欲试的还要再扇过来一巴掌，王赞顿时一把推开他说道：“你真要是给拍死了，你他么也等着死定了吧”

    王赞连忙从床上下来就跑到了客厅里，举着手说道：“姑，姑，那什么蛊虫过来了”

    王冬至和吴满弓看见了那只蛊虫也没感觉有什么惊讶的，这只七彩斑斓本命蛊虫乃是苗人多少年里都未必能培育出来的一只蛊虫，一夜飞了千里地赶到余杭，也不算是什么稀奇的事，王赞是小草的儿子，这只蛊虫等于跟他一起生活了将近二十年，闻着味就能飞过来了，其定位的功能还非常的精准。

    本命蛊虫到了余杭，那就可以研究杜裕民的事了。

    一天前，杜裕民在电话中说的，哪怕是王赞跑到天南地北去了，他也有办法能够锁定住目标，王冬至跟吴满弓就意识到了，对方肯定是在王赞的身上下了什么禁制，十有八九也是一种降头术。

    只不过，这个降头术不发作他们也没办法查出什么降头来。

    但是，有一点可以确定的是，道理是互通的，对方能够凭借这个降头术来找到王赞，那同理，他们也可以反向凭借这个降头术锁定住杜裕民，这蛊虫绝对有办法追查过去。

    王冬至伸出一根手指，点在了王赞手背的蛊虫上，这只甲虫扑扇着翅膀似乎想要飞起，但感觉到了对方略微有些熟悉的气息，就爬到了她的手指上，这只蛊虫被炼多年早已通灵，但凡跟小草有关系的人，都能明确的感知到，毕竟王冬至同王赞还有王惊蛰都是有血缘关系的。

    “张嘴……”王冬至说道。

    王赞愣了愣，问了一句“干嘛”后还是把嘴给张了开来，之间王冬至屈指一弹，本命蛊虫就进入了他的嘴中，王赞被吓了一跳，但却下意识的闭上了嘴巴。

    “咕嘟”王赞一咽，蛊虫直接就被他给吞了进去，顿时他就吓了一跳，随即剧烈的干呕了起来。

    吃饭吃到一只苍蝇，吃苹果吃到虫子，都能让人恶心一下，吞下这么大一只拇指盖大小的甲虫，那肯定是更难受了。

    王冬至淡淡的说道：“要不了的命，忍忍吧，这虫子以前一直在你妈肚子里，你也是从她肚子里出来的，从某种说法上来讲，你们也算是做过邻居了。”

    王赞崩溃的说道：“这能是一回事么？姑，你别闹了”

    “忍着，别磨叽！”王冬至喝道。

    王小北小声跟蒋哲说道：“得回杨巧音没在这里看着，要不然我估计他俩以后亲个嘴什么的，整不好人家都得有心里阴影了。”

    蒋哲无语的说道：“你的脑回路真大，太能联想了。”

    王小北呲牙笑道：“那么大个一只，你吞了的话，你不毛啊……”

    片刻后，王赞的额头上忽然冒出几滴汗珠，他的脸上表情明显有点抽搐起来，然后他捂着肚子大口的喘着粗气，但忽然间自他的额头上却出现了一道黑线过了鼻梁后一直延伸到了脖子上。

    王冬至一把掀开他的衣服，就看见那道黑线正在快速的生长着，最后到了他肚脐眼才停下。

    吴满弓见状，眼睛转了几圈后，就猜测着说道：“这种降头应该也是一种咒言术那类的，对方在他的魂魄上下的，确实王赞不管去到哪里，对方都能够精准的摸到他。”

    王赞惊愕的说道：“他什么时候给我下的降头，我怎么一点感觉都没有？”

    吴满弓摇头说道：“大师级的人下降头，根本就不需要跟你有任何的接触，哪怕你们就是隔着很远，只要能让他看到了你，你就跑不了的，据说很久以前在南洋有一种很诡异的鬼降，就是降头师可以让自己的魂魄离开身子，然后去给目标下降头，简直都是防不胜防的”

    于此同时，王赞身上的那道黑线冒出来后，他忽然就又张开了嘴巴，本命蛊虫快速的飞了出来，然后直接就朝着门口的方向飞了过去。

    王冬至一把拉住王赞的胳膊，说道：“跟我们过去找那人，这三个先留下别乱走……”

    王冬至和吴满弓拽着王赞就从家里走了出来，蛊虫引路带着他们朝着杜裕民所在的方向赶了过去。

    在对方发现自己露馅了之前，必须得要把人给堵住了才行，要是给杜裕民跑了的话，再想抓人就有点费劲了。

    王赞他们一走，蒋哲就跟许琦和王小北说道：“咱们这个舍友啊，是我见过最离奇的一个人了，一身的神秘兮兮不说，家里人好像没一个正常的，然后背影还挺深厚的，你们说这家伙到底是什么来历啊……”

