    

    小孩子最大的优点是活泼可爱，最大的爱好，那就是永远寻找新的爱好！

    如果能找到新的爱好吸引小孩子的眼神，那不就是说，能把小孩子争取过来了吗？

    想到这，李昌宪脸上露出了笑容，爱好呀！后世随便一拨拉，就是一大堆。这点小事还是难不倒李昌宪的。

    赵元看到李昌宪来操场了，有点一愣，这个李县太爷是一个好逸恶劳，缺乏劳动的人，也就是说懒惰。

    在李府还想和自己习武，赵元开始还信以为真，教他一个赵家拳，谁知道还没有和他学完，就喊着累，还一个劲地缠着他，问他是否赵家有什么速成武功秘籍？还有，他会不会什么灌顶传功之类的，哪怕是北冥神功什么的也不计较。

    赵元听了都有点蛋痛，这说的什么呀？什么灌顶传功，北冥神功的，老子不会，老子只知道年轻时候要打磨身体，强化肌肉，强化肌肉、易筋锻骨、增强气血，然后习练内功，能够打通经脉、炼精化气。

    哪一项不是自身长期坚持下来的，就连他本人，每天还要练功，坚持不懈。

    李昌宪县太爷就应该练哪种养生功，据说有人推出什么五禽戏，就是那种慢腾腾的功夫适合他。

    如果赵元知道后世还有一种奇功，太极拳的话，就会第一个推荐给李昌宪。        

