    “父王！田地城已经被唐军攻占！”高昌王宫之中，太子麴智盛惶恐的向病榻上鞠文泰禀报道。

    病榻上的鞠文泰不由一颤，良久之后，这才虚弱的道：“唐军多久攻占了田地城！”

    麴智盛眼中闪过一丝恐惧道：“回父皇，唐军仅用半日，就攻占了田地城。”

    “半日！”鞠文泰不由满嘴苦涩，田地城可是高昌重镇，城主更是高昌王族鞠文盛，抵抗的决心不用质疑，如今却被唐军仅仅半日就攻破了。

    “有斥候汇报，田地城方向传来剧烈的爆炸声，想来唐军是动用了火药。”麴智盛无奈道。

    “火药威力竟然如斯？”鞠文泰心中一阵惶恐，田地城在唐军和火药的攻击中仅仅坚持了半日，高昌城自然是胜过田地城颇多，又能坚持多久。

    “立即封死所有城门，不可让唐军火药得逞！”无独有偶，鞠文泰也想到了这个防御火药的方法。

    “父王放心，孩儿早已经吩咐过士兵了。”太子麴智盛点头道。

    鞠文泰这才稍微放心，虚弱的躺在了病榻之上，再也没有一丝力气。

    “父王安心养病，孩儿已经为父亲寻来了青龙真药，高昌还需父亲亲自坐镇方可击退唐军！”麴智盛伸手一招，一个医者捧上一只青龙真药，如今唐军大举进攻，高昌不能缺少父王坐镇。

    青龙真药极其宝贵，而且在西域诸国传的神乎其神，大多重病都立竿见影，最次也能续命！

    鞠文泰看到青龙真药，不禁眼睛一亮，然而他最后却摇了摇头，拒绝了续命的诱惑。

    “父王！”麴智盛还想再劝。

    “为父的身体自己清楚，哪怕服用青龙真药，恐怕也活不了多久，与其如此，还不如用为父的性命来平息大唐的怒火，为我儿争取一线生机。”鞠文泰看着麴智盛柔声道。

    “父王不可？”麴智盛闻言大惊，力劝鞠文泰服用青龙真药。

    鞠文泰惨笑道：“就算是此药真的能起死回生又如何？为父幸运的话恐怕会被唐军带回长安城，向颉利一般为唐皇献舞屈辱一生，倒霉的话，恐怕如伏允一般被唐军执头而归，为父能够体面的死在皇位之上，已经算是侥幸了。”

    是夜！高昌王鞠文泰去世，太子麴智盛登基为王，整个高昌城一片白衣素缟。

    “什么，鞠文泰死了！”

    田地城内，侯君集看着高昌使节不由讶然道，他们此行的大义就是执鞠文泰去长安向天可汗请罪，没有想到大军还没有到达高昌城，鞠文泰竟然已经死了。

    “该不会被我大军吓死的吧！”辛獠儿哈哈一笑，张狂道。

    侯君集闻言，不由露出一丝得意，如果传出去自己大军还未至，就将对方国王吓死，这定然会成一件美谈。

    高昌使节听到辛獠儿如此污名太上皇，顿时敢怒不敢言。

    “这么说来，现在高昌国王乃是太子麴智盛了。”侯君集道。

    高昌使节点头道：“回尚书大人，太子殿下已经连夜继位，如今的高昌国王正是太子殿下。”

    “说吧！麴智盛又有什么话要说，若是之前那些废话，就算了！”侯君集大手一挥道。

    高昌使节硬着头皮道：“大王说，他向来是一心心向大唐，之前得罪大唐皆是先王所为，还请尚书大人高抬贵手，日后高昌定然唯大唐马首是瞻。”

    听到高昌服软，众将不由哈哈大笑。

    侯君集得意道：“放过麴智盛一马也不是不行，只要他能够自缚双手，亲自前来唐军请罪即可，本将军保证他的安全。”

    “这…………。”高昌使节顿时面露难色道。

    侯君集冷笑道：“你只需传话给麴智盛即可，愿不愿意让他自己选择，我大唐乃是礼仪之邦，念在鞠文泰刚刚去世，就给高昌三日时间发丧，如果三日之后，高昌还不投降，那就别怪本将军不客气了。”

    “尚书大人高抬贵手呀！”高昌使节连连求饶道。

    “来人，送客！”侯君集大手一挥道，如今大唐已经有了田地城作为立足之地，该急的应该是高昌了。

    “请吧！”辛獠儿上前将高昌使节请了出去。

    高昌使节离去之后，侯君集环视众将朗声道：“全军休整三日，三日之后，无论高昌是否投降，立即发兵高昌城。”

    以侯君集的性格，又岂能在乎所谓的礼仪，唐军穿越两千里戈壁，又连日行军攻占田地城，身体早已经透支，如今有了田地城作为基地，修正三日之后，唐军定然恢复巅峰状态，要知道下一战他们要面临的可是号称西域第一雄城的高昌城。

    “墨祭酒，这一次高昌城就看你的了！”侯君集这一次郑重的看向墨顿道。

    墨顿豁然起身，拱手道：“火器监定然不会辜负将军期望。”

    一旁的辛獠儿不由脸色露出讥讽之色，不过想想之前火药的威力，到嘴边的讽刺话，不由咽了下去。

    高昌王宫之中，高昌新王麴智盛正在焦急的踱来踱去，如果是平时他继承了高昌王位，自然是满心欢喜，然而此刻唐军大兵压境，高昌王位那就是一个烫手山芋呀！可是把他架在火上烤。

    “回大王，派往唐军中的使节已经回来！”一个将领汇报道。

    麴智盛连忙迎了上去，向使节问道：“怎么样，唐军可曾答应了。”

    使节看着麴智盛期盼的眼神，不由低垂头道：“侯君集说，只要大王自缚双手到唐军去请罪，他就放过高昌。”

    麴智盛顿时涨红了脸道：“简直是欺人太甚，本王自缚双手去唐军，大唐是想不费一兵一卒征服高昌。”

    “可是唐军势大，又有火药相助，高昌实在是难以抵抗呀！”一个官员忧心忡忡道。

    “就是，当年我就劝先王，不要得罪大唐，可是先王偏偏不听，现在好了祸事来了。”

    “就是连突厥和吐谷浑都败在唐军之手，我高昌实力更逊色于两国，这一次，高昌在劫难逃了。”

    刹那间，整个高昌王宫一片哀声。

    麴智盛脸色难明，他自然想要保住高昌，可是一旦激怒唐军，那他的下场恐怕犹如落得伏允一般下场，可是如果自缚双手投降，固然能够保住他的性命，高昌恐怕注定保不住了，而他刚刚到手的王位也不翼而飞。

    就在麴智盛进退两难的时候，忽然一声通报让他看到了希望。

    “启禀大王，阿史那贺鲁将军已经率领突厥大军前来，不日即可抵达可汗浮图城。”

    麴智盛闻言大喜，西突厥援兵到了，这一次，高昌有救了。

