    五王爷对于这个印记并没有多问。

    作为皇子，从小在宫中长大，他早已经没有那么多的好奇心了。

    离开五王府后，花相影便直接回了将军府。

    接下来的日子十分平静，而这份平静一直到孟国与皇甫国的使者来到璟北京城的这一日。

    孟国与皇甫国的使者前来，璟北帝也献上了很是崇高的礼节。

    特意派了明归泽，花相影以及明郁关出城门迎接。

    很是顺利的完成了璟北帝安排的任务，也并没有什么不愉快的小插曲。

    入宫见过了璟北帝后，花相影与明归泽便将他们带去了驿站休息。

    在过几日，便是简夫人的生辰日。

    花相影这些年也没赶得上简夫人的生辰，如今有了机会，自然也想好好珍惜。

    只是，在花相影亲自出门采购的时候，竟然意外看到大娘的点心铺面前熙熙攘攘的，围了好多的人。

    花相影眉头微微皱了起来。

    这吵闹的感觉，并不像是来买糕点的。

    如此想着，花相影便走近了些，想要瞧个仔细，可等她走近了之后才发现，点心铺中杂乱不堪，大娘和店里的小丫头也不知所踪。

    看到有官兵在点心铺里面徘徊，花相影的心里瞬间涌现出一股不好的预感。

    她皱着眉头，问了一下身边的人：“大娘，这究竟是怎么回事？这家铺子的老板娘呢？”

    一边的大娘看了一眼花相影，倒是没认出她的身份，但还是感叹一般的开了口：“嗐，这不是前几日，邻国的贵客说这店里的糕点吃着有家乡的味道，便三番四次的来光临这家点心铺子，这原来都是好好的，可不知道是怎么了，今日却被突然毒死在店里了！我刚刚来的时候啊，邻国的贵客刚被太出来，那眼睛都没闭上呢！”

    闻言，花相影眉头紧锁。

    这时候，店铺里面为首的官兵注意到了花相影，连忙走过来。

    见官兵朝着外面走来，看热闹的人们都纷纷让开了位置，生怕会将自己牵连进去。

    但官兵对那些人的举动视若无睹，一直走到了花相影的面前。

    “下官参见将军。”

    “被毒死的是哪国人？这家铺子的老板娘现在何处？”花相影皱着眉头问道。

    “回将军，被毒死的是孟国使者，这家店的老板娘跟她的女儿，还有店里帮忙的伙计都被带去了大理寺。”

    花相影点了点头，说了句“你先忙”，便转身准备离开，前往大理寺。

    可她刚刚没走出多远，简府的下人便急匆匆的跑了过来，看到花相影的时候，速度又加快了些。

    “将军！将军不好了！”

    下人这一声“不好了”，瞬间让花相影的脚步顿住了。

    转过头，问道：“怎么了，出了什么事？”

    下人站在花相影面前，喘匀了气，连忙说道：“简府被盗窃了，您原先住的那个院子，被翻了个底朝天，夫人命奴才赶紧找您回去，看看有没有丢什么要紧的东西。”

    一听到简府出了事，花相影二话不说的便朝着简府赶去，瞬间将简府的下人甩的远远的。

    就在花相影抄近路准备走小路的时候，竟偶然遇到了明归泽。

    花相影刚刚动了动唇，一垂眸，便看到明归泽面前居然躺着一个人，那人显然是已经没有气息了的。

    但此时的花相影没有时间管这些事情，她现在满脑子都是简府的事情。

    于是，她对明归泽微微颔首之后，便又急忙朝着简府赶去了。

    一路赶回了简府后，见到简府中人都没有事情，花相影这才算是松了一口气。

    简夫人瞧着花相影急匆匆赶回来，也知道花相影是担心他们的安危。

    她对花相影说道：“相影，方才派人查看了一番，整个简府也只有你的院子有被人烦乱了的痕迹，是怀穆路过你院子的时候听到里面有动静，进去查看之后才发现了盗贼，可惜盗贼的速度太快，还是被他逃走了。”

    花相影摇了摇头：“那些都是小事，只要人没事就好。”

    “你快去看看有什么东西丢了没有，万一是什么重要的东西，早些发现也是最好的。”

    花相影这边留下的东西不是很多，倒也不担心丢什么贵重的东西。

    毕竟花老将军的遗物之类的，都被她带回了将军府。

    简夫人不放心，但花相影查看之后并没有少什么东西，只是屋子被翻的有些杂乱。

    安抚好了简夫人之后，花相影对简怀穆说起了关于点心铺的事情。

    “方才我外出采办，路过原先那家点心铺子的时候，发现里面出了命案，大娘和她的女儿，以及店里的伙计都被带去了大理寺。”

    简怀穆听着，皱眉道：“好端端的怎么会出命案？”

    花相影摇头：“具体的我也不清楚，不过我想，还是先去大理寺一趟，我只是怕大娘他们被严刑逼供后，会被迫画押。”

    简怀穆点头：“我与你一同前往！”

    花相影嗯了一声，二人直接策马，赶往大理寺。

    二人急匆匆的朝着大理寺赶去，可是路过空无一人的背街的时候，却突然从暗处冲出来了至少十余个黑衣人！

    花相影本就有随身携带长剑的习惯，可以说在那些人冲出来的同时，花相影便已经将手放在了剑柄上面。

    “怀穆，躲在我身后。”

    简怀穆没有带着配剑，而且他其实也并不是很擅长武功，这种时候，花相影也不可能让简怀穆出手。

    “相影，你小心些。”

    花相影转眼间便投入进战斗之中。

    但来人显然是小瞧了花相影的战斗力，虽然稍微有些吃力，但也算是顺利，只是因为还要护着简怀穆，就稍微有些吃力。

    但幸好对方还是有自知之明的，见己方并没有胜算，便立马决定了撤离。

    花相影没有追，而是收起了长剑。

    这时候跑来刺客本就可疑，若是他们本就是来吸引他们两个的注意的话，那就证明了有人不想让他们这么快的前往大理寺。

    事实是如何的，花相影如今也没有时间去思索。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呜呜呜，我真的不想起名字了QAQ

