    “怎么了？”虞红裳有些狐疑的看着敖疏影与罗烟两人：“李轩他不是元神亏虚，肌体疲敝吗？我用的玉阳灵露，恰好对症，有何不可？”

    敖疏影就不禁难以手抚额：“问题是他在此之前，已经用了汤谷玉髓与千年元参液，还有两滴太微神露。”

    她知道这玉阳灵露并非是什么天材地宝，而是一种道家炼制出来的灵露。

    此物在恢复身体暗伤方面有着奇效，不过主要的功能是壮大元气，激活气血。难得的是此药虽然至阳至刚，却不是很霸道。

    虞红裳用药的逻辑也是没错的。

    毕竟人的灵魂在成就阳神之前，是完全依靠身体来提供能量，从气血中蕴养魂灵。所以人的气血壮大，元气充足，也会裨益于神魄，加速李轩恢复的速度，

    虞红裳听了之后，就不禁变了颜色：“汤谷玉髓？你们怎么不早说？”

    她眼神发慌的看着李轩，心想轩郎她不会有什么事吧？

    汤谷玉髓是至阳至刚，玉阳灵露也是至阳至刚，还有同为阳属的千年元参液——哪怕以虞红裳浅薄的医道知识，也知这情况有些不妙，

    几个女孩都以询问的视线，看向了江含韵。

    后者则是一脸的无奈：“别看我，我现在也不知该如何是好。”

    她虽然是江云旗的女儿，可在医道上从来都是一知半解。

    那些医书上也不会记载同时服用这三种灵药后会发什么——哦对了，还得加上两滴太微灵露。

    只因自古以来就没人这么用过，谁会奢侈到将这几种顶级灵药，用在一个仅仅只是神识虚弱疲惫，本身并无大碍的人身上？

    乐芊芊也有些慌张：“要不我们问问江伯父？”

    这个时候，她们已经听见李轩的呼吸开始粗重了起来。浑身肌肤都开始涨红，也汗出如浆的同时，体温也急剧攀升。

    不知是否错觉，她们发现李轩的那把腰刀，似乎也大了一圈。

    “来得及吗？”虞红裳心里懊悔非常：“我与云柔回来的时候，见过江神医一面。他去了乐山大佛那边，在查探九灯与怀璧二人之事，一时半刻怕是联络不上。”

    “慌什么？”薛云柔抓着李轩的手，面色很是平静，从容有度：“无非是他体内阳力过于浓烈了，我有一瓶玄阴寒蚕尸磨成的粉末，给他服用下去，平衡阴阳就可。”

    “平衡阴阳？”江含韵学着父亲的做派，她一边凝思，一边微微颔首：“李轩他体内确实已阴阳失衡，必须得平衡阴阳不可。玄阴寒蚕乃大阴大寒之物，对神魄也极有裨益。”

    罗烟与虞红裳等人听了之后，也感觉极有道理。还有江含韵的语气姿态，一看就很靠谱。

    于是她们就眼看着薛云柔拿出了一个瓷瓶，把里面银蓝色的粉末倒入李轩的嘴里面。

    而此时在她们的知觉之外，一位悬浮在李轩上空，盘坐于森绿剑器之上的少女，却正脸色复杂的看着下方的众女子。

    绿剑萝莉心想你们确定这是平衡阴阳？李轩会被这些你们折腾死的。

    不过玄阴寒蚕尸的效果还是立竿见影，李轩的体温很快就降落了下来，肌肤上的潮红也逐渐淡去。

    薛云柔淡然一笑后又眸光流转，目视着周围诸女：“对了，你们刚才在说什么？听起来像是在为什么事争执？”

    她的目光，最终落在了乐芊芊身上。

    乐芊芊不由俏面一红：“是烟姐，她说要把校尉大人的那东西给砍掉，免得校尉大人再祸害别的女孩。”

    “什么那东西？”薛云柔先是疑惑，可随后就反应过来，她不由一声嗤笑：“那敢情好，断了他的是非烦恼根，的确可天下太平。”

    薛云柔语音未落，就听身侧虞红裳的喉间，发出‘咕咚’一声响，吞了一口唾沫。

    她不由错愕回望，发现虞红裳看向李轩那把腰刀的眸光，竟是浓黑幽暗。

    薛云柔不禁心中一紧，心想她这闺蜜，该不会也有这样的念头？

    冷雨柔当即面无表情的又拿出了两枚第三阶‘大五行阴阳元磁灭绝神针’，遥空指着这两人。

    也在这个时候，敖疏影忽然面色一凝：“不对劲，你们看李轩。”

    诸女闻言，就再次往李轩的上身注目过去，然后都面色发白，一阵六神无主。只见此刻李轩的身上，上面一半的肌肤是青白色的，触之寒冷如冰；下面一半则是肌肤涨红似血，竟然火热到令李轩的长裤无火自燃，诸女甚至可以望见他肌肤上暴起的青筋。

    乐芊芊再次慌张了，她两眼垂泪：“怎么会这样？不是说平衡阴阳就可以么？这可怎么办？”

    “别慌！”薛云柔这么说着，可她神色已没法淡定了：“这有点像是红裳的阴阳逆冲？表姐你觉得呢？”

    江含韵心想别我问啊，我真不知道，可她随后发现众女都以疑惑，期待与焦躁不安的目光看着她。

    江含韵咽了一口唾沫，仔细想着医书里那些有关于阴阳失调的文字。

    可这个时候，江含韵怎么回忆都回忆不起来。她想父亲让她看这些书的时候，自己在做什么呢？似乎是在睡觉？

    “应该是吧？”江含韵摸不太准，语声弱弱的说道：“刚才忽略了，玄阴寒蚕尸是大阴大寒之物，虽然能平衡阴阳，可也会与汤谷玉髓，玉阳灵露的药性发生对立。我们还得调和阴阳，对！就是调和！”

    江含韵的眼瞳一亮，对自己的判断又有了信心；“是了，我们还缺一药引，使李轩体内的阴阳之气调和沟通！”

    “阴阳调和沟通吗？”敖疏影同样精神大振，心想不愧是江神医的爱女，医道造诣很是不凡，她陷入凝思：“不过这合适的药引怕是难寻，需得同具阴阳寒火之气。”

    敖疏影仔细回思着自己宝库里的那些东西，可却没有一样合适的。

    因破封才不到半年之故，她还来不及从自己的众兄弟那里搜刮宝贝。

    虞红裳也是愁眉苦脸，似这种能调和阴阳的灵物，以前宫中有许多的，可都被她用完啦。

    罗烟也同样皱眉，她手里无数珍宝，却偏偏没有这东西。

    不过就在众女都沉吟不语的时候，冷雨柔却开口道：“调和阴阳之物是么？这东西我倒是有一件。”

    她神色淡淡的动须弥戒中拿出了一物，那是一只黑白二色的蘑菇。

    “阴阳分界菇，生于阴世与阳世之间。虽然不是什么奇珍异宝，可也是很罕见的，不知道能不能用？”

    “总之先试试吧。”

    敖疏影听说过这东西，忖道这的确是合乎条件的药物。她当即将那蘑菇招在手里，然后以雷法炼化，直到将这东西融炼为粉末，这才送入李轩的口中。

    接下来，敖疏影与众女就满心期待的看着李轩。

    而就在一瞬之后，她们望见李轩身上忽然喷出了火焰，那火焰足足喷到三丈高，足足两个呼吸之后，火势才稍稍衰减。

    众女急忙出手将这火焰灭去，又镇压住了李轩体内暴乱的元气。然后她们就一阵沉寂，彼此间面面相觑。

    片刻之后，乐芊芊就怯生生的问：“要不？还是找江伯父问问？”

    江含韵则沉默着，直接抬手发出了一张飞符。

    她们等了差不多半个时辰，一道金色的剑符才姗姗来迟的飞至。江含韵拿在了手稍加感应，脸上就一片晕红。

    除了开头那连续九个‘蠢’字之外，里面只有一个词——泄火！

    “江神医写了什么？”虞红裳将那剑符抢了过去，就也同样面红耳赤，只觉手里的符无比烫手。

    等到这剑符在众女手里转了一圈，这水德元君庙内又是一阵死一样的沉寂。

    也不知过了多久，薛云柔就低着螓首，语声微不可闻道：“你们都出去。”

    此时她脸上的潮红，已经扩散到了脖颈的位置，

    “出去？凭什么？”罗烟说完之后，就气息一窒，她已意识到薛云柔想要做什么了。‘

    “都给我出去！”

    薛云柔加重了语气，同时勉力抬头，俏脸殷红似血的看着众女：“如果不愿意走，那你们谁留下来？”

    罗烟听了之后，却是一阵纠结。她是万分不情愿见薛云柔与李轩亲近的，可又不能眼看着李轩死在她们的手中。

