    “？？？”

    神原飞翔的脑袋里写满了很多问号，他完全没有反应过来对方在说什么。

    “女性？Girl？Female？”

    眼镜下的灵魂有一颗想要浪迹各大风月场所的潇洒心，但绝不是用女性的身份去浪迹。

    而且灵魂匹配的躯壳固然存在着只有妖刀才知道的规律，可一个男人的灵魂匹配上女性的身体怎么也不对吧，神原飞翔想起来某部动漫中反人类的片段，将一名小女孩的灵魂与狗融合在一起。

    男女融合虽然远没到那般禁忌的地步，可妖刀选出的躯壳真的靠谱吗？

    “是的，这是神刀大人所给予的指引，几千个人中才有这么一位匹配者。”

    既然几千个人中只有一个，那你们大可以乘以十，去在几万人中寻找！阿妹莉卡不是有三亿国民吗？岛国那里也有一亿人，总能选到更合适的。

    神原飞翔想要将这番话咆哮说出口，不过他也清楚这是妖刀的所作所为，没有妖刀协助在旁阿妹莉卡政府也没办法选出合适的躯壳。

    是妖刀的错误。

    “我要见神刀大人。”

    将我为阿妹莉卡立过功咽回肚子里，神原飞翔现在只想简单见到妖刀问个清楚。

    阿妹莉卡被派来讲解情况的人员神色有些木然，想愣了愣后才点点头，他就是个传话筒样的角色，这种烦心的事情自然有后面的决策者们去思虑。

    等待了没有多长时间，梭洛就匆匆赶来将妖刀送还给了神原飞翔。

    他才刚从飞机上走下便匆匆而来，位高权重后许多年都没有这般跑腿过。

    在没有被认定为合适的拥有者之前，妖刀就算留在他的手中也没有什么作用。

    与破坏力相比，妖刀更重要的是其有可能掌握的超凡知识，阿妹莉卡手中最不缺乏的就是各式各样的大杀器。

    接过妖刀神原飞翔立马将心神沉了下去：【神刀大人。】

    连着唤了三四声，妖刀才不耐烦的回应：【有什么事情？我可是刚刚给你选出来合适的躯壳，这么快又要麻烦我？怎么以前从未发现你这家伙这么烦人。】

    【感谢神刀大人，但……】神原飞翔松开了牙关，【一个女性的躯壳，和我的灵魂不会有冲突吗？我不是在担忧其他，只是在想您耗费诸多为我更换了身体，若是因为躯壳不合适而……】

    【这些就不用你操心，我选出的躯壳绝对没有问题，我可没有功夫在那么多人里给你找出最合适的，说来你是不是忘记了？】妖刀的声音变得恐怖起来，【你不是说愿意付出任何代价？莫非是对成为女性不乐意？这可与你一开始说好的不一样啊。】

    【……】神原飞翔心里憋着的气一泻千里，他是有底线的人，不过这底线可以随着现实情况变化无限降低，或者间歇性的消失，在妖刀面前他弱势到了极点，没有什么反抗能力。

    惹恼了妖刀没有好下场，甚至选出个女性的身体，也是妖刀刻意为之想看笑话。按

    【遵从您，神刀大人。】

    神原飞翔睁开眼睛，对着梭洛点了点头。

    “为我准备转生术式。”

    话里不知饱含了多少的委屈心酸。

    “好。”

    ………………

    奥莉薇亚像是误入了绿野仙境的小女孩，在基地中经过了一项又一项的检查，检查仪器的高科技程度还有基地的戒备森严程度，全然超出了她的想象，自己的野蛮凶悍在基地中根本没有作用，左右跟随的军人不会给她任何下手的机会。

    “最后一项检查合格。”

    “整体来说都在正常女性的标准之上，不过眼睛的视力很低啊。”

    检查医生无情的对奥莉薇亚做出了判定，这让奥莉薇亚想起了纪录片中屠宰场的情况。

    肉牛肉猪经过一轮轮的检疫，最后判定为能够入口的合格食材，接着就进行一道道工序的宰杀，经过了冷链运输送到千家万户的餐桌上。

    要是现在有选择，似乎成为牛羊猪也不错，至少对死亡的预知没有那么明晰，有时候就算是锋锐的屠刀降临到眼前也浑然未知，乐呵呵的嗅着鼻子。

    毫无所知的降生，懵懵懂懂的生活，快快乐乐的死亡。

    现在经过了一道道的检疫环节，她这头合格的牲畜已经做好了被屠宰的所有准备。

    像是迎接死亡电击的猪一样被固定在一张手术台上，不甚大的空间中站着军人和医生。

    不过这些医生手中没有拿着让人生畏的手术工具。

    “你们要做什么？把我解剖？”

    奥莉薇亚冷眼看着左右的军人士兵：“我可不怕你们。”

    “无可奉告。”

    说着，神原飞翔也被从房间外推了进来。

    没有穿着太多防护的知情者都是眼皮一跳，神原飞翔身上还是有着一定辐射性的，不过像他们这样的医生如果一旦穿上笨重的防辐射服，面对突发情况再动手术就未免笨重。

    一切生命也好，精英专家也好，在至关重要的不尸转生仪式面前都需要做出被强迫的让步。

    “就是你吗？”神原飞翔端详着奥莉薇亚的面容，看着即将成为自己所有的躯体。

    经过一番检查、洗漱后的奥莉薇亚看着比监狱中要强出了许多。

    多少能看出清秀好看的底子，但越是这样神原飞翔反而越别扭，他可没有什么奇奇怪怪的爱好性癖。

    “是你把我叫到这里的？到底要做什么？”

    奥莉薇亚已经是不知道第多少次发问，但依旧没有得到回应。

    神原飞翔没有心情去回答她的问题，有选择的情况下他也不想选择奥莉薇亚。

    “神刀大人，开始吧，我已经迫不及待要使用新的身体了。”

    【唤你前来。】

    被固定住的奥莉薇亚瞪大了眼睛，看着一道高大的透明身影突兀的出现在房间中。

    她的大脑完全没有反应过来发生了什么，不怪她反应迟钝，而是监狱中信息接收迟钝，直到现在她还不知道外界的超凡事件层出不穷，如果是那些被判处监禁的犯人在刑满出狱后，一定会震惊于世界在几年间产生的翻天覆地的变化。

    【执行仪式吧！】