    第82章 娘亲？

    这边白苍雪刚刚武魂附体，周围的白色火焰开始朝着白苍雪缓缓移动。

    而白苍雪缺没有察觉到，手上冰爪附体向着地面蒙的一砸，但没有发生半点涟漪。

    正在白苍雪思考的时候余光秒到了另一边的白色火焰，白苍雪感觉白色火焰好像更多了？

    随后自己观察了一下后发现这些白色火焰正在缓缓的向着自己逼近！

    目光扫视一周后发现自己周围一圈全部都是白色的火焰。

    这可把白苍雪吓了一跳，

    “难道我白苍雪就要命丧白火了吗？”

    突然间白苍雪好像想到了什么一样，顿时眼前一亮说道

    “三哥不是说过，我的冰算是极致之冰吗，用我的冰因该可以抵抗这些白色火焰”

    抱着这样的想法白苍雪心一横把自己的冰属性气息爆发到最大，叫往地上一踩，

    从白苍雪脚下开始结冰，向着白色火焰逼近。

    但白色火焰刚刚接触到白苍雪的冰方法感受到了什么绝世美味一样，蔓延速度瞬间增大。

    白苍雪？？？

    虽然白苍雪奇怪但来不及感叹，白色火焰已经以极快的速度碰到了白苍雪。

    在白色火焰接触到了白苍雪的一瞬间仿佛进入到了白苍雪体内一样瞬间消失。

    白苍雪体内也突然间拥入了一股奇特的力量，仿佛血液都被冻上了一样。

    随着这一缕火焰的进入其他的白色火焰也跟着进入了白苍雪的身体。

    蔓延到了白苍雪的全是，此时白苍雪像一个白色火人一样跪在地上。

    此时进入到白苍雪体内的白色火焰其实明显比极致之冰更强，极致之冰在这些白色火焰眼里就像是食物一样被蚕食殆尽。

    这些白色火焰覆盖了白苍雪的全身，不论是身体还是经脉，

    这一切的变化让白苍雪痛苦不堪，

    此时白苍雪被寒气深入侵入骨髓，仿佛血液都被冻成了冰，这些白色火焰如同一股庞大的能量一样在白苍雪体内肆虐。

    悠然间白苍雪用尽全身力气在自己胸口上狠狠锤了一拳，想借此机会恢复些许理智但并无半点作用。

    偶然间白苍雪想到了自己的凝血成冰就是控制血液的魂技，随后右手对着自己的心脏狠狠一压，“凝.血成...冰”

    随着白苍雪能量的注入，血液呢肆虐的白色火焰也隐隐约约感受到了压制，但白苍雪脸上依旧没有放松。

    因为血液的白色火焰虽然得到了压制但白色火焰的寒气远超极致之冰此时白色火焰已经深入骨髓，控制血液也只能起到轻微的缓解。

    白苍雪现在只能强行压制，突然间白苍雪身体猛的一震，凝血成冰对白色火焰的压制瞬间消失。

    原来是白色火焰已经逼近到了心脉，白苍雪自然不想死也是全力调动凝血成冰压制白色火焰，但这次确是效果甚微。

    白色火焰缓缓进入，已经占据了心脏位置，此时白苍雪的心脏仿佛缓缓被冰冻了起来。

    嘴里悠然间含糊不清道

    “竹..竹清抱..歉......三哥你...骗我......说好的...冰中主宰呢！”

    也是就在白苍雪心跳即将停止的刹那，一道白光照耀到了白苍雪身上，令白苍雪的心跳与脉搏重新稳固，

    本来白苍雪的身体已经无比寒冷，但突然间落到了一个温暖的怀抱中。

    白苍雪强行睁眼，看到了一名女子。

    面容与白苍雪有八分相似，也是白发，见到白苍雪醒来，也是用着温柔的眼神看着白苍雪

    见到白发女子白苍雪愣住了，这种温暖的怀抱，白苍雪只在朱竹清身上感受到过，

    但这个怀抱白苍雪感觉无比熟悉，再加上白发女子那种充满着，爱意，温柔与怜惜的眼神，这让白苍雪不禁脱口而出两个字，

    “娘...娘亲。”

    白发女子仿佛听到了，看着白苍雪微微一笑，随后化作星光缓缓飘散，白苍雪也落到了地上。

    落到地上的白苍雪瞬间盘坐而起。

    刚刚虽然那类似母亲的白发女子什么都没说但最后飘散的点点星光还是告诉了白苍雪信息。

    “控制，要学会控制，力量不够的时候要学会控制，把着些成为自己的力量”

    得到消息的白苍雪自然是马上尝试了一下，可能是白发女子的原因也可能是之前白光的原因，白色火焰的流动被牢牢的减慢了不少。

    白苍雪也开始缓缓的控制白色火焰融入自己。

    ————————————

    外界，自从弗兰德三人当日离去已经过去了半年之久。

    期间大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，朱竹清也安全住到这里的时候，两人也算是放心了。

    但是弗兰德觉得有些不对劲，

    弗兰德这两次来虽然都见到了唐三和朱竹清但完全没见到过白苍雪，期间也是询问过唐三几次，唐三也只是说白苍雪在深度修炼而已。

    深度修炼一两个月弗兰德能理解但这都半年了还没消息就不对劲了，

    本来弗兰德是不信的，但是因为朱竹清在一边帮着唐三说话，弗兰德也是信了唐三的解释，毕竟朱竹清不会拿白苍雪开玩笑。

    随后嘱咐这两人在这边修炼结束后带着白苍雪直接返回史莱克学院汇合就行了。

    ?  ?第三更等会

    ?  

    ????  

    (本章完)

