    警察来得很快。

    尸检中心就在殡仪馆的旁边，但李波不同意尸检。不过不同意没用，不仅没用，他作为第一嫌疑人，警方当场就拘捕了他。

    尸检结果没那么快出来，有经验的老法医说，死因应该是内脏大出血。

    警方还去调查了李波妻子流产的医疗档案，发现这并不是她第一次流产，而且每次都伴有外伤。警方怀疑，李波的妻子是被家暴致死。

    李波被拘捕后，他的父母在殡仪馆里闹，说是殡仪馆的人陷害他们儿子，吵着要曝光殡仪馆的“恶行”，馆长直接让保安把人“请”了出去。

    左小云看着闹闹哄哄的外面，不由得感慨：“再也不相信男人不相信爱情了。”

    左小云是开玩笑的，但周姐语气挺认真：“对男人有防备心可以，但也别一杆子打死，还是有好男人的。”

    说着，周姐看向商领领。

    商领领接话接得很快：“比如我男朋友。”

    好吧，左小云又相信爱情了，她见过景老师给商领领系鞋带，身为文艺女青年，当天她发了一条朋友圈：天上的星星坠落进了女孩的怀里。

    快下班的时候，有一位老太太找来办公室，老太太年纪很大，拄着拐杖，佝偻着腰。

    “请问哪一位是商领领小姐？”

    商领领起身：“我是。”

    老太太走过来，握着她的手，哽咽地说了一声：“谢谢。”

    老太太是李波的岳母，她只有一个女儿，是老来女。

    这件事上了热搜，商领领也出现在了热搜新闻里，不过没有曝光真名，新闻里写的是华兴殡仪馆商某。

    陆女士知道后，热泪盈眶地夸商某了不起。

    这一周，商领领还做了一件事，她录了一个视频，里面收集了各种冬天的声音，有下雨的声音、刮风的声音、脚踩雪地的声音、冰子打在窗户上的声音、冬夜里煮一壶茶的声音、厨房锅里骨头汤翻滚的声音，还有晒太阳晒惬意了的景倩倩的声音，视频是上周日发出来的。

    这个视频大火了一把，网友称之为治愈眠音，甚至有个慢综艺联系商领领，能不能授权，想截取里面几个片段。

    商领领拒绝了。

    【Ruby出品，必是精品】

    【天，好治愈啊！】

    【这个视频太适合冬天了】

    【Ruby是我见过的最会玩声音的主播，没有之一】

    【晚上戴耳机听，真的很好睡】

    【好想看看Ruby长什么样】

    在一致的好评里，也有几个阴阳怪气的声音。

    【听说这是个资源咖网红】

    【好好做你的ASMR呗，抢什么资源】

    商领领也是过后才知道，她“抢”了什么资源。

    热丽传媒换了老板之后，给商领领安排了一个经纪人，叫胡美静。周三晚上，胡美静给商领领打电话，说公司接洽了一个影视剧的主题曲，想让商领领来演唱。商领领做声音相关内容，但自己唱歌并不多，不是唱不好，是兴趣不大。

    想到“抢”资源的事，商领领问胡美静：“原本是谁来唱？”

    胡美静说，原本就还没定谁来唱。

    商领领顺着恶评往上翻，发现那几个留言的人都关注了同一个人，热丽传媒的一姐，兔子芊，是一个唱歌、换装、拍小视频的千万级网红。

    商领领回复胡美静：“让别人唱吧。”她有一个小建议，“我觉得兔子芊不合适。”

    胡美静说她去跟老板说。

    热丽传媒现在的老板叫听裴东海，三十多岁，接手热丽传媒之前是一位媒体人。

    商领领觉得奇怪，她的资源的确好得有点过分，心想莫不是杨氏认出了她的马甲？据她所知，收购热丽传媒不是她外公的意思，是柴秋的主张，但商领领并不认识柴秋。

    周四下午两点左右，华城开始下雪，景召的电话打进来。

    “领领。”

    商领领去办公室外面接：“你怎么还没睡？”

    南苏和帝国有十三个小时的时差，景召那边已经是后半夜。

    景召在电话里说：“我看天气预报说，华城今天下午两点有雪。”

    商领领走到外面，伸手去接屋檐下的雪花：“已经下了。”

    “想回去看雪。”

    商领领听懂了：“景老师，你是不是在说想我啊？”

    声音从遥远的南苏传来，音色里混着浅浅的笑意：“嗯。”

    “我也想你，超级超级想你。”

    *****

    周四晚上，商进财的水果店里接到了一笔订单，是他的老友老钱给他牵的线，说是富贵人家搞游轮聚会，要送二十几箱水果上船，对方出价很高。

    商进财第二天早上五点就爬起来了，穿好衣服，对苏兰兰说：“兰兰，我去送货了。”

    苏兰兰半睡半醒，嗯了声。

    九点过一刻，商进财开车到了海边，老友老钱领着他把水果搬上去，船上一个姓庞的经理收的货，并让他们把水果搬到厨房旁边的房间里，另外嘱咐他们不要在船上乱走动。

    下完货，商进财尿急：“老钱，我去上个洗手间。”

    老钱让商进财快点，说在码头等他，结果商进财很久都没有下船。

    快到十一点，商进财被送去了帝都的医院。

    商领领下午一点接到了苏兰兰的电话。

    “领领。”

    有点奇怪，苏兰兰平时都叫商老板，而且，苏兰兰说话明显带了哭腔。

    商领领问：“怎么了？”

    “医生说老商伤得太重了，要切掉一半的肝脏。”说到后面，苏兰兰已经哭得说不清话了。

    “你们人在哪？”

    “在深明医院。”

    商领领请了假，开车去了帝都，她到的时候商进财已经从手术室出来了，但人还没醒。

    苏兰兰一见到商领领就开始落泪：“领领……”

    苏兰兰很怕商领领，但这个时候，不自觉地把商领领当成了依靠，在她心里，商领领虽然是变态一般的存在，到也是很强大的存在。

    商领领走进去：“怎么回事？”

    商进财的呼吸机还没撤，头上手上都是绷带，伤势看上去很重。

    苏兰兰哭哭啼啼讲不清楚，老钱说：“老商去游轮上送水果，和船上的人起了争执，然后就打起来了。”

    “你亲眼看到的？”

    老钱摇头：“我只看到老商被他们抬出来。”

    “他们是谁？”商领领不笑的时候，气场很强。

    老钱不知道商领领是谁，但莫名地很怵，他把他知道的一五一十都地说了：“都是些有钱公子哥，跟老商打起来的那个姓陈，我听见别人叫他陈少，他也受了伤，也在医院。”

    陈少。

    这类叫法一般用来称呼帝都权贵人家的公子哥，姓陈的那就只有一家。

    商领领正思考着。

    门口有人推门进来：“姐。”

    商领领回头，看见了商请冬。

    商请冬是深明医院肝胆外科的医生，也是商进财这次手术的主刀医生。

    他看见商领领很诧异。

    苏兰兰在，说话不方便，商领领先出去，对商请冬说：“出来说。”

    商请冬跟着出去了。

    没走远，就在病房外面的走廊上，商领领想抽烟，因为烦躁。

    “人怎么伤的？”

    “外伤致肝脏严重受损。”商请冬说，“应该是用脚踢的，另外身上有两处骨折、头骨也有轻微破裂。”

    “人要不要紧？”

    “没有生命危险，但伤得不轻，要养几个月。”

    商领领低着头，盯着走廊座椅的椅子脚，眼里阴沉沉的，翻滚着波澜。

    商进财虽然是她聘来的，但担了她一声“爸”，被人打成这样她很不爽，不爽到想打回去。

    商请冬察觉她的情绪波动，小心地问：“姐，他们是谁？”

    “我在外面认的爸妈。”

    商请冬还想问。

    商领领表情不悦：“其他的不要问。”

    “哦。”商请冬闭上嘴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    召宝不在，领领要放飞自我

