
　　霸者和尚的身影，出现在虚空之上，缓缓降落下来，随手一掌，佛韵悠然，便是化去了阿南尊者的攻势，这一刻，所有人都变得凝重起来，远远的望着霸者和尚，这个家伙，终归还是恢复了实力。

　　“好可怕的气息，虽然实力依旧是半步神皇，但是我感觉这个家伙似乎比之前强大了数倍不止。”

　　“不错，他的实力变化并不大，但是他的境界与气息，却跟之前截然不同，甚至是有一种……浩然正气！”

　　“舍利子，难道被他彻底吞噬了吗？”

　　“看样子，似乎是这样的……”

　　“该死的家伙，舍利子终归还是被吞掉了！”

　　每个人都是无比的震惊，但是愤怒之意更甚，因为他们心心念念的舍利子，真的是被霸者和尚给吞噬了，否则的话，他怎么可能会在如此之短的时间之内，彻底恢复实力，而且在他的境界之上有了极大的跨越呢？现在的霸者和尚跟之前完全就是给人一种判若两人的姿态。

　　“我就知道，我兄弟，不会那么容易倒下去的。”

　　江尘淡笑着说道，嘴角带着一抹欣慰之色，他的等待与付出，没有白费，霸者和尚也并未让自己失望，这一刻，是该他纵横天下的时候了。

　　“受苦了，兄弟。”

　　霸者和尚的手掌，重重的搭在了江尘的肩膀之上，他知道这一切，都是江尘用命换来的，他绝对不能够给江尘丢脸，一定要好好的给这些家伙一个深刻的教训，他要让这些不知死活的家伙，全都埋骨在这里。

　　一股冲天怒火，从霸者和尚的身上爆发而出，那根本不是佛门弟子该有的怒火，凌霄直上，似乎要将这天地焚毁一样。

　　“这个家伙，真的是太变态了，看来我们要再度联手了。”

　　韦骁龙沉声说道，此时此刻霸者和尚崭露出来的威势，已经不是他们单一的实力能够抗衡的了。

　　“是啊，看样子我们又该并肩作战了，江尘已经不行了，这个转世活佛，如今就是他们最后唯一的希望了。杀了他，这一场大雷音寺的幻境之行，也该彻底的告一段落了。”

　　洛滨王低声说道，江尘之死，已经是势在必行，但是现在为今之计，他们更想要击杀的人，更应该对付的人，却是霸者和尚。

　　青玄无比的激动，她并不怕死，但是她怕再也看不到霸者和尚了，那将是她毕生的煎熬，哪怕死，她也要跟霸者和尚死在一起。

　　“山无棱，天地合，亦不敢与君绝！”

　　青玄心中满是希望，看着霸者和尚扶摇而起，她的希望重新燃起。

　　江尘嘴角勾起一抹灿烂的弧度，霸者和尚能够有这一天，能够重新站起来，他丝毫不感到意外，他江尘兄弟，没有孬种。

　　“没想到你竟然真的把舍利子给吞噬了。”

　　迦南尊者的脸色极其的难看，这舍利子本该是他的，但是没想到却被霸者和尚给吞噬了，他怎能不怒？江尘拼死抵抗，为霸者和尚争取了时间，才使得舍利子被奸人所得，迦南尊者的怒火，已经开始喷薄而出，这舍利子实在是太珍贵了，可是却被这个无耻之徒给祸害了，谁能不愤怒？在场众人，都觉得这舍利子被霸者和尚吞噬了，实在是暴殄天物了。

　　从霸者和尚的实力来看，他必定是受益匪浅，他的气息跟之前相比，强了不少，他的境界也有了质的飞跃，虽然实力仍旧没有突破神皇境，但是已经不再是当初的霸者和尚了，这一战，势必会相当的艰难。

　　“那又如何？舍利子这等佛门圣物，自然是有德者居之，我霸者和尚身为佛门弟子，又有何不可？哼哼，难道只需好东西都被你们所得，才是人间正道？才是你们认为理所应当的吗？真是可笑，哈哈哈。”23sK.com

　　霸者和尚手握镇神碑，横刀立马，睥睨八荒，直面所有人，无惧无畏，这一战他已经做好了背水一战的准备，他已经是死了多次的人了，又怎么会畏惧死亡呢？更何况有江尘在，他更加不怕，自己这条命可以说就是小尘子给的，他一定要支撑到最后，即便是他死了，他也要将青玄跟小尘子送出这大雪山灵鹫洞，让他们逃出生天。

　　“阿弥陀佛！善哉善哉，你这个冥顽不灵的家伙，竟然自以为是，真是佛门败类，舍利子落在你手中，实在是暴殄天物，今日我就要替天行道，你这个佛门败类，有何资格在这里猖狂。”

　　迦南尊者一脸冷漠的说道，双掌合十，带着一抹自信从容的气度，仿佛自己就是救世主一般，不把霸者和尚收服，就有违人伦一样。

　　“跟他这种不知死活的妖孽，还废什么话呢，迦南尊者，一定要迅速斩杀，以绝后患。”

　　武德真人一脸阴沉，霸者和尚跟江尘不死，他心中始终都是觉得无比的不安，这两个家伙，一路走来，不知道让他吃了多少亏，如今只剩下他一个人孤木难支，所有寺院，除了迦叶寺之外，尽皆都是被江尘与霸者和尚荼毒不浅，不杀了他们，怎能心安？

　　“是啊，迦南尊者，现在你们是唯一能够对付霸者和尚跟江尘的人了，切勿要留手啊。”

　　无音真人语重心长的说道，他们都在期盼着，期盼着江尘跟霸者和尚被杀，他们也好能够安心的离开这里，否则的话，就这么灰溜溜的离开大雷音寺幻境，他们还有何颜面去见自己寺院之中的众位长老，甚至是是兄弟们。

　　霸者和尚如今的实力，有了极大的提升，迦南尊者也是相当的愤怒，但是他也并非是手下留情，这一切的始作俑者，还是因为江尘拖延了七天七夜的时间，才为霸者和尚的吞噬争取到了足够的时间，这两个人，都必须要死。

　　“阿弥陀佛，吾等大仇，只盼尊者能够帮我们报了，为死去的佛门弟子超度，为那些无辜枉死的生灵祭奠。”

　　元德真人无比落寞的说道，但这一切，只能依靠迦叶寺的人了，他们都是翘首以盼，江尘跟霸者和尚死无葬身之地。

　　“优柔寡断，不知死活，得罪我霸者和尚，你们就都等着给我去死吧，什么狗屁的迦叶寺，在我眼中，都只是一堆垃圾。”

　　霸者和尚怒喝一声，艺高人胆大，实力增强之后，更是信心百倍，率先出击，不给迦南尊者与阿南尊者出手的机会，先下手为强，这一点，任何人都明白的道理，霸者和尚也不例外，必须要给这两个家伙一个下马威才行！

　　“出手，斩杀此獠，这一次，我看谁还能救你！”

　　迦南尊者冷声说道，迅速迎敌，但是霸者和尚的冲击，无比的强势，这个家伙的士气如虹，更是让迦南尊者不敢小觑。

　　“好可怕的气息，这佛韵之气，竟然如此的精纯！”

　　迦南尊者内心巨震，霸者和尚与他们师兄弟二人迎战在一起，可怕的佛韵之气，几乎将他们两人完全压制，那并不是实力的压制，而是佛韵之气的压制，是来自灵魂深处的对佛的理解与奥义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3197章 绝对压制免费阅读。https://xs.23sk.com 