    由于魔雷深渊有禁空的限制，所以潇寒等人只能徒步而已。

    穿过几座高山，灭杀了许多雷傀之后，潇寒等人终于登上了山脉中最中心的一处山崖。

    潇寒负手而立，站在山崖边缘，望着下方深不见底的深渊。

    这深渊如同一道天沟一般，隔绝了一切。

    深不见底，其中无尽的黑色雷电如同巨龙一般，穿梭不止。

    每一道魔雷之力，都异常的恐怖，仅仅是上方一层的魔雷，便可镇杀天尊境的高手，更不要下面的魔雷了。

    “弟弟，你的藏宝库在哪？”

    听到金镶玉的询问，潇寒指着山崖对面的一颗枯树说道：“就在那颗枯树下面。”

    “？？”

    金镶玉闻言，微微一愣。

    就在这？

    这么明显吗？

    潇寒看到金镶玉愣住了，笑了笑，

    “别人都以为我把藏宝库丢在了魔雷深渊的里面，殊不知，本帝君反其道而行，就放在了这边缘。”

    “不过嘛，虽然本帝君放在了那颗枯树下面，但是一般人根本无法破解本帝君布置的手段。”

    金镶玉听完潇寒的话后，无奈的摇了摇头，“你这小狐狸。”

    当初的潇寒，虽然只有天尊境，但是却意外得到一件穿梭空间的至宝。

    利用这件至宝，潇寒穿梭在这片山脉中，犹如入无人之境，畅通无阻。

    来到这魔雷深渊之后，潇寒一开始想把藏宝库放进魔雷深渊的下方。

    但是当时的那件至宝能量快要耗尽，只能反其道而行，放在了对面的那颗枯树下面，同时还布置了常人无法解开的手段。

    还好，这么多年过去了，虽然此地早已物是人非，但是那颗歪脖枯树，依旧傲然矗立。

    “走吧，姐！让你们看看本帝君的手段。”

    音落。

    潇寒身影飘逸，身化游龙，在虚空中穿梭。

    就在此时。

    魔雷深渊中的魔雷似乎感受到了生灵的气息，无尽的恐怖魔雷瞬间如同海浪一般，变得暴虐起来。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    只见一道道由魔雷变化的黑色巨龙张开巨口，对着虚空中的潇寒几人吞噬而来。

    “灭！”

    潇寒抬起右手，寂灭祖经运转，一道恐怖的寂灭之力脱指而出，瞬间泯灭了数条魔雷巨龙。

    趁着这个空挡，潇寒几人猛然提速，终是穿过了魔雷深渊的上空，来到了对面的山崖上面。

    踏踏踏……

    寂静无人的山崖，潇寒几人踏步走向那颗参天枯树。

    虽然这颗枯树不知道枯萎了多少年，但是依旧傲然矗立。

    潇寒来到枯树之前，围绕着它左转三圈，然后又右转五圈。

    施灵儿几人见到这一幕，不禁的有些疑惑。

    这是在干什么？

    兜圈圈吗？

    这就是帝君的手段？

    好奇葩啊！！！

    八圈转完，只见地面之上忽然出现了一道光芒。

    紧接着，一道八卦阵图出现在了地面之上。

    在八卦阵图的中心，有一个如同手印一般的凹槽。

    潇寒见状，轻轻松了一口气。

    “还好这阵法没有失效，要不然本帝君还真就找不到藏宝库了。”

    苏青青见到这神奇的一幕，纵使她是仙古时期的公主，也不由的愣住了。

    “男朋友，这是什么？”

    潇寒闻言，笑了笑，“指纹解锁！”

    “指纹解锁？”

    苏青青几人听到潇寒的话后，顿时愣住了。

    这是什么鬼？

    不再犹豫，潇寒缓缓蹲下，然后伸出右手，覆盖在了那个手印凹槽之上。

    指纹解锁，这很潮流！(?ω?)

    但是，这阵法可是潇寒费劲心思设计的，又怎么可能这么简单。

    随着解开第一道封印。

    只见潇寒的前方出现了一道镜子。

    这镜子平淡无奇，看不出任何的特殊。

    “夫君，这又是什么东西？”

    听到施灵儿的疑惑声，潇寒笑了笑，“这是魔镜！”

    “魔镜？？？”

    旋即，几人蹲下来，仔细看了半天，也没有看出任何的异常。

    不等他们多想的。

    只听潇寒对着镜子说道：“魔镜魔镜，我是你爸爸，快快显灵！妈咪妈咪哄！”

    这句话，便是开启魔镜的钥匙。

    声控解锁，这很奈斯！

    嗡……

    随着潇寒的声音落下。

    魔镜瞬间爆发出一道炽热的白光，照耀整个阴暗的虚空。

    不多时，白光散去，魔镜再次归于平静。

    【暗号启动！对错暗号，一切将会归于虚无！同时还会引动深渊之下的魔雷，炸死你！】

    很快，魔镜之上出现了这一行字。

    这神奇的一幕，顿时震惊了施灵儿她们。

    好神奇的镜子，好嚣张的镜子！

    不等她们多想。

    只见魔镜之上再次出现了一行字。

    【天王盖地虎！】

    潇寒微微一笑，“小鸡炖蘑菇！”

    金镶玉闻言，顿时玉手扶额，表示无语。

    这也能行？

    难道不是天王盖地虎，宝塔镇河妖吗？

    至于一旁的施灵儿和苏青青还有柳绝影，同样是玉手扶额。

    帝君大人，你好秀儿啊！

    不过，有两个人却是例外。

    蛟魔王和周身则是一脸崇拜的望着潇寒。

    帝君老大，你好*骚啊！

    就在此时。

    魔镜之上的文字再次转变。

    【第一个暗号正确！请对第二个暗号！】

    “？？？”

    看到再次浮现出的文字之后，施灵儿几人终是忍不住啐了一口。

    “夫君，你真的好坏，如果谁能找到这里，就算不被魔雷弄死，也会被你这个魔镜玩死。”

    潇寒闻言，耸了耸肩膀。

    怪我喽！

    旋即，不再犹豫，潇寒一脸的严肃，等待着魔镜的第二个暗号。

    【东方不亮西方亮！】

    很快，魔镜之上浮现出了第二个暗号。

    “你爹啥样我啥样！”潇寒嘴角微微上扬，说出了一句话。

    听到潇寒的声音后。

    施灵儿三女眼睛瞪的大大的，一副不可思议的模样。

    这样真的好吗？

    这已经不能用秀儿来形容了，简直就是骚破天了。

    至于周乾和蛟魔王这两个家伙，早已陷入了疯狂的崇拜中。

    帝君老大，永远滴骚！

    【第二个暗号正确！请对第三个暗号！】

    噗通……

    看到魔镜之上的文字之后。

    蛟魔王和周乾终是彻底沦陷，对着潇寒跪了下来。

    “帝君老大，请收下我们的膝盖……”

