    这已经是第几次遇见空间风暴了？

    在森林里两次，这里又一次，我已经连着三次遇见空间风暴了，第一次躲过去了，第二次让人救了，这第三次我还会好运的躲过去吗？

    昏迷过去之前，这是我脑海里最后一个问题，因为哪怕我挖了几米深的坑，空间风暴依旧是把我带着地面一块卷走了...

    不知过了多久，我醒了过来。

    “我还活着？”

    这是我的第一反应，不过我旋即便是发现自己正处于一片黑暗之中，我好像是被活埋在土里了，我心想空间风暴莫非是连着我和屁股底下那堆土一块移开了？

    现在的空间风暴都这么牛的吗？

    当然了，这些念头也仅仅是在脑海里过了一下，接着我便是动了起来，这里面的氧气太少了，我再待下去我怕憋死，好在周围的土并不是很沉，我动动手便将身上的土给掀开了。

    盖在我头顶上的土不多，我掀开之后，眼前的视野便是陡然清晰了起来，我好像是在一个坑里，意识到这点后，我立刻从土堆里站了起来。

    这一站不要紧，我浑身上下都酸痛的厉害，但是比上次要好得多了，估计是因为这次动作麻利先钻进了地底下的缘故，看来植精们总结出来的经验还是非常有效的。

    “嗯？什么东西？”

    我刚站起来，脚底便是踩到了一个硬邦邦地东西，我本以为是石头，然而等我顺着方向看过去之后，心脏都漏了半拍。

    我脚边上躺着一个骷髅头！

    看到这阴森物件，我顿时瞪大了眼睛，本能地离那骷髅远了一点，这一动顿时把那骷髅头下面连接着的白色骨头给裸露了出来一部分。

    “我掉坟墓里了？”我脸色奇差地道。

    想到这里，我二话没说，蹭蹭两下便是顺着坑洞翻了出去，刚翻出去我就傻了，因为眼前的景象绝对堪称震撼。

    在我周围全都是坟墓！

    可以说是密密麻麻，漫山遍野，目光所及皆是一个个小土包和上面插着的石碑，一眼望去根本就看不到头，显然这里应该就是埋葬古代烈士的圣墓了。

    卧槽。

    我怎么也没想到，空间风暴居然能把我直接给卷进圣墓中心，虽说我倒不至于因为一些坟墓就吓得屁滚尿流，但我担心圣墓中的亡魂会将我当成外来者给处理了。

    “我不会这么倒霉吧？”我心中想道。

    为了表示我没有敌意，也不管这圣墓里到底有没有亡魂，我都俯下身子朝着他们拜了拜，同时心中默念一堆什么南无阿弥陀佛之类的话。

    四周悄无声息，安静的针落可闻，显得分外渗人，不过这样还让我踏实一些，我生怕突然有人在我身后来一句“我到家了”。

    沈空也不知道哪去了，估计是没和我落一个地方。

    在这种环境下，我也不敢有太大动静，便放轻脚步往前走，而这时我方才意识到这里坟墓的数量是何等恐怖，此刻这漫山遍野的墓碑，得有多少？

    十几万，几十万，上百万？

    我不知道，但放眼望去，根本就看不到尽头，一种萧杀之感油然而生。

    看到这一幕，我心里是极为震撼的，不论是祥瑞还是姚炆，在提及上古时期的这场战斗时，都是轻描淡写的一笔带过，但实际上当我真正看到这数不清的坟墓后，方才意识到五千多年前的这场大战有多么惨烈，为了抵御怨灵，先民们付出了极其惨痛的代价。

    这片墓地见证着历史！

    然而，走着走着，我便是发现了问题。

    “怎么那么多坟墓都是不完整的？”我皱着眉头心想道。

    我这一路走来，至少有一半的坟墓是不完整的，不光没有石碑，就连土都散了，就像是让人刨了坟墓一样，这让我意识到圣墓恐怕出现了问题。

    走到了一处不完整的坟墓旁边后，我将一个已经让土给埋了四分之三的石碑表面上的土轻轻拭去，最后露出了石碑的本来面目，只见上面写了一堆我看不懂的文字。

    虽然看不懂，但仍能大概猜出这应该是死者的姓名。

    “石碑还是有的，只不过没有放在正确的地方，所以这意味着这些坟墓都是完整的，只是后来遭到了破坏...”我双目微闪，猜想道：“究竟是这些墓碑遭到了外来力量的破坏，还是说...里面的尸骨已经自己跑出来了？”

    “沙沙...”

    就在我凝视着石碑上的古老文字时，我身后突然响起了一阵沙沙的声响，闻声我脸色顿时一变，猛然回头看向了身后，只见一个刚从后面坟墓里爬出来的骷髅头，正伸手抓向了我的脚腕。

    “！！！”

    看到这里，我瞳孔骤然一缩，强忍住一脚踩碎它的欲望后，我猛地向后跳去，同时眼神戒备地看着这个骷髅头，它的骨头白里透黑，像是布满了裂痕一般，一双枯瘦地骨爪也因我猛然后退而扑了个空。

    看到这一幕，我的脸色分外的凝重。

    在众多坟墓里，突然出现了这么一个会动的骷髅，怎么都有种让人头皮发麻的感觉，我此刻是出手也不是，不出手也不是。

    出手了，谁知道会不会引出更多骷髅？

    可不出手，却让我始终处于一个危险的环境之中。

    我双目不断闪烁，思考着该如何进行下一步的动作，然而就在这时，地上的骷髅抬起了头，我看到它眼眶里出现了两团红火，这是它的灵魂。

    “救我...救我...”骷髅头的上下颚在一开一合间，发出了嘶哑的声音，语气怎么听怎么绝望无数，听到这里我心里微微一惊，真没想到这骷髅居然说话了。

    不过，它说要救它是什么意思？

    此刻我也顾不得这里是圣墓了，忙问道：“你是什么意思，我怎么才能救你？”

    “救...你救不了我，圣尊大人才能救我！”骷髅开始说起了一堆我听不懂的胡话，而这时它眼眶里的两团红火，从最边缘处开始出现了条条黑丝。

    “圣尊在哪里？圣尊在哪里？”骷髅的情绪越来越激动，声音也开始逐渐变得尖锐，刺耳的声音在这安静的墓地之中显得分外的渗人，就像是亡魂在哀鸣一般，听上去阴森不已。

    闻言，我连忙回答道：“圣尊，圣尊他们已经不在这世界了啊，他们去天上界了。”

    说完这番话后，我就后悔了，因为在我话音落下之后，这个骷髅的气息顿时爆发了，它尖锐地叫道：“为什么，为什么，都五千年了，那些圣尊为什么还不来救赎我们？！”

    这一刻我感觉我说错话了，因为这个骷髅突然发狂了，只见它双目的红光越来越淡，取而代之的黑光越来越盛，越来越盛...

    “他们答应我们，只要我们在这里守住五千年，就回来让我们重生，可为什么五千多年过去了，他们还不来兑现诺言？！”

    “这群骗子，他们欺骗了我们，让我们白白等了五千年，让我们在这暗无天日的地方整整守候了五千年！！”

    “啊！”

    伴随着一道凄厉地尖叫声响起，我骇然地看到这骷髅的双目彻底转化为了黑色，还不待我有所反应，那骷髅便将那一对黑目望向了我，两排牙齿在上下颚的带动下，发出了剧烈地摩擦声。

    “你们全都得死！”				

