    第653章

    长孙皇后那边做通了工作以后，李世民也是放松了很多，不过对长孙无忌的处罚，还是要等到过年后，年前就算了，让他过个年吧，过完年再来惩罚，

    而禄东赞此刻也是被包围了，也是只能进去，不能出来，禄东赞抗议，可是没人搭理他，

    此刻，禄东赞知道了，大唐那边已经出手了，要收拾吐蕃了，而自己，就是大唐出兵的最好的借口，禄东赞很想自杀，可是他知道，如果自杀了，大唐那边的理由就更加充足了，说自己畏罪自杀，到时候想要辩解都没有机会了，想到了这里，禄东赞很上火啊，心里担心的事情，终于还是发生了。

    “大相，现在我们所有的人，全部出不去了，之前在外面活动的那些人，也全部被送了回来，大唐那边，早就盯上我们了！”一个吐蕃的官员看见的禄东赞说道。

    “老夫知道了，现在，我们除了等着，没有任何办法了，任何人都救不了我们吐蕃，也救不了吐谷浑，除非投降，对，投降!”禄东赞马上就想到了这点，只有投降，才有机会，

    要不然，到时候他们吐蕃那边不知道损失多严重，只要投降了，保留了那些官员，还有保留了吐蕃的那些人，那么以后还是有机会的，留着青山在，不怕没柴烧啊，现在就是要想办法把消息传回吐蕃去，这样才有机会，可是现在，这边已经被包围了，想要传递消息回去，那是不可能的！

    “大相？投降的话，我们国内的那些大臣，肯定是不会同意的，现在，他们连我们这边的情况都不知道，还怎么做决定，

    就算我们传递消息回去，谁愿意投降，他们现在还不知道大唐军队的强大，以为依靠地形，就能够打败大唐的军队，那是不可能了，现在大唐的军队几乎是天天训练！而且武器装备更加精良，我们吐蕃根本就不是对手！”那个官员也是看着禄东赞说道。

    “老夫知道，老夫能不知道吗？就是无能为力而已，之前的种种行动，都是希望我们吐蕃能够追上大唐，或者让大唐内乱起来，可是，大唐没乱，相反，之前和我们合作的那些人，估计全部要麻烦了，他们一旦就麻烦了，我们就更加麻烦了，

    现在也不知道那些被抓的官员，是不是全部出来了，如果有人没出来，那么，我们就真的要完了，老夫不明白的是，我们行动这么隐秘，他们是怎么知道的？”禄东赞坐在那里，想不通。

    “大相，这里是大唐，任何人都有可能是监视我们的人，所以，我们行动还是鲁莽了！”那个官员叹气的说道。

    “不行，你要要求见鸿胪寺的官员，要和他们见面，我们要面圣，然后想办法传递消息出去，只要能够面圣，就有机会！”禄东赞考虑了一下，对着那个官员说道。

    “现在？不可能吧？马上过年了，现在大唐对于过年是越来越重视，估计，这会大唐这边，都已经没人处理政务了。”官员看着禄东赞提醒说道，

    禄东赞听到了，也是叹气了一声，这个时间可是控制的真好，让自己无计可施，

    而在韦浩府上，韦浩可是又开心又烦恼啊，开心的是，这么多娃在暖房里面玩，都是学走路和学说话的时候，一个喊爸爸，就十几个跟着喊，

    烦恼的是，这些个小屁孩，那是看到了东西就要去拿，现在韦浩都不敢在暖房里面泡茶，怕伤到了他们，他们就是在地毯上面，乱走乱爬，还打架。

    “去，找大夫人过来，我受不了，让他们把那些小屁孩抱走，快点！”韦浩看着那些孩子，上火啊，没一个老实的，虽然这里面还站着二十个丫鬟，但是那些小孩可不让她们抱着。

    “老爷，夫人说，现在家里忙，今天上午，你就受累一些，带着孩子，其他的夫人，则是也是忙着过年的事情，家里需要送礼的太多了，而且大夫人二夫人还要盘算收入和支出，老太爷要去酒楼那边，老夫人去了老宅那边，要陪着几位老人，所以，都没有时间，下午，大家就有时间了！”其中一个丫鬟看着韦浩说道。

    “你们就不能把他们抱回去，让他们各自回到院子里面去？”韦浩无奈的看着那个丫鬟说道。

    “不行，他们要在一起玩！”那个丫鬟笑着说道，韦浩没办法啊，只能坐在那里，看着那些小孩没事跑到自己身边来，喊了一个爸爸，然后就跑了，

    接着其他的孩子也是有样学样啊，弄的韦浩应都应不过来，

    整个上午，韦浩都快要疯了，

    中午自己的娘亲回来了，韦浩就让娘亲带那些孩子去了，自己舒服的不行，躺在暖房上就睡着了，等醒来的时候，就看到了李丽质坐在那里算账。

    “诶，你怎么来了？”韦浩坐了起来，看着李丽质说道。

    “你还好意思，就让你带了半天的孩子，你就推给娘亲了！”李丽质瞪了韦浩一眼说道。

    “这么多孩子，都是说不通的年纪，我的老天爷，我拿他们一点办法都没有，你瞧瞧，我身上还有他们拉的尿，还有，那几个臭小子，就是和那几个闺女过不去，就是打架，抢东西，后面演变成了小屁孩打群架，我怎么办？”韦浩坐在那里，看着李丽质在那里诉苦的说道。

    “哈哈，该，你以为带娃这么容易啊？”李丽质听到了韦浩的抱怨，高兴的不行，大笑了起来。

    “哼，你们就是故意的，居然让她们全部送过来！”韦浩很郁闷的说道。

    “谁让你这个爹，一坐牢就是半个月，那些孩子天天晚上找爸爸，我有什么办法，你今天回来了，他们不过来找你找谁？你没有看到了那些孩子高兴吗？”李丽质笑着看着韦浩说道。

    “得了吧，高兴，我也高兴，诶高兴！”韦浩无奈的说道，还能说什么？自己的孩子啊，还能不管吗？

    “那就行！”李丽质笑着说道，接着开口说道：“今年的收益算出来了，你要听听吗？”

    “不听，反正你告诉我，家里还有10万贯钱吗？”韦浩摆手说道。

    “那你就小瞧人了，家里何止这点钱？零头还差不多！”李丽质一听，笑了一下说道。

    “那就行了，低于10万贯钱，你就告诉我，其他的，不用跟我说，我也不管，反正这个钱，大家花！”韦浩笑了一下说道，可不想管那些事情，本来这些事情，就是李丽质和李思媛去管的，自己可没有那个心思。

    “嗯，今年家里的开销也很大，反正有不少盈余就是了，另外，新府邸还要建设才是，趁着现在有钱，建房子吧，给那些孩子们建房子，另外我也购买了不少店铺，就是为了以后那些女孩出嫁的时候，有陪嫁的东西！”李丽质对着韦浩说道。

    “不是，这么早吗？”韦浩听到了，吃惊的问道。

    “你也不想想你有多少闺女？以后还有多少闺女，还这么早？现在不准备，什么时候准备，到时候你临时问我要，我从那里给你找去？”李丽质盯着韦浩说道。

    “行吧，反正你办好了就行，我不管！”韦浩马上笑着说道，还是不要多问的好。

    “另外，李泰那边，昨天也还钱了，还有李恪那边，其他的王爷那边，也是陆续还钱了。”李丽质对着韦浩说道，韦浩点了点头，本来就分红了，当然要还钱，自己可是给他们赚到了钱的。

    “行了，这样的事情，你不要跟我说，你自己处理就好，我可不管这些事情，反正家里有钱就行，没钱了，我再去赚钱就好了！”韦浩不想让李丽质说下去，

    李丽质笑着看了一下韦浩，接着收好了那些账本，现在她可真是的富婆啊，可有钱了，

    而在立政殿这边，太子妃也是在汇报着今年内帑的收入和支出，除掉之前拍卖那些店铺的钱，今年内帑收入600多万贯钱，而支出也达到了300多万贯钱，其中上半年李世民调走了100多万，另外皇家这边的开支也有这么多。

    “嗯，好，这些钱啊，慎庸说，该花就要花，既然还有结余，这样，你明年拿出200万贯钱出来，到全国各地去开办学堂，让更多的孩子读书，用高明的名义去办！”长孙皇后对着苏梅说道。

    “啊，是，不过，这样，其他的人有意见怎么办？”苏梅一听非常高兴，知道这是在为李承乾铺路。

    “你怕什么？谁敢有意见，另外，要说清楚，这个钱就是为了开办学堂准备的，不可出现贪腐的事情，更加不可出现渎职的行为，一定要用在学生的身上，你要亲自督办，可不能花钱没办好事情，还惹气了民怨，现在读书人也多了，请私塾先生还是能够请到的，这件事，用心办！”长孙皇后坐在那里，对着苏梅说道。

    “是，母后，儿臣一定办好！”苏梅点了点头说道。

    “嗯，高明现在还是这么忙吗？就没有机会去外面看看，不要一直就是坐在东宫，也要出去走走，了解民间疾苦，了解百姓的需要，他是太子，未来的帝王，可是需要了解百姓的！”长孙皇后看着苏梅继续说道。

    “是，这会确实是忙，各地的决算，预算全部出来了，都是在他那里，父皇的意思是让太子殿下先看，先拿出意见来，然后上报给父皇，所以高明这段时间也是盯着这个，不希望出现意外！”苏梅马上汇报说道。

    “好，这样就好，对了，过年的礼物都准备好了吗？送了吗？”长孙皇后继续问了起来。

    “送了，都送完了，外面的那些勋贵，还有重要的大臣，都送了一番，宫内的那些娘娘们，也送了一番，那些弟弟妹妹，还有嫁出去的公主，都送了！”苏梅马上回答说道。

    “那就好，你是太子妃，这些事情，可是要给高明做好才是，不管是不是支持高明的，一份礼物，也花不了多少钱，代表的大度，代表是知礼节。”长孙皇后微笑的说道。

    “儿臣知道，谢母后教诲！”苏梅点了点头说道。

    “那行，其他的事情也没有，晚上啊，你和高明也到这里来用膳，青雀，李恪他们那些皇子，公主都会过来，你们早点过来。”长孙皇后开口说道，今天是小年，长孙皇后要请那些孩子们一起吃个饭。

    “知道，高明早上就说了，要我提前过来帮忙，我想着汇报完了，就在这里帮忙了，搭把手也好。”苏梅笑着点头说道。

    “行，那就在这里坐着，对了，来人啊，去请韦贵妃过来！”长孙皇后笑着说道，很快，韦贵妃就过来了，给长孙皇后行礼后，也是坐下来聊天。

    “慎儿呢，回来了吗？”长孙皇后开口说道。

    “回来了，哎呦，现在就是在书房里面看书，做题，慎庸可是给慎儿布置了不少的作业，慎儿就是温习功课，说是明年他师父要带他开始做实验了，说是什么电，我也不懂这些东西，不管他！”韦贵妃高兴的说道，现在李慎可是非常的好学。

    “电？什么东西，闪电？”长孙皇后也是问了起来。

    “不知道，我也问了，他说，就是能够让晚上亮起来，说什么还有很多用处，格物的东西，我是不清楚，不过现在慎儿也是确实很努力的学习着！”韦贵妃还是笑着说道。

    “那就好，这孩子，从小好学！”长孙皇后点了点头说道。

    “嗯，还是慎庸教的好，虽然每天看书，但是每天都会抽出一个时辰，分四次锻炼身体，出去外面走走，所以，还不错，要是成为书呆子，也不好！”韦贵妃还是笑着说着。

    “嗯，晚上记得让他早点过来，这么多哥哥弟弟都过来了，他也要见上一面！”长孙皇后看着韦贵妃说道。

