    山头，闻人羽看着白老头：“老白，韩非那是雷脉？”

    白老头微微摇头：“我也不知道。大千世界，灵脉万千，谁能知道？不过能挡住这雷霆的，怕是有这种可能。”

    闻人羽皱着眉头：“好，韩非暂且不说。他是江老的徒弟，我们自然信得过。但夏小蝉呢？您从哪儿把她带回来的？刚才的情况，还会经常发生吗？虽然我们暴徒学院是不问来历，不问机缘的，可别忘了当初暴徒学院是怎么没落的……”

    白老头叹道：“老友之女，托我照看而已，别想多了。”

    闻人羽追问：“您那位老友是谁？如果说别人的灵脉和天赋还有迹可循，可夏小蝉完全没有。”

    白老头淡淡道：“都说了大千世界，灵脉万千。你就能确定韩非是雷脉？就能确定夏小蝉这诡异的力量不是机缘？无尽海域，机缘太多，谁知道呢？”

    ……

    山下，当韩非和夏小蝉两个人归来的时候，立刻就听到一声惨叫，声音来自乐人狂。

    乐人狂趴在窗口，瞪大眼睛：“那个家伙，你是谁？你把韩非怎么样了？”

    韩非黑着脸：“小狂狂，你过分了啊！”

    乐人狂惊呆了：“该死，为什么你一下子瘦了这儿么多？你告诉我，你到底经历了什么？才2个时辰，你就瘦成这样？再来两个时辰，你岂不是比我还瘦？”

    韩非怒道：“我本来就比你瘦。要不，你也去山顶上，被雷劈一下试试？”

    乐人狂一愣：“啊？你被雷劈了？”

    只见韩非伸出自己的手，大拇指和食指靠拢，一道蓝色电弧在两根手指间闪烁。

    “woc……你真给雷劈了？”

    夏小蝉冷哼：“被劈得那叫一个惨。”

    张玄玉傻眼：“啊？是这样吗？我读书少，你们不要骗我。我还没听过雷霆可以把人给劈瘦了的，也没听说过被雷劈过，还好好站在这边的。”

    洛小白淡淡道：“应该被劈了，衣服换了。”

    洛小白不明白为什么，反正空气突然地安静了。因为大家发现，不仅仅韩非的衣服换了，夏小蝉的衣服也换了。难不成夏小蝉也被雷给劈了？

    此刻，已经没人关注韩非为什么瘦了的事情。因为韩非早就说过无数遍，他会瘦下来的，只是暂时胖着而已。但是，现在这俩人上了一趟山，衣服都换了，这就有的说道了。

    乐人狂咽了口唾沫：“他俩去的时间蛮长的。”

    张玄玉脸上惊骇莫名，举着手，颤抖地指着韩非：“简直，简直无耻之尤！”

    “砰……”

    却见张玄玉闪电般从树屋里飞了出去。下一刻，树屋直接被劈成了两半。

    张玄玉一边落荒而逃，一边大喊道：“夏小蝉，我给你保密，我守口如瓶……我，别砍啊你……”

    洛小白后知后觉道：“我好像说错话了。”

    乐人狂拍了拍胸口：“好可怕，我总觉得后背发凉。我也不知道为什么，我也不敢问。”

    张玄玉足足被追砍了半个学校。韩非则是往树屋里一躺，心中惊疑不定。刚才，夏小蝉的力量强了好多。她体表红光为什么感觉那么像是一种能量？就好像自己吸收的那烛龙血一样？

    片刻之后，韩非不再多想。夏小蝉不说，白老头不说，应该算是没法告诉别人的秘密了。

    转头，他发现数据有了很大的变化。

    主人：韩非

    等级：23级（初级大钓师）

    灵气：66245（2099）

    灵脉：四级下品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【16级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    韩非讶异地发现，灵气上限突破瓶颈了。之前，卡死在1899点没反应。本以为需要等自己突破到中级大钓师，才会继续提高。可现在被雷劈了一会儿，竟然突破了瓶颈。灵脉也从三级上品，突破到了四级下品。

    关键还不止这些，灵脉上限是灵脉上限。韩非感觉浑身充满了力量，就跟刚充完电一样，手指间还能冒着电弧。

    韩非忽然坐起来，趴在窗口喊道：“洛小白，你灵气上限多少？”

    洛小白看了眼韩非：“差一点儿到1400，怎么了？”

    韩非：“没什么，小狂狂你呢？”

    乐人狂伸出脑袋：“1400刚出一点点，你呢？”

    韩非眼珠子一转，佯装癫狂：“哈哈哈，我1700了……”

    洛小白顿时脸色一变：“怎么可能？理论上，初级大钓师能够达到的极限是1500。普通人更少，甚至1200都破不了。你怎么会那么高？”

    韩非装傻：“被雷劈啊！劈一下就多了，我直接从1400劈到了1700。”

    乐人狂连连摇头：“疯子，我才不要，那是雷霆啊！一道雷霆下来，还没见过劈不死人的，就你例外。”

    韩非咂吧了一下嘴，这事儿是瞒不过去的。白老头他们未必不知道刚才发生了什么？至于夏小蝉，她是全程观看，自己挨了何止一次雷击？得想办法忽悠住她才行。

    果然，不出一会儿，白老头、萧战、闻人羽就来了。

    萧战直接了当地问道：“韩非，你说说，怎么回事？”

    韩非：“我也不知道啊！我就是想修炼而已。这屁股刚坐下，还没来得及开始呢，就给雷劈了。”

    闻人羽：“呦！没劈死，还小赚了点嘛！”

    韩非幽怨：“闻人老师就这么希望我死么？”

    闻人羽白了韩非一眼：“你有什么特别的感受？”

    韩非：“灵气上限暴涨了一截，身体强度好像也暴涨了一截，哦哦……还有灵脉，好像升了一点点……”

    众人：“？？？”

    萧战皱眉：“你确定？身体强度大增这理所当然。雷霆本就有炼化杂质之神效，能承受雷霆洗礼而不死，身体强度大增可以理解。可是，灵气上限和灵脉……”

    白老头：“身体强度大增，使得体魄、经脉承受上限大增，这也无可厚非。不过灵脉提升，提升了多少？”

    韩非嘿嘿道：“好像从三级上品，突破到了四级。具体四级多少，我也不知道。”

    白老头看了眼闻人羽：“拿测脉石来。”

    不一会儿，闻人羽就把石头端来了。在众人好奇的目光中，韩非将手放在了测脉石上。随即，浅蓝色光芒爆发。

    众人长出了口气，白老头：“四级下品……”

    包括被追砍回来的张玄玉，此刻也长出一口气。这家伙被雷劈一下，劈了个什么异类灵脉出来，这简直就太刺激人了。

    白老头沉思了片刻，故意解释道：“可能只是纯粹的雷霆洗礼。破了一层瓶颈，如果没猜错的话，等你体内的这股雷霆力量耗完，肉身增强和灵气上限提升也会停止，不会持久。”

    萧战一巴掌拍在韩非肩膀上：“听见没？这两天给我好好修炼，炼化这股雷霆之力。”

    韩非扯扯嘴：笑话，我什么时候没在修炼？从未停止过的，好吗？你们懂什么？我特么极品灵石没了，下品灵石没了一半，才堪堪铸就现在的成就。

    只有夏小蝉，披头散发地看着韩非，一脸狐疑。真的如校长说的，只是单纯地被雷劈了一下这么简单？绝对不可能。她是看着韩非被雷劈的，左一口血、右一口血地喷。现在却坐在这边跟大家说，我身体麻溜的好。腰也不疼，腿也不酸，这完全不合理的嘛！

    众人走了，韩非悄悄地花了上千点的灵气，用海蚕丝布料融了一点红宝石，炼制了一条红色长布出来。

    韩非举着红色长布，满意地点头。古代人都是用这个扎头发的，没错了。

    韩非对着窗口喊道：“夏小蝉，你过来。”

    一时间，三个脑袋突然伸出了树屋，大眼瞪小眼。

    韩非无语：“有你们什么事儿？”

    夏小蝉嗡里嗡气：“我……不去。”

    韩非道：“那我过去了啊？”

    韩非麻溜地跳下自己的树屋，跳上夏小蝉的树屋，然后道：“别砍，我有东西给你。”

    树屋里，夏小蝉见韩非进来，恶狠狠地瞪了他一眼：“什么东西？”

    韩非挥了挥手里的红条布道：“你把头转过去。”

    夏小蝉：“？？？”

    韩非：“你转过去。”

    在夏小蝉脑袋转过去的时候，韩非一手撸住她的头发道：“这是我刚给你弄的扎头绳，也叫红飘带，绝对比你之前那个好看。”

    夏小蝉咬着牙，手里抓着刀，心里在说：要不要砍他？要不要砍？砍不动怎么办？砍不动，就不砍了吗？

    最终，夏小蝉还是没砍。韩非在扎好后，又顺手打了个大号蝴蝶结。

    这时韩非才幽幽说道：“那个，我被雷劈的事儿，可千万别跟他们多说昂……嗯，你自己去照照看，我修炼去了。”

    夏小蝉眼睛微微一眯：“有大秘密，对不对？”

    韩非摇头：“没有，绝对没有。”

    夏小蝉眼中闪过一丝狡黠，忽然大咧咧地拍了拍韩非肩膀：“放心，我给你保密。”

    等韩非走后，夏小蝉想起雷霆劈落的那一幕，不禁哆嗦，看来不仅仅自己有不可告人的秘密，别人也有的昂。不知为何，她竟有点激动，原来还有一个比我更惨的。

    夏小蝉心情忽然就愉悦起来，用匕首当镜子，歪着脑袋看着红色的飘带和蝴蝶结，眼睛一亮：好看。

