    原本这诡秘的空间颇大，外面的幻雾沼泽更是广亵，在这里遇到天风谷的仙人原本是几率极小的事情，可偏偏就让陆小天给碰上了，这运气陆小天也是无语了。

    将一道项倾城的气息输入到觅踪镜内，觅踪镜便自动指引着陆小天一路寻找过去，中途陆小天倒是提前感应到了两个人真仙的存在，待碰到对方，看到对方先是疑惑，紧接着电射而来的眼神时，陆小天便心知不妙了。

    “这个小辈是云霞仙宗颇有名望的仙人境弟子，倒是这位道友不知如何称呼，不知我天风谷的觅踪镜缘何到了道友手里？”那女花白老妪一对三角眼紧盯着陆小天，眼神锐利如刀，仿佛要从陆小天身上剜下一块肉来。

    老妪身边一个英挺男子略显瘦弱，目光萧杀，黑色披风在风中列列作响。看陆小天的眼神亦是满含杀气。

    “别人都称我为东方，是云霞仙宗的第四长老。前些时日我还是仙人境的时候，在炎陌都原碰到了几个仙人，一言不合下便向我动手，结果反而被我取了性命，至于觅踪镜自然也便落在我手里了。看样子两位是想将其夺回去了。”陆小天毫不示弱地道。

    “好胆，杀了天风谷的弟子，还胆敢这样放肆。”英挺男子杨朔厉声道。

    “我不杀他们，难道还让他们杀我不成。”陆小天摇头，眼前两个天风谷修士比起狼化后的赵奇风，徐素琴强出有限，对方若是动手，陆小天倒是不介意将两人困杀在镇妖塔内。

    “云霞仙宗竟然多了个第四长老，也罢，日后我天风谷谷主会亲自前往云霞仙宗拜访。”老妪刘余氏见陆小天丝毫不惧两人身上的杀意，眼中闪过一丝意外后，之前的杀意倒是如潮水般褪去，仿佛方才只是随意的试探，未曾当真。

    杨朔闻言也是一笑，“也了，那便听刘道友的。”

    “这两人还真是。”陆小天一时间也不清楚为何对方的态度转变得如此之快，只是这两人此时已经马不停蹄地离去，倒是由不得陆小天不相信。

    “区区几个仙人罢了，杀了又何妨。关键是在这觅踪镜，天风谷的真仙迟早会想办法夺过去，东方先生留意一二，那老妪名为刘余氏，极有算计，在天风谷已经成名多年，和另外几个仙宗门派的真仙陆续有过冲突，不过极少吃亏。另外一个杨朔，一身风系神通亦是非同小可，歆虹师叔曾说过杨朔手段不弱她多少。”

    云霞仙子担心陆小天会轻敌，适时提醒道。

    “眼下对方有两人都未直接动手，可能另有原因。”

    “可能是有什么足够吸引两人的利益，这才暂时按下跟我的矛盾吧。”陆小天眼神闪动，杨朔，刘余氏两人消失的方向，正是项倾城那道气息的位置。未免不是也为了那囚牛虚影而来。

    陆小天伸卷一挥，一道劲风将云霞仙子卷起，用更快的速度赶往项倾城所在之地。

    陆小天并不清楚囚牛虚影在什么位置，他此行的目的只是项倾城而已。

    到了此地之后，四周的雾气浓稠得已经如同水流一般，哪怕对于真仙的飞行亦是起到相当的阻滞。

    便是觅踪镜上项倾城的踪影也是时隐时现，而且还有大量的血色氤氲飘向这里，陆小天隐隐觉得这里极不简单，不由替项倾城担心起来，此时找到项倾城的想法便更为迫切了。

    此时在这虚空中的另外一处，一个仙风道骨的中年男子身着火宫道服，脚下踏着一只玄睛仙龟，那玄睛仙龟四肢摆动，在浓雾中缓缓游鸢着。

    旁边一名青年与其有几分相似，一脸倨傲之色，头戴火凤冠。手持火云折扇轻轻摇动，那眼神淡漠，不时略向远处。

    另外两名两女一男立于这两人身后，男子一身黑色劲装，国字脸。一女丰腴雍容，另外一女面容清丽脱俗，身上带着几分清冷，虽还是仙人的修为，亦在这玄龟之上卓然而立。这女子便是陆小天正在追寻的项倾城。

    项倾城清冽的目光看着远处的迷雾，她抵达仙界亦有些年头了，修为扶摇直上。虽然暂时还未抵达真仙的境界，却已经在天庭下的龟灵司有了立足之地。

    龟灵司只是浩渺天庭下的一隅，对于天庭而言，只是微不足道的一个角落。可龟灵司却管理着不少仙吏以及治下仙民。算是正统的仙班统属。而像天风谷，雷音仙宗这样的仙宗门派，在天庭却是相当于乡野小派，也许有几个真仙，却是手段有限，日后潜力有限，向来不被天庭正统看在眼里。

    进入天庭之后，项倾城时不时会打听一些关于龙族的消息，算是明白龙族在此界生存环境之艰辛，与天庭治外的那些寻常仙宗门派不同，这些小门小派只要没闹出太大的乱子，天庭大多是放任不管的状态。偶尔有一些杰出人物引入天庭便是，至于绝大多数，都潜能有限，终其一生，也不过能在弹丸之地活动。

    就算如此，这些仙民，修士总归还有各自生活，修炼的圈子。可龙族不一样，便是四海龙宫，荒海中存在的一些龙族，在外界听着挺威风的，可对于天庭来说，便如同奴隶一般的存在。

    以项倾城对陆小天的了解，陆小天虽未见得有多喜欢权势，却是纵横赤渊，青宇大陆，再到后来的灵界，几乎是横压了两个界面的无数天才修士，便是元始剑魔那等老怪，亦要折戟在陆小天手下。这样的人物，怎么可能在四海龙宫卑躬屈膝的求生。

    了解到龙族在仙界的生存状态之后，项倾城心里亦是万分焦虑，直入到仙界的时间说长不长，却也有些年头，可仙界何其浩大，想寻找陆小天一个人如同大海捞针。

    项倾城也打听过牧野那边的消息，可牧野亦是何其浩大，她未曾偷渡过来，更无从知晓以前的灵界偷渡至仙界会出现在哪个方位。

    在灵界时以为白日飞升之后，便踏入仙道，从此可翱翔于天地之间，畅享逍遥自在，而只有抵达仙界之后，才知道是从一个樊笼到了另外一处樊笼之内。

