
都这个时候来，梁小公公来准没好事。

“小梁子，你怎的这个时候出宫了？可是有事？”

云绾宁盛了一碗羊肉汤给他，“先喝一口热乎的羊肉汤吧，暖暖身子再说。”

梁小公公受宠若惊的接过，“哎哟喂明王妃您真是折煞奴才了！”

他喝了一口，这才一脸神秘的说道，“王爷王妃，奴才这个时候来，是师父差奴才出宫给你俩传个口信儿！”

“近两日京城谣言四起，这件事皇上也知道了！”

梁小公公捧着碗，“听说皇后与楚王准备趁此机会，要离间王爷与王妃的感情！说什么将王爷私生子的生母接进明王府！”

他自然知道圆宝是皇长孙殿下。

惊愕之余是惊喜。

云绾宁数次替他解围，他与师父苏炳善又一心忠于墨宗然。

对于皇长孙殿下的存在，他守口如瓶！

“是吗？”

云绾宁乐呵呵的笑道，“他们找到那人了？”

“听说是这样。”

梁小公公点点头。

他仰头将碗中的羊肉汤一饮而尽，回味无穷的抿了抿唇，这才将空碗递给如烟，“劳烦姐姐了。”

“梁公公不必客气。”

如烟笑着接过碗放下。

梁小公公这才继续对云绾宁道，“说来奴才也觉得好笑。”

“皇长孙殿下的生母本就是王妃！也不知皇后娘娘与楚王，是从哪里找到了皇长孙殿下的‘生母’……”

墨晔面色严肃，再不见方才想跟云绾宁一起困觉时那意味深长的眼神了。

“除了王妃，又有谁敢冒充皇长孙殿下的生母？”

梁小公公一脸鄙夷，“皇长孙殿下身份尊贵，竟会被人当成是王爷的私生子！皇上听闻此事已经怒不可遏。”

“但不能打草惊蛇，师父便差奴才来给王爷王妃传话，想好应对之策！”

“我明白了。”

云绾宁眼神玩味。

送走梁小公公后，她才对墨晔道，“我就说依着墨回延那性子，断然不止闹出一场谣言这么简单。”

“果然紧跟着阴谋在这里呢！”

墨回延扮猪吃老虎，这些年来真是骗过了所有人！

“别怕，本王在。”

墨晔伸手将她搂进怀中。

云绾宁翻了个白眼，“我几时说过我怕了？只是觉得不可思议。一个人竟能伪装这么多年，还不被人发现。”

墨回延这演技，高明啊！

“皇后与大哥既然有了这想法，想必很快会付出行动，咱们要提前应对。”

墨晔道。

云绾宁冷笑，“我若是怕了他们，我名字就倒着写！”

她倒是要瞧瞧，什么人敢冒充她儿子的生母！

……

墨晔猜得不错，赵皇后与墨回延很快便有了行动。

虽成了哑巴，赵皇后这一幅歹毒心肠却没有半点改善。无法说话一点也不耽误她干坏事，她天生就是做坏人的料！

没过两日，圆宝的“生母”就被送来明王府了。

墨晔去神机营处理事情了不在王府，云绾宁环着双臂看着面前的女人。

上下打量，来回扫视。

那女人面色如常，双手交叠放在小腹前，一副“任人打量”的坦然模样。

规矩是不错，长相也不差，这周身气质倒也有几分……

只是云绾宁越看越觉得奇怪。

她忍不住环着双臂，拉着如玉与如烟一起打量，“你们俩来瞧瞧，这位姑娘长得是不是像三王妃？”

主仆三人认真看着她，宛如在看一座雕塑。

就连张婆子，也伸长脖子凑近来看，像是一只伸长脖子的老乌龟。

“不错！王妃，这姑娘长得还真像是三王妃呢！”

张婆子一拍手，惊得云绾宁三人齐齐后退一步。

云绾宁：“……”

她好像没问她吧？

不过因着张婆子这么一搅和，那女人饶是脸皮再厚也有些招架不住了，轻咳一声冲云绾宁福了福身，“见过明王妃。”

“你哪位？”

云绾宁挑眉。

这时将她送来的张嬷嬷，站在一旁小心翼翼的答道，“明王妃。”

“这位便是明王私生……小公子的生母，赖氏。”

“赖氏？”

不等云绾宁开口，如玉已经瘪嘴，“我看像赖皮吧？”

果然跟在她身边久了，如玉等人说话风格也渐渐“云绾宁化”。

她喜欢！

云绾宁看着赖氏尴尬的神色，轻笑一声，“如玉，怎么说话呢？好歹是张嬷嬷送来的人，多少给点面子。”

“背地里这么喊也就罢了，怎能当面喊出来？让人多难为情？”

赖氏的脸色更难堪了。

如玉高声应下，“是，王妃！”

张嬷嬷也是一脸尴尬，“明王妃……”

“张嬷嬷不必多言！这赖氏既然是你送来的，便是母后的意思对吧？“

云绾宁制止了她的话。

张嬷嬷连忙点头，“是呢王妃。这赖氏不知怎的，求到了皇后娘娘跟前，说她与明王从前有过一段情。”

说着，她小心翼翼的看了云绾宁一眼。

就怕她一个不高兴，一脚将她踹出去！

见云绾宁面不改色，仍环着双臂饶有兴致的打量着赖氏，便又道，“明王妃应该知晓。”

“明王从前与三王妃有过婚约！后婚约取消，明王便瞧上了赖氏。”

只因赖氏与秦似雪有几分相似？

不得不说，赵皇后这一招棋局比从前高明几分。

她明知云绾宁与墨晔心中芥蒂未消，明知秦似雪是横在两人之间的一根刺。这根刺一时半会儿拔不掉，便索性“帮”他们刺的更深！

找了个与秦似雪相似的女人来，冒充墨晔的“露水红颜”。

不过这位“露水红颜”来头不小，竟有那福气替墨晔生下了儿子！

这么一听，这个理由倒也合情合理，挑不出错来。

但赵皇后算错了一点。

云绾宁虽还未原谅墨晔，但心里早已信了他的话。

相信他对秦似雪没有半点感情！

他也用行动证明了他的心意，让云绾宁知道他心里只有她一人……什么秦似雪，不过是她自作多情罢了！

张嬷嬷又看了云绾宁一眼。

见她一副若有所思的样子，不像是对赖氏的身份起疑。

反倒是在思忖，赖氏与墨晔的那些事儿。

张嬷嬷悄然松了一口气，“明王妃，皇后娘娘的意思是让奴婢将人送来，至于王爷王妃收不收下赖氏，全凭王妃做主！”

听到这话，云绾宁怒极反笑。

全凭她做主？！

人都给她送来明王府了，还是大张旗鼓的送来，这会子王府外围着看热闹的百姓。

赵皇后居然还有脸说全凭她做主？！

这是强行给墨晔塞人啊！

若是收了，她心里膈应的慌，并且这赖氏本就是凭空出现、与墨晔毫无关系之人。

凭什么收？

若不收，这满城百姓都来看热闹了，又是赵皇后送来的人，她怎么拒绝？！

云绾宁收与不收，已经是进退两难……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148253"  chaptername="第372章  强行给墨晔塞人！">加入书签</a>
</div>
