    萧楚卿手腕晃了晃，低头闻了闻杯中的酒香，抬眸看见警惕盯着自己的秦暖暖，脸上的笑容带着几分调侃的味道。

    “你喝吗？”

    秦暖暖一脸苦大仇深死死盯着萧楚卿。

    萧楚卿脸上的笑容更大，走到了挂着酒杯的架子上拿下一只玻璃杯，走到了秦暖暖的面前，给她倒了一杯。

    “45年的木桐干红，还能喝。”

    醇香的酒液已经到了秦暖暖的面前，她盯着杯子里微微晃动的红色液体。

    杯子凑的很近，光是闻着那一股浓郁的木香味道，秦暖暖咽了咽口水，盯着那杯红酒的眼睛几乎都要红了。

    想喝。

    特别想喝。

    可是……

    秦暖暖抬头看着萧楚卿，却是坚决的摇了摇头，拒绝了。

    “不用了谢谢。”

    萧楚卿挑眉，端着红酒的手并没有缩回去，反而是以鼓励的目光看着秦暖暖，脸上满是笑容。

    “这样的酒你平时也不太容易碰到，真的不试试看？刚才我还看见酒柜里有一瓶87年滴金的贵腐甜白葡萄酒，从口味上来说，你好像更喜欢和白葡萄酒。”

    秦暖暖听了这话，又是重重的咽了咽口水。

    萧楚卿就好像是一个极其有耐心的猎人，抓住了秦暖暖所有的软肋，一点点进攻，让她连半点后退的余地都没有。

    秦暖暖看着萧楚卿如同贝加尔湖一般澄澈湛蓝的眼瞳，那一轮蓝眸的伸出流转着一轮奇异的淡淡金色，如同金色的日轮。

    秦暖暖盯着那一抹金色，似乎是被吸引了一般，目光渐渐变得有些混沌。

    萧楚卿的笑容温柔至极，他的声音很舒服，如水一般将秦暖暖紧紧包裹其中。

    “喝吗？”

    秦暖暖想要反抗，可内心刚刚生出这样的想法就会浑身难受的不行，让她下意识的压抑住反抗的想法，遵从萧楚卿的意思。

    秦暖暖缓缓接过了酒杯。

    透明的玻璃杯慢慢凑近她殷红的唇瓣，眼眸微垂，纤长卷翘的睫毛覆在眼睑上，投下两道扇形的阴影，遮掩了她此时此刻的表情。

    就在浓稠香醇的酒液即将要触到秦暖暖的唇瓣时，她的手腕骤然停住。

    慢慢放下了酒杯。

    秦暖暖深吸了口气，咬破的舌尖微疼，一个血腥味在唇齿间残留着铁锈的味道，她也终于把自己从罪恶的边缘狠狠拽了回来。

    她抬头，看着满目含笑的萧楚卿，原本微微有些混沌的眼底一片清明。

    “萧楚卿，我跟你是什么关系，这个时候在同一个房间里，我们适合这么一起喝酒吗？”

    说完，她站了起来，伸手拿过了萧楚卿手中的酒杯和红酒，重重放在了一旁的桌子上，严肃认真得冲着萧楚卿说。

    "作为你的私人医生，我有权禁止你摄入任何含酒精饮品。"

    萧楚卿听到这话，无奈得耸了耸肩，叹息了一声。

    “那就真的太可惜了。”

    也不知道他说的是秦暖暖不让他喝酒这事，还是刚才秦暖暖被他催眠，却在千钧一发之际脱离了他控制的这件事。

    秦暖暖挑眉，冷眼看着他。

    “我在让你知道，这个世界上不是所有的事，都是按照你所想的方式运行的。”

    萧楚卿被她这么怼，非但没有生气，反而从喉咙里发出低低的笑声。

    他像是想起了什么似的，忽然对着秦暖暖说。

    “今天看见邵九霄了？什么感觉？”

    秦暖暖敏感的察觉到，萧楚卿知道邵九霄为什么会变成现在这个样子。

    她冷眼盯着萧楚卿，冷冷质问。

    “他到底怎么了？你不是说邵九霄被你困在S城了吗？他为什么忽然就到了帝都来了，而且还成了邵伟桐的九叔？”

    秦暖暖觉得现在所发生的一切都脱离了自己上辈子的认知。

    这一瞬间，她就像是一个眼盲心瞎的人，对于前方的一团迷雾什么也看不到，更加捉摸不透。

    萧楚卿看着秦暖暖着急的样子，唇角勾起弧度渐渐绷紧。

    “一遇到邵九霄的事你就急成这样子？”

    秦暖暖理直气壮得瞪视着萧楚卿。

    这老阴阳人最近阴阳怪气也够多了，她不打算忍他了！！！

    “我和邵九霄是合法夫妻，我有权知道我老公的一切。”

    萧楚卿呵呵一笑。

    “合法夫妻？合法夫妻……”

    他的唇齿间来回碾磨着这四个字，无数情绪压抑着，似乎是在下一个瞬间就要逃脱桎梏喷涌而出。

    他终于是没有对着秦暖暖露出魔鬼的獠牙，只是嘲弄得盯着秦暖暖。

    “你就这么确定你和邵九霄是合法夫妻？”

    秦暖暖脸色微变。

    “你这话是什么意思！”

    她到了21岁的生日当天，邵九霄就迫不及待的拖着她去了民政局把结婚证领了。

    他们受到华夏国法律保护的合法夫妻，官方出品敲着钢印的结婚证此时此刻还挂在邵九霄的书房里，和那张她亲手画的结婚证并排挂在一起。

    萧楚卿看着秦暖暖脸上几乎扭曲的怒容，唇角勾起一抹淡淡笑容，伸手摸了摸秦暖暖的脑袋，却被秦暖暖躲开了。

    他满脸无奈，只好低声说。

    “秦暖暖，你要学会认命，只要邵九霄愿意，只不过是在民政局的系统里删除一组数据而已，你以为凭邵家的权势做不到吗？”

    秦暖暖愤怒异常。

    “邵九霄绝对不可能那么做！”

    说完这话，秦暖暖抽身而走，走到了书桌前面，打开了放在书桌上的那台笔记本，飞快的输入了一连串的代码。

    电脑蓝色的屏幕上无数代码流窜，让人目不暇接。

    很快，一个熟悉的页面就出现在了秦暖暖的眼前。

    她灵活的手指在键盘上高速移动。

    很快就从那个页面上跳出一组数据。

    那组数据就是秦暖暖和邵九霄注册登记结婚的信息，时间地点都有，还有两人名字之后标注已婚的字。

    秦暖暖重点放大，标注。

    随后，她挪了挪笔记本屏幕的方向，让屏幕朝着站在那里的萧楚卿，高高昂起自己的下巴，无比骄傲的冲着他一字一句说。

    “邵九霄永远不可能背叛我，我们是天生一对，会永远在一起，你别想离间我们之间的感情。”

    萧楚卿看着那些信息，眉眼间带上几分冰冷的凉薄。

    “秦暖暖，我说的话今天没有发生，不代表以后也不会发生，你好自为之。”

    彼时，秦暖暖已经关了电脑，靠在电脑椅上懒懒架着一条腿，乜斜着萧楚卿问。

    “今天怎么睡？我出去再开一间，还是你出去再开一间？”

    萧楚卿冷眼看着秦暖暖，眼底深处的温度越来越冷。

    整个房间都凝滞在了一种让人窒息的温度里。

    萧楚卿的声音似寒霜能冰冻一切。

    “秦暖暖，我不会无限制容忍你。”

