    陈重询问道：“你不是与苏洪斌是一条线上的吗？实力差不多，也不用这么着急吧？”

    苏伯良显得无奈道：“苏洪斌利益熏心，坐上了主位以为了不得了，不把我们放在眼里，等失势后又联系杀手想要炸死我们，最后苏建雄气愤之下开枪打了他。”

    “人死了吗？”陈重惊讶，苏家竟然发生了这么大的事情。

    “没有死，不过一直没有苏醒。”苏伯良不免低落。

    陈重踱步，其实对于杀害苏邵峰的凶手是苏家有地位的人，早已有了判断。

    忽然灵机一动，正好趁着内乱，可以假装胡海与可疑的人接触一下，就能确定了。

    “我可以帮助你，但是怎么个帮法？”

    苏伯良一喜，道：“元老会的规定没变多少，还是保住第十名的地位，那就得稳定家族各公司的收入，

    苏金水和苏建雄去找之前的合作伙伴了，我想……直接求助俏佳人合作，毕竟咱们的关系不错……”

    陈重思考片刻道：“好，可以。”

    “爸爸，我刚才联系了安保公司了，他们不愿意接手这项工作。”苏辛雪这时进来，眼神复杂地看了眼陈重。

    苏伯良想了想道：“我在江湖上有些朋友，让他们来保护着点吧。”

    “可是金水叔他们可叫的是有武道段位的人。”苏辛雪不由得焦急。

    陈重奇怪道：“伯良叔，有什么人要伤害你吗？”

    苏伯良叹了口气道：“苏洪斌杀人的行为，让苏金水与苏建雄认为我是同谋，我担心他们会对我不利，

    现在他们叫了不少白银段位的人在身边，这次不管我们谁稳住地位，他们都会找机会动手的。”

    陈重沉吟道：“我可以为你介绍一家安保公司。”

    “是吗，陈重真的，我都不知道该说什么了。”

    苏伯良这人虽然有些虚假，但江湖气还是有的，双眼有些通红，这些天他都发愁长了不少白发。

    陈重只是笑了笑道：“你大概需要什么段位的，总共要多少人？我去为你谈。”

    苏伯良计算了一下道：“我需要两人，我女儿需要两人，还有坚定站在我这边的长老也需要人……

    我最少需要十五名安保人员，都要白银段位的！价钱不是问题，一个月三百万，你看怎么样？”

    根据上次郭敏讲的，他们白银3段位的个人出一次任务最少十万，年薪百万起，那这个价位绝对可以了。

    陈重道：“这钱不少了，没问题！”

    “那个安保公司的名字叫什么？”苏辛雪问道，其实她只是想与他说句话而已。

    “……雷霆安保公司。”陈重有点不好意思。

    因为这家公司总是出事，都要破产了，作为商人自己可以无赖，但会非常注重合作方的声誉及能力。

    “雷霆安保？我好像在哪听说过呀？”苏伯良回忆着。

    苏辛雪道：“这名字一听就很厉害，就选它了！”

    陈重怀疑苏伯良听到的就是关于这安保公司的负面新闻。

    通过了解，刚才苏辛雪找的是江城最大的安保公司。

    按道理来讲大家族的生意，肯定是愿意接的。

    但牵扯到内斗就不愿意了，毕竟得罪了一方，可能就会影响到未来的生意。

    苏伯良找上了靠山，内心大定，又说了很多客气的话，表示对苏紫莹很惭愧云云。

    等人要走时，他赶紧示意道：“辛雪，送送陈重。”

    望着他们走出别墅，苏伯良又叹了口气，好像就在几天时间就衰老了。

    两人一直没有话说，快到门口时。

    苏辛雪才道：“极乐传媒做的那个综艺节目，我看了，那个猪八戒是你演的吧？你想听一下评价吗？”

    “当然想听。”陈重意动道，“我还是很在意朋友的意见的。”

    “朋友，”苏辛雪念了一遍，转而道，“你表演时我在电视机前可乐坏了，只是有些不满的是，对待那些蜘蛛精没少揩油。”

    “额……”

    “我上次不是跟你说严歌儿受人欺负吗？公司也被找麻烦，现在都解决了，多亏了你！”

    “多亏了我？”陈重看向了她，他并没有当回事，严歌儿是否因此事而离开她公司的？

    “是呀，我说我和你的关系很好，对方就没敢再找事了。”苏辛雪笑道。

    陈重颇为尴尬。

    苏辛雪咬了咬嘴唇，见他好像一直故意有距离的样子，便道：“告诉你一个好消息，我就快要结婚了。”

    “哦？你要结婚了？”陈重很意外。

    “是啊，”苏辛雪怅然道，“要结婚的对象，你一定想不到是谁。”

    陈重看着她的表情，就知道是不大愿意结婚了，而家里又处于关键时刻。

    那只有联姻这条路，才能挽救他们的地位，对方应该是十大家族中的人。

    不过他没有讲出来，在这上面显示自己的聪明，并不好。

    苏辛雪见他没有吭声，好像不清楚，便道：“是孙大胜。”

    “孙大胜？”陈重不由得瞪大了眼睛。

    尽管是十大家族的不出意外，但孙大胜还是把他给惊到了。

    他不由得劝解道：“孙大胜这家伙的人品有问题，我劝你还是不要跟他结婚。”

    苏辛雪注视着他道：“我看中了人品没问题的，却对我没意思怎么办？”

    陈重无言。

    苏辛雪幽幽道：“我们这些家族子弟享受了普通人得不到的物质条件，那肯定也会有牺牲的。”

    “什么时候结婚？”陈重问道。

    “大后天。”苏辛雪道。

    “我会为你送上一份大礼。”陈重出言离开。

    其实也明白为什么这么着急结婚，苏伯良担心被针对。

    毕竟苏金水的势力就比他强，再加上苏建雄，还有多数的长老，绝对是碾压的。

    他不能在一棵树上吊死，就找了孙家做外援。

    第二天一大早，陈重先去了俏佳人，到了何荣办公室，问道：“人呢？”

    准备安排她与苏伯良接洽事宜，这个工作狂不都住在公司的吗？

    尤其是来了一个新领导，按照她的性格更不会离开了。

    “二少爷，何总去开早会了，”叶倩赶紧回答，想了想又补充了一句，“是总裁要求的，每个高层必须到。”

