    最近真是折磨得他一到饭点就得到天台菜园躲着，省得闻到了别人家的饭香。

    姜筱点了点头，“可以的啊，不过一开始也不要吃太多，您看着，要是吃得有点儿不舒服了就不要再吃，要是没有什么不舒服，那吃完这半碗也是可以的。”

    “好，好。”

    “杨老头，小口小口吃，斯文点。”孟昔年补了一句。

    “我知道，知道。”

    一开始，杨老真的是极为小口地尝试，几乎就用筷子夹了几粒饭，试着吃。

    结果他竟然发现这米饭也极为香甜，而且一点儿都不硬，吃下去之后一点儿难受都没有。

    而且姜筱炒的菜虽然都是素菜，却最大程度地保留住了这青菜原有的味道，鲜嫩可口。

    这一吃，他几乎都停不下来了。

    等到孟昔年伸手来接他手里的碗，杨老才发现不知不觉中他已经把那半碗饭吃完了不说，桌上菜盘里更是空空如也了。

    “好了好了，说了要控制。”孟昔年伸手，“筷子给我。”

    还真的吃到得让他来抢碗的地步啊，这老头。

    杨老自己都不相信，自己能够吃到这么忘我的程度，他把筷子给了孟昔年，还忍不住回味着刚才饭菜的味道。

    “小姜的手艺可真不错啊，这是专门去学了烹饪？”杨老忍不住问道。

    姜筱摇了摇头，“没有，只是我这些菜里面加了药，还有提鲜的作用，所以你们才会觉得好吃的。”

    “加了药啊？”

    杨老夫妇恍然。

    “我听说你跟国医圣手陈宝参大夫关系很好，所以应该跟他学了几手吧？我听说陈大夫配药膳也是挺厉害的。”

    听到他这么说，姜筱就点了点头，“陈爷爷的确是教了我不少。”

    这些就推到陈宝参头上去好了。

    “那我看你有青出于蓝而胜于蓝的潜质啊。”杨老说道。

    姜筱笑了笑。

    什么青出于蓝而胜于蓝.....

    不过她也没有多作解释，陈宝参也的确是教了她很多。

    她要站起来收拾，孟昔年按住了她的肩膀，对她说道：“你坐着，我来收拾，我来洗碗。”

    杨大娘要起来帮忙，孟昔年也立即说道：“坐着坐着，我来。”

    看着他利索地忙碌，杨家二老都觉得十分惊奇。

    “还真没见过孟小子这么勤快啊。”

    姜筱抿唇一乐。

    “没有啊，他一直挺勤快的。”

    反正孟昔年在她面前就没有懒过。

    杨大娘拉着她的手，拍了拍她的手背道：“都是因为你是个好姑娘。”

    姜筱笑了笑，问杨老，“杨老认识刚才那个姑娘吗？”

    她想起了之前听到了陈与军说的话，龙家的姑娘都嫁得好的吗？

    高家和卢家要是因为龙家而成为间接亲家，他们三家联手，对黎汉中应该是一个不小的麻烦。

    当然，对孟昔年肯定也是有影响的。

    如果说以后上面的人一直卡着他，他本事再好，要再往上升也得耗费更大的精力。

    要她的男人那么辛苦她当然是不愿意的。

    但是要她对龙小彩妥协那也是不可能的。

    开什么玩笑？

    