    盛若庭没有否定。

    “恩，我是他的粉丝。”

    江森也不继续过问了，只是认真地下着棋。

    然后，状似无意地说：“我听说，镇北王从银山离开之后，留下了许多家仆看房子，那一批家仆在这里延绵了一代又一代，忠心耿耿，但几十年前，镇北王的府邸毁于一场战火，那批家仆的后人才散了。”

    盛若庭微微抬眸。

    又见江森说：“那批家仆也没有离去，而是彻底地融入了本地，就零散地住在山里，前些年村里进行了大改造，把村民们都集中到了这条街道上集中居住，秦晓丽他们一家就是这么搬过来的。”

    他说完之后，盛若庭若有所思。

    ……当初是有许多忠心耿耿的家仆被留下了看房子。

    回京那天，管家老秦将季沐川送出了十里，才回去了，泪湿透了他的衣裳。

    说好来年花开就凯旋，可惜……

    而荆煜因为身怀有孕，不便随同回京，季沐衡自然是不会放过她这个人质，依旧是留了人监视她，说等她分娩之后，再派人来接她和孩子回京与凯旋的季沐川团聚。

    可荆煜知道孩子一旦生下来，会变成季沐衡控制季沐川的筹码和傀儡。

    为了孩子，荆煜偷偷配药，将孩子早产下来，管家秦叔将孩子偷偷地送到了季沐川的亲信手中，他们带着孩子秘密南下，出海逃了。

    管家老秦是用了自己的儿子去代替了荆煜和季沐川的孩子，尽管他知道，这孩子凶多吉少。

    后来，荆煜和那孩子被接入了皇宫，入宫之后，孩子就被人带走了。

    荆煜被霸占为妃，而那个孩子作为镇北王季沐川唯一的血脉，成了控制他的傀儡。

    荆煜就再也没见过那孩子了。

    当季沐川完成了使命，彻底平复北疆之后，他和那个孩子都失去了利用价值，成了皇权倾轧的亡魂。

    季沐川死后，被部署揭发密谋篡位，季沐衡大怒，一声令下，镇北王府，无论老少，一律斩首示众，也自然是包括那个孩子。

    被留在银山乡里的那一批人，反而成了幸运儿。

    管家老秦在这里等了一代又一代，却始终，没有等到主人的回归了。

    前世记忆里的血泪与仇恨，让盛若庭的头又是一阵阵的疼。

    **

    第二天，盛若庭拍戏完毕，收工回来，依旧是坐了江森的越野。

    剧组把她的三轮车占了，连马也被占了，其余的车也没有她的位置了，仿佛就是专门为他们俩制造机会似的。

    但今天，一回到招待所，就听见街上传来嚎啕大哭，伴随着一阵唢呐声。

    “停。”

    江森停车，盛若庭下了车，往唢呐声的地方去了。

    剧组的车停在了招待所停车场，然后纷纷循着声音去看热闹。

    在银山乡，只有白事会用唢呐。

    街道就这么几户人家，一家出点事情，全村都来帮忙，大家很快就见到了办白事的那户人家——秦家。

    程建国也好奇地凑了上去，这户人家他还是认识的，男人和大儿子在外打工，家里就一个女人一边照顾老人，一边照顾孩子上学。

    难道是老人走了？

    可一听那撕心裂肺的哭声，完全不像是喜丧。

    村民们都去帮忙了，程建国一过去就听见有人议论。

    “太惨了吧，晓丽才十岁啊！怎么就这么突然啊！”

    程建国一惊，忙挤过去问。

    “发生什么了？晓丽怎么了？”

    乡邻们红着眼圈，抹着泪回：“晓丽今天放学回家，路上脚滑，摔下水库淹死了！”

    “天杀的！怎么会这样啊！”

    “这才十岁啊，这可让晓丽妈怎么活啊！”

    程建国怔怔地望着秦家，心里也是一阵难过。

    他记得，那个小女孩儿叫秦晓丽，是这乡里少有的几个学龄儿童。

    周末的时候回来剧组混个盒饭，特别听话乖巧。

    进了灵堂，唢呐队已经来了，孩子太小了，连口棺材都没有，就这么被抱了回来，用草席放在了大堂屋里。

    秦家的两个男人都在外地打工，接到电话正在往回赶，晓丽妈和晓丽奶奶都已经哭成了泪人，站起来的力气都没有了，还是左右相邻帮忙操持丧事。

    江森一进去就看见了这样的场景，也是皱了皱眉头。

    昨晚还拿着苹果来找他讲作业，今天，就成了一具冰冷的尸体，任谁都没办法接受。

    盛若庭掀开了草席，看见湿漉漉的秦晓丽，就这么安静地睡在里面，已经没了呼吸。

    那曾经红润的脸蛋也没了血色。

    江森不忍看了，拍了拍盛若庭的肩膀。

    “这都是命——”

    盛若庭没说话，只是用纤长的两根手指，落在了孩子的脖子上，探了一下大动脉，又握住了她的手腕。

    “怎么样？”

    江森见她似乎有门，赶紧问。

    但盛若庭只是说出了两个字：“清场。”

    江森立马站起来，让自己带来的保镖和助理们，将灵堂里的人都赶了出去。

    乡亲们一脸懵。

    “你们干什么？为什么把我们赶出来！”

    “你们要干什么！晓丽，不要碰我的晓丽！”

    “不许碰我的孙女！你们要干什么！”

    剧组成员和来帮忙的乡亲们都被赶出去了，灵堂清空了，只有盛若庭和江森。

    空气一下子清新了许多。

    外面的人哭天抢地，但盛若庭却巍然不动，眼里只有秦晓丽。

    ‘撕拉——’

    她一手就撕开了这孩子湿漉漉的衣服，逐渐失去温度的身体还是柔软的。

    “我帮你。”

    江森蹲下，将秦晓丽放平了，将腹部放在她的膝盖上，让秦晓丽的头比腹部低，方便倒出水。

    此时，被挡在灵堂外的程建国看出门道了，忙安抚秦母等人。

    “别慌，若庭和江少这是在给孩子做溺水的急救，兴许还能把人救回来！”

    但程建国都没底。

    盛若庭又不是医生，就算知道一些急救的手段怕是也用不上了。

    最怕的是给人希望，又没把人给救回来。

    “别救了！让我女儿走吧——”

    秦母哭得撕心裂肺。

    此时，江森的额头上也爬满了汗水。

    “我来做心肺复苏术，你给她做人工呼吸，我当兵的时候练过。”

    谁料江森这才一说，盛若庭就回：“我来。”

    盛若庭的掌心按在了她心脏的地方，轻轻地往下一按。

    江森便感觉，有一股细微的热风，迎面扑来。

    他双眸徒然一阵紧缩。

    这是——内力！

