    <!--go-->    当然。

    尽管【信息化电子天道】现在由于成功降临一部分躯体的缘故。

    已经在【洪荒世界】那边占到了些许优势。

    祂的前进道路，也依旧是有种漫长无比的味道。

    最起码，祂此时所面临的困境，就让祂还需要完全吞噬掉身处于【现在】的【天道】才行。

    也唯有在那个时候。

    祂才会有资格更进一步成长。

    将自身在【未来】的【力量】，完全显现出来。

    达到完全不弱于【宇宙元老议会】的程度。

    单单是眼下这种与【天道】互相僵持，卡在【未来】与【现在】顾头不顾尾的模样。

    尚且还算不上是完全形态！

    在这方面。

    作为被随手添加的【NPC势力】，【宇宙元老议会】那边由于【设定】本身就是随便编的，倒是来得更强一些，也更加的龙傲天一点……

    突出的，就是【随便】二字……

    甚至，某种程度来讲。

    【信息化电子天道】之所以能够成功入局。

    也是奥尔蕯迦这群看心情来编【设定】的【制作组】。

    出于对【现实世界】与【洪荒世界】双方之间的综合实力平衡性考虑。

    祂们需要【信息化电子天道】强行拉高【洪荒世界】这边的现有综合力量，达到可以与【现实世界】互相争的程度！

    所以，就如【现实世界】那边的绝大部分力量，都汇聚在【宇宙元老议会】那边一样。

    【洪荒世界】这边的绝大部分力量，也是汇聚在【天道】与【信息化电子天道】的身上。

    祂们两个什么时候二合一成功。

    也就等同于是拥有了与【宇宙元老议会】对等的实力！

    其中，【宇宙元老议会】那边代表的是【文明】。

    力量较为分散，由不同的【宇宙元老】掌握着不同的【特殊设备】。

    【天道】与【信息化电子天道】这边则是代表【个体】。

    什么时候二合一，就什么时候掌握住了个体方面的绝对暴力。

    前者有内乱之风险。

    后者有二合一之前就被搞死的风险。

    至于，其余的势力，他们最大的获胜机会便是找准机会以小博大。

    所谓的【玩家模板】与【圣杯战争】，就是【制作组】给予他们的最大依仗！

    可以一定程度上的，让他们获取到足以影响平衡的机会。

    不至于从头到尾都只能是打酱油度日。

    乃至于是抓住机会就能逆天改命！

    如那【艾古儿】，就算是一定程度上的一步到位。

    一举从小卒子变成为了一个大人物。

    再努努力，未尝没有机会成为【宇宙元老】之一。

    在这个没啥限制的【玄学洪荒】里面。

    某种程度而言。

    只要你足够狠毒，行动力足够高，可以想到别人没想到的东西。

    那么，原地起飞就并不是什么不可能的事情！

    奥尔蕯迦他们这些家伙，没有设置什么【经验值获取限制】，让【玩家】不需要死板的完成任务，就可以获取经验值，也没有设置什么【经验值惩罚机制】，只要你有办法，不管是屠杀弱者，还是背刺强者，都可以迅速变强，总之，干就完事了！

    突出的，就是随心所欲。

    甚至，在创建【人物面板】的时候，还把各种高等级血脉拿出来让人随便选，尽管没有剔除血脉里面的缺点，但也没有限制血脉里面的优点，突出的就是个原汁原味。

    哪怕是一头猪，只要它敢要。

    【游戏系统】都会直接给它注入包括【真龙血脉】在内的各种珍惜血脉。

    让它拥有登顶的基础！

    单单是从这些方面来讲。

    奥尔蕯迦这些为了找乐子，就搞得两个【世界】名不聊生，害死了无数无辜者的家伙们。

    固然完全算得上是罪大恶极。

    却也给了很多家伙本来此生无望，下辈子、下下辈子、下下下辈子……也无望的机缘，让他们有了超越瓶颈的能力，并且完全不要求有啥回报，只是单纯的在找乐子而已，纯粹是在把好处随意进行分发，只看谁运气好而已。

    要知道，那般机缘。

    在很多【世界】与【位面】之中。

    可是需要无数鲜血与死亡才有可能换取到的东西！

    就如，在那种各路强者反复折腾无数年，把【宇宙】都搞爆了，也看不到【长生】的【时空】里面。

    不知道有多少存在会对各个【玩家】，那种【血脉任意挑】的待遇，深表羡慕嫉妒恨……

    只需要选个选项而已，【长生不老】就直接到手？

    简直是岂有此理！

    光想想，就能够让他们当场怒火攻心，想把【玩家】生吞活剥……

    ------------

    而上述的那些东西。

    不管是所谓的【长生不老】，亦或者是其它的玩意。

    甚至于各方势力，所想要达成的最终愿望在内。

    对于各个【押注者】来说，又都只是一个念头便可以达成的事情罢了。

    【宇宙元老议会】所寻求的更进一步，足以超越现有【宇宙局限】之技术。

    【制作组】不管是直接给予对方一些【沟通平行世界】的技术，亦或者是干脆制造出几亿个【世界】丢给对方，让对方慢慢玩，都只是一些小事而已。

    【信息化电子天道】所寻求的整合【时间】，超越现有层次，对于【制作组】也是同理，那种事情对于超越了【时间】与【空间】的他们来说，仅仅只是随手之事，区区的一个【世界】里面本身就没有多少的【时间】，将其中的【时间轴】整合打包给对方就行。

    至于其余的，包括【玩家】在内的各种杂鱼势力，他们的【愿望】，对于可以看到【未来】的【制作组】而言，也并不是什么看不到的秘密。

    哪怕他们都还未说出来，更没有诞生出那方面的想法。

    【制作组】其实就已经顺着【时间】的流动，捕捉到了其中所具备的每个选项。

    就如那名为【萧军】的【重生者】，在这个【世界】的【时间】另一侧里面，他获胜以后所许下的愿望，总共蕴含着52145474种【可能性】。

    有想要逆转时间挽回某个个体，也有意图重塑整个【现实世界】，还有试图获取更强大的力量，更有尝试着与【制作组】平起平坐……或稀松平常，或引人发笑，或百无聊赖……不一而足。

    总之，【萧军】这个个体，所延伸出来的【可能性】。

    对于超越了【时间】与【空间】的【制作组】而言。

    类似于是一副肉眼可见的不断分裂着的树状图。

    虽然此时此刻【现在的时间】，还未流淌到【未来】的【时间点】。

    但是对方的【未来】到底会如何。

    【制作组】其实早就已然知晓。

    所以。

    在之前的时候，才会有特意的描述过，要不是各个【押注者】的互相干扰与自我收敛，这个游戏根本无法开始与进行。

    对于祂们这般存在而言。

    这个【玄学洪荒】，连同其中所蕴含的存在，仅仅只是些许一眼望过去，即可完全观测的事物罢了。

    所有的一切，都无比渺小且无足轻重……

    整场游戏的娱乐性本身。

    完全就是集中在各个【押注者】各自的选择上面。

    也唯有祂们在互相之间造成的捣乱，才会让整场游戏拥有不可见的随机性与趣味性。<!--over-->

