    “我想找机会去找我妈……这么长时间没有消息，我怕她那边遇到情况，而自己又不说！”唐靳御开口道。

    不是不回老宅，而是想借着这次的机会去看看，也不用引起唐枭的注意！

    毕竟，唐枭太过聪明，若是就这么莫名的去找人，唐枭那边肯定是会调查的，到时候，难免会出现一些不必要的麻烦！

    所以，断然是不能够这么做的。

    既然答应了凌素的事情，他就断然是不能够反悔让凌素感觉到为难。

    简柒想到唐靳御竟然会是因为这个缘故而不回去，忍不住笑笑。

    “笑什么？”唐靳御拧眉，抬手捏捏简柒的脸。

    简柒唇角的笑意却是越发深了一些：“我在想，你说我们以后生个儿子，要是我也跑路了，让他瞒着你，他会不会也这么做？”

    唐靳御眸光危险一眯，周身的气息都变得阴测测的。

    “谁给你胆子，有了想法要跑路的？”

    简柒眨巴一下眸子，笑着开口：“你的关注点不应该放在，我们有儿子这件事情吗？”

    唐靳御冷哼：“就冲你刚刚那句话，儿子这辈子是不可能的事情，只有女儿！”

    简柒：“……”

    这种事情还能够控制的？

    “唐教官，你真是厉害到让我五体投地！”

    简柒敷衍的拍手。

    唐靳御忍不住掐她腰。

    “我夸你啊！”简柒笑着开口，将手拿出来捧着唐靳御的脸，一个大大的吻印在他唇瓣。

    唐靳御冷哼，“今晚回去。”

    简柒莞尔，“总算是可以和依依小美人一个交代啦！”

    “你和我一起回去！”

    简柒：“……”

    为什么？

    她能不去吗？

    “刚刚不是还劝我回去吗？”唐靳御忍着笑：“怎么？怂啦？”

    “怎么会？”简柒轻哼：“我只是在想着，给我岳父大人送什么见面礼去！”

    “毕竟，登门拜访不买点东西，怎么行？”

    唐靳御现在对于岳父大人四个字听着就相当不爽，二话不说，直接扛起某人朝着房间走。

    “你干嘛？”简柒头朝下，脑袋有点充血。

    “交流一下称呼问题！”唐靳御阴测测的开口。

    抬脚踹开门，唐靳御再一脚将门给关上。

    简柒忍不住提醒：“唐教官，你这是在毁坏我的门，你陪得起吗？”

    “把我赔给你！”唐靳御冷哼，将人扔在床上。

    简柒还未起身，唐靳御已经欺上身：“你应该叫我爸叫什么？”

    看着唐靳御那阴测测的眼神，简柒微笑：“唐首长！”

    “嗯？”

    “岳……不，我也应该叫爸！”简柒笑着开口，暂时还是不要让某人炸毛的好。

    唐靳御冷哼，“以后还叫岳父吗？”

    “不，坚决不乱叫！”简柒狗腿的笑。

    特么的，威胁她有意思吗？

    “还知道怂，看来脑子还没有抽风！”唐靳御轻哼。

    简柒嘿嘿的笑：“唐教官，你这么压着我，我总有种不好的预感。”

    “嗯，你的预感很正确！”唐靳御说完，低头直接以吻封缄。

    简柒：“……”

    老子都认怂了，你还来？

    在唐靳御要动手之极，简柒电话毫不客气的响起。

