    叶小天检查过李世民的身体后，眼眸微凝。

    “陛下的身体的确有些虚弱，不过除此之外，却也并没有检查出什么毛病来，想来是天竺国的神丸对陛下的身体有一些影响，陛下戒掉了神丸，那不妨好好调养一段时间，看看效果如何。”

    那神丸应该类似于后世的那种鸦片之类的东西，能够让人上瘾，同时对身体也会有很大的危害。

    一般来说，这种东西只要能够戒掉，然后再调养一下，应该能够恢复的。

    李世民听到叶小天这话，神色多少显得轻松了许多。

    “叶爱卿从来没有让朕失望过，既然你这样说了，那朕就等等看，不过，有一件事，恐怕需要你答应才行。”

    叶小天有些惶恐，道：“陛下言重了，有什么要求，陛下直接吩咐就是了，臣莫敢不从啊。”

    李世民道：“朕如今身子骨这个样子，朝中的事情肯定是管不了了，太子身为大唐储君，已经开始监国，不过，他到底年轻啊，很多事情，朕交给他是真的不放心，朝中，能够让朕信得过的臣子也不多，思来想去，也就叶爱卿能够为大唐分忧了，朕想让叶爱卿留在大唐一两年，等太子彻底熟悉了大唐的事物，能够独自解决了，爱卿再回你的燕国，如何？”

    李世民这是准备把叶小天留在大唐了。

    这让叶小天有点意外，他本来以为回京之后，自己差不多就可以回国了。

    自己的燕国虽然不及大唐繁荣热闹，趣事什么的也不多，可自己的家人都在燕国啊，回去跟自己的家人团聚啥的，更吸引他啊。

    只是，李世民如今这个样子，那李承乾说实话，也的确年轻了一些，很多事情处理的都不是很完美。

    他的确需要一个人来辅佐他。

    叶小天片刻思虑，道：“陛下吩咐，臣领命就是了。”

    李世民点点头，道：“好，那朕你封你为大唐宰相，两年内，务必要将太子给调教好才行啊，如果朕不行了，就让太子登基，如果朕的身体好转，两年之后，叶爱卿你就可以回燕国了。”

    叶小天领命。

    君臣两人这样说完之后，李世民已经显得很疲惫了。

    叶小天也就没有再多说什么，直接就退了出去。

    离开行宫，叶小天回到了自己的府上。

    到自己府上的时候，已是黄昏了。

    夏日的天气炎热，蝉鸣声不绝于耳。

    叶小天回到府上后，便立马写了一封信。

    “把这封信送到两位公主手里，该死的情况，我都已经写在了信里，两位公主看到之后，自然明白。”

    李世民让他在大唐待上两年，他肯定是要派人去跟两个公主说一下的，不然她们在燕国岂不是要等着急了？

    而且，这么长时间不回去，有关燕国的一些事情，他也得安排一下，免得出现了什么大的事情。

    黑国和希国虽然已经被灭了，但他们毕竟只是这些国家的一个分支，如果这些国家得知他们的分支被燕国给灭掉的话，那他们会不会去找自己的燕国报仇？

    那样的话，燕国也是会很危险的。

    所以，该有的一些安排还是要有的，要让他们居安思危，对一些危险早做准备嘛。

    如今大唐出海的商船很多，叶小天的这封信诸最慢半年之后就能够送到燕国了，快的话，可能也就几个月的时间，所以叶小天的一些安排什么的，还是来得及的。

    叶小天留在了长安城，而且担任了大唐的宰相，权力一时无二，就连长孙无忌这个老宰相，都没有叶小天的风头盛，因为李世民在颁布命令的时候，还说了一点，那就是叶小天除了是宰相外，还是李承乾的老师，可以随时教训李承乾，甚至，可以决断大唐的很多事情。

    可以说，李世民的这个命令，就算是给了叶小天很大的特权，让他一下子成为了凌驾于所有官员之上的位子上。

    对于这个，长孙无忌气的不行。

    他为李世民出生入死，鞠躬尽瘁啊，可谓是耗费了心力，可李世民也没有这般的信任过他，给过他这么大的权力啊。

    这叶小天……何德何能啊？

    他不仅是打了几场胜仗吗，大唐能有今天，他长孙无忌才是功不可没的。

    当然，最重要的是，叶小天留了下来，他会不遗余力的支持李承乾，那样一来，他们想要扶持李治成为储君的计划，恐怕就不好实施了吧？

    本来，他是想着等李世民驾崩之后，他们就实施夺权计划的，可现在，就算李世民驾崩了，有叶小天在，他们也会困难重重啊。

    情况对他们来说很不妙了。

    长孙无忌在自己的书房来来回回的走着，他就纳闷了，叶小天既然已经没事了，他直接离开不就行了吗，怎么还留在了长安城？

    他必须想办法把叶小天给弄走才行，就算弄不走，也不能让叶小天跟李承乾的关系变的更好才行啊。

    最好的办法，是能够离间一下叶小天和李承乾的关系，两个人若是关系恶化，那他们的计划想要实施，也就会容易很多啊。

    只是，该如何离间李承乾和叶小天的关系呢？

    长孙无忌一时间也想不到更好的办法，他所能做的，也就只有静静的等待时机了。

    对于这个，他长孙无忌还是很有耐心的，这么多年都等了，这么一段时间，又什么不好等的？

    只要叶小天在长安城，只要李承乾有可能犯错误，那他就有机会离间李承乾和叶小天的关系。

    朝堂之上，风云诡谲，暗流涌动，仿佛有什么大事要发生。

    不过，叶小天做了宰相之后，倒也没有对大唐的很多事情指手画脚，就只是按部就班的做着事情，好像对于现如今的大唐，他并没有什么看不惯的事情。

    他这个样子，大唐的朝堂表面上，也就相对安静了许多。

    而就在大唐的朝堂是这种情况的时候，行宫之中，身为才子的武媚娘，却是渐渐的有了其他的心思。

    武媚娘当初入宫，为的可不是只当一个才人，他想做妃嫔，甚至想做皇后啊，他要让自己的地位很高，让人不敢小觑他。

    他入宫没多久，就得到了服侍李世民的机会，紧接着就被封为了才人，这让他看来，自己很快就将走向人生的巅峰啊。

    只是，命运好像跟他开了个玩笑，李世民病了。

    

