    残阳如血，秦魏两军交战的战场之上，此时已经没有了那响彻云霄的喊杀声，只剩下残肢断臂和那满地的尸体。

    天空中盘踞着乌鸦，不时的落下来，衔起一两块碎肉随即又飞向高空。

    蒙骜持戟走在战场之上，落眼之处，满目疮痍，战争，即使是胜利者，也要付出难以想象的代价。

    “上将军，我们胜了。”张唐跟随着蒙骜身边，此时依旧有着一种恍然若梦的感觉。

    十万魏军，竟然在一日之间，被杀的大溃，扔下万具尸体和一万多的俘虏之后，溃退而去。

    这场战争胜利的太快，胜利的方式太过梦幻，谁能想到，一场蝗灾竟然成为秦军取胜的关键。

    自东而来的蝗虫铺天盖地而来，冲击魏军大阵的场面，使得张唐至今想起来，依旧有着一种头皮发麻的感觉。

    兵马之力虽强，但在煌煌天道之前又算得了什么。

    “胜了，只可惜，大王现在还不想灭掉魏国，否则，魏军连逃走的机会都没有。”蒙骜略带惋惜地说道。

    这样借助天灾之力的大胜，太简单，但也太难的，再想重现这样的战争，那不知道要过多少年才有这样的机遇。

    如果秦军有二十万人，则可以一举攻到大梁，一举破城灭亡魏国也不是不可能。

    可惜，现在的秦国根本就没想过灭掉魏国这件事情，正如去年的韩国的那般。

    “这也是大胜，上将军的用兵之术真是出神入化啊，谁能想到，人力竟然能够借助天灾之力。”张唐道。

    “天灾之力？”蒙骜听到这话，脸上也是浮现出一丝复杂的神情。

    “张将军，你可知道何为将帅吗？”蒙骜来到一架被摧毁的战车旁，随即坐在了车辕之上。

    “上将军这是要考校我不成？将帅者，统兵、陷阵、征讨、封疆耳。”张唐从容地说道，他也算是沙场宿将，岂能不明白这样的道理。

    “这这是其一，但不是全部。”蒙骜闻言点道。

    “上将军，战场已经清单完毕，伤重的魏军均已经处理了。”此时，一员少年军校走上前来禀报道。

    “你也留下来听听吧，这对你的未来很重要。”蒙骜看向来人道。

    “诺。”蒙恬恭恭敬敬地站在了蒙骜下首的位置。

    “古今统兵者，均自以为将帅之才，却不知道，将、帅是道，非勇悍之武夫所能通晓。“

    ”平庸之将所重者，乃兵力多寡、勇猛如何，此类武将如姬无夜、赵葱等，比比皆是，不足挂齿。“

    ”高明之统帅，不仅要知彼知己，善用兵力，还要观天时、明地理，懂人生，料事如神，熟读兵法，统帅万兵，游戏自如，此等大将如古之孙子，吴起，今之武安君，信陵君大概也能算是半个。”蒙骜道。

    “上将军，这个道理，末将知道，这场大战之中，信陵君借助时辰的变化一度使我军陷入被动之中，若非是······”蒙恬接过蒙骜的话道。

    “是，信陵君正是借助了天时之力，可他只能借助小天时之力，最终还是被我军所败。”蒙骜道。

    “那蝗灾可算是大天时？”蒙恬好奇道。

    “这就要说到真正的将帅之道，方才所说，还算不上真正的将帅之道。”蒙骜说着似乎陷入了遥远的回忆。

    “将帅之道太过复杂，我曾听人论兵，以此可一窥将帅之道。”蒙骜道。

    “上将军请说。”张唐郑重道。

    他知道，这是一位征战一生的宿将所领悟的兵法精髓，属于无价的兵家绝学。

    “兵，有可见之兵，有不可见之兵，可见之兵者，荷戟执戈，肉身之士，不可见之兵，如日月星辰，风云水火，山川灵气，如此万物万象均可为兵。”蒙骜回忆道。

    “万物万象皆可以为兵？”张唐若有所思道。

    而蒙恬此时则是目光灼灼地看着自己的祖父，此时的他很想知道这个兵论是什么人告诉祖父的。

    “万物万象皆可为兵，在今天之前，谁能想到，蝗虫也能成兵。”蒙骜目光幽远的说道。

    “敢问上将军，这些是什么人告诉上将军的？我秦国还有这般的兵道大家吗？”张唐追问道。

    “他在咸阳宫。”蒙骜道。

    “咸阳宫，上将军是说······”张唐没有再问下去，答案已经显而易见了。

    “老夫时常有一种大逆不道的想法，大王为什么会是大王呢？如果不是，二十年后，我兵家未尝不曾再出一个兵家宗师。”蒙骜叹息道。

    这话张唐没办法接，但在心底却已经是掀起了惊涛骇浪。

    ······

    “蝗虫，天灾，好一个天灾。”逃出秦军追击的魏无忌此时彻底没有了信陵君的风采，披头散发的走在地上，身边紧紧地跟随着一个巨人。

    他是披甲门门主朱亥的大弟子点庆，天赋异禀，早已将披甲门的外功修炼到一个极为恐怖的程度，即使是其师父朱亥与之相比，也是多有不如。

    在之前溃败之中，身为大将军的朱亥将其派遣到信陵君身边，以保护信陵君的安全。

    典庆这般的存在，在军中绝对是属于万人敌的存在，其一路护着信陵君，接连打破秦军十三辆战车，这才护着信陵君从秦军的追击之中逃脱出来。

    “君上，这次战败，不是因为我军无能，实在是这贼老天相助秦军，天意难胜啊。”一身朱袍早已丢弃，身着魏军战甲的魏庸此时顾不得拿捏监军的姿态，在信陵君身边劝解道。

    这次能不能逃出秦军的追击，安全回到魏国，他魏庸可是全指望信陵君了，这个时候的他，又怎么可能不尽量挑着好听的话说。

    “天意，天意？”信陵君闻言抬头看向天空。

    “天命真的不在我魏国吗？”信陵君黯然神伤道。

    “想我魏无忌，一生何曾有愧于人，有愧于天，这冥冥天意为何如此苛待于我，反而助那暴虐无道的秦国。”信陵君只觉得心更痛了。

    得。为了让自己不被丢下，魏庸此时只能选择闭嘴，要不然，若是再说错了什么让信陵君气出个好歹来，他就彻底不用回魏国了。

