    水判官瞪大着眼睛，不敢相信的看着眼前中不断涌来剧烈罡风的巷子。

    只见两个黑影不断地在交手，已经快到肉眼难以捕捉的程度。

    “好强！”

    砰砰砰！！！

    宁凡和黑衣人快得就像是一阵风，已经难以用语言来形容，巷子中的墙壁上都留下了两人交手的痕迹。

    那赫然是一个个拳印，而且还是隔空打出来的，可以想象这一拳的力量多么可怕。

    宁凡这一次也感觉棘手了，眼前的黑衣人是自己目前遇见最强的，已经恐怖到了一定程度。

    轰！！！

    宁凡见准机会轰出一拳逼得对方后退，但也仅仅只是后退而已，并没有造成实质性的伤害。

    “你的力量还没有全部激发出来。”黑衣人沉声说。

    黑衣人缓缓双手放下，果真是没有受到一点伤害，依旧强势。

    宁凡甩甩手：“你是来救他的？”

    “这个不能回答你，但你要明白，你杀了他只会给你招来不必要的麻烦。”

    “你的意思是说我不能杀他，那就允许他对我下死手？”

    黑衣人淡淡的说：“不是你不能杀他，而是你还有未完成的事情，得罪冥神教对你没有任何好处。”

    “你是不是知道我家的事？”宁凡眉头紧皱。

    “这就需要你自己去寻找了。”

    那一边的水判官终于恢复了一丝力量，迅速的离开此处。

    宁凡看了一眼没有去追，这个黑衣人实力跟自己相当，真的要打下去自己得拿出全部的蕴底。

    现在就拿出全部的实力明显是不明智的。

    “当年的事情你需要自己去查，记住，不要相信身边的任何人，因为任何人都有可能是黑衣人。”

    黑衣人说着，慢慢地后退，直到消失在黑暗当中。

    宁凡呼出一口气，全身的力量散去，看来黑衣人出现是有原因的。

    阻止自己杀冥神教的人，避免招来其余的麻烦，就可以把全部的精力放在调查当年的事情上。

    “夜行者，你们到底在搞什么。”

    现在宁凡有点无力感，难道夜行者也是有分裂的吗？一方想要自己找到真相，另外一方想要自己死。

    可是这只是自己的猜测而已，或许自己已经被玩弄于鼓掌当中。

    宁凡无奈的转身离开，回到了姜家的医馆中，姜世贤亲眼目睹了刚才的战斗，十分震惊。

    见到宁凡回来，连忙走出去，左顾右盼问：“师叔，怎么样？那些人解决了吗？”

    “跑了，但他们受伤了，最近几天应该不会再来找麻烦。”

    “那就好，真是太感谢师叔了，我这就去安排一间客房，您今晚就在这歇息吧。”

    “不用，我回去了！”

    宁凡离开了医馆，打车回别墅。

    ............

