    “放开本宫。”纪衍诺冷声。

    　叶浮珣抱得更紧，连脸都贴了上去：“不要。”

    　纪衍诺：……

    　连续深呼吸了三次：“放开。”

    　“不要不要不要。”

    　纪衍诺再深呼吸三次：“本宫要安置了，你不放开难道要本宫陪你在这里坐一晚？”

    　咦？

    　叶浮珣将这话在脑子里理了一遍，没有品出纪衍诺要赶人的意思。

    　她忙将纪衍诺的大腿放开，用袖子擦了擦脸上的鼻涕和眼泪，露出完美的职业性笑容：“殿下，时候不早了，您还请早些安置。”

    　纪衍诺冷冷地哼了一声，起身往床榻走去。

    　徐公公上前替他脱了外裳，待纪衍诺上了榻，又将床帐放了下来，才退到了一边。

    　似乎没有被赶，叶浮珣高兴地翘起了嘴角，拉着徐公公的袖子无声问道：“徐公公，能不能铺个地铺？”

    　徐安点点头，对着叶浮珣招了招手。

    　领她到柜子那边取了褥子被子枕头，又小心地帮她在纪衍诺床脚边铺好，才躬身退了出去。

    　钻进被窝里，叶浮珣偷偷观察了好一阵子，见床里头的纪衍诺毫无动静，才终于小心翼翼地长吁了口气。

    　居然、真的、让她混到纪衍诺身边留宿了！

    　心情陡然如同三月桃花开，层层叠叠地开！

    　一个人在被窝里傻乐了会儿，突然发现有点口渴，又有点饿。

    　怎么办？

    　她有个不大好的习惯，如果睡觉前饿了或者是渴了，不喝点水再吃些东西，就怎么都睡不着。

    　而且会越来越渴，越来越饿……

    　叶浮珣动作轻巧地从被窝里爬了出来，垫着脚步往屋子中间的桌子走去。

    　走到桌边，透过留夜的昏暗烛火，看见了茶壶茶杯，还有一盘点心。

    　黑暗中的眼睛骤然亮了亮。

    　继续小心地倒了茶，又摸到一块点心塞到嘴里——

    　登时满满的桃花香气在口腔中泛滥。

    　这、这也太好吃了吧！

    　叶浮珣一口点心一口茶，吃得不亦乐乎。

    　就在她将最后一块点心塞到嘴里时，魔鬼般的声音再度在她耳边响起：

    　“叶、良、娣！”

    　叶浮珣闻讯赶紧放下糕点，以为纪衍诺渴了或者饿了，倒了杯茶想给纪衍诺捧进去，但遭到纪衍诺的拒绝，想着他会不会是饿了，但看看被自己全吃光的点心。

    　只好解释道：“寺庙里的斋饭又少又素……”

    　“加上，殿下您这儿的点心真是太好吃了……”

    　“本宫不饿。”纪衍诺冷冷打断了她。

    　这女人自己是猪就以为他和她一样么？

    　一股火苗儿蹭地闯上心头，纪衍诺刷地把床帐拉下，倒头躺回床上。

    　他一定是魔障了。

    　明明看底下那个女人很是碍眼，偏生一次又一次地由着她在他面前放肆。

    　刚才怎么就没有一脚把那女人给踢出去？

    　一定是因为那个女人将他的腿抱得太紧，以至于他连抬脚都做不到。

    　究竟是哪里来的女人，胆子那么肥，脸皮那么厚，说话又那么大言不惭……

    　偏生让他拿她没法。

    　别人哭她也哭。

    　别人哭都是梨花带泪，美得像幅画，也假得让人恶心。

    　他从来都是毫不怜惜地随手就处置了。

    　她呢，一把鼻涕一把泪，丑得让人没眼看不说，还往他腿上蹭。

    　让他想处置都没了心情。

    　究竟是哪里来的女人。

    　甚是烦心。

    　叶浮珣不知纪衍诺想法，只想着赶紧窝回地铺里别吵了纪衍诺睡觉。

    　吃饱喝足躺在被窝里，又完成了任务，心情明媚得很。

    　一高兴，她很快就睡着了，睡得还特别香。

    　直到——

    　被人一下、一下地踹着被窝，然后，踢醒。

    　她迷糊中睁开眼，就见纪衍诺穿着中衣大马金刀地坐在床边，一只大脚踏在她的地铺上，脸上带着让人胆战心惊的笑：“叶良娣看来睡得不错。”

    　叶浮珣滋溜地从地铺中爬起来，恭顺地对纪衍诺道：“托殿下的福，妾身才能一夜无梦睡得香。”

    　纪衍诺冷嗤一声，别开眼去。

    　徐公公忙领人收了地铺，上前替纪衍诺梳洗更衣。

    　叶浮珣尴尬地站在旁边，左看看，右瞧瞧，道：“殿下，为了不打扰您，妾身先行退下？”

    　纪衍诺再度冷嗤一声，没有说话。

    　叶浮珣原地等待了片刻，有些拿不准他的意思。

    　悄悄抬头看向徐公公，就见徐公公对她使了个眼色。

    　叶浮珣忙恭敬对纪衍诺道：“谢谢殿下留宿，妾身先行告退。”

    　然后便一溜烟地退下了。

    　“徐安，你说叶良娣昨夜究竟为何要来本宫这？”

    　梳洗完毕，纪衍诺坐在桌前用膳，冷不丁丢了个问题给在旁伺候的徐公公。

    　徐公公陪着笑道：“奴才觉得叶良娣定是因为白日里受了惊，心里又惦记着殿下您……所以才不由自主地来找殿下。”

    　受惊？那女人会受惊？

    　纪衍诺心底冷笑一声，贼人都没她胆肥。

    　“本宫倒是瞧不出她有惦记本宫。”

    　虽说他对后院的女人都不感兴趣，但是平日里投怀送抱的多的去了，什么是惦记，什么是喜欢，他自认还能分辨出来。

    　叶良娣那女人看他的时候神清目朗，他可压根感受不到有半点对他痴迷的模样。

    　“这……”徐安小心翼翼地觑着纪衍诺的神色，“奴才这不知当说不当说……”

    　“说。”

    　“以奴才的观察，叶良娣若不是对殿下您爱慕有加，又哪里敢大半夜地一个人跑来您跟前讲述白日里的遭遇？”

    　他当时站在门边听了里头的哭诉声，都觉得叶良娣一个女人家多么不容易，殿下咋就不晓得心疼呢？

    　纪衍诺觑他：她那是胆肥。

    　徐公公又道：“再加上叶良娣抱着您哭的时候，那可是情真意切啊，奴才还是头一回见人哭得眼泪鼻涕一起流那么狼狈的。

    　想来您也知道，这女人家最是在意的就是容貌和仪态，若然不是一心爱慕着您，以至于忘了一切，叶良娣又怎会那般表现？”

    　纪衍诺蹙眉。

    　徐安这老货的话，听起来似乎有那么一点点道理。

    　确实从来没有见旁的女人那么不顾形象过。

    　“还有就是，奴才觉得昨夜里叶良娣要求在您这儿打地铺，想来就是因为白日里受了惊，只有在殿下您身边她才能安心入睡的缘故。”

    　“她倒是安心得很。”纪衍诺嗤了一声。

