    气氛有些尴尬，空气十分沉重。

    方正的表情从呆滞到疑惑，随后意识到某些事情后，很爽快的说了句：“喜欢。”

    蒋夕瑶：“....”

    方正：“....”

    蒋夕瑶眉眼一动，但很快恢复过来:“太假了，想好再说，别急，给你几分钟的时间。”

    方正先是啊了一声，随后又是一声哦，在驾驶室坐直身体，目视前方。

    假装思考。

    蒋夕瑶一直在盯着方正的侧脸审视。

    学校的保安大叔似乎很疑惑方老师的车怎么还没开走，但毕竟已经放学，所以金属铁门缓缓关闭。

    咔咔咔的声音响了半分钟，整个环境才都安静下来。

    时间过去一分钟，两分钟，三分钟，期间蒋夕瑶一动不动，方正也不急。

    觉得差不多了，才又重复说了句：“还是喜欢，你这种女人怎么可能会有男人不喜欢？”

    蒋夕瑶眉头微皱，感觉还是不对..

    她闭上眼睛，轻轻长出口气。

    “总觉得哪里不太对。”

    方正也看出来，转头问她：“你今天到底怎么了?突然跟我表什么白。”

    蒋夕瑶两腿并在一起，膝盖方向朝向方正：“把手伸出来。”

    方正如实照做，伸手。

    “然后呢？”

    蒋夕瑶主动握住方正的手，男人的手比起蒋夕瑶来大上不少，握紧之后又觉得还是不够，随后与方正十指交叉。

    这才盯着他：“重新说一遍，我喜欢你，你喜不喜欢我？”

    方正直言不讳：“我喜欢你。”

    蒋夕瑶沉默片刻，随后疑惑的问：“谈恋爱..应该是这种感觉吗？”

    方正觉得很有意思。

    “我也不知道，不过你觉得谈恋爱应该是什么感觉？”

    蒋夕瑶重新坐正身体靠在副驾驶的座椅上，心思显得颇重，她是真的在思考这个问题。

    “不清楚，不过可能是我的问题，先回家吧，回家后我想跟你好好商量商量咱们两个谈恋爱的事。”

    方正表情古怪，心想女人这种生物还真是有够奇特。

    “行，不过亲爱的你能不能先松开我的手，我要开车。”

    蒋夕瑶低头看着两人握在一起的手，十指紧扣就放在驾驶位跟副驾驶中间的小平台上。

    “这车是自动挡，单手不影响你开车，先握着吧，我今天想试着跟你多亲密一点，回家。”

    方正先是一笑，随后爽快的嗯了一声。

    “有理有据，那行，大不了我慢慢开。”

    奥迪车缓缓启动，慢慢悠悠起步，毕竟是单手开车而且还是左手，直线虽然不影响，但拐弯的时候方正仍是不免觉得有些别扭。

    可看蒋夕瑶，全程盯着窗外，默不作声，手也没松开的意思，方正甚至还能感觉到她握自己的手好像还时不时的用了点力，生怕自己挣脱。

    这女人今天下午是受什么刺激了？还是说女生来大姨妈的时候都这个样？变幻莫测，突发奇想的。

    两人简单的回到小区，在楼下蒋夕瑶也没有吃饭的意思，方正只得买了点夜宵水饺打包。

    除去方正下车时两人手松开过，之后全程都是握在一起的，买完东西上楼。

    关上房门，试着能不能单手把外套给脱下来，尝试之后觉得不现实。

    “夕瑶..到家了，要不咱们的手先松开？”

    蒋夕瑶抿着唇，犹豫的想了想：“行，那你先换衣服吧，我去床上等你。”

    方正：“？？？？”

    方正：“去哪？！去床上？不是现在才七点，而且你不是来那什么了吗...”

    蒋夕瑶松开手后听到这话瞪了方正一眼：“想什么呢？我就算没来也不可能现在把自己给你，总之你来就行了。”

    “嗯..好。”

    他越发好奇这个女人今天到底犯什么病了。

    看到蒋夕瑶去到洗手间洗了把脸，随后毫不犹豫的去了卧室，方正还在脱鞋呢，就听到了卧室里拉窗帘的声音。

    男人咽了口唾沫。

    换好拖鞋，洗了把脸之后胆战心惊的去到卧室，透过门缝见到卧室里粉红一片，如今夏天白天其实还算长。

    只是窗帘拉上之后，白天再长也没用了，黑漆漆的一片卧室里，床头开着捎带粉颜色的台灯。

    蒋夕瑶已经换好了睡衣坐在床上。

    她柔顺带着一点微卷的长发披在肩头，宽松睡衣露出大片勃颈处的肌肤跟一部分香肩。

    蒋夕瑶此刻正拿着一面镜子，鬼使神差的盯着镜子里漂亮的脸。

    整个房间，似乎除了女人以外，只有那只位于床中间的小老虎玩偶是正常的，但很快它好像也要因为这奇妙而又悬疑的夜晚变得不正常了。

    方正屏住呼吸，这一幕让他觉得有些害怕。

    微微打怵道：“夕瑶..你饿不饿？要不咱们先吃点晚饭？”

    蒋夕瑶听到方正声音，嗯了一声：“你不是买的水饺吗？拿进来吧，我们在卧室吃。”

    “卧室？你打算在床上吃？”

    蒋夕瑶点了下头：“垫个小毯子就好了，不会有事的。”

    “你买的房子你说了算..您不嫌弃就好，那我去拿吃的。”

    方正走到明亮宽敞的客厅，深深的吸了口气，拿到刚刚在楼下买的水饺之后，正式迈入那漆黑而又幽暗的房间。

    把水饺放到蒋夕瑶早就准备好的摊子上，方正坐在床上。

    蒋夕瑶催促道：“不脱衣服吗？穿着衣服怎么上床？”

    方正皮笑肉不笑的动动嘴角，他感觉自己眼下就如砧板上的鱼肉，马上就被这恐怖的女人给扒皮抽筋。

    但凡蒋夕瑶今天没来亲戚他都不会这么害怕，毕竟女人再流氓能流氓的过男人？

    感觉情况不对，压住她就行了，可最气人的是她来亲戚了啊！

    要不然方正也不会这么坐立不安。

    脱完了衣服，换好了睡衣，钻到自己的被窝里。

    蒋夕瑶忽然道：“到我被窝里吧，我给你暖好了。”

    方正眉头微皱，一字一句道：“谢谢，不过不用了吧夕瑶，这也不是冬天。”

    “你进不进来？”

    “进！你敢说我就敢进！”

    方正果断将自己的被子三下五除二的推到床边，然后钻进蒋夕瑶的被子里。

    这还是方正第一次跑女人的被窝里，其实也没多少暖和，顶多是蒋夕瑶身体暖暖的，香香的，所以显得很让人向往。

    两人紧紧靠在一起，蒋夕瑶欣慰的笑了一下，双手将小毯子往方正腿上也挪过去一点。

    打开在楼下买的晚餐。

    蒋夕瑶语气变得很轻：“应该不会有错了，我心里的确是想跟你靠的近一点，即使被窝是我最私人的地方，可你进来后，我也没有讨厌的感觉，看来我的确是有点喜欢你的。”

