    “你这是不相信我？”马师兄脸色不善，但碍于跟孟觉光以往的交情，还是耐着性子重新将这个矿点单独勘探了一遍，而后微微惊咦了一声。

    　　

    　　    “怎么？是不是发现好玉了？”孟觉光忙不迭问道，跟在其身后的孟同也是一脸期待。

    　　

    　　    “这个矿点的灵玉比例倒是比其他地方多一些，应该有个一成半左右，而且灵气浓度也要高上不少。”马师兄沉吟了片刻，随即又摇头道：“不过还是远在平均水准之下，这地方就算能出好玉，能够出个三四十块也就撑死了，根本没多少价值。”

    　　

    　　    “只能出三四十块？”本来满怀期待的孟觉光一张脸顿时塌了下来，这跟他预想中的优质矿点，可完全不是一码事啊。

    　　

    　　    “对，这还是乐观估计，事实上如果要把这三四十块好玉给挖出来，还不知道要耗费多少力气呢，没有两三个月根本下不来！”马师兄斩钉截铁道。

    　　

    　　    “我靠，这么说来我还真是搬起石头砸自己的脚，白白忙活这两天了？”孟觉光自言自语地小声嘀咕了一句，对于马师兄的判断却没有丝毫的怀疑，毕竟对方可是灵玉堂专门供养的勘探专家，在这方面有着绝对的发言权，他既然下了结论，那么肯定就不会有错了。

    　　

    　　    “我说老孟啊，你怎么说也是迎新阁的一号人物了，行事还是要稳重一点比较好，下次可别再因为哪个新人走了一次狗屎运就把我拉过来，根本就是浪费时间嘛！”马师兄不满地埋怨了几句，孟觉光只得连连点头，恭送这位勘探专家离开。

    　　

    　　    送走马师兄之后，十号矿区之内就又只剩下了孟觉光、孟同，还有远处那两个百无聊赖的守卫。

    　　

    　　    “九表哥，咱们这下怎么办，没必要再在这里耗下去了吧？”孟同开口问道。按照那位马师兄的说法，这矿点虽然还有三四十块好玉，但至少要忙活两三个月才能挖出来，平均下来一天一块都不到，完全没法跟七号矿区相提并论啊。

    　　

    　　    孟觉光一脸懊丧地点点头：“确实没必要再耗下去了，这十号矿区真是一个坑人的地方，我也真是一时鬼迷心窍，竟然会被林逸这个邪门的家伙迷惑，白白跑到这里来浪费力气，反倒是让他在七号矿区舒舒服服地挖了两天矿！”

    　　

    　　    虽然之前孟觉光也特地给七号矿区的人打了招呼，让他们好好挤兑一下林逸，但是这也改变不了林逸待在七号矿区的事实，就算是七号矿区最无人问津的烂矿，那也远比这鸟不拉屎的十号死矿区要好啊！

    　　

    　　    一想起林逸现在舒舒服服地待在七号矿区，孟同也是恨得牙痒痒，那本来可是他的地盘啊，如今竟然被这混蛋给占去了，不由咬牙切齿道：“九表哥，咱们赶紧把林逸那家伙给踢回来吧，以后就让他在这十号死矿区憋死算了！”

    　　

    　　    “确实要赶紧想个办法把这家伙给踢回来，要不然太便宜他了！”孟觉光心有不甘的点了点头，随即又有些犯难道：“可是怎么让他答应换回来，这又是一个问题，这家伙在七号矿区尝到了甜头，肯定不想回到这鸟不拉屎的十号死矿区来！”

    　　

    　　    就算孟觉光在灵玉堂这边关系网深厚，但灵玉堂的规定摆在这里，想要让人换矿区就必须本人在契约上签字。就跟他之前让林逸换到七号矿区的时候，千方百计诱惑林逸当场把契约签下来一样，如今想把林逸换回来，还是得想个办法让林逸在上面签字才行。

    　　

    　　    要不然林逸自己不点头，就算孟觉光找代无常把手续办好了也没用，毕竟对方又不是那种筑基失败没什么人权的“往期新人”，在没有特殊缘由的前提下，就算是孟觉光这个管事大师兄，也没办法在这种事情上强迫林逸。

    　　

    　　    孟同拧着眉头想了想道：“九表哥，要不咱们再给他二十五块废玉？”

    　　

    　　    “你傻-逼吧！”孟觉光顿时哭笑不得，自己怎么会有这么个蠢货表弟，翻着白眼骂道：“你当林逸也跟你一样傻-逼啊！之前上了一次当还不够，现在还会上同样的当？”

    　　

    　　    “呃……”听孟觉光这么一说，孟同顿时也觉得自己好像有点蠢，只得弱弱道：“那怎么办？林逸要是不答应，那岂不是被他赖在七号矿区赶不走了？”

    　　

    　　    “请神容易送神难啊！”孟觉光无计可施地不住挠头。

    　　

    　　    前两天想方设法把林逸诱骗到七号矿区的时候，他可是满心期待地以为能在这十号死矿区找到优质矿点发一笔横财的，结果没想到好玉没挖着反而白白浪费了两天时间，而且现在还不知道该怎么把林逸给踢回来了，真是搬起石头砸自己的脚！

    　　

    　　    其实没办法把林逸踢回到这十号死矿区也就罢了，只要之后让孟同继续回去七号矿去，对于孟觉光来说也没什么损失，无非就是看着林逸舒服自己心里不痛快罢了，但问题是他现在还有一个很严重的隐忧啊！

    　　

    　　    前两天之所以能够成功把林逸从十号死矿区换出来，最关键的一点原因在于，徐灵冲这位徐大少点头了，要不然就算他跟代无常交情再好，代无常也绝对不敢违背徐大少的意思。

    　　

    　　    而当初徐灵冲之所以会点头，则是因为他孟觉光信誓旦旦地当面做了保证，找出十号死矿区的猫腻之后绝对不会让林逸好过！结果现在倒好，十号死矿区的猫腻没找出来，反倒是被林逸舒舒服服地赖在七号矿区赶不动了，这事情要是落在徐大少的耳朵里，那他孟觉光还不得吃不了兜着走啊！

    　　

    　　    这么一想，将林逸赶回十号死矿区就已经不是可有可无的泄愤举动了，而是一项必须完成的死任务！因为这里面不仅参杂着他孟觉光自己的个人私怨，更关系到徐灵冲徐大少的脸面啊！

    　　

    　　    然而，越意识到这件事的严重性，孟觉光这时候就越头大，因为一时半会之内，他还真想不出什么办法能把林逸这小子给踢回十号死矿区来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

