    苏靖眼中杀意丝毫不必剑主羽的弱上半分，风吹开她的额前的秀发，露出漆黑清冷的双瞳，里面藏着冰冷的锋芒，一泓秋水照人寒。

    “苏靖姑娘？”百里安对于她的出现，亦是大感诧异。

    “你先走。”苏靖偏过脸去，掩了脸颊间的血痕，看不清神情容色，只能够听得她声音极淡，压得低沉，偏冷的音色里暗藏着几分不知名的情绪。

    “今日他哪里也去不得！”剑主羽目光沉戾地看着苏靖：“别以为你是苏观海的女儿，本座就不敢杀你，给我滚开！”

    言虽剑出，他口绽青莲剑光。

    风雷如遮天的网，铺面而来，其中深藏森森剑意。

    方才苏靖中途插手，令所有人措手不及，剑主羽一柄气剑本是用以来对付灵力不支的百里安，当是绰绰有余。

    可对上手执上品仙器，拥有着渡劫境修为的苏靖，自是去而崩散，难以成事。

    可对于苏靖斩出的一剑，因镇压她而来，融道一剑，此番差距绝非是一把武器能够比拟衡量的。

    更何况，天玺剑主含怒一剑，天下年轻小辈里，至今还无人能够正面迎接下来一击的。

    空气中斩情剑残余的剑气被剑主羽的言剑之力碾压成灰烬，顷刻之间白色破碎的剑流化作无形。

    山地间平铺百里的萧瑟野草刹那间如砂糖化水无声消融。

    言剑虽然无形，却气势磅礴。

    一声嗡鸣，苏靖手中斩情宛若被一柄重锤砸过，剑身嗡然战栗，气劲强硬叠加里，仿佛随时都有可能脱手而出。

    可她不退反进，在融道一剑里，一步踏出。

    白色软靴下剑气炸裂，山体的裂口一路向下蔓延千里，看似随时都有可能脱手而出的斩情剑在风雷急骤中不停摇晃颤抖，可始终却未能离手。

    她好似在顶山前行，握剑的掌心难以承受那沉重的剑罡之势，在看不见的地方早已炸裂模糊，鲜血自雪白的指缝间泊涌而出。

    这样下去，她的一只胳膊迟早要被剑主羽的剑势碾压成泥。

    虽说对于苏靖，剑主羽不是未曾心生过杀之而后快的想法，昔日是为了维持三道平衡，他才强行逼迫自己不做他想。

    可事到如今，即便是剑主羽语气再如何硬气，心中杀意再如何深厚，他也不敢真的杀她。

    如今天山崩塌，天玺十三剑尽数归灭，或许他杀苏靖容易，可失去了十三剑的天玺剑宗，却已不是能够与太玄宗所抗衡的势力。

    纵然苏观海与他私交甚好，可依照他那个爱女如命的性子。

    今日若苏靖当真死在了这里，天玺剑宗将会是死路一条。

    所以对于苏靖的疯狂相逼，剑主羽只能咬牙死忍！

    他并未撤去言剑之力，任由苏靖与言剑余势相之抗衡，他索性将之直接无视，冷眸横步一垮，身体化作残影避开苏靖，出现至百里安的身后，再度出剑！

    注意到剑主羽行为的苏靖眸光戾怒暗沉，却已经来不及转身应对，剑主羽必杀之剑，已然再次降临。

    无数青紫色的光线从剑主羽的掌心绽放喷薄出来，形成无数纤小的光剑，如暴雨跃出云海，又似九天映射下来的阳光在焱焱焚烧！

    铺天盖地，避无可避地朝着百里安袭杀而去！

    百里安转身急急后退三步，肩膀恰好正撞在了苏靖的肩膀上，一抹鲜红的血气无声散开，如烟雾般铺陈开来。

    苏靖手中的斩情剑顿时为之一轻，剑锋间缠绕肆虐的言剑之力骤然崩散。

    而于此同时，那万千焚烧的青紫光剑已然而至。

    苏靖看着手臂间缠绕升起的淡淡血气，仿佛瞬间明白过来了什么，她骤然失色惊变：“不可以……”

    百里安闭上双眸，于夜色之中沉沉睁开的双眼，瞬间猩红如血玉，他支起一只手臂，身后顷刻之间自虚空中出现无数柄鲜血长枪，飞掠而出，与空间中的光剑激烈碰撞在了一起。

    光与暗，剑与血。

    仿佛来自两个世界，截然不同的两场倾世暴雨在空中相会。

    百里安所掌控的，从来不仅仅是这天地间自古相传的灵力。

    还有属于他沉寂于黑暗之中两百年，不可见世的、被世人称之为禁忌的暗血之力。

    尸魔……

    他在百里羽的面前选择了魔化。

    这无疑，是给了他又一个必须杀死他的理由。

    血枪与光剑在天山之巅掀起狂澜风暴，两股力量相消相融，百里安体内的精血以着惊人的速度正在疯狂消耗。

    而这对于剑主羽而言，却仅仅不过是一场让他认真出剑了的战斗罢了。

    很快，血枪所剩无几，而光剑却还有三柄，穿透空间而来。

    百里安眼瞳急缩，飞快转身，将苏靖奋力推开。

    苏靖亦是转身，收剑欲去拉住他的手臂。

    夜晚的月光余晖穿过了云，冷清清的落照下来，两人的目光视线借着稀薄的月光在空中交错而过。

    百里安拒绝了苏靖伸过来的那只手掌，只是运气将她推得更远了些。

    苏靖一手抓空，在半空中虚虚捞握着，仿佛不论怎么努力，她想要握住的那只手永远都是她眼中的镜花水月，可见不可及。

    三柄纤小的光剑很快穿透百里安的胸膛，随即，尸魔的本能天赋，超强治愈让胸口间的三个血洞很快有了愈合之势。

    只是那三柄光剑穿透一人胸膛犹自未停，仍旧笔直锋锐，势不可挡，光亮如初地朝着苏靖激射而去。

    百里安眼眸低压，藏于袖中的双手用力握拳，体内气血翻涌如狂潮，竟是生生压制住了治愈的本能力量，胸前三个血洞骤然炸裂，鲜血喷溅如雨，淅淅沥沥地浇洒在那三柄光剑之上，生生将之灼灼剑意浇得熄灭。

    百里安身体微微一晃，脸色惨白，捂着胸口的手掌被鲜血染红一片，仍旧难以止血。

    他却并未倒下，因为他清楚知晓，若是在这里倒下来，他必会死在剑主羽的剑下，毫无悬念。

    他摇摇晃晃地站直身体，看着分明没有受伤脸色却比他还要惨白的苏靖，勉强地勾唇笑了笑，好似安抚般，语气仍是轻柔的：“别怕。”

    百里安踉跄几步，来到苏靖面前，嘴上说着让她别怕，两只手臂却稳稳地将她抱进怀中，未做多余地解释，冰冷的獠牙在她美丽的雪颈间轻轻摩擦两下，很快寻到跳动的血管，刺穿咬下。

    饮饱着温热醇美的鲜血后，百里安飞快松开苏靖的身体，不等剑主羽二次发难，他恢复了部分精血，自山巅跃下，如一片落叶般归入无尽的山林之中。

    身影气息，很快隐藏消失不见。

