    见到了徐越后，哈利心中便是泛起了一种惊喜感。

    一个暑假没接到来信，而且预言家日报的报道上也将他撇开了，一直也没有发声，一度让哈利感到了有些茫然。

    现在看到了他最关键时候出现的身影后，顿时便有了一种澎湃感。

    激动不已。

    不过就在哈利准备上前说些什么的时候，徐越便是咳嗽了一下

    “陪审团的成员可不要事先和被告拉关系的好，大家都回自己位置上吧，被告已经来了。”

    听到了徐越的话，陪审团的其他人，便也都老老实实的回到了自己的座位上，而哈利也停下了上前的脚步，在亚瑟?韦斯莱的示意下来到了被告席。

    这一次，邓布利多并没有按时出现，也没有原著中邓布利多所安排的哑炮证人。

    全程都是由亚瑟?韦斯莱为哈利进行辩护。

    在亚瑟?韦斯莱说道哈利是遭到了摄魂怪袭击，是合法自卫的时候，他的话便是被陪审团的一人打断了

    “噢，请等一下，亚瑟，你的话听起来好像是在说，袭击哈利是我们魔法部的安排？众所周知，摄魂怪一直都在魔法部的管理之下，而且他们的攻击需要得到我们的授权。”

    说话的是一个中年矮胖的女人，但却打扮的很少女，一身粉色，看上去有一种无法言喻的怪异和恶心感。

    她的神情也显得有些做作，是之前少有没有围绕在徐越身边，一直牢牢坐在自己席位上的人之一。

    多洛雷斯?乌姆里奇，魔法部副部长，福吉的得力助手，同时也对福吉很是忠诚。

    推崇纯血，自己也一直自称是一位纯血，不过她的母亲是麻瓜，而且弟弟是个哑炮，某种程度上和帕西?韦斯莱有些类似，为了权势可以不惜代价的向上爬。

    “我并没有说这是魔法部的意思，但有两只摄魂怪在哈利家附近游荡，并且袭击的他这是事实！”

    亚瑟?韦斯莱愤怒的说到。

    “你就是这个意思，我怀疑这是这个爱撒谎的男孩又一次处心积虑的谎言，不是吗？和他在一起的麻瓜可看不到摄魂怪，没人能够为他作证！”

    多洛雷斯?乌姆里奇满脸高傲而不屑，俯视的看着亚瑟和哈利两人，随后便又继续向福吉提议道

    “那么福吉部长，我认为差不多是时候可以宣判了。”

    福吉看到自己出色助手的发挥，将亚瑟压的哑口无言，也不由满意的点了点头。

    “那么，同意判决生效的人请举手。”

    一边说完，他一边自己便带头举起了手。

    作为魔法部部长，起到了这种带头作用，自然而然的也会有人跟随。

    不管是本来就忠于福吉的，还是看到形式举手的，很快就引起了连锁效应，超过了一半人数！

    就在福吉和多洛雷斯?乌姆里奇两人脸上都露出了笑容，准备宣判的时候。

    一直都在吃瓜的徐越却是咳嗽了一声。

    声音虽轻，但却吸引到了所有人的注意力。

    当许多已经举手的陪审团成员转头看去，看到了徐越咳嗽完之后依然还没举手后便是脸色一变。

    不少人举手的姿态都变成了抓痒和打理头发的动作，然后又顺势放下。

    甚至不少第一时间就支持福吉，阵营上是站在他这边的盟友，也尴尬的放下了手。

    原本从者如云的姿态，顷刻间就变成了小猫三两只。

    徐越在魔法界，一直都是采取捆绑利益战车的形式滚滚而行。

    在场的陪审团，起码有三分之二的人在他战车上，剩下三分之一也大多数是想要上车的。

    在利益捆绑下，魔法部部长的话又算个屁啊！

    之前之所以举手，那是不知道徐越的态度，也不知道徐越这次是为什么过来的。

    在这些‘德高望重’的成年巫师眼里，霍格沃兹里的事可不会怎么打听，也不知道徐越和哈利的关系。

    真的关系好，最近报纸上会这样吹风？

    只要他放个风出来，预言家日报不得屁颠屁颠的跟着说？

    完全是被误导了啊！

    一时间，在场所有人也都各有想法，甚至包括福吉在内。

    见到徐越插手后，福吉也在考虑，是不是这一位认为，他可以不支持哈利波特所说的黑魔王归来说，但自己也不能为难哈利波特？

    其实到了现在这场面已经很明显了，哪怕自己想要为难，只要徐越少爷想要保他，就没有丝毫意义。

    纯粹就是打自己的脸而已！

    而后，他自己举手的动作，也变成了整理帽子，然后优雅的放了下来

    “局面已经很明显了，很显然，这种小事的确不至于到开除的地步。”

    一边说完，一边他便是敲下了锤子

    “那么，我在此宣布撤销一切指控……”

    ……

    “小伙子，年轻有为啊。”

    “嗯，虽然我也不认同你所说的话，但我还是觉得你很有前途。”

    “大难不死的男孩，要走正路啊，不要辜负了这样的机遇。”

    “……”

    本来哈利来到这里是一副人嫌狗憎的待遇的。

    但现在完事之后，反倒是有许多路过的陪审团成员，语重心长的对他进行了劝说和打招呼。

    开始他们还有点吃不准那一位过来的态度，不少人单纯只是认为他觉得是宣判的同校学生过来看看，没什么特殊意义。

    但在那特地咳嗽了一声后，所有人也都有了一丝明悟。

    能够出现在这里的，都是脑袋喜欢多想的人，自然而然不少人也都走入了福吉的那个思路。

    是啊，他不支持哈利的说法归不支持说法，但却并不代表着他们之间没有友谊啊！

    这突然不少人转变的态度，还真是让哈利感到了一些惶恐和紧张。

    反倒是旁边的亚瑟?韦斯莱露出了苦笑之色。

    现在的年轻人可真不得了……

    “好了，哈利，走吧，马上就要开学了的，到时候一起去车站。”

    徐越从席位上下来后，先是对满脸尴尬的福吉点了点头，随后便是来到了哈利面前简单说到。

    “噢，好的，谢谢。”

    哈利有些手足无惜。

    之前看到那么多人举手，他真的是万念俱灰，感觉自己就要被开除，被没收魔杖，然后赶出霍格沃兹了。

    徐越的力挽狂澜，让他心中有些恍惚。

    “有些话，我不方便明面上支持你，不过我清楚，能够短暂困住我的人绝不是等闲之辈。”

    徐越对着哈利露出了笑容，也算是简单的解释了一下这段时间没发声支持的原因。

    让哈利连忙说道

    “我知道的，邓布利多教授说了，你的身份比较特殊。”

    “唔，的确算是比较特殊吧……”

    _____

    两更……