    赶了近两个月的路，四兄弟距离目的寒潭不远了，再过半日就能抵达目的寒潭。

    越是深入极寒冻土，环境就越是艰苦恶劣。

    漫天飞雪，寒风凛冽，哪怕是陈子漠四兄弟，稍不注意就得被这刺骨的寒风划伤。

    也正是如此，四兄弟的赶路速度不得不慢下来，原本只需一个月的路程，他们则是用近两个月才赶到。

    一阵狂风吹过，原本的漫天飞雪立刻散了，紧接着一道温暖的阳光从天而降，照亮了这寒冰厚雪。

    数千丈的高空中，陈子漠见到这一幕，脸上不由得露出一丝笑容，随即招呼陈子木三人加快赶路速度。

    极寒冻土内部区域靠近核心区域的那片地区常年都是寒风中夹杂漫天飞雪，天空云层遍布，晴空万里的天气更是多年难见一次。

    如今漂雪散去、寒风退去，正是寒潭中深处的妖鱼出来透气的时间，同时也是其余妖兽捕猎的好时机。

    对于陈子漠四兄弟而言，这既是捕杀蓝寒鱼的难得时机，同时也让其他妖兽前往寒潭捕猎的可能增大了数倍。

    因此，陈子漠四兄弟必须得尽快赶往寒潭，在其他捕猎者赶到寒潭之前猎杀潭中可能存在的蓝寒鱼。

    为了不错失这天赐良机，陈子漠直接丢下陈子木三人不管，自己一人先行赶往目的寒潭。

    一道紫光从空中闪过，正埋头在雪地里寻找食物的雪妖兔不由得缩缩了脑袋，然后抬头看向紫光离去的方向。

    与此同时，一个白色身影以迅雷不及掩耳之势从雪妖兔的左方扑来，一口咬住雪妖兔的脖子。

    一声清脆的响声响起，这意味着雪妖兔的脖子被咬断了，这头饥肠辘辘的雪狼终于可以饱餐一顿了。

    这样的猎杀发生在极寒冻土各地，只不过不是每个捕猎者都能像这头雪狼这样抓到猎物填饱肚子。

    就在雪狼享用雪妖兔之际，陈子漠已经抵达了目标寒潭。

    看着下方没有捕猎者的寒潭，陈子漠不由得松了一口气。

    松了一口气的同时，陈子漠还看到了寒潭中大量来回游动的妖鱼，其中就有蓝寒鱼的身影，随即将雷蛟和小金子从灵兽袋里放出来。

    再给小金子交代几句后，陈子漠立刻与雷蛟完成融合，然后悄无声息的潜入下方寒潭。

    小金子则待在寒潭边，注视寒潭周围的情况，同时也是在等陈子木三人。

    没过多久，陈子木三兄弟也是赶到了寒潭上空，并一眼就看到了下方警戒四周的小金子。

    通过小金子一番比划，陈子木三兄弟大致清楚如今的情况，随即和之前散开来，将这处寒潭团团围住。

    加上小金子，东南西北四个方向各有一人，注视寒潭的同时，他们还分出部分精力观察周围的情况。

    寒潭下方，隐匿气息的陈子漠看着前方越来越多的三阶蓝寒鱼，眼中的笑意有多了一丝。

    随着不断深处寒潭，视野中的内容逐渐变得昏暗不清，最终什么都看不清了，只有一片的黑暗。

    与之前一样，陈子漠没有贸然使用神识探察周围，这让容易被寒潭下的四阶大妖察觉。

    一闭一睁，陈子漠的棕色双眼瞬间变成了紫色，原本漆黑的视野，一下子就明亮了。

    与前四个寒潭相比，这个寒潭无疑要更大一些，同时也更深一些，鱼妖的数量也更多一些。

    若是前几个寒潭，陈子漠下潜这么久，差不多就该到潭底了，可现在离潭底还远着呢！

    寒潭东边的一处小山坡上，陈子木目光凝重的看着前面的寒潭，脸上充满了担忧！！

    距离陈子漠下寒潭已经过了大半个时辰，却没有丝毫消息传来，这让陈子木很是担心。

    若不是从小金子那里得知陈子漠无碍，陈子木都想下寒潭去一探究竟了。

    由于两者之间签订的契约，小金子可以通过契约的强弱知晓陈子漠本人的现状。

    就目前而言，小金子与陈子漠之前的契约还是非常稳固的，这也意味着陈子漠现状还是不错的。

    盯着前方寒潭的陈子初突然间感受到了什么，随即整个人趴在雪地上，感受雪地若隐若无的震动。

    陈子初的这一动作自然没有躲过陈子木和陈子玄两人的目光，两人相视一眼，随即做出了行动。

    陈子木站在原地不动，陈子玄瞬间来到百丈高空，看向陈子初所在的那个方向。

    一眼望去，陈子玄的脸色一下子变了，变得异常难看和不正经。

    只见远处一大片密密麻麻的小白点朝着寒潭冲来，远远看去就像是雪崩一般，无数的雪花朝着寒潭冲来。

    极寒冻地的妖兽几乎全都是白色的，不是全身遍布白色毛发，就是穿着一身白色皮衣。

    成千上万的白色妖兽，远远看去不就是数以万计的小白点，汇聚在一起也成了雪崩的雪花。

    陈子玄确定远处那不是雪崩，而是真真切切的妖兽后，立刻从高空落下。

    与此同时，趴地听动静的陈子初也从地上站了起来，立刻寒潭对面的朝着陈子木飞过去。

    短短数息后，原本包围着寒潭的三兄弟汇集在陈子木所在的小山坡上。

    看着神色焦急的两人，陈子木随即猜到了什么，连忙开口询问道。

    “有多少？还有多久能到这里？有多少四阶大妖？”

    “粗略估计不低于万头，至于四阶大妖的数量，这个暂时还确定不了。”

    “听这动静，最多还有一刻钟就到了！”

    陈子玄和陈子初先后说出他们掌握的情报，然后看向陈子木，等待他的安排。

    没有过多思考，陈子木很快就做出了决定。

    “子初、子玄，你们去弄清这群妖兽到底有多少大妖？并盯着它们的位置。”

    对于陈子木的话，陈子初和陈子玄没有过多犹豫，随即朝着妖兽群扑来的方向飞去。

    两人离开后，陈子木也没有闲着，连忙拿出陈氏传讯令牌，往里面输入一段文字。

    短短数息后，陈子木手中的传讯令牌就浮现一行小字，显然是陈子漠做出的回应。

