    就在秦尘和林天他们准备离去的时候。

    广场外，忽然走来了另一群人。

    这群人各个身上裘衣闪亮，气度不凡，双眸锐利如鹰，给人一种不敢逼视的感觉。

    众人所过之处，原本在场的不少学员纷纷退在两旁，面露畏惧。

    这群人正是以李青峰为首的一群王侯子弟，魏真和魏震二人也是走在人群之中，看着领头李青峰耀武扬威的模样，心头暗自郁闷。

    忽然，两人的目光瞥到秦尘，脸色顿时一僵。

    “魏真，这个就是你所说的秦尘？”李青峰注意到两人的目光，突然微笑着说道。

    “对，就是他！”魏真咬牙说道，眼中怒火燃烧。

    正前行的秦尘若有所感，转过头，就看到魏真的目光，以及其中蕴含的冰冷杀意。

    而后，秦尘目光落在了魏真身边的李青峰身上。

    李青峰虽然收敛了气息，但秦尘何等眼光，还是一眼看穿了他的修为。

    两人的目光在虚空中陡然碰撞。

    “呵呵，有意思。”

    李青峰目光一闪，他还是第一次看到有人，在自己的目光下丝毫不避的，而且还是学院赫赫有名，入学数年都未曾觉醒血脉的废物。

    秦尘只是淡淡瞥了他一眼，便转头无视了对方。

    “尘少，刚才那人是武安侯家公子李青峰，修为极高，据说和魏真一样，只差一步就要跨入地级了。”

    “武安侯在朝中权势通天，所以很多高级班很多学员，都跟随这李青峰。”

    林天和张英此时在一旁解释道。

    何止即将跨入地级，此人已经是地级强者了，秦尘心中念头一闪，但并未说出来，地级的武者，还根本无法引起他的注意。

    “好了，不提这些事了，走，我们找个地方坐一下。”

    秦尘笑着和林天、张英两人，走向广场内部。

    只要是天星学院的弟子，都要参加年末大考。

    天星学院一共有初级班、中级班、高级班十多个，弟子上千人。

    这么多的弟子聚集在广场之上，显得格外喧闹。

    广场上，王都各大势力的高手，包括一些王侯将相也都纷纷赶来，聚集在广场外围，形成一个个阵营。

    天星学院是大齐国第一学院，王都各大势力、皇亲国戚、王侯将相，都会将自己的子弟送到天星学院，而每年的年末大考，学院也都会邀请学员家长们前来观礼。

    “梁宇大师，这边请。”

    高台之上，康王爷微笑的一摆手，将梁宇引到了自己的座位边上。

    赵灵珊则恭敬的站在一旁。

    “梁宇大师，没想到武安侯家的公子也突破了地级，大师以为此人会是珊儿的对手？”梁宇自从进入广场之上，目光始终看向广场的某个角落，康王爷疑惑之下，放眼望去，便看到了李青峰一群人，以为梁宇关注的是李青峰的他，顿时笑着说道。

    “哦？”梁宇一愣，这才反应过来，笑着道：“李青峰天赋极高，灵珊想要击败他，的确是有些难度，不过我关注的倒不是他，而是看到了一个小友。”

    康王爷面露疑惑道：“小友？”他抬头看去，却没看出有什么特别值得注意的学员，不由得疑惑道：“梁大师所指的是哪一位？”

    能让梁宇称之为小友的，必定非同一般。

    “师父说的可是秦尘？”这时灵珊突然开口道，她看到了秦尘，忽然心中一动。

    梁宇笑了笑，面色变得凝重起来，郑重告诫道：“灵珊，过会你若遇到此人，一定要客气一些，并代为师向他问好。”

    赵灵珊眼底深处流露过一丝好奇，但还是恭敬说道：“是，师父！”心中却是疑惑，这秦尘究竟是什么人，竟能让师父如此关注，记得当初在器殿，秦尘和师父离开了一会，回来之后，师父对他的态度就有了极大的改变，当时师父和秦尘之间到底发生了什么？

    “珊儿，梁大师所说的秦尘究竟是……”康王爷一无所知，在一旁纳闷问道。

    “爹，就是定武王府的那个秦尘，秦月池的儿子！”

    “他？”

    康王爷一愣，秦尘这人他倒还真听过，乃是定武王府的私生子，据说到现在都不曾觉醒血脉，只是梁大师怎么会关注上这么一个少年？

    梁宇笑而不语，只是看着秦尘的目光中，流露出深深的凝重。

    一个月前，秦尘去过器殿之后，梁宇便暗中派人调查过他。

    让梁宇吃惊的是，在器殿令他惊为天人的秦尘，竟然是定武王府的一个私生子，而且，到现在都不曾觉醒血脉，即将要被天星学院开除。

    甚至，他还调查到了定武王府的诸多恩怨，知道秦尘不久之前，已经被秦家给逐出了家门。

    “就是这样一个少年，却在炼器一道展现惊人的天赋，甚至凌驾在他这个二品炼器师之上。”

    “他是哪里来的炼器造诣？”

    “既然拥有如此深厚的炼器能力，为何又会在秦家被打压成这般模样？甚至生活的连一个下人都不如？”

    “这个少年身上一定有不为人知的惊天秘密！？”一连串的疑问在梁宇大脑里打转。

    在他看来，秦尘在定武王府的表现，绝对是故意扮猪吃虎，隐藏自己。

    但不管秦尘的目的是什么，只要一想到那天的炼制，梁宇就浑身热血沸腾，甚至有种想要拜秦尘为师的冲动。

    因此在得知今日是天星学院大考之后，梁宇当即答应了康王爷的邀请，前来观看，目的就是寻找机会联系秦尘，却又不引起他的反感。

    “王兄，你居然也来天星学院了？是来观看灵珊侄女的年末大考么！呵呵，以灵珊侄女的天赋，今日大考，必定大放异彩啊！”这时一个轻浮的声音忽然在几人耳畔响起，却见一个身材臃肿，容貌猥琐的中年男子，一脸谄媚地走了过来。

    正是祁王爷赵启瑞，在他身旁，还站着一个衣着富贵的妇人，丹凤眼，薄嘴唇，正是赵凤。

