    死！

    没错！

    那个赵家的年轻人，身上的气息，在顷刻之间，赫然已经完全消失！

    而消失得更快的，是他身上的神魂波动！

    他的眉心，赫然被穿透了一个洞！

    他运气比较差！

    他的眉心，赫然是被一道碎裂的冲击波，给扫中了！

    刹那之间！

    一死，两伤！

    广场之上，很多人的目光，脸色不由恐怖大变！

    “后退！！”

    “所有再往后退二十步，同时，强者在前，弱者往后去，快，后退！！”

    赵家的一尊老一代巨头，在此时急促大吼！

    他看着半空之中，白幡与骨笛的碰撞，他忽然有了一种毛骨悚然的感觉！

    这是什么级别的碰撞！

    这一道撞击，破开了神境巅峰的天花板了吗？

    萧叶，赵天鸿！

    他们两个，居然能战斗出，这种场景的对攻？！

    “越来越有意思了！”

    “这骨笛，虽然已经残破了一半，但是，其中的器灵，至少还有一半的存留，它的战力，虽然也被压制在了神境巅峰，但是，你在没有器灵的情况下，用这一道白幡，居然硬生生挡住了骨笛的这随意一击？”

    赵天鸿的脸上，依旧没有任何波动。

    他看着萧叶，原本淡漠的眼神，却已经出现了一丝冰冷。

    “不过，也差不多，到此为止了。”

    “这一道白幡，应该就是你在东瀛影忍古殿的时候，动用的那一道白幡吧，这应该，也是你最后的底牌了吧？

    既然是这样，那这场战斗，确实应该结束了。”

    “骨之世界！”

    赵天鸿看着萧叶，再度开口！

    随着他开口，他的手，赫然再度动了一下！

    轰隆！

    下一刻，随着他的手动，那一根白骨，居然刹那之间，恐怖变了一下！

    嗖！嗖！嗖！

    那原本与白幡疯狂撞击的白骨，居然刹那之间，像一颗种子一般，朝着四面八方，疯狂的长出了无尽藤蔓。

    快！

    那骨头之上，生长的速度，像是快到了一个极致。

    并且！

    那生长起来的骨头，居然像是一个巨大的蚕蛹，朝着四面八方，疯狂包围了起来！

    那骨头，居然要像是一个牢笼一般，将萧叶给围起来！

    周围的虚空，也在这一刻，像是瞬间被锁死！

    “骨之世界？！”

    “这，这是什么？那骨头居然能长出来？！那骨头，要自己制造一个牢笼吗？”

    “不对！”

    “那个叫萧叶的，他怎么不跑，那骨头生长的再快，他应该还有逃亡的速度与时间，他为什么不动了？！”

    “这是灭杀禁术吗？”

    苏家的那个中年人，此时身体也忍不住后退了一步。

    他看着那一根白骨，瞬间化成了一个巨大恐怖的牢笼，将萧叶快速锁死在了这个巨大的牢笼中间，他忍不住呆滞！

    他感觉，这种战斗，已经不像是武者的战斗了！

    这也不像是，神境巅峰的战斗！

    “跑不掉了！”

    “你骨头生长的一瞬间，周围的虚空，已经无形之间，被法则给锁死了，事实上，在这白骨，没有将萧叶彻底吞噬包围的时候，周围的虚空，就已经被锁死。

    那个时候，牢笼，已经成了！

    这骨头，为什么看着有些眼熟！

    先秦时期，鬼谷子遗落在北极的那一根断骨吗？

    似乎，就是那一根骨头！

    我曾经在史书上，曾经看到过，在我们沉睡期间，掀起时代，曾经短暂的灿烂过。

    那个时候，百家争鸣。

    其中，有一个叫鬼谷子的阴阳家，似乎极为有名。

    而他当年，在进入北极游历的时候，就随身带着的，有一根断裂的骨笛！！”

    苏家三祖爷，在此时则像是猛地想起了什么！

    他虽然在七八年前，就曾已经斩道，将自己封印。

    不过，他并没有忽略，这七八千年之间的发展，他在苏醒之后，最先研究的，就是这七八千年之间历史的发展。

    他从一个古老的典籍之中，也曾看过，很多先秦时期，一些巅峰大人物之间的特征。

    眼前！

    那一个赵天鸿动用的骨笛，就曾与，鬼谷子当年进入北极之时，随身带着的那一根断裂骨笛，极为相似！

    这骨笛，真的是先秦时期，那个叫鬼谷子的神秘存在的吗？

    如果真的是他的，那么，这根骨笛，现在为什么，会出现在赵天鸿的手中！

    鬼谷子当年，孤身进北极禁区，都发生了什么？

    或者说，鬼谷子与北极赵家，冥冥之间，有什么联系吗？

    轰！

    苏家老祖脑海之中，闪过了很多个念头，祠堂广场之上，很多人的眼神之中，震撼则已经彻底爆发。

    “这，这，真的是，鬼谷子随身所带的东西？”

    “传说之中的鬼谷子，不会与赵天鸿，真的有什么渊源吗？”

    “或者说，当年鬼谷子孤身进入北极禁区，因为某种事情，把骨笛遗落在北极禁区之中，然后，被他捡到了？！”

    那个赵家的中年人，却是对鬼谷子这三个字，有一种格外的敏感性。

    他闻声，他眼神之中，震撼都不由猛地狂暴！

    轰！

    而也就在这一刻，半空之中，那一个惨白的骨骼牢笼合围之后，异变赫然已经再度爆发！

    那惨白骨骼牢笼之中，有无数根骨刺，在这一瞬间，猛地从骨骼之上，朝着萧叶的身上，惊世疯狂刺落！

    那骨刺，像是从四面八方刺落，那一根骨刺之上，都像是带着无尽灭杀之力！

    这无尽骨刺，也像是将所有的间隙，都给堵死了！

    那无尽骨刺，想要对萧叶，进行最后疯狂一击！

    “灭杀？！”

    “这才是，赵天鸿的真正灭杀一击，这种灭杀，根本就没有活路？！”

    “赵天鸿没动，赵天鸿，仅仅只是用一根骨笛，就让萧叶，真正陷入了死亡绝地？！”

    “你们快看，那骨笛之上，似乎还有漆黑诡异的死亡法则波动！”

    轰！

    广场之上，苏家与赵家的很多人看到这一幕，眸子不由再度一缩！

    “嗯？！死亡空间？！”

    苏长河抬头看到这一幕，他忽然也像是想到了一些什么！

    他的口中，在这一刻，也幽然说出了一句话！

