    第1017章 厮杀

    貅部落的骑兵们顿时乱作一团，死伤惨重，犹如世界末日一般。

    “准备！”魔十九举起长枪，对准貅部落的人。

    “唰”五十重骑兵，齐刷刷的放下面罩，屁股下的地炎兽，鼻子喘着粗气，健壮的蹄子不停的摩擦地面，随时可以碾压前方所有的障碍物。

    因为距离的近，之前说话的那位粉面男也挨了一击闪电，好不容易爬起来，便看到柳俊他们准备冲锋了。

    顿时面色大变，暗道不好，这回可是踢到铁板上了，本来以为这就是一次普普通通的带兵旅游，结果把自己旅进去了。

    “来人，来人，保护我，冲锋，冲锋，杀了他们”粉面男一边吼着一边往后退。

    “谁敢退一步，我杀了他全家”命大的貅部落族长之女，灰头土脸，极其狼狈的从地上爬起来，一看部落的人都在往后退，顿时叫骂道。

    作为貅部落族长之女，她从小到大就备受宠爱，外人都称呼她为三公主，她什么时候受过这委屈。

    众人面面相窥，虽然他们面对如此凶猛的攻击方式，都有些害怕，但为了家人，他们只能发起冲锋。

    “冲锋”魔十九长枪一指，五十名重骑兵以魔十九为箭头，化作一把利刃，向貅部落的骑兵冲去。

    重骑兵队伍，在貅部落的人群中不断穿梭，没有丝毫停顿，他们里面没有任何人能阻止重骑兵冲锋。

    柳俊冷笑着看向粉面男“三爷，老牛，你们说我应该一剑砍了他，还是慢慢来？”

    “别侮辱你的冥剑了，好歹是神器，杀这种渣渣有点掉价”汉三爷毫不犹豫的说。

    言下之意，不用剑，慢慢折磨。

    “好”柳俊形随声动，话音未落地，人已经出现在粉面男面前。

    没等粉面男反应过来，直接一拳轰在粉面男胸口，为了不一下杀死对方，柳俊还特意收回来七分力。

    饶是如此，这一拳也要了粉面男半条命。

    只见粉面男被一拳轰飞，佩剑掉落在地上，他也狠狠的摔在地上。

    柳俊缓步上前，蹲下身子，一拳两拳，无数的拳影闪烁，不到一分钟，粉面男直接被打成肉酱，包饺子都嫌稀碎那种。

    他其实特别讨厌那种自己高高在上，就不把别人性命当回事的人。

    巧了，这个粉面男就是，正好出气了。

    而那个貅部落的三公主，一看粉面男被杀，顿时红着眼睛，状若癫狂的冲向柳俊。

    汉三爷跟牛哞王都看到了这一幕，只是都没有帮忙，也没有出声提醒。

    就这么个渣渣也想偷袭柳俊？柳俊要是这么容易被偷袭，都不知道死了多少次了。

    就在三公主挥剑刺向柳俊的一瞬间，柳俊转过身，冰冷的眼神看着她，随手一抓，便用手抓住了她的剑。

    柳俊的全身已经布满龙鳞，包括脸上，别说这小破剑，就是一把斧子，也破不开龙鳞的防御。

    三公主抽了一下自己的剑，惊恐的发现自己的剑，根本就抽不出来，不管使出来多大力气都不行。

    再看着柳俊这个面目狰狞，明显不像人类的样子，顿时吓得花容失色，身体发抖。

    然而，为时已晚，在柳俊眼里，所有的敌人，哪怕是漂亮的大美女，倾国倾城那种，只要是敌人，绝不会心慈手软

    “唰”一声，柳俊扣住了三公主的肩膀，锋利的爪子一瞬间刺了进去，贯穿了她的肩膀，血液一下喷了出来。

    “啊”三公主顿时惨叫一声，眼中露出恐惧，她感觉到了死意，真正的死意。

    柳俊真的会杀了她，她真的会死，但她不想死啊。

    “屠杀别人的时候，没想过自己也会是这个下场吧？”柳俊面无表情的掐住三公主的脖子，拎了起来，看样子，随时可能掐断她的脖子。

    三公主痛苦的挣扎着，努力张开口“我，我没打算杀，杀你，求，求你放过，我”

    柳俊换换摇头“你也没打算放过那些普通人，而且，这是我赢了，如果我输了，你肯定会让我死的很惨”

    柳俊说完，一掌拍向三公主心脏位置。

    这时，之前跟在三公主后面的一个青年男子，奋不顾身的扑向柳俊，想要阻止柳俊。

    看到有人扑向他，柳俊没有半点反应，汉三爷跟牛哞王还在呢。

    果然，就在青年男子靠近柳俊的一瞬间，汉三爷过来了，抬手一掌，直接将青年男子打趴在地上，生死不知。

    “哥，救我，救，救我”三公主挣扎着掏出一个小东西，用力捏碎。

    这时，一阵狂风带着飞沙走石席卷而来。

    等狂风消散，一个身穿黑色铠甲的青年出现在他们面前。

    青年手持长剑，秀丽的长发让很多女人都自愧不如，长相帅气，皮肤白皙细腻有光泽。

    只是在柳俊眼里，这货跟娘炮似的。

    帅气青年接下来的动作，刷新了柳俊对娘炮的认知。

    只见帅气青年速度极快的靠近汉三爷，一剑劈了过去。

    汉三爷刚要用手接，忽然察觉到了什么，面色大变，直接向旁边躲去。

    “轰”一声，汉三爷刚刚所在位置的一块巨石，被这一剑劈的四分五裂。

    “嗯？剑气？”柳俊微微松开抓着三公主脖子的手，有些疑惑的说。

    剑气这玩意，在人类世界，有些剑修可以使出来。

    但在魔界，这是他见过的，第一个使出剑气的人。

    “放开我妹妹，我饶你不死”帅气青年一脸高傲的说。

    柳俊看了看三公主，又看见青年，叹了口气“你俩还真是亲兄妹，鼻孔朝天看人？你就过来劈了一剑，就我放人？脑子秀逗了？”

    “放肆，你敢对我无力？”帅气青年一挥剑，一道剑气直奔柳俊。

    柳俊抽出冥剑，随手一挥，便将剑气拍散。

    帅气青年瞳孔一缩，眼中露出忌惮，能拍散他剑气的人很多，但能这么年轻，又能轻描淡写的拍散他剑气的，屈指可数。

    “哥，他杀了咱们的人，还打了我，杀了他，杀了他”看到自己大哥来了，三公主就像一个泼妇一样，不断的叫骂。

    柳俊翻了个白眼，狠狠的一巴掌抽在三公主脸上，顿时，三公主白皙的脸上出现一道通红的巴掌印。

    这一巴掌直接将她打傻了，她愣愣的捂着脸“你，你敢打我？”

    “啪”一声，另一边脸上也出现了一个巴掌印。

    “再叭叭，我把你舌头割了，脸刮划，去一边蹲着”柳俊不耐烦的说。

    三公主咬着牙，仇恨的眼神看着柳俊。

    当柳俊再次抬起手的时候，三公主很果断的走到一边蹲了下去。

    帅气青年握紧长剑，眼中燃烧着怒火，只是环顾四周，他们貅部落的人已经被屠杀殆尽，而那五十重骑兵，毫发未损，还在不断的杀戮。

    最重要的是，他能感觉的出来，除了这个感觉不到具体实力的年轻人，另外两个也不是善茬。

    这要是打起来，在没有支援的情况下，他也有可能折在这里。

    “诸位，在我们貅部落的地盘，屠杀我貅部落的人，得给个说法吧？”青年放缓一些语气说。

    “没有说法，你们的人屠村，我们救人，发生冲突，就这么点事”柳俊一脸无所谓的说。

    “哦，既然如此，我待我妹妹给诸位道歉，这件事是我们错了，对不起”青年一脸歉意的说。

    柳俊眨眨眼，面露惊讶，思索片刻便想明白怎么回事，君子报仇，十年不晚，何必在自己弱势的时候跟对方硬拼，这个帅气青年肯定是这么想的。

    (本章完)

