    听了这话。

    就连躺在椅子上的白掌柜，都不由掩面，旁边的伙计更是酸的冒泡。

    这样一个干啥啥不玩，吃啥啥不够的纨绔，运气可真是好，靠着一个老爹，能在赌场里逍遥，碰上一个心地宽厚的小主子，连屁股都不用擦了。

    他们怎么就没这运气呢？

    “我说了，会有人来监视你，米铺里根本不会存大额银票，你就算去进货，也有专人跟随。”邵佑嫣语气有些不耐烦。

    同时暗生警惕。

    莫非这人看出什么来了，能有毅力拒绝近在咫尺的好处，以图谋长远？

    “苍蝇腿再小也是肉，碎银子你总会放米铺里吧，到时候我——”

    “你不会这样做！”

    邵佑嫣回答的斩钉截铁，实在不想在米铺继续浪费时间了，今天原本打算换掉三家店铺的掌柜，可时间已经浪费了一半。

    余光瞥了一眼外面的天。

    她暗暗叹了口气，决定直接结尾，诚恳而认真的看着白掌柜，说道：“我相信，令郎只是一时误入歧途，略加引到，一定能够引回正道，我相信令郎绝非池中之物，况且还有白先生在一旁看管。”

    我相信。

    令郎绝对是鬼迷心窍的赌徒，赌瘾来了，别说一家不上心的米铺，就是身家性命，都能作为筹码，放上赌桌。

    毕竟，浪子回头的赌徒，百不存一，您儿子绝对不是。

    况且。

    还有您这个父亲在一旁看着，父子不合，您儿子就算为了跟您对着干，也一定会将米铺经营的乱七八糟，甚至直接偷钱逃跑。

    到时候。

    自己人情已经做足，就算再换掌柜的，也没人会说她半句不是。

    “二小姐，真，真是好——”计谋！

    白掌柜历经风雨，人老成精，当即看出邵佑嫣用的是捧杀之计，让一个赌徒掌握米铺，无异于让小孩抱着糖不吃。

    能听话才怪呢！

    而且还知道派人来监视，就算损失，也损失不了十几两银子，还能在光明正大换掌柜后，得一个“仁义”名声。

    这等手段，哪儿像一个孩子？

    他心中屈的慌，偏偏对手用的是阳谋，自己要是再拒绝，就显得不识抬举了，只能抱着最后一丝希望，往儿子身上扯借口。

    叹了口气，一脸为难的说道：“多谢二小姐好意，可是犬子无拘无束惯了，恐怕不会同意——”

    “我同意！”

    出乎预料的是，白池羽忽然开口，差点将白掌柜气得半死，捂着心口，说不出话来。

    邵佑嫣不禁得意。

    她就知道，对于一个赌徒来说，绝对拒绝不了金钱的诱惑。

    “二小姐放心，池羽定然，不负重托！”

    白池羽神色认真，不吊儿郎当时，单凭一副好面貌便让人心生信任，然后不顾他人目光，郑重的朝着邵佑嫣行了一礼。

    自母亲死后。

    还是第一次，有人在他努力自贬时，目光澄澈，语气坚定的告诉他：“你不会这样做！”

    也是第一次。

    有人相信自己，绝非池中之物。

    他深深低头，头一次有了“士为知己者死”的感觉，甚至有一种热泪盈眶的冲动。

    出了米铺。

    马车。

    邵佑嫣满眼喜悦，想起最后白掌柜憋气却又无奈的样子，还有那群伙计对自己印象的扭转，简直比以往任何一场宴会上出了风头都要高兴。

    初战告捷。

    她抱着账本，对于接下来的“找茬行动”，更是信心百倍！

    接连去了两家铺子。

    回府时。

    天色已晚，她走下马车，顿了顿，看向朱红大门，门槛颇高的邵国公府，这里给予她无上荣耀，也带给她无限束缚。

    直到今天。

    算上前世今生，邵佑嫣才生出一丝勇气，一丝能够不靠国公府，在外面一拳一脚，自力更生的勇气。

    有一瞬间。

    她甚至想抛下荣华还有限制，跑去外面做一个自由自在、毫无拘束的小商人。

    这个念头，在她踏进门内，小丫鬟们打着红灯笼，默不作声的迎在周围，走过两边不远千里搬来的奇石景观，日日修剪的奇花异草，雕梁画栋的抄手游廊，十年如一日的院子时，慢慢随风散去。

    清兰院。

    书房还亮着灯，邵佑嫣步履平稳，仪态端庄的走进去，见到埋头书本的妹妹时，脸上挂起微笑，随手翻阅几本。

    有些好奇的问道：“怎的不看佛经了，反而翻阅起这些书来？”

    而且也不是一个类型的，历史、律法、经济都有涉及，一个人就算再聪明，也不可能一天之内，翻完这些书，况且妹妹向来对除佛经以外的书没有兴趣。

    “姐姐。”

    邵芷珊站起，书加起来没看进去半页，反倒忍不住打了个哈欠，星眼朦胧的问道：“你今天没去静慈堂，给祖母请安吗？”

    “今天有些事情，便没去。”

    上次因为鲁家的事吵了一架，还过去没两天，虽不至于消磨祖孙间的感情，但多少有些尴尬，还是缓几日再去。

    闻言。

    邵芷珊恍然大悟，提神低声说道：“怪不得姐姐不知，我今天下午去静慈堂请安，恰巧——”

    听完妹妹说的话。

    邵佑嫣才知道，陈氏和宋简竹的动作都很快，前者才将邵国公府仗势欺人，利用羊羔息逼死人的事情散播出去，后者就大摇大摆，去了公堂敲鸣冤鼓。

    其后还跟着不少看热闹的百姓。

    两人都行动迅速，直击痛点，而且配合的很好，第一时间便将事情闹大，大到邵国公府也来不及压下的地步。

    只需再酝酿几天。

    这事一定闹得满城风雨。

    邵芷珊听的，都是被裁剪装饰过的真相，结合祖母的反应，颇有些抱打不平的说道：“不知谁的心那么坏，府里好心借他钱度过难关，不知感恩就算了，反而还倒打一耙。”

    那个坏心人，你在金光寺见过，还认了人家女儿当义妹呢。

    邵佑嫣不想将其中勾心斗角之事说与妹妹听，便顺着她的话安慰道：“放心，府里总能平事的，轮不到咱们操心。”

    “我也知道，只是祖母今天那么生气，我却帮不上她的忙。”邵芷珊语气有些愧疚。

