    此处峰主名唤林润，只不过比赵炎大上一二岁罢了，也是先天境之修为，乃是一门中元婴长老弟子。

    虽然老师乃是元婴长老，但是却不是真传弟子出身，乃是普通内门弟子苦修得成的元婴，所以林润也只能得一山峰洞天修行，却是不能如赵炎一般幸运跟在左长生身边在那岛屿福地修行。

    赵炎和那林润以及其他几个年岁相仿的内门修士在这山峰之上也是各自坐定，谈论着近来门中所发生的趣事。

    赵炎少年心性最是喜爱听这等事，所以也是听得津津有味，就在众人交谈甚欢的时候，一道灵光也是投向此峰而来，径直朝着上首的主人林润而去。

    林润结果之后却是一封书信，将之扫视过后面上也是露出兴奋神情，引得下首的其他众人包括赵炎都是好奇不已：

    “林师兄，何故如此兴奋，可是又得了什么新消息，快快与我们说来！”

    林润也是将那书信递给下首的一名弟子同时说道：

    “此乃我一至交好友所传书信，咱们内门之中刚刚可是又是发生了一件劲爆之事，还与那位通过了祖师试炼的李师叔有关！”

    众人一听都是来了兴致，尤其是赵炎，他此行出来本就是为了打探一番这位李师叔的消息。

    当即就是有人言道：

    “听说这位李师叔不是接了那功德院的金丹妖兽的任务，出得山门游历去了么，不过这位李师叔听说也不过虚神圆满修为，恐怕难以是那金丹妖兽对手，难不成那劲爆之事便是李师叔已然······”

    这弟子说到一半便是住口不言，不过众人都知道他言下之意。

    赵炎一听心下就是一个咯噔，自己与那位李师叔好歹也算是旧识，李师叔还曾救得自己二叔性命，若真是那般他也是有些怅然。

    好在上首的林润也是接过话头说道：

    “非也非也！这位李师叔真乃是天纵之才，竟是以虚神境修为斩得那金丹妖兽，而且带着那金丹妖兽的妖丹回得门中了！”

    听得林润所言，众人皆是惊叹莫名，这位李师叔当真是好本事！

    林润见众人反应也是满意，接着说道：

    “而且李师叔一回到门中便是去了功德院，竟是当这众人的面一剑便是将一功德院执事捅了个对穿！”

    “什么？这是何故？李师叔怎敢在门中私自动武？”

    众人都是望向林润，林润也是不卖关子，带着鄙夷的语气便是说道：

    “原来那执事乃是崔家之人，当初李师叔接下这任务之事，此人竟是隐瞒了那妖兽金丹境的修为，若不是李师叔天纵奇才能够斩得那金丹妖兽，要是换得别人恐怕已然是殒命于那金丹境妖兽口中了！”

    听得这个解释众人都是感觉义愤难平，这崔家之人竟然使出这等下作手段来阴人，实在是为人不齿，好在李师叔本事了得才没有让崔家算计得逞！

    赵炎也感觉心胸一阵激荡当即也是言道：

    “李师叔果然是快意，斩得金丹境妖兽不说，悍然一剑伤的那等下作小人真是我等楷模！”

    众人皆是点头称是，此时那书信也已经是传到了赵炎手上，细细将那事发过程全部看了一遍，赵炎心头也是一阵快意!

    当即赵炎就是起身对着上首的林润告辞道：

    “林师兄，今日出来时间已是久了，回去的晚了只怕师尊要责备，这便告辞了！”

    赵炎师尊乃是那大名鼎鼎的真传弟子左长生，林润见他告辞也不挽留就是说道：

    “赵师弟自便便是！”

    赵炎当即也是拱了拱手便是驾了遁光出了这风头，朝着庚金岛回返而去，回到岛上之后赵炎也是兴冲冲的到了左长生修持法阁门前求见道：

    “师尊，弟子求见！”

    “进来!”

    听到左长生声音，赵炎这才推开门进去，面上尽是兴奋之情，左长生看的也是好奇便是问道：

    “你这猴头不是出得岛去了么，怎么这等时辰便是回来了？”

    赵炎心里哪里藏的住事当即就是兴致勃勃的将李哲斩了那金丹妖兽又回得门中在功德院一剑捅了那崔家执事之事一一道来。

    左长生盘坐在上首听得自己这弟子所言之事，也是眸中连闪，心下暗道：

    “这位李师弟果然是不同于常人！”

    那定名城金丹妖兽之事他也是知晓，那厮不知什么原因受了重伤从东华山脉深处逃了出来至那定名城外，因其已是身受重伤的缘故，所以门中包括左长生在内的真传弟子都是无有一个愿意前去将之斩杀了，既显不出自己的威风又是浪费了修持时间。

    所以才在那功德院发布了出去，想着门中哪一位苦修的金丹期师兄弟会接了去，谁曾想却是被李哲给接了去。

    那妖兽虽是身受重伤，但依旧是金丹修为，而且是走的力道一途，这位李师弟能够将之斩杀足可见他之斗战只能了！

    只是在听到李哲伤了崔家之人后，眉头也是皱了起来：

    “这位李师弟想来是要有些麻烦了，不过这崔家也确实做得过了些！”

    下首的赵炎还在滔滔不绝的讲着，而左长生却已是不知在想些什么。

    李哲坐在法阁之中也是将这法阁的单独禁制开启了就是为了以防万一自己修持之时收到干扰。

    李哲已然是明悟那凝成一品金丹之法，所以当下也是开始慢慢修持起来，并不急着凝丹，一切顺其自然。

    借助这烟霞岛浓郁灵机，修持增长自己的法力，感受着自己身体内法力一丝丝的增加，原本李哲体内的灵力就已经是海量快要满溢出来了，现下李哲却是继续修持，就相当于在往一个可塑性的水囊之中不停的加水，让这水囊变得更大，知道它彻底装不下的那一刻。

    算一算李哲来至此界也已经是过了半年之久，这便是要开始凝丹了，真是世事难料。

    至于那能够增加破境三成几率的黄玄膏，李哲却是不打算动用，毕竟李哲之前已经在那祖师试炼当中尝试过一次凝丹了，不提那一品金丹，至少凝结个二品金丹那也是十拿九稳。

    既然服用那黄玄膏只是增加破境几率却是对自己凝结那一品金丹无有什么帮助，李哲也就不打算服用了，而且还与自己所领悟的那道法自然之道有所违背。

    李哲每日专心修持，增长法力不管外界之事，日子一天一天的过去，李哲体内的法力也是越来越充盈，“水囊”也是被胀得越来越大。

    每次都好似是到了极限，但每次又好像都还能再装些进去。

    足足一月，两月，三月，李哲都一直在法阁之中修持，没有踏出过法阁半步，心境也是渐渐变得平淡如水起来，根本没有任何杂念，只是在顺其自然的吸收天地间的灵力然后再身体内转化成灵力，根本没有多余的念头。

    而在这期间，东华派内当日李哲在功德院中一剑伤了那崔家之人，这事也是闹得沸沸扬扬。

    崔家最后也是为了脸面不得不出来宣称，那隐瞒金丹境妖兽修为之事全是那崔通自己私自决定的，至于崔家是绝对没有授意过这等谋害门中真传弟子的行为的。

    也是干脆的将那崔通给投至戒律院中当了替罪羊，尽管门中弟子大多不信崔家说辞，但是崔家毕竟是门阀世家之一也无有人敢一直抓着这事不放。

    而经过前次的崔阳以及这次的崔通之事，门中师徒一脉势力也是盯准了崔家，在一系列的事情上都是发动了猛烈的攻势，

    其中犹以灵明紫府门下最为积极，一连查出了不少崔家坏得门中规矩之事，让崔家狼狈不已，最后还是其他世家门阀见状不对，一齐站了出来才让崔家站稳了脚跟，将这次给压了下去。

    两方势力博弈便是如此，若是平时大家相安无事即可，但是崔家因为这两次李哲之事应对失措，被师徒一脉抓住了把柄和机会，也是吐了不少血出来。

    崔家之内例如崔阳那般以普通弟子身份占得岛屿福地这等不合规矩之事可是不少，同样的师徒一脉这边也是不少，平常大家大哥别说二哥，你好我好大家好，但是现在有一方被人抓住了把柄，那就只能乖乖的将得到的好处吐出些许来了!

    而崔家则是将这一切都归结到了罪魁祸首李哲的头上来，自家吐了不少血，你李哲不过一个虚神境的真传弟子也休想好过。

    当即就是抓住李哲大庭广众之下剑伤同门之事不放，虽然是那崔通先起歹意阴谋暗算，但是崔家就是抓住李哲不该不向戒律院禀报而是私自寻仇这一点不放，并且捅到了戒律院之中。

    崔家抓住这一点，其他人虽然心中知道这崔家不过是公报私仇，但也都无话可说，当即，就是有戒律院之人前去烟霞岛，召李哲前去戒律院过堂，只不过，得到的回复却是，李哲正在闭关行那凝丹之事。

