    “看来六殿下要以皇族的身份，逼迫我们效忠了。”

    沐夏好笑地说道，环视着这一个个大乘星尊。

    六殿下也在笑，托着腮摇了摇头：“本殿并非没有容人之量的主子，你们不愿追随我，便罢了。”

    “不过今日本殿来此的目的，你们可别忘了，是为了那两个奴隶。”

    “我同上官家的两位交好，来帮他们要人而已。”

    “交出人来吧。”

    “若不交人，本殿就要用强了。”

    奴隶当然只是借口。

    在场中人谁都看得出来，这就是在逼迫！

    沐夏和秦予夺答应他的条件，那么一切好说，若不答应，那两个奴隶就是他动手的理由！

    “六殿下！您这么做，是否太过分了！”凌父顿时怒道，事情的发展太出乎他预料了。

    从两个家主依次到达，到六殿下竟在上官家。

    再到招揽，翻脸，逼迫！

    凌父哪里看不出发生了什么事，但立刻挡在了沐夏和秦予夺身前：“六殿下，您虽贵为皇族，但我凌家也不是好欺的！”

    “若六殿下执意如此，莫怪凌家对皇域发起仲裁！”

    皇域九大势力，各支持一位皇子。

    负责仲裁的人三年一轮。

    有很大的几率是另外八方的使者来此。

    “凌家主怕是要失望了。”六殿下拂了拂衣袖：“这三年仲裁，正是本殿的人。”

    凌父脸色一青。

    六殿下再一拂衣袖。

    轰！

    又是百位大乘星尊。

    加起来足足两百位，让凌父的脸色大变。

    “本殿即便是秘密出行，又岂会不做足了准备？”六殿下笑容更大：“刚才你敢叫嚣，现在呢？”

    说着扫一眼上官家主和董家主。

    两人立刻走到六殿下的身后去。

    现在显然是不死不休的局面。

    要不沐夏和秦予夺俯首，要不两人被扼杀，不论怎么样，他们都无需再动摇了。

    “哈哈，何需六殿下出手，董家和上官家愿为殿下代劳！”董家主大笑着说道，凌父的脸色更难看。

    他微微一晃，握紧了拳。

    而后缓缓地低下了头，退让到一侧去：“凌某冲撞，六殿下恕罪。”

    沐夏露出了慌张之色。

    六殿下欣赏着她的表情：“给本殿一个答案。”

    “容我们……考虑几日……”沐夏咬牙说道。

    “几日？”

    “一月……”

    “呵。”

    “半个月！”沐夏连忙开口：“半个月时间，半个月后，定给六殿下一个答复。”

    “好，就给你们半个月。”六殿下轻笑着起身离开：“这半个月，本殿便在凌家住下了。”

    上官氏和董家的人，纷纷跟随在后。

    上官雨和上官风，冷笑着回头盯了一眼。

    好生邀请，傻的不答应，现在被逼迫了才应，以后就算纳入六殿下旗下，地位也不会超过他们了！

    两兄弟对视一眼，笑着回过了头。

    “来人，给六殿下准备住处！”凌父一声喝，立刻有人带着六殿下等人飞出这座修真星。

    不过星辰之外，守着足足百位星尊，显然是警惕沐夏和秦予夺逃跑。

    凌父的神识收回来，一改刚刚无奈低头的模样。

    “老子真想跟他们拼了！”他怒喝一声，气的脸色铁青。

    “伯父，且让他们嚣张一阵，他强我们则弱，无所谓做无谓的牺牲。”沐夏眼睛一弯，也根本没什么慌张模样。

    “侄女想到办法了？”凌父眼睛一亮，不然为什么刚才传音让他伪作退让，又特意拖延半个月时间。

    他相信只靠沐夏和秦予夺，自然不是六殿下的对手。

    但两人也曾经不是姬家的对手！

    “唔，伯父不妨给我说一说，皇域内九位殿下。”沐夏摸着下巴坐下来。

    凌父便也坐下，虽然摸不着头脑，但立刻整理了他所知道的皇域信息：“皇域一共有九方势力，包括了皇族在内。”

    “曾经的皇族，是皇域之尊，也是三千星域之尊。”

    “不过自从老皇失踪后，多少万年来，皇庭一年不如一年，反倒是其他八方势力渐渐发展起来，各自有着支持的对象。”

    “皇庭支持的是大殿下。”

    “至于六殿下的身后，应该是天魂殿，六殿下的母亲曾是天魂殿的圣女。”

    “二殿下身后，乃是天回宫，二殿下的母族同样出自天回宫。”

    “三殿下则是……”

    “四殿下……”

    凌父一一说来。

    再具体的是没有了，比如各位殿下的性格，这些他接触不到，便是说了也只是道听途说。

    能给沐夏和秦予夺的信息，只有每一方势力和每一个殿下之间的牵连，最基本的那些。

    沐夏一直静静地听。

    等凌父说完后，她和秦予夺对视，异口同声：“一和九！”

    凌父不由一愣，有些猜到了他们的想法：“难道你们想……联络大殿下和九殿下？”

    “我相信这九位殿下，每一个都很想把对方弄死在外面的。”沐夏伸个懒腰起身。

    “可是我们联系不上啊？”凌父苦笑道。

    若是能和对方通消息，这自然是再好不过了。

    设个套子就阴死六殿下！

    “但我们除了仲裁之外，根本没法对皇域发消息，就算提起了仲裁，这三年也是那六殿下的人……”

    沐夏朝他神秘地一笑：“伯父只管看戏便是，哦对了，从皇域到八域来，大约要多久？”

    “起码大半月时间，皇域和九域之间，有一段路是要乘坐星舟的，无法传送。”

    “ok。”

    沐夏朝他比个三，飘然远去。

    凌父也比了个三，自己翻过来复过去地看，也不明白是什么意思，只好眼巴巴地等着两人行动。

    但沐夏和秦予夺的行动，就是没有行动。

    除了在房间里修炼外，两人便是偶尔在这颗修真星上散散步。

    他们被禁了足，离不开这座星辰。

    直看的凌父焦急又担忧。

    星辰之外，每日收到手下回禀的六殿下，则一日比一日悠然，满目志在必得的笑意。

    这一日，半月之期眼看着只剩下一天。

    忽然有手下兴奋地传讯过来：“六殿下，有人在八域乱魂谷，发现了一枚仙魂碎片！”

