    秦铮微微笑了一下，倒不是这个事情，只是因为秦铮觉得没有必要一直这么僵持下去。

    “真是不好意思啊，之前我不是已经跟你说过了吗，我为的并不是这个。”

    听了秦铮的话，配觉忍不住皱起了眉头，秦铮这么说好像有点太直白了，以后这些人要是对秦铮心生不满该怎么样？

    果然秦铮才说完这句话的时候，那些玩家的脸色也都变得不好看了，在他们看来秦铮这是太过傲慢了，仗着自己有能力就故意在这里拒绝他们。

    “我们也不是像你想的那么柔弱的人，而且我们的成绩也一直都是挺不错的，就算是你厉害也不至于这么瞧不起我们吧！”

    秦铮倒还真的没有想到他们会这么想，摇了摇头，对他们轻轻一笑，表达了一下自己的善意。

    “不是的，你们真的是误会了，我只是不喜欢有人跟在我的身边而已。”

    秦铮自认为自己已经把自己的想法给表达到了，不过他这个人一向都是长着一副冷心冷面的面孔，别人看到秦铮的样子都会觉得秦铮是高人一等，高高在上的那种人。

    尤其是在没有跟秦铮接触过的情况之下，再加上秦铮现在有这么一个身份，所以会对秦铮产生误解的人就更多了。

    那几个玩家就是这样的，看见秦铮这个样子，他们心中顿时开始不满了。

    “说你这个人未免有点太傲慢了吧，既然如此的话，那就让你看看我们的厉害！”

    说完之后他们就要直接开始朝着秦铮动手，秦铮没有想到他们竟然会做的这么直白，稍稍愣了一下。

    “你们最好还是不要搞成这个样子……”

    秦铮皱着眉头，他不太喜欢这些人跟自己的相处方式，现在这些人对自己的相处方式让秦铮觉得有些不太自在，不过这些人确实不想要管那么多了。

    “反正该说的我们都已经说了，既然你们这么傲慢的话，那就别怪我们不客气了，我当时还真想看看你凭什么这么傲慢，你有什么本事！”

    眼看着这几个人就要动手，阿奇罗连忙走到了他们两个人中间，他叹了口气。

    虽然说秦铮是一个好人，而且战斗力也是超强的那种，但是他的情商确实要比常人都低一些，尤其是在遇到这种事情，只要跟他们好好的说说，他们自然就能够理解了。

    偏偏秦铮还说这样的话，不让人误会才怪呢，看这些人的样子也不像是什么坏人，所以他才站出来帮忙劝说一两句的。

    “你们也不要误会秦铮，其实他真的没有什么别的意思的，真的是为了大家好才会这样的。”

    “你这是什么话？你是秦铮的朋友吗？你凭什么觉得他是为了我们好，我们真心诚意的想过来跟他交朋友，就算是他不想结交，我们也不用这样对我们吧！”

    “秦铮他就是这样的，人平时说话的时候都是这样的，就算是有时候跟我也是一样的，你们可千万不要放在心里啊。”

