    李青一挑眉，不置可否。

    同时控制着暗红西服马甲，开启了虚无状态的纸灰鬼域。

    顺着楼梯从他们所在的第二层直接上到第五层，没往走廊里面深入。

    只看到第三，四，五层的两侧，全都是数量众多的房间。

    有些开着门，有些锁着门。

    但都是静悄悄的。

    好像整个五层的别墅里面，只有他们八个人和这个麻子男。

    因为没往两侧走廊里面探查，所以李青操控着暗红西服马甲眨眼之间，就又溜了回来。

    李青把暗红西服马甲，安置到麻子男后方的退路上。

    这送上门来的肥羊，可不能让他给跑了...

    李青决定稍微听一听，麻子男这个貌似唯一在场的活口，能有什么新的消息。

    麻子男对此一无所知，他吧唧了吧唧嘴，滋着黄板牙说道：

    “老实跟你们说了吧，现在整个别墅区里面，应该就是咱们几个人了。”

    “不过其实过来了很多的驭鬼者，至于他们都去哪儿了？”

    “嘿，我看你们这些人当中，有几个人明显的貌合心离，眼神飘忽，那我可就直说了。”

    “这片怪异的鬼域已经存在很久了，有很多驭鬼者都打这里的主意。”

    “但是据说除了死在这里的，其它苟活下来的全都无功而返，所以过来这边的人也不怎么多了。”

    “但是，前些日子一个很厉害的，凯撒大酒店的驭鬼者巴巴的跑过来，应该是一把梭哈，博一把大的。”

    “结果，哈哈哈，差点厉鬼复苏死了。”

    店小二若有所思的说道：

    “差点死了，就是还没死。”

    “所以这个驭鬼者，应该是正在驾驭某只厉鬼的时候出了岔子，在这边半死不活的。”

    “但是其他早就盯梢的人，肯定是想下山摘桃，所以就跟着摸过来了。”

    麻子男语重心长的说道：

    “这位小兄弟说的没错，你这衣着打扮，我一看就知道是仿膳山庄的人。”

    “你跟着他们这几个小垃圾混着没前途，不如咱俩合伙。”

    店小二赶紧的抬了一下手，往后连退三步，对着李青扯出了一个尴尬中不失礼貌的微笑。

    麻子男觉得事情好像有点偏离他的预想，不过他此时并不慌，他觉得自己的底气很足。

    麻子男对着李青露出了一副推心置腹般的表情，说道：

    “如今这片鬼域当中聚集了很多的驭鬼者。”

    “不过他们现在都跟着去了那个动不了的，凯撒大酒店的高手的附近。”

    “我听人透露，鬼邮局的掌控者又派遣了专属的下属过来打秋风。”

    “无尽的坟场那些食腐的垃圾，也尾随着过来了。”

    “所以说，凯撒大酒店的小兄弟啊，你们这波估计是要被团灭的。”

    吴索维嗤笑了一声，冷声道：

    “你这套江湖耍把式卖艺的手段，我见的多了。”

    “不就是先把别人给说的，好像要死到临头了。”

    “然后碰巧你手里有一个祖传下来的，贼拉贵的锦囊妙计么。”

    李青的目光扫了一眼，吴索维装着坟土小花盆的大背包，又瞅了瞅他的脑袋。

    吴索维立马明白了过来，李青是要把这个过来打秋风的肥羊，给灭在这里。

    李青饶有兴致的看向麻子男，说道：

    “开个价我听听。”

    麻子男明显的愣了一下，没想到竟然如此的顺利。

    这着实的十分出乎他的意料啊。

    以前他去打劫的那些人，全都得挣扎一下子，然后再被他狂虐，之后再卑微又不得不顺从的，把灵异物品乖乖的双手奉上。

    麻子男把很多来没来得及说的，扯皮的话都给咽了下去。

    麻子男搓了搓手，眼神中带着贪婪和强横的压迫感，说道：

    “我这确实有一计，能让你们几个人苟活下来。”

    “我是个实在人，也不狮子大开口。”

    “这样吧...”

    “所有能从叠加的小鬼域里面冲出来的人，都能得到的那张特殊的大剧院的入场门票。”

    “你们八个人，就把那八张门票都给我。”

    血迹望远镜男和长衫中年男，气的鼻孔都快歪了。

    这什么东西啊这？！

    原本还指望着这个人狠狠地削李青呢，怎么连他们一起削了？

    麻子男紧接着又看向鱼晚晚，龇着黄板牙说道：

    “这个小妹妹，你脚边的那个凯撒大酒店的纸箱子，里面的东西咱们二一添作五，一人一半平分。”

    麻子男没在鱼晚晚的脸上，看到他预想的表情变化，十分无趣的撇了撇嘴。

    他又转过头。

    充满垂涎之色的，死死地盯着李青手里面拿着的，那个不停流淌尸油的遮阳伞。

    麻子男叹了一口气，说道：

    “本来吧，凯撒大酒店，鬼邮局，无尽的坟场，都是我们高攀不上的存在。”

    “但是呢，谁让你们是凯撒大酒店里面的，最底层的小垃圾呢？”

    “就算你们死在了外面，现在左右也没有别人在。”

    “谁又能知道，你们到底是怎么死的，你说是吧小兄弟。”

    “说句实话，但凡你们这次凯撒大酒店过来的。”

    “其他厉害的驭鬼者们，有一点点能活下来的希望。”

    “我也不会，宁可不去寻找机缘，也要赖在这里专门等着你们这些凯撒大酒店的新人过来。”

    “柿子嘛，大家都是捡软的捏，别怪我。”

    李青有些意外的说道：

    “我看你的眼珠子，都快粘到这把尸油遮阳伞上面了。”

    “还以为你打算让我用这个东西，当做买命钱呢。”

    麻子男认真的说道：

    “我原本是这样想的。”

    “但是你周围的这些人，他们的举动告诉我，你好像是个有一点底牌的人。”

    “我不能养虎为患，放虎归山。”

    “所以我要先下手为强，直接把你弄死在这里，那么你所有的宝贝，不就都是我的了么。”

    李青点了点头，赞同道：

    “有眼光。”

    李青对着吴索维轻轻的挥了一下手，说道：

    “弄死他。”

    麻子男整个人都呆滞了一秒钟，他甚至怀疑自己是不是听错了。

    吴索维咧嘴一笑，直接把装着坟土的小花盆从大背包里面掏了出来。

    伸手从里面摘下来了一个蘑菇大小的，腐烂的人头。

    砰。

    腐烂的人头被揪出了花盆，瞬间恢复原状。

    这是一个不停往下剥落腐肉的脑袋，两个眼眶当中空荡荡的。

    它盯着谁，就能压制对方厉鬼的力量。

    只不过这个腐烂的人头，也会同时加速变烂，等到全烂光了这个人头也就报废了。

    对方的厉鬼越强大，腐烂人头压制的时间就越短暂，报废的也就越快。

    此时这个腐烂的人头上面，已经崩碎出了十几道深可见骨的，手指粗的裂缝。

    吴索维直接把这个随时都有可能报废的，腐烂的人头转向麻子男。

    麻子男顿时心中警铃大作。

    他果断的从怀里面掏出来一个长短腿，歪脑袋，针脚歪歪斜斜，身上插着六根手指长金针的破布娃娃。

    哗。

    众人都是异常惊讶的看向这个其貌不扬的麻子男。

    没想到他竟然是个出手阔绰的肥羊。

    竟然起手式，就是一个替死娃娃。

    麻子男嚓的一下就把手指在金针上面划破，粘稠的血液滴落到了替死娃娃的身上。

    麻子男猛地伸手一甩，就把替死娃娃身上的金针甩飞，又把它用力的向着远处一抛。

    只要这个替死娃娃还没死掉之前。

    他就会平安无事。

    麻子男狠狠地瞪着李青。

    轰！

    阴森狂暴的气息，从他的体内爆发而起。

    下一瞬间。

    麻子男脸上的密密麻麻的尸斑，都在不停的蠕动了起来。

    咔嚓！

    麻子男的双脚，从脚踝的位置直接被生生的折断。

    扑通。

    麻子男直挺挺的跪在了李青的面前。

    一双长满了尸斑的死人脚，重重的踩踏到了麻子男的肩膀上面的。

    麻子男充满了无边的恨意，对着李青暴怒的吼道：

    “你！”

    “你怎么敢，就这样浪费我一个替死娃娃！”

    “你知道这个东西多贵吗？！”

    “小子！你死定了！”

    “只要比我高的人，都得死！”

    李青也是面露惊讶之色的说道：

    “竟然直接给我跪下了？”

    “我也没想到你是这样的肥羊。”

