    　　从鬼屋里出来时,段嘉衍近乎有种解脱般感觉。比起时不时窜出来吓人工作人员，和他走一起路星辞更让段嘉衍耗费精力。

    　　陈越和周行琛比他们出来得早，这会儿已经在门口等着了。

    　　看见段嘉衍，周行琛心有余悸道：“刚才那女鬼怎么回事儿说来就来,一点准备都不给。”

    　　段嘉衍笑了声：“你叫那么凄惨，人家没被你吓着都是好。”

    　　正说笑,有小孩哭声从旁边传来。

    　　是个小女孩，年纪看起来不过五六岁,穿着浅色厚羽绒服,像个小小球。

    　　见她周围没有家长,段嘉衍朝那边多看了两眼，一直到他们要离开了,小女孩还在原地哭。

    　　段嘉衍跟其他人说了一声，走了过去。

    　　他犹豫了一会儿,蹲下来,小声和她说话：“小妹妹，你爸爸妈妈呢”

    　　“布、布几道，找…找八到爸爸了……”

    　　小女孩哭得一抽一抽,段嘉衍试探性揉了揉她头。察觉到她并不抗拒自己接触,段嘉衍伸手一下下轻拍她背：“别哭啊、别哭，哥哥陪你一起等,一会儿爸爸妈妈就来找你了。”

    　　小女孩听到这儿,抬起泪眼朦胧大眼睛看他。

    　　他长得好看,身上有种干净少年气。段嘉衍朝她微微笑笑,小女孩盯着他看了一会儿，突然上前一步，要往他怀里扑。

    　　段嘉衍也没想到她这么不怕生，反应过来后，立即张开手臂拥住了她。

    　　原本周行琛想问他突然走过去干什么，看到这副景象，人都快傻了：“我面前这个抱着小孩人是段嘉衍”

    　　路星辞听着他怀疑人生语气，笑了：“怎么”

    　　“我以为他是那种，家里小孩哭了，他就威胁人家再哭老子就揍你那种人。”周行琛一脸不可思议：“他居然还会哄小孩”

    　　陈越也略感诧异：“我也觉得很神奇。”

    　　陈越看路星辞似乎不怎么意外样子，问了句：“你不觉得稀奇”

    　　“我见过他带他弟弟。”路星辞回忆了一下在医院里看见场面：“他挺心软。”

    　　陈越：“……”

    　　陈越心想这大概就是爱情滤镜吧。

    　　过了一会儿，小女孩父母找了过来。

    　　她父母是一a一o，omega情绪要不稳定得多，看见女儿时眼眶直接红了。见段嘉衍抱着她，两个人不停地给他道谢。

    　　段嘉衍反而被小女孩父母弄得有些不好意思。快要离开时，小女孩被omega抱在怀里，omega低声跟她说了什么，她突然扭过头，冲段嘉衍露出了大大笑容：

    　　“谢谢哥哥！哥哥再见！”

    　　她声音脆脆，没有哭腔后，发音很清晰。

    　　段嘉衍跟着笑了笑：“妹妹再见。”

    　　等他们离开了，周行琛忍不住问：“你喜欢小孩吗”

    　　段嘉衍没说话，不置可否看他一眼。

    　　陈越随口道：“我挺喜欢，以后要是能有个女儿就好了。小公主。”

    　　周行琛：“我也想要女儿，希望狐狸可以给我生个女儿。”

    　　陈越：“路狗呢想要儿子还是女儿”

    　　陈越说话同时，周行琛突然想到了什么，看向段嘉衍：“对哦，你还能自己生。”

    　　眼见周行琛一脸敬佩地看着他，段嘉衍冷笑一声：“我生个屁。”

    　　“我没意见，”他旁边男生不紧不慢接过话茬：“不想生就不生，我听他。”

    　　陈越：“……”

    　　陈越心说您这个便宜占得，还真是巧妙啊。

    　　段嘉衍忍无可忍：“路星辞！”

    　　后者无辜地应了一声：“怎么了我说我听我未来老婆。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真是无法反驳。

    　　-

    　　离开游乐场之前，天空降了很大雪。

    　　因为降雪量过大，一些设施都被迫停闭。纷纷扬扬白雪落在游乐场上，与五彩斑斓人造灯交相辉映。

    　　这场雪下到周一还没有停歇迹象，学生们上课时都得打伞。

    　　周一晚，段嘉衍刚洗过澡，正边擦头发边从阳台进门，他手机响了起来。

    　　看见来电显示，段嘉衍按下接听。

    　　“妈”

    　　电话那边付媛沉默片刻。

    　　而后轻声说：

    　　“阿也，云深病情加重了。”

    　　“宁城医疗水平不够，医生建议我们转到海城去。”

    　　“海城那边医生说，他病情比较特殊，需要父母双方信息素安抚，我和贺叔叔得跟着他一起过去。”

    　　相较于宁城，近海海城近些年来发展迅速，付媛之前也有调去海城工作打算，但因为段嘉衍在这边上学，她就一直留在了宁城。

    　　“……嗯。”段嘉衍把擦头发毛巾随手搭在一边，闭了闭眼睛，声音放轻：“你要走吗”

    　　付媛迟疑了一会儿，柔声道：“我想问问，你愿不愿意跟我们一起去海城。”

    　　付媛大概也知道事出突然，在电话里跟他说得很详细，包括他去海城后可能就读学校、住宿等方方面面问题。

    　　良久。

    　　段嘉衍低声道：“我考虑几天。”

    　　一中教室里开了暖气，玻璃窗上凝出白色雾。

    　　大课间，段嘉衍满脑子都是付媛昨晚那通电话，整个人都心不在焉。

    　　他从小在宁城长大，认识朋友也都在这边，他不想去一个陌生城市，可他也不想离开付媛。

    　　段嘉衍父母离婚早，父亲很快组建了新家庭，虽然每个月会固定给他打来大量生活费，但每年只会偶尔和他打几通电话。

    　　这么多年，他基本已经忘记了父亲长相，付媛对他而言，就是他最重要家人。

    　　段嘉衍正胡思乱想，赵敏君走到了讲台上。

    　　“半个月以后，会进行这学期第二次市联考，届时将进行全市排名。”赵敏君朝教室里环视一圈：“希望大家好好复习，认真查漏补缺，在这次联考中发挥出自己最好水平。”

    　　宋意在段嘉衍耳边低声道：“这次联考相当于期末预测吧，听说老师们年终奖金是和联考成绩直接挂钩。”

    　　段嘉衍侧过头，问他：“什么意思”

    　　宋意：“意思就是说，我们班成绩越差，赵老师年终奖金越少。”

    　　一中是私立学校，为了鼓励老师们授课热情，每年校方都会在年底为优秀教师颁发奖金，尤其是班主任，奖金额度一向很高。

    　　段嘉衍听到这儿，皱了皱眉。

    　　他忽然举起手：“赵老师，我们成绩对你有影响吗”

    　　赵敏君看着他，目光停顿。

    　　半晌后，她朝他笑了笑：“考成什么样子，对你们自己影响比较大。”

    　　话一出口，班里传来小声议论。

    　　赵敏君继续道：“希望同学们好好学习，如果这次联考成绩好，我们全班出去看电影。”

    　　听到这里，宋意再也绷不住，猛地一推段嘉衍：“小段！”

    　　段嘉衍猝不及防被他兴奋地一推，差点儿没坐稳：“知道了！我学！”

    　　他们俩动静有点大，周围学生听见了，忍不住朝这边看过来，好几个人都在笑。

    　　周行琛听见了，也在前面兴致勃勃地隔空喊话：“段嘉衍你真要学啊那我也学。”

    　　段嘉衍一声笑：“你你算了吧，你就等着我来拉高你平均分。”

    　　他和周行琛两个人次次拖低十班成绩，上次月考时，他俩一个全班倒数第一，一个倒数第二。

    　　正好赵敏君接了个电话出去了，周行琛见老师不在，一溜跑到段嘉衍桌边：“你看不起人”

    　　段嘉衍指了指自己：“我，一个有过成功经验人。只要我愿意，并且外在条件充足，我就能取得惊人进步。”

    　　周行琛有点茫然：“那你这个适当外在条件是什么作弊”

    　　段嘉衍轻嗤一声，显然对此十分不屑。

    　　他正想往后转，跟后面人打个商量带他复习，但转到一半，段嘉衍忽然觉得不对。

    　　他和路星辞已经不是纯洁前后桌关系了。

    　　这么找人家帮忙，好像不太合适

    　　段嘉衍硬生生把自己钉在了原地。

    　　面对周行琛好奇目光，段嘉衍干巴巴道：“我可以自学成才。”

    　　周行琛：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    　　段嘉衍看周行琛笑成这样，挑了下眉：“笑什么”

    　　不等周行琛说话，段嘉衍道：“你随便笑，分数下来那天你就没声音了。”

    　　段嘉衍说着说着站了起来。

    　　周行琛很警觉：“你干嘛你要背着我学习”

    　　段嘉衍无奈：“老子上厕所，你要不要跟着一起去”

    　　周行琛：“……”

    　　去厕所路上，段嘉衍想着付媛事情，又想着刚才和周行琛对话，心里有些乱。

    　　回教室时候，一晃眼，他看见自己桌上多了一堆教辅。

    　　“……”

    　　段嘉衍差点儿没敢坐下。

    　　上周才换过座位，他们班学委坐在了段嘉衍前面，她转了过来，见段嘉衍迷惑地看着那堆教辅，学委解释道：“我们刚才听宋意说，你只有教科书，没有教辅，这些是大家一人一科借给你。”

    　　学委把那叠教辅抬起来，指了指最底层打印出来资料：“这下面还有各科知识点合集，你可以看看。”

    　　“……”段嘉衍愣了愣，随即失笑：“你们这么关照我”

    　　学委严肃地点了点头：“你好好考试，能不能看电影就靠你和周行琛了。”

    　　段嘉衍也很严肃：“好，这场电影我们一定要拥有。”

    　　刚坐下来，段嘉衍忽然看见教辅旁边还放着一堆棒棒糖。他愣了愣：“这什么”

    　　陈越看见那一堆花花绿绿就想笑：“周行琛那个傻逼，听说我们给你捐教辅，他给你捐了十根棒棒糖，提前祝你被他刷下去。”

    　　段嘉衍明白了。

    　　这是一种挑衅。

    　　段嘉衍二话不说，从抽屉里摸出两袋薯片，一盒蛋糕。他从宋意桌上顺了张便利贴，飞快写上字：

    　　[想赢你爸，下辈子吧。]

    　　段嘉衍把东西递给隔了一条走廊男生：“帮忙传给周行琛，谢了。”

    　　男生听见了他们刚才对话，顺便看了眼纸条上内容，笑着帮他传东西。

    　　传到前面，陆陆续续传来笑声：

    　　“这是怎么回事”

    　　“段嘉衍和周行琛在打赌，赌谁考得好一点。”

    　　“我操哈哈哈哈哈哈哈哈哈，这次考试有意思。”

    　　“哎不是，校霸都浪子回头了，我是不是也该努力一下”

    　　“你那成绩，是该努力努力。”

    　　“周哥，我努力了，我有棒棒糖吗”

    　　周行琛直接把段嘉衍给薯片扔了一袋过去：“好好考，不然你对得起赵老师吗这次成绩跟赵老师年终奖挂钩你知道不”

    　　男生边拆薯片边道：“之前不知道，现在知道了，那我必须好好考啊。”

    　　四周闹腾得要命。

    　　段嘉衍瞟了眼自己桌上教辅，又看了看周围同学。

    　　之前困扰他问题，好像一下有了答案。

    　　他低头，给付媛发了条微信：[我不走，我想留在这。]

    　　几乎是他刚把微信发过去，付媛电话便打了过来。一般情况下，付媛不会挑他在学校时间打电话。这次她应该同样对此左右为难。

    　　付媛在电话那端慢慢说了什么。教室里太吵了，段嘉衍匆匆站起来：“我听不清楚，我出去跟你说。”

    　　他两三步到了走廊上。

    　　找了个人稍微少些角落，段嘉衍道：“现在可以了，你刚才说什么”

    　　“阿也，”付媛声音很柔和：“可以告诉我，为什么不想去海城吗”

    　　段嘉衍静了半晌，忽然道：“妈，我很喜欢现在生活。”

    　　付媛应了一声，示意他继续说。

    　　“我喜欢现在学校、老师，还有同学。”他声音慢吞吞，因为很少说这些话，段嘉衍有一点不好意思：“我朋友也都在这边，我这学期……”

    　　他脑子里划过几个人名字。

    　　陈越、周行琛、顾梨……

    　　最后定格在，那个稍微有些不一样人身上。

    　　路星辞。

    　　原本讨厌人，接触下来之后，才发现非常有意思。

    　　“我这学期交到了新朋友，他们都对我很好，我想跟他们一起毕业。”

    　　“现在交通这么发达，海城和宁城只有三个小时飞机，我随时可以过去看你，你也可以过来看我。”

    　　“不管怎么样，”段嘉衍顿了顿，还是说了一直想告诉她话：“我们是亲人，这件事是永远不会变。”

    　　手机那端安静下来。

    　　段嘉衍忽然说了这么多，付媛其实也很惊讶。

    　　在她印象里，段嘉衍还是个不太明白人情世故小孩子。可在她不知道时候，他似乎就自己慢慢懂事了。

    　　因为种种原因，她没法陪伴他一步步成长。她捏紧了手机，叹息一样道：“你如果想清楚了，我肯定是不会拦着你。”

    　　不知不觉间，或许是因为家庭、或许是因为身边朋友，他长大了，而且成长速度比她预想中还要快。

    　　欣慰过后，付媛没由来地有些心酸。

    　　“你要是想留在这边，那就留着，家里那套房子我会雇人定期打扫，你多久觉得住校麻烦，就回家住。”

    　　段嘉衍见她不反对，心情也放松了下来，他这才想起自己还没问过付媛打算：“你和贺叔叔他们，想什么时候走”

    　　“你们是不是快市联考了我听赵老师说，联考过后要开家长会。”付媛柔声道：“妈妈来给你开家长会，开完再走。”

    　　-

    　　挂掉付媛电话，段嘉衍回了教室。

    　　付媛之前一直挂心他生活状况，要是考好一点，她应该能放心一些，加上和周行琛玩笑似赌约，段嘉衍回教室后，破天荒没有玩手机，而是翻开了大家借给他教辅。

    　　陈越拐了一下路星辞，又昂了昂下巴示意前排看书段嘉衍，意思是哥们儿，机会来了啊。

    　　路星辞笑了笑，没说话。

    　　段嘉衍就这么看了一天书。

    　　除了开学第一次月考，他已经很久没这么看过书了，但只看书，很多题目他都理解不了，他只能向周围人请教。

    　　一天下来，他问了学委，问了陈越，还问了成绩比他稍微好一点宋意。

    　　宋意也不会做这道题，算了半天算不出来，干脆笔一丢，小声道：“你怎么一直不找班长你们是不是吵架了”

    　　此时正值晚自习下课，周行琛过来观看段嘉衍学习情况。眼看着他和宋意对着答案发呆，周行琛想也不想脱口而出：“你俩都不会做你问路哥啊，路哥啥都会。”

    　　周行琛没宋意心思细，说话时声音巨大，周围人都能听见。

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍简直想把他踹走。

    　　突然地，有人从后轻拍了下他肩膀。

    　　路星辞声音传来：“什么题给我看看。”

    　　段嘉衍看他态度自然，觉得自己闹这个别扭好像是没什么意思，他把书一顺，自己转过来，拿手指点了一下那道题：“这个。”

    　　路星辞看了一会儿，拿过笔和稿纸，给他一步一步地讲：“先要分析受力，这个物体同时受到了三种力……”

    　　陈越看路星辞给段嘉衍讲题，突然反应过来路星辞白天不置可否态度是什么意思了。

    　　不急着提供帮助，而是等人送上门。

    　　这样一来，就算是段嘉衍主动。

    　　陈越低声感慨：“细节啊。”

    　　路星辞思路很清晰，或许是因为曾经教过他，对方知道该用什么样方法让他理解题目。

    　　听路星辞讲完，段嘉衍一下醍醐灌顶，忍不住道：“路哥，年级第一这个位置就是给你量身定制。”

    　　他吹着吹着，看路星辞笑了，心里放松，一时嘴快：“你复习能不能——”说到一半觉得不对，他硬生生话锋一转：“你复习加油。”

    　　但路星辞懂了他意思。

    　　“要我帮你复习吗”

    　　“……”段嘉衍面露迟疑。

    　　路星辞朝前靠了点儿，倾低身，示意段嘉衍也过来。

    　　段嘉衍跟着对方靠近了桌子，却突然意识到不对，面前人看着他自投罗网，眼里浮上了一点儿笑意。

    　　那是狩猎者在看见猎物走进圈套时，才会表露出愉悦。

    　　一瞬间，本能令段嘉衍想要逃跑。

    　　但是晚了。

    　　他面前男生唇角微挑，用只有他们两个人能听见音量说：“那你说一句喜欢我，我就带你好好学习。”

