    白若棠酝酿好情绪，声音再次响起：

    “我想着，她们反正也不用陪王爷，夜夜独守空房，多么寂寞啊！让她们住在一起，反而热闹些，晚上睡不着的时候，还可以聊聊天什么的。王爷，我这样做，不对吗？”

    这一句话，简直就是一把刀子，狠狠地戳进了这些女人的心里。

    什么叫不用陪王爷？

    她们也是王爷的女人，好不好？

    难道，白若棠还真想一人霸占王爷不成？

    谁想要这种热闹！

    她白若棠喜欢热闹，她自己怎么不和一堆人住在一起。

    “爱妃真是用心良苦，为她们想得这么周到。是他们不知好歹，不要与她们置气，这种事情让管家处理就好。”轩辕极轻声哄着。

    这一席话，更是直接将那些满怀期待的女人，推入了无尽的深渊！

    这不是她们所熟悉的王爷！

    绝对不是！

    轩辕极搂着白若棠的肩膀离去。

    一回到屋内，白若棠立即从他的怀里挣了出来，抓起桌子上的水杯灌了一口水。

    “刚刚故意夹着声音说话，好难受啊。”

    “你刚刚的声音很好听，尤其是你叫我的时候。”轩辕极坐在她身旁，表情好像还在回味。

    白若棠：……

    她刚刚自己说话的时候，鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    轩辕极竟然还觉得好听？

    “喜欢听这种声音的，都是渣男！”

    轩辕极顿时不作声了。

    “太后那边，有没有什么动静？她那天找过我后，就太平静了，我感觉，她一定是在憋什么大招。”

    轩辕极也觉得有些奇怪。

    以他对太后的了解，她不可能这么沉得住气。

    既然要在棠棠的身份上做文章，应该已经动手了。

    “不过，不管怎么样，我们已经来到帝都了，就静观其变吧。”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “还是没有找到那几味药吗？”白若棠眼下，最担心的是这个。

    “我已经命人查出来，那些药，是来自西域的，也派了人，深入西域去寻找，应该很快就有消息了。”

    “那就好。”白若棠点点头。

    她不求那些解药能药到病除，轩辕极的身体已经损伤得太严重了，她只想依靠那些解药，能够为轩辕极续命。

    真正能解决问题的，还得是混元鼎。

    “我给你准备了药浴，从今天晚上，你改泡药浴。”

    “鸳鸯浴吗？”轩辕极笑着问。

    “那药可是有毒性的，对你来说刚好起到排毒的作用，能够缓解毒素对你的身体的侵蚀，比用药的效果好。”

    “不过，没有中毒的人泡了之后，反而会让药中的微微毒素，积累在皮肤上，虽然没有什么性命危险，但是，会全身肤色暗沉，犹如土色，而且要好几个月才慢慢消退，你确定，要我和你一起泡吗？”

    “不。”轩辕极立即拒绝。

    白若棠忍不住笑了。

    用完晚膳，白若棠带着两个孩子在院子里玩。

    轩辕极泡药浴。

    后院内，乱了几个时辰，如今，也平静下来。

    主要是，那些女人，折腾不动了。

    那么多人，挤在一个院子里，不管什么地方，什么时候，都是人。

    别说有什么隐私可言了，还有一种窒息的感觉。

    苏青词没有和那一堆人一起抱怨，她坐在房间里，静静地等着。

    她仗着自己的娘家得力，硬是霸占了三间房。

    如今，不仅是她能有一人单独的房间，她身边跟着婢女们，也能勉强容得下。

    至于吃的方面，她就更不担心了。

    有钱什么买不到。

    她不吃王府的饭菜就是了。

    “三月怎么还没有回来？这都什么点了！”

    “小姐，您别着急，可能马上就回来了，冰豆糕本来就难买，可能人多了，耽误了一些时间。”

    才说着，一个丫鬟提着食盒走进了院子。

    众人看着三月，那叫一个羡慕嫉妒恨。

    大家都被赶到这个院子来住了，结果，只有苏青词一个人过得舒坦。

    试问，谁能亲眼看着这些，还能平静下来？

    三月一走进来，就把食盒放下，快步朝苏青词走去。

    “小姐，今日我在外面碰到了林莺儿的人，交谈了几句，得到一个非常重要的消息。”

    “什么消息？”苏清词连忙询问。

    “听林莺儿的那个婢女说，白若棠就是因为够撇得开脸面，够主动，才能近得了王爷的身！”

    “怎么个主动法？你有没有打听得更细致一点？”

    “奴婢问了，那个丫鬟说，要够豁得出去，有多不要脸，就多不要脸！”

    “小姐，奴婢觉得三月这话，好像有点道理，今日咱们都齿瞧见了，那个白若棠可不要脸了！”

    “是啊，是啊！那个丫鬟也说了，王爷性子冷，咱们都怕他，就算是有想亲近的意思也被他的冷意吓没了！她还说，她们家小姐，亲口听皇上说的，就连皇上，也要主动去粘着王爷，王爷才肯给皇上一点好脸色呢！”

    苏青词不敢肯定，白若棠是怎么主动的。

    但是，她对皇上粘王爷的事情，却是知晓一二。

    “小姐，说句不好听的，那些青楼的女子，为何那么招人喜欢呢！”

    “三月，你怎么能把小姐和那些人相比！我看你是皮痒了！”

    “奴婢该死！”三月立即跪了下来。

    “起来吧，我知道你没有那个意思，只是一个比喻。”苏青词烦心的挥挥手。

    她已经在盘算着，怎么个主动法了。

    “哟，青词姐姐，你这是做什么呢？”一道声音突然响起。

    苏青词朝来人望去，“原来是双儿妹妹，你那边都安顿好了？”

    “那么破巴掌大点个地方，有什么好安顿的呀！我让丫鬟去买了些吃食，想着，给姐姐分一点。”

    秦双儿说完，示意身后的丫鬟把东西拿出来。

    看秦双儿拿出来的东西，苏青词的脸色不太好看。

    秦双儿买的东西，和她买的东西的铺子，就在同一条街上，而且，相隔的还不远。

    三月见到林莺儿的婢女的事情，肯定秦双儿的人也看到了。

    所以，这么快，就来探她的口风来了。

    “刚好，我这里也有买来的冰豆糕，妹妹一起吃点？”

    “不了，不了，姐姐吃，今天在街上，三月好像看到林莺儿的婢女了，还聊了许久呢。”

