    人到底是不是会变？这是一个问题，有的人说人其实是会变的，但也有的人说狗是改不了吃屎的。

    　　还好的是，李迒不是狗，是太学的学子，是个有思想的好学生，虽然起初对杨浩颇有意见，那也只是因为之前的对杨浩的偏见，以为心里对李清照事件的抵触心理而已。

    　　李清照将杨浩的话告诉了他，他嘴上虽然不屑一顾，心里却是仔细的想过的。

    　　但真要说到底，当他跟秦桧申请要来教书的时候，心境就已经变了。

    　　之前，杨浩给他留下一个课题，他没做好，是杨浩旁敲侧击的引导了一下，黑板这种东西问世了，随后，如粉笔等物件的研发都提上了日程。

    　　说佩服吗？是真的有点佩服的，李迒现在对杨浩是越发的尊敬起来，也明白了为什么太学学正秦桧秦大人都对自己的姐夫如此的尊敬了。

    　　李迒有所转变，杨浩很欣慰，也觉得自己终于算是做出了些许的成绩，他很明白，想要一下子转变这个时代的思想观念那是不现实的，潜移默化就可以，能改变多少，就改变多少，等到文化普及了，格物致知成了主流，实验精神彻底的深入人心，奉天之子也就成了一个笑话了。

    　　而到了那个时候，什么道家，佛家，雷法术法的，呵呵……

    　　杨浩和宗泽寒暄了几句，根本没有给邢焕任何说话的机会，就带人走了，孩子们一直送到门外，脸上都洋溢着笑容。

    　　宗泽和邢焕也告辞了李迒，一起回返，路上，宗泽笑问：“还觉得这匠人活计是低贱的吗？”

    　　邢焕咂吧咂吧嘴，特别不是滋味的说道：“可……圣人之学……”

    　　宗泽不等他说完：“圣人什么时候说过不让你干这个，不让你做那个了？”

    　　“这……”

    　　“老夫倒是觉得镇北侯对程颢先生的话的理解是很到位的，今日啊，老夫有所得。”

    　　人之一生啊，在于锲而不舍，锲而不舍才能有所得宗泽如是，完颜宗翰亦如是。

    　　这家伙钻牛角尖的功夫很强大，很厉害钻进去就不出来的那种两天里想了很多，既然你杨浩戏耍与我那好老子就打蛇随棍上这就去找那老杂毛请教道法，这样你就不能把我拒之门外了吧。

    　　当他再次出现在杨浩府上，而且摆明了是要找公孙胜的，不是来找你杨浩的，杨浩服气了准了。

    　　“侯爷这位金国使臣到是真的锲而不舍啊。”

    　　“呵呵无所谓他想来，尽管来便是了公孙胜知道该如何做的开封府那边如何了公明的事情已经开始了吧。”

    　　“是的，开封府吴大人亲自参与了进来，已经开始了。”

    　　“行了，这个完颜宗翰你给我盯着吧，明日天师就要到京城了，本侯这就要入宫面见官家，恐怕是有交待的。”

    　　张真人入京，这是大事，赵佶很兴奋，满汴京城都很兴奋，任何时候，这种重大的事情，安保问题都是大事，赵佶心里明白虽然皇城司这些都不在杨浩麾下，可这种重要的时候，还是需要杨浩出面一下最好。

    　　见到杨浩，赵佶都是笑眯眯的，或许是人逢喜事精神爽的原因吧，张天师入京，这是其一，赵构订婚，这是其二，马上要伐辽了，这是其三……总之，赵佶很兴奋。

    　　“杨浩，明日天师到京，你可做好准备了？”

    　　赵佶高兴，杨浩却不是很高兴，没想到蔡攸也在，这个人没怎么解除，但是看在眼里就有点讨厌的感觉。

    　　或许这就是眼缘的问题吧，上一辈子不太了解蔡攸这个人，觉得能跟老爹蔡京对着干的应该是一个不错的人，可现在知道了，他奶奶个腿的，基因问题啊，这一家子都太热衷于权利了，为了争宠，这个大学士简直是不要脸了，天天泡在道经之中，自诩为道家忠实信徒，就为了让赵佶能多给他一点荣宠。

    　　“官家，想必皇城司开封府都已经做好准备了，臣对此……不知。”

    　　“呵呵。”赵佶笑了：“你个滑头，这汴京城中还有你不知道的事情吗？”

    　　“哎呀，臣冤枉啊。”杨浩大叫一声：“官家，臣最近都在家中不曾出门，怎么可能知道这京中之事啊，臣属实不知啊。”

    　　“好了好了，莫要在这里胡言乱语的，这皇城司是你一手操办起来的，你说不知，你以为朕会信吗？知道就知道，朕只是要你确保天师的安全，万万不可出了差错。”

    　　“呃……臣领命。”

    　　“对了，年前公孙道长曾说起，这春汛时节，汴河恐有祸患，只是近日里，蔡大学士却是夜观天象，说汴河今年不可能发生水患……”

    　　赵佶说着，杨浩听着，眼神看向了坐在一旁的蔡攸，只见蔡攸一双毒蛇一般的细眼，微微的眯起，正好看向自己，眼神里有些得意，还有些怨毒的样子。

    　　卧槽？这怎么个意思？你爹不行了，换你上来了？

    　　“哟，臣没想到蔡大学士已经到了能掐会算的地步了？”

    　　“呃……这……”

    　　赵佶没想到杨浩会这么说，看了一眼蔡攸，蔡攸笑眯眯的说道：“镇北侯误会了，夜观天象，却不是那市井中招摇撞骗之辈的蒙人之术。”

    　　“哦？真是如此吗？蔡大学士已经有了这种道行，想必掐指一算该知道自己的寿数了吧？”

    　　蔡攸脸色一沉：“此是天机，镇北侯当知道天机不可泄露之说。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

