    所话说：世上没有不透风的墙！

    早上大朝会群臣集体弹劾荣国府贾琏，贾琏当场未做一言之争辩。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反而皇帝大雷霆之怒，亲自下场为贾琏表功，并当场飙骂跪三人，波及一片！甚至最后更直接连升贾琏三级文武散官阶位。

    此一事件，还不到傍晚，就已经被满京都的所有豪门贵族所知晓。

    而贾琏回到荣国府之后，先是接受了府里所有人的祝贺，然后贾母大排筵席，庆祝贾琏再次荣升。

    贾琏升官，自然是整个宁荣两府之荣耀。

    酒席只间，杯酒交错，无论是主子还是下人，都纷纷再次上前对贾琏表示了祝贺。

    贾琏不想扫了大家的兴，勉强相陪应付着，而同一桌的贾政脸色也不大好。

    贾母年老成精，自然把一切都看在眼里，待众人都尽兴散去了之后，只留下贾赦贾政贾琏三人说起了贴己话。

    只听贾母对着贾琏问道：“琏哥儿，今儿皇帝又升了你的官，如何我看你始终有一丝忧愁之色？”

    贾琏于是办大朝会上生的事，原原本本的说了一遍。

    贾母听了，顿时眉头大邹，沉思了半响之后，转头对贾政说道：“今日琏哥儿如此凶险，竟就没有一人为他说说话？想当年，我宁荣两府门生故吏不知凡几，如今却都翻脸不认人了？”

    贾政连忙回答道：“也非是我宁荣二府的门生故吏全都翻脸不认人，只是此事一来作的突然，大家都没有任何准备；二来这几年琏哥儿对自己的作为，也需好好反思一番；就说琏哥儿如今掌握了这许多权利，期间可曾与我宁荣一系扶持前进？纵然有我派系之人求到了琏哥儿身上，那他又是如何待人的？”

    “就因为这个，所以你也做了哑巴了！”贾母不用提高声音，此言已如大锤般敲在了贾政的心中。

    贾政不记得，多少年自己的母亲没有如此严厉的，对自己说过这样的话了，今日为了琏哥儿，竟不惜高声训斥于自己。

    就算是如此，贾政也没有半点反驳贾母的勇气，只好唯唯诺诺的说道：“儿子并不是母亲想的那般，只不过儿子作为琏哥儿的嫡亲二叔，自然是要避嫌一二的，所以在大殿之上这才没有说话。”

    听贾政如此解释，贾母的脸色多少好看了一些。

    而贾政终究是她最疼爱的儿子，于是贾母也并不想再深究下去。

    于是说道：“想这朝廷之中，多少文武大臣，昔日也曾受到你们祖父的恩惠，如今见我二府势微，竟如此翻脸不念昔日香火之情！真真是气煞人了。”

    这时只听贾赦接口说道：“母亲不必为此气坏了身体，琏哥儿如今反正没事，还连升了三阶散官，也算是因祸得福不是。”

    贾母听了冷哼一声，道：“老大你如何还是这样糊涂，你只见你儿子升了官，却不见他如今已孤立于群臣之外了吗？”

    贾赦听了心里也颇为不服，嘴里诺诺说道：“那又怪的了谁，这孽子仗着掌握了些许权利，如今竟连他老子我都不放在眼里，在外面办事又有锦衣军撑腰，指缝里尽然不留一丝好处出来与别人，平日又不与任何同僚应酬，无事时只知道与宝玉一同，在那大观园中与兄弟姊妹厮混，也怪不得今日会遭人集体弹劾而无人相助。”

    贾赦说这些话，他也是有怨气的，作为一位大过天的父亲，他如今却并没有得到自己儿子贾琏多少尊重，平日里贾琏虽然也没有少孝敬他银子，但是贾赦最想要的是赚银子的秘方，贾琏却不给他透露一丝一毫。

    只不过贾母听了他的话，心里对贾赦的映像却更加的不堪了。

    但是当着贾琏的面，贾母终究还是不好太伤贾赦的颜面，所以只是一个劲摇着头，说道：“糊涂啊，糊涂。”

    这时只见贾琏呵呵一笑，说道：“老祖宗也不用太过忧虑了，其实孙子有今日只遭遇，一半也是刻意造成的，而且今日也只有文官在弹劾孙子，可见武勋班里我们荣国府还是有威望的。”

    “哦~”这下子轮到贾母不解了，于是问道：“你说你是刻意要如此的，这又是为何？”

    不仅是贾母，这下贾政与贾赦也同样不解贾琏之意了。

    只听贾琏回答道：“老祖宗与二位老爷请听我说，如今我身为武勋国公府子弟，手里又掌握着朝廷集军事民事都有大用的水泥在手，若是我再刻意与朝中大臣结交，你们猜万岁爷还会如此信任我否？所以我平时办事办公，才刻意专断独行，闲时也只在自家院子里消遣，最后只效忠于万岁爷一人，所以当今万岁爷自然也才会加倍信任器重于我！”

    听了贾琏的解释，场上的三人这才知道贾琏的用心良苦。

    他们又哪里知道，此时看起来年纪轻轻的贾琏，初入官场竟能布局如此之远，这样长远的眼光，竟是很多人一辈子也不能看透的。

    然而他们又哪里能猜得到，拥有前世资深公务员灵魂的贾琏，前世能在体制中混的风生水起，没有这么一点政治觉悟明显是不可能的。

    这时只听贾母说道：“真真是难为琏哥儿你了，原还以为你是被先前那次行刺给吓着了，所以如今才无事不出门，只愿意在园子里与弟弟妹妹们说笑玩耍，今儿才知道，琏哥儿原来还有着这般深意，也是上天庇佑，琏哥儿你能看的如此长远，还能这般懂得隐忍与自我约束，如此老太婆我就此闭了眼，也能含笑九泉去见你爷爷了。”

    不同于贾母的肯定，只见此时贾赦却出声说道：“母亲您快别夸赞他了，他小小的年纪又能知道些什么！”

    然后贾赦又转向贾琏说道：“你就如此能肯定，当今万岁爷能保你永世平安？你可知道，万岁爷之上还有太上皇，得到太上皇青眼的也不止皇上一人，还有······”

    “老爷请住口！”贾琏却不待贾赦说完就打断了，然后正色对三人说道：“老祖宗，老爷，二叔，今日既然老爷把话说到了此处，正好今儿也无外人在场，我有一句话也正好要说，那就是我希望日后我宁荣二府，绝对不要掺杂到任何的皇家争斗之中，包括宫里的元妃娘娘，做到只终于皇上！忠于太上皇！才是我宁荣二府保证百年兴荣之道！”

    看见贾琏说的如此郑重，贾母嘴里问道：“琏哥儿你可是看出了什么端倪？”然后眼光却向着自己的两个儿子看去。

    只见贾政连忙对贾母说道：“母亲勿忧，儿子读圣贤书，自然是知道忠君爱国的道理的。”

    贾母点了点头，又转而看向了贾赦。

    只见贾赦却不屑的说道：“黄口孺子，如今竟然还教训起老子来了，真真是个不当人子的！”然后对这贾母施了一礼，竟然就此拂袖而去了。

    贾母若有所感，再次望向了贾琏。

    贾琏看着离去的贾赦，心里慢慢升起了一丝不好的感觉，嘴里却说道：“老祖宗勿忧，想来是我老爷看不得我的故作姿态，如今他也不任任何实际的官职，想来也不会有多大事的。”

    贾母点了点头，说道：“如此最好，你老子天性就是个没主意的，最容易被有心人唆使，做下一些不好之事，所以我才让他闲赋在家，唉，希望他能体会的到我的一片苦心。”

    三人正说着话，突然又有鸳鸯进来禀告，说是史家两位侯爷，亲自送史小姐过来了，要求见老太太呢。