    周安在一脸苦恼的说着这件事的同时，目光却是在直勾勾的，盯着坐在他对面的周天豪。

    “你瞅我干啥？”

    在宗管局的地界上，几乎没有人可以不卖周安面子，但偏偏周天豪就是这几乎之外的那个人。

    尽管周安也可以说得上是一只老狐狸，但是在周天豪这只老老狐狸的面前，确实不够看。

    “别以为你小子心里那点儿算计，能瞒得过我老人家的眼睛，不就是自己不想背这个黑锅吗，有话直接说。”

    “呃，这个……”

    心里在想着的事，直接被周天豪给叫破，周安的脸上也是微微有些尴尬，他连忙多切了一块牛排放进嘴里，借着吃东西来掩饰。

    而也就在这个时候，周天豪一点也不惯着他的毛病，直接大手一挥：“不用想了，不管怎么说那也是我孙子，这个事你别想让我出面，计划是你想出来的，你自己负责解决。”

    “你这不是让我大侄子以后记恨我么……”

    “周局，周老，我觉得这个事情，好像也不需要两位亲自出手。”

    说这个话的人是苏夜，此时此刻的她，眼中满是睿智的光芒：“圣子指的是吴倩倩怀的孩子，我觉得……安排她来宗管局走一趟，然后再顺理成章的让这个消息，传到某些特殊人的耳朵里，应该也就可以了吧？”

    “好，就这么办！”

    “你这个女娃娃，脑瓜子就是好使！”

    而也就在周安、周天豪两人的赞扬声中，看了眼此时此刻，还在大屏幕里，给那两名泥国特战队员止血的王昊，苏夜默默离开了这间密室。

    ……

    远在万里之外的泥国，王昊当然不可能知道，自己如今的动作，正通过赌场里的摄像头，被两只堪称狐狸转世，满肚子坏水的人在边吃边看。

    如果知道的话，他肯定会很愤怒。

    只不过很可惜的是，至少现在的他，还并不知道，自己又被算计了。

    无知，真的是一种快乐吗？

    这句话并不能算十分正确，至少对于现在的王昊来说，尽管他对周安、周天豪两人的谋划全然不知，但他却并不快乐。

    因为，虽然经过他的救治，地上那两名不久之前，被飞镰给钩破脖颈，失血过多的泥国特战队成员，已经成功止血，还顺便被他用对方随身带着的微型急救包里的纱布给包扎了伤口，但王昊却被面前这些泥国特战队员们，给看得整个人全身都不自在。

    能自在得了吗？

    还是那句话，他跟波茨沙娃两个人，这次来到泥国，并不是来度假的。

    是跑路、避风头！

    当然，这主要是王昊的目的，对于波茨沙娃来说，她到这个地方来，还肩负着一个帮弟弟全家报仇的重任。

    但这些都不重要，真正要命的问题，还是不久之前，秋刀鱼所考虑过的那些。

    比如——没证！

    不管是护照、身份证、户口本，但凡是任何能够证明身份的东西，王昊统统都拿不出来。

    呃……

    其实这么说的话，也并不是很准确，王昊还是有证的，比如他在龙国的身份证，这个确实能够拿得出来。

    但问题是，这里可是泥国，拿前朝的尚方宝剑，能斩今朝的官吗？

    很明显，不能！

    “这位……先生？”

    眼看着两名特战队员的生命体征已经稳定下来，应该是已经没有了生命危险，不久之前，还在跟酒井小丸子说着话的那位武藤课长，这会儿作为官面上的发言人，也走到了王昊面前。

    很显然，王昊身上穿着的泥国传统女式服装，对这位武藤课长的判断造成了一定程度上的误导，进而导致了他对于王昊的性别，并没有在第一时间判断出来。

    然而，恰恰也就在王昊还在想着，自己要不要直接装个哑巴什么的，让秋刀鱼来帮自己发声的同一时间，让他所万万没有想到的一幕，就这么突兀的出现了。

    只见这个时候，酒井小丸子，这个女人突然笑着拦在了王昊和那位武藤课长中间。

    “武藤课长，我给你介绍一下，这位先生叫做山口下流，嗯……这位山口先生呢，他的嗓子有一些小问题，说话有些不太方便。”

    “哦，那可甚至太可惜了！”

    “谁说不是呢……”

    王昊所没有想到的，就是这个酒井小丸子，竟然会帮他解了这个围。

    这个女人，究竟是怎么回事？

    王昊的记性很好，所以他当然不会忘记，就在不久之前，这个酒井小丸子，在二楼vIp大厅里，再送走了所有vIp客户们之后，可是直接拿出了一把武士刀，想要砍他来着。

    可是……

    在经历了被特战队员开枪，干掉那两名好像忍者一样的家伙，以及自己帮那两名受伤的特战队员止血之后，这个女人怎么又突然帮自己说起话来了？

    但是，不管酒井小丸子是怎么想的，王昊必须得承认一件事，那就是他确实承了这个女人的情。

    要不然的话，估计他刚一开口，就会立马被这位武藤课长，给认出来是龙国人的身份。

    如果真要到了那个时候，万一被检查一下相关证件什么的……

    好不容易费了这么大的劲，这才从龙国通过某种特殊渠道，偷偷摸摸的来到了泥国这个海与鸟的故乡县，这要是连四十八个小时都没过完，就直接被当地警事厅的人给抓起来了，那……他王某人，就不要面子的吗？

    眼看着那位武藤课长和酒井小丸子两个人说了一会儿话，很快就大手一挥，连同所有特战队员在内，抬着所有受伤和那两个好像忍者一样的家伙的尸体，就这么撤离了赌场，王昊忍不住看了酒井小板子一眼。

    “酒井小姐，你……”

    “我们之间的事，等一下再说。”

    出乎王昊的意料，酒井小丸子在那位武藤课长带人离开后，直接走到石井英明面前，抬脚就踹在了对方的身上。

    众所周知，木屐底下是带棱的。

    所以，踹在身上……很疼！

