    虽然本爸没有接触过超级英雄的圈子，但是作为一个优秀的退伍军人的直觉，让他本能的赶到这次的事件肯定不止于此，毕竟许多美国金融街的巨头，还有纽约的政要都在这个展览会上面，这原本奇怪的举动，到现在终于化为了一种有计划的阴谋了。

    “嗯，我会小心的。”在听到本爸的话后，艾伦点了点头，然后在说完后，便直接找了个没人的地方，换装，一飞冲天而去。

    “老爸，老妈，你们等会回去的时候小心一点，我也要去帮忙。”看着跑走了的艾伦，斯凯也随即对着两人提出了自己的请求。

    三分钟之后只见一个草丛里，飞身出来一个穿着黑色猫式战衣的身影朝着骚乱动荡处全速的奔袭而去。

    “这些人到底想干嘛。”这个时候已经赶到战场的艾伦，飞在天空中看着下方那四尊原本是雕塑将军，现在已经变成了铠甲人的四人不解的说道。

    虽然艾伦不敢说自己看过漫威宇宙的所有电影，但是百分之八九十那也是有的，但不管是哪一部，甚至是但凡有点关联到这几人的电影或者美剧艾伦都说不出来，这几个人就仿佛是在石头缝里蹦出来的一般。

    不由得艾伦心里也升起了一股危机感，毕竟漫威公司拍摄电影的时候都是只拍了几个大型的并且吸引人的事件将其拍成电影的，其他的还有许多没有拍出来，但却埋有伏笔等待有一天腾出手来去开发的事件。

    艾伦觉得他现在遇到的就是漫威宇宙没来得及拍，但是却存在于漫威宇宙中的大事件，毕竟在穿越之前，艾伦还知道漫威宇宙中还有着一个克里人秘密入侵的大事件没有开始但却已经计划好准备拍摄的事情。

    摇了摇脑袋不去艾伦控制着自己暂时不去想那些有的没的，而是将目光继续投入到几人的身上，在艾伦的眼中，风火水土四个古代将军正各执一旗插在博物馆的东西南北四个方位。

    虽然不知道他们究竟想干嘛，但是那一看就不是什么好事的举动，艾伦可不想静静的待在原地等他们弄完这诡异的仪式，然后召唤个大Boss之类的玩意儿出来。

    随后，正当艾伦想附身下冲过去的时候，一个熟悉的尖叫声却打乱了艾伦的行动。

    ‘佩珀姐姐？！’当艾伦向下望去时，不由得惊讶道，只见佩珀还有几个同样是商界大佬的家伙正在被至少几个小队的复苏过来的兵马俑围攻着，虽然佩珀他们的保镖训练有素，但是却不是这些复苏过来的不惧疼痛捍卫不死的兵马俑的对手，在这些保镖的一阵射击下，也只不过是死了十来个兵马俑罢了。

    这些兵马俑其身体内仿佛有着某种运行装置，又或者运行能源，只要不打对地方，不然就算是砍掉脑袋，这些兵马俑照样行动自如。

    而现在那些兵马俑也解决了这些富商的大部分的保镖正朝着这些人奔袭而去，不知道为什么，这些兵马俑仿佛有意识一般，知道谁才是自己的目标。

    ‘死者苏醒，还是傀儡控制？！我讨厌魔法侧！！！’看着下面这些明明早就死去的兵马俑，到现在却和活人一般到处烧杀抢掠，艾伦不由得就是一阵头大，因为这背后代表的肯定是那个幕后黑手一定会魔法。

    而艾伦最头疼的事情是什么？！那就魔法了，不由得艾伦打定主意，要是真的那个幕后大佬出来了，然后展现出强大的精神侧之类的魔法的话，那就不要怪他艾伦脚底抹油了，不过现在的话，还是先将眼前这些东西解决了再说吧。

    回过神来后，打定主意的艾伦，随即便一个闪身出现在了已经快要袭向佩珀身边的兵马俑，然后便是在在场的几人来不及反应的情况下，瞬间便几拳轰碎了这些围住众人的兵马俑。

    “艾……超人！！”看见熟悉的身影出现后，当下就是一阵激动的佩珀本想喊出战衣下，那熟悉的人的名字，但是随后在意识过来周围还有这么多人在场后，便随即继续开口道。

    “你们没事吧？！”没有太过在意这些，在听到佩珀姐姐喊自己后，艾伦便转过头对着几人开口说道。

    唔，在场的佩珀一个，诺曼奥斯本一个，当然还有三个艾伦不认识的商界大佬、市长大人和警察局局长还有他们一行人仅剩的十来个保镖了。

    其余的无一例外全部都死在了兵马俑的刀戟之下了，没错就是戟，那种长长的矛然后在其前端在加了一个垂直的长矛的那种，近乎不死之身的死士再加上这种近战收割武器，在这种人多的地方开始收割的话，那真就是相当于开了无双一样了，场面那叫一个血腥恐怖。

    不过让艾伦佩服的还是，这些人竟然到现在都没一个临阵脱逃的，不由得艾伦都是一阵佩服，毕竟同事之类的都死了这么多，这些人竟然都还不怕，真的不知道是敬业还是不怕死了。

    “还好，还好。”

    “谢谢你了，超人。”

    ……

    随后，在艾伦的问话声之后，这些人便是一句又一句感谢的话语如不要钱似般的往外朝着艾伦喷吐着，只不过也不知道这些人是聪明还是有觉悟，竟然没有一个人提出让艾伦护送他们出去。

    不由得让艾伦一阵感慨，小说中那种主角在末世初期，然后遇到一个稍微官职大点的官员，然后对方就是一副你必须保护我，为了人民，为了全局之类的装X剧情，自己竟然没遇上。

    “你们从那个方向撤吧，那个地方的怪物数量最少，你们剩下的这些人突围出去的话，应该没什么问题。”随后，艾伦在扫视了一下四周后，指着一个方向对着几人开口道。

    随后便又是一个闪身出现一个看着朝着自己袭来的兵马俑，然后下意识转过身紧抱着孩子闭上双眼等待着死亡到来的母亲的身前，直接就是一拳轰爆了袭来的兵马俑。

