
叶父叶母相视一笑，拉过叶动天不停地盘问着：“动儿，你现在感觉怎么样？有没有什么收获？”

叶动天闻言仔细感应了一番自己现在的境界，忽然有些欣喜地说：“爸妈，我觉得我好像突破到混沌境了！”

“真的？！”叶父叶母大吃一惊，不禁欣喜万分，热泪盈眶。

要知道，所有人的修炼之路都始于混沌境，要想步入混沌境，首先的必要条件就是在丹田内凝聚出混沌之气。

而在混沌境上面又划分为了许多境界，由低到高依次是囫囤境、气旋境、生仙境、仙体境、仙灵境、仙心境、神通境、神玄境、神天境、神境。

这片大陆自有人类诞生时，就没有人能够到达那最后一步——神境。

传说但凡能够到达这一步的人，天地都会为他所用，他就是这片位面的位面之主。

原本几天之前，叶动天连混沌之气都没有凝聚出来，眼下竟然就已经迈入了混沌境，这可着实把叶父叶母吓了一跳，同时也倍感欣慰。

想当初叶家其他孩子都成功凝聚出了混沌之气，唯有叶动天还是一个修炼小白，他们这一路来遭受的白眼和嘲讽，在此刻都值了。

叶动天也忍不住有些心潮澎湃地握了握拳，这就是混沌境的力量吗？一拳出去，他甚至都能轰碎一座小山！

江浅微微一笑，偏头问李兰欢和融清儿，“你们两个都是什么境界了？”

前者微怔，旋即淡淡地说：“我天赋一般，修炼至今也只是普通混沌境的实力。”

后者倒是显得非常洒脱，性子中还有一丝不易察觉的骄傲，“我已经到达囫囤境了。”

“啊？”这下所有人都惊了。

虽然外界都知道融家百年以来最有天赋的天才是融清儿，她的修炼速度一向是最快的，但没想到前几天还是混沌境的她，今天竟然就已经是囫囤境了。

江浅点了点头，“我感觉我马上也要突破囫囤境了。”

李兰欢牵强地扯了下嘴角，“看来只有我拖后腿了，现在的我距离突破囫囤境还有不小的差距。”

叶动天适时地拍了拍她的肩膀，笑容清爽，“放心吧，我都能到混沌境，你觉得你还会差到哪去吗？”

李兰欢摇了摇头，红唇微张，似是想要说什么，最后还是闭上了嘴巴。

其实她想说，李家有一个奇怪的诅咒，无论孩子是否有天赋，是否能够突破神天境，都不会活过三十岁。

而且她总觉得自己身上有着某些封印，封印着她的天赋，以至于她夜以继日的修炼了十几年，还是停留在混沌境初期。

叶动天默默不语地望着她，见她没有继续说下去，便也识趣的没有再问。

就在这时，融清儿怀中的通讯仪发出了声响，她掏出来一看，发现又是融家家主传来的讯息，不禁柳眉一皱。

江浅问：“清儿，怎么了吗？是你们家主发来的？”

“……对，家主让我再回去一趟。”融清儿的语气略有些不满。

叶动天似是知道些什么一般，抬眸看了看她，不动声色地拍着她的肩膀，说：“没事，回去吧，没关系。”

融清儿轻轻摇头，略感歉意地说：“动天，我们家主就这样，你千万别在意……那我先回去了。”

“嗯，去吧。”叶动天颔首，目送着她几个跳跃离开了叶家。

李兰欢望着她离去的倩影，忍不住问：“叶动天，融家家主是不是跟叶家不对付？”

叶动天目光微凝，“并不是，相反他们两家关系一直很好，属于世交，只是融家一直对我们家的印象很差，而清儿又是。”

江浅解释道：“也就是说，融家家主不想让清儿姑娘跟你一起，因为你没有修炼的能力，在他们眼中是个废人？”

李兰欢杏目睁圆，连忙碰了她胳膊一下。

叶动天微微一笑，“没关系，我在外一直被人叫废人和废柴，这有什么，只不过是他们看我的一个名号罢了，他们的评价丝毫不重要。”

江浅冲李兰欢扬了扬眉，一副我早知如此的模样。

叶父叶母对视一眼，对于三人之间相处的气氛非常满意。

叶母悄悄对叶父说：“动儿他娘，我觉得这两人之中，一定会有一个我们动儿未来的夫人，不知道为什么，我就是有这种预感。”

叶父嗯哼一声，也是笑道：“我也这么觉得，都说父母的直觉很准，相信这次也错不了。”

“那这两个女孩你都满意？”

“当然满意了，长得个顶个倾国倾城，实力也不低，多好啊！反正最后我们动儿跟谁成，我都满意。”

“真希望我们有生之年能够看到动儿带回来一个媳妇啊。”

“你个老婆子，这是肯定的啊！”

一直在旁边聊得甚欢的江浅三人，压根不知道非常八卦的叶父叶母竟然一直在商讨叶动天未来老婆的事情。

就在这时，叶动天怀中的通讯仪也传来了讯息，他一脸迷茫地接了起来。

只见上面写着一行字：速来融家与我相见！

这则讯息的落款是融清儿，想来就是她发的。

江浅和李兰欢凑过头来，皆是不解地问：“怎么回事，清儿怎么突然这么说？”

叶动天剑眉紧皱，沉默不语地收起通讯仪来，脚尖轻点地面，整个人都飞了出去，朝融家方向快速掠去。

现在的他也算是真正踏上了修炼之路，原本根本不怎么会飞行的他，现在也能够在空中滞留很久了。

李兰欢见他二话不说就往那边赶去，细眉不易察觉的轻蹙起来，心中弥漫着说不清道不明的酸意。

江浅悄悄扫了她一眼，不禁高兴得眉开眼笑。

看来现在的她已经开始对叶动天动心了，就是不知道后者那个榆木脑袋，什么时候也能够察觉到自己对她的感情呢。

……

融家大门前，融清儿一脸倔强地站在门口，面前偌大的台阶上站着包括融家家主在内的十几名长老和管事。

“大胆清儿，我们平日来对你苦口婆心相劝，你却依旧跟叶动天那个废物纠缠不清！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000345"  chaptername="第  423  章  寻露之花动心欢（16）">加入书签</a>
</div>
