    见太太这里来了客人，姨太太如负释重，忙起身告辞，离开前打量了眼那长房小姐，

    小女孩低着头，聚精会神的剪着纸花。

    肌肤白嫩，黑丝扫过眉间，精灵之气透出，出落的越发标致，温柔可人，体贴善良。

    真正的是薛家的宝钗，不知道以后会花落谁家。

    姨太太回去后，告诉了老爷，贾府来人了。

    “贾府来人有何事？”

    “听传是贾府史老太君在京城遣了船来，特意接林老爷家的姑娘进京生活，荣国府二房太太跟大奶奶写了信，因此顺路送来。”

    林老爷是林如海，扬州巡盐御史，权利颇大，最重要的还是贾府的姑爷，薛岩经常打交道。

    也是去年，其夫人病逝，自己还专门去吊丧。

    问了寡嫂的反应，薛岩听到后终于落了心，算是了了心结，他真的也很为难。

    唐清安离开薛府松了口气。

    他和薛家大房的关系比二房更深，没有去找大房说，而是找薛岩，因为大房太太的心思，他十分清楚。

    想要自家兄弟留下来辅佐薛蟠那个“呆霸王”。

    如果自己是普通人，只想着吃喝玩乐，跟着薛蟠是不错的选择。

    这家伙钱多，对自己人出手大方。

    自家兄弟和他从小认识，关系处理的不错。可惜薛蟠不行，熟知未来的唐清安，打定了主意自力更生。

    辞了柜上的差事，唐清安去了二偏巷，停在一家三进的院子，敲了敲门。

    唐清安进了冷子兴的家，见了面告知了自己即将要离开金陵的消息。

    “你这份坚持可不容易。”

    让唐清安坐下，冷子兴感叹道，这都快半年了。

    不管当初他的理由多么完美，但是金陵是天堂，而辽东关外苦寒之地，换做是普通人可下不了这个决心。

    “以后的事情谁也说不准，这些年多亏了兴叔的关照，小子如果在辽东出人头地，定然报答兴叔。”

    冷子兴笑了，摆了摆手。

    “我和你父亲当年也是相识，和你舅舅又是老熟人，我们两家关系非同，你又何必对我客气。”

    说完，冷子兴迟疑道。

    “你准备何时动身？”

    “虽然和薛家老爷辞别，但是薛家大房于我兄弟恩情深重，明日我会向薛家太太辞行，没有意外的话，后日就出门。”

    冷子兴点点头，随后取出二十两银子，送给唐清安作为盘缠。

    唐清安欲推迟，看到冷子兴不高兴，这才收下后告别，冷子兴亲自送到门外。

    看着唐清安的背影，冷子兴发出感慨。

    这小子的未来会是如何呢？

    是泯然于众，还是普普通通，更或者真像他说的，在辽东立了军功，光耀了门楣。

    唐清安和刘承敏约定了时日，第二日又去了薛府，准备向薛家太太辞行。

    在门房等了片刻，长房管家出来了，唐清安连忙起身。

    “太太说她知道了，唐家哥儿此去几千里远，送他一百两银子做盘缠，一路好生保重。”

    管家传达完太太的话，看着唐清安露出鄙夷。

    不见也好。

    唐清安转身准备离去。

    “安哥儿，你也算是府里长大的人，老爷才走了不到一年，你就离开大房，你有良心吗？”

    管家挥了挥手，打断唐清安的解释。

    “你先去找二爷辞别，等二爷同意了在来告知大房，你那肠子里的坏心思，太太不懂，难道还能瞒过我？不就是打定了主意，不给大房挽留的机会吗？”

    “我呸。”

    唐清安被啐了一口，那管家指着唐清安大骂。

    “你真以为自己是个什么东西？把自己当做了个人物！整个金陵想要投靠我们薛家的人不知凡几。

    老爷太太当年念着你家可怜，才发了善心收留你们孤儿寡母，没想到你是养不熟的白眼狼……”

    大房管家，在门口大骂唐清安，下人们都看着唐清安的笑话。

    唐清安忍住内心的愤怒。

    既然自己已经踏上自己想要的道路，那么，任何东西都不应妨碍我沿着这条路走下去。

    看着侮辱自己的管家，唐清安出奇的冷静。

    不管是太太的意思，还是管家自作主张的行为，唐清安没有继续辩解的冲动。

    薛府的这片天空，容不下他的志向。

    “砰砰砰。”

    唐清安跪下，向着门里的方向，重重的磕了三个响头。

    起身后额头肿了好大一块，透出了血丝。

    “薛家对我的恩情，我唐清安对天发誓，如果有我出人头地的那一天，一定舍身相报，如果我不幸战死沙场，来生做牛做马报答。”

    没有收下银子，唐清安转身离去。

    “呸，大言不惭。”

    管家看着唐清安的背影恨恨道。

    “够了。”

    薛蟠从门里走了出来。

    “公子。”

    管家和下人们都围了上来，露出打抱不平的神色。

    “我本来视安哥儿为自家哥哥，他却不愿意留在薛府，好好的富贵不要，偏要去辽东吃苦，那就随他好了。”

    得知唐清安要走的消息，薛蟠本来一肚子火，想要怎么侮辱唐清安一番。

    管家大骂唐清安的时候，他就在门里看戏，管家骂唐清安的话，听得他好不痛快。

    可是等到唐清安突然磕头，说出了那番话，他却觉得没什么意思了，何苦来哉。

    府里。

    薛宝钗得知母亲拒见唐家兄弟，劝道。

    “妈妈不见外男，合乎礼教，但是怎么能如此打发唐家兄弟呢？父亲生前可是最爱唐家兄弟，外人看在眼里，不知道要嚼什么舌头。”

    薛家太太意难平。

    “这些年薛家对他们不薄，老爷才去世一年，他就急着离开薛家，真是没有良心。”

    “男儿志在四方，父亲生前曾感叹过，唐家大兄有大志气，不是一般男儿，遗憾不是自家儿郎。

    女儿心想，就是父亲在的话，他也一样会离开薛府的。更何况如今父亲不在了，二伯毕竟不是父亲。”

    见妈妈还没有悔转，薛宝钗又说道。

    “妈妈的心思，女儿尽知，想要留下唐家兄弟辅佐哥哥，可是哥哥有半分事业心吗？”

    归根结底还是自己的儿子不成器，留不住人，薛家太太眼里流泪，又想念亡夫，又伤心儿子不求上进。

    “话已经说出去了，索性我也送了盘缠给他们兄弟，做的仁至义尽，外人也指不出错处。”

    薛家太太心思还是松动了些。

    丫鬟此时进来禀报，把管家的话告诉了薛家太太，说唐家兄弟没有接受薛家的盘缠。

    “这是为何？难道还有怨言不成？”薛家太太内心不满。

