    炸弹不大，做成了圆柱状，也就跟个饮料瓶大小差不多，外表看上去就是生了锈之后又蒙了一层土的铁管子。

    为什么做成这样子，那是因为汽车底盘基本上都是这个颜色。

    炸弹拿起来沉甸甸的，但八个强磁铁能够保证牢牢的吸附在汽车地盘上，就算遇到颠簸也不至于把炸弹给震掉了。

    做炸弹是个技术活儿，放炸弹也是个技术活儿，水组织里谁最擅长做这件事呢，一共是四个人，安东，保罗，杨逸，还有一个汉斯。

    为什么杨逸能够跻身于这四个人之间呢，那是因为他溜门撬锁的技术最好，没错，即使跟安东和保罗还有汉斯这几位专业的间谍比，他的开锁技术也是最好的。

    安放炸弹是第一步，不管马克.沙波什么时候回来，先把炸弹给他放上再说。

    天色近黑，已经是吃晚饭的时候了，要想装炸弹还得抓紧时间才行。

    基辅现在的情况也很乱，大街上随时随地都可能有警察临检，到了晚上在出门的话很可能会被拦下来的。

    原来杨逸他们可以在基辅随便行动，那是因为有德约这层关系，随便搞个证件就不会有人查他们，即便查住了也不会有任何问题，但是现在就不一样了，现在杰特罗躲还来不及呢，自然就无法再给杨逸他们提供便利条件了。

    所以晚上虽然人少，却不会更加便于行动，傍晚时分人多眼杂，相对来说却还方便了一些。

    安东知道马克.沙波的地址，他直接把车开了过去，然后在一个街道的十字路口，他把车靠边停了下来。

    将车停下来之后，安东沉声道：“马克就住在里面，应该是第四栋房子，街口有一个监控，他的家里也有监控。”

    国防部情报局局长怎么也算是高级官员了，住所肯定会有良好的安保措施，就这么贸然大摇大摆的进去肯定不行，如果被人发觉的话，以后的事可就难办了。

    杨逸推开车门走了下去，他下车后先是很随意的扫视了几眼，然后开始沿着人行道慢慢走了起来。

    马克.沙波的家看起来很普通，但杨逸步行慢慢走过之后，却看见了四个摄像头。

    作为间谍，必须对监控摄像头有点研究。

    这四个摄像头把马克沙波家门口附近一览无遗，完全不留死角的监控着，而且是彩色摄像头，到了晚上还会有红外照明，即使一点光源都没有也不影响使用。

    杨逸根本没往马克.沙波的家多看一眼，他在慢慢走过了大门后，轻轻推了推自己的眼镜，然后他摊开手，放飞了一个微型无人机。

    关闭跟随功能，杨逸只需要一定的高度，能够看清楚马克沙波家的院子里是什么情况就行，所以他的微型无人机就够用了，而且只需要放飞一个就够用。

    无人机越过了围墙，让杨逸居高临下的看到了院子里的情况。

    一栋在基辅算的上很不错的房子，独栋小别墅，院子里有车库，比较特别的地方就是围墙高度了，马克.沙波毕竟是情报部门的人，在安全防护方面的要求比普通人高很多。

    杨逸很快收回了无人机，他沿着街道走了一趟，然后他很快又回到了车上，

    关上车门，杨逸立刻道：“摄像头很多，有严密的防盗措施，不过没有警卫，车库门是锁着的，没看到里面有没有车。”

    安东毫不犹豫的道：“马克的车是黑色的，一辆欧宝轿车。”

    杨逸思索了片刻，道：“马克沙波的妻子应该没在家，虽然现在天还没彻底黑，不过屋里也该亮灯了，但是灯都没亮，我们现在的难题是怎么攻破他的防御电子报警系统。”

    现在的技术条件下，电子报警系统是个庞大而繁杂的门类，比如有监控摄像、有红外线报警器、声光报警器、红外对射、门磁和窗磁、震动探测器、移动探测器等等，至于马克.沙波家里到底有那几种设施就不得而知了，不过小心些肯定是没错的。

    先从监控开始攻破吧。

    任何事情都是有两面性的，比如电子报警系统确实能极大的提高住宅安全性，而和警察局相连，甚至是和国防部情报局相连的电子报警系统就更能提高安全性了，不过和外界相连的电子报警系统也就意味着必须有网络连接才能对外发出报警信号，就算不是依靠网络连接的，也至少得能发出报警信息才行吧。

    现在还不知道马克.沙波家的电子报警系统是什么类型，如果是那种非常全面的监控，比如国防部情报局随时可以查看马克.沙波家里的住宅是什么情况，那就一定是利用网络连接，如果是马克.沙波家的电子报警系统在侦测到有人侵入，但只能是给国防部情报局发一个报警信息，但国防部情报局却无法调取监控实时查看是什么情况的话，那就不必有网络连接了。

    不管是哪一种，只要和外界有联系，也就有了被人从外部攻破的可能，只不过是难度大小的问题而已。

    杨逸拿出了电话，他的电话当然是给舒尔茨打的了。

    “黑色闪电，看到这几个监控了吗？攻破防火墙，控制摄像头，如果你能控制整个电子报警系统就更好了。”

    “明白了，需要的时间可能稍长一点，我需要和白色咆哮合作才行，这种系统不会很简单就被攻破。”

    “尽快吧，等你的消息。”

    挂断了电话，杨逸换了个舒服些的姿势，微笑道：“现在我们要做的就只是等消息了。”

    安东突然道：“电子的东西就是不可靠。”

    汉斯连连点头道：“没错，电子产品从来就没可靠过，最好的安保措施就是放上两个卫兵，电子产品，在我看来那是给敌人留出的大门，上面写着欢迎来搞。”

    保罗犹豫了一下，然后他闷声道：“这次我同意你们的看法，如果是我，我绝不会把自己的安全交给电子产品。”

    杨逸不以为然的道：“行了吧，那是因为我们有两个黑客，没舒尔茨和唐果的话，你们三个倒是给我攻破一个看看啊，这可靠不可靠也得看是对谁来说了，我就觉得现在这些电子仪器简直是太好用了，嗯，就是太好用了。”