    刘晋和朱厚照乘坐着马车往大明皇家酒店这边走去。

    “老刘，你知不知道这个什么罗马教廷，听说好像还很牛叉的样子。”

    马车上，朱厚照很是好奇的问题。

    “罗马教廷当然还是很厉害的~”

    “说到这个问题就必须要说一下耶路撒冷这个城市。”

    刘晋想了想点点头说道。

    “耶路撒冷我知道，据说是三个宗教的圣城，在中东这边。”

    朱厚照一听，连忙说道，他其实是一个很好学的孩子，只是不适合当皇帝而已，聪慧无比，学什么东西都特别快，他甚至于还学会了西班牙语和阿拉伯语，自然也是知道耶路撒冷的。

    “耶路撒冷是基督教、犹太教和yisl三教的圣地，三教都是起源于此，并且逐渐的走向周围的各地。”

    “基督教和犹太教起源地时间更早，而yisl教起源的时间要更晚，在我们唐朝的时候，中东地区崛起了一个强大的阿拉伯帝国，这个阿拉伯帝国就是以yisl教立国，并且将原先信仰基督教和犹太教的人驱赶出了这一片地区。”

    “为此，在后面的几个世纪当中，欧洲信仰基督教的人连续发动了很多次十字军东征，目的就是为了收复他们的圣城。”

    “在十字军东征的过程当中，罗马教廷都起到了最关键性的作用。”

    “和我们大明为主的东方不一样，欧洲、中东甚至于天竺这边，宗教的影响力非常的巨大，甚至超出了世俗的权力。”

    “特别是在欧洲这边，教会所拥有的权力甚至于比国王所拥有的权力还要更大，欧洲这些国家的国王，像法兰西、西班牙、葡萄牙等等，他们的国王都需要经过教皇的加冕才能够成为合法的国王。”

    “罗马教廷拥有自己的强大军队，同时教会在各地还拥有征税的权力，并且有自己的暴力机构，在加上宗教的影响力，可以说别看欧洲这边是一个个国家，但实际上却可以说全部都是在罗马教廷的统治之下。”

    “特别是在以前的时候，罗马教廷的统治力非常的强大，欧洲所有的国家都必须听命于罗马教廷，不过现在，欧洲各个国家的国王已经逐渐的摆脱了罗马教廷的统治，开始致力于教会改革，巩固自己的权力。”

    刘晋也是尽可能的将欧洲这边的情况向朱厚照来说清楚。

    “这不是有点像周天子统率各诸侯，到了春秋时期，各诸侯国强大起来，不鸟周天子的局面。”

    朱厚照一听，想了想说道。

    “是有点像，但也可以说完全不像~”

    “周朝的统治是建立在分封制度上面的，而欧洲这些则是建立在共同的宗教信仰上面的。”

    “在欧洲这边，宗教的影响力有时候是远超过世俗的权力，也就是说宗教的权力是超过皇权的！”

    对于各种各样的宗教，刘晋自然是没有任何的好感，不管是大明国内的佛教，还是基督世教、天主教、yisl教什么的。

    说到底宗教都是对人精神和思想的束缚，是用来控制人思想的东西，通过宗教的手段来实现种种的目的。

    无论是哪一种宗教，那些神职人员都是好吃懒做的，没有任何的例外，自己不从事生产，却是享受着劳动者的果实。

    想要摆脱愚昧，探求真知和真理就必须要摆脱宗教对思想的束缚和控制，这也是欧洲文艺复兴的核心，同样也是欧洲人在后面迅速崛起的重要原因。

    大明这边本身宗教势力就很弱，也就是佛教比较强一些，至于道教，那是真的讲究缘分，在一座座名山大川上面修道。

    但即便是最强的佛教，顶了天也就是多建几座寺庙，多收点香油钱，远没有到西方世界那种宗教干涉世俗政权的地步，更别说拥有征税、组建军队、建立暴力机构的权力了。

    因为宗教的影响力弱，所以大明其实不需要进行什么文艺复兴之类的，本身就不受宗教的影响和束缚，这非常有利于大明的进步和发展。

    所以刘晋对于这些各种各样的宗教都是非常防范的，严禁外来传教士在大明传播各种各样的宗教，同时在大明上层这边，自然也是要灌输一种思想，那就是这些外来的宗教一旦发展壮大的话会争夺皇权。

    “宗教权力超过皇权？”

    朱厚照一听，眉毛忍不住微微一扬，接着感叹道：“这些外来的和尚竟然如此厉害啊。”

    “殿下，并不是这些外来的和尚如此厉害，而是任何一个宗教都是如此，一旦发展壮大起来，都会争夺皇权，这也是我为什么一直以来都严禁外来传教士在我们大明传教的缘故。”

    刘晋笑了笑回道：“在乌斯藏，情况其实和欧洲这边也是差不多的，宗教的力量远超越世俗的力量，这也就足以说明，宗教的尿性其实都是一样的。”

    “这一次，罗马教廷派人过来我们大明，明面上是说为了香港这边杀了一个主教的事情，但其实还是为了向我们大明传教的事情。”

    “原来如此~”

    朱厚照听完，顿时就清楚了，接着想了想说道：“绝对不能让他们在我们大明传教，不然以后我当皇帝岂不是还需要那个什么狗屁教皇来加冕了？”

    “哈哈，那倒不至于~”

    “但真要是让他们传教的话，说不定在一百年后、两百年后，我们大明的皇帝就真的会需要他们的教皇了加冕了。”

    “也说不定到了那个时候，我们的后代子孙都不会觉得自己是炎黄子孙了。”

    刘晋笑了笑摇摇头说道。

    说这话的时候是真的有感而发，自己是穿越者，很清楚宗教的可怕影响力，如果真的没有任何限制，让他们自由传教的话，大明就真的危险了。

    “那就太可怕了！”

    朱厚照顿时就忍不住感叹一声。

    “是啊，那样真的很可怕！”

    刘晋也是跟着郑重的点点头。

    在两人聊天之际，两人乘坐的马车也是抵达了大明皇家酒店，马车刚刚停泊在酒店的门口，两人一下马车就立即看到了有一伙身穿传教士服饰的人在酒店的门口这里向人发传单。

    “罗马教廷使团前来大明传播基督教，信基督者得永生，死后可以进入天堂！”

    “主爱世人，凡是信仰上帝的人都可以获得福报，多子多福，大富大贵！”

    “不信上帝者，死后必将下地狱，遭受种种折磨。”

    “信上帝者，可以洗涤自己的罪孽，死后免受审判，可以直接升入天堂！”

    这些传教士，一边发传单也是一边用有些蹩脚的大明话在不断的喊着宣传口号。

    而在他们的身边，此时已经聚集起了很多人，这些人听到他们的话，一个个又是好奇，又是担忧，接过他们的传单，同时又在咨询起相关的事情来。

    看到这样的一幕，刘晋顿时就忍不住皱起了眉头。

    没想到这些传教士竟然如此胆大包天，竟然直接在酒店这里搞起来宗教宣传，在这里发展他们的教徒，还真是忠实的传教士，时刻都不忘传播他们上帝的光辉。

    而眼前这些大明人，因为认识的局限性，又或者是被他们宣传的东西所恐吓道了，竟然有很多人都在旁边详细的询问。

    人都是愚昧而无知的。

    特别是在信仰这一块，别说是这个时代的人，纵然是在后世，依然还是有很多人会被各种各样的洗脑，被人用宗教给控制住。

    听到说信上帝可以进入天堂，不信就会下地狱受苦难，信上帝可以洗涤自己的罪孽，不信就会有恶报降临，很多人都怕，不管如何，都先了解下，先看看，没什么太大要求的话，也都愿意信一下。

    “两位公子，要不要看一看，信上帝者可以洗涤自己的罪孽，死后可以进入天堂，可以免受地狱的审判。”

    有人看到刘晋和朱厚照，也是赶紧过来。

    刘晋和朱厚照两人衣着不凡，一看就是非富即贵，这真是他们急需的，如果能够将大明的一些富贵人发展成教徒，这就很利于他们在大明这边传播基督教了。

    “好，那就看一看~”

    刘晋和朱厚照互相看了看，刘晋随即笑了笑说道。

    自己倒是很想要过来看看，他们到底是如何来宣传的。

    听到刘晋的话，对方非常的高兴，赶紧带着两人来到一边的空地上，在这里有一个身穿红衣的传教士正在滔滔不绝的讲述基督教相关的内容，而旁边则是坐了很多的人在听着他讲述这些东西。

    “信仰我们基督教，信仰上帝，你们的身心都可以得到洗涤，洗去以往犯下的重重罪孽，这样才能够在死后进入天堂。”

    “如果不信仰上帝，你们就无法洗涤自己的罪孽，死后就要下地狱，接受审判，经历种种酷刑才能够赎清自己的罪孽。”

    “为什么说一个人有罪，因为我们生下来的时候，我们就亏钱了我们的父母，我们的日常的吃食，杀生，这也是罪孽，所以人人生而有罪，就必须为自己赎罪……”

