    与此同时，我脚下八卦若隐若现，身形掠过，身后一根箭羽瞬间落地，脚步一转，身形朝着侧方快速闪躲开。

    又是一道箭羽落在我刚刚所在之地，不过我的步伐并没有丝毫的停滞，不断在场中闪烁，此时，整个石室内竟隐约可见有着两道残影浮现。

    这边是八卦步更加高深的一个层次，当八卦步到了最巅峰的时候，会诞生出八个残影。

    可现在能够衍生出两个残影，已经是我的极限。

    耳边一道道箭羽穿过的声音传来，下一刻，这一切声音都消失在我的耳边，因为我身形已经抵达了石室的对面。

    看着眼前的石门，我暗自吐出了一口浊气。

    这第二关好在是有惊无险，如果没有绝对的速度，这一关恐怕很难度过，也不知道之前的三人是怎么度过这一关的。

    略微调整之后，我继续迈步，朝着眼前的石门走去，这道石门的通道比之前的更短，两分钟的时间，我的面前便出现了一座吊桥。

    这吊桥乃是精铁锻造而成，甚至泛着一股锃亮，完全没有丝毫沧桑的痕迹。

    我注意看到桥面之上，竟然有些铁板是断裂的？看样子，好像不是因为时间久远，而是建造的时候便是如此，因为断口处看起来依旧崭新。

    我自然不会认为眼前这吊桥能够轻松的过去，想来必定也是一道关卡。

    手中再次出现了一柄长剑，朝着吊桥上面丢去，下一刻，随着长剑落在吊桥之上，一道手臂般粗细的雷电之力轰然落下，朝着桥面砸落下来。

    断剑顷刻间一分为二。

    看到这一幕的我不由暗自咋舌，好家伙，这道雷电的攻击力，恐怕有凝婴境中期的样子。

    难不成要从这桥上过去，就得硬抗雷电之力？

    我心中泛起一阵无语，如果真是这样，我身上的这软甲恐怕抗不到我过桥。

    之前苏无尘就给我说过，我这软甲，抗住凝婴境中期的攻击已经是极限，但如果连续一道道凝婴境中期的雷电攻击落在我身上，这软件定然是扛不住的。

    “不应该，任何局，都存在生路，不然这地方也不会放人进来。”我眉头略微一皱，仔细看向眼前的吊桥。

    此时，我的眼前一亮，看着桥面之上那些断裂之处。

    “这些桥面，隐含了八卦。”随后，我发现端倪，这桥面之上的断裂之处，可不就是隐藏了八卦的含义吗？

    我简单一扫整个桥面，总共三十六块，加上断裂的。

    这不就是八卦的方位？

    闭上眼睛，眼前的桥面快速地在我脑海中不断地组成，随后形成了一个八卦，我嘴角泛起了一抹笑容。

    “果然没错，眼前的桥面正是被分开来的八卦。”

    睁开眼睛，我深吸一口气，再次看向眼前的桥面，心中却已经多了一丝明了，八卦之中，自有生路，当然，为了以防万一，我还是取出了另一个东西，朝着前方桥面丢去。

    不过，这次我是丢在了桥面的生路之上。

    断裂之处，看似危险，但正是桥面的生路所在。

    当这次东西落在那桥面之上，并没有雷电落下，这证明我的猜测是真的，眼前的这桥面之上，的确是存在生路。

    身形掠出，脚掌落在第一块断裂的桥面之上，没有任何的异状。

    紧跟着第二块，第三块。

    一路安全抵达桥的对面，我回头朝着后方看去，下一刻，我的瞳孔一缩，因为我发现，桥面竟然消失不见了？

    取而代之的，竟然是一条平整的石板铺路。

    “之前所看到的，竟然是幻象？”我心中掀起一阵惊骇。

    刚才我所看到的桥面，竟然只是幻象，但有一个东西是真的，那就是八卦里的生机，如果没有踩到生机位，那么就会遭受到雷电的攻击。

    那幻化出来的吊桥，正是为了让人寻找出其中的生机所在。

    “这雷霄宫，还真是有点东西。”我心中暗自惊叹，惊叹的并不是那八卦吊桥中的生机，而是这幻象，我竟然没有丝毫察觉。

    “老苏，你之前有看出是幻境吗？”这时候，我想到苏无尘乃是狐族，狐族对于迷幻之术应该会有研究。

    “没有，这手段挺高明的，不过要是我在巅峰时期，或许能看出来。”

    苏无尘的回答让我更加震惊，连苏无尘这狐族的人都没有看出那是幻象，只能证明这个幻象有多成功。

    抛开心中的想法，我继续朝着前方的石门走去，算上惊雷谷，这已经算是第三道关卡，不知道距离前面那三人还有多远。

    当我再次通过一条石室通道的时候，在我的面前，出现的是一处极为宽阔的大殿，其中有着九道石柱屹立，看起来有着一种摄人心魄的威严感。

    而在石室的中间，则是一道水池。

    不对，不是水池。

    我看到那池子里面，泛着雾气，隐约之间，那雾气之中，竟然是有着雷电之力浮现而出。

    雾气之中，还有东西。

    当我定睛一看，我才发现，那雾气之中，竟然是坐着三道身影，而此刻，一道道细密的雷电之力正不断地环绕在他们的身上。

    这是天师府的那三人？

    看来，这地方才是这三人最终的目的，而他们此刻在那雷池之中，显然是在修炼。

    “这池子里面的雷电之力，极为精纯，而且对人体的伤害，很小。”

    此刻，苏无尘的声音传来，他已经通过感知，探测到了雷池里面的力量，难怪这三个家伙都不屑在外面通过那些雷电之力来淬炼自身。

    因为他们一开始就知道，在这雷霄宫里面，有着更好的东西，比惊雷谷外面的那些雷电之力好多了。

    “我能进去修炼吗？”我对着苏无尘询问，之所以有这个问题，是想知道，我要是进入那雷池之中，会不会打扰里面的那三位。

    要是到时候这三个家伙被惊醒，说不定会对我出手。

    “不要有任何估计，我要不是魂躯，我都下去了。”苏无尘语气颇为郁闷，看样子，眼前这雷池，就连苏无尘这家伙都动心了。

    “你要是担心这三个家伙动手，那你就完全多虑了，这个地方我可以出手，还有赤蛇狮。”

    看到我沉默不语，苏无尘继续出声说道。

    闻言，我嘴角泛起一抹微笑，的确是我多虑了，我这边的战力完全不畏惧天师府这三个家伙，甚至，还可以碾压他们。

    想到此处，我毫不犹豫朝着前方雷池走去。

