    一夜的时间过去。

    何问之回到家之后，便跟韩雨萌还有韩雨洛交代了一下情况，说自己要出去一趟，可能要几天时间才回来，让她们乖乖待在家里不要乱跑。

    同时也告诉狗子，让它一定要保护好韩雨萌。

    “汪汪！”狗子叫了两声，算是明白了。

    而后，何问之便让黄晓烟进到香囊中骨灰里，一人一鬼就这样走进了地下停车场，开着那辆黑色商务轿车离开了小区。

    路上，他又把王道长也接上了车，现在已经在前往梅坪村的路上了。

    一边开车，他一边想着昨晚的事情。

    昨天夜里，何问之跟着陈天奎先练习了一些拳脚功夫。

    不过因为时间比较短，一个晚上肯定是不能练出什么杀手锏的。

    不过陈天奎还告诉了何问之，如果他想研究出后面独属于自己的【杀法】，那么现在练习【练法】的时候就需要特别注意。

    【杀法】用陈天奎的话来说，那便是登峰造极！

    专精一点方可登峰造极！

    陈天奎自小就是练的双板斧，完全可以说是他的童年除了棍棒的敲打，就是双板斧陪着他渡过的。

    哪怕是到了现在，依旧还是双板斧。

    于是，他便用双板斧，给何问之演示了一下他的【杀法】！

    这一刻，何问之算是看到了什么叫做真正的龙卷风摧毁停车场了。

    双板斧在陈天奎的手上，直接就被他给挥舞出了旋风，并且越卷越大，甚至是飞沙走石迷人双眼。

    用陈天奎的话来说，这还只是毛毛雨罢了，若是他认真起来，那每一缕吹过的风，甚至都拥有撕裂钢铁的力量。

    整个旋风卷起来，所有接触到的东西都将被他给撕碎绞烂。

    何问之当时试了一下，也就是丢了一根手臂那么粗的木棍进去，然后瞬间就被狂风撕裂成为了粉末。

    这威力，确实不是开玩笑的。

    靠着自己的【杀法】，陈天奎感觉自己在后辈面前找回了面子，对于训练何问之这件事他又有了信心。

    毕竟何问之就算是再怎么天才，【杀法】那可是将一点练至登峰造极境，这是不可能马上就能领悟并且掌握的。

    也确实是如此，对于自己的【杀法】，何问之还处于思考之中。

    既然是叫【杀法】，那么毫无疑问，自然就是杀戮之法。

    陈天奎的龙卷风，要说是不是杀戮之法，那肯定是了，而且还是范围性伤害的大招，杀伤力惊人。

    “所以，我的杀法会是什么呢？我要将哪一点练至登峰造极呢？”何问之一边开车，心里一边思考着。

    他现在的每一次战斗，完全可以说全都是拳拳到肉的近身战斗。

    那么他的【杀法】是要专门练拳，又或者专门练腿呢？

    还是说，去练一门兵器？

    因为现在正好是【练法】的阶段，每天的练习都不能间断，同时又考虑到了自己的【杀法】。

    由于【杀法】不是什么人都能练出来的，这非常考验一个人的天赋资质跟本身的身体强度的上限。

    在陈天奎眼里，何问之毫无疑问是完全符合这些条件的，所以在他看来，何问之必定能够练出属于他自己的【杀法】。

    所以他便让何问之先好好考虑一下，到底要选择哪一个。

    选择好了，今后便开始专门训练，这个训练便是【练法】的一个过程。

    直到【练法】结束了，那便是开始【打法】，结合各种套路招式进行实战。

    【杀法】也是在这其中，慢慢摸索磨炼出来的。

    若是选拳，那么今后就会专门针对【拳】这一方面进行训练，哪怕是后面练【打法】，那也是针对于【拳】的打法。

    若是选择其他，也是同一个道理。

    何问之觉得，自己现在用的最多的就是拳，那要不要今后就专门练拳，然后从拳这方面研究出属于自己的杀法呢？

    可是他突然又在想，好像用兵器也不错啊！

    俗话说得好，一寸长一寸强。

    有兵器在手，好像是会比赤手空拳厉害一些。

    说到兵器，刀枪剑戟这些算是最比较常听到的了，影视剧里也常看到。

    不过何问之觉得剑不适合自己，毕竟他的战斗方式大开大合，除非是那种双手重剑还差不多。

    然后他就觉得刀很不错，一刀劈出虎虎生风，神鬼退避！

    至于枪的话，攻击范围自然是不用说了，但若是被人欺身而上，似乎就会比较麻烦。

    何问之心里思考着这些问题，黄晓烟的声音突然出现。

    “你在想什么，怎么这么认真？”

    坐在后面的王道长突然就是一个激灵。

    “谁？是谁在说话？”

    何问之眉头一皱，只觉得有些古怪。

    “王道长，你难道一直都没感受到我身边有一只鬼？”

    “你身边带着一只鬼？”王道长一惊，紧跟着仔细查看，愣是没看出什么来。

    “真没看出来？”何问之又问了一句。

    “真没有。”王道长摇头。

    何问之心里想着，然后把香囊拿了出来：“这样呢？”

    “有了！”王道长大惊：“好浓郁的鬼气！问之兄弟，你带在身上的这是什么鬼？竟有如此大的压迫感！”

    王道长深吸一口气，只觉得自己好像是在面对一只凶猛的厉鬼一般。

    那扑面而来的阴森冰冷的鬼气，即便是在大白天都能感受的到，直叫王道长背后发寒，身上都已经起了一层鸡皮疙瘩。

    虽然还比不了在光明村遇到的那个女人，但仅凭这个气息，王道长就知道自己肯定是打不过的。

    “很强吗？我怎么没感觉到？”何问之随口说了一句，继续把香囊贴身放好。

    明明现在附体只能提供两点的属性值，这很强吗？

    一点都不强啊！

    话虽如此，不过何问之也明白为什么王道长感受不到黄晓烟的存在了。

    因为这一次，他是把香囊贴身放着的。

    他一身的气血、阳火旺盛无比，黄晓烟因为被贴身放着，身上的那些鬼气则是被气血跟阳火给遮盖住了。

    所以刚才一拿出来，王道长就马上能感受到。

    这时候，何问之又随口问了句：“黄晓烟，你觉得自己强吗？”

    “我……我怎么可能会强……肯定是这个道士感觉错了，要么就是他太弱了……”黄晓烟的声音非常认真。

    每天都被何问之欺负，怎么可能会强嘛。

    王道长：“……”

    王道长只觉得这个世界彻底变了，如今到了这年头，拥有这等浓郁鬼气的鬼物，都已经不能算强了吗？

    看来……确实是自己太弱了。

    王道长突然有点自闭，一句话也说不出来了。

    他只是默默的望着窗外不断倒退的景物，不知为何，他突然有点想拥抱当初从光明村带回去的那条狗子了。

    唉，人生不过如此，也只能拥抱狗子来互相取暖了。

    …………

    本以为一路上都可以畅通无阻的，结果也不知道是什么原因，路上竟然堵车了。

    直到再次通车，都已经是下午时候了。

    车辆再次启程，抵达梅坪村已是傍晚时分。

    比起光明村，梅坪村的经济条件明显要好不少，村子里有不少自建房，都是砖石跟钢筋混水泥的结构。

    大部分人家里基本上都是盖个两层楼，外面再留个院子。

    一些稍微有些钱的人家里，则是会盖个四五层楼，外面同样也会留个大院子。

    找了个地方停好了车子，何问之带着王道长下了车。

    此时已是黄昏，斜斜的夕阳余晖照射整个村子。

    橙红色的夕阳染红了云彩，在山的那边，仿佛是一片如血般的鲜艳。

    整个村子彻底被红色的光芒覆盖，树木房屋的影子被拉的老长，村子里的气氛不知为何总显得有些古怪。

    那一扇扇玻璃窗户，仿佛被什么东西给阻挠了一般，并不能看到里面的景物。

    那折射出来的光也是一片通红，一面面玻璃，就仿佛被泼上了鲜血一般。

    七月的风徐徐吹着，却感受不到丝毫暖意，这风中充满了冰冷的气息。

    树叶被吹的摇晃直响，声音也有些古怪。

    明明现在还只是黄昏时候，整个梅坪村却被那诡异的氛围彻底包裹。

    或许是因为时间问题，村子里显得十分的寂静，唯一能看得到的人影，也就是一些在路边玩耍的孩子。

    一个小男孩背对着红色的夕阳，在路边捡着石头玩。

    他衣着朴素，裤子上还打了好几个补丁，估计是因为在地上打滚的原因，浑身上下显得脏兮兮的。

    就在这时候，有一个十六七岁的少女急匆匆跑了过来。

    她的眼睛很大，长的非常可爱，浑身上下充满了青春气息。

    十七岁的她发育的也相当好，出落的别致，头上扎着的两个马尾辫，在跑步的时候跟着胸前一起摇晃跳动。

    她大口喘着粗气，一脸焦急的模样。

    “二柱！二柱！不好了，你妈妈……你妈妈她……她、她掉进河里了！”少女对着那个玩石头的男孩说着。

    二柱表情猛地一变。

    “我妈妈……我妈妈她……不是早就死了吗？”

    就在这个时候，一只大手搭在了少女的肩上。

    何问之两眼放光，露出了一个和善可亲的微笑。

    “好妹妹，我们借一步说话。”

