    是的，项宁并不是没有办法击杀对方，而是没有急着击杀对方，为什么，因为在项宁眼中，三眼文明其实真的没那么重要。

    从他跟方柔说的晚上回去吃饭这一句话不是在开玩笑中就能看得出来。

    那是为什么，其实想想也很简单，他在试探，但试探的不是三眼文明拥有什么科技技术能够给他们造成什么麻烦，而是试探，看看三眼文明身后到底站着什么文明。

    毕竟在域外的另一边，还有一个星域三个文明盯着他们人族。

    而项宁也没必要暴露出来太强的战斗力，在战略上藐视敌人，在战术上算计敌人，项宁可不是什么无脑的莽夫。

    而效果是很显著的，看看那怕死到身在一光年之外观战的域外势力，如今的项宁，在他们口中虽然还是很不错的，能够压着羽鲵打，但是也没想象中那么具有压倒性。

    所以在对项宁的评分上自然是下降了一个层次，至于是什么，反正并不是顶级。

    作为时间观念很强的项宁，打的时候，还有空闲看看时间，嗯，除开来回时间，他还有十个小时左右能够完成他的目的。

    所以，倒也不是很急，况且，面对羽鲵这种实力一般般的星空巨兽，想要计算机起毒雾成分还是没什么难度的，只要等进度条完成就行。

    若是纯粹力量，或者如同排泄出静海这种玩意的星空巨兽来，项宁恐怕会比较头疼，但这种只会用毒，身躯也不怎么强的星空巨兽，那跟给项宁送经验没什么区别。

    不过这也是面对上项宁才会如此，换作任何一位不朽强者，除非是猩红文明那些精神体，或者是妖族擅长剧毒的神灵，否则，面对这头巨兽还是只有逃跑的份的。

    而项宁，虽然能以纯粹的实力把对方给砍了，但是星空巨兽，毕竟很珍惜，在加上若是击杀星空巨兽，身上也会沾染来自星空巨兽的一种印记，除非突破不朽神体，否则难以消除。

    而带来的后果就是，或许你在星空旅行的时候，忽然会冒出一头，或者一群星空巨兽来围追堵截你。

    随意劈砍出几刀之间，进度条就已经来到了百分之十三，可能也就两分钟后就能完全解析。

    所以，项宁还分神观察自己的舰队战况如何。

    不过在看到自己的舰队撑起的立场，对面难以击破，而就算击破，也能被联动装置给完美规避掉，反观对方，现在已经损失上百艘战舰了。

    当然，这是在项宁眼中的战况。

    而因为是远距离进行观察的域外势力看不到，他们看到的，是人族的舰队就像是一个撑起防护罩，好似鸡蛋一般，然后就是全方位的被三眼文明给轰炸。

    强烈的爆破覆盖外面，完全看不到里面的情况，尽管他们惊诧于人族的攻击犀利，三眼文明的战舰防御在对方面前就像是脆薄片一样，损失了上百艘战舰，伤亡人员都来到了十多万，但那又如何，可能在他们眼中，人族现在已经被歼灭的差不多了吧。

    所以，这让一些给人族下注的人骂骂咧咧的，本来以为人族能搞定魔族，能有多强，结果一出自己的领地，就成这样。

    但是，在一分钟后，他们主舰发现问题：“奇怪，为什么一分钟了，那么高密集的攻击，按道理来说人族早就被群灭了才是。”

    “你看那些防护罩都还在。”

    “这是连他们防护罩都没击破？”

    “三眼族这边的战舰损失达到了一千三百多艘了，这是我眼花了，还是三眼文明觉得人族很弱，派遣出一群两三阶的战舰上来凑数？”

    “而且你们发现没有，人族的洪荒神明明有着压制星空巨兽的实力，但是星空巨兽可是一直在喷着毒雾的，这换做任何一位不朽，那也该出现点征兆了吧？”

    “你看看，洪荒神反而没一点征兆不说，反而打起来还越来越随意了，刚才还两只手握刀的，现在一只手了。”

    “这·····会不会是强装的？”

    “要是装的，那也太像了吧？”

    “不，你们可以看看洪荒神的手以及裸露在外的皮肤。”

    现在，项宁裸露在外的皮肤以及开始慢慢的发黑了。

    影响那自然是有的，只不过并不是别人看到的那样，虽然发黑，但这又何尝不是项宁装的呢，不得不说，星空巨兽确实强。

    项宁看着进度条来到百分之九十有点意外为什么那么快，看了看对面的羽鲵，它那神情就像是在宣告胜利已经属于他了。

    而作为它的主人霍米内则更加震撼，他可不是没跟神灵打过，他的羽鲵不说个体有多强，但如项宁这种现在才中招的，还是第一次见。

    除非项宁有解药，但那是不可能的，因为解药是只有羽鲵身上才能获取的，而且每一头羽鲵的毒都不太一样，解药也是各自产出的，作用在其他羽鲵的毒上不但没有效果，反而更加严重。

    在他眼中，项宁本可以给他们造成很大的麻烦，但是从开头到现在，在他眼中，项宁就像是在玩一样，原本毒没在项宁身上出现什么作用的时候，他还是有些慌的。

    觉得项宁或许有什么底牌，这要是搞不定，保不准自己就要死在这里，在神灵面前逃跑？怕是异想天开。

    就在霍米内觉得有些梦幻的时候，终于看到了一点作用。

    他放肆笑道：“洪荒神，我看您是托大了啊，若是一开始就全力以赴，我还真难办，但现在，毒素已经侵入，即便你是神灵，若是没有解药，也难避免死亡的下场！”

    项宁看了看他：“要不是杀了你会导致这头巨兽死掉，你现在早死了，不过趁着现在你还活着，你可以多说几句话。”

    项宁的样子，丝毫没有他想象中那种危在旦夕的样子，反而极为的戏谑，这让霍米内极为的恼火：“装什么装！你是弑神者，但我又何尝不是弑神者，现在中毒，只有我知道解药，杀了我，你照样会死！”

    “呵呵，是嘛？”项宁回头在看了看进度条，百分之九十九。

    “虽然这头羽鲵实力有点弱，但毕竟还是星空巨兽，杀了他我也很麻烦，但是你必须死，倒不如便宜给我吧。”项宁呵呵笑道，庞大到好似星域海洋一般的精神力忽然猛然爆发，如同深渊一般无法窥探其深厚！

