    “做梦！你们这些无耻狂徒！本公主一定要杀了你们！”

    察觉到这名暗影卫的淫邪目光，深陷重围的楚倩也是贝齿紧咬，当即勃然大怒。

    她身为堂堂大楚王朝的长公主，备受皇帝喜爱，身份尊贵无比，而且本身又是一名高星境五重的天才武者，自然无法容忍眼前这些暗影卫的羞辱。

    而且楚倩心里也十分明白，以眼前这一众暗影卫的残暴德性，若是自己落入了对方的手中，下场根本是生不如死，大概率会被活活折磨致死！

    “该死的家伙！”

    一想到这里，楚倩内心的战意又是更甚几分，她宁愿以身战死也不愿就这么束手待毙，沦为眼前一众暗影卫的兽欲玩物。

    “天女散花！”

    手中天女剑轻轻一抖，下一刻楚倩也是挥剑斜斩而出，大量的磅礴元力瞬间席卷开来，随后冲天而起，化为一道道凛冽的剑气暴雨猛然坠落，声势浩大。

    “轰隆！轰隆隆！”

    “啊.....！”

    大量的剑气爆发开来，一股庞大的元力余威也将周边的暗影卫杀手生生震退，其中一名运气倒霉的暗影卫更是被剑气风暴生生撕裂身躯，惨叫一声便是当场毙命，血迹飞溅流了一地。

    “该死！敬酒不吃吃罚酒！看你这个小丫头片子还能撑多久！”

    “兄弟们，一起上！”

    看到楚倩不仅没有屈服，而且雷霆出手反杀一人，周围一众暗影卫也是眼神阴狠，随后数目对视，再度联手朝着对面的楚倩发起攻势，一时间气氛焦灼，战况激烈。

    “嘭！”

    就在楚倩深陷激战之时，方笑和魏无炎的战斗也是来到了高潮，只见魏无炎掌心黑炎涌动，下一刻一掌狠狠地印在了方笑的腹部要害，顿时将其身形击飞而退。

    “噗嗤！”身体被魏无炎一掌击飞，此时的方笑也是脸色一红，随后猛地吐出一口浓血，整个人狼狈地撞倒在庭院的墙壁上，庭院墙壁轰然倒塌，而方笑身上的气势也瞬间萎靡到了低谷。

    虽然拥有高星境九重的元力修为，方笑的年岁终究过大，再加上年轻时四处征战身体内留有暗疾，虽然他能够稍微拖延一下魏无炎的攻势，但却不是对方的敌手。

    毕竟眼前的魏无炎乃是楚温麾下第一猛将，暗影卫的总兵，堂堂高星境十重武者，实力和三大九品宗门的宗主首座处于同一层次，而且仅次于半步武师境的楚天阳！

    “老家伙，你体内好像有暗伤....？”

    一掌将方笑震退吐血，魏无炎也是眼神微寒，语气中不禁流露出一丝戏谑。

    早在一开始和对方交手之际，他便是察觉到方笑的实力虽然不弱，但是元力后劲不足，无法连续发动强悍的攻势，很显然是腹部丹田曾经受到过某些创伤，无法完全地调动元力。

    否则以方笑高星境九重的元力修为，虽然不是魏无炎的对手，但也不至于败得如此狼狈和惨烈。

    “多说无益，魏无炎...！”

    “今天老奴定要将尔等反贼斩杀，护卫小姐和大楚皇室的尊严！”

    面对魏无炎的挑衅试探，方笑却是不予理会，当即挣扎着从地面上爬起，随后从袖袍中取出一枚淡青色的丹药服下，满是皱纹的苍老面庞上虽然有些惨白虚弱，但却战意不减。

    “不自量力的老东西！”

    看到方笑再度爬起身来，魏无炎也是不怒反笑，下一刻身形再度消失在原地，同时朝着对面的方笑杀去。

    “黑毒手！”

    眼神中掠过一丝残忍无情，只见魏无炎右手顿时变得漆黑如墨，下一刻掌心黑炎涌动，同时一缕缕元力席卷而出，临空一掌便是轰向方笑的心脉要害。

    “唰！轰隆！”

    黑炎掠空，掌劲袭至，一道刺耳的破空声也是忽然传出，似乎在昭显着这一掌的威力不俗。

    “老家伙，今天你必死无疑！”

    脸色疯狂，魏无炎也是仰天狂笑，这一招黑毒手乃是楚温传授给他的杀招，威力堪比准五品武学，寻常同阶武者都难以匹敌，更不用说眼前的方笑仅是高星境九重武者，而且身上还留有暗疾。

    “不好！”

    黑炎掌劲瞬间杀至，此时的方笑也是避无可避，当下只能双拳交叉护于胸前，同时催动全部元力护住心脉，似乎打算拼尽全力挡下魏无炎的强势一掌。

    “嘭！噗嗤！”

    拳脚相交，血迹飙溅，黑炎掌劲瞬间便是突破方笑的护体元力，随后狠狠地轰击在其胸口心脉之上，而方笑也是再度吐出一口鲜血，随后整个人如同断线风筝一般狠狠栽倒在地，发出一道沉闷巨响。

    “小姐....”

    挣扎起身，只见此刻的方笑也是伤势惨烈，半边心脉都是被黑炎掌劲生生洞穿，其中血肉模糊，隐约可见还未散去的元力余威，虽然没有马上毙命，但是离死也已经不远了。

    “老家伙，你放心，公主她很快就会下去陪你，只不过前提是得让老子手下的兄弟们爽够了....”

    纵身一跃来到方笑的跟前，下一刻魏无炎也是掌心再度涌出一缕元力，随后一掌将方笑的头颅生生斩下，而方笑也是声音戛然而止，随后眼瞳猛地瞪大，显然死不瞑目。

    “方伯！”

    另外一边，看到方笑陨命于魏无炎的手下，只剩孤身一人的楚倩也是悲呼出声，俏脸上满是愤恨之色，眼角处不禁流下滚滚泪水。

    如今就连高星境九重的方笑都是死了，这也表示整个郡主府内只剩下她一个人，她将再也没有任何帮手，形同陌路！

    “哈哈哈哈！”

    “公主大人，现在这个高星境九重的老家伙也毙命了，已经没有人可以护得住你....”

    “若是乖乖投降，兄弟几个会让你临死之前享受一下爽到天际的美妙感觉.....”

    一旁，看到魏无炎成功斩杀方笑，其中一名暗影卫也是哈哈大笑，看向楚倩的眼神中也充满着淫邪之色，此刻正放肆地上下打量着对方的妙曼身躯。

    由于激烈的战斗所致，此刻的楚倩不仅元力消耗巨大，而且身上裙袍也是破损严重，露出洁白如藕的玉手和美足，胸前虽然没有暴露春光，但是在香汗的浸透下，却也若隐若现，更是刺激了这帮暗影卫的原始兽性。

    如果不是眼前的楚倩还留有一丝余力，贸然动手有一些生命危险，这些暗影卫杀手早就一拥而上，将楚倩生生擒下。

    “公主大人，你已经走投无路了....”

    解决掉方笑之后，魏无炎也是转过身来，看向楚倩的眼神中满是玩味和不屑。

