    关于《倚天屠龙记》的后续讨论林渊也看了。

    从网友们的热情程度来看，或许系统发布的“武侠复兴”任务应该已经差不多该完成了吧？

    林渊唤出系统询问。

    系统：“武侠复兴在即。”

    林渊：“复兴在即什么鬼？”

    系统：“后续影响力扩散开即可。”

    林渊明白了。

    系统的意思就是，射雕三部曲已经足够完成“武侠复兴”的任务，只是这几部作品的影响力还需要时间发酵。

    看来自己可以暂时不用继续写武侠了。

    楚狂的读者人群很杂，喜欢什么类型的都有，因为楚狂什么都写。

    如果楚狂后面也一直写武侠小说，有些对这个题材不感冒的读者难免腻歪。

    松了口气。

    林渊觉得楚狂接下来可以稍微休息一下了。

    恰在这时。

    孙耀火打来电话：“学弟，晚上要出来聚聚吗？”

    “行。”

    林渊答应了。

    鱼王朝内部聚会几乎成为传统，没有特殊意外，大家每次都会全员到齐，林渊也不例外。

    而这些聚会，基本都是孙耀火牵头承包一切费用。

    不是大家想占孙耀火便宜。

    其他人也试图组织过这种请客聚会活动。

    毕竟每次都让孙耀火请客，难免不好意思嘛。

    谁曾想，孙耀火却是急了，根本不让其他人请客，而且开口一句话就把众人怼的哑口无言：

    “你们才几个臭钱！？”

    从此再也没人提自己请客的事情。

    自取其辱啊。

    而今天聚会的场所，是一家新开的焱焱火锅店大包间。

    焱焱火锅已经成为连锁火锅品牌。

    不仅仅苏城，整个秦洲都有不少的分店。

    是以。

    晚上的聚会。

    大家聚齐开吃时，江葵便迫不及待的问孙耀火：

    “这是孙老板的第几家火锅店了？”

    “这是我在秦洲的第四十五家火锅店。”

    “焱焱火锅现在是秦洲排名前十的火锅品牌，我的下一步目标，是让焱焱火锅成为秦洲排名前三的火锅品牌。”

    孙耀火笑着回答。

    众人乍舌的同时，倒也没有太过震惊。

    孙耀火现在是绝对的餐饮大亨，基本上每隔一段时间，大家都能听到他餐饮帝国版图扩大的消息。

    旁边的赵盈铬开口：“话说你火锅店开的这么好，是有什么诀窍嘛？”

    “诀窍？”

    孙耀火想了想道：“火锅店嘛，服务好客人不就行了？”

    敷衍？

    绝对不是。

    这是孙耀火的真心话。

    孙耀火觉得开火锅店跟做人是一样的道理。

    自己也没有做什么多了不起的事情，只是一心一意把学弟伺候好，于是该有的都有了。

    出于这种原因。

    孙耀火对各大焱焱火锅店的员工就一个要求：

    服务！

    服务！

    还是服务！

    他认为各大火锅店只要把前来吃饭的客人伺候好了，自然什么都有了！

    而孙耀火并不知道的是，在地球上有个叫海底捞的火锅品牌，也是用的类似商业理念。

    顾客至上。

    想客人之所想！

    急客人之所急！

    期间孙耀火还讲到一个故事，说是之前有个客人独自在焱焱火锅店吃火锅。

    服务员不忍心，觉得对方一个人吃火锅太孤单，给客人的对面放了一只大型熊娃娃。

    “……”

    众人表情古怪。

    只能说，不愧是孙耀火开的火锅店。

    服务员都被你特训成了客人们的舔狗。

    大家怀疑孙耀火的公司自上而下，也许是全员舔狗。

    不过孙耀火这招还真管用，焱焱火锅之所以能够这么成功，或许和他这种“舔狗”思维有着密不可分的关系。

    陈志宇调侃道：“你迟早要成首富！”

    孙耀火当即摆手：“你们可别拿我开玩笑了，现在这才哪到哪啊。”

    众人哈哈大笑。

    这时孙耀火补充道：“秦洲富豪榜，我才刚进前一百而已，刚好第一百名。”

    空气安静了。

    众人笑容凝固。

    魏好运瞪大了眼睛：“你特么都进秦洲前一百了！？”

    魏好运在鱼王朝是类似于知心大姐姐的形象，然而此刻这位知心大姐姐也爆粗了。

    秦洲这么大！

    能进前一百的富豪，身价得多少？

    百亿？

    千亿？

    魏好运不敢想！

    其他人也目瞪口呆！

    就连埋头吃饭的林渊都忍不住抬起头看了眼孙耀火。

    不知道耀火学长的商业版图到底多大，他现在的资产好像很多啊，估计都快赶上自己了。

    “你们也别太当回事。”

    孙耀火摆手道：“这种公开的榜单看看就好，还有很多真正的有钱人压根就没进榜单，人家喜欢低调发财，我这种做实业的需要榜单壮壮声势而已，如果这榜单完全真实，那我进不了前一百，况且钱财乃身外之物，我最喜欢的，还是跟大家一起唱歌的时候，我最幸福的时刻，也不是资产破百亿，而是我成为歌王的那一天！”

    众人：“……”

    突然不想搭理这货了。

    听听这特么说的是人话嘛？

    陈志宇强行扯开话题：“话说夏繁最近很火哦，《生化危机》之后，不少片约上门吧？”

    “还行。”

    夏繁笑着道，心情很不错。

    现在《生化危机》已经下档了。

    这部电影总票房达到了惊人的七十个亿，而夏繁也因此而化身七十亿大女主！

    最关键的是……

    蓝星大女主非常少！

    夏繁现在算是奇货可居，类似这种需要大女主撑场面的电影，她已经成了主角的不二人选！

    “电影获得成功，得感谢我们代表。”

    夏繁冲着林渊挤眉弄眼。

    大家对林渊的称呼各自不同。

    孙耀火喊“学弟”，其他人则喊“羡鱼老师”。

    夏繁和林渊从小一起长大很难喊出“羡鱼老师”四个字。

    主要是显得见外。

    叫谁突然称呼某死党小伙伴xx老师都会觉得奇怪，所以夏繁喊了林渊在公司的职务：

    林代表。

    带上姓，好像还是见外，于是夏繁将之简化，就俩字：

    代表。

    最近大家偶尔也会跟着学，因为“代表”这两个有衍生意义，既是指林渊在公司的职务，也是指林渊在鱼王朝的代表性地位。

    林渊倒是无所谓。

    称呼什么的他向来不在意。

    ……

    火锅吃到一半，话题逐渐发散。

    从鱼王朝酒店，到大家各自的事业发展。

    鱼王朝现在已经成了塔罗会。

    不对。

    应该说是互助会。

    大家在事业上互相帮助，彼此抱团，好过其他明星的单打独斗。

    这很难得。

    因为娱乐圈是很难交到真朋友的。

    人人都是竞争者，尤其是在鱼王朝歌手们都在同一家公司的情况下。

    然而林渊的存在，让大家拧成了一股绳。

    孙耀火的存在，又不断让众人的羁绊加深。

    早期是林渊给大家当助力。

    现在鱼王朝经常会进行内部的资源共享，各自已经成为各自的发展助力。

    这时。

    魏好运突然苦笑道：“你们有没有发现，各洲娱乐圈现在都有点内卷？”

    “是有点。”

    大家都在一个圈子，自然知道圈内的风吹草动。

    赵盈铬皱眉道：“我想上齐洲的一个综艺都没上成。”

    江葵道：“齐洲的综艺节目以及影视剧都喜欢请本土明星合作，其他洲的艺人，除非是咱们代表这样的顶级巨星，不然他们根本不会邀请。”

    “你也没上成？”

    众人惊讶的看着江葵。

    江葵是鱼王朝最火的艺人。

    大概也就目前凭借《生化危机》大火的夏繁能够追到江葵。

    江葵点点头：“齐洲综艺是各洲明星最想上的，因为齐洲综艺做的最好，但各洲明星总数量现在实在是太多了，秦齐楚燕韩赵六个州，僧多肉少，歌王歌后也不容易上。”

    六个洲。

    在地球相当于一百多个国家凑一起，明星数量当然恐怖。

    “综艺节目？”

    吃到半饱的林渊插嘴：“那么多综艺，你们上不了？”

    夏繁苦笑：“一般的综艺大家当然想上就上，我们说的是齐洲那几档收视最高的综艺，现在的六洲就数齐洲综艺和影视最火，其他洲一直跟在他们后面吃灰，加上抹不去的地域观念，齐洲更多好资源还是优先本土艺人，就好像我们秦洲的曲爹大多情况下都是跟本洲歌手合作一样。”

    林渊若有所思：“我回头帮你们问问。”

    众人一怔，旋即露出欣喜之色，羡鱼的面子谁敢不给？

    如果林渊真的愿意开口，大家想上的综艺，应该都可以上！

    “我打个电话。”

    林渊拿出了手机，打给了童书文。

    林渊唯一认识的一个综艺人就是童书文。

    童书文就是当初顶级综艺《蒙面歌王》的导演。

    后来他导演制作了姊妹篇节目《我们的歌》，林渊也以作曲人身份参加了。

    算是有交情。

    最重要的是：

    对方在综艺圈地位不低。

    电话很快便接通，对面的声音极为热情：

    “羡鱼老师，巧了不是，刚好我路过苏城，您这电话就打过来了，找我有什么事情？”

    “童导在苏城？”

    “是的。”

    “吃饭了没？”

    “哈哈，没有呢，羡鱼老师要请客？”

    “那一起吃。”

    林渊直接把地址告诉对方。

    挂断电话之后，众人好奇道：“童导，是童书文导演？”

    林渊点头：“他一会儿到。”

    孙耀火立刻道：“那我重新安排一桌。”

    人家特意赶来，总不能让人吃鱼王朝的剩饭。

    这种时候。

    孙耀火永远是反应最快的。

    二十分钟不到。

    童书文便来到了火锅店。

    此时孙耀火已经新安排了一桌。

    众人笑着打招呼，彼此都不算陌生。

    因为大家之前都参加过《蒙面歌王》，和导演童书文打过不少交道。

    没急着进入正题。

    大家先各自吃着火锅闲聊。

    边吃边聊了十几分钟后林渊才提到综艺的事情。

    童书文神色一正：“大家想上什么综艺，我都能安排，但各位有没有想过，或许咱们可以自己做一档综艺？”

    自己做综艺？

    林渊心中顿觉好笑。

    他都被鱼王朝给带歪了。

    何必舍近求远，挤破了头去参加什么齐洲的综艺啊？

    系统那肯定有很多综艺的点子，鱼王朝完全可以做一档属于自己的综艺节目！

    “我就说实话吧。”

    见大家没吱声，童书文开口道：“此番我来苏城不为别的，就是为了你们。”

    “为了我们？”

    “没错，我想跟贵公司合作做一档明星真人秀节目，节目的名字就叫《鱼王朝》！”

    众人愣住。

    林渊也有些意外。

    童书文笑道：“你们都不知道，外界对鱼王朝有多好奇，尤其是那首《sugar》火了之后，大家都想深入了解鱼王朝的内部关系，我今天见到各位，则是更坚定了这种想法，你们本身就可以成就一个高人气综艺！”

    孙耀火道：

    “童导是想围绕我们打造一款音乐类综艺？”

    童书文摇头：“可以有音乐元素，但我们节目的宗旨是真人秀，节目会把大家放到同样的环境，然后发布任务让大家去完成。”

    林渊：“……”

    他闻到了《极限挑战》的味道。

    虽然他不记得这款综艺的具体模式，但大致上好像也是这么玩的。

    “打个比方，比如我第一期节目，想把各位丢到幼儿园，让你们带孩子，从来没有综艺节目玩过这种操作，明星带娃，这本身就很有看点，更何况你们是鱼王朝整体出镜，尤其是羡鱼老师，羡鱼老师必须要出镜，没有羡鱼老师，鱼王朝可不完整。”

    “再比如……”

    “最近庐山不是因为羡鱼老师的诗句而大火吗，那我们完全可以去庐山做节目啊，相信庐山那边肯定不会拒绝的，具体怎么玩就再说呗。”

    “你们没听错，就是玩儿。”

    “这个节目就是满足大众对于鱼王朝的好奇心，节目能不能火，看各位表现，但节目基础收视率肯定不会差，大不了咱们再玩一次《sugar》的套路，客串婚庆公司嘛。”

    童书文一口气说了一堆。

    众人听的一知半解，但确实有了几分兴趣。

    倒不是说综艺能不能火，而是大家也想借着综艺好好玩玩。

    彼此都是好友，凑一起就开心。

    最后。

    童书文升华了一下主题：

    “难道我们诺大的秦洲，堂堂歌王歌后，一线歌手，想上个综艺还要看齐洲人的脸色？”

    “作为秦人，我不甘心！”

    “我可是创造过《蒙面歌王》收视奇迹的导演，是秦洲综艺的领头人之一，各位信得过我就来痛快玩一场吧！”

    “我们要做秦洲自己的综艺！”

    众人彻底意动，但最终目光都看向了林渊。

    大家都明白，林渊参加与否，决定着这个综艺的上限！

    无论是《蒙面歌王》里的兰陵王！

    还是后来的《我们的歌》里的小曲爹！

    这两个节目能火，除了童书文本身的才能，林渊提供了至少三分之一的收视！

    “也行。”

    林渊笑着开口。

    他本来还想跟系统兑换一下《极限挑战》之类的节目创意。

    现在听了童书文的想法，林渊觉得没必要浪费钱了，对方本身就是蓝星最优秀的综艺人之一。

    “您答应了？”

    童书文顿时大喜过望！

    他最后这番话可不是在煽动大家的故乡情怀。

    他内心真的想要做出一档优秀的，属于秦洲的综艺！

    “嗯，玩玩好了。”

    林渊也把这个综艺定义为“玩儿”。

    让他参加综艺搞人设什么的，他肯定没兴趣，如果是和朋友一起玩，何乐而不为？

    “太好了！”

    童书文兴奋起来，没想到事情这么容易就办成了，他看向其他人：

    “羡鱼老师参加了，你们呢？”

    “没问题！”

    众人纷纷答应，都懒得跟经纪人商量。

    林渊就是他们的冲锋号，经纪人也不敢逼逼赖赖。

    至于公司答不答应？

    羡鱼说，答应，公司还能说什么？

    “行！”

    童书文愈发兴奋：“我今晚就去拉投资！”

    孙耀火这时候有话说了：“既然是我们鱼王朝的综艺节目，童导何必要在外面拉投资，我直接以焱焱火锅的名义独家冠名了，冠名费管够！”

    什么？

    综艺前景未知？

    不重要。

    鱼王朝的综艺，孙耀火无条件支持，因为他也是鱼王朝的一员！

    简直是当朝宰相好嘛！

    童书文犹豫了一下：“价格可不会太便宜啊，你……”

    你有钱吗？

    童书文没好意思说。

    众人哈哈大笑：“秦洲排名第一百位的富豪，会给不起一个综艺的冠名费？”

    童书文：？？？

    孙耀火不是歌手吗？

    好吧。

    总之这个后来被网友们戏称为《羡鱼装逼实录》的节目，就在一顿火锅中定了下来。

    “对了。”

    林渊突然道：“不仅要去庐山，武当山，我们也去一趟。”

    “去武当山？”

    童书文笑道：“羡鱼老师有想法？”

    林渊此时起了玩心：“我去传授武当山武学秘籍。”

    众人：“……”

    众人并不知道的是，林渊在内心悄悄唤出了系统：“兑换一套全国小学生……啊不对，兑换一套完整的太极，强身健体的那种。”

    “羡鱼老师真会开玩笑。”

    童书文笑了笑，旋即表情郑重道：“那我们就把武当山也纳入行程吧，具体节目安排，我要跟我的团队商量，各位有什么建议也尽管提好了，我会用综艺把各位介绍给所有人！。”

    童书文有自己的综艺团队。

    而对于各洲的明星来说，最重要的事情就是，把自己的名气打出去！

    还是那句话。

    各洲明星太多了。

    秦洲的明星，哪怕是一些歌王歌后，出了秦洲，观众就不认识了！

    这样的情况下。

    综艺是其中的破局方法之一。

    当然。

    前提是这个综艺，真的能火到各洲观众都爱看。

    ————————

    ps：节目的名字叫鱼王朝好吗，反正不可能真叫羡鱼装逼实录，大家有想法的可以提。

