    毕竟，这权力就是那么回事儿。

    干掉了一批人，这苏州地面上，就出现了权力真空，如果朝廷没有及时安排人填补这一块的空缺，那么，要不了多长时间，就有其他人来填补这一块空缺。

    这新上来的人，或许来说，有很大的概率还是和朝廷面和心不和。

    是故，不如一开始的时候，朱标就将一切安排妥当，将苏州真正纳入朝廷掌控之下。

    朱标眼睛一眨不眨的看着道衍。

    这和尚，也是个狼灭啊！

    和刘伯温比起来也是不遑多让，朱标反正记得清楚，刘伯温那厮，别看表面上云淡风轻，宛如一个好好先生一般。

    这不过是表面现象。

    实际上，这刘伯温下手狠着呢！

    做刘伯温的对手，这结局，想来就不会很美妙。

    而这道衍，看样子貌似也是如出一辙，也不是个善茬儿啊！

    也是，这要能是个善茬，在原先的历史上，也不会辅佐朱棣夺取皇位了！

    不过老实说起来，这种人做队友，还是令人感到非常舒服的。

    “田源，速回京城，将衍圣公带来，克日必归。”朱标立即召来一人，做出了一些安排和布置。

    “是。”田源接下军令，也不问能不能完成。

    他要做的就是在朱标限定的时间之前，将衍圣公带到这苏州。

    “不知法师明日可否随我去苏州府衙一趟？”朱标此时已然打定主意，若是没有遇到这道衍，朱标还打算再呆上几日。

    可是，如今这王家村之行，已然不太过重要。

    至于其中的真相，对于朱标来说，也已经没有太大的所谓。

    道衍已经告诉了他正确的方向，此时，能探查到真相固然好，探查不到，也没有太大的所谓。

    “公子所请，贫僧自是不敢不从。”

    应承朱标所请，这对于道衍来说，本就有这样的打算。

    若不然，他道衍吃饱了撑的等朱标等候了半天，功名富贵，道衍不是太看重。

    人之一生，在道衍看来，生不带来，死不带去。

    所谓的金银，不过是粪土一抔，无甚所谓。

    可是，若是要成就一番顶天立地的事业，就非要有朱标这个基石不可。

    唯有搭着朱标这股东风，才有施展宏图伟业的空间。

    这正是他道衍一生之志向。

    朱标也是笑了！

    此番来苏州，能令道衍辅佐自己，已然是赚大发了！

    今后，诸多事项，有其为自己筹谋，那自己将会省时省力许多。

    就比如这一次，道衍给自己出了一个衍圣公的主意，朱标就觉得分外漂亮，这主意，换做自己，还真未必能够想的出来。

    翌日，朱标一行人离开了王家村。

    回到了苏州府衙，吴良自是接到了情报，也有些无语了！

    这小祖宗，来了这苏州，居然啥事都没干，就跑出去玩了，还带回来了一个和尚……

    是的，在吴良看来，朱标就是出去玩了！

    不过万幸，太子并未出了什么差错，还算是平安无事。

    此刻，吴良也不抱有朱标能做出什么惊天动地之事的打算，只求这朱标别给他惹出什么乱子，就阿弥陀佛了！

    对了，还有，就是那个和尚。

    莫非最近太子迷上了禅宗佛教？

    吴良不禁深深的怀疑，这可不是一个好兆头。

    说实在话，这个时代，佛教还算兴盛，就比如老朱，年轻时候还做过和尚，当过行僧乞讨。

    当然，这不是佛教兴盛的缘故。

    极大的可能是，这造反，多半都要是以佛教为名，先行进行传播，等积累了一定声势，才会爆发。

    什么无生老母，大小明王，就是这么来的。

    吴良也怕，这朱标是不是也被这和尚给蛊惑了，这要是真的，他也吃不了兜着走，

    太子好好一个人，你都看不住？

    老朱肯定是要爆发的。

    除此以外，吴良也清楚，这佛教里面有一些密宗法门，可谓是阴邪的很。对身体不禁有害，最为关键的是，还兼具洗脑的作用。

    嗯，这北元现在的小皇帝，貌似就是这样的。

    天天领着一群吐蕃番僧修习什么密宗法术，这朝政之事，也不大管了，多是交给了王保保来打理。

    还有现如今被软禁在京城的元顺帝，当年做皇帝的时候，也是如此，沉迷这些密宗法门不可自拔，包括如今这爱猷识理达腊沉迷这些，也多半是因为这妥懽帖睦尔的缘故。

    最终的结果如何？

    天下烽烟四起，丢了江山，前车之鉴就在于此，怎能不心生警惕，防微杜渐？

    见到朱标，与往常无异，吴良心中微微松了一口气，不过还是有些不放心，这回去，自己得派人好好查一查这和尚的根脚，别是一些居心叵测的人，趁机靠近太子，有不轨的企图。

    朱标见吴良一来，立即起身，道：“吴叔，请坐。”

    对待吴良，朱标还是如同往常一般那般客气，道：“吴叔，这几日多亏有你掌握苏州，致使苏州未曾再平生事端……”

    “殿下，这些皆是臣应当做的。”吴良也是谦虚了一番。

    略微寒暄之后，朱标也是步入了正题，道：“吴叔，我来苏州也有几日了，今日，也是该开始着手完成父皇交托给我的任务。”

    “吴叔，你在苏州时间较长，烦请你将苏州目前官府所掌握的田亩数量，做个统计，将数目报上来给我。”

    “此外，我还想见一见苏州知府以及那些作乱的百姓。”

    见着朱标成竹在胸的样子，吴良心中不禁有一些疑惑，这会儿太子殿下怎么转性子了？

    前几天对这些事情，是不管不问，可这次回来之后，就立即着手这些，着实转变很大啊！

    不过吴良也没过多犹豫，朱标既然说了，他自然是照办。

    而这些事情，对于他来说，不过是小事一桩。

    原先他镇守江阴十多年的时候，军政大权一把抓，这些事情，早就被他操练的格外熟悉。

    当即，吴良有条不紊的安排下去。

    朱标此时也不闲着，他开始看毛骧手下搜集来的各种奏报，皆是有关苏州的。

