
　　这还是盛北北第一次和顾延川在外面留宿，当她回到盛家时，迎面就对上了姜澜雪闪光灯似的眼眸

　　“妈……”

　　“北北，那个……”姜澜雪怪不好意思的，“你和延川，嗯，应该没有睡在一起吧？”

　　盛北北脸颊微烫，到底还是没有隐瞒：“我们是一起睡的。”

　　“蛤？”姜澜雪震惊拍桌。

　　“可你不是来那个了吗？妈妈跟你说，月事期间做那种事情对身体很不好的。”

　　哦，天呐，自家宝贝女儿可不能被恋爱冲昏了头哇！

　　“北北，你可千万不能干傻事啊！”

　　盛北北无奈极了：“妈，我和延川什么都没有做。”

　　盖着被子纯聊天？

　　姜澜雪狐疑地打量着盛北北。

　　盛北北干脆回道：“我们还没到那个程度。”

　　“是吗？”姜澜雪将信将疑。

　　这两孩子感情那么好，你侬我侬，腻腻歪歪，确定真的还没到那个程度吗？真的？天籁小说网

　　盛北北点头：“是的，他很尊重我。”

　　确实算尊重吧？那小傻瓜那么纯情又那么容易害羞，也只有在极尽撩拨之下才会失控吻她。

　　姜澜雪沉默半晌，顾延川那孩子长得蛮壮实的，不像是不行的人啊？或许是还没开窍？

　　才19岁，可能真的还不懂。

　　“这样也好，这种事说到底是女孩子吃亏。”

　　“嗯嗯。”盛北北乖乖点头，压根就不敢让自家妈妈知道正是她主动让那小傻瓜留下来睡的。

　　“不过……”姜澜雪一本正经，“等过几年你们订婚了，可以先试一下他那方面行不行。”

　　现在没有做坏事自然是更好的，但在结婚前试一下也是有必要的。若是婚后才发现那方面不和谐，那该多痛苦啊。

　　当然，前提是好好考察过对方，确定值得托付终身才行。

　　最好是在订婚以后，双方家长都同意的情况下。

　　订婚有一定的保障，又没有法律的约束。

　　要是不行的话，退婚，总比离婚要好吧。

　　“不要觉得羞耻，这可是一辈子的事情。”

　　“这……”盛北北脸颊泛红。

　　那小傻瓜应该是行的吧？她能感觉到有什么东西咯得慌，估摸着还不小，还有点担心会受不了……

　　但她体力值是满分，应该没事。有没有可能是那小傻瓜腰酸背痛起不了床呢？

　　啊，她为什么会想这些乱七八糟的事情？

　　见自家宝贝女儿羞得不敢抬头，姜澜雪安抚道：“不用怕，做好措施就行了。”

　　闻言，盛北北张大了嘴巴。

　　唉，妈妈好开明啊。

　　姜澜雪寻思着都说到这了，不如再给自家宝贝女儿科普下关于做措施的各种方法，尤其是使用小雨伞的注意事项。

　　譬如要选对尺寸、分清正反面、用前排尽空气避免破裂、不要中途才使用，以及如何正确佩戴。

　　还有就是最好选择水溶性的润/hua/剂。

　　唉，都是因为担心自家宝贝女儿会受到伤害，不得不豁出脸去，要不然还真是有点难以启齿。

　　不等姜澜雪开口，盛园园急匆匆地从外面跑进来。

　　“妈妈，姐姐，子瑜哥哥在解剖课上晕倒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百四十四章 我们一起睡的免费阅读。https://xs.23sk.com 