    蓝羽这话，让庞冲听着有些愕然。

    姑娘家的闺房，有什么不能看的？

    在他们南晋，姑娘与男子，一样的地位。

    虽然姑娘家禁忌确实多一些，但，他们在这里吵成这样，九公主必然已经听到。

    只要穿上衣裳，有什么不能查？

    庞冲脸色更为沉郁：“阁下一再阻拦，难道，公主的寝房里，真有什么不可告人的秘密？”

    无尘殿这么多年来，虽然偶尔也会出一些小意外。

    但，大家知道无尘殿后院是禁忌，某些人也试探过几回无果之后，便没有再犯了。

    如今楚国这两位贵客刚来，无尘殿便出事，庞冲不认为那是巧合！

    他隔着房门，大声道：“请公主出来一见！”

    时间不能拖太久，若是时间久了，公主未必不会将证据毁掉！

    他必须立即冲进去搜查一番，至少若公主是今夜的刺客，她的夜行衣之类的证据，总能搜出来。

    “统领大人！”不远处的东厢，手下回来汇报：“漓世子并不在房中！”

    “什么？”庞冲眉心一沉，难道，今夜这事，果真是楚国的贵客所为？

    另一人身形如何，庞冲不知道，但，据隐士所言，先来的那位，是个女子！

    再看一眼拦在自己面前的蓝羽和穆渊，庞冲脸色一沉。

    唰的一声，长剑抽出！

    身后数十名侍卫，立即齐齐抽出长剑！

    庞冲沉声道：“捉拿刺客要紧，阁下若是再阻拦，那便别怪庞某不客气了！”

    “你……”蓝羽正要阻拦。

    庞冲却一剑送出，毫不留情。

    蓝羽脚步一错躲了过去，并没有还手。

    这里是南晋的皇宫，若是动手，便是犯了行刺之罪。

    不论之前的刺客是不是他们，只要现在动手，就是与刺客同谋。

    蓝羽无奈，动手是不能动手的，不过，世子爷和公主进去已经有一些时间，他们也该知道他和穆渊拦不住。

    是不是……该有防范了？

    蓝羽一个闪身，庞冲已从他的身旁掠过，快步闯到房门口。

    穆渊挡在门外，正要出手。

    却不料，靠的近了，庞冲一不小心，就听到了某种让人脸红耳赤的声音！

    “啊……”

    细碎的低吟，从房间里传来。

    分明是压抑的，却又是愉悦的。

    在这样的夜色里，瞬间让人浑身僵硬。

    男子粗重的呼吸声，方才离得远听不见，如今，虽然不大，却异常清晰。

    “轻点，啊……”

    女子仿佛在抗拒，却又是如此欢愉！

    不过是顷刻间，庞冲脸一热，一张脸瞬间涨红。

    穆渊紧抿薄唇，一个字不说，耳根却也是红透了。

    公主竟然在里头，和一个男子……幽会！

    这男子是谁？

    这样的夜晚，这样的美事，本就不该被人打搅。

    庞冲却还是犹豫，犹豫了好一会，忽然转身，打算要离开。

    却就在穆渊捏紧的掌心缓缓松开那一刻，庞冲竟猛地一个回头，沉声道：“公主，得罪了！”

    呼的一掌送出，啪的一声，将穆渊身后的房门推开。

    趁着穆渊还有几分怔愣之际，庞冲一步上前，从他身旁掠过，闯进房内！

    ","hascontent":1}}

