    等到涅离开，孟陬这才从角落里又一次站到了床头。

    “说起来，上次我们去找那位林先生，为什么你敢肯定他就是沉底鱼，为什么你就觉得他一定会帮你。”孟陬问了马尔斯这么一个问题。

    “因为他是自己人，父亲在日记里说过，只有沉底鱼才会了解同类, 所以我才会想到去见他，开诚布公的谈一谈。”

    “这就是为什么我们智械有时候会觉得人类真是一种无法理解的疯子。”孟陬说到这时摇了摇他的脑袋。

    它这么感叹着，而马尔斯笑了笑：“你不知道人类的想法这很正常，因为智械通常会用最理性的观点看待这个世界上的一切，但人类不一样，感情会令一些人疯狂，所以当我告诉他我是马莱的儿子，而我又带着他无法不信的信物, 一切就都能对上号了。”

    虽然这是一个非常冒险的行为，但是马尔斯相信父亲所说的，而事实证明，林成功既想保全他自己，也没有将马尔斯的情报出卖给他的上司的打算。

    最重要的一点是，沉底鱼了解沉底鱼，知道他的苦痛，也理解他的悲伤，更知道，一个孩子失去了父亲却又活到如今心中带着的癫狂。

    马尔斯不止一次从梦中惊醒，只是因为梦到那个雨夜，那个将失去，逃离与绝不遗忘的心交织在一起的苦难之夜。

    “人类的行为还是令我迷惑，不过父亲说这很正常，他用了两个千年，才明白什么叫感情，又过了两个千年, 才明白什么叫爱。”

    说到这里，孟陬突然又扭头看向门外。

    这一次, 马尔斯也听到了引擎声。

    “打个赌，是椿。”孟陬看向马尔斯。

    “我又不是傻瓜，跟你赌这种必输的游戏有什么意思。”马尔斯有些不乐意了。

    “谁再说你是笨豹子我打它。”孟陬笑着又坐回了角落里。

    马尔斯看着病房的门，直到一只银发及肩的熊人少女提着她的餐盒走了进来。

    马尔斯扭头看向孟陬，发现这只小智械瞪圆了他的眼睛，无辜的瞳孔正在巨震。

    “马尔斯前辈，听椿姐姐说你受伤了，所以我来看看你。”说完，这只小熊姑娘走了进来。

    邪恶的坏女人正在接近自己！

    可恶的银发魔女试图正在诱惑无辜！

    令人生疑的熊人少女正在打开它的潘多拉魔盒！

    然后马尔斯看到了餐盒里做的明明白白的肉排，肉排，肉排还有肉排。

    它们的香味正在引诱着马尔斯的味觉。

    是，是无肉不欢联盟的好姐妹！

    是正义的已方！

    银发的可爱少女坐到了无辜小豹子的床上：“要我喂你吃吗，前辈。”

    “啊，不，不用，我自己可以吃的。”用灵能强行加快消化的马尔斯又饿了，他接过了筷子与餐盒，看着娜塔莎的笑容与期待，最终他夹了一块咬了一口。

    是……是带着蜂蜜的蜜烤肉排，与涅的椒盐冻干完全不同的口味, 但同样的美味，令人幸福的滋味。

    同时，角落里传来的低语让马尔斯看了一眼角落里，只看到这只智械小子正在录像，同时一对大眼睛发着红光，似乎共享了视觉。

    等一下，你这个家伙到底是谁的沉底鱼！谁给你钱让你出卖我的！你不是刚刚在前两天还说要忠诚于我的吗！

    你这个忠诚也太廉价了吧！

    ………………

    林成功抬着一部望远镜，离的太远，他也只能看一个大概，但走进去的是孩子。

    拉斯穆斯家族只有一个幼崽，那就是涅，整个新杭州甚至全东南最耀眼的传奇预备役。

    “她怎么来了。”做为一个灵能者，安娜使用了远望类的术式，她看得更会清楚，也更令她感觉到了疑惑。

    “就是那位拉斯穆斯家的小公主？”林成功有些好奇，但想了想，人家小姑娘也十多岁了，青春年少的姑娘和小伙子有点什么似乎也不奇怪对吧。

    这让他对于那个小岛里住着的人更加好奇，而好奇心是所有生命的天敌，因为它会让生命因为好奇而丧命。

    “会不会是她的男朋友。”安娜皱了皱眉头：“我听我的女儿说，她的涅学姐在三年级，和一个同类正在谈恋爱。”

    “也是豹子？那我觉得没些好奇怪的，潘斯奥猫人之间更愿意联姻，很少看到他们和外族通婚。”林成功有些明白过来了：“不过我最近也没听说过有哪个豹子家的孩子受了什么伤。”

    “是啊，我也没有听说过，潘斯奥雪豹种本就稀有，如果又是望族孩子，他们的受伤多少也会上新闻吧。”安娜拿过管家递给她的平板翻看起了新闻。

    “你找什么。”

    “看看最近有什么事情发生，然后想想是不是能联系到一起。”安娜这么说道，同时也很快找到了一个小小的新闻。

    夜之眼一支小队进入泰南执行任务，碰到意外，全队重伤，现在全都裹着石膏住在高塔里面。

    辣眼睛，高塔什么时候对非泰南人开善堂了。

    安娜第一时间就想到了问题，应该不是意外，而是和某个小子起了冲突，双方大打出手，然后没有意外的一地鸡毛，既然所有人都受伤了，那无论是那个岛上的小子还是夜之眼的倒霉蛋，想来最终都不会再有牵扯——夜之眼也不是什么恶棍组织，高塔虽然对非泰南人严苛，但非常讲道理，只要不是夜之眼先动手，估计也就是保护一段时间然后直接放生。

    “我找到了一个小新闻，应该不是什么大事，这个小丫头过来很有可能只是探望某个好命的小子吧。”安娜一边说一边将手里的平板递给了林成功：“老林，你看看。”

    林成功一看就乐了：“高塔就是高塔。”

    过了一会儿，他们看到了那个孩子走了出来，她乘坐的运输艇升空飞向了北方，是高塔的方向。

    “年轻真好啊，一想到我都五十岁了，感觉一下子人都老了。”林成功笑着说道。

    “那里，老林你年富力强着呢。”安娜笑着一甩头：“我才是真的老了，因为大家都说女人一过四十就老了。”

    然后他和她看到了新的黑色运输艇在进场。

    “嗯……”举起了望远镜，林成功看到了艇身上的莫斯科之夜与熊头标志。

    于是，林成功放下手里的望远镜看向身旁的安娜。

    你刚刚说你的女儿……喜欢谁来着？

