    1995年9月1日，星期五，晴，秋老虎的尾巴。

    这一年开始，学校步入了双休日时代。

    一大早，马小龙和朱砂骑着新买的变速车，结伴去学校报到。

    朱砂的车是红色，马小龙的是蓝色，很般配的颜色。在京城的时候买的，走的货物运输。

    下管固定的水壶里装满了凉白开。

    这一年的自来水依旧甘甜，但井水已经被污染了，马小龙几年来储存了一千七百多吨，不算多，但也不少，足够他喝一辈子。

    二中离朱砂家比较近，走路距离和上小学差不多，但对马小龙来说远了一点，骑自行车差不多六七分钟能到学校。

    才七点出头，学校内外已是络绎不绝。

    “现在什么感觉？”学校门前下车，推着往里走，马小龙问朱砂。

    “没什么感觉，就是换了个学校。”朱砂对新环境很适应。

    “我现在最担心的是你的学习。”马小龙叹口气：“初中科目比小学多了好几门，以你的脑子，我怕初一你就跟不上。”

    朱砂翻个白眼：“反正有你在，我不怕。”

    这话说的，会说你就多说点。

    学校里，一堆新生围在上次看分的地方。这次换纸了，内容是四个初一班级的分班情况。

    马小龙和朱砂等人稍微少一点，走过去看了一眼。

    他们这一年的四个班分别是95班、96班、97班、98班，95班是农村班，是专门给学习好的农村孩子准备的，也是四个班里平均学习成绩最好的班级。

    马小龙虽然满分考入二中，但他是城市户口，所以被分到了仅次于农村班的96班。

    问题来了，朱砂的名字出现在了97班的名单上。

    “不是一个班啊！”马小龙有点失望，从小学一年级就在一个班，且同桌六年，刚上初中就要分开，他都有点不习惯了。

    朱砂沉默片刻，笑了一声：“你先去96班吧！”

    马小龙点点头：“放学一起走。”

    “嗯。”

    等马小龙走远，朱砂推着自行车去了校长办公室。

    ……

    这个时期的二中依旧是砖瓦房教室，只是规模比小学大了好几倍，操场是比较标准的四百米足球场，两边有没挂网的空球门，旁边不远还有两个篮球场，体育课比小学要丰富许多。

    二中是一所初中和高中结合的中学，所以这里既有十三四岁的小伙伴，也有十七八岁的哥哥姐姐，但是这个年代有点乱，总有校外的人跑进学校搞事情，也有学生向往社会，逃课现象时有发生，屡禁不止。

    马小龙记得初二那一年，就有同年级的学生晚上跑去看录像，被警察抓了以后通知了学校，从此之后，这些学生再没在校园里出现过。

    把变速车停在班级门前的空地上，用自带的防盗锁锁上，迈步进教室。

    此时班里已经坐了一大半的学生，正跟自己的新同桌们闲聊着，当他走进教室，班上静了片刻，除了小学跟他同校的同学之外，其他小学升上来的学生都被惊艳到了。

    一米七八的个子，修长有型的身材，还有那挑不出任何死角和缺点的脸，班上几乎所有女生春心萌动，感觉自己的春天到来了。

    班上男同学虽然震惊于他的帅气，但并没生出嫉妒之心，大概是年龄还小，没考虑那么多，只是觉得这人还挺帅，可以交个朋友。

    马小龙站在讲台旁边，看了看后排空着的座位，直接就往最后一排去了。

    初中和小学不同，班上学生多了二十几个，课桌增加，有点拥挤。

    马小龙走到最后一排靠墙的位置，并没有坐下，用手指摸了摸刷了油漆的木凳子，果然，指头上有还没干的黄色油漆。

    他记得特别清楚，上辈子第一天上初中，整个年级的学生几乎全部中招，变成了‘黄臀’，这学校也是缺德，这些凳子都是昨天晚上才刷了漆，只经过一个晚上，油漆根本没干。

    马小龙的动作被许多有心人看到，愣了下，随即站起来，扭头一看，惊呼、叫骂声不绝于耳。

    还好早有准备，马小龙从书包里掏出一张报纸，铺在凳子上坐下。

    班上同学有样学样，虽然没带报纸，但是有笔记本，撕两张一铺就行了。但也有邋遢的，寻思反正裤子都脏了，那还铺个鸟？就这么着吧！

    书包塞进课桌里，看着班上这些青涩的新同学，心情有点愉悦。

    上辈子他学习成绩不行，被分到了97班，但这辈子被分到96班，可见他的命运轨迹已经发生了偏转，是个好兆头。

    话说回来，他记得96班好像有个特别好看的女学霸，甚至在六年后成了全市理科状元，并考上水木大学，被当地新闻媒体反复播报。

    但是传说她自幼体弱多病，生病吃药是家常便饭，也是够励志的。

    在班上扫视一圈，许多女学生背对着他，也不知道是哪个？

    算了，早晚会知道，不急。

    走进班里的同学越来越多，但没有一个敢走过来跟他同桌。

    年龄小，看见好看的同学难免心生自卑，不敢接近。

    马小龙表示理解，反正之后班里会重新排定座次，自然会有同桌。

    就在这时，班里突然安静了一会儿，和他刚进教室的时候一样。

    马小龙抬头一看，愣了。

    只见一个身材高挑，发育极好，还极为漂亮的短发女生走进教室，在讲台边环视一周，看到他后，露出灿烂的笑容，朝后排走来。

    朱砂来到他身边，笑眯眯地道：“同学，你好。”

    “呃，你怎么来了？”马小龙不解。

    “当然是和校长沟通了一下。”朱砂微笑道：“校长还是很通情达理的。”

    “……”

    朱砂正要坐下，马小龙连忙把手一托：“慢着！”

    朱砂已经坐了下来，还好被他的手托住，不然就变成黄臀了。

    “……”朱砂抿着嘴唇，娇靥泛红，又羞又嗔。

    “咳，凳子油漆没干。”马小龙赶紧解释一句，然后拿出报纸给她铺在凳子上：“这下行了。”

    “……”

    看到马小龙屁股下的报纸，还有其他同学凳子上也铺着纸，朱砂平静了许多，坐下后，有些粗糙的手在他腰上拧了一下。

    哼！哥30点的体力，就这点力道……嘶~~~还真有点疼。

    不过，刚才好像摸了不该摸的……富婆生气也没办法，一点疼，忍忍就过去了。

    没多久，班主任走进教室，一个中年妇女，教英语的。

    “班上最后两排的男同学，跟老师去搬课本。”

    果然，小学就每年搬课本，到了初中也不能免俗。

    马小龙起身，和其他七个男同学跟着班主任去办公室搬课本。

    初中之后的科目比小学多了太多，光是要考试的科目就有语文、代数、英语、物理、政治、化学、历史、地理、生物这九科，再加上体育、美术、音乐，整整十二科。

    不过这对马小龙来说是个好消息，等上完初一，十二种技能使命必达。

    期待。

    抱着一堆崭新的课本回到教室，全班分发。

    发完课本，班主任先是全班点名，认识认识新同学长什么模样，然后开始统计校服尺寸，下星期就有校服穿了。

    倒是在点名的时候，马小龙认识了那个叫代钰的女学霸。

    她就坐在第五排中间的位置，个子中等，皮肤是常年不见阳光的白，有些瘦弱，长长的头发绑成马尾辫，露出纤细修长的天鹅颈。

    论五官之精致，并不输朱砂，但看起来没救的华北大平原让她魅力值骤降。

    雪乃，是你吗雪乃？

    正在翻看课本的代钰平原一凉，感受到了莫名而又满满的恶意。

    班主任统计完校服尺寸，又交代了一些事情之后，就让全班同学出去排队。

    要开始排座位了。

    很幸运，马小龙和朱砂是全班最高的男生和女生，两人自然而然的又成了同桌，坐在班里最角落的位置。

    这里，好像能尽情的做些小动作。

