    开拓者目前的一大问题，是如何平衡乔丹、德雷克斯勒、特里·波特的球权。

    阿德尔曼从上个赛季开始就尝试让乔丹打控卫，可是，失去了球权的德雷克斯勒又没有让人畏惧的投射威胁，作用比勇士格林好点但有限。

    让乔丹打一号位，可以发挥他的全部能力，代价是让德雷克斯勒角色化。

    作为开拓者冲击总冠军最重要的两名球员，谁角色化都是他们承受不起的代价。

    所以，乔丹自己就开始改变了。哪怕是打控卫，他都很注意德雷克斯勒的位置。

    路易对此的做法，非常简单。

    开拓者怎么打都是那三板斧，尼克斯的防守策略，是全场施压。

    给乔丹压力，也给德雷克斯勒压力。

    因为波特下去以后，开拓者就两个人能拿得稳球。

    除了乔丹之外，无论哪一位开拓者球员拿球，都要立即进行局部包夹。

    路易敢于这么安排的原因有两个，尼克斯在场上有两个活动范围无限的球员。

    罗德曼和麦克海尔。

    前者的换防能力无需多说，他就是追梦·格林的前身，只不过在篮板这块有史诗级的加强，投篮较之巅峰格林算是破产版，策应也削弱了，不过这也和从未有球队让罗德曼像格林那样弧顶发牌有关。

    从本质上来说，他们是同一种球员。

    麦克海尔，他的体型结合其打法已经很怪诞了，更怪诞的是他的敏捷性。前世，对于旧时代篮球不了解的路易很奇怪为什么凯尔特人的前场三巨头能取得成功，伯德的速度难道不会被针对吗？答案是会的，但凯尔特人找到了方法。

    让伯德防四号位，麦克海尔防三号位。

    这一点，前文已提，麦克海尔的防守不只是能防三号位那么简单，确切地说，他灵活到足以防各种风格的三号位。唯一能打爆他的三号位，是威尔金斯那种具备速度和压倒性身体素质的飞天禽兽。

    路易构造的尼克斯防守体系，陷阱四伏，讲究压迫和窒息的防守强度。

    这套防守体系在内部，被路易恶搞般地称为“I can't breathe”。

    现在面对全联盟最好的个人进攻，尼克斯的场上阵容并不是最好的防守阵容。

    第一个回合，威尔逊全场领防乔丹，罗德曼和麦克海尔各司其职地走位。开拓者那边，乔丹运球过来，让德雷克斯勒拿球，找一圈空位队友，找不到，强出手被罗德曼干扰。

    麦克海尔抓了防守篮板，威尔逊反击，直接追身打了开拓者的板凳匪徒杰罗姆·柯西。

    29比28

    开拓者完成反超。

    纪念体育馆的播音员比尔·佘妮丽无奈地说：“一如往常，Little Lu总是比他的对手棋胜一招，尼克斯今晚已经出动了10人轮转，而波特兰只有七人轮转。”

    下个回合，德雷克斯勒持球强突，再度被干扰。

    今晚他的上篮手感属实不行，几乎没有顺利进球的回合。

    还好，乔丹抓住进攻篮板，晃肩动作骗开威尔逊，翻身跳投，夺回领先。

    30比29

    麦克海尔在场，霍纳塞克理所当然地打2 High Rip，让麦克海尔得到最好的单打机会。

    背身对上南斯，麦克海尔使出招牌的上下步，轻松得分。

    31比30

    乔丹决定打个挡拆，但是，尼克斯的防守策略贯彻到位——阿德尔曼手下的乔丹和路易认知中最大的差别，就是早早学会利用挡拆来打破对手的防线——可是，在乔丹练就出一手令人畏惧的三分投篮之前，他的挡拆发挥不出挡拆体系的全部威力。

    威尔逊立即放弃防守乔丹，罗德曼换防过来。

    不夹击，不上前冲球，保持距离。

    尼克斯的球员们完美地执行了路易的布置。

    几乎每一个步骤都在暗示乔丹，您老就别想疏通关节和队友们一起嗨皮了，有能耐就单打把我揍死，君不见芝加哥肥仔暴砍50+20糙翻我大苹果城乎？

    罗德曼的身材，配合速率，精力，爆发力和连续起跳的能力，使他成为了一名天然的防守达人。

    只是现在的他极度缺乏自信。

    防守的时候甚至不敢看对方的眼睛，更别说乔丹这种每天晚上都想以眼杀人的杀神了。

    乔丹运着球，向前猛起的那一步，绝对是联盟最快的。

    路易之前认为Benj和他差不多，现在看，有档次的差距。

    因为乔丹很少全速爆发，就刚才那一下，已经超越了Benj的极限爆发，而这，路易都不能确定那是不是乔丹最快的启动。

    罗德曼先失防守身位，幸好有麦克海尔能补位。

    再加上奥克利粗野的夹击，突然，乔丹有把球传给队友的机会，他的球刚要传出去，奥克利堪称野蛮的防守，将他从空中击落。

    刹那间，乔丹的二号保镖詹姆斯·爱德华兹不干了，上来就要干架。

    麦克海尔手臂长的优势体现了出来，他把双方隔开，不夹杂任何立场。

    乔丹在地上缓了十几秒才站起来，他没事。

    纪念体育馆的球迷，想到了去年尼克斯来的时候发生了什么事。

    佘妮丽阴阳怪气地问：“纽约人这是旧病复发了？”

    被重击的乔丹不发一言地站上罚球线连进两球。

    这反倒让场边的路易忐忑起来了。

    “不太好啊。”汤姆贾诺维奇说。

    “你也觉得这样激怒MJ不太好吧？”路易问。

    汤姆贾诺维奇摇头道：“不，我的意思是，没有一口气把他干掉，不太好。”

    更不好的是，这会惹出路易记忆里，篮球场上最渗人的存在：生气的乔丹。

    詹姆斯很少生气，邓肯几乎不生气，奥尼尔因为罚球原因会被砍，所以经常有气没得出，科比天天生气但打球不合理，气对手也气自己，让人脑溢血的投篮选择在带崩球队的时候大概也会把自己的球迷气疯...这么多的殿堂级超巨，只有乔丹，在生气时，会带着一种汉尼拔般的嗜血怒意打球。

    尼克斯阵地战很稳，有麦克海尔在，每次打2 High Rip，成功率在70%以上。

    再一次，2 High Rip创造出低位单打机会，错位防过来的爱德华兹，也防不住麦克海尔可怕的低位进攻。

    33比32

    近几个回合，尼克斯和开拓者每次得分都会让自己取得领先。

    接下来就有些不同了。

    路易看见乔丹在后场运球时，给了德雷克斯勒一个“给爷滚开别碍事”的手势。

    乔丹见着威尔逊，右手强突，速度太快了，这下，路易敢肯定是乔丹的极限速度。

    就连威尔逊都反应不过来。

    等他意识到自己的防守被打爆时，乔丹已经夺走了他的防守位置，在三分线内一米的位置，拔。

    34比33

    尼克斯梅开三度，想让麦克海尔去低位的时候。

    开拓者的防守总算有了些智商，内线人员堵住路线，不让麦克海尔顺利要到位置。

    球在外线运转着，想打另一个战术，却被乔丹和德雷克斯勒的弱侧施压逼到失误。

    乔丹随即以全速冲向前场。

    36比33

    罗德曼精彩的内切，却忘了他们的对手同样具有惊人的运动天赋。

    南斯回防速度很快，罗德曼在经验上吃了亏，攻筐被盖。

    麦克海尔抢下进攻篮板，二次进攻打进。

    路易示意全场紧逼，就算犯规也要破坏乔丹的节奏。

    以结果倒推过程的话，这算是路易的一次失误，有点火上浇油的意思。

    尼克斯全场施压，罗德曼和麦克海尔加上奥克利，三个尺寸合适的前场球员足够带来窒息的防守强度。

    这是“窒息防守”的精髓。

    开拓者让德雷克斯勒持球，他被逼到停球，冒险传球。

    乔丹在中场位置跳起来单手接住球，威尔逊对上位，罗德曼追上来夹击。可是，那是开阔地带，两个人明显控制不住乔丹的推进。

    乔丹的球感让人叹为观止，他晃过了威尔逊，行进间背后运球骗到罗德曼的重心，急停拔起，一记右侧四十五度角的漂移跳投。

    38比35

    “尼克斯可以尽管这么防守，因为这是迈克尔最喜欢的，因为他总是在人群中打球！”

    佘妮丽激动地为乔丹助阵。

    路易用手势告知球员，停止全场紧逼。

    对湖人，他们可以紧逼，让魔术师拿球虽然很危险，但他太高了，越是高大的持球人，遇到激烈的全场紧逼越容易出问题。就算遇到麻烦，尼克斯也可以犯规。

    而且，除了魔术师，湖人没有第二个可靠的持球人。

    对凯尔特人，尼克斯曾尝试过一整节的全场紧逼。

    当他们把球发到托马斯手里的时候，能防就防，不能防就粗暴犯规。

    可是对开拓者的时候，想要全场紧逼是需要经过研究和针对的，刚才那下算是试水，确定不好用，就收了。

