
“我同意麦克阿瑟将军的观点！”一名美军中将点头说道：“而且，苏联刚刚击败了德国，与苏联寻求合作显然对我们对德战争也有利！”

于是美军将军们就接二连三的点头说道：

“是的！我们应该与苏联人合作！”

“麦克阿瑟将军是对的！”

……

甚至还有人说：“只有傻瓜才会选择中国而不选择苏联！”

这话不由引来了将军们一阵不太明显的笑声，如果不是因为张弛在场，他们只怕会更加放肆。

“哈尔西将军！”罗斯福或许是知道哈尔西与张弛的关系最好，于是有意点到他的名：“我想听听你的意见！”

“总统先生！”哈尔西有些无奈的站起身来，他带着愧疚的眼神看了张弛一眼，然后回答道：“我赞同麦克阿瑟将军的说法！抱歉，上校……”

张弛只是微笑的点了点头，他能理解哈尔西，在国家利益面前，个人感情根本就算不上什么。

而且，如果是张弛站在哈尔西现在的位置上，只怕也会与哈尔西同样的反应，所以他并不怪哈尔西什么。

“上校！”罗斯福问着张弛：“你还有什么话说吗？如果没有的话，那么很抱歉……”

“我敢说……”张弛回答：“如果你们做了这个决定，在不远的将来肯定就会后悔的！”

张弛这话引来了美国将军们的一阵笑声。

麦克阿瑟带着嘲讽的语气说道：“上校，你那套小把戏不灵验了。但我能理解你，你不过是在为中国的利益……”

“不，麦克阿瑟将军！”张弛回答：“正如你所说的，我这么做不只是为了中国的利益，更是为了美国的利益。”

张弛的话再次引来了一片笑声，哈尔西等人则是满脸的无奈，他们认为张弛正如麦克阿瑟所说的那样，不过是在为中国的利益在说话而已。

这本身并没有错，但这时候没有人会考虑中国的利益，除了张弛外，大家考虑的都是美国的利益。

但是……

这些美国将军们显然是小看张弛了，如果张弛没有考虑到利益关系的话，那么根本就不会辛苦的从硫磺岛赶到夏威夷并站在这里讲话，因为张弛很清楚……美国是为了利益这么做的，如果只是“动之以情、晓之以理”，那就是在浪费时间，同样也必须要有利益才可能让他们改变主意。

这时哈尔西有些看不下去了，他有些不满的说道：“嘿，先生们！站在你们面前的这个人，他曾经打败过无数日本人救了数不清的美国人，我认为我们至少该听完他的话！”

被哈尔西这么一说，众将军们就收敛了一些，但还是满脸的掫愉，并没有把张弛的话当作一回事。

“说说你的想法，上校！”哈尔西对张弛说道：“我在听着！”

张弛点了点头，然后走到地图前说道：“那么……我还是从苏联提出的这几个条件谈起吧！”

说着张弛就转头问着罗斯福：“抱歉，总统先生。您刚才说的，苏联提出的那些条件是……”

“部份土地维持现状，大连旅顺港口俄海军基地的租借权以及中苏铁路的经营权并保障苏联的优先利益；对千岛群岛的主权！”

“谢谢！”张弛把目光转向地图，接着说道：“那么就让我们来看看苏联……它在北方拥有一大片陆地，其海军只能在北冰洋一带巡弋。如果苏联海军要进入广阔的太平洋，就必须穿过狭窄的白令海峡。这对苏联来说肯定是件很郁闷的事……现在，如果能在中国获得一个港口，另外又占据了日本的千岛群岛，那么就能在一定程度上保证苏联海军安全进入太平洋甚至能在太平洋方向占据一个支点。至于铁路……我想那铁路一定是会连通那个港口的对吧！”

张弛话还没说完，会议室内的一众将军们的脸色就全都变了，就连罗斯福也不例外。

“哇哦！”张弛不理会美国将军的脸色，继续说道：“难以想像，你们竟然没有去查查苏联所要求有优先利益的铁路路线？这要有多笨才会对像苏联这样一个大国，一个能打败德国的大国毫无提防之心哪！”

罗斯福不由把目光转向了身边的参谋，参谋当即神慌张的到桌上到处翻查资料，找了好一会儿也没找到，好不容易另一个参谋不知道从哪里找来了一张满州国地图，然后才在上面画出了一条并不确定的铁路路线。

正如张弛所言，这条苏联所要求的中长铁路总长两千多公里，包括从满洲里（内蒙古的一个县级市）至绥芬河全长1481公里的中东干线和自哈尔滨经长春至大连、旅顺的支线。

看到这条线，罗斯福等一众将军们额头上都冒出了一些微汗……这条铁路如果苏联有优先使用权，那不就意味着苏联可以源源不断的把各种战略物资运往旅顺吗？！

“所以……”张弛抬起头来，问着麦克阿瑟：“将军，你还觉得答应苏联的要求对美国并没有损失什么吗？”

麦克阿瑟只是耸了耸肩，无言以对。

“先生们！”张弛接着说道：“现在形势其实很明显：选择中国，美国失去的不过是眼前一点小利益，麦克阿瑟将军说的没错，美国要付出战略物资以及运输船、军舰、飞机等援助中国军队作战，但这个代价美国真的不能承受吗？美国缺钱、缺物资或是缺军舰、飞机吗？”

一众美国将军不由微微摇头，这些对美国来说从来都不是问题。

“反之！”张弛说：“如果选择了苏联，表面看起来的确不会失去什么。但是在战后呢？！我不知道你们想过没有，这场仗即便没有苏联对日作战，即便是就这样发展下去……你们也很清楚，日本人坚持不了多久，迟早会崩溃。美国又何必为了眼前这点小利而为潜在的、强大的敌人创造一个绝好的机会甚至可以说与你们在太平洋上一争高下的机会呢？这符合美国的利益吗？！”

会议室里鸦雀无声，不久前还在嘲笑张弛的将军们这时才知道，他们自己才是最可笑的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874405"  chaptername="第四百五十章  利益">加入书签</a>
</div>
