    姬思成？

    真的是姬家的第一代老祖姬思成前辈么？

    凤惜娇气急败坏的暴戾声音传遍四野，城内的居民几乎全部都有听见。

    那些年轻的小辈就算了，他们少有听过姬氏老祖的传闻，感触并不是很深。

    但是像是古泽炎、柳思龙，以及蓝元青、司马雪奉他们这些经历过五十余年前那场京华市守城大战的老人，对于姬思成这个名字，听在耳中却是如有雷震啊。

    早在五十几年之前，姬思成就已经是名满整个联邦的巅峰帝尊，一张银武神弓在与妖族的大战之中不知射杀了多少妖族的帝级大妖，几乎是整个京华市所有本土武者争相崇拜的偶像。

    只是。

    这位姬老祖不是早在五十一年前的护城大战之中就已经殒落了吗？

    听说当时还是火凤妖皇不顾身份亲自动的手，就连剑皇大人都没有来得及将他救下。

    怎么现在，银弓再现，姬氏老祖好像是又复活了过来？

    难道真如方才那只火凤大妖所言，是杨师亲自出手，将姬氏老祖给起死回生了？

    “当可是一只半皇大妖，而且似乎还是火凤妖皇它娘，姬前辈能够一箭破了它的本命神通，修为必然不在那只火凤半皇之下！”

    柳思龙诧声惊叹：“早就听说姬前辈临战突破，在那场大战之中直接突破到半皇境界，所以才引起了火凤妖皇的忌惮，现在看来，传言非虚啊！”

    旁边，古泽炎、赵学文及胡尘三人无声点头。

    他们四人都是经历过那场惊世之战的幸存者，对于姬思成此人并不是陌生。

    当年他们虽然也是巅峰帝尊的实力，但是比起以姬思成、李妙才为首的那几位第一代的世家老祖来，差得可不是一点半点。

    “银武神弓现世，多半就是姬老无疑。”

    “没有想到，姬老当年竟然也有幸存活至今，而且修为实力似乎也变得更为强大了！”

    “这是好事，亦是幸事，咱们京华市，以后也有自己的半皇强者了！”

    几人轻声感叹，激动不已。

    凤惜娇之前为什么敢这般肆无忌惮地施展神通窥探整个京华市，为什么当初更是胆敢直接出手不凡指点爆了杨帆留在城外护城大阵中的分身？

    还不就是因为他们京华市内没有能与之匹敌的半皇强者坐镇吗？

    哪怕他们现在修建好了足以抵挡半皇大妖的护城大阵，可是没有半皇强者坐镇威慑，还是一样奈何不得前来挑衅的妖族半皇。

    毕竟，只要它们不踏入护城大阵的范围之内，就凭京华市内的这些半步皇者与帝尊，同样拿它们没有半点办法。

    可现在，刚才那一道箭光亮起，直接就破除了火凤妖皇它娘的本命神通，这说明他们京华市也有属于自己的半皇大能了。

    以后，任何妖族的半皇大妖，再也不敢这般肆无忌惮地窥探甚至于围杀他们京华市的武者了！

    果然。

    凤惜娇的狠话刚刚撂下，京华市的上空也毫无征兆地出现了一道高给千米的巨大人形虚影，正是姬思成武道意志凝聚出来的神通法相。

    “老妖婆，有胆子的话别等下次，咱们现在就来做过一场，谁怂谁孙子！”

    姬思成嘴角不饶人，抬头冲着已然溃散不见的火凤巨眼叫嚣着，一副半点儿不把这只老鸟给放在眼里的表情。

    “姬思成，你少嚣张，也就是老娘的本体不在，否则一口炎火喷死你！”

    原本凤眼溃散的地方又虚化出了一张鸟脸，凤惜娇一脸凶戾在低头俯视着姬思成的意志化身。

    变得更强大了，只是这怎么可能呢？

    当年凤忖亲自出手，明明已经将这个姬思成给拍成了肉泥，他怎么可能还会死而复生呢？

    凤惜娇不相信杨帆会有那么牛逼，竟然连死去了五十几年的老鬼都能重新复活，像是这种违反生命本源规则的能力，便是本源星的本源意志都不一定能够做到。

    “诈死的可能性更大一些，就是不知道，当年在那一战中死去的人族半皇，还有多少位像是姬思成一样，暗中存活了下来？”

    凤惜娇的心中不由生出几分警惕。

    当年负责围杀京华市的妖族联军之中，它们万妖山可是绝对的主力，死在火凤妖皇还有它们火凤一族长老手中的人族强者可不在少数。

    若是那些人都像是姬思成一样侥幸存活了下来，那么对它们火凤一族来说可绝对不是什么好事情。

    “屁话真多！万妖山距此不远，有本事你真身过来试一下，爷爷等着你！”

    姬思成丝毫不惧，一撇嘴，投给了凤惜娇一个不屑的眼神。

    而后二话不说，银武再现，直接一个满弓，再次将凤惜娇凝聚出来的鸟头给射爆。

    而后，姬思成的意志法相扭头环顾四周，意念锁定了那些潜伏在京华市周围的妖族奸细，目光之中杀机一闪，瞬时，方圆千里之内，约有上千妖族同时溃身而亡。

    “以后这京华镇守府，本皇罩着了！谁若是再敢来探头探脑不怀好意，本皇的神箭可不长眼！”

    一时间，气势升腾，威慑四方，很多闻讯而来的妖族与窥探而至的神念，同时止身消散。

    任何一座有半皇驻守的城池，方圆千里之内都是净士，一般情况下，没有妖族敢轻易过来捋半皇强者的虎须。

    姬思成此次借势展露实力，一箭射爆火凤妖皇它娘的本命神通，就是为了要震虎，告诉四方妖族，此地有他姬思成罩着了，以后全都给他小心着点。

    半皇级别的大佬，就是这么豪横。

    凤惜娇再中了一箭之后，终于不再开口，它始终没有真身过来与姬思成一战的勇气。

    万妖山现在毕竟就只有它一只半皇大妖存在，而京华市的水似乎有点儿深，它不敢轻易过来涉足，谁知道这姬思成的身后，是不是还有别的人族半皇藏在暗处？

    而且，自从知晓了联邦中心城护成大阵一边坑杀了五只半皇大妖的消息之后，凤惜娇对于京华市的护城大阵也是极为忌惮。

    这一次若不是京华市这边搞出来的动静实在是太大，让它心生不安，安也不会如此急切地过来窥探一二。

    “怎么缩回去了？”

    “果然是个没卵的孙子，万妖山到京华市才有多远，真想来的话还不是一个念头的事情？”

    “凤惜娇，真有种的话现在就过来啊，过来与爷爷一决高下！”

    姬思成冲着万妖山方向高声挑衅，叫嚷了凌天，见凤惜娇直接就变成了哑巴，死活也不接话茬，眼中不由露出了一丝失望与可惜的神色。

    “这老妖婆倒是谨慎得很，硬是不上当啊！”

    城内，姬思成有些无语地轻声向李妙才感叹了一句，他原本还想把凤惜娇的真身引来，合他与李妙才二人之力，一举把这老妖婆给拿下呢。

    结果，凤惜娇硬是当起了缩头乌龟，白瞎了他刚才这么卖力的表演。

    “无妨，它不来算它命大，以后有的是机会收拾它。”

    李妙才不以为然，对于凤惜娇的举动似乎早有预料。

    毕竟，上一次杨帆出手斩杀鳄仲收服鳄美丽的时候，凤惜娇就隐藏在暗中窥视，本身就对杨帆忌惮不已。

    现在，京华市不但多了一座新型护城大阵，更又平添了一位真正的人族半皇，凤惜娇又不傻，怎么可能会乖乖过来送死？

    姬思成微微点头，意念一动，虚空中的法相消散，半皇威压也不见了踪影，京华市的上空又恢复了以往的平静。

    不过城内的武者与居民，却在这一刻彻底沸腾了起来。

    半皇啊！

    他们京华市也有自己的半皇强者了！

    “人族万胜！”

    “姬老万胜！”

    不尽的欢呼与庆贺之声在城内的各个角落不断沸腾咆哮，哪怕是那些没有听闻过姬思成名号的普通居民，此时也是兴奋不已。

    毕竟，刚刚姬思成在装逼的时候已经表明了自己的身份，如果不是半皇的话，他怎敢以皇者自称？怎么敢张口就要罩着京华市？

    而且，刚刚姬思成幻化出来的意志法相真的很唬人，射出去的那两箭更是连虚空都在震荡，一看就牛逼得不要不要的，很容易让人信服。

    此时，古泽炎、柳思龙一众半步皇者，还有蓝元青、司马雪奉及梅采蓝等各方首脑，全都腾空而起，疾速向姬氏老宅所在的方位飞来。

    姬氏老祖重现，而且还展露出了半皇实力，无论如何，于情于理，他们都需要过来拜会鉴证一番，这是对于半皇强者最基本的尊重。

    “师傅，京华市有半皇现身出世，咱们要不要也过去拜会一二？”

    桑朵朵的神念从半空收回，轻声向还懒洋洋地坐在原位没有动弹的杨帆出声请示。

    凌天、计丹云、安生、田飞瑶等人也都巴巴地看着杨帆。

    这个时候他们不由都想起了杨帆之前那两句看似没有头脑的胡言乱语起来，瞬时心有所悟。

    原来师傅一早就发现了城外火凤半皇的窥视。

    原来师傅也一早就知道了京华市内有别的半皇大能存在，刚才那两句话，应该就是师傅故意说给姬思成听的。

    否则不会那么巧，师傅的话音才刚落下，就有半皇神箭射向那只火凤巨眼。