    上个世界在阿尔敏的葬礼上结束了，杜兰留下了一批树人作为看守，然后就离开了。来的时候是两个人，离开的时候是三个人。

    小三笠被大三笠拐跑了。

    杜兰将她们送回家，然后就朝着另一个世界出发了，因为另一个世界正在等待他，召唤他，一个声音从遥远的多元宇宙传来。

    迪妮莎也听到了：“这是召唤你的声音？”

    “看来我也出名了。”杜兰表示自己穿越多元宇宙，一些宇宙也听说了自己的名号。虽然是第一次有宇宙召唤自己，但杜兰还是很给面子的：“亲爱的，一起去看看吧。”

    迪妮莎点点头，挺身换装，飒爽地换上了一身大剑的战斗制服，背上了大剑，她有一种强烈的感觉，这个世界肯定有很多需要自己斩杀的东西。

    两人手牵手用无界大门锁定了那个传来呼叫的宇宙，走了过去。

    那是呼唤，还是悲痛欲绝的哀嚎？连杜兰也很难分清楚，但这肯定是一个悲剧的世界，一个男人站在尸体和黑暗之间，站在扭曲的肉瘤之间，周围全是不成人形的恶魔。

    结实的身躯上遍布伤口，鲜血从断臂不断流淌，手持断剑无用而倔强地冲锋，想要去抓住自己够不着的敌人。

    那是神和凡人的差距，神一般的敌人并非凡人残缺肢体就能战胜。

    这里正在举行一场血腥的献祭，献祭的不仅仅是整个军队，更是多年并肩作战的友情和爱情，现在这一切都化为过眼云烟，换来了无可匹敌的力量。

    “格里菲斯——”断臂的男人伤痕累累地嚎叫着，怒火几乎将他吞没。他决然没有想到自己尊重的男人，自己当做过命兄弟的男人，竟然会做出如此天怒人怨，天人公愤，灭绝人性的事情。

    格里菲斯，银发飘逸，白皙英俊的脸庞和血流漂杵的现场形成鲜明的对比，眼神中带着一丝快意和决然，他看着下方这个弃自己而去的男人在血泥中挣扎，就好像是观赏一场荒诞不羁的喜剧。

    自己失去的，最终还是夺回来了。自己被那残忍暴君欺辱和残害过的躯体在献祭之后，又一次恢复了雕塑一般的完美，自己真是应该早点想清楚，早点放弃人性的底线：“毕竟这个世界又有多少人会坚守底线呢？我们的敌人可不会和我们讲这些啊。”既然敌人不讲，那么他也不讲了。

    格里菲斯不做人了！

    一个骷髅骑士杀入献祭之中，救出了格斯和卡思嘉。

    当献祭结束，当格里菲斯消失，只留下一地血红的残肢断臂，还有一地失去主人的武器，以及抱着被污辱的爱人的无助男子在咆哮，就好像是受伤的野兽。

    一旁的骷髅骑士静静地看着一切，刚才就是他杀入献祭现场，挽救了两人的小命。

    “蚀之刻么？”杜兰和迪妮莎站在远处，也看到了渐渐平息的现场，整个空间都充满了腐蚀的气味，是硫磺味和腐臭味的集合，让人恶心。

    “看来我们来到了《剑风传奇》的世界。”或者叫做《烙印战士》，这个世界充满了各种不正常人类，这些人类通过使用‘霸王之卵’换取非人的力量，成为使徒。有了力量他们就欺软怕硬，作威作福。

    在这个世界生存是很危险的，因为这些非人的怪物是随时会出现吃人的。这是一个魔法世界，可偏偏正义的魔法少，邪恶的魔法多，普通人得不到什么庇护。

    所以在这个世界做普通人真的是很难，格斯就是个普通人，也是这个世界的主角。当然他的出生和经历并不普通，普通只是说他的身体。他是在死人肚子里出生的，一直被佣兵团抚养，十二岁就被养父出卖给了一个恋铜癖，根本没有什么所谓的幸福童年可言，年纪轻轻他就学会了杀人和战斗，之后在雇佣兵界闯出了名号。后来加入了鹰之团，终于遇到了一批志同道合的战友，度过了三年快乐时光，也遇到了自己一生所爱卡思嘉，于是准备金盆洗手。

    不顾鹰之团团长的挽留，格斯离开了。但没过多久他就听说团长被暴君抓了，关在监狱里严刑毒打，于是他带着团员们把团长救了出来。

    意气风发的团长被救出来之后换了一个人似得，因为被关押的这段时间，他接受了残酷的虐待，受到了这个时代所有的刑法，不但是身体上残缺，精神上更是遭受到了前所未有的打击。

    骄傲的宛如鹰的男人，现在就是落汤鸡，羽翼都被剪掉，只剩下丑陋。

    于是逃跑的路上，团长发动了献祭，发动了蚀之刻，献祭了自己的军团只为换取力量。鹰之团成为了历史，格斯断了手臂，爱人失去了清白。

    这个狗屎的世界却还在运转。

    在这个世界，恃强凌弱是常态，格斯这样受到各种不公待遇，依旧不同流合污的人简直就和出淤泥而不染的莲花一样夺目，和这个世界格格不入。

    拥有力量，却谨慎地使用，不去满足自己的私欲，真的是太不容易了。可惜这个世界对克制的人总是不友好，越是克制越被当成软弱。所以格斯本来都已经金盆洗手，远离杀戮，最后却被朋友背后插刀，不得不继续去战斗，去复仇。

    骷髅骑士看着年轻人说道：“你们需要休息和治疗，跟我来吧。”

    眼前的骷髅骑士非常霸气，一身黑暗重甲，只是肩膀上的骷髅脑袋非常出戏，显然也是魔法生命，并不是普通人。

    格斯此时的脑袋是一团浆糊，他还不知道和格里菲斯站在一起的另外四个家伙是谁，也不知道刚才的献祭到底是怎么回事，总觉得一切都脱离了他所认知的世界。

    以前到处打仗也听说过很多关于魔法的传说，但这次是第一次见，实在是太过惊人。和普通人的战场完全不同，那些恶魔太难杀了。

    不过再难杀，自己也一定要复仇，他是绝对不能原谅做出这种事情的格里菲斯。

    “我们也走吧。”杜兰也给自己搞了一身盔甲，还搞了个斗篷，然后又制作了两台机械战马骑着。

    “去哪？”见证了刚才的一幕，迪妮莎也知道这个世界充满了恶念，战争、瘟疫、饥荒、死亡、恶魔、魔法……

    坏人的肆无忌惮，好人的克制理智，使得正邪力量完全失衡，放眼看去真的是没有什么好人了。全是以恐惧支配的坏人，全是把枪对准好人的家伙。

    这个世界的黑暗是越看越可怕，因为在这里，好人就该被枪顶着。

    “去找点东西。”杜兰告诉迪妮莎，他们要去找霸王之卵。

