 面对这突如其来的攻击，秦逸尘的面色顿时微微一沉，不过，他并未因此有半点退让，直接是一步踏出，身体上有着一抹淡淡的金光闪烁。

    “嘭！”真

    元巨掌爆轰而来，然而，随着一道巨声响起，秦逸尘的身影不仅没有被轰退，反而以一种极为蛮横的姿态，将其撞碎，自其中穿透而出。

    “咻！”

    几乎是在同一时间，在另外一侧，一道幽黑的光线也是将那只真元巨手给撕裂开来，暗狮一族的那匹黑马同样闪现而出，他的目光盯着那个出手之人，眼神显得有些冰冷。

    “咦？真是有趣。”见

    到两人居然没有一丝受阻，那个血狮一族的强者眼中不由的闪过一抹诧异之色，旋即，在其嘴角不由的勾起了一抹饶有兴趣之色。秦

    逸尘并未说话，虽然这个家伙心思狠毒，想要将他们一掌震退，落入后方那些顶尖巨擘级别魔兽的包围圈中，那样，即便他们两人能够逃脱，恐怕也得付出不小的代价，更会错失抢登山巅的机会。

    “血狮一族的心狠手辣，早就有所听闻，今日一见，传言果然不假！”不

    过，另外一个暗狮一族的强者，脸色就没那么好看了，他冷哼一声，眼中的敌意没有丝毫的掩饰。

    “两位，想要抵御这等兽潮，我想我们还是联手比较好，方才之所以出手，不过是想试探下两位有没有资格与我联手罢了，还望不要见怪。”

    见到秦逸尘两人展露出来的实力丝毫不逊色与自己，那个血狮一族的强者大笑一声，没有丝毫的尴尬。

    如果刚才能够将秦逸尘两人震退，他自然如愿以偿。而

    现在看来，他似乎还是太小看那两个家伙了，不过，他的反应也是极为的快速，为了避免被针对，他直接出声提醒，如果他们不联手，根本就没有一人能够得逞。“

    花言巧语，我暗星不屑与你这等小人合作！”然

    而，面对他的狡辩，那个暗狮一族的强者却丝毫不给面子，随着一声冷哼，他的身形暴掠而出，手掌一挥，一道黑芒暴掠而出，宛如一道漆黑的雷霆一般，撕裂开空间，径直对着那道红袍身影暴射而去。“

    哼！”面

    对这个暗狮一族暗星的攻势，血狮一族的参赛者没有丝毫的避让，他同样冷哼一声，屈指连弹，一道道真元光束掠出，将那道黑色的光芒给生生轰爆开来。“

    想和我斗，那就试试你有几斤几两吧！”血

    袍男子冷笑一声，身形径直落在那座巨大的石台上，他也不再对着那条通道掠去，反而是停了下来，一脸挑衅的望着暗星。“

    轰！”见

    到这幕，暗狮一族的暗星没有半点妥协的意思，随着其身躯一振，雄浑的真元自其体内陡然爆发而出。

    而此时，秦逸尘却是眉头一皱，在他们身后那数十头顶尖巨擘级别的魔兽已经接近百丈之内了，在这里决斗，简直就是在自寻死路啊！在

    犹豫少许后，秦逸尘身形一动，也是悄然的落在石台之上，这两个家伙，想要借着决斗之名，让自己来抵挡那些魔兽，显然是不可能的事情。“

    唰！”

    而就在三人对峙间，那数十头顶尖巨擘魔兽，已经从四面八方包围而来，庞大的阴影，将三人尽皆笼罩在其中。

    “吼！”随

    着一道道兽吼之声的响起，下一瞬一道道夹杂着滚滚真元的凌厉攻势，直接对着石台上的三人暴轰而去。见

    到这幕，秦逸尘只能暂时退后了一些，而就在他犹豫要不要突围出去之际，在他心中，突然涌起一抹不安之感。

    在这股感觉涌起之际，秦逸尘几乎条件反射一般，脚下一点，放弃了所有的抵抗，身形化为一道流光，对着侧面暴掠而出。而

    就在秦逸尘暴退之际，在其脚下的大地瞬间塌陷，火红色的岩浆冲天而而起，而后，便是见得，在那岩浆之中，陡然有着一只滚烫的巨掌挥出，一把拍在旁边的一头顶尖巨擘级别的魔兽身上，瞬间将后者抹杀。

    “唰！唰！”

    这般异动出现的瞬间，暗星与那个红袍男子也是马上察觉到了，他们和秦逸尘一样，直接放弃了对峙，毫不顾及形象，以一种狼狈的姿态对着侧面逃窜而去。

    “轰！”随

    着那片大地化为岩浆湖泊，一股恐怖至极的波动，也是自其中弥漫而出，几乎在一瞬间便将整座狮王山给笼罩在了其中。

    “至……至强级别的魔兽？！”

    在这股波动之下，以蛟超群等人为首的第二梯队，瞬间便是愣在了山腰处的位置，在他们脸上，都是有着一抹浓浓的惊骇之色涌现而出。庞

    大的石台，在此时不断的崩塌着，一道道巨大的岩浆自其中冲天而起，而每一道岩浆都会化为一只巨大的岩浆巨手，狠狠的对着那些进入到山顶位置的魔兽和人影怒拍而去。

    这种变故，不仅让得秦逸尘等人的面色剧变，就连在九星城内域中的无数围观者，此时也是满脸的惊愕，显然没想到，在九星大会上，居然会出现如此恐怖之物。虽

    然狮宇东在一开始就说过，狮王山上有着一尊至强级别的魔兽坐镇，但是，对于此话，许多人都是将其当成了玩笑。

    毕竟，在往日的九星大会上，冠军之位，都是在顶尖巨擘之中诞生，如果有至强者级别的魔兽，那这九星大会不是摆明了要淘汰所有人吗？

    这些参赛者们虽然强大，但是，放眼整个万族大陆的历史上，除了秦逸尘那个妖孽之外，还没有任何人以圣级实力，能够去对抗至强这个境界的存在吧？在

    这个时候，秦逸尘根本没有时间去考虑星狮皇族的大人物们究竟在算盘着什么，他的身形急速闪退着，而在其暴退之际，一道道岩浆巨手怒拍而下，一头头原本凶悍无比的顶尖巨擘级别的魔兽，毫无抵抗之里的被拍成了血沫，而后被高温直接蒸发！ 