    “姬老，你行不行啊，阴遁还是阳遁你都能看错？”

    众人一边跟着姬老跑，一边抱怨。

    几个人废了好大劲，才从白雾之中冲了出来。

    姬老跟变了个人似的，盯着罗盘换了个方向继续走。

    “若是阳遁九宫，那么此时是下午一点，生门位置应该在巽方。”

    姬老说着话，一头扎进了另一片树林。

    萧阳选择再相信一次姬老，毕竟这里姬老是风水上的大师。

    众人一直穿行了好几公里，终于树木发生了变化，刚才的槐树，变成了柳树……

    这也就代表着，萧阳他们破开了最外层的一宫，现在进入到了第八宫。

    接下来就变的简单了，姬老成功穿越，代表他考虑的方向是正确的，继续按照这个方向走就可以了。

    就这样，姬老带着众人，在密林之中持续来回穿梭，说实话，这个过程大家都有些受不了。

    毕竟人不是铁打的，如果换做普通人，早就跑断腿了。

    其中还穿过了一层杨树林。

    阳气强盛，人一走进去，就好像吃了威哥一样。

    凌天一个劲的叫姐姐，铁牛叫着自己未过门的媳妇。

    夏海波更操蛋，直接抱着一棵杨树蹭了起来。

    几个女人也好不到哪里去，南宫玉实力强悍，额头见汗，眼眸秋波流转，似乎强行忍耐。

    而胡蝶却喊着热，开始往下脱衣服，要不是萧阳手疾眼快，胡蝶估计已经脱光了。

    可是，出乎意料的是仙蒂，仙蒂竟然没什么事，对大家的行为更是不解。

    仙蒂因为血脉特殊，所以并不会受到太大的影响。

    毕竟，这九宫大阵，是给人准备的，而不是给血族准备的。

    萧阳咬着舌尖，让自己随时清醒，虽然他也有些飘忽，好几次都忍不住想做出点禽兽不如的事情。

    可每一次想要一想起自己的老婆，他就再次恢复了冷静。

    好在几个小时之后，到了晚上，众人终于从第一宫里穿了出来。

    大家已经累的走不动了，一个个趴在地上大口喘息着，现在拿枪指着他们，他们也不会再走一步了。

    萧阳也累的不轻，夜空上一轮弯月，空气之中，有丝丝缕缕的黑气环绕着。

    看上去有些诡异。

    这到底是什么地方，太邪乎了吧。

    萧阳长吁短叹了起来，上次去蜀地，虽然也危险，可起码遇到的都是一些看得见，摸得着的。

    比如象群，比如大蜈蚣……

    可是到现在为止，他们连一个鬼影子都没看到，就差点跑断了腿，累了个半死。

    一旦出现什么邪乎的东西，他们还哪里力气迎接？

    “麻的，过瘾，实在太过瘾了，阳哥，我绝对打破了我个人越野最高纪录了。”

    “我特么都打破好几个记录了好吗？我这辈子都没有这么玩命的跑过。”

    铁牛和夏海波等人，张嘴喘息已经满足不了了，伸出舌头大口的喘着粗气。

    “现在可以和上头联系了，跟老首长汇报我们的地面坐标。”萧阳对沈钢锋说道。

    王兴邦坐镇燕京，随时准备支援。

    “是！”

    沈钢锋取出了卫星电话鼓捣了起来。

    “接下来，我们就要去寻找那个村庄了。”胡蝶说道。

    萧阳有些头大的提出了一个疑问：

    “我很好奇，在这九宫大阵之中，怎么可能还会有个村子，他们是怎么出入自由的呢？”

    “或者说，外界的人是在来到这个村庄里的呢？”

    姬老想了一下，说道：

    “也许村民们知道怎么出去也说不定，或者有什么特殊的通道，既然能繁衍生息，说明这附近应该不会有什么危险了。”

    姬老倒是很乐观。

    萧阳却并没有这么乐观，怕就怕，那村子里的村民，没有活人啊。

    想到这，萧阳身体就是一激灵，麻蛋，自己这张臭嘴，乱说什么呢。

    “好吧，大家原地休息一会，继续赶路。”

    这一次倒是不用赶的那么急了，一行人休息片刻后，就开始继续前行。

    打着手电筒，继续走了差不多一个小时，就来到了接到报警的村庄。

    这个村子，名叫古堡村，村子看上去充满了历史气息，所有的建筑，都是古代才有的。

    看上去，就好像来到了一个特色古建筑旅游村，或者穿越到了古代的一个村落。

    “这什么情况，今天是什么特殊的节日吗，这帮村民这么欢乐？”

    一行人翻过山头，就已经看到了山下的古堡村，此时，村子里篝火旺盛，家家户户也点着灯，很是亮堂。

    虽说不是电灯，可却也恍若白昼。

    所有人都听到，村子中央篝火旁传来的欢天喜地的叫嚷声。

    “不说死人了吗，这哪里像死人了？”

    胡蝶露出了哑然的神色。

    南宫玉柳眉微蹙，说道：

    “萧阳，这村子绝对不对劲。”

    虽然南宫玉没有发现什么，可是身为女人的第六感告诉她，这座村子远远没有看上去那么简单。

    “该不会是一场闹剧吧，村民们报假警，想吸引大家注意力？或者他们想搞旅游？”铁牛不由得问道。

    “你脑里装的是浆糊吗，谁会这么无聊？阳哥，我看还是进村看看吧，我们也饿了，想吃点热乎的。”

    夏海波舔了舔嘴唇，说道。

    萧阳沉吟了一下，看了看姬老，发现姬老不知道在想什么，罗盘一直没有离手。

    “好吧，咱们进去看看，所有人打开保险，千万不要大意了。”

    沈钢锋迟疑了一下，问道：

    “那一旦发生突然状况呢？”

    这些可都是村民，难道要开枪射杀？

    萧阳说道：

    “如果是活人，我们就看看他们到底在搞什么，如果是死人，别犹豫，直接开枪。”

    死人？

    暗龙队员们一听这话，后脖颈都冒凉气。

    如果村子里的这些村民，都是死人，那该是什么恐怖的景象。

    萧阳这么说也有自己的依据，因为一路走来，萧阳总感觉空中飘散若有若无的黑气。

    下了命令，萧阳第一个走了下去。

    村口空荡荡，一个鬼影子都没有，街道上也都没有人。

    只有村中央的篝火旁，弥漫着欢声笑语。

