    李乘风的身形一个闪动，出现在下方的阵法核心处，伸手将立于阵法核心之中的「霸王枪」给提了起来，旋即又是一个闪身，回到了‘阿房宫’的大门处。

    盯着门后那深邃的黑暗注视了一会，李乘风深吸口气，然后提着「霸王枪」，踏步走进了大门之中。

    李乘风踏入‘阿房宫’大门的瞬间，感觉自己好像‘停顿’了一下，不过他还没来得及查看为什么会这样，背后就传来了一声轰鸣声，然后他的眼前就彻底被那种深邃的黑暗笼罩。

    这种情况，不用回头看后，也知道是‘阿房宫’大门关闭了，而随着‘阿房宫’大门的关闭，李乘风感觉自己周围消失的不仅仅只是光线，还有其他什么重要的东西。

    “既来之，则安之，先进去看看吧！”

    李乘风注视着眼前那深邃而虚无的黑暗，沉声开口，似是在安慰自己，免得忍不住回头离开的冲动，道：“不过，怎么感觉门关上之后，周围的‘事物’还想都消失了一样，这是怎么回事？”

    李乘风所说的‘事物’，指的可不只是‘光线’这么简单，在他的感应中，‘阿房宫’的大门关闭之后，周围的一切仿佛都消失了。

    不只是天地之力，就连空气都感觉不到，甚至，他现在虽然目不能视，但这种‘看不见’的状态，给他的感觉并不像是‘视线’上的问题，更像是周围没有可以让他‘看’的东西。

    沉吟了一会，李乘风抬起手，放在自己的胸腔处，然后他的脸色就变得难看起来，因为他已经感应不到自己的心跳了，在仔细一些，他发现自己竟然也没有在呼吸，一身的力量也没法催动了。

    那种感觉，就像是他此时身体上的一切功能仿佛都‘停止’了，但却还在随着思维运动。

    李乘风放下手臂，沉吟了一会，凝声道：“难道说，这地方并不是什么‘洞天世界’，而是传说中的‘虚无空间’？”

    ‘虚无空间’，是位于虚空中的某种特殊空间，在这里，没有空气、没有天地之力，甚至连空间跟时间的概念都没有，一切都是虚无。

    原则上来讲，虚无空间是无害的，但虚无空间有种特性，而这种特性，让任何生灵都为之胆寒。

    虚无空间的那种特性就是‘同化’，任何事物，在虚无中待久了，就会被虚无同化，也就是变得没有了。

    可怕的是，虚无空间中，没有时间这个概念，所以有思维的生灵一旦进入其中，就会失去对时间流失的感受，也就是说，一旦进入虚无空间，你以为是过了一秒，但事实上可能已经过了一年，甚至更久。

    意识到自己可能进入了传说中的‘虚无空间’之后，李乘风的脸色变得难看起来，但很快，他就察觉到了不对。

    按理说，以他的修为，即便是进入了‘虚无空间’，也应该不会瞬间被剥夺所有感官，因为修为到了三品境界后，身体已经与天地法则有所交融，而就算是虚无空间的‘同化’特性，也不可能立刻就同化掉他身上的法则之力，更重要的是……

    李乘风转头，看了看被他握在手中的「霸王枪」，然后紧了紧握住「霸王枪」的手掌，就算是身体的一切功能够停止了，他此刻也能清晰的感受到手掌跟「霸王枪」接触的触感。

    李乘风对‘虚无空间’的存在只是一知半解，并不知道真正坠入虚无空间之中后是什么情况，但眼下触感还在，说明他的感官并没有被剥夺，或者没有随着身体机能一起停顿，而他感觉不到，只是因为周围全是‘虚无’，身边没有可以让他感受的东西。

    或许是李乘风的动作，刺激到了「霸王枪」，又或者是其他什么原因，他手中的「霸王枪」之上，突然绽放出一股深蓝色的光华，然后枪身一倒，猛然朝着某个方向飞去。

    李乘风在手中「霸王枪」绽放光华的时候，就立刻死死抓住枪身，在其朝着某个方向飞动的时候，他的身体也被带着一起动了起来。

    虚无中，李乘风的手掌死死的抓着「霸王枪」，任凭身体被「霸王枪」带着，在虚无的黑暗中前行。

    不知道过了多久，李乘风只感觉身体一震，然后眼前一亮，回过神来时，周围的黑暗已经消失，身体也仿佛从‘停顿’中恢复，一起身体机能再次正常运转，体内的力量也都运转如常，然后，他就感觉身体正在往下坠。

    反应过来的李乘风立刻稳住身形，然后向前看去，眼前取代那虚无黑暗的，是一幕震撼人心的景象。

    天空中，柔和的光华如月光般挥洒，照亮了这广阔无垠的空间，不远处，是一座高大到无法形容的宫殿，准确的说，是宫殿群。

    这宫殿群，仅仅是殿前的牌楼，估计就已经有百丈之高，而牌楼的高度，甚至还不到后面那恢弘到不像话的前殿的三分之一，而在李乘风的视角，前殿的后方，还有更多如山峦起伏的建筑，以他的目力，一眼都望不到头。

    更重要的是，这些宫殿的下方，是一眼望不到底的黑暗，也就是说，这些一眼望不到尽头的宫殿群，是漂浮在半空中的状态！

    也就是说，这是一座漂浮的天空之城！

    要知道，这地方可是有重力的，要不然他在刚进来的时候，身体也不会往下坠。

    但这些宫殿却无视了重力的存在，全都漂浮在半空中，这种情况，也不知道是建造这些宫殿的材料特殊，能够浮空，还是宫殿的下方刻画了能让这些建筑漂浮在半空中的阵法。

    而且，这些建筑之庞大，让李乘风都有些怀疑当初他从「霸王枪」中看到的那些画面，跟这里到底是不是同一个地方。

    当初在「霸王枪」中看到的那些画面里面，他可没有感觉出这些宫殿会有这么庞大、宏伟！

    李乘风抬头，他此时与牌楼的距离，勉强能看清牌楼上的字，只见他牌楼的匾额上，赫然刻着三个大字——阿房宫！

    看清牌楼上的字后，李乘风幡然醒悟，道：“所以，之前那座门户，真的只是‘门’而已，这里才是真正的‘阿房宫’？”

    ‘阿房宫’，虽然存在的时间不长，也没多少人真正见过，但从古至今，却被称为是‘天下第一宫’，从未被撼动。

    在没有见过‘阿房宫’之前，李乘风对这座有着‘天下第一宫’名头的宫殿并不怎么感冒，甚至他觉得就算是天下第一，也只不过是一座宫殿而已，能有多稀奇？

    而现在亲眼见识到‘阿房宫’之后，震撼、大手笔，都已经不足以形容。

    李乘风心里只有一个想法，那就是‘名副其实’！

    在‘阿房宫’面前，天下所有的宫殿，全都是渣渣！

    看着眼前的景象，这些巍峨如山的建筑，一眼望不到尽头的宫殿群，李乘风觉得，便是那传说中的‘天宫’、‘凌霄宝殿’，应该就不过如此了吧？！

    突然，李乘风似是感应到了什么，忽然侧过头，朝着一旁看去，赫然发现，在远处他目力所能看到的极限的地方，有一些闪烁着微光的字符时隐时现。

    “上善若水，水利万物而不争……”

    李乘风口中念出那些他看到的字符，刚念出几个字，就脸色大变，震惊道：“这是《道德真经》中的篇幅！”

    似是意识到了什么，李乘风马上将目光转向另一边，果然，在他的目光所能看到的极限之处，这边的虚空中，也有着一些闪烁着微光的字符若隐若现。

    “道，可道，非常道。名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母……”

    还是《道德真经》！

    李乘风目光再转，看向上方，高空之上，同样有闪着微光的字符时隐时现。

    再转过身，李乘风看到距离自己前方不远处，虚空中同样有着闪动微光的字符时隐时现：“道生一，一生二，二生三，三生万物……”

    这些字符，时隐时现，时大时小，犹如一堵无形的墙壁，将‘虚无空间’阻隔在外，撑起了这广阔无垠的空间。

    “《道德真经》之中，蕴藏时间与空间的奥妙，所以，这地方其实是以《道德真经》的玄妙，在‘虚无空间’中强行开辟了一处‘存在’的空间，来容纳真正的‘阿房宫’？”

    想明白了此处空间的奥妙之后，李乘风不禁倒吸口气，道：“这种手笔……不愧是‘始皇帝’，好大的魄力！”

    李乘风不相信，以当初大秦帝国的强悍，那位‘始皇帝’的手中，会没有掌握几处‘洞天世界’？

    但‘始皇帝’在建造‘阿房宫’时，却没有选择将‘阿房宫’建造在某处‘洞天福地’之中，而是却花费如此大的力量，在虚无中开辟出这样一处空间来容纳‘阿房宫’。

    要知道，在虚无中开辟出这样一处‘空间’，比找寻一处自然生成的‘洞天世界’，代价可要大得多，两者需要花费的力量，甚至都不能同日而语。

    不说别的，单单是为了开辟此处空间而铭刻在虚空中的《道德真经》全篇，没有一品武道圣人的实力，就不可能做到，而能在虚无空间中铭刻出蕴含时间与空间之力的《道德真经》全篇，估计只有那位‘至高圣人’本人才能做到。

    「至高圣人」，可不仅仅只是一个名头，同时也代表了实力。

    在那个武道昌盛，群圣并起的时代，能被冠以‘至高’的称号，说明‘那一位’肯定有着能压服天下群圣的实力。

    而能让拥有那样实力的「至高圣人」出手，在虚无空间之中以《道德真经》的奥妙开辟出这样一片空间的，估计也只有那位号称功盖三皇五帝，一手开创了武道修行体系的‘始皇帝’了。

    除此之外，李乘风能看出来，建造‘阿房宫’的材料，也都不是普通的材料，不夸张的说，这‘阿房宫’的一砖一瓦，拿到外面，全是一些价值连城的宝物。

    而这一眼望不到尽头的宫殿群……建造时所需要耗费的材料，这些材料换算的价值，那真是难以计算了。

    “不愧是‘天下第一宫’。”

    “《天子望气术》是钥匙，‘虚无空间’为屏障，估计也只有‘始皇帝’才有这种魄力跟手笔了！”

    李乘风感叹了一声，然后踏着虚空，越过牌楼，来到‘阿房宫’的前殿大门前。

    ‘阿房宫’的前殿大门是开着的，两边伫立着两尊巨大的雕像，雕像有数十丈高，身着盔甲，手持长戟，腰悬长剑，看上去威严无比。

    李乘风看着前殿的大门，实在是很难相信，那位‘始皇帝’花费如此代价，在虚无中开辟空间，究竟是为了什么？

    金屋藏娇？有可能！

    这座宫殿就名为‘阿房宫’，而传说中始皇帝之所以会打造出这样一座宫殿，貌似就是为了纪念以为名叫‘阿房’的姑娘。

    只不过，这个传说中的‘阿房姑娘’貌似只存在于传说当中，似乎从来就没有人见过，当然，这也有可能是因为时代相隔太久，关于‘阿房姑娘’的信息失传，又或者，是有人刻意将这位‘阿房姑娘’的信息从历史上抹去了也不一定。

    毕竟，当初神秘消失的大秦帝国，就是这么‘被死亡’的。

    ‘阿房宫’太大了，大到有些不正常，而且还建造在这样一个地方，再加上当初李乘风从「霸王枪」中看到的，关于‘阿房宫’中的「兵马俑」画面……种种因素，让李乘风感觉，就算是这座‘阿房宫’最初被建造出来，真的有始皇帝为了悼念某人的原因，但那也绝不可能是全部的原因。

    所以，李乘风猜测，这‘阿房宫’中，肯定有什么大秘密，甚至，其中可能隐藏着当初大秦帝国为何消失的原因也说不定！

    就这样，怀着激动的心情，李乘风手持「霸王枪」，走进了前殿的大门。

