    第245章恨不得把他千刀万剐了

    池幻话音才落，小二的敲门声就响了起来，“公子，姑娘，饭菜来了。”

    黎渊这才松开池幻，将门打开，小二将饭菜放到了桌子上,而后又好心的说了一句，“二位浓情蜜意不要紧，只不过我们这里的房间……隔音效果不是特别的好，所以你们晚上注意一下吧。”

    说完，小二就撤了。

    池幻愣了两秒后，小脸爆红,转而对黎渊说，“听到没有？晚上不许乱来！”

    “当然不会乱来。”黎渊眸中含着邪肆的笑，“我知道你还没休息过来，等你休息好了再说。”

    池幻冷哼一声，白了他一眼后就跑到餐桌前吃饭了，拿起筷子也不等黎渊，黎渊倒是不介意这些。

    “多吃点。”他一边往她碗里夹菜，一边温柔嘱咐，“你确实该多吃一点，胖一点才好。”

    现在的她真的太瘦了，他都怕一阵风把她吹上天。

    “等我胖了你就有理由不要我，然后去找别的小美人了，我才不会把自己吃胖呢。”

    黎渊又往她碗里夹了一块肉，无奈的叹了一声，“你可是全京城第一的美人，你都是我的了，你觉得我还有可能看上别的小美人？”

    池幻将他夹过来的菜一一吃掉，“话虽然是这么说，但必须要管理好自己的身材。”

    黎渊更为无奈，“好,你想怎样就怎样,只要不饿着自己就可以。”

    “吃完饭以后，我们去哪呀？”

    池幻喝了一口汤，抬眸望着他，一脸的期待。

    黎渊本来是想吃完饭后就好好休息的，毕竟昨天没有休息好，但看她现在这兴致勃勃的模样，他又不想扫她的兴，“去街上散散步如何，或者我们去鼓儿家看看。”

    他知道，她之所以想来这里，也是因为心里惦记着鼓儿那个小姑娘。

    当初，她可喜欢那个鼓儿了呢。

    “好呀，可以去鼓儿家。”池幻这话落下，又有几分纠结，“只是不知道我们这么晚去会不会打扰到她。”

    “若他们已经睡下了，那我们就当去散了个步。”

    “好。”池幻吃饭的速度都快了许多，黎渊不怎么饿，但也陪着她吃了几口。

    “你怎么只吃那么一点？”

    “不是很饿，你吃饱了就好。”

    池幻也没再管他,待她吃饱后,两个人一同出门，一边打听一边去往鼓儿的家，然而他们不知道的是，池清予此刻已经到达了胥凉城，正在四处打听池幻的消息。

    池幻和黎渊不紧不慢地走在街上，准备去鼓儿的家，她与他十指相扣，与许多热恋中的情侣一样，格外甜蜜。

    然而，就在两个人畅想着美好未来的时候，一道熟悉的冰冷的嗓音忽然响起，“池幻！”

    池幻和黎渊的脚步同时顿住，池清予立刻大步走到他们面前，看了一眼他们两个人握在一起的手之后，他果断将池幻拉到了自己身边。

    黎渊重重的吐了口浊气，他是真的没想到池清予会出现在这，现在好了，池清予心里的怒火一定烧的老高了，恨不得把他千刀万剐了。

    (本章完)

