    时耀荣呢？

    时沐雪思索着，他是不是知道时浅的身份了？

    是不是在求她原谅，是不是时浅让他断了与她们母女的联系？

    一定是这样。

    时耀荣知道时浅嫁给了商司湛，怎么可能无动于衷，怎么可能不去讨好她！

    想到此，时沐雪跑进学校，到处找时浅，但找了半天也没看见时浅半个影子。

    良久后，她无意中听到有人说时浅几乎不来学校了，大多时间去自己的公司。

    时沐雪满目怒意的走出学校大门，她越想越后悔，为什么没在澜城那几年弄死时浅。

    如果那时候她就死了，现在的一切都不会发生。

    她还在这所学校中，依旧光鲜亮丽，众星捧月。

    都是因为那个该死的贱人，她才会失去一切，变的如此狼狈。

    她想方设法打听出时浅公司的地址，并没有急着过去，而是去做其它准备。

    江氏集团楼下。

    江臣和江曼熙坐在车里，注视着眼前尽显奢华的大厦，眼底满是征服的欲望。

    “你到底想怎么做？”江曼熙问。

    江臣眯了眯双眸：“这你就不用管了，等着好戏上演就好了。”

    江曼熙道：“你不相信我？”

    “呵，跟信不信你没什么关系，主要是跟你说了你也帮不上什么帮，你只要随时帮我看着商修元的动向，还有关押时耀荣的地方，尤其是时耀荣，到时候我需要把他弄出来。”

    “要他有什么用！时浅根本不在乎他。”

    “她不在乎没关系，有人在乎。”江臣望着江氏大厦，喃喃道：“这次我不仅要夺回江氏，

    还要把商家，把商司湛和商修元全部踩在脚下，让江家成为帝都最顶级的家族！”

    江曼熙诧异的看着他：“你.......你究竟得到了哪个势力的帮助？”

    江臣笑了笑：“很快你就知道了。”

    此时，江辞的车缓缓过来，在路边停下。

    片刻后，江辞从车上下来。

    余光注意到路边的黑色轿车，他侧目看了过去。

    随即便看见车里的江臣和江曼熙。

    池一也注意到二人，随即问：“少爷，要抓住他吗？”

    江辞凌厉的视线盯着车里的男人，片刻后道：“不用，先进公司。”

    看着他离开的背影，江臣得意的笑了笑，喃喃道：“江辞，这只是开始，好戏还在后面，你可要准备好。”

    虽然不知道第九洲的势力为什么会忽然找上他，是不是陆云染表面拒绝他，又暗地里在帮他，但这些都不重要。

    重要的是有了第九洲的势力，他一定可以夺回江家，并且将商家踩在脚下。

    从此以后在帝都豪门圈里就是他江臣说了算。

    午饭过后。

    时浅和商司湛回到华融。

    办公室里。

    时浅倒了两杯水走到沙发前，递给商司湛一杯：“你先喝点水，我有点事情要处理，处理完马上过来。”

    商司湛一手接过水杯，另一只手握住她的手腕将人拉到自己的身边坐下。

    “中午我如果不来找你，你是不是打算饭都不吃了？”

    时浅有点心虚：“没有，怎么可能。”

    商司湛：“休息会，晚点再处理。”

    不容拒绝的语气。

