    时间再度飞逝。

    陈季川归来后，并未去找青竹宮等九大势力包括其他等等前些时日针对一元道门的诸多势力、诸多真仙的麻烦。

    他有两具仙尸在手，安安稳稳发育才是上上策。

    要报复。

    要找回场子。

    不急在这一时三刻。

    一元祖师等人也明白，特别是在享受过一两次点化后，他们甚至嘴上劝着心里盼着、心口如一的不想让陈季川太过张扬。

    稳！

    稳！

    仙尸在手，一切以稳为主。

    什么恩怨，什么地盘，统统都可以先放下。

    安安静静。

    无风无浪。

    陈季川也不是爱惹事的人，他沉浸在这种氛围中，依旧是自己的节奏。

    推衍。

    修行。

    修行。

    推衍。

    为了卡住修为，卡在真仙第三境，陈季川频繁推衍一门门神通。他有各种奇思妙想，以往局限于修为提升艰难，修行不易，才一一搁浅。

    但现在，他总算可以肆意。

    在‘五行山’、‘荡魂钟’、‘变化术’等一门门现有的神通被他陆续推衍到大神通后，陈季川就开始琢磨跟尝试推衍新的神通。

    各种稀奇古怪的，又不仅仅局限于神通。

    比如聚众之力的仙道战阵。

    陈季川有众多分身，又有诸多炼尸，如果能有足够厉害的战阵，并且熟练掌握，起到的效果发挥出的战力，怕是不下于大神通，更胜在持久续航。

    大神通。

    这太高级。

    陈季川目前的修为，真仙三境都难长时间施展。

    比如当初在仙尸天地外，他以一门门大神通独占许多绝巅真仙，高强度的动用大神通，以他这一身浑厚无匹的法力，竟也只能坚持数百年。

    这还是真仙第三境。

    如果是现实中，在四阶，哪怕在初入真仙境时，动用大神通的代价跟消耗都必将远超真仙第三境时。

    到那时候，陈季川一旦遭遇持久战，如果再肆无忌惮的动用大神通，只怕三五月都未必能坚持下来。

    大神通好比是大招。

    等闲不会动用。

    这种情况下，以炼尸组成战阵，对陈季川的负担就小多了，能更持久，也能更强。

    现实中前局不明。

    陈季川要考虑到执掌‘悬镜’跟‘迷神图卷’的人比他强，他该如何。

    又要考虑到，这人跟他势均力敌又该如何。

    所以怎样能够提升实力，哪怕横向的提升作战持久性，都值得他去思考跟准备。

    四百倍时间差。

    不准备个亿万分充沛，那太可惜。

    即使陈季川在现实中真的无力回天，他也要死的不后悔。

    他不想因稍许的懈怠跟轻忽，最终导致棋差一招或是某一方面没想到没照顾到而逃亡失败。

    万全准备！

    竭尽所能！

    陈季川所求的仅是这些。

    于是他一面参悟两具仙尸中蕴含的道痕道理，提升道行，又不断的推衍神通、推衍战阵，又在点化修习神通跟战阵。

    仙道浩瀚。

    有太多可以提升的方面，也有太多需要防范的方面。

    陈季川一一列出，一一强化，一一针对性的补全，他正在迅速的全面性的提升。

    同时大神通的修习也没落下。

    归元藏天法。

    大衍筮法。

    大罗天袖。

    一门门大神通都在继续往高处提升，往第三重进发。

    一万年。

    两万年。

    三万年。

    时间譬如流水。

    上一次‘仙陨战场’中两具仙尸的出世，震动还在扩散，宇宙中亿万真仙依旧在为之疯狂。

    众多真仙前仆后继涌入神州星团，欲要潜入神州天地，找寻‘周衍’的下落，找寻两具仙尸的消息。

    但一元道门真仙有数万，又有陈季川坐镇，一个个分身炼化星辰坐镇星空，更在一个个星系星域中排布大阵。

    一位位真仙。

    一重重大阵。

    这些组成了一道道严密的防线，将那些个心怀不轨的真仙，大半都拒之门外，挡在神州星团外面。

    少部分侥幸进来，却是自寻死路。

    在道门真仙的绞杀下，在一重重凶阵杀阵的绞杀下，进来多少死多少。

    乃至绝巅真仙，进入到陈季川的主场，也唯有死路一条。

    陈季川主修大神通，但也在主修阵法。

    他以神州星团亿万万星辰布阵，布下的阵势千万重，各式各样，宇宙间最顶尖的阵法师贸然闯进来，也难勘破，逃不过一死。

    但仙尸动人心，而宇宙间真仙一茬又一茬，太多了。

    因此哪怕有大量的真仙陨落在神州星团，却依旧有真仙前仆后继的到来、闯入。

    陈季川非但不觉得烦，反而还很高兴。

    阵法这东西，一个人在这推衍、参习、排布，如果沉浸进去，如果能时时都有长进，倒也是一件很享受的事情。

    可一旦进境停滞，就难免觉得枯燥乏味。

    陈季川有‘点化’，倒不会有再难寸进的问题。可是如果有更多的真仙到来，有源源不断的真仙入阵激发阵势，让他验证种种变化各种玄妙，无疑能让他阵法造诣进步的更加迅速，能发现许多自己平日里孤零零排布、推衍所发现不了的问题，所忽略的问题。

    这是好事。

    陈季川很欢迎。

    因此到后来，他即使正面碰上闯入神州星团的真仙，也不会出手去打杀，只会以重重阵势去困，去杀。

    倒也有趣。

    而这些真仙死后的尸体，陈季川也保存下来，炼成一具具炼尸古神，继续提高自己在‘九星古神’上面的造诣。

    若有一日。

    他能将整个神州星团的亿万万星辰中，都放置一具古神。配合星空中重重阵法，配合他一身出神入化的大神通，兴许连古仙人他也敢一战。

    但这太遥远。

    暂先不去想。

    陈季川只闷头提升自己，但又不是完全的闭门造车。

    他一部分在‘仙陨战场’中参悟两具仙尸，提升道行，争取冲击古仙人境界。

    另一部分在‘神州星团’，一方面庇护神州、庇护道门，另一方面也在星空布阵借助闯进来的真仙提升阵法造诣。

    还有一部分，则是变化成各种身份，在玉蟾大天地，在骨樵大天地，在玄羽大天地，...

    在十二天，乃至一处处中等天地、小天地、域外星辰中，跟一位位真仙接触，跟不同的真仙接触，了解不同真仙、不同道统、不同的仙道手段，增长见闻，启发灵思，好让他更好的去推衍神通大神通，做到没有遗漏。

    时间就这样流逝。

    一转眼。

    两转眼。

    三转眼。

    很快，又过去两百万年。

    ……

    这一日。

    陈季川一如往常，一个个分身如蜜蜂，正在神州星团中捉拿星辰排布阵法。

    二百万年间。

    再加上往前四百万年间偶尔也有。

    现如今，神州星团中的阵法已经密密麻麻，无处不在。

    有些看似平静无波的星空，就蕴藏着能斩真仙的恐怖杀阵。

    二百万年。

    死在神州星团中，死在这一重重阵法中的外来真仙太多了。

    一开始最多。

    后来渐少。

    再到现在，神州星团在十二天、在整个宇宙的各方势力各路真仙中，已经被公认为凶险程度堪比第一等宇宙奇地。

    但凡外来真仙，但凡有恶意的，一个进去一个死，十个进去十个死。

    绝巅真仙也难逃过。

    死在神州星团中的绝巅真仙，包括进入神州星团的法域分身，跟留在外头的本体，全部被诛杀的绝巅真仙都有不少。

    神州星团，有死无生！

    这里逐渐成为真仙禁地。

    二百万年间，无数的真仙用生命验证了，告诉了宇宙间其他真仙，神州星团闯不得。

    因此在后来，敢擅闯神州星团的真仙逐渐减少。及至现在，已经零星才能见到，绝大部分真仙不但不回来，反而在游历在行走宇宙的时候还会刻意避开神州星团。

    但这一日。

    陈季川一道完美分身，正在钩绞星域中，琢磨一座新推衍出的大阵。

    这时。

    他忽有所感，心中惊悸。

    抬起头。

    不多时。

    就见在他身前，一位身着黄麻长袍，生着三络黄须，面如纸白的中年男子突兀出现。

    “这是——”

    陈季川看一眼，顿时瞳孔微缩，心头大震。

    ……

    姓名：悬河仙人

    年龄：235201498

    修为：地仙期飞仙境

    功法：《血影毛仙大法》（正宗级）

    神通：血影神照（第六重）、毛仙炼术（第六重）、三尸元神术（第六重）、点仙指印（第六重）、....、略

    ……

    “悬河仙人！”

    “竟是这一位！”

    陈季川艺高人胆大，直接‘洞悉’这人底细。

    一眼看出。

    这是一位古仙人！

    地仙古老而强大，而这一方宇宙中，大部分地仙皆由仙古时期存留下来，故而被宇宙间的真仙们称作‘古仙人’。

    比如‘伏柳仙人’。

    比如‘洞渊仙人’。

    都是地仙道行，或者至少是地仙道行，才被尊称作‘古仙’。

    而眼前这一位‘悬河仙人’，显然也是真仙口中的‘古仙人’，也是陈季川这一世修行六百万年，一向只闻其名不见其人、这是第一次见到的第一位活生生的古仙人。

    来的这般突兀。

    这般毫无征兆。

    陈季川见这位‘悬河仙人’到来，他心头一震后，连忙躬身行礼，口称：“小仙周衍，见过古仙人！”

    面上口中恭敬。

    但他看着这位古仙人的年岁，从他的功法，从他的神通，能看出猜出，这一位，正是两亿年前，第一个从‘仙陨战场’中得到一具古仙人的尸体，并凭借仙尸纵横宇宙而后超脱真仙、从此万劫不磨的那一位新晋古仙人。

    以往只闻其名。

    今日终见其人。

    “因仙尸而成道。”

    陈季川回想这位‘悬河仙人’的过往跟名声，心中有不好的预感。

    这人此来，怕是不善。

    果不其然。

    下一刻。

    就见这位‘悬河仙人’淡漠的目光投来：“周衍，两具仙尸何在？”

    古仙人高高在上，站在整个宇宙的最顶端。

    什么真仙。

    包括四境真仙，乃至那一位位绝巅真仙，统统都难入古仙人的法眼。

    古仙人横卧星河、坐观宇宙衍变兴衰。

    哪怕眼前的‘悬河仙人’，他在古仙人中称得上年轻，仅有两亿岁出头，但在他这一生中，见过的绝巅真仙都要七八上十茬儿。

    一个个绝巅真仙从崛起到陨落。

    ‘悬河仙人’见过的太多。

    正如真仙之于四阶，古仙人看待真仙，同样是平淡的、淡漠的，高高在上的。

    眼下。

    如今。

    此刻。

    ‘悬河仙人’就未曾将陈季川这么个真仙看在眼中。

    哪怕‘周衍’之名，在宇宙间，在一位位绝巅真仙中，都被视为恐怖，隐约被公认为宇宙间古仙人之下第一真仙。

    可即使如此。

    ‘悬河仙人’依旧看不上。

    冷漠。

    无视。

    他此来，只为仙尸而已。

    陈季川心中一沉，但演技不减，他苦笑摇头道：“回仙人，‘仙陨战场’凶险，小仙当初为保仙尸，被一众真仙逼得只能在‘仙陨战场’中滞留。至衰弱周期一过，小仙没过多久就丧了命，两具仙尸也遗失在‘仙陨战场’中，被风卷走，不知下落。”

    陈季川满口胡言。

    ‘悬河仙人’的意思很明朗，他根本就是冲着两具仙尸而来。

    虽然不知道他为何等了两百万年才到来，但今日上来就问仙尸，意图很明显。

    但是陈季川的心思也很简单。

    他得到两具仙尸才仅两百万年，这些年道行突飞猛进，且还在继续的突飞猛进。

    常常参悟。

    每每琢磨。

    都还能在两具仙尸上面得到更多的感悟，更多的长进。

    陈季川感觉自己或许真有希望借助这两具仙尸，触碰到乃至晋升到古仙人的境界。

    两具仙尸。

    这可不仅仅是两具无关紧要的尸体，而是他成就万劫不磨的希望。

    不论是谁来讨要，他都不会给。

    包括古仙人在内。

    当然。

    也仅限于‘悬河仙人’这样的新晋古仙人。

    不是陈季川瞧不起他，从洞悉这‘悬河仙人’的底细来看——

    “古仙人！”

    “不过如此！”

    陈季川面上恭顺，心里已经跃跃欲试。

    六百万年苦修。

    他将真仙的极限不断拔高。

    到现在。

    宇宙间，真仙中，已无敌手。

    陈季川已经有信心，跟古仙人碰一碰，特别是‘悬河仙人’这样的新嫩古仙！

    ……

