    可能是察觉到有人来了，蠕动的血肉静止了一瞬，接着，更加剧烈的蠕动起来。

    千漓雪眼睁睁地看着一个个指甲大小的东西从那些破碎的尸体中钻了出来，摇摇晃晃地聚集到了一起。

    “吱吱！”这些不明生物尖细的叫声甚是刺耳，一个又一个从血雾或尸体中飞出来，千漓雪也终于看清楚了它们的长相。

    指甲大小的身子上，只有一张脸，或许，也不能称之为脸，它们有的只有一只眼睛，有的有眼睛有鼻子，却是没有嘴的，总之，没有一张脸是完整的，发出尖细的叫声。

    竟是在外界已经灭绝了的人面蛭！

    出来的人面蛭越来越多，很快就聚集了一大片，指甲大小的人面蛭在千漓雪面前聚成了一堵墙，密密麻麻，密不透风。

    此时的千漓雪只有一个想法，幸好她没有密集恐惧症。

    一只有两只眼睛的灰色人面蛭似乎忍耐不住了似的，直接朝千漓雪撞了过来，由于距离太短，再加上千漓雪身受重伤，只是侧身避过了要害，让人面蛭从左肩处穿过，留下一个血洞，汩汩地冒着血。

    千漓雪神色未变，只是定定地盯着那个人面蛭。

    那只人面蛭小小的身体上尽是千漓雪的血，血慢慢地渗入人面蛭的身体里，变成了晶莹的红色，红色缓缓变淡，人面蛭的身体不断变换，最后，一张嘴出现在了原本并没有嘴的脸上，身上的颜色也更加接近人的肤色。

    这些人面蛭竟是以血为生！

    不知道那些看起来像极了人脸的人面蛭是吞噬了多少鲜血。

    千漓雪心中的怪异感越来越强烈，这个秘境到底发生过什么，域门通道之中死去了多少强者才能形成先天煞气，森林里和这里的这些奇怪的生物好像都和血有着密不可分的关系。

    这秘境果然不正常！

    “吱吱！”

    那只人面蛭回到人面蛭墙了，好像和它们交流着什么，然后一齐看向了千漓雪。

    隔着浓浓的血雾和破碎的尸体，千漓雪都能在人面蛭那点大的眼里看到火热的贪婪。

    人面蛭周身忽然爆发出巨大的能量波动。

    千漓雪一惊，原来那些不断追着炸她的就是这些人面蛭，自己就可以炸起来，像自爆一样，体积小，威力却极大，估计长得越完美，威力也会越大！

    要是这一堵墙都在这里炸了，千漓雪想，那她也可以去和阎王喝茶了。

    不知道还能不能找得到骨头渣子？！！

    “砰”沙石翻飞，地动山摇！

    躲过了一个，但像指甲东西的东西全都躲过无疑是天方夜谭，千漓雪的伤在生命本源之力的修复下，也恢复了七七八八，边躲边退，还一边想着逃脱的办法。

    忽然，想到域门通道的那股神秘力量，千漓雪不知是怎么想的，就是想试一试。反正大不了就躲进帝界吧。

    千漓雪抬起手，当初在帝界测试元素之力时，她似乎感应到过那种力量，但是由于那种力量极其稀薄，也就没有再深究。

    现在看来，她是忽略了一种很神秘的力量呀！

    千漓雪仔细感应着秘境中的空间之力，或许，因为这里本来就是一个独立的空间，空间之力还是比较浓郁的。

    空间之力以她的手为指引，以蜗牛爬的速度在千漓雪周身汇聚着。

    修灵者以金、木、水、火、土、风、雷七大灵力属性为基础，大部分灵修修的都是其中的一种或几种元素之力，也有一些极为罕见的属性，修炼其他的元素之力，空间之力就是其中之一。

    当初，千漓雪在测属性时的白光，代表的就是空间之力。

    空间系灵师的罕见程度与神控师不逞多让，因空间之力也是极其的神秘且不易掌控，稍不小心就容易把自己玩死。

    所以，千漓雪敢在这个时候尝试，不得不说这的人胆比心大，心比天高。

    然而结果是这样地…

    “啊！！！”空中一不明物体呈抛物线状还自带音效以一种惊人的速度向不知名的远方划去，一眨眼就没了踪影。

    正在自由飞翔的千漓雪好像感觉自己穿过了什么东西，屏障一样般薄薄的，但什么也没发生就没在意，继续悠闲地飘着。

    看到自己即将着陆，千漓雪身形一转，白靴落地，稳稳地站在了地上。

    不知道是不是千漓雪上辈子坑了幸运女神，这辈子幸运女神格外‘照顾’千漓雪。

    灰色的天空，暗红色的土地，空中漂浮着黑色的雾气，大地上寸草不生，黄砂砾土，怪石嶙嶙，荒漠土丘，一眼望去，尽是荒芜。

    给人一种很压抑的感觉。

    千漓雪的直觉就是这地方很危险，手一翻，匕首出现，谨慎地向前走着。

    千漓雪精神力释放出来，仔细观察着，忽然，她心中一惊，愈发谨慎起来。

    一个地方，就算是再危险，再寂静，也一定会有空气的流动，但是这里，却是绝对的静，连一丝风声都没有。

    千漓雪可以肯定自己没有出秘境，那么这里就是秘境中的另一个空间了。

    “双重静止空间！”紫言的声音从帝界中传出，带着显而易见的惊讶。

    “紫言，你知道这个地方？”

    紫言抿了抿唇：“双重静止空间并不是对某个地方特定的称呼，而是一类空间的总称，在这类空间里，所有原本这里的一切都是静止的。”

    千漓雪挑眉：“所以，这里的一切人和物都会保持最初的状态，武力值不变，但是外来人随着打斗会被逐渐削弱。对吧？”

    紫言沉重地点点头，有些疑惑：“所以，这类空间即使是在上古时期都是凶名在外，堪称死地，进去的人十有八九都丧命了，但经过那次灭…一次大战后，已经几近消失，不知道为什么会在这里出现。”

    “嘎嘣！”不知从何处传出一声怪响。

    千漓雪眼神一凛，飞身而起，离开刚才脚下踏着的土地。

    千漓雪脚步刚起，脚下的土地就微微凸起，紧接着，一根闪着墨黑色光芒的骨刀，从地下刺出。

    地上裂缝蔓延，间渐变得极大，周围地动山摇，飞沙走石，地面凸起得越来越大，逐渐显露出那不明生物的形状。

    千漓雪在远处站定，看着眼前这庞然大物。

    巨大的身体遮天蔽日，小山般大小的身形在地上投下一片阴影。

    浑身没有一丝血肉，黑色的骨架上隐隐有黑雾缭绕，身前的手臂呈锯齿状，似死神的镰刀。

    硕大的头颅上灯笼般的眼睛闪着猩红的光芒，一眨不眨地‘盯’着千漓雪。

    身后是一条比身子还要高的尾巴，微微一动，就带起‘咻咻’的破空声。向后一摆，地上便出现了一道极大极深的沟壑。

    估计被它打到的东西当场就能去阴曹地府报道了。

    千漓雪眸子眯起，盯着眼前的巨大骨形怪物，它居然没有在这大家伙儿上发现一丝生命的气息。

    由于有和生命古树的契约存在，千漓雪对一切毫无生命气息的东西都极其敏感。

    那么，这个大家伙根本就是个死物。

    不是怨念极深附在骨形怪物上，要不然…就是被控制了。

    “砰！”骨形怪物手臂砸下来，地面塌陷，出现一个深坑。

    千漓雪身形爆退，却仍被余波波及，压下喉咙中的腥甜，不能跟这个大家伙儿硬拼。

    千漓雪向后一躲，凌空翻身而起，向后退去，身形还未稳，黑色锯齿状骨刀已到千漓雪眼前，带着势不可挡的煞气。

    千漓雪咬牙，手中匕首狠狠一挥，和骨刀正面对上。

    当即，千漓雪就感觉手臂像要炸裂了般的疼痛，骨头都要被碾碎了般，有鲜血从胳膊中不断流出。

    只是片刻，千漓雪的手臂就没有了知觉，只是凭着意志不断坚持着。

    鲜血从千漓雪的嘴角溢出，一滴，两滴，掉落在暗红色的土地上，看不出踪迹。

    千漓雪手臂向上一抬，同时脚下发力，身体向后仰去，黑色发尾几乎垂地，整个人向后退去。

    看到自己两次都没有打死千漓雪，骨形怪物似乎发了怒，发出“嘎嘎”几声尖锐的叫声，直入云霄。双脚猛地塌了踏地。

    千漓雪稳了稳身形，勉强在乱晃的地上站住，掌中生命本源之力浮现。

    生命本源之力为至阴至邪之物的天敌，这骨形怪物即是已死，千漓雪不介意送它好好去死一死，这样半死不活地还出来蹦跶，多有伤风化呀！

    千漓雪一掌拍向骨形怪物。

    骨形怪物似有些害怕般，后退了两步，只是那庞大的身子实在是不甚灵活的样子，畏惧地躲避着。

    不知是被刺激了还是怎么了，骨形怪物近乎疯狂地打向千漓雪。

    每次攻击都力大无比，即使有生命本源之力在手，千漓雪应对得也很是吃力。

    几个回合下来，千漓雪就感觉浑身散了架般，没有一处不痛。

    看着再次攻来的骨形怪物，千漓雪咬牙，调动起全身的力气，却还是躲闪不及，一道伤口，在肩膀处炸开了妖艳的血花。

    千漓雪皱了皱眉，只见伤口处隐隐有黑雾弥漫，玄气的流动都阻滞了，甚至还有蔓延的趋势，连生命本源之力无往不利的修复能力都受到了阻碍。

    黑雾似有意识般顺着伤口进入千漓雪体内，沿着经脉蔓延，所过之处，似火焰灼烧，又似被寒冰浸透，冷与热交缠在一起，带来了难以忍受的痛楚。

