    肥宅水，还是很吸引人的。

    “能，一定能。”欧阳芊芊已经布局很久了，光是从暹罗国进口的甘蔗原浆就成几何数字的增长，加上去年在南方各省扩大种植的甘蔗面积，还有从潘鹰国增加采购的，今年一定有足够的糖浆。

    开始都是小奖。

    真正的第一个大奖即将开始，白昊下去休息了十分钟。

    东园大学的操场上也慢慢安静下来了。

    白昊换了衣服，换上了九厂的工作服。

    这种意义不同。

    “达文东、西门言。他们二人带队的柴油机甲级实验室，热效率，实验室数据。三百三十匹马力柴油机，达到了热效率，百分之四十……后面的数值保密。”

    准确的数值，百分之四十八点三一。

    这是未来给吉普车上用的，可以说已经几乎就是成品了。

    两人上台，白昊给他们一个很用力的拥抱：“谢谢，谢谢你们。”

    为什么要感谢。

    达文东明白，有些东西早一点研究出来，早一天用上，可以保护太多人。但他却不敢接受这样的感谢。

    因为，还有其他人也在拼命的研究着呢。

    今天二位，也穿的很正式。领完奖之后，两人并排站着：“感谢各位老师的教导，感谢所有的组员的努力与付出。”

    正当两人准备下台的时候，白昊叫住了两位：“这个，我私人送两位礼物。”

    私人送。

    一只一人高的巨大熊，和一套满是铁链子的机车服。

    “厂长，谢了。”

    达文东高喊着，然后举着礼物往下走。

    乙等奖结束之后。

    接下来，甲等奖，白昊念的大概方向与编号。

    在特等奖开始前的休息时间内，一辆车悄然进入了老柏松槐山寨。

    然后特等奖。

    连大概方向都没有。

    “张胜利教授，来自南开大学，他和他的团队所研究项目，85-XX65XX7。特等奖，去年是小龟，今年咱不整小龟了，大气一点。克XX勒3000一辆的使用权，张胜利教授大龟的私用权，团队现金奖十三万元，认购卷三万。住宿区房屋……”

    正在白昊准备发奖的时候，一个苍老的声音传来：“这奖，可以由我来发吗？”

    许正阳在前带路，四名东园大学校园安全处的工作人员扶着两人正走过来。

    白昊愣了一下。

    坐在观礼席的所有的教授几乎是同时，整齐的站了起来。

    白昊不认识这两位。

    贺秋丰三步并作两步走到白昊身旁：“左边是柯玉，学老，这位是……。另一位吴忠优，学老，这位是……”

    听完贺秋丰的介绍，白昊赶紧上前：“柯老！吴老！”

    柯玉伸手在白昊手臂上一搭：“鼎五说他想来，结果太忙走不开，我说替他来。我来发奖，你不介意吧。”

    “不，不，您能来……”白昊有点激动。

    夏国学老，能亲自来，这份量太重了。

    “刚才说编号是什么来着？我站的远，没听清。”

    白昊赶紧重复了一遍。

    柯玉很认真的想了想：“我看过，和我的专业很对口，很伟大的研究，非常伟大的。这个奖，一定要我来发，一定要。”

    张胜利有点激动。

    作为金属材料学的研究专家，他是知道柯玉在这个专项上是什么份量。

    什么钱，什么车。

    在此时，比不过柯玉当面几句鼓励。

    柯玉发完奖，转过身：“白厂长，我们两个有份申请。”

    真的是申请。

    两人申请来九厂研究所交流学习十天。

    这把白昊整的尴尬了。

    “我们，那个……”白昊有点语无伦次了。

    吴忠优说道：“老朋友那句话我听说了，我和他曾经一起奋斗过，我们见面不多，却也是相交甚深。白昊，你也是博士了嘛，我也是博士。交流一下，讨论一下学术，没什么紧张的。”

    白昊低声问：“他……还好吗？”

    吴忠优摇了摇头，没等白昊说话，立即说道：“今是个大日子，继续，继续呀。”

    “恩。”白昊点了点头，拿出接下来的特等奖。

    在山寨主台这些小细节LED大屏幕上看不到的。

    东园大学校园内，在听到介绍这两位发奖者的身份之后，沸腾了。

    这足以证明，老柏松槐山寨大奖，是受承认的。

    不公开，不代表不优秀。

    这两位来，是真正来发奖的，但还有原因。

    老柏松槐山寨大会在深夜结束，就在山寨的茶室，吴忠优和白昊聊了几句：“我看到报告了，我来是看能不能把你们在大骆驼国那个海水提纯蘑菇粉的技术再提高一个层次，根据报告书显示，核心技术在来自冰城大学、南开大学、金陵大学几位教授手中掌握着。”

    “是，不是我轻视大骆驼国，他们的教授现在连生产工艺技术都没学会，别说核心技术了。依几位教授说，他们没有相关的知识储备。未来十年内，能把生产技术工艺掌握了，就很吃力，核心技术在我们手中。”

    “恩。其它的事情我不管，我只想把技术再提高一层。”

    “要我怎么配合？”

    吴忠优也在思考这个问题，在他不能亲自过去的情况下，要怎么办呢。

    那天，看到相关的报告之后，他意识到，这是一项未来百年对夏国都有大用的技术，所以在听完鼎老的一些想法之后，亲自过来和白昊聊聊。

    屋外。

    柯玉给许正良提供了一张照片。

    “当年，我们是不得以。”

    许正阳回答：“明白。”

    柯玉继续说道：“当年我有一个朋友，夫妻数年没见过面，再见面的时候，都不敢相信可以在那个地方看到对方。只能说，我所托非人，也就是你们了，让那孩子自己去找，再过一百年也找不到，我也一样。”

    许正阳点了点头：“这件事情，我上报过。接到指示，可以适当调用一切力量，查明真相，只是没想到，是您老。”

    “欣慰，你知道，我……很欣慰。”

    许正阳点了点头：“我会在适当的时候告诉白昊，您是他的亲外公，只是当年因为特殊原因交女儿交给了远房亲戚。这事，我会先告诉白昊的爷爷。”

