    来自武者的直觉，黑衣人一个直觉不好。连飞带跑，急急往后退了好几步。

    可是太迟了！

    那鹌鹑蛋大小的东西砰的一下爆炸了开来。

    下一秒，就爆炸在了他的跟前，炸的他头发都竖了起来，整个人像蒙上了锅底灰，头上还冒着黑烟。

    “就是这个，给你喽～”沈玥冲着黑衣人道。

    “这、是、什么？”黑衣人说着话，嘴里冒出一缕黑烟。

    “惊雷。”沈玥笑答。“走吧～”

    车夫回过神来，扬着鞭子赶车走了。

    屋顶的萧睿闭了闭眼，在听到那一声轰响的时候他就身体一震，血液微微凝固了。

    这一声，像极了十四年前那声。

    他轻吐着，喃喃道：“威力弱了点～”

    这一声异响，被街上很多人听见了。京兆尹御史，大理寺卿纷纷赶来，天子脚下，谁敢造次？

    众人来到现场，只听街上的民群议论着刚才晴天霹雳，一个惊雷滚滚劈下。才将地上炸了个洞洞。

    惊雷？虚惊一场！

    其中一个不归阁的黑衣人，刻着红色的火形标记的暗卫隐在暗处。

    得了消息，都回去向自己的主子回报去了，并没有察觉到那个刚路过的少女。

    人群中隐藏着各方势力散去。

    “消息封住了？”他问。

    不知何时，段华阳站在了萧睿身侧，两人在屋顶看着下边骚动的人群。

    段华阳点头。

    另一边，那白衣少年转身，眸光淡漠，语气森凉：“惊雷？”

    子楚答：“回殿下，街上百姓都这么传。”

    他抬起头，轻声道：十四年前，北海那声也像这般响呢…

    子楚低头，没有回答。

    “通幽街？”

    “是！殿下。”

    他垂了垂眸，掩去眸中的不知是怅惘还是些什么。

    她刚路过那条街么…

    沈玥的马车停到了沈府门口，她和海棠终于平安进了门。

    海棠又很快就被沈玥派出去了，因为花子羽并没有把银票送过来，沈玥派她去问一问花子羽。

    海棠赶到了花想容，刘掌柜态度来了三百六十度急转弯，像是不认识海棠似的，直接把人轰了出来，她连花子羽的面儿都没见着。

    海棠是哭着回来的：“小姐，那花想容的人太欺负人了，刘掌柜说，根本没有和小姐订什么盟约交易。称不知道沈姑娘是哪位，小姐，我错了！”

    沈玥赶紧安慰她：“这事儿是他们出尔反尔不要脸，哪里是你的错！”

    海棠还是忍不住哭，“小姐，我见刘掌柜不认账，追着他到了后院，他们正在用你的方子啊！如果那天我没带他们的粉给你，也不会让小姐白白被他们骗了！”

    “你确定他们用了我的方子？”

    “千真万确！我看见了，做了满满一后院，全都是！”海棠肯定道。

    沈玥笑道：“哦？那就好，行，我知道了。”

    “小姐，你怎么一点也不着急呀，咱们被那个花公子坑骗了！”海棠急的直跺脚，眼看着后天就是最后期限了，再拿不出一万两银子，可就得嫁过去耿家做姨娘了！小姐把耿暄整成那样，这要是去了耿家……

    “你放心吧海棠，等着就是了。”沈玥又喝了一口茶。

    “等着？等什么？”海棠一头雾水。

    “等花掌柜上门。”沈玥放下茶碗。

    “啊？花掌柜会主动来？他明明都反悔了呀。”海棠又是一头雾水。

    “放心吧，再让他睡一宿好觉。”沈玥笑道。

    深夜，花子羽兴奋的一宿没睡，看着所有工人们赶制精华，这哪里是精华，这是白花花的银子啊！还是白得来的方子！

    他又追加了三万两的原料，出奇制胜！这次耿家可争不过他了！

    花子羽美美的睡过去了。

    海棠一夜翻翻腾腾，起来了好几次，站在沈玥床前，她家小姐怎么睡的着？

    做梦把花公子召开啊？

    谁知，第二天一大早，花子羽真来了！

    他风风火火的来到沈府，直接冲到了沈玥院里，“沈玥，你竟然使诈！”

    海棠正呆呆在一边看着沈玥荡秋千，那是她自己做的春秋椅。海棠一脸苦相，这都火烧眉毛了，也不知该说小姐心大还是、唉？花公子？

    看见花子羽冲进来，海棠大拇指一竖：“哇，小姐你料事如神！”

    花子羽如小孩般气愤的指着沈玥，“沈玥！你怎么能使诈！”

    沈玥正在春秋椅上晃，听到来声，她转头扬眉：“使诈，使什么诈？”

    花子羽气的跳了起来，“你那方子有毒吧！昨日那精华好得很，涂在脸上又保湿又好吸收，我拿去做了一大批，今日一早就变成了浓稠的浆液，黏糊糊的，怎么往脸上涂！你方子上那些个珍贵原料，我可是花了三万两银子！全白费了！”

    沈玥呵呵一笑：“花公子怕不是脑子不好使了，昨日是谁出尔反尔，毁了约，我家海棠回来可是告诉我说，花公子不认和我的交易盟约呀，我也没有收到花公子的银票，你怎么有脸用我的方子呢？出了问题还来找我？你这就叫自作孽不可活~”

    花子羽气的跳脚：“你早就知道我会用你的方子，你就是故意整我。”

    沈玥嗤笑：“花掌柜还不蠢”。

    “你！”花子羽气的火冒三丈。

    “花掌柜，就算是我有心整你，也得你上套算。你若是就不用我的方子，又怎么会中了我的计？”沈玥慢慢道。

    花子羽一噎，还真是。

    “那、那你承认你故意整我了！沈玥我可被你害惨了，好容易开了个铺子，被我六哥骂！你又整我！你，我也不想不给你银子呀，我六哥不给我我有什么办法，你们都欺负我！”花子羽一个劲儿叨叨，气的都快哭了出来。

    “我也不是冲你，眼下你做的精华也不是没有办法，我早准备好了。你不想损失可以继续和我交易，我给你个机会，不过要多加一个条件。”沈玥坐起来认真说。

    花子羽终于安静点了：“什么条件？”

    “让你六哥亲口跟我道歉，亲自把一万两银子送到我手上！”沈玥踢了一下椅子楞，站了起来。

    “你！你等着吧！”

    昨日海棠是怎么怒气冲天出的花子羽的门，今日花子羽加三倍还了回去。

    把门摔了以后，花子羽没了脾气，回去和他六哥禀报。

    花子羽特地叫上了段华阳陪他，一路上他都在报冤。

    大喊他六哥要知道他被沈玥耍了三万两银子，肯定会杀了他的。

    段华阳英气一笑，昨日听说沈玥在街上炸了一个洞出来，这个人怕是没那么简单，萧睿一定感兴趣的很。

    他捋了捋花子羽的头发给他顺毛：“那可未必。”

    谁知道萧睿听了果然没像花子羽想的那样发怒，反而笑了。

    “哈哈哈哈哈哈，”萧睿笑的爽气，笑了半天，直到把花子羽彻底笑毛了他才停了下来。

    “有意思，”这个沈玥，她坑她三千两，反手她从花子羽这里找回十倍，“好！”

    花子羽彻底崩了，虽说三万两银子不是少数，可六哥也不至于疯了吧？

    萧睿笑着坐下，喝茶润了润喉咙才下令：“你派人去沈家，把她请过来。”

    “请？”花子羽心态又崩了，他六哥不会真的打算给沈玥道歉吧，想他六哥英明一世，什么时候跟别人低过头啊。

    他又叽叽喳喳和段华阳说了半天。

    “这下六哥可栽了。”

    段华阳推他：“那也未必！赶紧找马车去吧！”

    不多时，沈玥就收到了消息，六爷请她去“花想容”一聚，来人恭恭敬敬，连忙将沈玥接上奢华雅致的马车。

    “小姐，您可真厉害，大写的服气~”海棠小声道，忍不住笑出了声。

    那必须厉害，那个王八蛋落在她手里了吧，她倒要看看，他怎么给她侦茶道歉！

    马车晃晃悠悠停在了花想容门口。

    “花想容”三楼雅室，萧睿早已坐在这里等她了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    菇凉们收藏哦～

    真的很抱歉我前期有改动，非常怕给你们造成不好的体验，

    但我还是想坦诚的跟大家说一声抱歉，

    还有我非常珍惜你们，

    我会努力把最好的故事写出来。

    主角们，包括每一个人物都有了自己的道路，

    我只是把你们搬运出来而已。

    而你们，可能就是其中之一。

    或许，你就是主角。

