
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李东升说完就站起来，想要离开。雅文言情.org林枫并没有出言阻止，而是在背后笑着说：“你想没想过，我这样一个初来北京的人都是发现你的问题，更何况别人了。所以就算是我不去揭露你，你的情况也会很快的被鑫林发展发现的。”
　　
　　这话让李东升有些意外了，他转过身来，看着林枫说道：“既然是这样子，那你为什么还会给我二十万想要收买我？”
　　
　　“那是因为我有办法能够在即使你被发现了这件事情，也能保住你现在的职位。你想不想听我究竟有什么办法啊？”
　　
　　李东升迟疑了一下，他在犹豫要不要听眼前这个男人会有什么办法。董书涛这件事情对他来说，就是一场噩梦，内心中他经常会担心这件事情被鑫林发展给发现了，如果有办法能够避免，他当然想听了。
　　
　　“别犹豫了，想听的话你就老老实实的给我坐下来，不想听的话，就马上给我滚蛋，我的时间很值钱的，你浪费不起的。”
　　
　　李东升就去林枫对面坐了下来，说：“说吧，什么办法？”
　　
　　林枫笑笑说：“这才对了嘛，其实我的办法很简单，就是陈还没人揭发，你赶紧主动找你们那个蒋若兰总经理承认这件事情，当然了那种想要洗心革面重新做人的假话你还是要再说一遍的。”
　　
　　“你这算是什么办法啊？”李东升有些气急败坏地说，“我肯坐下来听你说，就是不想让人发现这件事情，你让我自己去承认，你岂不是自找死路？”
　　
　　“就是让你自找死路，有句话叫做置之死地而后生。就你目前这个态势，除了我这边，我敢说最少还有两家公司肯定发现了你的事情，你想把这件事情隐瞒下来，根本就是不可能的。”
　　
　　“还有两家公司，那两家啊？”
　　
　　“一家是熙海投资，一家是京隆地产。这两家都是北京的在地公司，对北京地产圈发生的事情都很熟悉。京隆地产跟鑫林发展是敌非友，他们私下里肯定注重搜集你们公司的资料的。而熙海投资跟你们公司现在还是敌友未明的状态，但是他们公司的老板跟余其平、余芷青都能扯上关系，很难说他发现了你的事情之后，不会跟你们公司讲？”
　　
　　“熙海投资这边我清楚，他们的老板傅华，前几天我还见过，当时他听人介绍我的名字的时候，神态之间似乎有些异常，想来应该是他听说过我的事情。.org雅文吧”
　　
　　“这不就结了，你自己都知道你并不安全的。”
　　
　　“但是如果我找蒋若兰承认了这件事情，她把我开除了怎么办啊？”
　　
　　“这就是你要承担的风险了，因为我也不清楚她会做怎么样的决定。也许她会可怜你让你继续留下来，也许她不能容忍这种行为，直接就开了你。我跟她并不熟悉，所以也就不清楚事情会是怎么样的一个结果。如果她真的开了你的话，这二十万就当是我给你的补偿，我们的交易就到此为止。”
　　
　　李东升想了想，这倒也是啊，就算是他被开了，也拿了眼前这家伙的二十万，起码可以撑一段时间继续找工作了。但如果蒋若兰把他留下来了，董书涛那件事情就不会再成为他的负担了。
　　
　　李东升就说道：“行，就按你说的，我主动去找蒋若兰承认这件事情。”
　　
　　林枫笑了，说：“你如果决定这么去做的话，你能把话说得恳切一点，让她感受到你是真的有诚心改过自新的。但是你要记住一点，承认的时候不要为了给自己辩白，就撒谎。谎话很容易就会被拆穿的，用真话骗人才是高手。”
　　
　　李东升苦笑着说：“你还真是把人的心理给琢磨透了，说了半天，你还没告诉我那究竟是何方神圣，又是为什么要针对鑫林发展。”
　　
　　“我是林杉资本的林枫，至于我跟鑫林发展之间的恩怨就是一个很长的故事了。基本上也与你没什么关系，所以我就不跟你谈了。这是我的名片，有什么事情你可以打名片上的电话。”
　　
　　傅华经过几天的思考之后，还是决定把李东升这件事情告诉鑫林发展，他真的是不希望鑫林发展再遭遇什么事情了，这毕竟是余鑫林的心血，他可不希望败落在一个宵小的手里。只是要把这件事情告诉谁还是一个问题。
　　
　　这个李东升应该是蒋若兰经手聘用的，如果直接告诉余其平的话，这就成了蒋若兰的一个重大失误，对蒋若兰来说，并不是一件好事。傅华不愿意给这个董建国欣赏的女人造成不好的影响。
　　
　　于是他就选择把这件事情告诉董建国，然后再由董建国转达给蒋若兰、一方面他是把事情给揭露出来了，鑫林发展可以避免由此造成的损失。另一方面，董建国也可以借此结好蒋若兰。将来一旦双方公司有合作的机会，两家的总经理关系融洽，可能更有利于合作的。
　　
　　董建国听完傅华说的事情，有些诧异的说道：“鑫林发展居然聘用了这种人，蒋若兰不会这么糊涂吧？”
　　
　　“蒋若兰肯定是不糊涂的，应该是李东升隐瞒了他的这段不光彩的履历。”
　　
　　“你说这件事情会不会是京隆地产玩的把戏啊？”
　　
　　“这我就不清楚了，目前我还没发现任何证据能够证明京隆地产与此有关。我觉得这件事情你只要提醒一下蒋若兰就可以了，其他的我们就不干预了。”
　　
　　董建国稍稍想了一下，他和蒋若兰都是从外地来北京打拼的，都不希望因为不熟悉情况而被人欺骗，更何况蒋若兰还是他很欣赏的一个女人。他就说：“行啊，我会找机会提醒一下她的。”
　　
　　转天，董建国就专门打了电话给蒋若兰，把傅华跟他打讲的事情都说了一遍。蒋若兰听完笑了一笑，说：“谢谢你提醒我，我知道了。”
　　
　　董建国就有些意外蒋若兰的反应了，她并没有因为被欺骗而感到气愤，就说道：“你怎么一点也不惊讶啊？这种人对于一家公司而言，可是有害无利的。”
　　
　　“这我很清楚啊，不过他已经找我主动谈过这件事情，说是当时他不该一时起了贪念，铸成了大错。他心中对此是十分后悔的。他在公司录用的时候，担心公司会因为这件事情不要他，所以才撒了谎。”
　　
　　“事后他越想也不应该，为此深深的内疚，觉得只有把这件事情讲出来，他才能过得去自己这道坎，所以主动找我谈了这件事情，并说如果公司要为此辞退他，他也无怨无悔。但如果公司愿意留用他，他一定会改过自新，全心全意的为公司服务的。”
　　
　　董建国没想到事情会有这样的发展，但总觉得这件事情那又有什么不对一样，就说道：“可是我觉得这件事情好像不是这么简单的啊，你对这个人还是慎重一些比较好。”
　　
　　“我知道他犯过错，可能会让你觉得他不值得信任了，但是人谁无错呢？错了也不能一棍子打死的。也许他经历过此次的教训，做事能够更加成熟了呢？他还是一个不错的销售人才的，我想再给他一次机会。这件事情我已近跟我们的余董说了，他也赞同我的做法。”
　　
　　不得不说，蒋若兰对这件事事情的处理还是很妥当的，并且一个主动承认了错误的人，工作起来可能更尽力。董建国对此也是无话可说。
　　
　　蒋若兰继续说道：“不过不敢怎样，我都是要谢谢你的提醒的。我估计北京地产圈内的很多人都知道这件事情的，但他们都抱着一个看笑话的心态来看待这件事情，只有你肯费心打来电话提醒我。”
　　
　　董建国笑了一下，说：“我们俩在北京这边都是异乡人，如果我们再不互相提醒一下，别的人根本就不会提醒我们的。”
　　
　　“这倒也是，诶，你上周怎么没去喝咖啡啊？我在那里看书到了傍晚，也没见你的人影。”
　　
　　董建国笑了一下，说：“上周公司这边有事，我约了人谈产业孵化园的设计了，就没去喝咖啡了。”
　　
　　“那这周你还要忙吗？”
　　
　　董建国笑笑说：“这周好像没什么事情的，怎么样，一起去喝咖啡吧？”
　　
　　蒋若兰笑着说：“好啊，那我们就不见不散了。”
　　
　　放下电话之后，董建国才意识到对于蒋若兰答应他一起喝咖啡，心里居然是有点小兴奋的，这颇有几分当年谈恋爱的感觉，不禁在心中暗自警惕，一定要守住分寸，不能对不起远在美国的夫人和孩子。
　　
　　当傅华听完蒋若兰对李东升这件事情的反应之后，多少是有点错愕的，不禁暗自叹服，这个李东升还真是个高手啊，他可能已经察觉到了危机，所以才有这样子的应对。也许就是自己那天当他面的反应让她起了戒心了。
　　
　　对此傅华倒也不好说些什么，他也无话可说，难道你还能不让人家改过自新吗？但是傅华却是不相信李东升会改过自新的，因为他是没有这种自觉地。

