    无天老祖和鸿钧老祖前后回神界，两老大打出手，毁了半个九十九重天。

    与此同时，因神帝暂时不在神界，掌权的神族太子灵渊正派人满三界的寻找自己的帝父，二位老祖重归神界，事关重大，这事他无法掌控，只能等神帝回来震场。

    然而就在灵渊被从九十九重天下来的诸原始天神缠着重修神殿，你一言我一句，一个头两个大时，又有天将来禀告——

    “太子殿下！鸿钧老祖和无天老祖已离开九十九重天，目前不知去向！”

    “不知去向？去哪儿了你们也不知？”

    “暂时不知！不过神帝行踪已获知，他目前和清瑶姬在人界，只是神帝似乎已察觉我等在追踪他，所以已经隐去了气息，我们还需要增派人手大肆搜找。”

    “那就增派人手！”

    灵渊在神帝将整个神界扔给他，孤身跑去虚无界找清瑶姬时，就对他帝父很有意见了。

    如今，他意见更大了！

    被住在九十九重天的诸神包围，灵渊紧绷着脸。

    “我的神殿毁坏最严重，先修缮我的！”

    “按顺序排！先来后到！”

    “……”

    -

    帝都天寒地冻。

    可宫司屿和灵诡所居住的大四合院中，却满庭芬芳，锦鲤嬉戏，景致如同春天来临，生机勃勃，鸿钧老祖在四合院周围设下了阻隔寒意的结界，如今的庭院园林，景致极美。

    拜无忧还在掌厨准备年夜饭，白斐然和烛龙在帮忙。

    而其他人，此刻正齐齐坐在偌大的客厅中。

    壁炉已经被熄灭，室内一派喜庆的红色。

    小犼、笛童、当归和灵殇穿着喜庆的大红色毛衣，正坐成一排，在地摊上吃着零食看春晚。

    正中央气派的真皮三人座大沙发中，无天老祖和鸿钧老祖坐在那。

    宫司屿在灵诡回来后，一通电话打给自己的手下，让其拿着自己师父的尺寸，去帝都各大百货寻找合适的西装给老爷子赶紧弄一套来。

    两个小时后，手下送来了，为此，宫司屿还给自己手下发了个大红包。

    鸿钧此刻正穿着那套白色的西服，庄重严肃的坐在那，时不时会瞟上身侧寸头短胡须的无天两眼，似觉自己白发和长胡须很是累赘，于是学着无天的模样，也将自己的胡子和白发变短了。

    “你怎么老学老夫！”

    “学你怎么了？老夫看得起你才学你！你也不是看老夫在人界才下来的？你就是嫉妒老夫！”

    “你是不是又想打架！”

    “谁怕谁？”

    无天和鸿钧又吵起来了，那架势，似乎又想去外面打一架。

    两个小时中，他们几乎每隔半小时斗一次嘴，每隔一小时吵一次架。

    灵诡本在一旁听小犼给她说悄悄话，说白胡子老爷爷喜欢他的游戏电脑，也想要一台。

    一见自己师父和鸿钧又吵上了，她夺步上前，坐在了两个老头子中间，左勾无天手臂，右勾鸿钧手臂，“师父，鸿……”

    “喊老夫三清！三清！”

    “三清老祖宗……”

    “嗯。”

    “别吵了，马上就要吃年夜饭了，我们家拜大人的手艺极好，你俩到时候尝尝？吃完年夜饭，一起看春晚，还有大红包和礼物拿，到了凌晨，咱们就去帝都郊外，找个空旷的地儿放烟花，高兴点。”

    灵诡已经换了一身衣裳，是绛紫色的雪绒旗袍，披着一件雪色小坎肩，盘起了长发，妖娆精致，华贵万分，美极了。

    就瞅着这赏心悦目的小脸，徒弟奴的无天心情也稍稍好了，大掌一挥，霸气凛然，“那就听诡儿的，不和这糟老头子计较！”

    都说男徒弟没有女徒弟嘴甜，果然如此，鸿钧愠怒，见自己新收的混账徒弟正在一旁事不关己的坐着，心里，眼里，就只有无天家的宝贝徒弟灵诡，他难免心中郁结。

    可这时，灵诡却讨好的晃了晃他的手臂，笑颜迷人，勾魂摄魄的，“小犼方才和我说，三清老前辈喜欢小犼的新电脑，明日诡儿一早就出门带您去选您喜欢的可好？”

    果然小女娃才是贴心小棉袄。

    鸿钧不满的神情，立刻转晴，“那老夫就不和诡儿客气了！”

    “新电脑是什么东西。”无天拧眉，寻思着自己在神界偷偷回溯人界历史时，并未获知这种东西。

    一听无天也有不知道的东西，鸿钧顿时来了卖弄的劲儿，就好像刚才没和人吵架似的，“诡儿挪步，老夫与你师父有话要说。”

    灵诡成功被鸿钧挤出沙发，一脸懵，这老头子变脸跟翻书似的。

    鸿钧老祖笑呵呵的从自己兜里掏出了从流云那换来的新款手机，在面色阴沉沉的无天眼前炫耀的晃了晃，“知道这是什么吗？”

    “新电脑？”无天老祖不屑一顾，冷哼着疑惑答。

    “不对！这东西，叫手机，能千里传音，千里传信，比灵力还好使，几秒极速到，还能拍照，你个老黑知道拍照是什么吗？就是把你这人模狗样的形象，放进这个手机壳子中，就像这样……”鸿钧说越说来劲，当下就给无天老祖来了一张霸气冷酷的半身照，“看看，是不是和你本尊一模一样？”

    鸿钧拿着照好的相片，不停在无天面前显摆，像个老顽童似的。

    “老黑，这东西，你没有，我有。”

    无天本双手抱臂，酷冷的坐那，严肃冷厉，不为所动，可被鸿钧连连挑衅，他还是经受不住引诱，睁开了一只眼，瞅了下手机上自己的人像，这不看还好，一看就来劲了，高挑眉宇，出手倏地就抢走了鸿钧的手机。

    “给老夫看看什么鬼东西！”

    “这是我的，你抢什么！还我！”鸿钧怒瞪双眸，声如洪钟似的，伸手过去就像将自己的宝贝手机抢回来，这可是他用一株不死草换回来的！

    “看看怎么了！”无天冷嗤，“敢情这东西就你会用似的，老夫准瞧它一眼也会用！你看着！”无天话落，侧过身，阻止鸿钧抢走，依稀记得方才身边的老头子打开着手机时，按了一下手机屏幕，所以他也学着按了一下。

    可怎么按玻璃屏幕，手机都没亮。

    于是无天加大手指戳屏的力度，猛地接连按了好几下。

    