
　　“雷仲贤？”

　　“这小子才二十七岁啊……”

　　雷洛坐在办公桌后，伸手拿起这份资料打开。

　　他第一眼扫过雷仲贤的名字，再往下看年龄、学历、以及背景履历。

　　最后定格在照片上的一张年轻面孔。

　　他在看见名字时并没有太大感觉，只是心里“喔”了一生，暗道句“原来是本家啊”，然后就没了。

　　可当他看见雷仲贤的年龄后，就感觉这位廉署专员年轻的有些过份了。

　　最后雷仲贤的学历背景，只是普普通通的港大政法系毕业，不值得特意关注。

　　然而当看见雷仲贤在内地出身的背景时，他心里却有一种强烈的预感。

　　又在看清雷仲贤在内地的居住地，以及雷仲贤的长相后......

　　雷洛心里咯噔一声，受到惊吓。

　　因为雷仲贤在内地住的村庄，正是他初恋女友“阿霞”所在的村子，并且雷仲贤眉宇间神似“阿霞”那种靓丽温婉的气质。

　　虽然，雷洛看不出雷仲贤有什么地方像他，但是他却看得出雷仲贤真的很像“阿霞”。

　　何况，雷仲贤的姓氏、年龄、不断不断都在预兆一种可能……

　　当雷洛看见雷仲贤照片上戴的一枚金戒指后，这种可能性开始被无限放大，雷洛脑袋里仿佛五雷轰顶，神态一下僵住不动。

　　“是啊。”

　　“洛哥。”

　　“这小子乳臭味甘，凭什么和我们斗？”

　　“给您当儿子还差不多…”

　　“麦理斯选他当廉政专员，是不是准备向我们警署投降了？。”

　　“哈哈哈哈…”

　　“呃？”

　　“洛哥你怎么啦，身体不舒服吗？”www.23sk.net

　　一个没有来历的年轻人上位，有时候是件坏事，有时候是件好事。坏就坏在不清楚底细，很容易被出奇招。

　　好则好在年轻人没经验，更容易对付。

　　说到底还是看谁的招数强。

　　林刚并没从雷仲贤的履历里看出有厉害，所以他虽谈不上轻敌，但心情还是不错的，甚至初始还有心情开玩笑。

　　不过笑着笑着，他就发现洛哥表情有些不对，马上止住话头，出声向洛哥询问。

　　洛哥没有多说话，只是抬起头看着他：“帮我调查一下雷仲贤平时的活动轨迹，我要找他聊聊。”

　　“嘿嘿。”

　　“没问题。”

　　林刚搓搓手掌，出声答应。

　　他又怎么猜得道自己没说错，雷仲贤真的是洛哥儿子？毕竟，全港谁都知白小姐不能生孩子，谁会想到几十年前还会有个初恋怀着孩子走了？

　　当年就连”阿霞“都没想到，因为“阿霞”也是在回到内地后，才渐渐开始有生育反应。

　　现在洛哥要调查雷仲贤的生活轨迹，找雷仲贤聊天。

　　唉，这个后生仔好日子到头喽。

　　因为但凡被洛哥记住名字的廉记成员就没一个好下场。

　　洛哥找你聊天？买好棺材啦！

　　林刚随后并未立即离开，而是半个屁股坐在雷洛的办公桌上，把双腿悬空侧放，抽出一根雪茄，递给洛哥，再帮洛哥点上，想让洛哥宽宽心。

　　他看洛哥的表情，应该是觉得洛哥心情不好，想要陪洛哥一阵。

　　洛哥也没有拒绝，接过雪茄便靠在椅背上昂天吐气。

　　只见洛哥神情姿态霸气，林刚西裤长腿雅致，总华探长办公室内气氛一片和谐安宁。

　　可随着走廊传来一阵急促的脚步声......

　　这种短暂安宁，就像警廉关系一样，即将被迅速打破。

　　只听“砰”的一声，一个人年轻人推开办公室，带着一组调查员冲破几名警员的阻拦，直接杀进办公室内，站在雷洛面前。

　　“你们想干嘛！”

　　林刚迅速从办公桌上站起身，怒发须张。

　　可廉记调查员们根本不说话，四个人直接冲上前去将林刚扑倒在桌，两人摁着臂膀，一人摁着脑袋，把林刚死死按在红木桌面。

　　叮铛锵锒的声音响起，桌面的笔筒文件在林刚的挣扎，与廉记成员的压制中被扫翻在地，一根根落在地面。

　　此刻的林刚极为狼狈，另一名调查员则是拿出逮捕令，底气十足的喊道：“林刚高级探长，我们是ICAC的人。”

　　“现在你涉嫌贪污受贿，证据确凿，请和我们回去走一趟吧。”

　　“洛哥…”林刚脸皮被死死摁在桌面，只能勉强翻起眼睛，扯开嘴角，极为狼狈的看向雷洛说道。

　　而洛哥就这样看着林刚被摁倒在自己桌前，却没有接林刚的话，而是愣愣抬起眼睛，满脸复杂的看向雷仲贤。

　　雷仲贤也看着他，并且还露出一个微笑。

　　最后，洛哥抬起头问道：“有证据？”

　　雷仲贤轻笑一声：“中环副署长亨利向我们自首了。”

　　“轰！”

　　这句话如同惊雷。

　　林刚仿佛浑身触电一般，身体一抖，旋即便面色苍白的不再挣扎。

　　雷洛也挑起眉头，表情骤变。

　　港督“麦理斯”为了保证雷仲贤的力量，不仅给雷仲贤职位，而且还给雷仲贤送上一个新手大礼包。

　　这个大礼包里面藏着一把刀，这把刀就是中环副署长“亨利”。

　　“亨利”作为鬼佬警队高层，金钱帝国的一员，可是参与到整个贪污过程当中。只要他肯开口，肯执政，从雷洛开始到挥低层警员，每个都可能会被拉下马。

　　因为“亨利”知道的实在太多了……

　　而且“亨利”不是警队不能动的最高层，相反，由于警务处长对“亨利”懦弱、完全服从于金钱的表现不满，反而主动将“亨利”革职。

　　虽然，葛白没有把亨利送出去，但是港督却主动抓住机会，把“亨利”捏在手里，逼迫亨利去主动自首。

　　这下警队彻底陷入被动！而同为廉政专员，雷仲贤的待遇可比严国梁好多了。毕竟，严国梁时代条件还不成熟，并且把刀递给严国梁，严国梁也可能会死。但是雷仲贤不一样，雷仲贤可是有护身符的。

　　虎毒不食子，这个定律在全世界都通用。何况是一个认为自己没有后代的枭雄人物？港督相信这一招绝对会把雷洛死死钳制，也绝对能打垮警队，对警队彻底清洗。

　　“雷探长。”

　　“你的文件掉了。”

　　办公室里，雷仲贤弯腰捡起地上的一份文件，文件上正式有关他的资料。

　　可雷仲贤瞥了一眼，并未点明，而是把文件放回桌面，然后带着林刚撤走。

　　雷洛望着他的背影，一句话都没说。

　　中环总署的华人警员们，便看着四大探长之一的林刚，被一群廉记成员拉回大厦喂咖啡。

　　这次带人和之前每次带人都不同。

　　不是因为带的人高级，而是因为警队没有任何反应，洛哥没有任何放话。

　　整个过程异常平静。

　　这可以理解为警队服软了。

　　于是警员们都纷纷开始猜测，洛哥是不是惊了。

　　而雷老虎则在面临人生中最大一个问题……

　　虎毒，食子否？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，226 虎毒，食子否？免费阅读。https://www.23sk.net 