    第223章用扛刀的手……

    “日子是人过过来旳，牙都能碰到舌头呢，夫妻之间磕磕绊绊很正常。”

    “要是一点儿鸡毛蒜皮的小事都离婚，那大队就没正经夫妻了。”李秀丽一字一句说道。

    对过不下去就离婚这事，完全不看好。

    林棠对这种婚姻观和世俗观念窒息了。

    “哦哦，我知道了。”

    闲聊完，分粮分到了林家二房。

    林福看见林棠，严肃的脸瞬间笑成老菊花。

    “棠棠也来了。”

    说罢，指着边上的一大堆粮食。

    “老二，这堆是你家分的粮，赶紧装吧，回去让你媳妇儿给棠棠蒸包子吃。”

    林家其他透明人听了大伯的话，笑容苦涩。

    嗯，他们都是从垃圾堆里捡来的，不配被惦记。

    林禄一边指使林青山和林青水拿出麻袋，一边好脾气地说道：“棠棠是我亲闺女，莪肯定不会委屈我闺女。”

    看着老实憨厚，说的话却莫名很气人。

    林福表示有被添堵到。

    当谁没闺女一样……

    想到上回爱国给他姐送肉回来说的他闺女又瘦了，林福眉心拧成一团，心里难免担心。

    林禄带着两个儿子装粮食。

    林棠和李秀丽帮着撑袋口。

    李秀丽带着周梅拿着扫帚扫地上的麦子粒。

    一家人齐心，粮食很快装完了。

    三个汉子把粮食扛到板车上，弄了回去。

    后面排的队还很长，没到的村人们翘首以盼等着。

    林棠跟着家人回到家。

    “棠棠，想吃包子吗？还是别的？”李秀丽边洗手边问。

    林棠还没说话，狗蛋四个抹着脑门儿上的汗，发表意见。

    “小姑姑，咱们吃包子行不行？包子好吃。”

    “臭蛋也想吃包子。”

    “妞妞也是！”

    “我听大家的。”

    林棠也想吃家里蒸的包子，就点了点头，“娘，吃包子吧，多包点儿。”

    其他人脸上露出喜意。

    看来吃包子是众望所归的事了。

    李秀丽擦干净手上的水，“行，那就吃包子。”

    说完，就去灶房了。

    家里有肉有菜，还有在山脚采的蘑菇，李秀丽打算多做几种包子。

    老三在县里学车没回来,多蒸点儿,明天热一热,让棠棠给她三哥带几个。

    心里想着，李秀丽就分派了任务。

    “今儿个咱们就做韭菜鸡蛋，肉沫粉丝,香菇青菜和白菜肉的包子……

    老大媳妇儿，你洗菜,老二媳妇儿,你去割韭菜……”

    宁欣柔和周梅立刻行动起来。

    林棠扒拉着灶房门,巴巴地问，“娘,那我呢？”

    李秀丽静默了一瞬，又双叒叕给她安排了烧火的活儿。

    “你先烧一锅热水吧，等会儿娘给你教包包子。”

    林棠欣然接受,“好啊！”

    几人一起忙活,包子很快蒸好了。

    给大房和三房送了几个,狗蛋去老宅喊来了林修远和赵淑珍老两口。

    两老一小很快来了。

    赵淑珍来的时候还拎着一个小篮子。

    “爹,娘，你们来了,包子刚好，快趁热吃。”李秀丽把放满包子的竹盘放到公婆面前。

    宁欣柔和周梅一人端了一碗绿豆稀饭出来。

    林棠则端着一小碗辣酱放下。

    “爷，奶,我娘今天蒸了好几种包子呢，你们快尝尝！

    这是辣酱,包子里放点儿别有一番滋味。”

    小姑娘献宝一样，一副馋猫样儿,看的林修远和李秀丽食欲大振。

    赵淑珍脸上露出淡淡的笑，“好,我和你爷试试。”

    说着话,随手给林修远拿了个包子，里面灌了一点儿辣酱。

    愿意放这点儿辣味,还是因为喝了孙女给的药酒，林修远身体好了些。

    要是以前,辣是完全跟林修远绝缘的。

    林修远接过包子。

    看着里面那点儿辣酱油,无奈苦笑，声音中满是温柔笑意。

    “别光顾着我了，你也吃吧。”

    赵淑珍点点头,也拿一个吃起来。

    “老二媳妇儿手艺不错。”

    这话是真的。

    油多,味道足，不好吃也不可能！

    李秀丽爽利地笑道：“爹娘喜欢吃就成。”

    就着包子,喝碗稀饭,那叫一个美！

    好几个馅儿的包子，每种都好吃。

    没有例外，林家人都吃撑了。

    饭吃完，赵淑珍把带来的小篮子递给林棠。

    “棠棠，这是你爷做的红豆饼，你拿去县里，和你嫂子她们当早点吃。”

    赵淑珍做饭属于黑暗料理，练了大半辈子，手艺还是普普通通。

    倒是林修远年轻时看她做了几遍，就做的有模有样了。

    做的东西味道很不一般。

    只是，赵淑珍心疼男人的身体，一直拘着不让进灶房。

    愣是用那双扛刀的手，练了一手一般般的厨艺。

    林棠对林爷爷的厨艺印象还在上辈子。

    那是一碗鱼汤。

    鲜！

    香！

    一点儿腥味都没有。

    喝到嘴里，余味无穷。

    听到红豆饼是自家爷爷做的，林棠眼睛一亮。

    “爷做的呀，谢谢爷奶。”

    赵淑珍老早知道自己的手艺比不上修远。

    对孙女这反应，不仅也不生气,还有些骄傲。

    “小机灵！还知道你爷手艺好。”

    “上班注意休息,照顾好自己。”

    关心了一句，和林修远相携离去。

    林棠望着爷奶的背影。

    两人相互搀扶着，时不时互相望一眼。

    那种没人能插进去的默契，让人羡慕。

    平平淡淡的幸福啊！

    送走林修远和赵淑珍，林棠跟家里人提起，有人想买自家自留地那菜的事。

    李秀丽惊讶的啊了一声，说道：“有领导要买咱家的菜？县里供销社啥没有啊……”

    林棠心说您对灵液的威力一无所知，嘴上一本正经地解释。

    “咱家菜长的好，连个虫眼儿都没有，你看那西红柿和黄瓜长的……”

    “今天蒸包子的韭菜味道也很不一般，县里的人看上很正常，有啥奇怪的？”

    李秀丽点点头，“也对，这事你决定，就是这送菜的任务……你觉得让谁去送合适？”

    林棠看出她娘好像有点想法，就问道：“娘觉得呢？”

    “栓子和自强都行……”李秀丽难得纠结。

    栓子对自家闺女有恩，自强是红花家的儿子，一个于理该给，一个于情该给。

    林棠默了，“……”

    要她说，给谁都行，反正一个月也就一块钱。

    (本章完)

