
黎古老人眉头微皱。

他不再耽搁时间，一尊绿色的神鼎出现在他头顶，上面刻有神秘的纹路，猛然朝姬从心罩去。

威势无尽，黎古老人信心满满，这一击，哪怕是圣地圣主，也要被困住。

哪怕是小虚空王有天大本事，也逃脱不了。

电光火石间，姬从心就被收进绿色神鼎内。

半点儿也反抗不得。

黎古老人，可是让各大圣地圣主都执弟子之礼。

实力超过姬从心太多，两人之间，犹如云泥之别。

“哼，哪怕本尊如今伤势依旧没痊愈，拿下你个小辈难道还会出问题？要真让你逃了，本尊面子往哪搁？”

黎古老人冷哼一声，对小虚空王怀恨在心。

他的伤势，是被血凰山的极道帝兵打的，能在极道皇兵下保得性命，已经足够逆天。

当时，催动极道皇兵的，还是血凰山的一位宿老。凰虚道暂借给对方。

而追溯根源，完全是因为小虚空王。所以他对小虚空王怀恨在心。

不再多想，他收起神鼎，欲要离去。

以免出现意外。

姬从心身在神鼎内部一笑，丝毫不在意。

他整个人突然炸裂。

黎古老人忍不住一愣。

怎么回事？

怎么突然自爆了？

这么果断吗？一旦被抓就自尽。

他如何向天皇子交代？

黎古老人的脸，一阵青一阵白。

完全料想不到。

他的身形，猛然冲出去，此刻他居然在心中祈祷，刚刚死的不是真正的小虚空王。

但……在他之前……

姬从心刚一离去，姬虚空体内的禁封之力解除，他可以自由活动。

他注视着姬从心远去的身形，眼角的泪珠忍不住一滴又一滴滚落。

姬从心虽然说，只要他不死姬从心就死不了。

姬虚空哪里肯信，他又不是傻子。

他强忍悲伤，此刻姬从心已经冲出去，他要也跟着死了，那就太不值。

“药爷爷，你放心走好，以后我一定给你复仇。”

此刻，姬虚空已经认定，他的药爷爷死定了。

心中悲伤无尽，大脑却异常清明。

想要修行变强的心，前所未有的剧烈。

爷爷祭天，法力无边。

随着姬从心露面，几乎所有八部神将后裔都向姬从心追去。

八部神将虽然封锁方圆两万里，三亿平方公里疆域。姬虚空却不在最中心区域，离最中心大概有六千里。

姬虚空缓缓向边缘后撤，如同一个凡人，太快会引人注目。

而当姬从心与黎古老人同时消失在虚空内，他不再隐藏，前所未有的机会来了。

他化身一道赤红，就要遁走。

速度飞快，经常被追杀，速度能不快吗？

原地留下的八部神将一惊。

怎么还有人？

他们离姬虚空的距离，大都有些远，之前跑去追姬从心了。

“快追，一个都不能放过。”

一位八部神将大喊。

有两位八部神将离姬虚空比较近，很快追上。

姬虚空二话不说，引爆王腾留下的圣剑。

他心中悲痛，这是独孤败空留给他的圣物啊！

就这么没了。

追来的八部神将被迫停下。

有人远远的攻来一掌，威势惊天。

姬虚空见不是太厉害，他就没躲避，被实实在在打了一掌。

瞬间，大口吐血，骨头断裂十来根，五脏移位。

而姬虚空借着这股力量冲击，一刹那远遁数千里远。

他浑身发光，不死神液流转，让他伤势快速恢复。

姬虚空没有理会，他继续远遁，快要离开封禁的边缘了，离开虚空封禁之地，他就可以瞬间传送走。

他体内，有独孤败空留给他的神物，可恢复伤势，甚至有一块可以替死一次的玉佩。

姬虚空一遁出八部神将封锁之地，他就感觉有些不一样了。

犹如鱼儿入了海。

他对虚空道则的领悟，太过得天独厚。

一瞬间，传送波动出现。

姬虚空的身形消失。

让八部神将懊悔，感觉不妙。

“到底哪个是真的小虚空王？”

八部神将后裔心慌。

十分之一息后，黎古老人的身形出现，他看在场诸人的神色，就忍不住心神一颤。

“怎么回事？”黎古老人问。

有八部神将上前，将详细的情况说明。

他们期盼看向黎古老人，希望黎古老人捉到手的，是真的小虚空王。

而黎古老人松了口气，真的小虚空王没死，还好。

“之前出现的小虚空王，是假的，已经自爆了，逃走的那个才是真的小虚空王。”

黎古老人开口，让在场八部神将一慌。

又没有追到小虚空王？

“大家不要慌，我们既然能推算到小虚空王踪迹两次，就能推算出三次、四次，乃至七八次，我就不信，小虚空王能次次逃走。”

有一位实力比较强大的八部神将开口，他是属于黎古老人以下，最强的几人之一。

“说的是，这次让小虚空王又暴露了一些底牌，他下次定然逃脱不了。”

黎古老人赞同点头。

于是，八部神将一行人，浩浩汤汤回到古皇山。

他们请来神算子。

神算子一脸悲伤……还要算啊？

姬虚空手里，有几件宝物，每次推算都会有劫气，其玄之又玄，难以用语言道明。

神算子知晓，要是劫气积攒多了，他就该应劫，或被雷劈死，或被仇家上门，或不小心躺到倒插的利剑上，后背中剑自杀身亡；或身上长毛，不得善终。

他哭丧着脸，拿出要自己命的装备，开始推算。

……

而在此之前。

姬家庄。

刚确定姬虚空被八部神将的人发现，姬从心就开始思考。

姬虚空是如何被发现的？

每次被发现都要思考，只有这样才能堵住漏洞，否则侥幸逃脱一两次，终究还是死路一条。

八部神将一来，就封锁方圆两万里，很明显他们确信姬虚空就在那里，只不过不确定在什么位置。

是有人通风报信？

可姬虚空已经足够谨慎，改换相貌，不与常人接触，已经将近一年没有被人发现过了。

“是推算出来的吗？”

姬从心识海，忽然闪过一道亮光，除此之外，没有特别靠谱的解释了。

有些想和姬虚空联系，但两界指环分身被毁，必须一个时辰后，才能再次沟通。

此刻，赶去怕也晚了，他没和姬虚空交流，不知道姬虚空落脚在哪里。

现在说不定已经有结果，也不知他弟弟有没有保得性命。

姬从心来回踱步，异常担忧。

他看向画卷，选择和天皇子交流。

非要打死他出口恶气不行。

神秘空间内，这此两人出现在一片辽阔无际的海洋之上。

蔚蓝的大海，两人身形漂浮在海面。

见到姬从心，天皇子居然哈哈大笑，他指着姬从心，异常开心：“哈哈，我就知道，小虚空王和你有关系，刚下令去抓小虚空王，你就迫不及待的拉本皇子进来。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69371159"  chaptername="第182章  得意的天皇子">加入书签</a>
</div>
