    陈煦已经习惯了了程小小完全超脱常人的脑洞，只是轻轻笑了一下。旋即把冰箱新鲜的肉类蔬菜拿了出来，走向了厨房。

    程小小的注意力全然被陈煦的动作吸引了，连之前想的把人赶走的事都给忘了。

    她也跟着陈煦屁颠屁颠的进了厨房。

    然后看着陈煦十分熟稔的开始洗菜切菜，做菜。

    程小小觉得惊奇，因为她眼中的煦哥哥应当是个衣来伸手饭来张口的贵公子才对。

    没想到竟然还会做这些粗活？

    不过看着那摆放着整整齐齐的饭菜，她也升起了雀跃，眼睛都跟着放亮。

    陈煦嘴角隐去一丝笑意，不动声色的只是曼斯条理的系着围裙继续做手上的事情——把手里的莴笋削皮。

    程小小似乎对陈煦做饭十分感兴趣，就像个小尾巴一样在厨房里跟着陈煦打转。

    程小小家的厨房是开放式厨房，所以位置也也不大，但两个人也并不拥挤。

    就是小小跟小尾巴似的跟着陈煦总有种陈煦一不小心就会撞到她，或是一不小心就会踩她的既视感。

    可恰好的是，不管程小小怎么跟着他，都不会遇到这些问题。

    陈煦面上不动声色，实际上心里在这一刻不知不觉的被一种暖暖的满足感给填满了。

    眼里也不自觉的泛起了一丝温柔，在走到砧板前经过程小小的时候，忽然回过头来，在她头顶轻轻的落下一吻，然后飞快的又像是什么事都没发生似的，继续着自己的动作。

    而一直跟小尾巴似的黏在陈煦后面的小小在陈煦回头的时候脑袋一下就撞到了陈煦的胸膛，眼前一黑。

    而陈煦那一吻又轻的不能再轻，所以她根本没察觉到。只知道陈煦低了下头。

    而当陈煦走开之后，她才站直了身子，抬起头的时候陈煦已经开始切菜了。

    本来觉得很有兴趣的程小小忽然觉得有点儿没意思了。

    因为……煦哥哥好像不理她？一门心思就只在做菜。

    “煦哥哥……”她觉得自己被忽视了。

    陈煦笑了一下，抬起眸子，看向他，“嗯？”

    “你不理我。”程小小抿了抿嘴。

    陈煦眉梢轻挑，“乖，等我做好菜。”

    程小小原本其实是好奇陈煦会做菜这件事的，尤其是看煦哥哥做这些，所以一切都觉得新奇。

    可当她跟来跟去发现陈煦不理她的时候，她的注意力就被转移了。

    转移到了陈煦忽视了她的这件事上。

    对她来说，本就没什么极度的羞耻心，所以想着什么就直接说出来了。

    原本有些不满的小小，听到陈煦这句话才被安抚了一点。

    而且也觉得在厨房转来转去没劲，反正煦哥哥也不理自己。

    “好吧，那我先去洗澡。”程小小说完转身走开回了房间。

    “好。”陈煦温柔回了一个字。

    小小进房间后，门也没关，过了不久就听到了从房间里传出来的花洒水声。

    陈煦切菜的手也微微顿了一下，听着从浴室传来的水声，他也变得有些心不在焉，心猿意马起来。

    （本章完）