    应该说，山脊真君的表演是非常成功的。

    从始至终，孟章都没有对他动过丝毫的疑心。

    山脊真君告诉孟章的事情，并非全然是谎言。

    起码关于神石的一切，能说的他都说了。

    他和山重真君之间的恩怨，关于万壑山内部的权利斗争，更是真真切切的事实。

    这种在大部分真话之中夹杂了少数假话的做法，将他的目的完美的隐藏了起来。

    因为神石的功效太过神奇，孟章都忍不住动了贪念。

    贪念一动，他就有几分利令智昏，判断力下降，充分相信了山脊真君所说的一切。

    就算山脊真君话语之中有一点破绽，他也会自发的为其弥补，主动找到解释。

    所以说，古今中外，凡是上当受骗的家伙，大多都是心有贪念。

    孟章跟随山脊真君动身，一直到了这个地方，在看到山背真君之前，他都没有任何的疑心。

    可是在看到山背真君的那一刻，孟章那源自天机师的灵觉，就被触动，心中开始自发示警。

    既然心中生出警兆，孟章自然警觉过来，开始仔细观察一切情况。

    以他此时的修为和眼力，都不用施展破妄法眼，只要定下心来细看，很快就发现了几处破绽。

    其中最大的一处破绽，就是山背真君此人。

    当初孟章成为元神后期大修士之后，遇上的第一个强敌就是山重真君。

    两人交过手之后，孟章对其的气息印象深刻，至今没有忘记。

    山背真君从表面上看上去，和山重真君是师兄弟的关系，两人是两个独立的个体。

    可是孟章的感应敏锐无比，远远超乎了山重真君等人的想象。

    尤其是他身为天机师的灵觉，不但有着事先预警的神效，而且可以感应到许多别的修真者难以感应到的东西。

    依靠天机师特有的灵觉，他的感应能力很多时候可以直追阳神期修士。

    山背真君暗藏在元神深处的气息，和当年孟章记下的山重真君的气息，居然几乎是一致的。

    发现这点之后，孟章立即想到了最大的一种可能。

    山背真君不是独立的个体，而是山重真君的身外化身。

    孟章自己就炼制过太妙这具身外化身，他也见过别的元神真君的身外化身。

    山背真君名义上是山重真君的师弟，实际上是山重真君的身外化身。

    这的确很出人意料，却并非不能接受。

    甚至发现这件事情之后，孟章都没有立即怀疑山脊真君。

    也许，山脊真君同样被蒙在鼓里，根本就不知情。

    也许，山脊真君即便知情，也没有将其当做什么了不得的大事。

    可是既然发现了之前不知道的事情，孟章就不得不多留了一个心眼，好好的观察一下，看还有没有别的意外发生。

    心中事先有了防备，孟章也很快就有了新的发现。

    在他的灵觉之中，眼前这座看似平常的洞府，就好像是择人而噬的猛兽，里面有着莫名的凶厉气息。

    孟章甚至有一种预感，如果自己真的按照原定计划行事，急急忙忙的冲入这座洞府，恐怕将有极大的凶险降临在自己身上。

    这个时候，孟章终于可以确定，此次的事情有诈。

    加上山脊真君的催促，终于让他将心中的贪念彻底抛开，心智恢复了清明。

    山脊真君用计将自己引到这里，他们分明就是早有预谋。

    以孟章的心性，一旦看穿对方的布局，立即就毫不犹豫的出手了。

    退一万步说，就算是孟章神经过敏，杀错了人，那又如何？

    闯荡修真界，万事小心为上。

    宁可错杀三千，也不能让自己遭遇风险。

    事实证明，孟章没有搞错，更没有神经过敏。

    在运转空间之力，禁锢住山背真君的元神，也就是山重真君的分神之后，孟章才有空处理山脊真君。

    孟章不急着斩杀山脊真君，准备将其擒拿下来。

    在他心里，还有一些疑问，需要山脊真君解答。

    虽然嘴里还在嘲弄山重真君，可是孟章已经对山脊真君出手了。

    他放出的阴阳二气轻易就磨碎了山脊真君放出的虚幻山峰，并且盘旋着卷向了山脊真君。

    区区一名元神中期的修士，他有足够的把握可以轻易拿下、生擒活捉。

    既然孟章已经看破了陷阱，山脊真君不再多说废话。

    他全力出手，努力招架孟章的攻击。

    轻易压制住山脊真君的孟章，心念一动，山重真君的分神，就这样慢慢飞向了他。

    虽然分神不是本尊，可能掌握的信息不多。

    不过孟章还是准备好好的施展搜魂之术，将其彻底的检查一遍，看有没有什么收获。

    在做这些事情的时候，孟章的目光一直盯着前方那块巨石。

    山重真君的元神一直隐藏其巨石之中。

    孟章施展破妄法眼，已经投过所谓神石的遮掩，发现了其存在。

    上次斩杀了你的肉身，你的元神侥幸逃出生天。

    你这个老家伙不躲起来苟延残喘，还想要算计自己，真是不知死活。

    今天，本座就要除恶务尽，彻底解决你这个老家伙。

    孟章心里，做着无声的宣告。

    山重真君那具被孟章禁锢住的分神，多次试图自爆。

    可是早有准备的孟章，怎么可能会让他轻易得逞。

    孟章调动空间大道之力，制作了一座无形的空间牢笼，将这具分神所有的行动都禁锢住了。

    莫说是自爆，这具分神就连一个念头都无法转动。

    这具分神来到孟章面前，孟章正准备放出元神之力，好好的探查一下其内部。

    突然，孟章感到一阵恶寒，立即停止了行动。

    这个时候，孟章又有了新的发现。

    这具分神的内部，已经被一种魔道气息侵蚀了。

    对于孟章这样的道门修士来说，魔道气息恶臭无比，根本就不愿意轻易沾惹。

    最为重要的是，修士的元神一旦被魔道气息侵蚀，就会慢慢发生异变，直至彻底魔化。

    一想到大横修真界这边修真者和魔道的勾结，山重真君甚至还暗中蓄养魔胎。

    那他的身外化身山背真君，其元神被魔道气息侵蚀，就是一件不足为奇的事情了。

    只不过这样一来，孟章就无法搜魂了。

