    就在秦始皇惊动，消失的同时，东海海域兰斯王号上，正指挥战舰激战华夏水军的兰斯王亚特拉斯，气势诡异一变，气息变得极为邪恶暴戾，声音森寒仰头看天呢喃道：

    “威惊天地，君临天下？！”

    “华夏又要出一个秦始皇了？“

    千古一帝秦始皇，不只是统一华夏这么简单的意义。在个别顶尖原住民心中，秦始皇其实统一的是天下，而非仅仅华夏。因为大秦帝国是划分上古时代和现今时代的分水岭，这本身就足够说明许多问题了。

    再则，《铸圣庭》中类似千古一帝秦始皇的大帝级别存在，数量不算多，但也算不上是凤毛麟角，比如孔雀帝国的阿育王、西欧的冥王、北美的巫妖王、亚特兰蒂斯文明的大西王、拜占庭帝国的君士坦丁大帝等等，这些是受天地认可的大帝级别存在。因为人口和疆域的关系，这些大帝级别人物跟秦始皇无法相比，但确实是大帝。

    可是，劫数一起，除了千古一帝秦始皇，其他大帝要么驾崩，要么消失，不管是否彻底魂飞魄散，至少目前只有千古一帝秦始皇敢光明正大出现，其他大帝不是陨落，就是躲在无人得知的角落苟延残喘。

    这，就是差距！

    也是千古一帝秦始皇被认为是普天之下，第一个也是唯一一个成功逆天改命的巅峰存在的主要原因！

    如今，第二个秦始皇可能即将出现，那些野心勃勃，自视极高的巅峰存在，自然极为不甘、愤怒、悲哀。

    幸好，也只是可能而已，夭折的天才和主角数不胜数，苍天不会永远只眷顾一人。

    “其他事暂时放到一边，先杀桓王！”

    心思剧转间。兰斯王亚特拉斯颇为扭曲的脸部一沉，语气阴森朝左右吩咐道。

    “陛下？！”

    沧澜大贤者惊讶疑惑脱口喊道，便是其他人也齐齐一愣，一时反应不过来。

    根据之前的部署，各自都有各自的对手，特别是兰斯王亚特拉斯，就肩负着对付越州国器（泾阳水府）的重任。忽然跑去黄金神舰的话。影响绝对极大。

    “嗯？”

    兰斯王亚特拉斯脸色一沉，彻寒入骨的戾气爆发，那恐怖的气势，使得周围众人齐齐心中一凛，连呼吸都不敢出。

    “……”

    沧澜大贤者脸色一变，连恭敬低头。却是心跳如鼓，骇异莫名。

    原本的兰斯王亚特拉斯，绝对没有这修为实力，毕竟沧澜大贤者好歹也是大能者，并非兰斯王所能压制。

    如今，兰斯王亚特拉斯仅凭气势，就让沧澜大贤者噤若寒蝉。提不起丝毫忤逆之心，这绝对不寻常。

    “走！”

    看震慑住众人，亚特拉斯也不多废话，轻喝一声，率先腾空而起，直朝黄金神舰射去……

    如此突然的举动，又是让沧澜大贤者等加国阵营众人一怔，以为幻觉。

    毕竟虚空飞行是大能者的特权。只有初步掌握天地之力才做得到。兰斯王亚特拉斯可不是什么大能者，向来被认为是幸运得到古老传承，突然崛起的暴发户。

    谁知道……

    隐藏得真深啊！

    ……

    “噗、噗……”

    加国阵营众位大能者缓过气来，又是纷纷一口鲜血喷出，脸色红白交接，显然受了不小的伤势。

    纵观在场强敌，只有智慧女神城纱莉娜、海魔女狄思丽和没有出手的佛丽莎公主看上去一点事都没。其他人已经脸部变色，伤势已经足以影响战斗力了！

    一招！

    桓王仅仅出了一招。

    就把加国阵营众人认为必杀的一次齐攻瓦解，而且反击回去，重创他们。可想而知桓王的恐怖“实力”。

    一时间，加国阵营众位大能者心中发寒，没人有勇气再次出手。

    至于桓王剑殇，如今依旧是傲立黄金神炮炮台，衣发随海风摇曳，周身光影闪烁不定，忽而如龙翔九天，忽而如冥王威凛，忽而如群星闪烁，忽而如武神演武，忽而如波浪浩淼，忽而如暗域森森，忽而如万物演化等等，头顶更是雷光肆虐，雷光之中隐约可见无数光影，状若百官朝皇，威严恢弘。

    这是剑殇陷入顿悟之中，以恐怖的速度来领悟自己的独特功法，不是《周天星劫》，也不是《周天万皇经》。

    周身十二个光影，是剑殇自身的十二部功法演化而成；头顶那无数光影，则是剑殇熟悉的桓国文武百官。

    如此诡异的情况，更是让加国阵营众多强者投鼠忌器，不敢妄动，毕竟桓王已经用几次事实证明了自己的强大，也证明了桓王不是浪得虚名。

    吕蓉则是心跳加速，钻石般双眸异彩涟漪，闪烁不定痴痴看着挡在自己身前的“高大”身形。

    一直以来，吕蓉都对桓王有很大意见，其实主要还是因为姐姐雉姬，认为桓王辜负了姐姐雉姬的情意，无情、无耻、无赖、负心。

    但是，此时吕蓉对桓王的看法已经改变许多，毕竟之前几乎必死的险境，吕蓉完全能感受到，也清楚桓王并无能力抵挡，顶多靠自己恐怖的**硬扛着逃走。可桓王并未丢下她逃走，而是挺身而出，坚定不移挡在她面前……

    浩淼汪洋，碧波荡漾。

    吕蓉的心绪，如碧蓝海洋荡漾的波浪，又如惨烈混乱的海域，一会痴迷，一会朦胧，一会迷惘。

    “嗖、嗖、嗖……”

    密集连绵的破风声起，一道道身影如离弦之箭射到，落在黄金神炮炮座四周，隐约把桓王和吕蓉包围在内，正是终于赶到的十几位江湖散仙。

    之前那恐怖威势，再加上加国阵营众多大能者只围不攻，又绝大多数受伤，始作俑者当然是桓王。

    此时，赶到的江湖散仙看向桓王的眼神和脸色已经变了，也认可了桓王的修为实力和号令资格，所以自然而然地以护卫之势护卫四周。

    满眼艳羡看着陷入传说中的“顿悟”状态的桓王，阵王荀衍迟疑看向吕蓉问道：“桓……”

    “嘘……”

    荀衍刚出声，吕蓉焦急竖起白葱般玉指嘘道，并恼怒瞪着荀衍摇了摇头。

    “……”

    荀衍苦笑硬生生把说到嘴边的话语吞了回去，其他人更是纷纷一怔。

    没想到没心没肺，心血来潮才会如孩童般大发慈悲，却以损人破坏令人色变的吕氏二小姐，也会关心人了。

    “快动手，先杀桓王！”

    就在此时，一阵威严而令人不得抗拒的话语起，兰斯王亚特拉斯带着兰斯王号的五六位大能者，速如破海神弩横空而至。

    “……”

    华夏阵营和加国阵营众位大能者齐齐一怔，没料到兰斯王会突然赶来这里，毕竟众人职责不同，各有责任，哪能四处乱跑，这是基本常识啊！

    “桓王如今是顿悟状态，之前爆发的力量、威势，只是触发天地大道的天佑，并非桓王真正的力量。以他如今初窥门径的境界，肯定无法爆发第二次！”

    看没人理会他，兰斯王亚特拉斯大急，颇为焦急连声解释道，语气急促。

    “……”

    还是没人出声，反倒是不少疑惑、怪异的眼神看向兰斯王。

    “还不动手？！”

    看己方大能者还是不为所动，兰斯王又急又怒暴喝。随后做了个深呼吸，苦口婆心劝道：“打断桓王的顿悟，等于打掉他的修为和前路。否则等桓王顿悟结束，真正掌握了所修之道的力量，我们一个都跑掉！”

    “天地斩！”

    “火舞沧澜！”

    “极冻寒流！”

    ……

    兰斯王也不是光喊口号而已，兰斯舰队所属的日月星神等神王战士闪电出手，扑向黄金神炮炮座。

    “大罗金刚掌！”

    “降魔神杆！”

    “一刀断空！”

    “阵禁*八卦定空阵！”

    ……

    华夏江湖散仙紧随出手，大罗寺三大神僧和刀王孙济硬撼日月星神四大顶级神王战士。

    阵王荀衍虚空掐印，一个八卦光影凭空浮现，这是阵王荀衍以磅礴法力凝聚而出，是传说中的凭空成阵之境，阵王之名并非虚传。

    “轰、轰、轰……”

    兰斯舰队七八位神王战士还未冲上黄金神炮炮座，连绵爆响声起，就被当空挡回，日月星神四大顶级神王战士更是被打得神王之躯破烂，大力神王更是被刀王孙济一刀劈成两半，化为两滩白金液体掉落，而后极速蠕动，缓缓重新化为大力神王……

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，加国阵营众位大能者一阵嘴角抽搐，有些牙疼。

    之前他们围攻桓王一人都打不过，如今多了十几位华夏散仙，还打什么？送死的事可没人会做。

    “众人齐心，其利断金。你们再不出手，同样也跑不了！”

    兰斯王知道光靠兰斯舰队根本奈何不了十几位华夏散仙，不由脸色一沉怒喝。

    “兰斯王为何自己不动手？”

    加国阵营部分大能者脸露愠怒，黄金之国的驭星大公爵不由冷笑嘲讽道，兰斯王真当他们是自己的属下了？想拿他们当炮灰？！

    *

    之前请假两三天很抱歉，主要是影子心情太糟糕了，根本写不出激情。昨天去医院陪老婆，看她哭得稀里哗啦，情绪很差！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9