
　　不远处，传来旅客们的哭泣和争吵。

　　“小林子，以后别这么莽撞了，该跑就跑！”

　　夏红药笑完，语气郑重的提醒林白辞：“你是新人，对上迷失海岸的主力团员，逃跑不丢人了，而且也不一定每次都这么幸运，能赢下来！”

　　“嗯！”

　　林白辞点头。

　　领了高马尾这份好心。

　　他的神恩浮生夜雨、野佛吹灯虽然杀伤力强大，但想秒杀黑鲨三世，也不容易，这次完全是因为那家伙被那枚眼球神骸的辐射给重创了。

　　正常情况下，黑鲨三世打不赢林白辞，也能轻松逃掉。

　　“不管如何，你有直面这种强敌的勇气，我很佩服！”

　　马原朝着林白辞伸出右手：“重新认识一下，九州神盾安全局，钱塘分局，马原，感谢你的援手！”

　　“林白辞，海京理工准新生。”

　　林白辞微笑，握了握马原的手。

　　“这小子可真帅！”

　　马原羡慕，就人家这颜值，即便穷得叮当响，兜里没有几块钱，去了大学，也不会缺妹子。

　　不过人家杀了黑鲨三世，也不会缺钱了。

　　马原哈哈一笑：“白辞，迷失海岸是个黑暗组织，干过很多坏事，所以安全局针对这些恶人，发布过赏金。”

　　“赏金？”

　　林白辞眼睛一亮：“多少？”

　　“黑鲨三世的人头，一百万人民币！”

　　马原说完，叹了口气，不是羡慕林白辞拿到了赏金，而是这本该是他们的任务，结果失败了。

　　传出去，会丢人呐！

　　“一百万？”

　　林白辞惊了，要是自己有一百万，那四年大学生涯，岂不是过得美滋滋？“什么时候能拿到？”

　　“要等官方人员核实过黑鲨三世的尸体，确定是本尊，以及了解过详细过程后！”

　　马原对这些流程比较熟：“不过你放心，有我在，我会帮你催促他们，快点走完流程，尽量让你在两个月内就拿到这笔赏金！”

　　“谢谢马哥了！”

　　林白辞感激。

　　等赏金到了，买部好手机，买一部笔记本电脑，再买一部GoPro的运动相机，努力做视频，争取早日收获百万粉，赚大钱，给妈买一套大房子。

　　“应该的！”

　　马原态度和善。

　　这个男生这次的表现非常优秀，而且看夏红药的态度，对他很赏识，要拉他进九州神盾。

　　以他的实力，估计很快就会崭露头角，自己现在提前和他搞好关系，将来合作，也好说话。

　　在猎手圈，厉害的神明猎手，都是人人追捧的对象。

　　因为进入神墟后，有一个强力的队友，大家的生存率也会大幅度提升。

　　“哎呀，没那么麻烦，我都亲眼看到了，我回去就让我姐……呃，让副局长把赏金批给你！”

　　夏红药大包大揽：“放心，你是我的团员，没人敢扣你的钱！”

　　“……”

　　马原听到这话，嘴角抽搐。

　　尼玛！

　　和夏红药比卖人情，自己卖不过人家呀！

　　“白辞，黑鲨三世的神忌物呢？”

　　马原开始按照流程，处理正事。

　　“喏！”

　　林白辞指了指地上那摊泥土：“是一个泥人，为了救你们，我把它打碎了！”

　　“啊？碎了？”

　　马原心疼，立刻跑到那堆泥土前，蹲下检查，能依稀看到一些泥人神偶的身体部位。

　　可惜了！23sk.Com

　　一件能制造污染强度5.0灾害的神忌物，要是完整带回去，可是大功一件。

　　等等

　　不是还有个鹦鹉螺吗？

　　马原回头，看了林白辞一眼，又瞅了瞅夏红药，他识趣的没问。

　　哎！

　　羡慕呀！

　　那可是能抵抗一次规则污染的神忌物，在地下黑市上很抢手的。

　　马原不知道，鹦鹉螺虽好，但最有价值的却是那枚眼球神骸。

　　“林哥！”

　　18D找了大半圈，终于看到了林白辞，立刻跑了过来。

　　“林哥，从今以后，你就是我家人，我老婆就是你老婆，我还有个妹妹，今年高一……”

　　18D语无伦次。

　　“找白辞当你妹夫，是你妹妹赚了吧？”

　　马原打趣。

　　18D一看林白辞这张脸，算了，根本不用自己牵红线的，妹妹要是看到他，肯定倒追。

　　“我明白你的意思，不用道谢了！”

　　林白辞笑了笑。

　　一些旅客也找到了林白辞，都赶紧走了过来，向他道谢。

　　可以说现在活着的每个人，都欠着林白辞一条命。

　　“举手之劳，大家不要再谢了！”

　　林白辞抬头，看了看天色。

　　夕阳西下，

　　傍晚了。

　　“我能走了吧？要是错过了大学报到时间，学校会以为我不上了！”

　　林白辞担心。

　　报到时间，一共就三天。

　　“按照正常流程，会有专业人士询问你们一些情况，以及做一些保密叮嘱，让你们不要乱说话。”

　　马原笑了：“当然，你就不用了！”

　　安全局不想老百姓了解太多神明灾害的事情，所以一直都在封锁各类情报，查得很严，网上稍唯有一些这类相关内容的帖子，会立刻被封。

　　如果网民使用非法手段浏览外网，第二天，就等着安全局的人上门，被请去喝茶吧！

　　“谢谢马哥！”

　　这就是朝中有人好办事，不然整套流程下来，林白辞后天能离开就不错了。

　　“不客气！”

　　马原拍了拍林白辞的肩膀。

　　“马队，这里的善后事宜就麻烦你了！”

　　夏红药一向对收尾这种杂活不感兴趣，而且她还要和林白辞谈谈，也没时间留下来。

　　“好的！”

　　马原瞅了林白辞一眼，羡慕的一匹。

　　他当年是通过了安全局的考核后，靠着实力考进来的，然后一步步爬到现在这个位置。

　　林白辞明显不用了，有夏红药担保，他可以免试准入，而且当这种团长的队员，好处也很多。

　　不过马原想想林白辞之前在神忌游戏中的表现，又释然了。

　　人家配得上夏红药的厚爱。

　　“小林子，走吧！”

　　夏红药已经有了安排：“咱们离开这里，去公路上打个车，到最近的城市，找个酒店住一晚，等明天早上再出发，你看行吗？”

　　“行！”

　　林白辞现在一身泥巴，狼狈不堪，不加钱的话，估计出租车都打不上，因为人家司机嫌他脏。

　　夏红药从列车上找到她的行李箱后，两个人出发了。

　　他们离开铁路，走了大概半个多小时，到了一条乡镇公路上。

　　问路，打车，折腾了快两个小时，终于到了最近的城市安尧。

　　天色已经黑了。

　　夏红药对生活品质明显没金映真那么讲究，随便挑了一家快捷酒店，带着林白辞走了进去。

　　前台是个二十来岁的女孩，看着夏红药和林白辞一身泥巴，很是惊讶。

　　这是怎么搞的？

　　难不成现在情侣之间又开始流行新的PLAY了？

　　话说这对男女颜值都好高呀。

　　前台女孩的视线，禁不住瞟到了夏红药胸前。

　　真大！

　　前台的一个女孩，都忍不住想揉一把。

　　花了五分钟办好入住，夏红药和林白辞坐电梯前往三楼房间。

　　“快去洗澡，十五分钟后在这儿集合，去买手机连带吃饭！”

　　夏红药安排完，刷了房卡，进房间洗澡。

　　林白辞在红土泥塘中的时候，就受不了了，所以赶紧刷卡进房洗澡。

　　比起五星的希尔顿大酒店，这种快捷酒店的设施就要简陋不少了，浴室更是小的可怜，不过无所谓。

　　反正只住一晚。

　　林白辞脱衣服的时候，掏出手机，再一次长按电源键开机，但是没反应。

　　“哎！”

　　林白辞叹了口气。

　　夏红药刚才在车上说过了。

　　神忌物造成的辐射，如果污染强度达到5.0以上，就像今天的‘泥人神偶’这样，形成了一个‘小神墟’，那么就会对里面的一切电子设备造成损坏。

　　所以金映真送给林白辞的这部苹果手机完蛋了。

　　“难受！”

　　林白辞心疼的要死，这可是最新款、配置最好的PROMAX，要一万多块呢，就这么坏了。

　　林白辞抓紧时间洗了个澡。

　　还好大部分行李物品都放在黑坛钵盂中，没有被海水泡澡，他换了一条牛仔裤，一件T恤，穿了一双鸿星尔克的运动鞋。

　　双肩包上全是泥，没办法背了，林白辞又不想把黑坛钵盂留在酒店里，万一丢了怎么办？

　　所以他只能拿着，准备待会儿下楼，先买个背包。

　　林白辞打开门，看到夏红药已经在走廊里等着了。

　　她穿着一条淡蓝色的速干运动裤，上身是一件瑜伽背心，外面套着一件防晒衫。

　　她的脚上，踩着一双人字拖。

　　【一个非常健康可口的女人，建议圈养起来，那么你每天清晨会有一杯美味营养的鲜奶喝！】

　　“洗好了？”

　　夏红药看到林白辞出来，笑着打招呼，之后目光落在了他手中的黑坛钵盂上，一脸惊诧。

　　这是准备干嘛？

　　去化缘？

　　“嗯！”

　　林白辞点点头，夏红药未干的黑色长发，依旧束成了高马尾发型，充满健康活力的气息。

　　“这个玩意……”

　　夏红药开始推理，难不成林白辞有洁癖，从不用外面的碗筷？

　　不对！

　　即便他有洁癖，要带碗筷，也不该是一个和尚要饭的钵盂吧？

　　那样的话太扎眼了，会被整个餐厅的人行注目礼，而且有很大可能被人用手机偷拍了发到网上，成为搞笑视频的素材。

　　林白辞不是那么蠢的人，所以只剩下一个可能。

　　这个钵盂，是一件神忌物，所以才要随身携带，避免丢失。

　　推理到这里，夏红药脸上露出了一个激动又期待的神情，眼巴巴的望着林白辞，等着他给出答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第53章 百万奖金免费阅读。https://www.23sk.com 