    段烙的视线时不时落在二人身上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人在自成天地了，不管行为，还是气质上，与其余的人明显是格格不入。有一点他不想承认也得承认，自己也完全被比了下去。还有一个令他憋屈的现，就是见到二人后，再看在场的其余人，都会觉得……索然无味，懒得搭理。

    倏地，段烙朗笑道：“墨先生，曲小姐，招呼不周，别见怪。”

    “客气。”墨连城浅笑，“遇上你很幸运。”

    “嗯，我也这么想。”曲檀儿同样微笑附和一句。能白吃，白喝，白穿，省掉了不少麻烦，怎么想都是幸运。何况，若不是遇上他的游艇，说不定她还在海上转悠，也不会这么快遇上城城。

    不料，段烙邪邪地笑出了声，“我也想说是——可是，我很记恨，恨你扔了我的手机。”最后一句，有点咬牙切齿了。

    只是，眸中的笑意，也说明他不在乎么？

    天知道啊，人心隔着肚皮。

    这时，墨连城是疑问：“檀儿，你扔了人家的手机？”手机是什么？他还没弄懂。

    “嗯。”

    “那给人道一个歉吧。”墨连城似是威严，却又明显带着几分宠溺说着。

    曲檀儿小脸一蔫，可怜兮兮，还是朝段烙做了一个抱歉的姿势，“对不起，段烙先生，算我欠你一部手机，还有，今天的人情。”

    “……”段烙是微愣。

    真这么好说？这男人……他的视线不由落到墨连城身上。

    晚宴自然不是这些有钱富家子弟的重点节目。

    重点的是在饭后的派对上。

    夜晚，月光很美。

    酒店前，露前的派对，真是另开生面。

    几个男人，和一群美女，玩着各种男人和女人的游戏。而这一种游戏，曲檀儿在一旁见着，是鄙夷得不得了。有钱的富二代，官二代，富三代什么的，就是寂寞闲得慌。

    唯独没有参和着，是段烙。

    上去客套几下，就回来陪二人了，比他那几个酒肉玩友，眼前这两个更能引起他的探知欲。

    “二位，怎么这样安静？不一起去玩？”

    “没兴趣。”墨连城淡淡回道。

    在某爷在的地方，男人与男人之间的对话，某女是很聪明地站在了他身后。不是说她弱，而是她觉得这是自己应该站的位置。

    墨连城和段烙再聊了一会。

    段烙忽然问，“你们上岸后，要怎么办？”他没有忘记，之前自己听到二人那诡异的对话，身无分文？落难的时候，是最容易交到朋友的真诚，他段烙不会不懂这一点。

    他这一问，墨连城是沉默，看向曲檀儿。

    曲檀儿眨了眨眼，再望向段烙，陡地笑道：“段烙先生，能问一件事吗？”

    “没问题，请说。”

    “你能不能搞到两张身份证？要正规的，不是假的。”曲檀儿笑眯眯地问。

    段烙一听，迟疑：“你们——”

    “先说可以不可以？”

    “应该可以。”

    “哦。”她没再说下去了。

    蓦然，墨连城眸华一冷，望向某一个隐秘的远方，警惕道：“檀儿？那里——”