    第241章 接手天盛   

    “什么？”

    

    首领听到这话，整个人差点儿从椅子上蹦起来。

    

    林涛也太大胆了吧！   

    拿掉曼陀罗组织的悬赏还不够，他居然还想灭掉曼陀罗组织，干掉黄泉？

    

    这不是痴心妄想吗？

    

    谁不知道，如今的曼陀罗组织，在世界范围内，都是数一数二的强悍所在。

    基本上，就没有任何杀手组织，可以与之抗衡。

    

    林涛不过是灭掉了龙国内部的一个罗网组织，就敢放出如此豪言。

    

    他也太把自己当回事了吧？

    

    “你怕了？”

    

    林涛气定神闲，笑眯眯的看着激动的首领，淡淡说道：“倒也在情理之中，毕竟你只是黄泉的是一个傀儡而已，说白了，就是个废物！”

    

    “对于黄泉敬畏恐惧，也是可以理解的。”

    

    首领的脸色，顿时难看无比。

    

    这家伙，摆明了故意嘲讽他！   

    “不错，我怕！”

    

    这样的激将法，对他已经是没有任何意义了。

    

    罗网组织的人，基本上都死了个干净，他还真是提不起一点儿对付黄泉的胆量。

    唯一敢做的，也就是尽可能逃出他的控制而已。

    

    堂堂正牌罗网组织的首领，此刻脑袋里敢想的东西，只是逃命两个字。

    

    林涛看着他，也是觉得可惜。

    

    心中同情，但是他的想法并不会改变。

    

    “多谢招待。”

    

    林涛站起身，就打算离开。

    

    没有敢于杀了黄泉，灭掉曼陀罗组织的信念，这样的人，是没有办法合作的。

    

    到时候，有很大的可能，问题没解决，还给林涛找了一大堆麻烦。

    

    这样的合作伙伴，不要也罢。

    

    “等一下！”

    

    首领愣住了，赶紧起身拦住了林涛。

    

    “你给我时间考虑一下。”

    

    “我至少需要，三天的时间！”

    

    他看着林涛笃定的目光，所有的话堵在了喉咙里，不得不改变了口风。

    

    他真的要好好考虑一下林涛的想法了。

    

    “我等你！”

    

    林涛笑笑，就要离开。

    

    “这个给你！”

    

    首领忽然递过来了一个文件，说道：“这是天盛集团的所有相关文件，反正秦无道已经完蛋了，留在我手里也没有用，送你了！”

    

    “算做我合作的一点儿诚意。”

    

    “希望你能给我一次合作的机会。”

    

    林涛看着文件，愣了一下。

    

    “好的！”

    

    随后，他笑着拿走，径直走出了醉江南。

    

    车子发动，人也很快消失在街头的车水马龙之中。

    

    “首领，我们为什么非要和他合作呢？”

    

    之前被林涛震飞的金发蓝眼，走到了首领的身边，皱着眉头，很是不解的问了一句。

    

    “以我们现在的处境，完全可以自己脱身离开。”

    

    “又何必拉上这么一个累赘？”

    

    “累赘？”

    

    首领目送着林涛远去，整个人猛然抖擞精神，仿佛是换了一个人，气场强横，涅槃境的气势，甚至都不由自主的散发出来。

    

    不怒自威。

    

    他盯着金发蓝眼的男人，冷笑着说道：“在你眼里，林涛只是累赘？”

    

    “蠢货！”

    

    “这个累赘都没有出手，就把你直接震飞了！”

    

    “他才仅仅是战神后期的境界，甚至还没有达到巅峰！”

    

    “你呢？”

    

    “你可是精心培养出来的战神巅峰高手，而且是经过了我们的实验，你至少可以爆发出涅槃境高手的力量！”

    

    金发男愣了一下，被怼的一句话也说不出来。

    

    刚才大庭广众之下，林涛轻描淡写的就将他扔了出去，甚至直接废掉了一条胳膊，的确是丢尽了脸面。

    

    “他可以灭掉龙国内部的罗网组织，就一定有着不凡的背景！”

    

    “只要我们攀上他的关系，不仅可以彻底灭掉曼陀罗组织，重新夺回属于我们的一切！”

    

    “而且，还可以彻底在龙国内部扎根，如此一来，我们帝国的计划，才能得以施展！”

    

    首领眯着眼，望向外面的天空，冷冷笑道：“数百年前发生的一切，终将会重新上演，龙国这片土地，最终还是会属于我们帝国！”

    

    “首领英明！”

    

    听到这话，金发男也不再多说什么，笑呵呵的恭维了两句。

    

    此时，林涛已经回到了青山别墅。

    

    倒是没想到，顾曼玉和乔颖儿也在这里，看样子，她们已经等了很久。

    

    “你们怎么会过来？”

    

    林涛看着两女，笑着说道：“是在担心我吗？”

    

    “你没事！”

    

    顾曼玉激动的走上来，看着安然无恙的林涛，忍不住一把抱住了他，激动的说道：“真是太好了！”

    

    暖香入怀，林涛不禁愣住。

    

    感受着亲密的柔软，一时间不知道该怎么开口。

    

    咔嚓咔嚓！   

    忽然，耳边响起了拍照的声音，却是乔颖儿举着手机，将两人拥抱的样子拍了下来。

    

    “嘻嘻，大玉玉你也不羞羞！”

    

    “主动投怀送抱！”

    

    “要不要，我们先走一步，把空间让给你们，方便你们做点儿别的事情啊？”

    

    顾曼玉的脸颊唰的通红，赶紧推开了林涛。

    

    伸手就要去抢乔颖儿的手机。

    

    “你这个坏丫头，给我！”

    

    “嘿嘿，不给！”

    

    乔颖儿立刻将手机塞进了胸口里，乐滋滋的说道：“有本事你来拿啊！”

    

    “你！”

    

    顾曼玉颇为无语。

    

    当着林涛和龙一的面前，她怎么下得去这个手！   

    这丫头！   

    “那个，刚好你们在这里，就去把天盛集团接手了吧。”

    

    林涛被人强行抱了一把，完了又被狠狠推开，也是满脸的无奈。

    

    苦笑着将文件递到了顾曼玉的面前。

    

    “反正，我拿去也没啥用。”

    

    “你接手了，正好继续拓展你的公司！”

    

    “天盛集团？”

    

    顾曼玉听到这个名字，顿时愣住，她诧异的接过文件，细细打开一看。

    

    居然真的都是天盛集团的资料，整个人直接傻眼。

    

    “你是从哪里弄来的？”

    

    “那个罗网组织的首领送我的。”

    

    林涛也没隐瞒，淡定的回答道：“估计，是觉得自己能力不足，想要把天盛集团，交给真正厉害的人吧！”

    

    顾曼玉也顾不上理会他的自恋，心中的震惊，完全无法用语言来形容。

    

    这可是天盛集团！   

    京城连锁的大集团！   

    市值至少十亿起步的！   

    居然，就这么轻易的到手了？

    

    她不会是在做梦吧？

    

    

    

