    “什么？‘林俊逸’死了，也就是说萧凡大神战胜那个什么灭世魔帝了！”

    “太好了，萧凡大神胜利了！呜呜...雪儿，你听见了吗？灭世魔帝那个老怪物死了，萧凡大神帮你报仇了！”

    “老师，您安心去吧，萧凡大神帮您报仇了！”

    地面之上，那十几个被萧凡救下的十几个人闻言，脸上露出劫后余生之色。

    甚至有几个人直接跪在地上，哭了起来。

    他们刚才眼睁睁看着朋友，同学，甚至老师被夺舍的“林俊逸”吞噬，对“林俊逸”恨之入骨。

    “太好了，原来刚才其中一人是萧凡大神，萧凡大神把林俊逸那个畜生灭杀了，我们得救了，我们终于得救了！”

    其余的幸存者听到这道回荡在耳畔的恢宏天音，脸上都露出劫后余生的表情。

    他们终于得救了。

    众人恢复过来之后，有人决定留在昆仑秘境继续寻宝，这次遭遇，让他们更加渴望强大的实力。

    那种任人宰割的滋味非常不好受，无力甚至绝望。

    也有人决定离开昆仑秘境，昆仑秘境太可怕了，万一再冒出另外一个马俊逸......

    昆仑秘境外，南宫流云等人焦急等候。

    嗡～

    突然间，他们眼前的白玉石壁荡起丝丝涟漪，接二连三有人被抛了出来。

    “小杰。”

    “小颖。”

    …

    在外面等候的众人见状，喊出声来。

    片刻，就有三十几个人被昆仑秘境抛飞了出来。

    那些从秘境走出的人看见南宫流云等人，如释重负，众人各自走向自己的长辈身边。

    “老夫是超凡联盟的副会长南宫流云，能告诉老夫，昆仑秘境里面大战结果如何了？”

    南宫流云看着这群从秘境走出的少年少女。

    “回南宫会长，里面的大战已经结束了，我们只听见萧凡战神说他已经灭杀了林俊逸。”

    一个少年回道。

    “萧小子赢了么！”

    南宫流云闻言，心里暗暗松了一口气。

    “逸儿……死了吗！”

    人群中的林霸道眼神一黯。

    心里有些伤感，林俊逸说到底是他的孩子。

    他甚至不敢想着帮林俊逸报仇，因为萧凡的实力实在太可怕了。

    “萧战神赢了吗！可惜没能亲手灭杀林俊逸那个小畜生，倒是便宜他了。”

    “那个小畜生这么丧心病狂，萧战神杀得好！”

    众人你一句我一句，都咬牙切齿，似乎都恨不得把林俊逸碎尸万段。

    听见众人一口一句“小畜生”，林霸道虎目闪过一丝愤怒。

    林俊逸是小畜生，那他是什么？

    但是林霸道敢怒不敢言，因为林俊逸的事情，他已经引起众怒，如果这个时候他再说话，只会激怒众人。

    他林家实力虽然不小，但是比他林家强的势力也有很多。

    一旦引起众怒，他林家就会面临灭顶之灾。

    他现在想的不是儿子林俊逸，而是怎样撇清关系。

    “南宫会长，既然萧战神已经把林俊逸那个小畜生灭杀，我们是不是派人进去把历练的人全部接出来？”

    各大门派，各大武馆和各大高校的负责人看向南宫流云。

    他们之前已经商量怎样分配好秘境里面的资源。

    可是如今发生这么大的事情，他们甚至不知道有多少人活着。

    “昆仑秘境里面有萧战神在，应该不会再出什么事，既然已经商量好秘境的分配，我们还是按照原来的计划吧。”

    南宫流云想了想：“不过，我们每个势力可以派遣一人进入昆仑秘境。”

    众人闻言，也没有反驳。

    有些势力闻言，心里有些不甘，因为他们的弟子已经出来了。

    甚至，还有些势力他们的弟子都被“林俊逸”吞噬了。

    那些势力虽然不甘心，但是他们也不敢反驳南宫流云的话。

    他们把怒火转移到林霸道的身上，众人恶狠狠盯着林霸道，如果不是场合不对，他们早就把林霸道撕了！

    如果不是林俊逸，事情怎么会变成这样！

    而林俊逸是林霸道的父亲。

    ………………

    与此同时。

    地星。

    一座废弃的城市中。

    一条辽阔的街道上，街道之上，各种各样的汽车横七竖八的堆在一起，有的撞在栏杆之上，有的甚至装进路边的商铺里。

    臻大胆一行人全副武装站在一块空地之上，他们每个人身上都带着无比浓郁的血腥味。

    在他们身边，躺着一堆如山的尸体。

    “哮天，麻烦你出手将他们火化了吧！”

    臻大胆看着悬浮在自己身旁的小男孩。

    有着敖哮天的加上，他们清理丧尸的速度大大增加。

    他们刚才进入这座城市之后，敖哮天负责杀怪，他和队员则是负责引怪和打扫战场。

    仅仅两个小时，这座城市里面近百万丧尸就被清理干净，他们也勾取了百万灵魂和收集了近百万的血晶。

    “小子，连处理尸体都需要龙大爷帮忙，你真没用！”

    敖哮天暼了臻大胆一眼，老气横秋的说道。

    说着，敖哮天右手一挥，一簇金色的火焰落在堆积如山的尸体上。

    蓬～

    金色火焰刚接触到尸体就化为滔天的大火，几个呼吸，堆积如山的尸体就化为一堆灰烬，消散在天地间。

    “哮天，你真厉害！”

    臻大胆有些羡慕，他也修炼【真龙诀】，可是他现在才是超凡二星中期的实力，他的真龙神火很弱，做不到敖哮天那样轻描淡写，几个呼吸就火化二十几万具尸体。

    “龙大爷天下无敌，还用你说吗！”

    敖哮天暼了一眼臻大胆，一脸傲娇之色。

    “小泥鳅，你天下无敌，本公主今天就要揍扁你！”

    就在这时，一道清脆的声音响起。

    众人齐齐抬头，就看见一个的粉雕玉琢的小女孩拿着一根巨大的狼牙棒，站在他们的头顶，气鼓鼓瞪着敖哮天。

    “小屁孩，你以为龙大爷怕你不成。”

    敖哮天冷声道。

    “那个，萝莉公主，哮天上次不是故意的，我们大家都是冥王大神麾下的轮回阴差，应该相互爱护，我看不如就这样算了吧。”

    臻大胆陪笑道，他可是知道邪萝莉的恐怖。

    “不行，看在那个大坏......冥王的份上，本公主可以不杀这只小泥鳅，但是我要揍他一顿！”

    邪萝莉暼了暼嘴。

    要不是敖哮天那只小泥鳅，她早就回到邪罗魔界了，怎么可能落到萧凡那个大坏蛋的手里。

    想到这，邪萝莉心里暗暗想到：哼，小泥鳅，要不是你是那个大坏蛋的手下，萝莉今天就把你烤了，萝莉已经很久没有吃到龙肉了呢。

    想到龙肉的美味，邪萝莉咂了咂舌，看向敖哮天的目光变得炽热了起来。

    “尼玛，这个小屁孩竟然想吃龙！”

    看到邪萝莉看着他流口水，就像在看美味的食物，敖哮天面色一变：“小屁孩，你当龙大爷怕你不成！”

    话音刚落，敖哮天朝邪萝莉急射而去。

    邪萝莉这个小屁孩一二再，再而三挑衅他，现在竟然还想吃龙。

    他决定教教邪萝莉怎么做人。

    “来得好，今天本公主一定揍得连你娘都认不出你！”

    邪萝莉冷哼一声。

    顿时，两个小不点在空中大战到了一起。

    “快退！”

    臻大胆大声喊道。

    话音刚落，一众队员闪电般爆退，眨眼间，他们就退到了千米开外。

    “老大，我们怎么办？”

    看着在空中打得难舍难分两人，一众队员齐齐看向臻大胆。

    “还能怎么办？”

    臻大胆翻了翻白眼：“当然是看戏了，那等级别的战斗，可不是我们能够参与进去的。”

    看到敖哮天两人大战的余波，震得街道两旁的高楼纷纷倒塌，臻大胆面色有些苦涩。

    “大胆，你说哮天能赢吗？”

    陆圆圆看着臻大胆，有些担忧的问道。

    毕竟敖哮天是他们这边的龙，他们心里当然希望敖哮天能赢。

    “圆圆，你放心，哮天一定会赢的，毕竟哮天是超凡八星修为，那个邪萝莉不过才是超凡六星而已。”

    臻大胆看着陆圆圆笑道。

    他对敖哮天非常有信心。

    正所谓所谓女追男，隔层纱，他本来就对陆圆圆有好感，陆圆圆主动表白，再加上他妹妹等人在一旁撮合，他和陆圆圆已经确定男女关系。

    话音刚落，臻大胆却傻眼了，因为他看见变身成饕餮形态的敖哮天被邪萝莉一棒打在头顶，砸落进地下，掀起满天的灰尘。

    陆圆圆：“……”

    众人：“……”

    臻大胆：“……”

    哮天，刚才说好的天下第一呢？

    ……………………………………

