    [求订阅。]

    紫妍是他的女儿不假，可紫妍也并没有认可他父亲的身份。

    她既然没有认可他的身份。

    他又以什么资格，什么身份去阻止呢？

    他没有资格。

    同样。

    他也没有身份。

    他就是一个不合格的霸霸。

    不合格的父亲。

    女儿不认他。

    他也没有什么好说的。

    烛坤擦了擦眼角泪痕，拳头紧握，心中暗暗发誓：“紫妍，我一定会让你认我的。”

    “我发誓，一定。”

    “霸霸欠你的，霸霸一定会想办法弥补你的。”

    ……

    大长老走到烛坤旁边，开口道：“龙皇大人，龙皇还年轻，一时之间接受不了你还活着的事实。”

    “等龙皇冷静下来了，她会接受你的。”

    ……

    魂秀带着紫妍回到了魂族中。

    在房间中安慰了一番紫妍后，魂秀离开，来到大殿。

    魂天帝在已经等候多时。

    “父亲。”

    魂秀喊道。

    “秀…”

    魂天帝激动的看着魂秀，魂秀便就是他们魂族接下来希望。

    魂族能不能出现一个斗帝强者，就要看魂秀的了。

    原本。

    他是魂族中最有可能，也最有资格凭借半成品帝丹突破斗帝的存在，但魂秀的出现，告诉魂天帝。

    他的儿子，魂秀。比他更有资格，更有这个实力凭借半成品帝丹，突破斗帝。

    魂秀成功的可能性，大大的超过了他。

    因此。

    为了魂族，为了魂族的未来。

    把半成品帝丹让给魂秀也无可厚非。

    谁叫魂秀比他更具备这个实力呢？

    魂天帝从纳戒中把半成品帝丹拿了出来，半成品帝丹出现在魂天帝的手里，依旧是在剧烈的挣扎着。

    半成品帝丹明白自己接下来的命运，他唯有反抗。

    只有反抗。

    不反抗，自己就要落得一个被吞噬的命运，他没有选择，唯有反抗。

    反抗是他现在唯一的出路。

    可半成品帝丹的反抗终究于事无补。

    它只能在魂天帝的“五指山”之中挣扎，翻不起半点的波浪。

    他看似在逃，在挣扎。

    可在外人的眼中，它不过就是在魂天帝的手掌微微颤抖。

    散发浓浓丹香。

    这浓浓丹香之中蕴含无尽斗气和力量。

    可这力量，在魂天帝和魂秀眼中，还是太过弱小。

    ……

    “秀儿，你比我更有资格吞服半成品帝丹，给你。”在魂天帝的控制下，半成品帝丹滴溜溜的朝着魂秀而去。

    “这…”

    看着悬浮在自己眼前的半成品帝丹，魂秀微微有些意外和错愕。

    他都还没有开口，向魂天帝讨要半成品帝丹。

    在他看来。

    自己比魂天帝更有资格突破斗帝。

    魂天帝突破斗帝，乃需要千万族人的性命沦为血食，抽取大陆之上的千万斗气，方才成就斗帝之尊。

    过程是残酷的。

    成帝之路，赫然是白骨累累的。

    但他就不一样了。

    他距离成就斗帝，根本就不需要万千族人沦为血食，供给自己足够的养分，也不需要吞噬大陆之上的万千斗气。

    他要的就只是一丝源气。

    只要有一丝源气。

    他足以成就斗帝之尊。

    他原来心中都有了些许的借口，想要从魂天帝的手里讨要所谓的半成品帝丹。

    可没想到。

    万万没想到。

    魂天帝仿佛能够洞察他心中所想般，既然率先一步把半成品帝丹给了他。

    魂秀摸了摸鼻子，略微尴尬，准备好的说辞，全部都哽咽在了喉咙中。

    收下颤抖中的半成品帝丹，道：“多谢父亲，我不会让你失望的。”

    “嗯。”

    魂天帝微微颔首。

    继续的道：“秀儿，我魂族为了能够出现一个斗帝，准备了数千年，有了许多的布局。”

    “你放心准备突破斗帝，我魂族会倾尽全族之力，让这颗半成品帝丹蜕变成为真正的帝丹。”

    “等有了帝丹，你能突破的斗帝的几率，又会大幅度的提升。”

    魂秀微微点头。

    倾尽全族之力？

    魂秀自然明白魂天帝嘴里所谓的倾尽全族之力是什么。

    可…

    他不需要。

    他是秀儿。

    自然不需要那什么倾尽全族之力。

    那是疯狂之举。

    堪称丧心病狂之举。

    他还做不到如此心狠。

    魂秀摇摇头道：“父亲，你放心吧！凭借半成品帝丹，我也有十足的把握，突破斗帝。”

    “嗯？”

    魂天帝准备把魂族这数千年的布局，都告诉魂秀来的。

    可听见魂秀的话，魂天帝不由微微错愕。

    无比意外。

    凭借半成品帝丹，突破斗帝？

    而且还有十足的把握？

    这未免太过自信了吧？

    哪怕是他都不敢说，凭借半成品帝丹有十足的把握。

    哪怕是有着完整的帝丹在手，他魂天帝都不敢说有十足的把握突破斗帝。

    魂秀好大的口气。

    好狂妄！

    难不成他当真以为自己叫魂秀，就很秀不成？

    魂天帝回过神来，试探性的道：“秀儿，你确定？”

    “我很确定！”

    魂秀点了点头。

    轰隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷声大作，天地之间的斗气变得异常狂暴了起来，纷纷朝着某处而去。

    作为大陆间顶尖的强者，魂天帝和魂秀自然也是感应到了。

    他们离开大殿。

    透过魂界，看向了大陆西北方向，哪里，大片的乌云压顶，乌云中雷霆游走，闪烁不已。

    噼里啪啦的，声势极其浩大。

    连中州之上的魂界都能看见大西北如此动静，足以见其声势浩大之程度。

    堪称…恐怖如斯！

    大西北之上的画面，触目惊心！

    大西北之上，仿佛是有什么惊世骇俗的魔神出世般。

    天地间。

    哪怕是他们这些斗圣强者开辟而出的空间，都能清楚的感应到，天地间浓郁的斗气。

    化作一条条细小的游龙般，疯狂的朝着大西北的方向而去。

    魂天帝皱眉。

    遥望大西北方向道：“好可怕的动静，大陆之上，怎么会出现这般恐怖的动静？”

    自魂天帝记事起，他就没有见过如此之大的动静和异样。

    魂秀一眼就看出了名堂，淡淡的道：“那是黑角域的方向。”

    “嗯？”

    “黑角域？”魂天帝皱眉询问。

    魂秀：“这般动静，异象。黑角域之中，有人在突破斗帝了。”

    “什么？”

    魂天帝大惊失色。

    有人突破斗帝？

    这什么情况？

    大陆之上源气匮乏。

    何止是匮乏？

    直接是一丝都没有。

    大陆之上，唯一有着一丝源气的半成品帝丹，就落在了他们魂族的手中。

    谁在突破斗帝？

    靠什么突破斗帝？

    难道这大陆之上，除了半成品帝丹能够助人突破斗帝，还有其他的方法助人突破斗帝不成？

