    陈六合露齿笑着，没有着急说话，而是对沙发上的女孩招了招手，女孩赶忙让开座位，陈六合在谭志杰的身边坐下。

    顿了顿，他才说道：“谭大少，你应该了解我这个人的脾气，别人不惹我，我是很少主动去招惹别人的！以你的聪明才智，会不知道我为什么来找你？”

    “不用故弄玄虚，有话就赶紧说！说完了就赶紧滚！”谭志杰抽出了放在一名女孩衣襟内摸索的手掌，从桌上的烟盒中，拿出了一根香烟，叼在嘴上！

    “你知不知道，不久前，炎京有人南下了？到了汴洲，做了一些令我很不高兴的事情！然后他在第二天，突然暴毙了，死在了医院！”

    陈六合不急不缓的说道，脸上还挂着笑容：“这个人叫魏海生！或许说他的名字，你肯定不太清楚！一个二三流的货色而已！但他是郭子豪的狗！”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“你知不知道当天晚上，郭子豪出车祸了？差一点点就丢掉了小命！”

    闻言，谭志杰的脸色出现了一丝微不可闻的轻微变化，他斜睨陈六合：“你跟我说这些干嘛？想用这个例子来告诉我！我的下场也会很惨吗？”

    “陈六合，不要太过夜郎自大了！池南不是你的！也不是你说了算！难道有你的地方，我就不能来了吗？”谭志杰冷哼一声。

    “能来，当然可以来！黄天厚土，我还能管得了一方地域不成？来与不来是你的自由！”

    陈六合的话锋猛然一转：“不过！来是可以来，但你为什么要来招惹我？是不是觉得我太好欺负了一点？我都这样了，还要在我头上踩一脚？痛打落水狗，也要做好被狗咬的准备吧？”

    “老子在哪你就在哪？你还想阴魂不散了？是不是真要我把你送进棺材，你才满意？”陈六合笑眯眯的看着谭志杰，眼中闪过精芒！

    谭志杰眉头一凝，没有说话，从桌上拿起了打火机要点烟。

    “老子在问你话，不准抽烟！”陈六合神情淡漠的说道。

    谭志杰冷笑了一声，没有理会，“啪”的一声打火，可还没等他点燃，就被陈六合吹灭！

    谭志杰继续打火，被陈六合再次吹灭！

    他还想点火，徐从龙直接冲了过来，把火机抢走，狠狠的摔在了地下：“我去你吗拉个比的，我六子哥在跟你说话呢！你还敢装犊子的抽烟？信不信老子送你去阴间抽个够？”

    谭志杰的脸色冷了下来，先是看了眼凶神恶煞的徐从龙，他才对陈六合说道：“陈六合，你到底想干什么？很不好意思，你刚才所说的话，我一句都听不明白！”

    “今天，是你在找我麻烦，是你在无理取闹！不要认为我谭志杰很好欺负！虽然这里是池南，而不是炎京！”谭志杰说道。

    闻言，陈六合脸上的笑意更浓：“怎么？敢做还不敢承认吗？你是想要故意装傻，还是在把我当傻子玩弄？”

    陈六合的声音很平淡：“你是在害怕吗？你刚才把话说的那么满，又是物是人非又是时过变迁的，无非就是想告诉我，我已经虎落平阳了！”

    “你在我这只平阳虎面前，还有什么好害怕的？如果你不害怕，你为什么想要把我赶尽杀绝？”

    陈六合的语调徒然拔高了一些，带着一股令人心颤的慑力：“我的存在是不是给你们带来了巨大的威胁？是不是让你们坐立难安彻夜难眠？”

    “你们怕我缓过这口气来，会找你们一个一个的算账？不做亏心事不怕鬼敲门啊！你是在心虚吗？还是说你们炎京谭家在心虚？就这么容不下我了？”陈六合问道。

    “陈六合，还是那句话，我不明白你在说什么！”谭志杰面无表情的说道。

    “你的胆子这么小，怎么南下来跟我掰腕子？你是不是也要跟魏海生一样，不想活着回到炎京了？”陈六合问道。

    谭志杰冷笑一声：“陈六合，你不要在我面前装腔作势，这一套对我来说没有用！”

    “我好心劝告你一句！老老实实本本分分的活着，捡回一条命不容易！别在想着一些好高骛远的事情！不然你连最后的生存权力都会被无情剥夺！”

    谭志杰端起了一杯红酒，想要抿上一口。

    “不准喝，我允许你喝了吗？”陈六合冷冰冰的说道。

    “陈六合，你别太猖狂！你管天管地，还能管得了老子抽烟喝酒？”谭志杰火气猛的蹿了上来，不屑的说了声，把酒杯凑到嘴边！

    然而还没等他的嘴唇碰到酒杯，陈六合随手一摆，就把谭志杰手中的酒杯打飞了出去，摔在地下支离破碎！

    谭志杰怒不可遏，怒视陈六合：“陈六合！你不要得寸进尺！给脸不要脸的下场会很惨！”

    “这么喜欢喝酒是吧？老子让你喝个够！”说着话，陈六合从桌子上拿过一瓶满满的红酒，直接朝着谭志杰的脑袋上倒了下去。

    “陈六合，你他吗想干嘛？”谭志杰怒火中烧，指着陈六合就破口大骂！

    他要挣扎起身，却被陈六合一只手死死的按住了脑袋，整瓶酒，就这样全都浇在了徐志杰的头上脸上身上！

    “好喝吗？喝的爽吗？”陈六合凝声问道。

    谭志杰目露凶光，死死的盯着陈六合，他奋力挣扎的，可脑袋被陈六合按着，致使他挣扎都成了徒劳，根本无法挣脱开陈六合的钳制。

    “陈六合，你这是干什么？有什么话可以好好说，不要乱来！”

    这一幕，让一旁的黄凌昌惊然而起，他伸手想要去组织陈六合，却被徐从龙一把就推坐在了沙发上！

    徐从龙掐着黄凌昌的脖子，狠狠道：“不管你的事情，你他吗的最好老实一点！我徐从龙是什么人你很清楚啊！脑子一根筋，就没有我不敢做的事情！”

    “老子要是发起火来，还真敢抽你！送你进医院都没问题！顶多被老爷子关几个月的禁闭！”徐从龙毫不客气的说道。

