    东关，盐商张士德按照约定，押送2000斤盐到张华的地盘，在东关进行交易。

    盐民卸下食盐，然后将夏村的生铁搬运至牛车上。

    陈午提刀，亲自在关口监督交易，以免张士德夺关。

    “你们村子冶炼的生铁质量不错。”

    张士德检查夏村交付的生铁之后，对夏村的生铁赞不绝口。

    “交换好了以后，可以离开了。”

    陈午语气冰冷。

    “你还真是冷淡。”

    张士德发现乞活军出身的陈午相当冷漠，似乎不愿多言。

    “你带人押盐，若是有意图谋我关卡，我难以交代。”

    “哈哈哈，那你太过谨慎了。我张士德并非无信之人。”

    张士德获得生铁之后，押送牛车离开。

    陈午坐镇关隘，冷峻无情，排除一切威胁。

    不时有东部平原的流民经过关卡，进入山谷。

    对于规模不大的流民，陈午只派几个士兵护送至夏村，如果成群结队，那么由骑兵小队护送。

    “鲜血的气味……”

    陈午看到几十个流民出现在地平线上，他们衣衫褴褛，身上还有已经凝固的血迹，立即警觉起来，右手一挥，关门紧闭。

    一排弓箭手来到城墙上，弓箭对准了这群不同寻常的流民。

    流民首领是一个身材魁梧的大汉，容貌雄毅，犹如铁塔，手中提着卷刃的大刀。

    剩下的流民全部伤痕累累，互相搀扶，惨不忍睹。

    这群流民看到有一座关卡拦在前方，无不震惊。

    有关卡，还有守军，说明他们来到了某个势力的范围。

    陈午大声喝道：“你是何人？为何叩关！”

    流民首领回应，声音比陈午还要洪亮：“我乃谯县许褚，为八旗所败，宗亲被杀，故前来投靠！你们应该不是皇太极的部下是吧！”

    “许褚？！”

    陈午身躯一震，眼球凸出。

    陈午是魏晋南北朝时期的乞活帅，自然知道前朝的猛将许褚。

    魏武帝曹操麾下有两员禁卫大将，一个是古之恶来典韦，另一个就是虎痴许褚！

    陈午自恃武艺高强，但在许褚面前，犹如孩童。

    “稍等片刻，我令人告知吾主，看他是否接纳。”

    陈午不确定许褚是真的前来投靠，还是故意诈开城门。

    虽说以许褚的智谋，应该不会使用诈关这般计谋，但万一许褚背后有曹操等人物，那么陈午不能冒这个险。

    “你尽管通知便是。在此期间，是否可给我们些粮食和水？”

    许褚瓮声瓮气，他身为坞堡主，带着宗亲乡民，被皇太极用计击败，又被八旗骑兵追杀，早已经是强弩之末，口干舌燥。

    陈午立即令人用吊篮将食物和水桶放下去，供许褚等人充饥。

    许褚等人饥饿多时，狼吞虎咽。

    许褚一个人，竟然一口气喝完一桶水，犹如水牛。

    陈午派出的骑兵飞奔至夏村，找到张华，告知这一消息。

    “虎痴许褚竟然会出现在此地，而且还被皇太极的骑兵击败。皇太极啊皇太极，人算不如天算，你竟将许褚送了过来！来人，随我前去东关！”

    张华立即召集花木兰的轻骑兵，前去接应许褚。

    要是收服这么一员猛将，那么张华就可以获得一员忠心的打手。

    “许褚？我知道此人，曹操的护卫！”

    孙尚香听说过许褚之名，于是跟着过去凑热闹。

    东关外面，许褚一行人狼吞虎咽之后，补充体力，重新恢复精神，横七竖八躺在地上休息。

    张华带着陈宫、花木兰、孙尚香来到东关，率先召见陈午。

    “许褚前来投靠，是真是假？”

    “以末将来看，许褚一行人饿了多时，狼吞虎咽，又有新伤，不像是诈降。”

    “公台，你怎么看？”

    “九成是真，一成是假。”

    “值得一试。”

    张华相信如果许褚诈降，那么定然无法在自己和陈宫等人面前隐藏。

    沉重的关门打开，张华带着上百骑兵来接许褚，反而让许褚的乡人吓了一跳，剑拔弩张。

    “不必紧张，我乃此地主事之人，如尔等依附，我可将你们安置在村庄之内。”

    张华安抚许褚一行人的情绪。

    许褚瓮声道：“在下许褚，字仲康，谯县人，被八旗击败，故流落于此，多谢收留！”

    张华与陈宫观察许褚的神情：“曹操何在？”

    许褚不解地挠挠头：“什么曹操？”

    张华、陈宫都看出来了，许褚穿越过来时，还不认识曹操啊。

    汉末，许褚聚集壮丁和宗族数千，共同修建坞堡来抵御贼兵入侵，名震淮、汝、陈、梁之地。

    一直到公元197年，许褚才投靠曹操。

    这个许褚不认识曹操，对张华反而更好！

    张华尝试招揽许褚：“若我击败皇太极，为你报仇，可否为我效力，赴汤蹈火，在所不辞？”

    “皇太极杀我乡民，如能报仇，褚愿效犬马之劳！”

    许褚抱拳，义正辞严，声若洪雷。

    “真乃壮士也。”

    陈宫不由感慨。

    许褚武力过人，忠心耿耿，头脑没有那么复杂，是最适合担任护卫的人选。

    陈宫通过许褚获得更多有关皇太极的情报：“皇太极动用了多少兵马？又是如何击败你们？”

    “皇太极用兵两千，一部分兵马围困坞堡，一部分兵马割走成熟的庄稼，我走投无路，只能离开坞堡，与皇太极拼死一搏，却中了他的伏兵之计。”

    “这个皇太极，果然不是什么简单人物。”

    陈宫听许褚说明当时的情况，深感皇太极难以对付。

    皇太极一计连着一计，许褚完全被皇太极玩弄于股掌之间。

    “要对付皇太极，还需从长计议。”

    张华知道皇太极从小跟着努尔哈赤东征西讨，对外击败明军、蒙古、朝鲜，对内和兄弟争夺汗位，明争暗斗，各种阅历都有，能力、情商、胆略、智谋在线。

    可以说，没有皇太极将一个混乱的部落政权转变为一个强大的集权政权，又征服蒙古和朝鲜，在松锦之战灭掉明军九边精锐，间接导致明朝灭亡，清军未必有机会取得天下。

    在清王朝皇帝之中，皇太极是被低估的一位，因为皇太极在明朝灭亡的前一年提前暴毙，未能入关。

    从皇太极用计谋击败许褚，又用旗主之位拉拢张华来看，皇太极的手段可见一斑。

    对付这样的人物，必须小心翼翼，步步为营。

    “许褚，不如我们切磋一番。”

    陈午摩拳擦掌，主动向许褚叫战，要看一看这个三国猛将的武艺如何。

    “有何不可！”

    许褚扭了扭脖子，发出咔嚓的响声，稍一提气，全身健硕的肌肉紧绷，犹如混铁，虬龙般的青筋张牙舞爪，竟比陈午身形还要魁梧许多。

