 林辰神情平淡，但实际上，张启坤刚才所施展的下品至尊神技，威力一点也不弱。

即便是身穿焱魔甲，林辰也不敢硬扛，关键时刻，施展“焰灵魔体”秘法，才再次看似轻松地扛了下来。

下方抬头观望的人们，并不知道这一点。

他们只知道，自家城主又再次很轻松地扛下对方的最强一击，眼中满是不可思议，陷入狂喜之中。

听到林辰的话，许多人立马起哄，叫嚷着让张启坤将脑袋砍下来，反正有城主在前面顶着，自己等人也没什么好怕的。

张启坤假装没听到林辰和下方人们的话，沉声道：“你身上的宝物，倒是不少。

我现在可以确定，你和我同为至尊境中期，却是能够硬扛下我所施展的至尊神技，那么你身上的铠甲，又是一件至尊神器！如此一来，我的确拿你没什么办法。

但是。”

他一声冷笑：“你那女人的命，还在我手上。

如果我不为她抹去灵魂本源上的印记，她顶多只能再活半个月！你不想看到她死的话，最好——”“你是在说我吗？”

下方传来叶伊人的声音。

张启坤难以置信地看向下方，看到人群中的叶伊人。

叶伊人正冷眼望着他，并不是他料定的那傻子般的模样。

张启坤眼皮狂跳，自己留在这女人灵魂本源上的印记，的确不是只有自己能够抹去，但要抹去这印记，灵魂必然要比自己更加强大才行！也就是说，这家伙虽然和自己是同样的境界，但准确点说，境界方面，也是要比自己强出不少的。

想通这一天后，他脸色又难看了几分，不过依旧表现得很淡定，再次转头看向林辰，冷哼道：“行！现在我没有可以用来威胁你的筹码，但那又怎么样，你还能杀了我不成？

我一个人拿你没什么办法，但很快我就会再过来这边，到那时，就不是我自己一人，也是地球城被灭之时！”

说完，他懒得再多看林辰和下方的人们一眼，转身朝着玄天神域的方向飞去。

实在是今天简直把脸都给丢光，他是一刻也不想多呆。

“不能让这家伙跑回去搬救兵！否则，下次就是玄天神域的域主和他一起过来了。

到时候，玄天神域几个至尊联手，城主他绝对应付不来！必须现在将他杀了，如此一来，就是大大削弱玄天神域的整体实力！”

有人意识到张启坤是要回去搬救兵，顿时焦急起来。

又有人叹气道：“他的确不是城主大人的对手，他自己也知道这一点，但依旧半点不慌张。

为什么？

因为他拿城主大人没办法，是因为城主大人身上的铠甲。

那身铠甲，却只能用来防御。

再强大的防御，也不可能帮城主大人击败他，甚至都无法将他留下。

如此一来，又有什么好害怕的？”

这么一解释，许多人方才明白张启坤为什么一点都不紧张。

是啊，就算张启坤无法破开城主大人的防御，但如果他一心想要离开，和他同境界的城主大人，无法阻拦，更别提是想要杀他！见张启坤转身想要离去，林辰眼中掠过一抹寒芒。

“我为世界！”

空间扭曲，出现一颗颗星辰，包括地球城中的人们，犹如置身星空之中。

“狱！”

一道乌光，从林辰眉心飞出，片刻间，金色的光芒，笼罩这方天地。

正极速朝远空飞去的张启坤，身上出现一个巨塔虚影。

他的感觉，就像是一个普通人在泥沼中逃跑，有种寸步难行的感觉，速度以肉眼可见的速度，变得缓慢！“这——”张启坤吓得惊骇欲死，转身看向林辰，对上林辰那双跃动黑色火焰的眼睛，终于在这一刻，有种命悬一线的惊悚感！唰！燃烧黑色火焰的轩辕枪，被林辰掷出，如若烈日下闪过一道黑色的星光，眨眼间已经到了张启坤面前。

魂焰弑神枪！张启坤惊骇地狂叫一声，手中长剑挥动，无数道光芒飞出，与轩辕枪撞在一起，就像是玻璃和精钢碰撞，尽数湮灭，根本无法挡住飞来的长枪。

轰——轩辕枪撞在他的脑袋上。

一具无头尸体，朝下空坠去！望着这一幕，地球城中的所有人，无论是寻常居民，又或是叶伊人、苏夕然等林辰的女人，还是黎君济这等外来的强者，脑子都像是停止运转，身体僵直！整个世界，安静得诡异！所有人的心中，被深深震撼着。

玄天神域的第二强者，至尊境中期的修道者，在大多数人心目中，堪称是本源大陆巅峰强者之一的张启坤，被林辰一击毙命！两秒后，林辰冰冷的话语，在所有人耳边回荡。

“犯我地球城者，我必焚其肉身与灵魂，使其不得善终！”

随着他声音落下，那具无头尸体，燃起黑色火焰！………玄天神域。

急促的敲门声响起，罗瘟说了一声“进来”，门被推开，一个中年仆人走入房间，满脸焦急，想说什么，却因为急促喘气，导致话都说不利索。

“呼呼——域主大人，启坤至尊他，呼呼……他……”罗瘟皱眉，不满道：“什么事情，让你慌成这个模样？”

中年仆人捂着胸口，顺了下气，这才忙继续道：“小的刚收到消息，据说是从地球城那边传来。

按理来说，若这消息不是真的，下面的人不敢传上来。

但这消息，实在太匪夷所思！竟说启坤至尊他，他……”说到后面，又有些断断续续，这一次不是因为呼吸困难，而是他自己也很怀疑这消息的真假。

罗瘟一脸平静，似乎早就猜出对方要说什么，道：“他将地球城的所有人，都给杀了？

他的性子，若被激怒，的确会做出这种极端的事情。

不过倒也无妨，只要将‘深渊之星’拿到手便可。”

中年仆人讪讪道：“不是的。

小的收到的消息，是说，说启坤至尊他在地球城那边，被地球城城主杀了……”罗瘟冷笑连连，呵斥道：“荒谬！这种明显以讹传讹的鬼话，你也敢拿来浪费我的时间？”

 