    临死之际，他竟然看到前世，他没想到夏桑榆竟然是她前世的皇后！

    他悔之晚矣！

    两世，他成也夏桑榆、败也夏桑榆！

    二世初见，夏桑榆对他冷言、冷语，满眼都写着憎恶！

    他依旧也像前世一样，不喜欢夏桑榆，觉得她瘦弱、寡淡、无法与他相配！

    就如夏羽仙那么高贵的女子，才能与他匹配！

    他为娶到夏羽仙，准备许久，许久······

    他是宫女所生，被陆贵妃养大，可是他依旧不被兄弟们喜欢，更甚，他的父皇厌恶他，不喜欢他！

    为什么厌恶？他问过，他的父亲说是为了保护他！

    为什么厌恶？他问陆贵妃，说从未厌恶！

    一把屎一把尿养大的孩子，何来的厌恶？

    可他不信，他生来自卑又自负，想着他是因为出生的缘故，想着一定要到权力的顶峰！

    他喜欢的女人，他的父皇竟然将她许配给根本就不喜欢女子的苏英杰！

    可是为了事业，他忍耐，娶了曹银霜为正妃！

    可是他的父皇也没有因此喜欢他，还说这是王子王孙该做的！

    那为什么其他兄弟不娶呢？

    因为在别人眼里是也就只有低贱的他才能与低贱的曹银霜匹配！

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，在他的父皇要对他下手之前，他要先下手为强！

    于是慕北令谋利！

    所谓成也萧何，败也萧何！

    他败了，连心爱的女人都无法保护，他只能独自逃命，可是没想到的是，夏桑榆还等着他！

    他早就规划好的路线，被夏桑榆识破！

    他最终深陷围住堵截的局面！

    他本想半夜杀掉夏桑榆逃命，然夏桑榆依旧识破！

    临死之前，他终于知道夏桑榆为何恨他！

    可是悔之晚矣！对，临死之前，他是后悔的，后悔没有早些识破夏桑榆的仇恨与计谋！

    他曾经自负的以为是夏桑榆是为了引起他的关注罢了！

    他的相貌才学并不比慕北辰差！

    夏桑榆厌恶得对他说道：“我不恨你，只是厌恶你而已！”

    慕北令匍匐在夏桑榆脚下，他无力反抗，夏桑榆面目狰狞，他甚至感受到了惧怕，“你这个心狠的女人！你也不怕遭报应！”他实在太痛了，痛的口不择言！

    夏桑榆踩住他一个受伤的伤口，使劲碾压，他痛的哀嚎出声，夏桑榆都没有松脚，他痛到眼泪横流，面目狰狞，夏桑榆冷笑着说道:“你也知道痛吗？你打断我浑身骨头的时候，可否想到过我的痛楚？后来我才想明白，你明知道我没有陷害曹银霜，你明知道我没有害你们的孩子，但你还是把我打入冷宫！你不爱我，你可怜的自尊心在你残缺的心里作祟，我是你的耻辱么？慕北令，你该死，你就是死上一千回，一万回，也是你应该得的！”

    慕北令也有被冤枉的时候：“我一直都以为是你害死我的孩子，我想要个孩子，银霜那时候我并不知道她心怀不轨······”

    夏桑榆冷哼：“我为了你失去几个孩子，都没有换得你的信任吗？没有！你信她的话，却不信我的话！”

    慕北令也不知道，他那时就是为何不信任，坐在最高处，他似乎忘了所以。

    他那时越来越渴望夏羽仙的到来，他做了残忍的事情，就为给夏羽仙腾开位置！

    他也爱过，爱的深沉，爱着夏羽仙！

    人的命运真是奇怪的东西，老天怜悯夏桑榆，就让夏桑榆带着记忆重活了一回，而他却遭到了巨大的报应！

    他这一世，连皇位都没有得到，连夏羽仙与儿子都失去了！

    他不敢想他们的下场！

    他只剩吊着一口气被扔在荒郊野岭！

    他只剩五官还能苟延残喘！

    慕北辰来了，来送他最后一程！

    只为求得真相罢了！

    告诉又有何妨！

    反正他都要死了！他也想告诉慕北辰，夏桑榆不是简单的女人，还曾经是她的女人！

    慕北辰却一剑给了他痛快！他就这样被人世遗忘！

    当然他慕北令也有愉快的过往，那些让旁人脸红心跳的男女之情！

    他不傻，夏羽仙是有勾引他的想法，他便将计就计！

    他问过夏羽仙，“若是本王一无所有，你还愿意跟着本王吗？”

    夏羽仙笑着说道：“阿令你还真是会说下，你若是真是一无所有又如何会与我相遇？”

    他当时没有多想，是呀！

    可是后来他渐渐想通，夏羽仙说的意思其实委婉，他若是真是一无所有，夏羽仙是不会跟着他的！

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，说的就是他与夏羽仙的爱情！

    他先为了活命舍弃这个倾国倾城的女人，他其实心里内疚，但却也不曾回头！

    他其实是后悔的，若是他回头去找夏羽仙，也许他也不会落在夏桑榆手里，也不会死的这么凄惨！

    凄惨？太凄惨了！

    他的尸体被野兽分食，连渣都不剩！

    他认命的闭上眼睛，他也渴望重生，重新遇到夏桑榆，一定真心待夏桑榆，让夏桑榆成为他的皇后！

    他两世都错过了这世上最优秀的女人！

    但是他却被记在史书上，他的出身，他所做的一切事情，他是谋逆的皇子！

    金国人却要永远都记得他的！

    在梦里，他梦见了他的母亲，一个瘦弱的宫女，却很美丽，那种懦弱的美丽，激起他的心痛，激起他的想念！

    终其半生，他追求的不过就是温柔呵护罢了！

    他渴望有个美女的女人，对她温柔呵护，对她关怀备至！

    终其一生，他还是没有得到啊！

    “阿娘，我是阿令·····你怎么能舍弃儿子呢？我是阿令啊······”

    “阿娘······我只是渴望被关注罢了·······”

    “阿娘·····没娘的孩子最是苦·······您可知道！”

    “阿娘······”

    “阿令····阿娘对不起你······阿娘走的早，却也一直看着你，你怎么偏偏误入歧途了呢！”

    ······

    “阿娘·····儿子不悔！”

    一生嗟叹任我行；两世咏叹为皇权；

    孤苦无依断后代；自私自利只为己；

    可怜：无人疼惜！

    可惜：无人珍惜！

    可悲：咎由自取！

    可叹：尸骨无存！

