    “杨阳快速摆脱了厄普森，追上球……”

    “直接右脚打门！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “下半场第六十二分钟，杨阳刚刚替补上场不到三分钟，他就用一次精彩的停球摆脱后冷静的抽射远角，为利物浦首开纪录！”

    “一比零！”

    ……

    整座安菲尔德球场彻底沸腾了起来！

    所有的利物浦球迷都纷纷冲出了座位，疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    他们一直都在期待着杨阳能够上场，他们都坚信杨阳上场后能够给球队带来可喜的变化，甚至是进球，但他们无论如何都不会想到，这一切都会来得这么快，这么突然。

    上场才仅仅不到三分钟时间，杨阳就用一次精彩的停球摆脱后，快速插到小禁区左角一带，冷静地右脚抽射，洞穿了罗伯特·格林的球门。

    这是刚才前面一个小时里，贝纳永、沃洛宁和库伊特轮番进攻都没能攻破的球门，可在杨阳的面前，它看起来竟是如此的脆弱，如此的不堪一击。

    到底是杨阳的实力太强了，还是……

    ……

    “大家可以再看一下这个慢动作回放，这是一次非常精彩的进球，相当见功力。”

    安迪·格雷作为昔日的传奇名宿，自然能够看得出杨阳在这个进球中所给出的表现。

    “就是这一卸，非常灵巧，也相当不起眼，看起来就好像是用脚背在皮球上蹭了一下似的，可实际上却让球改变了轨迹，这就是厄普森解围踢空的原因，而球也滚到了他的身后。”

    “随后的事情也同样不简单，因为杨阳在小禁区左角的这一次右脚抽射，跟他联赛首轮打阿斯顿维拉时的一次射门十分相似，但那一次他的射门直接滑门而出，但这一次他直接命中球门。”

    “这就是顶级射手所与生俱来的强烈自信。”

    “哪怕他已经经历过一次失败，但依旧还是对自己的能力，对自己的实力充满了信心，当机会再度出现时，他依旧还是选择自己最有把握的。”

    “这绝对是一次非常精彩的射门，来自利物浦的十一号，杨阳。”

    “这也是杨阳本赛季的第一粒联赛入球！”

    …………

    …………

    利物浦所有人都没有想到，杨阳上场后会这么快就破门得分。

    西汉姆联就更加没有想到了。

    但也恰恰因为如此，所以在杨阳进球之后，利物浦打出了一波攻势，而西汉姆联则是被压制得十分狼狈，甚至有些窘迫。

    很快，又是利物浦左路发起的攻势，杨阳拉到左路拿球后，带球从左侧突入禁区传中，哈维·阿隆索跟上来直接一脚打门，想要攻向球门右侧，结果被门将罗伯特·格林飞身将球扑出，没能攻破球门。

    第六十七分钟，右路彭南特传中，将皮球越过了中路，落向了后点，杨阳快速插上，高高跃起，小禁区前沿头球攻门，但这一次没能顶正部位，皮球稍稍滑门而出。

    连续的攻势打得西汉姆联无从招架。

    全场所有人也都清楚地感受到了杨阳的状态，以及他在比赛场上的饥渴。

    首轮没有进球，虽然外界依旧对他充满了赞誉，但杨阳的心中多少还是有些压力的。

    这份压力主要还是来自于他对自己的高要求。

    而这一场比赛他在场下看了足足一个小时，西汉姆联也苦守了一个小时，体能和精神意志也都处在一个关键节点上，所以他上场之后，得到了更多的机会。

    距离上一个进球仅仅过去了十分钟，又是一次左路发起的攻势，贝纳永带球想要下到底线传中，但却没有机会，被迫回传。

    里瑟后排插上，在禁区左角一带得球后，再度挑传禁区。

    这时候，西汉姆联的防守球员都在提防着贝纳永的下底传中，防守位置都离球门有点近，而杨阳却站在小禁区外围，跑出了一个空档，在无人防守的状态下，连起跳都没有，直接甩头攻门。

    球蹭了杨阳的头，拐了一个方向，擦着球门左侧立柱入网，二比零！

    整座安菲尔德球场再度沸腾了起来。

    所有的利物浦球迷都疯狂地欢呼着，庆祝着球队的进球。

    梅开二度，这一场比赛基本算是稳了！

    ……

    “顶级得分手就是顶级得分手。”

    “杨阳上场之后，利物浦依旧还是在创造着机会，但进攻却明显要比之前更加犀利。”

    “如果说，第一个进球来自于杨阳出色的停球技术，那么第二个进球就体现出了杨阳那神鬼莫测的跑位，谁都不会想到，他能够在防守最密集的禁区内，跑出一个无人防守的空档，而且这个位置又正好适合他头球攻门。”

    “所有的一切都发生在眨眼间，而球场上的球员所作出的一切基本上都是出自本能的条件反射，而杨阳能够拥有如此出色的跑位，这无疑反应出他在球场上过人的阅读比赛能力和嗅觉，这让对手很难对他进行防守。”

    “梅开二度，杨阳替补上场之后，彻底打破了场上的局势，为利物浦带来了进球。”

    …………

    …………

    在杨阳梅开二度之后，利物浦依旧还是表现得十分有进取心。

    尤其是杨阳，在球场上也依旧还是积极大范围的跑动，耐心地寻找着各种机会。

    不管是球场上的球员，或者是场边的教练和看台上的球迷，又或者是电视机前的观众，都可以清楚地感受到杨阳的强烈斗志，尤其是随着比赛的深入，他似乎开始找回了自己之前那势如破竹的进球状态和势头。

    哪怕已经进了两个球，但他依旧还是没有半点满足的迹象。

    而在杨阳的带动下，利物浦全队也都不断发起进攻。

    西汉姆联连续做出了调整，连续换下了两名球员，都是在加强球队的中后场防守。

    贝尼特斯也没有打断球队的进攻欲望，而是继续加强球队进攻，但却用杰拉德换下了哈维·阿隆索，显然也是希望中场组织核心能够好好休息，专注备战周末对阵切尔西的关键大战，那才是利物浦的当务之急。

    至于西汉姆联，杨阳梅开二度之后，已经基本拿下了。

    双方连续换人，并没有中断比赛的节奏，以及利物浦的出色表现。

    在左路连续打出了一波狂猛攻势，受到了西汉姆联的遏制之后，利物浦的右路也开始变得活跃了起来，尤其是随着库伊特频频拉到右边路去接应彭南特，把中路区域让给杨阳，利物浦的右路开始频频打出威胁。

    第八十分钟，右路库伊特接后场传球后，头球摆渡，顶回给了彭南特。

    彭南特接球后，调整了一下，右脚迅速传中，将皮球送到了禁区点球点附近。

    杨阳快速从禁区左侧跑向了点球点。

    厄普森在他的身旁紧紧缠住他，甚至手头上还有不小的动作。

    要是换做在平时，那杨阳应该顺理成章地倒在地上，主裁判完全有理由给出一个点球的判罚，但杨阳却明显没有这么干，因为他看到了机会。

    他从来都不是一个喜欢摔倒的球员，这一点早在他效力于阿贾克斯时期，荷兰裁判界就已经达成了攻势，他们都认为，只要杨阳在禁区内摔倒，那一定是个点球。

    而来到英超之后，杨阳也一直都是这么干的。

    所以，这一次，哪怕厄普森死死拉住了他的左手，想要阻止他，但杨阳依旧还是以最快的速度冲向了点球点，甚至还用左手奋力甩开了厄普森。

    这一动作让厄普森慢了半拍，没能第一时间跟住杨阳。

    就差那一点点，杨阳在点球点附近，面对彭南特右路的传中球，直接右脚一个侧身凌空抽射，将右路传来的球直接抽向了球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    整座安联球场都响起了现场解说员的进球长音。

    全场所有的球迷都疯狂地冲出了座位，甚至冲到了护栏处，冲着看台下方的球员欢呼。

    杨阳在看到皮球飞进球门右上角，罗伯特·格林无能为力的时候，他转身就往KOP看台的方向跑了过去，沿途不停地握拳欢呼庆祝，一路不停地发出了怒吼。

    最后，他整个人滑跪在了场边的草地上！

    ……

    “帽子戏法！”

    “杨阳在本赛季英超的第二轮联赛就上演了帽子戏法。”

    “很明显，他这是在把联赛第一轮没进的球，在第二轮给补上了。”

    “替补上场半个小时，杨阳上演了帽子戏法，这绝对是令人震撼的精彩表现。”

    “杨阳在赛季初就表现出了令人惊叹的状态，而且他的实力明显要比上个赛季更加出色。”

    安迪·格雷也是显得无比激动，他也没有想到，第二轮比赛就能够看到帽子戏法。

    要知道，很多球员到目前为止，可都还没进入状态，例如曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    “我之前看到杨阳接受利物浦官方网站采访时，他透露过，自己在夏季休假的时候，总结并分析了自己上个赛季的表现，这对一名职业球员来说，是非常好的一种习惯。”

    “而现在，我们可以看到，杨阳本赛季的进球状态可以说是势不可挡。”

    “我们可以非常肯定地告诉所有人，杨阳这是朝着职业球员的最高荣誉，在发起最后的冲击，他显然对今年年底的那两份至高无上的荣誉充满了渴望，志在必得！”

    “这就是球星和巨星的差距。”

    “杨阳用三个精彩的进球，告诉所有人，自己是当之无愧的欧洲天皇巨星！”