    艾弗森单曲的事情就敲定了，李雷顺便给伊万卡那边打了个电话，同时把这首歌的曲谱用传真机发了过去。

    艾弗森没有耽误李雷的训练时间，他很快就离开了，而李雷依然是沉浸在刷熟练度的场景里。

    篮网零比二落后，全队上下都是形势严峻，刘易斯卡茨作为洋基环球集团的一份子，他是很希望篮网能够继续的撑下去，不要被公牛太轻松的干掉，哪怕是过不了公牛这一关，也要多打几场，多卖几场球票也可以啊。

    拜伦斯科特是很不想换下托德麦克洛奇的，因为这个家伙真的很合自己的胃口，他是一个没有什么场外绯闻的好好先生，而且平日里的训练也很认真，这样的球员难道不应该得到上场的机会么，虽然他喜欢玩弹珠，可那又如何呢，比起其余的这些家伙去夜店，或者去XD，他玩弹珠多健康啊。完全符合斯特恩所设立的球员标准，但现在全队上下都要求把这个好好先生换下去。

    拜伦斯科特屈服了，他从来都不是什么有骨气的人，如果他真的有杰里斯隆那种傲骨和偏执的话，或许基德与索恩真的会对其高看一眼了。

    当事人托德麦克洛奇对此没有一点的意见，反正能为球队做贡献就好了。至于是首发还是替补，对于自己来说都无所谓。

    5月25号，篮网的主场大陆航空球馆座无虚席，这座球馆远没有以后的巴克莱中心那么的豪华，可这上座率是今年所有比赛的第一次。

    很多在新泽西的华裔都来现场看比赛了，虽然他们不是为篮网加油的，可在包厢里的刘易斯卡茨看到这一幕，内心里还是很高兴的。

    纽约，洛杉矶，旧金山，芝加哥这些城市的华裔们都是重要的球票销售人群，怎么样把这些人从家里弄到球馆里来，是需要一定的操作的，比如你的队里有一个华夏球员，像李雷这种的。

    “罗德，那个叫姚的大个子，我们能不能弄过来，我觉得如果能把他弄来，贾森会有一个不错的帮手，目前的肯扬虽然很努力，可是进攻端他的办法真不太多，尤其是投篮。“刘易斯卡茨作为洋基环球集团的一份子，他对体育并不是那么一无所知，只不过有些守财奴而已。

    索恩坐在他身边，苦着一张脸，这个赛季篮网破天荒的取得了队史最佳战绩，自己的操作也是一点毛病没有，可是最佳总经理颁给了杰里克劳斯，而不是自己这个劳苦功高的人，当然比这更憋屈的是篮网前面两场被公牛捶爆了。零比二落后逆转的，在NBA历史上真的是不多见。

    “可行性太小了，金州那边，他们不会交易自己的状元签，至于尼克斯的探花签，我们或许能弄来，但是根据一些专家们的论调来看，姚掉出前二的几率几乎没有，而且他这几天的试训效果都非常不错，金州那边只要不脑残，就会选择他。”

    听到索恩的分析，刘易斯卡茨有些失望，作为一个吸血鬼般的商人，他很热爱体育，但赚钱是放在第一位的，篮网距离尼克斯隔着一条河，但一条河的距离，把这两个球队分成了两个阶级。一个富得流油，一个穷的吃不上饭。

    “又是一场激烈的对决，两位你们对比赛的走势有什么预测？”胡比布朗看着比尔沃顿和迈克布林，今天是他们三位搭档解说。胡比布朗这个老头，这个赛季解说了公牛不少场次的比赛，他是真的在为接任公牛主教练做准备。

    迈克布林没有说话，而是看向了红色巨人比尔沃顿，不过沃顿的头发是橘黄色的，但他为什么叫红色巨人呢，真的是很搞不懂西方人的脑回路，应该是黄色巨人才对啊。

    “我觉得篮网肯定会全力以赴，前面的两场比赛贾森和科瑞对布鲁斯的限制没有那么到位，而他们内线又因为托德麦克洛奇的关系，频频的处于下风，所以这场比赛我还是看好公牛，除非篮网能做好我说的那两个点。”

    迈克布林说了什么没有人关心，因为比赛很快就开始了，篮网这边做出了人员调整，杰森科林斯这个绝对直男换下了托德麦克洛奇那个弹珠高手。

    这场比赛有的打了。李雷很清楚，杰森理查德森一副醉眼惺忪的样子，看的出来，他昨晚又是没少去夜店里浪，布兰德那边也差不多是如此，阿泰则是比较的正常，而篮网那边，每个人眼神里的火焰，李雷完全感觉的到。

    比赛开始，杰森科林斯抢到了球，扔给了基德，基德拿球匀速来到了前场，和李雷对上，李雷观察着基德，和对方有了多次交手后，李雷终于明白，为什么纳什，斯托克顿，加里佩顿都没有拿到总冠军，而基德拿到了，就是因为基德身上有他们三个人所有的优点，而那三个人综合起来就是基德一人。当然还有一部分原因是司机打出了血性，而詹皇连巴里亚都顶不动。而佩顿三人面对的对手是乔丹和邓肯，完全不是一个级别的对手。起码在总决赛的胜率上，后面的两个人完爆詹皇，虽然詹皇一个人进入总决赛的次数差不多是邓肯和乔丹加起来的份额了，可惜那夺冠的频率，咳咳，还是看接下来基德的动作吧。

    基德左脚踏出一步，李雷不说别的，直接就是上抢，虽然想要断球的几率很低，但是干扰了基德就行，基德似乎料到了李雷会这么凶，他快速的把球换到了另外一只手上，同时一个逆向的背转身，想要靠着身体的碾压硬过掉李雷。

    但李雷毕竟是有上帝视角和外挂的存在，在基德换手的一刹那，李雷的左手也动了，基德忽略了一件事，李雷是个左撇子，他的左手远比右手灵活的多。

    “wow，开场两个控卫就火药味这么浓，我仿佛看到了当年盐湖城大战西雅图的场景。”迈克布林有些失声，不过比起佩顿和斯托克顿，李雷并没有什么小动作，他啪的一下，打掉了基德手里的皮球，理查德森反应没有之前那么快，倒是蚊子反应很快，不过有一个人比他更快，那就是在侧翼的阿泰，范霍恩完全奈何不了他，阿泰大步流星的赶来，抢下了皮球，到了后场，上篮得分。不过李雷的脸上并没有多么高兴，因为他知道这场比赛会是苦战，看看理查德森和布兰德就知道了。

    