    齐礼没曾想到，自己挂念了几天的，盛王所饲奇鸟，竟然真是那店小二从那说书先生口中得知的。

    不过，那说书先生，那姓高老者是问询......

    问询？他是从某处得知，寻求证实？

    通过小二指路，带着疑惑，齐礼找上了那姓高老者所住之地。

    但是，一问才得知，那姓高老者刚刚已经出门了。

    “他去了何地？”

    “高老头说是要去百泽湖。”

    百泽湖？

    齐礼知道百泽湖，这湖是这驹城以南的一座湖泊，与驹河相连。

    不大也不小，因旱季时水落露浅，形成百泽而得名。

    他一行五人昨天所去之地，离百泽湖也不远。

    短暂犹豫了片刻，他没有返回客栈等待去其他地方调查的其他师兄弟回返，直接朝着百泽湖方向移动过去。

    有了目标，齐礼动作十分迅速。

    一路没有丝毫停留，以道家轻身术法托身，赶往百泽湖。

    但他并未察觉到，小路边上，在树稍林间的一只只乌鸦，正注视着他。

    ......

    与此同时，百泽湖边上。

    附身于老者的尧言，扭头看了一眼之后，视线转回。

    高老头虽然并没有什么正名，也并非野修，但也不是个普通人。

    起码，他知道不少偏门野史。

    比如这座湖。

    在高老头的记忆里，此湖成名极早，甚至可能是在大盛建国初期便有了百泽之名。

    而且，在高老头所知的野史之中，这百泽湖中，是有湖君的。

    百家子弟，正名野修，妖魔之类的事情，高老头都是知道的，只不过他知道的都比较粗浅。

    而且，不能确定真假。

    毕竟，其中大都是野史，甚至是一些在他看来完全就是小说戏剧话本的东西，也被高老头信以为真。

    而尧言之所以来到这个百泽湖，为的就是那野史话本之中的“湖君”。

    “湖君”之事，是高老头作为说书先生时不时会拿出来说的。

    按照高老头所知野史描述，这湖君乃是一龙君，有“百泽龙君”之说。

    一边想着，尧言一边沿着湖边行走。

    这百泽湖上，除了偶尔能够在远处驹河入口方向看到一艘渔船外，就没有什么人烟了。

    不过，走着走着，他见到了一块插在湖边的木牌，木牌已朽，甚至还生着青苔。

    上面以形似篆书的盛书体写了几个大字：

    “百泽渡”

    这是渡口？

    他从这个地方看了一眼湖对面，然后向着四周看了一圈，但并没有发现什么渡口的痕迹，湖边也没有什么船只停留。

    短暂寻找了片刻之后，他找到了一间湖边稀疏林木中间的一间小屋。

    小屋附近堆着数堆劈好的木材，一个老者正坐在木材边上的树墩椅上，摩挲着旁边小桌上看上去像是酒壶的东西。

    尧言走了过去，边走边喊道：

    “老哥哥，这百泽渡还有船家吗？”

    老者转过身来，不知是惊讶于有人来到附近，还是惊讶于“百泽渡”。

    他有些浑浊的眼睛盯着尧言看了片刻：

    “啊，百泽渡，百泽渡啊，没有船家了，三十，不，五十年前就没有船家了。”

    老者似乎有些忘事，记不清到底过了多长时间。

    尧言也没有在到底多长时间上纠缠，而是走到那小桌边上的另一张树墩座坐下：

    “老哥哥可知附近哪还有船，老弟我想要过湖。”

    他笑了笑，以老年人的语气继续道：

    “我这腿脚可绕不过去。”

    “绕不过.....”

    似乎还有些耳背的老者嘟囔了一句：

    “......是啊，绕不过去了，没人能绕过百泽渡，也没人能绕过百泽渡，渡过去也不行。”

    “老哥哥为何这么说？”

    回想着关于百泽龙君的事情，尧言继续问道：

    “和湖君有关吗？”

    也就是在他提及“湖君”之时，眼前老者有些浑浊的眼球似乎微微一亮，清晰了些许，但很快又回落：

    “湖君不在喽，不在喽。”

    “为何说湖君不在？”

    尧言颇有耐心地询问着。

    这看上去比高老头要苍老许多的老者，颤巍巍地伸出了手，摸向桌子上的酒壶。

    尧言能够注意到，他那几乎皮包骨的嶙峋手掌上，骨节粗大如竹，尤其是虎口处，显然常年把握操弄什么器物。

    随即，他的视线向着小屋附近转了转，除了劈好的、应该是用来烧火的柴木之外，还有一些明显并非烧柴的木板。

    零零散散，似乎能够组成一条小船。

    像是......舢板？

    只不过，这些木板有些已经近乎完全腐朽，有些看上去比较崭新，似乎削作的时间间隔不短。

    看了一眼百泽湖的方向，尧言也似乎理解了什么，直接问道：

    “老哥哥以前是不是这百泽渡的船家？”

    听到尧言的问话，老者慢慢抬起头来，那有些浑浊的眼球中与表情组合，透出了些许茫然，片刻之后，似乎才想起什么：

    “啊，是，我是船家，二十年前，不，四十年前在渡口摆渡。”

    前后并不一致的表述，还有慢了几拍的反应，都说明了老者似乎已经有些痴呆。

    可惜了，虽然是个线索，但不太清晰。

    比起和这老者继续交谈，或许直接去找，或许会更快一些。

    想到这里，他站起身来，离开了桌边，随意地道了一声别：

    “算了，老哥哥，我先离开了。”

    “哦，好。”

    眼球浑浊的老者有些茫然地回应着，摆弄着桌上的空酒瓶：

    “湖君走好，下次也给你弄点好酒”

    这突如起来的一句话，让尧言顿住了脚步，他回头望去，那老者眼里一片茫然浑浊。

    双眼微微眯起，尧言没有回返，而是直接离开了小屋附近，回到了百泽湖边。

    望着平静的百泽湖湖面，他视线微顿：

    “看来这百泽湖，的确发生过什么呢。”

    他似乎来对了，而且有了意外的收获。

    那么......

    他思索了片刻，然后右手一摆，一只生着羊角的白鸦从他手中飞出，贴着水面向着湖中心飞了过去。

    无果。

    尧言又招了几只白鸦，以不同的方向沿着水面飞掠过去。

    很快，他看到了自己想要看到的光景。

    在湖中心左上方，快到另一侧湖边的位置，一只白鸦飞掠而过之时，水面忽地隆起，一张巨口自下而上升起，似乎要将白鸦咬住，拽入水中。

    看到这一幕，操弄着白鸦快速升起的同时，他的脸上露出了笑容。

    找到了。

