    敬礼！

    非同一般的庆祝动作。

    前世C罗面对布拉特的时候也用过。

    林宿坡面对俄罗斯公知，用上了同样的手段。

    回击，狠狠的打脸！

    甚至都不是我进球，我就特么过来庆祝。

    我队友都无话可说，你难道应该说一些什么？

    毫无疑问，林宿坡的举动为他带来了不少厌恶值。

    “球迷帕柳卡厌恶值+1，球迷巴尔恰耶夫厌恶值+1，记者诺维科夫厌恶值+50，球员伊万诺维奇厌恶值+1000……扎伊采夫厌恶值+9999。”

    林宿坡一看好家伙，扎伊采夫还真是个宝藏老男孩，比绿毛哥提供的厌恶值都多。

    就庆祝一下，就给了他一万厌恶值。

    比起一点点挤出来的积分，厌恶值获得显然容易不少。

    有挂就是爽歪歪。

    施尔科和沙帕雷夫冲上来庆祝，心情愉悦的林宿坡一手一个，把两个家伙伴夹在胳膊下面双脚腾空，玩了一把荡秋千。

    斯巴达克球迷还挺喜欢看这一幕的。

    之前林宿坡加盟的事情，他们都知道前因后果。

    虽然说球迷上场征服教练很有传奇色彩，可真做了本队的职业球员还是多少有些担心的。

    友谊赛随便浪，可要真让他上场踢球能行吗？

    随着林宿坡场场首发，斯巴达克球迷终于改变了看法。

    虽然这个前锋…进球迟迟没有到来，本职工作都做不好，可要说他作用小，那就有点昧着良心了。

    球迷是一群可爱的生物。

    连纯头球技术之类的名词都能发明呢，何况林宿坡勤奋的表现还有英勇的铲球很对胃口。

    斯巴达克球迷已经提前提出了防守型前锋这个名词。

    之前说起来可能有些违心，但是现在他们真喜欢看林宿坡铲球。

    想想内斯塔，铲断优雅又精准，林宿坡虽然是短发，可长得也挺不错，没有内少潇洒，可是比内少勤奋的多了。当一名前锋反复冲刺全场3回的时候，球迷很难不动容。

    在斯巴达克球迷当中，林宿坡有了个外号——雨燕。

    雨燕是耐力速度出名的动物，而且代表着努力追寻某样东西的人。

    法国诗人的雨燕流传很广，他选择雨燕作为描写的对象，本身就暗示了诗歌的主题是借自然界的壮观景象来讴歌那些与黑暗、与邪恶势力作斗争的勇士或者心灵。

    总体上来说，是一个有着美好意义的绰号。

    欧洲就喜欢用动物来比如人，比如什么狮心王查理，爱马者腓力，蜘蛛王路易，光是绰号带动物的欧洲王者就多达27名。

    林宿坡也听到了这个传闻，只能说现在的球迷还挺可爱。

    ……

    苏维埃之翼球员面面相觑。

    俄罗斯现在相对保守，虽然不比国内，但是也远没有欧美开放，还处于思想转变的时期。

    他们完全没见过这么不要脸的，不是你进球你庆祝什么啊？

    换成任何一名俄罗斯球员，第二天都能上报纸。

    当然，林宿坡应该也预定了一个板块。

    他们有些想不通，为什么人可以这么不要脸。

    林宿坡自然毫不在意，拉着施尔科他们往回跑。

    别说球队的年轻人，就算老球员也很喜欢他。

    混不吝的性格下又有着细腻的心思，会照顾别人的感受，出手大方人又风趣，关键时刻能给队友出头，这种队友没有人不喜欢。就连前锋都和他没有竞争关系，反而想和他搭档，整支球队真就没什么人讨厌林宿坡。

    比赛重新开始，林宿坡不断扫视对方球员。

    特么的厌恶值一个劲传来，他能不知道怎么回事么。

    吃你家大米了？

    我出个风头，进球的队友都没说啥呢，你们一个个苦大仇深干勾八。

    尤其是一个叫季莫申科的小子，厌恶值100、100给他提供。

    很快林宿坡就确实了谁是季莫申科，毕竟球衣后面都写着呢。

    小崽子是苏维埃之翼的中后卫

    冲到禁区传球出了底线，林宿坡狠狠瞪了一眼季莫申科，让苏维埃之翼年轻的中卫打了个冷颤。

    说实话季莫申科也有点心虚。

    他就是看不惯林宿坡那么爱出风头。

    有些人没什么表演能力，又害怕当中表现，但是别人出风头他还嫉妒，季莫申科就是这种人。

    反而不是因为种族之类的原因。

    单纯的嫉妒。

    凭什么啊，你一个后卫就能大出风头，我就必须在防线上兢兢业业，球队赢了没什么夸奖，万一丢球了还背锅。

    嗯，季莫申科觉得林宿坡是踢后卫出身的。

    这年头就算中场都没这么愿意铲球。

    要知道，通常最有天赋的球员才可以踢前场，只有少数有才华的球员是因为位置不喜欢踢后场，除此之外，在这个年头，有天赋都是踢前锋或者边锋前腰，皮尔洛都是前腰出身。

    后卫就代表了技术没那么好，或者有缺陷，反正不是最顶尖的天赋。

    季莫申科觉得你中国小子也特么是菜鸡，我们都是被刷下来踢后卫的，凭什么你就能被安排踢前锋。

    踢前锋不进球，不干正事还把持首发。

    斯巴达克虽然落魄了，夏天走了不少主力，可也是卫冕冠军，比苏维埃之翼更强。

    然后一个后卫在斯巴达克踢前锋，在季莫申科看来就像差生被老师钦点去尖子班，然后学习还那吊样依旧被不调回来。

    季莫申科嫉妒的都要哭了。

    当然他也没想想，林宿坡以一己之力，以前锋位登上了了俄超多项防守榜单。

    季莫申科只觉得林宿坡有了狗屎运，他准备给林宿坡一点教训。

    非常巧的是，林宿坡也是个混人。

    对于莫名其妙看他不爽的季莫申科，林宿坡也准备给对方来一点狠的。

    接下来的比赛当中，林宿坡尝试了几次滑铲，对象都是季莫申科。

    除了一次凑巧都没铲到，让季莫申科更加鄙视。

    觉得被林宿坡铲到的都是菜逼。

    林宿坡看到对方脸上的不屑和传来500的厌恶值，更高兴了。

    小伙子，笑吧。

    等会有你哭的。

    如果你是中国人，就会听过《孙子兵法》。

    老子学了兵法专治孙子。

    示敌以弱，观察你的躲避动作，才有机会给你来个大的。

