林浩处理完了沈若雪的事情后，在房间里呆了一个多小时的时间，这会外边的天已经快黑了，冬天天黑的比较早，林浩突然觉得心里很烦闷，他也能感觉到现在他的心态很不稳定，充满了暴虐的气息。

“大哥……”墨天机处理好沈若雪后，走到书房内，看到林浩拉上了窗帘，一个人坐在黑暗中，想着心事，一动不动，不由得心里就多了一丝担忧。林浩身上的压力太大了，他跟林浩之前，从墨老那里就得知，林浩将来势必会跟燕京的林氏支脉对上，甚至跟林衍对上！敌人前所未有的强大，而这个时候，天海这边，居然还有人不知死活的，一步一步的把沈惜颜逼到绝望！

林浩沉默了好久，对墨天机说道：“走，跟我去个地方，去那个安静的地方待会……”

“是……大哥”墨天机恭敬的点头。

半个小时后，一辆黑色的劳斯莱斯幻影，就停在了天海市一处墓园门前。这个墓园很偏僻，而现在已经是下午五点钟了，天已经逐渐的黑了下来。这个墓园里面安静异常，世界上最安静的地方，恐怕就莫过于此了，这里是死人的聚集地，活人勿进。而且这里面的安静中还夹杂着一丝阴冷。

一身黑衣的林浩跟墨天机，下车后缓缓的走进了墓园。林浩的假墓就安放在这里。而自从墨天机给林浩在这里立了一坐坟后，林浩自己还没来过，而今天他的心情烦闷的厉害，所以就想过来看看，自己看看自己的墓是什么样的。林浩在前面走，身上的气息非常的冷，墨天机感受着林浩身上散发出来的气息，也不敢说话，就是在身后默默的跟着林浩，指引着林浩向着他自己的墓走去……

昏暗的天空下，林浩跟墨天机就像是两个幽灵一样，在一座座墓碑旁边穿插而过。只是当林浩墨天机走到林浩自己的墓碑前面时，在那里却突然看到了一个人：王淑芬！

林浩万万没想到，王淑芬这会会在自己的坟前。墨天机想要开口去叫王淑芬，但却被林浩给阻止了，林浩带着墨天机悄悄的隐藏在了王淑芬身后的墓碑后面。

然后林浩就听到王淑芬在自己的坟墓前面自言自语：“林浩，妈过来看看你，虽然你不是我的亲儿子，我也不是惜颜的亲妈，甚至我以前还那么对你，在你当沈家上门女婿的那一年，对你各种打骂，哎，但你不仅不恨我，在南江的时候，你对我那么好，我这辈子恐怕都找不到你这么好的女婿了，我真的很想你跟惜颜能够一起走到最后啊……”

“惜颜说你是个孤儿，我也知道，但你妈不能来看你，但我这个妈，以后每月我都来看看你，妈知道你喜欢惜颜，你心里很爱很爱她，那我以后每次来就跟你说说惜颜的事儿……”

“浩儿，你知道吗，你留给惜颜的公司今天开张了，正式营业了。惜颜现在很努力，她要实现她的梦想，她要努力去实现你的遗愿，三年后做出一个国际知名的品牌来……”

王淑芬还在林浩的坟前自顾自的说着，林浩在后面默默的听着。他怎么也想不到，自己这个假坟，除了沈惜颜以外，居然来的更多的会是王淑芬。毕竟在林浩的意识里，王淑芬就是一个爱钱，爱慕虚荣的女人。但他怎么也没想到，王淑芬在经历了这么多事情后，性情居然彻底变了，是真的变了……

林浩想着想着，脚下突然碰到了一个东西。王淑芬猛地回头，神色惊恐的喊道：“谁？出来？谁在那里？我告诉你，我是信佛的人，我身上带着护身符呢，我可不怕鬼啊……”

王淑芬非常的害怕，要知道这会儿天已经黑了，而且她所在的地方又是墓园，这里面可是埋着几千号的死人呢。不得不说她身后的动静，真的是把她给吓得不轻……

额……林浩也是有些愕然，没想到刚刚一不小心碰了一个东西，把王淑芬就吓成了这样。为了不把王淑芬吓坏了，林浩就带着墨天机走了过去。

“阿姨别怕，我们不是鬼，我只是过来看看我的朋友……”林浩对着王淑芬开口说话。

王淑芬深深的看了眼林浩跟墨天机，只是这会儿天已经有些黑了，她看不太清楚。但再怎么看不清楚，她也能分辨出眼前的这两个是活生生的人，而不是鬼……

王淑芬心里大大的松了一口气，对着林浩问道：“吓死我了，对了，你说你来看你朋友？你跟我们家浩儿是朋友？”

林浩听着王淑芬的话，看着王淑芬脸上那还没干的眼泪。林浩心里就有些触动，王淑芬居然为他哭了。林浩心里升起一丝暖意，他也没想到王淑芬能做到这个地步。看来王淑芬就是嘴上不饶人，但心地还是好的。

林浩点头说道：“嗯对，我跟林浩是朋友，听江少铭说他死了，所以我就特意来看看他……我没想到几年没见，再见时，已经是这样的结果，阿姨还请您节哀。”

王淑芬眼里的悲伤之色更浓，眼睛红红的，擦了擦眼睛说道：“嗯，谁也没想到浩儿会出这样的事，抱歉啊，我该走了，我女儿快回家了，我得回去给她做饭去了。有空你去家里坐客啊，阿姨给你做饭……”王淑芬擦了擦眼泪就站起身。

“嗯，有时间我会去的，谢谢阿姨……”林浩对着王淑芬深深的鞠了一躬。王淑芬摆摆手，想说几句客气话，但实在是没什么性情，身上都弥漫着一股悲伤的气息。王淑芬站起身后就向着外面走去了……

林浩扭头看着王淑芬远去的背影，心里很是触动，看来这一年王淑芬的心境变化得很大，而且也跟他有了感情。是真的把他当成了家人。林浩暗道自己这半年来，没有白对王淑芬好……

“天机，我妈最近有遇到什么麻烦吗？”林浩看着王淑芬的背影，对着墨天机问道。

墨天机也看着王淑芬远去的背影，想了想缓缓道：“有的，大哥在你昏迷的时候，那个时候冷家跟宫家对嫂子逼迫的太厉害，王阿姨想尽一切办法想要去帮忙，但她的势力太小了，最终她就只能去找到王家，去找到她在天海市的家人，去寻求帮助，只是……”

“只是什么？说！”林浩语气猛然变得冰冷起来。

“是！”墨天机低头，赶紧说道：“那天晚上王阿姨冒着雨，去王家求她的父亲跟哥哥，想要让他们帮助下嫂子，但最终连十分钟都不到，她就被王家的人赶出了家门。王阿姨具体的跟王家人聊了些什么，这个我不知道。但我敢肯定的是，王阿姨被赶出来的那一刻，整个人都像是一具行尸走肉一样，没有了精气神，满满的都是绝望，那天晚上下着雨，王阿姨一人饿着肚子在外边走着，而王家人去在家里暖和着吃着饭，喝着酒，就连王阿姨出来的时候，王家人，也没有一个人出来送一下……”

轰……林浩听完墨天机的话后，顿时身上就升起了一丝冰冷的杀机跟寒意。

“王家，呵，一个小小的三流家族，居然也能蹦跶来蹦跶去的。今夜让他们破产，人留着，若是王家的人敢去找惜颜跟我妈的麻烦，那就杀了，不需要留……”林浩看着王淑芬那有些佝偻的背影，对着身后的墨天机说道……

“是……我这就去办！”墨天机恭敬的点头，他看着王淑芬的背影，知道，从这一刻起，这个中年女人，已经被林浩彻底认可，那么今后她这一生，都将衣食无忧……