    “好好好！”

    梁碧连说三个好字，可见内心有多么气愤。

    东方白看着场中一切，没有说一句话，只是静静旁观。

    好似一位旁观者，跟自己没有一点关系。

    今天的事情看来，二公子的表现还可以，最少没让自己失望。

    “二弟，你今天阻拦，不信你时时刻刻待在东方白身边。”

    “大哥，你不要让兄弟难做，东方先生出一点事情，我便会找上你府门。”

    “那又如何？

    还敢打杀不成？”

    “你敢我就敢，兄弟的脾气你知道。”

    二公子强硬到爆炸，丝毫不让。

    “哼！”

    大公子哼了一声，“我们走！”

    “大公子，本少提醒你一句，最多一个时辰。”

    东方白淡淡道。

    “你小子不用得意，饭一口口吃，路一步步走，咱们走着瞧。”

    大公子不服气道。

    自然不相信自己剩剩下一个时辰的生命，即便被暗算，被下了毒，除了东方白没人能解？

    放什么屁呢！以为自己是谁啊？

    多了不起似的！实则东方白说的是实话，大公子梁碧真的中毒了，而且剧毒无比。

    当然毒也是他下的，知道来者不善，没安好心，东方白怎能不防备？

    别的不敢说，在这清河郡，无人可以为大公子解开毒素。

    不来此，唯有死路一条，谁也救不了他。

    别说在这清河郡，就是整个仙界，能解此毒者也不过五个数。

    “东方先生，实在对不起，这件事连累到你了。”

    二公子见大哥走了，郑重道歉。

    “没事，他还会再来的。”

    “有我在，定保先生安然无恙。”

    “不！他再来就不是这副嘴脸了，要不要一起等一等？

    不需要多，一个时辰即可。”

    东方白邀请道。

    “好！”

    “那咱们边喝茶，边等吧！”

    馨儿很识趣的去泡茶，做这种事，馨儿很在行，也是几女之中最会侍候人的。

    两人闲聊，大公子那边却着了急。

    走了之后一顿骂骂咧咧，指天骂地，嘴里不干不净，气急败坏。

    啥叫狂吠的狗？

    看到大公子样子，一切都明白了。

    之后没多久便想到胸膛上的黑点，于是找人看看。

    才开始只是找了家中的医药大师，外加可以炼制一些低级普通丹药。

    观察了一下，愣没看出个所以然。

    大公子只好求助炼丹工会！在仙界，大部分人受了伤，什么疑难杂症都会求助炼丹工会。

    毕竟人家专业！来到清河郡的炼丹工会，江怀才诊断了一下，当看到胸前的黑点，他皱了皱眉头。

    位置特殊，而且颜色黑中带蓝，十分独特。

    不止如此，仔细闻一下有着点点芳香。

    江怀才不知道乃东方白所为，若是清楚，相信他不会出手的。

    看都不看，关门谢客！“怎么样？

    江老先生？”

    大公子梁碧急切问道。

    “您是这一片的大家，懂得不少，见识繁多，曾经还在烈火神州的都城待过，炼丹工会总部实习一段时间，您一定懂得这是什么。”

    “不用急，老夫脑海中对此毒有些印象，待我去查一下。”

    江怀才起身去书房。

    根据所表现的病症，特点，江怀才翻阅了一会书籍。

    看到名字大惊失色，整个脸色都阴沉了下来。

    蓝藤丧魂散！这个毒他解不了，别说自己了，就是炼丹工会的长老也无能为力。

    ……“江老先生，怎么样？”

    江怀才叹息一声，摇了摇头，“我无能为力。”

    “毒很难解？”

    “是！”

    “您不行，那谁可以？

    请江老先生指点。”

    大公子拱手道。

    “要么下毒之人，要么……”“要么谁。”

    急得啊，很狗吃屎一样。

    早知现在，何必当初呢。

    得罪人家的时候嚣张到不行，现在又怕的要死。

    “在清河郡没人能救得了你。”

    “那去别的地方呢？”

    “别的地方？

    你能请得动炼丹工会的会长，还是可以找到顶尖的几位炼丹大师？”

    “再则说，蓝藤丧魂散只有一个时辰的救治时间，若是错过了，乏天无力，谁也没用。”

    “什么！”

    大公子失声叫了出来，内心还是有些不甘，“江老先生，您说的当真？”

    “不信算了，你中的毒，整个仙界能解之人最多也只有三个。”

    “我说的最多！”

    一句话犹如晴天霹雳，让大公子梁碧呆呆愣愣多时，整个人傻掉了。

    仙界那么大，也只有三个人而已。

    自己算什么？

    在仙界不过一粒沙子，一片树叶。

    不，树叶也算不上。

    怎有能耐请仙界的绝顶高人？

    死定了！“大公子，你难道不知道下毒是人是谁么？”

    “如果不知道，那就真的麻烦了，料理后事吧。”

    江怀才说的太直白了，直接就是料理后事，大写的卧槽！“不！我知道该怎么做了。”

    大公子突然想到了什么，转身就走，一句招呼也不打。

    “大公子，你还没告诉我下毒之人是谁。”

    没有得到回应，只有一个来去匆匆的身形。

    “二公子啊，你说在这个月的十五号有一场拍卖会？

    到底真假啊。”

    东方白正在聊天，语气不高不低，不紧不慢。

    “我怎敢欺骗先生，只不过拍卖会不在清河郡，而是在百威城。”

    “百威城？”

    东方白嘟囔一声。

    清河郡距离百威城有一段距离，乃附近百个州郡之中最大的城池，在烈火神州算是有些名气。

    东方白知道一些，在前世也去过那个地方一次。

    心中有底，决定前去瞧瞧。

    “是的，东方先生。”

    “你去不去？”

    “我去也行，不去也无所谓，闲着没事，去瞅一瞅也没什么。”

    二公子考虑一下说道。

    “东方先生想去的话，我一定去，到时多弄一张邀请贴。”

    “好，本少要去！”

    东方白决定了。

    “没问题！”

    东方白笑笑，抬头看了看天上之阳，自言自语道：“时辰差不多了，梁碧不来，就死定了。”

    “东方先生，你……”话说一半，被东方白抬手打断。

    就在此时，大门被推开了，一道人影快速来到东方白面前。

    “东方白，快给我解毒！”

    大公子手指道，神色怒急，大有疯狂之色。

    

