    一股浩瀚威压骤然爆发，瞬间就把在场几千人的声音给压制了下去。

    接着一名白胡子老者出现，赫然是一名真圣巅峰的存在。

    他那一双极具威严的目光扫视一圈，重点在宫本武雄、羽田杏织跟归海一刀身上停留片刻，然后才沉声说道：

    “通灵界开始，现在可以有序进入。但必须要注意的是，你们都是我瀛岛最优秀的年轻人，进去之后可以有竞争，但绝对不能自相残杀，否则本人以及背后的势力都会受到制裁，听明白了没有！”

    “明白了！”众人大喊。

    “好，进去吧。”

    封印被打开一道口子，众人鱼贯而入。

    很快，所有人都消失不见。

    老者看着入口露出期待之色：“不知道这一次过后我瀛岛又能诞生多说强者？”

    通灵界内，天空有些昏暗。

    龙帝抬起头，太阳比在外面看上去小很多，似乎距离这里很远的样子。

    骤然，龙帝身形往左侧一闪，一枚黑色铁球落在他先前站立之地，而后轰然爆炸。

    这爆炸威力并不是特别强，龙帝光是凭借肉身就硬抗了下来，随即就发现秋水乱菊不见了。

    “这么着急去见自己的情人吗。”龙帝也不在意，独自前进。

    这个入口不稳定，是以除非进来的时候手牵着手，否则就会被传送到不同的地方。

    前进一段距离后，他就遇到了一个这里的生物。

    一头通体漆黑的麋鹿，足有一层楼高，在见到龙帝后居然极为亲昵的跑过来蹭着他。

    进入这里后，要想跟这里的生物签订契约，就两种方法。

    一种是它们主动，这样的好处便是能够发挥出其全部力量。

    另外一种则是通过战斗将它们打败，然后强行进行契约。

    这头麋鹿实力还不错，但龙帝并没有看上它，直接就拒绝了。

    麋鹿一双眼睛中露出失望之色，然后离开了。

    接下来一段行程中，他又遇到不少奇特生物，全部都主动对他进行讨好。

    毕竟兽类的敏感度更高，能够察觉到龙帝血脉的强大。

    但无一例外的都被龙帝拒绝了。

    两个时辰后，他忽然察觉到前方有打斗声。

    原来是一个高手在与一只双头猎狗进行战斗，很快那人就打赢了，准备开始强行与之签订契约。

    龙帝潜入这里的目的就是为了破坏他们，自然不会让其如愿，在对方进行到关键时刻暗中偷袭，然后立即远离。

    一个人一生只有两次施展契约的机会，那人丢失了一次，而且还受到了创伤，正在被双头猎狗疯狂追击。

    接下来几天里，龙帝便不断游荡，遇到有人要缔结契约便出手破坏。

    由于他速度极快，再加上实力的碾压，是以没有被人发现。

    就这几天里，被他破坏的人至少也有好几百了。

    不少人还因为伤势过重不得不提前离开。

    这些人如果与通灵界的生物签订契约成功，少说也会诞生三五位圣人，到时候如果去攻打云海国，将不知道造成多少杀孽。

    龙帝算是好心了，并没有当场格杀他们，否则一个都别想跑。

    天空中忽然下起了淅沥小雨，转眼间就变成倾盆大雨。

    在大雨中传来阵阵激烈打斗声。

    一股盆地中，七八个人正在与一只双翅剑齿虎战斗。

    其中主力是归海一刀，秋水乱菊也在。

    那双翅剑齿虎凶威滔天，一爪子就能把一个鱼龙境九重打飞，然后再也起不来。

    眨眼间就只剩下归海一刀跟秋水乱菊还在苦苦支撑。

    “刀断苍穹！”

    归海一刀双手握住长刀，精气神凝练到极致，然后一刀斩出。

    刀气纵横，似是要把天地都一分为二，落在那双翅剑齿虎身上，立即就斩断了其一只翅膀。

    吼！

    双翅剑齿虎受伤之后越发疯狂，战力居然暴增，化作一道闪电杀向归海一刀。

    归海一刀刚刚施展绝招，此刻还没有缓和过来，眼见这一幕毫不犹豫的把身旁的秋水乱菊拉到自己跟前。

    噗嗤！

    双翅剑齿虎一只爪子插进其腹部，把一大块血肉连同肠子都给抓烂了。

    趁此机会归海一刀立即后退，与其拉开了距离。

    双翅剑齿虎一爪子把秋水乱菊拍飞，然后目光凶狠的盯着归海一刀。

    “为什么...”

    倒在血泊中的秋水乱菊脸色苍白，一颗心更是冰冷至极。

    “哼，我可是归海一族的希望，怎么能够死在这里？”归海一刀理所当然的说道。

    “可是...”秋水乱菊捂住腹部：“你不是说过会永远保护我，永远爱我一个人的？”

    “可笑。”归海一刀摇摇头：“这种骗小女孩的话你也相信？这种话我跟不下一百个女人说过。”

    这话无疑对秋水乱菊是一个重大打击，她整个精神世界变得一片灰暗。

    双翅剑齿虎正准备发动攻击，但雨中却是走来一个女子。

    磅礴大雨无法近身。

    双翅剑齿虎在这个女子身上感受到了巨大威胁，低吼一声立即转身逃跑。

    “杏织，你怎么来了？”归海一刀见到来者露出喜色。

    “正好路过。”羽田杏织美眸看了一眼模样凄惨的秋水乱菊然后对归海一刀说道：“看来战况很惨啊，你还不救她吗？”

    “她已经救不活了。”归海一刀神情悲伤：“她是为了救我才会如此，为了她不再痛苦，我唯有亲手送她一程。”

    说着，他便走到其跟前，背对着羽田杏织，目露冷芒。

    秋水乱菊现在已经是心如死灰，没有反抗，且反抗也无用。

    “上次你来信说我要的方天画戟已经找到了，在哪里，临死之前交给我吧，那是我送给杏织的礼物。”

    秋水乱菊瞪大了眼睛，只感觉自己先前所做的一切都是那么的可笑，愚蠢。

    “东西不在我身上。”

    归海一刀面色一沉，接着又嘴唇蠕动，用传音入密的方式说道：“知道这几天为什么我不愿意碰你吗？因为脏！

    但如果你不配合的话，那么我会带着你的尸体离开这里，让几十几百个男人玷污。”

    秋水乱菊一颗心破碎成无数块，她从来没有想过自己深爱的人居然如此恶毒的对自己。

    这一次，她脑海中不由自主的浮现出龙帝的样子，似乎，他就站在自己面前...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

