    他总算明白了天魔长老为什么会那么有自信，一副吃定了他的样子。

    虽然对方同样是六阶中期巅峰的武尊，但他可是大周王朝皇室宗卫，从小接受大周王朝培养，修炼的武学、功法，都是大周王朝中最顶尖的。

    这还只是基础。

    想要成为一名宗卫，必须是大周王朝皇室培养的诸多天才中，最突出的几个之一，才有机会进入皇宫，守护皇子和皇族成员。

    这个过程，极为残酷，说是经历过尸山血海的战斗，也不为过。

    这样的武者，任何一个，都极为惊人，远不是外界的那些同级别的武者能够比拟的。

    更不用说是他这个宗卫队长了。

    可以说，异人屠极为有自信，遇到普通的六阶中期武尊，他完全有能力轻易的将对方斩杀，就算是斩杀不了，也能快速击败。

    可如今。

    他一拳之下，那黑衣老者竟然没有丝毫下风，这让异人屠大为震惊。

    这等修为和实力，绝非普通小势力能够诞生的，绝对是来自百朝之地某个极为顶尖势力的恐怖势力。

    “你究竟是什么人？”

    震惊之下，异人屠怒喝询问。

    “老夫是什么人，有必要告诉你么？你只需要记住，老夫是杀你的人便可。”

    狞笑一声，天魔长老身上的气息更加阴冷，那蛇杖演化的巨大蛇头宛若一头蛟龙，在缠绕异人屠的同时疯狂吞噬而下。

    “哼，装神弄鬼，以为有此真宝，就能肆无忌惮了么？给我破！”

    异人屠大喝，体内再度涌现一股恐怖的气息，他的双拳之上，有漆黑的光芒绽放，朝着那蛇头的所在，疯狂轰出数十上百拳。

    同时手一扬，一个巴掌大小的黑色小山瞬间出现在了几人的头顶。

    那小山一出现，立刻就迎风而涨，片刻的功夫，就幻化成了一尊数十丈的山峰，直接朝着天魔长老镇压而下。

    作为大周皇室的宗卫队长，异人屠身上岂会没有一点强大的真宝？

    秦尘在一旁疯狂修补阵法，但也时刻注意着场上的战斗，看到异人屠手中出现山峰真宝，心头凛然，他还真没猜错，周巡等人身上的宝物，定然不会少，甚至天魔长老身上的宝物，也不会一般。

    光是那巨大蛇头和山峰，就极为恐怖，虽然不是直接对他出手的，可依旧让他感到一股惊人的压迫。

    “轰隆！”

    几乎是瞬间，异人屠轰出的铁拳已然与那黑色蛇头碰撞在一起，以异人屠为中心，一股滔天的气浪席卷而出，震得整个山谷都在隆隆轰鸣。

    而此时异人屠施展出的山峰真宝，也已经从天魔长老的头顶落了下来。

    “哼！”

    天魔长老冷喝，大手之上绽放迷蒙的黑芒，咚的一声拍在那巨大山峰真宝之上，他脚下的地面瞬间龟裂开来，但那巨大山峰，也被他轰的倒飞出去。

    双方竟然来了个势均力敌。

    “好，好家伙！”

    异人屠眸中的冷芒越来越盛，他身上的气息也是越来越恐怖，一股极致的杀戮气息，从他身上弥漫了起来。

    “轰！”

    而就在这时候，秦尘面前的防御阵法，也终于抵挡不住，彻底崩溃开来。

    “噗嗤！”

    秦尘张口喷出一口鲜血，显然在防御阵法爆炸的瞬间，受到了暗伤，脸色苍白，萎靡不振。

    庆幸的是，这时候那爆真符的威力，也到了最后，彻底的消散在虚空中，否则秦尘定要在这爆真符的攻击下身受重伤。

    “哈哈哈，拦住这家伙，别让他开启传送阵。”

    防御阵法一破，周巡脸上顿时露出狂喜之色，对着自己的几名手下大喝道。

    这几名六阶初期的武尊甚至根本不用周巡开口，就已经冲了上去。

    “尘少！”

    黑奴怒吼一声，立刻挥动天魔幡席卷而来，但是这五名六阶初期的武尊中，三人拦住黑奴，另外两人则是杀向秦尘。

    秦尘逼不得已，瞬间擎出神秘锈剑，与那两人疯狂战在一起。

    “哈哈，你一个五阶的武宗，也想和我们两兄弟动手，太天真了。”

    这两人狞笑不已，大手挥动之下，直接就朝秦尘抓摄而来。

    叮叮叮！

    秦尘手中的神秘锈剑幻化出一道道迷蒙的剑影，不断的将两人的攻击抵挡在外，那凌厉的剑气，甚至让两人的双手感到阵阵的刺痛。

    “咦，这家伙好强的实力。”

    两人同时惊疑了一声。

    虽然之前在废墟中的时候，秦尘也曾杀死过地魔宗的宗无心，但是那是在和黑奴联手的情况下，其中更大的功劳，还是因为黑奴这个六阶初期巅峰的武尊。

    可如今，秦尘单独一人，他们两人竟然一时之间拿不下对方，立刻就让两人感到无比的震惊。

    “难怪此子如此傲然，的确有两下子。”

    两人心中暗惊，对秦尘身上拥有武道分身的事情，更加笃定了，因此为了防止秦尘身上的武道分身被激活，两人的出手并不凌厉，目的只是将秦尘拿下而已。

    于是一时之间，双方竟然陷入了某种僵持之中。

    “不好！”

    而此时天魔长老看到这一幕，眸中陡然流露出一丝焦急。

    秦尘一旦被周巡等人抓去，那他再想完成舵主大人的命令，恐怕就难了。

    真是个废物，这么快就坚持不住了！

    不满的看了眼秦尘，原本一直在隐藏实力的天魔长老突然桀桀狞笑一声，身上弥漫出一股邪恶的黑色魔力。

    这黑色魔力一出，那蛇杖所化的巨大黑色蛇头气息陡然暴涨，轰的一声直接将那巨大山峰给轰的震飞出去，紧接着巨大蛇头带着呼啸之声，一口吞咬向异人屠。

    “怎么可能？”

    异人屠惊呼一声，那恐怖的黑色魔气，令他瞬间脸色苍白，露出惊怒之色。

    他能感受到，天魔长老的实力，在这一瞬间，提升了至少五成。

    并且那黑色魔气，如此阴冷，根本不是一般人能够修炼的。

    “轰！”

    那巨大蛇头撕咬之下，异人屠顿时惨叫一声，体表的护体真力瞬间被撕碎，胸口甚至被撕开一道长达近尺长的豁口。

