
　　“我想请你庇护我一段时间，最起码要到我那些手下恢复过来。”看着安其罗手上的棍子，阿列克谢只能实话实说。

　　安其罗盯着他的眼睛半晌没有说话，直到这个光头壮汉有些发毛的时候，他才缓缓说道，“可以，不过你最好不要在这段时间里打着我的旗号扩张。”

　　阿列克谢之所以会来自己寻求庇护，其实也是自己的原因，昨天自己打伤了他所有的核心力量，几乎所有的核心成员。

　　倒不是安其罗圣母，他固然对这帮黑帮没什么好感，但是也不是太想弄死他们，因为一个黑帮如果要被吞并，那就一定会发生大规模的枪战。在地狱厨房这种鬼地方，谁知道阿列克谢这个军火商如果想要鱼死网破的话，会拿出什么重火力武器，就算拿出一颗贫铀弹安其罗都不会意外。

　　所以，最好的办法还会维持稳定。

　　再加上自己也确实需要阿列克谢跟洪门的人搭桥，那就算是自己还对方一个人情吧。

　　他只是听说过了这个华人组织，从来没去接触过。如果阿列克谢愿意搭桥介绍，会省下很多事的。

　　“多谢牧师先生。”听到安其罗答应下来，阿列克谢松了一口气，他毫不怀疑，如果安其罗不答应庇护自己，自己有可能走去这条街就会被不知道哪个角落里的黑枪打死。

　　很快，他的一个手下就开着一辆大巴停到了教堂的门前，安其罗示意角落里的那些女人上车。

　　阿列克谢则是将开车过来的那个黑人混混从车上拽下来，在他耳边吩咐了什么，然后自己坐上了驾驶位等着这些女人登车完毕。

　　这是昨天就安其罗就跟这些女人说好的，今天早上送她们离开地狱厨房。

　　大部分女人都登车了，教堂门口只剩下九个华裔女人还站在那里不肯动。

　　安其罗皱着眉头走了过去，轻声道，“上车吧。送你们离开这里。”

　　九个华裔女人对视一眼，互相看了看，其中一个看起来貌似是领头的女人站了出来，正是昨天那个站出来找他要热水的女人。

　　“安其罗先生，我们想留下，可以给你帮忙，我们其实无处可去，我们的家人……”

　　安其罗不耐烦的摆了摆手，打断了她的话，“你们有没有地方去跟我有什么关系，我的任务就是送你们离开这里。”

　　女人有些倔强的咬了一下嘴唇，涩声说道，“我们可以留下来给你帮忙，你这么大的教堂，需要修女，肯定还需要服务人员，我们可以打扫卫生……”

　　好笑的看了一眼眼前这个倔强的女人，安其罗摇了摇头，打扫卫生？是我的骷髅战士干活不利索还是骷髅战士打算跟我谈涨薪的事情？那些骷髅可没有律师！

　　他倒不是非得赶这些女人走，给教堂增添一些人气也不错，但是地狱厨房的环境实在不适合这些女人，这里每天不是开枪就是开炮，街头枪战连RPG都能拿出来，留下来送菜么？

　　“你们不是说能干活么？”安其罗戏谑的指了一下教堂院子中快接近成年人高的荒草，“你们把这里的地犁一遍，我就答应你们留下。做不到你们就赶紧离开。”

　　在安其罗看来，这些女人长得都不差，大长腿，瓜子脸，最起码在六十五分以上，这些女人在外界不说被那些饥渴的男人宠成公主，但是也绝对干不了这样的活。就算美利坚是个讲究男女平权的国家，那也只不过是将女性从弱势群体换了一种名字——绅士风度！

　　但是出乎他的意料，这些女人看了一眼满院子的荒草，直接转身回到院子中，一声不吭的拿起墙边的工具就开始干活。

　　这……M.23sk.com

　　安其罗看着眼前的一幕有些痴呆，这他妈什么脑子？真去犁地了？这些女人看不出来自己就是为了赶走她们？

　　呆愣了片刻之后，安其罗摇了摇头，转身上了大巴没有再去管她们。

　　她们真以为自己干的了这些粗活？也许她们干一会就回叫苦连天，算了，还是直接让她们死心吧。大不了等一会自己回来再送她们一趟。

　　阿列克谢若有所思的看了一眼安其罗，没有说话，直接发动了大巴，朝着唐人街去了。

　　其实安其罗应该算是混乱善良阵营的一员，他在自身利益没有受到损害的时候，倒是不在意顺手帮人一把，但是绝对不是舍己为人的圣母。

　　虽然他嘴上总说着不在乎，关我屁事，但是实际上，他还在努力的保持着心底最后一点人性的光辉不被欲望吞噬，不然依照如今的力量，完全可以选择成为一个地球独裁者。

　　这时候的地球上没人能打得过他，哪怕是那个仍旧被冰封在北极的美国五五开也不行。

　　快到唐人街的时候，从上车就一直沉默的安其罗对阿列克谢问道，“你刚才跟你的手下说了什么？”

　　阿列克谢看出了安其罗心情有些波动，小心的开着车，没有抖机灵，而是老实回答，“我让他回去宣传一下我最近受到你的庇护，当然，我让他说了这只是在我手下恢复伤势从医院出来之前。”

　　安其罗被他弄得有点哭笑不得，这跟他想象中的黑帮差的十万八千里，在他想象中的黑帮老大应该是马龙白兰度那样的教父类型的，怎么现在这个俄国大光头看起来像个逗比？

　　嗯……更像星爵？

　　“你认识星爵么？”

　　“不认识，那是谁？”

　　“一个傻X。”

　　安其罗摇了摇头，看着车窗外的唐人街不再想这些烦心事。

　　阿列克谢则是默默把星爵这个名字记在了心里，并且打上了一个傻X的记号。

　　车子在唐人街的一栋华国风的建筑门前停下了，阿列克谢从驾驶室跳了下来，门里面走出一群华人迎了上来，为首的是一名戴着眼镜穿着唐装的中年光头。

　　“嘿！国祥·周！”阿列克谢和这名叫做周国祥的中年人拥抱了一下，然后指了指身后的大巴，“这是我老大让我送来的妞。”

　　一旁的安其罗听到这里赶紧上前，让这个混蛋再说下去这些女人就得刚出狼窝又进虎穴了，用一口流利的华语说道，“周先生你好，我可不是他老大。我叫安其罗·李。这些女人是被地狱厨房的黑帮绑架的，我送到这里来，是想请您帮助他们回归正常生活。”

　　这些人里面除了几个东欧女人之外，基本都是华裔，所以送到洪门来也没什么毛病，洪门在唐人街能获得支持的根本就是帮助美国当地的华人。

　　周国祥看着眼前这个华人混血的年轻人，一口流利的华语让他心生好感，似乎还带着一点国内的北方口音。

　　他赞许的点了点头，“嗯，李先生，我替这些人谢谢你，这些人我会安排手下人帮助他们安顿下来的。”

　　安其罗摇了摇头，“没什么，这是我应该做的，都是同胞。”

　　此话一出，让周国祥对这个年轻人更满意了，连忙拍着安其罗的肩膀笑道，“小伙子，我听说了，你很厉害，以后要是有什么解决不了的麻烦，你可以来唐人街找我，只要我在，没人能在唐人街动你！”

　　安其罗笑着应承了下来，虽然说要是依靠自己的武力都解决不了的麻烦，对方肯定也解决不了，但是这种来自同胞的认同还是让他分外满足。

　　简单的交接了一下人员，安其罗和阿列克谢拒绝了周国祥的挽留，直接开着大巴离开了，安其罗要回去将那九个不肯离开的女人也送过来。

　　当然，离开之前也顺嘴跟周国祥说了一下自己要雇佣一名华人厨师的需求，让他帮忙留意一下，他吃够了那些骷髅糟糕的手艺了！仅仅比嘤国的仰望星空强上那么一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第八章 唐人街和洪门免费阅读。https://xs.23sk.com 