    离开天海的落依瑶打开了秦叶交给她的那一封书信，书信是昊天府老祖宗寄来的。老祖宗让她见到书信后立即回昊天府，有重要的事情要和她商议。

    “你的那个老祖我见识到了，这个人还算不错。臭小子交代我护送你返回昊天府，我们一起走吧！”

    黑暗龙尊已经知晓了秦叶的安排，毕竟前前后后的事情他都了如指掌。这一会的黑暗龙尊也没有之前那样的神气了，自己的这点神通如今在玄武，夔牛面前还没有炫耀的资本。

    唯有刻苦修炼龙族的奥义，再加上真正的掌握神器混元伞，方可能有机会和他们一战。

    “龙皇，你的好意我心领了。返回昊天府就不劳烦你护送了，你回人皇岛吧，去搬请救兵解救秦叶。”

    落依瑶心领了黑暗龙尊的好意，但并不想让黑暗龙尊护送她回昊天府。首先落依瑶对于自己的实力自信，其次她复杂的心情也不想和秦叶有过多的接触。

    “丫头，中域兵荒马乱，我怎能放心你独自离去？非本尊送你不可，臭小子根本不用管他，用不了三两日他就能够出去。那两个家伙的脑子和臭小子比根本没有可比性……”

    黑暗龙尊对于秦叶的头脑非常自信，他心放的很宽，认为秦叶三言五语就能说退玄武和夔牛。落依瑶听着摇了摇头，她不想和黑暗龙尊继续说话。

    “丫头，我们走吧。”

    “龙皇，你的好意我心领了。但我认为自己能够顺利回家。你还是保护好自己吧！”

    “混账，胡闹！”

    黑暗龙尊对着落依瑶呵斥着，他看着落依瑶，想起了秦叶那个臭小子。他们都是妄尊自大，到时候吃了哭头。

    “龙皇，你看身后……”

    落依瑶突然指了指黑暗龙尊的背后，黑暗龙尊下意识的回过头去，发现后面什么也没有。等他再度转头的时候，前面的落依瑶已经消失不见了。

    “好你个小丫头，竟然本本尊玩弄空间奥义。今日本尊非要教训教训你一番！”

    见到自己被落依瑶戏耍，黑暗龙尊更是气不打一处来。他双手合在一起，准备试探周围的空间。然而他未等施法，便是感受到在自己身后，出现了灼热的气息。

    一只手里拿着神器琉璃盏的玉手对准了他的菊花，只要再深入下去，后果是可以想象的。

    “龙皇，你还是把自己保护好吧。纵然你实力远在我之上，但一不小心也会被我重创！”

    落依瑶随后收回了她的琉璃盏，这一连串的动作可谓是干净利落，黑暗龙尊根本都没有反应过来。这一次黑暗龙尊确实又丢了大脸。在天海内没找到便宜不说，在小丫头手里面又栽了跟头。

    “丫头，可不是本尊不想送你回家，一切都是你自找的。未来遭遇麻烦，可不要怪本尊没有提醒你！”

    黑暗龙尊气呼呼地说着，而后他直接朝着人皇岛的方向飞去。等到黑暗龙尊走后落依瑶又从原地重新出现，她也朝着昊天府飞去。

    中域的局面可谓是瞬息万变，自从颜弘毅成神后，先是敲击晨钟暮鼓，召集诸神商讨对策。而后三朵金花大放异彩，成功挽回了人皇岛的尊严，并且为人皇岛争取到了很大的利益。

    如今已经有三位玄神明确答应要出山，并入到大周神朝。还有几位态度暧昧，提前打了招呼。这让赵梦露脸上是乐开了花。

    刘春看着秦叶的皇后如此优秀，对于家里面的那些妃子更是震怒。同样是女人，差距怎么就这么大？秦叶身边的女人可以说是能顶半边天。而自己身边的女人只能在家里等候他的恩宠，其余什么事情也办不了。

    黑暗龙尊几乎是同一时刻和赵梦露返回到了人皇岛，彼此见面后黑暗龙尊也没有说太多。反倒是对人皇岛的建筑所吸引了。整个人皇岛处处都充满了红色，在许多地方还贴着红色的喜字，充满了喜庆的气氛。

    “怎么？臭小子又结婚了？”

    黑暗龙尊狐疑地说了一句，这些日子他和臭小子一直在一起，结婚的事情他应该知道。

    “不是小师弟，是袁少游。在龙皇你离开不久后，袁少游便和水门的门主水千倩结婚。两人早已恩恩爱爱，看得让人羡慕！”

    凌云刚好撞上了黑暗龙尊，对于秦叶的这个师兄，黑暗龙尊也是非常的喜欢。毕竟凌云总喜欢调皮捣蛋，这刚好和黑暗龙尊气味相投。只是凌云实力太弱了，不能带他到外面去玩耍。

    “哪里来的水门主？长得如何？”

    黑暗龙尊连续抛出了两个问题，他不管天下大事，因而什么事情都是一抹黑。以至于连水门主是谁他都不知道，但是对于水门主的容颜，黑暗龙尊还是非常的在意。

    “真是美若天仙，龙尊你是没有看到，看到后保证口水都会留下来。小师弟真是不知道从哪里找来的，居然便宜给了袁少游。连我这个师兄都没有这样的福气……”

    凌云语气中带有浓浓的醋意，对于小师弟在这一方面没有照顾到自己和武刚师兄，颇为有些怨念。

    “我去看看！”

    黑暗龙尊大步朝着袁少游的住处走去，他相比于凌云更受刺激。无论是秦叶还是秦叶身边人的老婆都很好看。血公子的老婆雨蝶就不说了，在四域出了名的。

    岸影这个木头更是踩了狗屎运，被天机阁的龙醉薇看上了。如今也是坐享齐人之福，若是袁少游也找一个貌美的老婆，那简直比杀了黑暗龙尊还难受。他那个胖妞与之对比，简直就是挫的不要不要了。

    “袁少游，你还不出来见我，本尊回来了！”

    黑暗龙尊大声嚷嚷着，直接让袁少游主动来见他。袁少游整日都是非常的忙碌，十二个时辰几乎没有都少休息的时光。多亏他是修炼之人，又有灵丹妙药盯着，身体才不会遭受太大的影响。换成一个普通人，早已活活熬死。

    在袁少游巨大的书房中，还有一个忙碌的身影，就是龙醉薇。龙醉薇完全成为了袁少游的副手，协助袁少游处理各种资料。听到黑暗龙尊的声音后，她直接走了出去。

    “龙皇你可算回来了，有事就进来吧！”

    龙醉薇对着黑暗龙尊招呼了一声，他们都姓龙，一定程度上来说还有亲戚。

    “岂有此理，连本皇的面子都不够。等臭小子回来，一定让他好好处置你这个狂妄之徒！”

    未等见面，黑暗龙尊便是劈头盖脸的训斥一番袁少游。袁少游听着黑暗龙尊口中的火气，也不知道自己在什么方面又触怒了这位龙皇。他也放下手头的事情，迎接龙皇。

    “龙皇，你总算是平安归来，人皇怎么没有和你一同回来？”见面的第一句话，袁少游直接问起了秦叶。

    “他？已经死了，你就不用在等他了。本皇要问一问你，在你眼里还有没有我这个龙皇？”

    黑暗龙尊没好气地说着，开口秦叶，闭口秦叶，真是烦死人了。

    “龙皇这是哪里话来，人皇不在，整个大周神朝就是您的，我哪里敢怠慢您？”

    “说的和做的从来都相差甚远，本皇对你和臭小子的话一概不信！你若真的听我的，我对你下令你听从吗？”

    黑暗龙尊也在用着他的激将法，来让袁少游上钩。

    “龙皇有什么您尽管到来，我先给您到一杯茶……”

    看到这位龙皇找茬明显，袁少游也想知道他究竟想要干什么。自己平日里对他恭敬的很，怎么会突然找茬？难道是秦少在黑暗龙尊那里编排了什么？袁少游直接联想到了秦叶身上，毕竟这种事情秦叶最喜欢干。

    “倒茶就免了，本皇听说你最近成亲了？”

    黑暗龙尊直接切入主题，他想要见一见那个什么水千倩。但是他又不能直接去内宅，这种规矩黑暗龙尊还是懂的。

    “嗯，托龙皇的福，算是成亲了！”

    对于这件事情，袁少游也是轻描淡写地说着。毕竟这个妻子并不是她的，除了拜堂的时候牵过手外，至今还没有再度牵手。

    “成亲了你还等什么？还不带她来见我？这么大的事没有本皇的准许居然擅自做主，真是成何体统。”

    “龙皇，这等小事还是算了吧。”

    袁少游有些迟疑地说着，他并不愿意去见那位水千倩。因为水千倩实在是太美了，当牵手的时候，袁少游的心都乱了。

    “小事？你算得上是人皇岛的三号人物，除了我和臭小子外，就属你最大。如今你成亲了，居然跟本皇说是小事？本皇说什么也要给见面礼，还不速速去！”

    “可是龙皇……”

    “可是什么？这点小事你都不照办，还谈什么听从本皇的话？你的忠心见鬼去吧。”

    黑暗龙尊说话的时候瞪大着眼睛，似乎即将震怒。

    “袁宗主，我看你还是把娇妻带来吧。她那样美丽，是不会弱了您的面子的……”

    龙醉薇也是在一旁劝说着，她也没有看到过水千倩几次。对于这个美貌动人的水门主，龙醉薇也是颇为仰慕。

