    南极仙翁带走了唐僧。

    十年之后才会释放。

    这摆明了仗着实力要挟佛门。

    如今，佛门出了大事。

    如来的修为一落千丈。

    不少跟佛门有新仇旧怨的都想踩上一脚。

    南极仙翁也不例外。

    封神量劫时，南极仙翁也是阐教一代弟子。

    亲眼看着众多阐教弟子被西方二圣教唆着叛教。

    光是十二金仙，就有七成成了佛门弟子。

    虽说源头乃是西方二圣从中捣鬼，但南极仙翁毕竟打不过圣人。

    他自然要从佛门入手，出这一口恶气。

    更何况，他最瞧不起的就是长耳定光仙这种为谋私利，迫害自家兄弟的人。

    要不是佛门势大，他定要好好教训一下弥勒佛。

    “本座怎么这么倒霉啊！”

    弥勒佛哭丧着脸，望着驾鹤西去的南极仙翁。

    唐僧在对方手里，就跟一只小鸡仔一样，毫无抵抗力。

    “不行，事关重大，必须尽快禀报我佛知晓！”

    弥勒佛抱怨了一通之后，立马意识到问题的严重性。

    当下也不管比丘国的骚乱，腾云驾雾朝着西方遁去。

    与此同时。

    三道身影优哉游哉地显露出来。

    之前在后山发生的一切，都被他们看在眼里。

    南极仙翁的举动固然令人吃惊。

    但了解阐教与西方教恩怨的老怪物心里都跟清楚的很。

    南极仙翁这是憋了一肚子火，趁佛门衰弱，趁机报复呢。

    “要追赶上去吗？”

    “佛门肯定不愿意再等十年。”

    “若南极仙翁执意如此，怕是要遭到佛门的疯狂报复。”

    卷帘看向天蓬，一脸淡漠地问道。

    “呵呵。”

    天蓬撇嘴冷笑道：

    “管我们毛事。”

    “一边是佛门，一边是准圣。”

    “哪里轮得到咱们多管闲事。”

    “坐等看戏就是了。”

    “若是真等到十年才会继续西行，咱们干脆去找恩人趁机再做提升，不好吗？”

    与孙小圣相识这些年，天蓬算是看明白了。

    修炼者就应当刻苦修炼。

    任何世俗观念都应当抛弃。

    不然，孙小圣凭什么能在七百年里成就准圣？

    相比之下，他们这些洪荒世界里出来的老怪物，反倒应当觉得脸红。

    都修炼了亿万年了，还需要一个石猴指导，才能突破大罗。

    丢人啊！

    “也是。”

    “咱们这就去找大圣，闭关修炼去！”

    卷帘咧嘴一笑，上一次尝到甜头，他早就迫不及待了。

    若能再做一次提升，那他做梦都要笑醒。

    ……

    ……

    天庭。

    凌霄宝殿。

    “什么？唐僧被南极仙翁抓走了？”

    “还要求十年之后才会释放？”

    众仙惊讶地看着千里眼和顺风耳。

    比丘国发生的事情通过他们传达给天庭。

    原本众仙并未太过在意。

    毕竟西游之行处处都是劫难。

    如何解决那都是佛门内部的事情。

    说白了，很多劫难乃是佛门自行安排的。

    大多数妖怪也都是关系户。

    象征性的意思意思就得了。

    谁也没当真。

    不过，当众仙得知南极仙翁的坐骑，白鹿精被唐僧打死了。

    他们便意识到情况不对劲。

    这和观音事先安排好的剧情不一样。

    再者，作为阐教弟子的南极仙翁完美的继承了阐教优良传统。

    护犊子！

    他的坐骑被佛门弟子打死了，这能忍？

    “南极仙翁生气是应该的。”

    “但将唐僧强行带走，关押十年，是有些过分了。”

    “不过，眼下的佛门连自己都顾及不过来，哪里还有心思搭理唐僧啊！”

    太白金星摇头叹气道。

    傲来国一战，三界各势力都有所关注。

    如来那一口精血令其修为大降。

    归根结底还是孙小圣的杰作。

    不得不说，这泼猴真狠啊！

    幸亏当年天庭没把他逼得太死。

    不然，天庭的时日怕是不比佛门好过多少。

    “众卿！”

    这时，玉帝缓缓睁开眼睛，那双精明的眼眸里闪烁着一丝笑意。

    佛门有今日，是他乐得见到的。

    不过，南极仙翁这时候落井下石，连玉帝都没想到。

    却不失为一件好事。

    “东方教自封神量劫之后，人才凋零。”

    “南极仙翁虽未入天庭为官。”

    “但毕竟是我东方教的同门。”

    “朕不忍心再见同门遭到迫害。”

    “若有人敢对南极仙翁出手，我天庭绝不能坐视不理，寒了东方教弟子的心！”

    玉帝面无表情的说出一番百万年来最为振奋人心的话。

    殿中，文武圣贤都愣住了。

    就连一向与玉帝观念不合的二郎神都呆呆地看着玉帝，仿佛不认识对方一样。

    “我去，玉帝转性子了？”

    哪吒小声嘟囔了一句。

    但已经没人有心思责怪哪吒大不敬了。

    众多文武圣贤顿时激动不已。

    甚至一些老神仙更是当场老泪纵横。

    “圣上英明！”

    众仙齐齐恭维，但也是发自肺腑的。

    难得玉帝硬气一回，太不容易了！

    其实，玉帝心里也苦啊！

    他虽为昊天，实际上却是鸿钧身边的童子而已。

    连记名弟子都算不上。

    尴尬的身份让他和三清的差距犹如地下天上。

    封神量劫，说好的是为天庭选拔人才。

    可最终，九成人才都被西方抢走了。

    留下的尽是些歪瓜裂枣。

    倒不是说截教的弟子弱，而是强力的截教弟子都被剥夺了金身。

    只留魂魄进入封神榜。

    这就让原本极其强力，能在封神量劫是大杀四方的截教弟子成了弱鸡。

    此消彼长之下，天庭如何与佛门抗衡？

    数百万年了。

    玉帝心里的苦，有谁能懂？

    他原以为量劫再起，合该佛门大兴。

    从此以后天庭将再无能力也佛门抗衡。

    没成想，一个孙猴子就让佛门完犊子了。

    甚至连如来都被孙猴子气到吐血，以至于实力大减。

    倘若这时候玉帝都不趁机踩佛门一脚，那他就白瞎天庭之主这个宝座了。

    “众仙听令！”

    “随时盯紧灵山和昆仑两处。”

    “若佛门有所动作，立刻上报与朕知晓。”

    玉帝果断下达命令。

    转而又看向二郎神和哪吒。

    “你二人与齐天大圣相熟。”

    “佛门有今天之难，全拜大圣所赐。”

    “朕以往帮助过大圣，自然不会与之交恶。”

    “你二人尽快去寻他，与大圣一同修炼，今早成就准圣！”?

