    药王峰，乃是整个万古山脉都排得上号的修行圣地，地下有一条绵延百里的巨大灵脉，但是却被药王宗跟占据，而且，药王峰以前也不叫药王峰，是在药王宗占据了这里之后，改名成了药王峰。

    因为药王宗擅长炼制丹药，所以，药王宗的势力非常的强大，而且，和万古盟的浩然宗关系十分的密切，双方有很多的合作，药王宗为浩然宗提供了大量的丹药，同时在万古城享受到了极大的便利，赚取丰厚的利润。

    至于药王宗内部的势力，也是非常的强大的，真仙强者不在少数，这里有些真仙是精通炼丹的，也有一些真仙强者，战斗力惊人，但是本身并不擅长炼丹，身上肩负着守护药王宗的责任的。

    像之前的那个方师兄，自身的炼丹天赋有限，就把精力放在了修行上，所以，他的实力能够达到真仙巅峰的。

    人的精力都是有限的，在整个药王宗内，大部分在炼丹上有不错的成就的真仙，修为都不高，最强的也就是真仙中期而已，像辣手毒王马东，算是一个异类的，而但凡是达到真仙后期，真仙巅峰的强者，都是一心修炼的，自身的战力都极强。

    不过，药王宗的宗主，都是由不精通炼丹的真仙强者担任的，毕竟，想要炼丹，需要耗费的时间就比较多了，而作为宗主，需要处理的事情是非常的繁琐的，也就那些实力达到真仙巅峰的强者，又不用耗费时间炼丹，才有精力管理宗门的。

    因为药王宗的强大，药王宗的人，甚至是虚仙出门，那都是横着走的，从来没有哪个势力敢说对他们药王宗的人下手的。

    然而，这一次不但药王宗损失了一批人，甚至有两个真仙强者，其中马东更是实力强大，又精通炼丹的，却被人斩杀，这让药王宗非常的愤怒。

    马东就算是名声不好，但药王宗一直都是比较霸道的，根本就不觉得这有什么不对的，任何敢和药王宗对抗的人，都要遭到毁灭性的打击的。

    昨天，药王宗派遣了一批真仙和玄仙赶去青云宗，调查马东等人被杀的事情，要抓住真相，药王宗对这次的事情很重视，从他们派出去的人手，就可以看出来的。

    而药王宗的宗主黄固，也觉得基本上没有什么问题，只是，今天他修炼的时候，眼皮一直在跳，心头也有种十分不好的预感。

    黄固身为真仙巅峰的强者，也是开始参悟圣道法则了，对于一些事情，都会有一些预感的，在产生这个念头之后，他连忙召集来了真仙，询问了下情况，却并没有什么发现，就要作罢。

    就在此时，一个玄仙急急忙忙的赶了过来。

    “大事不好了，宗主，方长老和薛长老他们的魂牌碎了！”那个玄仙刚冲进来，就火急火燎的汇报了起来。

    “什么？”药王宗宗主顿时惊得站了起来，方长老也是真仙巅峰，虽然实力比他差了一些，但终究是真仙巅峰，整个万古山脉，能够杀得了他，又敢杀他的人，根本就没有几个的！

    怎么会突然死了呢？

    “到底是怎么回事，你细细汇报给我。”黄固很快就冷静下来，沉声说道，只是，他的脸色明显有些可怕，阴沉的可以滴出水来。

    “是，宗主，弟子刚才去打扫的时候，突然发现有几个师兄的魂牌破碎了，弟子吓了一跳，连忙去查看了下方长老他们的魂牌，然后……弟子就发现，也都破碎了。”那个玄仙弟子说到最后，声音很低，都不敢大声呼吸了。

    药王宗从来没有发生过如此惨烈的事情，居然一下子损失了这么多人，甚至还损失了几个真仙，其中还包括一个真仙巅峰强者，这在以前是绝对不可思议的事情。

    “这些碎裂的魂牌，是不是就是之前派出去调查马长老死亡情况的那些人？”黄固脸色更冷了。

    “是、是的。”

    “好了，我知道，你先下去吧！”黄固挥了挥手，那个玄仙弟子，连忙退了下去。

    “宗主，这、这到底是怎么回事？方师兄他们怎么会死？”还没有离开的那几个真仙，此时都十分的震惊。

    “如果我没有猜错的话，这次杀害马东的凶手，定然是一个实力非常强的人，至少应该是一个老牌的真仙巅峰强者，而且，我怀疑他们是故意针对我们药王宗的，不然的话，以方师弟的实力，怎么可能连逃都无法逃掉！”

    “宗主，你的意思是，这青云宗在针对我们药王宗？”一个真仙瞪大了眼睛，有些不可思议的问道。

    “哼，青云宗什么实力，你难道不知道么？我怀疑，可能是有些敌对实力，故意借助青云宗这个幌子来，引我们的人出去，然后逐个击破，你立刻吩咐下去，这段时间，如果没有非常必要的事情，先不要让门中的弟子出去！”黄固沉声说道。

    “是！”

    随后，黄固又把药王宗的其他留在药王宗的真仙都召集了过来，就要商量这次的事情，看背后到底是谁在对付药王宗的时候，黄固突然感应到一股陌生的真仙气息，闯入到了药王宗来，他眉头一皱，对末尾的一个真仙说道：“王龙，你去看下是谁。”

    “嗯。”

    真仙王龙连忙赶了出去，只是，他刚出去没多久，就传来了一阵呵斥声，大殿内的一干真仙，立刻就意识到情况不对劲，纷纷冲出了大殿，来到了药王宗的外面，立刻就看到了三个身影出现在了药王宗的山门前，凌空而立。

    而之前被派出去调查情况的真仙王龙，则是脸色苍白，惊怒的看向这三人，在看到黄固等人赶来之后，他连忙对他们说道：“宗主，这，这些人是来我们药王宗闹事的！”

    “居然敢到我们药王宗闹事，活腻了么？”一个脾气暴躁的真仙就要出手，却被黄固阻止了，黄固眯着眼睛，飞身而上，一眼就认出了青云子，他冷笑着说道。

    “你是青云宗的青云子？谁给你的胆子，居然敢来我们药王宗闹事？还有，我们药王宗派去的那些真仙呢，为什么他们会突然死去，速速交代清楚！”黄固说着，一股真仙巅峰的强者气势凝聚起来，朝着青云老祖等人冲击而去。

    “呵呵，找你们麻烦的可不是我。”刚才打伤王龙的是青云老祖，但是，现在面对实力不自己强的黄固，青云老祖自知不是对手，立刻后退到了苏辰身后。

    苏辰淡淡一笑，挥手一股气劲迎了上去，直接将黄固的这股气势击溃了。

    “呵呵，都说你们药王宗行事霸道的很，看来，果然如此，不管是马东，还是之前你们派去青云宗的那些人，都是如此，现在到了你们药王宗，居然还是如此。”苏辰轻描淡写的化解了黄固的气势压迫之后，冷笑着说道。

    “什么？是你杀了马东师弟和方师兄他们，你居然还敢到我们药王宗，找死！”刚才那个脾气暴躁的真仙，听到苏辰的话之后，立刻就反应了过来，当即冲了上来，立刻就是一个杀招，朝着苏辰轰了过去。

    这里是药王宗的地盘，这些真仙可以调动药王宗阵法的威力，增强自己的实力，他这一招本就是威力强大的杀招，在阵法的强化之下，更加的恐怖，大道之力如龙如虎，扑向了苏辰，若是一般真仙被抓到，恐怕当场就被重创了。

    然而，苏辰看到这杀来的大道之力，当即不屑的一笑，元磁神掌再次冲出，化为遮天大手，如同捏一条小蛇一样，一把就将这条汇聚了浓厚的大道之力的力量，擒拿在了手中，然后五行之力运转，迅速的将这股力量吞噬迪掉了。

    紧接着，元磁神掌带着恐怖的气势，朝着这个性格暴躁的真仙抓了过去。

    “你们药王宗的人脾气真是不好啊，你可知道，你口中的方师兄薛师弟，就是因为脾气太差了，惹怒了我，才会被我所杀，而你居然还敢对我出手，真是没有脑子啊。”

    苏辰嘲讽着说着，竟然要在药王宗内杀人，药王宗宗主岂能让苏辰得逞，他立刻出手，圆满的大道之力汇入到一件半圣器长刀当中，身影一动，就冲向了苏辰，那恐怖的威势，比方师兄和马东不知道要强大了多少。

    甚至于，就算是在魔域当中的时候，持着圣器的浑天魔尊，也要比他弱一些的，这里毕竟是天界，力量本质要强大许多，这些真仙，吸收的可是元始之气，元始之气的品质比仙气强大太多了。

    这也就使得这些真仙的战斗力，比源界的仙尊要强大的多，但是，苏辰的实力也是今非昔比，根本不是这些人可以抵挡的。

    他不闪不避，直接一把抓向了黄固的长刀，这足以把一个真仙后期撕裂成两半的攻击，直接就被苏辰一把抓住了，黄固不禁呆住了，但随即惊怒，猛然用力，力量爆发之下，就要把武器抽出，却根本做不到，苏辰的手就像是和长刀连在了一起，让他无法撼动分毫。

    与此同时，苏辰已经一把抓住了那个暴躁的真仙，将他紧紧的抓在元磁神掌当中，他拼命的挣扎，却根本就无法挣脱，看到这一幕，所有真仙都震惊了，像是看到了怪物一样。

    在意识到苏辰的恐怖实力之后，黄固终于冷静了许多，他沉着脸看向苏辰，冷声问道：“阁下到底是什么人，为什么要杀害我们药王宗的人，甚至到我们药王宗闹事，如果有什么误会，我希望可以解释清楚？”

    “误会，哈哈，当然是有些误会了，最大的误会就是，你们药王宗的人，觉得我太好欺负了，可惜，事不过三，你们已经做了三次了，所以，这误会就没有必要解释了。我现在过来，就是要覆灭你们药王宗的，当然，我现在可以给你们一个机会，只要你们药王宗宣布臣服于我，我可以饶了你们的性命！”

