    事实证明有些人不管身体多不好，不管之前多没经验，只要他是文中的重要角色，且作者没有明确写出他那方面不行，他就会非常行，至少季听一夜过后，算是领教了某个人的厉害。

    这一觉直接睡到了晌午时分，睁开眼睛时看到申屠川还在，她顿时吓了一跳。申屠川被她的动静闹醒，不悦的看她一眼又闭上眼睛，声音带着刚睡醒时特有的沙哑：“做什么？”

    “陛下，你该上朝了。”季听一开口，也是公鸭嗓。

    申屠川睁开眼睛，一脸的嫌弃：“声音为何这么难听？”

    “……但凡陛下昨夜温柔些，臣妾也不会是这种嗓音。”季听没想到一晚过后他跟自己说的第一句囫囵话就是这个，当即气笑了。

    申屠川沉默一瞬，想起昨夜顿时又有些满足，不顾她一脸抗拒把人抱进怀里，半晌轻叹一声：“孤原先当真是大错特错。”

    “什么？”季听没好气的问。

    申屠川亲了一下她的额头，感慨：“若是知道做这事会如此舒服，孤当初就该早些做，而非等到现在。”

    季听闻言从他怀里钻出去，眯起眼睛看着他：“陛下想多早啊？”

    申屠川顿了一下，一脸认真的看着她：“自然是你初进宫时。”

    季听这才满意，捏了捏他的脸后淡淡威胁：“陛下啊，臣妾先前在您寿宴上说的那些话，您可要时时牢记哦。”

    “……知道。”申屠川说完意识到自己这样半点威严都没有，当即冷哼一声别开脸，一副‘高冷勿碰’的架势。

    季听身上又疼又懒，这会儿才懒得搭理他，转过身便要睡了，申屠川见她背对自己，当即有些不满：“你方才不是问孤为何没去早朝吗，孤还未告诉你呢。”

    “不就是睡过头了么，”季听打了个哈欠，闭上眼睛嘟囔，“你又不是铁打的，显然昨天也累得不轻，仔细想一下就明白了。”

    申屠川嘴角抽了一下：“孤不累。”

    “哦？”季听翻身面朝他，“那么请问陛下，为何今日没有早朝呢？”

    “……”

    “就知道你在嘴硬。”季听嗤了一声，这回没有再背对他，而是重新钻进他的怀里，闭上眼睛轻声道，“今日情况特殊，你不愿去就不去了，多睡会儿。”

    申屠川嘴角扬起，半晌轻轻应了一声，抱着她沉沉睡去。

    两人一直到下午才用膳，吃完饭申屠川便直勾勾的盯着她，季听摸了一下脸，不自在的问：“我脸上有东西？”

    “你吃完了吗？”申屠川不回答，而是抛出了另外一个问题。

    季听看一眼空了的碗，刚点一下头，自己便腾空而起，她惊呼一声抱住申屠川的脖子，恼怒的瞪着他：“抱我做什么，放我下来！”

    “好大的胆子，竟敢在孤面前自称我，看来不教训你是不行了。”申屠川冷哼一声，抱着她便往榻上去了。

    季听哪会不知他要做什么，翻了个白眼便任由他去了。

    两人胡闹到半夜，才随便用了点晚膳睡去，翌日一早果然又一次起晚了。季听严肃表示以后不能这么胡闹了，申屠川沉默一瞬答应了，结果到了晚上，又是不加节制。

    一连几日两个人都没出寝殿，季听看着镜子里的自己，都觉得累瘦了，再看慵懒的倚在床边看书的某人，气就不打一处来。

    如今番邦小王子死了，男主随时会来，这人半点警惕心都没有，如今连朝政都懒得理了，简直是太可气了。

    这几天跟申屠川荒唐的空隙，她也没有少思考将来的事，想了许久之后觉得，申屠川和男主之间的结未必不能解。原文中男主其实也算是有大局观的人，若不是暴君严苛恶劣，已经引来天下臣民的不满，他也不会轻易弑君。

    如今的申屠川，在自己来了之后，其实为人处世已经比原先好了许多，所以在臣子百姓里的口碑也好了不少，不像原文中那样人人想要诛之了，男主再想杀他，估计也要先考虑一下，如果天下没了这个君王，会不会陷入大乱。

    总之阻止男主的办法很简单，即让申屠川变成一个不可取代的明君，男主即便有想报仇的心，也要为了天下百姓忍下来。

    ……然而眼前这男人，如今已经没出息到为了和她厮混，就连天下都懒得管了，若是长此以往，恐怕口碑会再次下降，男主将像原文中那样，毫不顾忌的杀了这个昏君。

    真的不能这样下去了，季听深吸一口气，板着脸走到他面前：“陛下。”

    申屠川顿了一下：“怎么？”

    “您都三五日未去上朝了，一大堆国事都还未处理，若是被大臣们知道你没去上朝，是因为在和臣妾厮混，那臣妾成什么了？”季听一脸严肃的看着他。

    申屠川想了想：“功臣？”

    “？”

    申屠川悠悠解释：“过完年孤已经二十六岁了，可直到现在还未曾有子嗣，若你有了身孕，不就成了我朝功臣了？”

    “……那能是说怀就怀的吗？恐怕臣妾还未怀孕，就先成了祸国殃民的妖后了。”季听轻哼一声。

    申屠川撩起眼皮看她：“你到底想说什么？”

    “陛下，臣妾想在百姓里有个好名声，不如您做个贤明的君王吧，只有您的名声好了，臣妾的名声才会好。”季听殷切的抓住他的手。

    申屠川颇为不屑：“名声这种东西虚无缥缈，连一顿饱饭都不如，你要它做什么？”

    “臣妾想要不行吗？”季听恨其不争。

    申屠川：“那孤将史官叫来，让他在史书上将你写得好一点。”

    “……臣妾想要活着的时候便名声好，死之后的要它做什么？”季听无语的看着他，“陛下，您就不能争气点做个好榜样么，光想些篡改历史之类的主意做什么？”

    申屠川不悦的眯起眼睛，还未开口说话，季听先软下了声音，可怜巴巴的看着他：“陛下曾经说过，臣妾想要什么陛下便给什么，臣妾就想要你好好做个皇帝。”

    “孤那时以为你为了孤受伤了，所以才会这么说。”

    “虽然没有受伤，可臣妾却实打实的为陛下挡刀了，难不成非得见血陛下才愿意？”季听不满。

    申屠川蹙眉：“别胡说。”

    “那陛下答应吗？”季听立刻问。

    申屠川沉默许久，颇为无奈的开口：“孤不知该如何做一个贤明的君王。”

    “……”

    两个人对视许久，申屠川打破沉默：“孤没有诳你，孤是认真的。”他从小受到的教育，便是他是一国之君，想杀谁就杀谁，想干什么就干什么，不用管其他人死活。而这些显然不是一个贤君该做的。

    季听看着他无奈的眼睛，半晌后轻笑一声：“其实也没什么难的，只需和以前一样处理政事，但能不杀人就别杀人了……”

    “不杀人？那不行。”申屠川果断拒绝。

    季听沉默一瞬，幽怨的坐到一边：“听说杀孽犯得太多，容易生孩子没P眼。”

    “……”

    “当然了，也可能会直接没孩子，毕竟谁也不想投胎到杀孽太重的人家里。”

    “别瞎说，”申屠川的脸黑了下来，“没有你这样咒自己的。”

    “那陛下还杀人吗？”季听看向他。

    申屠川沉默许久，总算不耐烦的开口了：“孤只能答应你尽量不杀，但有些犯了死罪的，孤也不能饶了他们。”

    “那是自然，一切按律法处置便好，臣妾相信陛下一定会做得很好，”季听殷勤的帮他按摩肩膀，“至于别的么，其实更简单了，老百姓都是很单纯的人，只要你对他们好一点，他们就会夸你，眼下已经过了年，很快便到青黄不接的时候了，不如咱们让下头的州地都搭粥棚赈济百姓如何？”

    “小事，依你。”

    “这样一来百姓们应该都会喜欢咱们了，但也不一定，得有人引导才行，这样吧，叫些说书先生吟游诗人之类的，让他们编一些关于你的佳话四处传播，让那些不用接受赈济的百姓也能喜欢你。”季听认真提意见。

    古代消息滞后，申屠川的暴君名声估计也就大臣和皇城根下的百姓更了解，所以主要舆论阵地还是京都。如今男主随时会来，好名声自然要尽快打出去，叫他没办法再对申屠川动手，虽然这种制造舆论的方式卑鄙了点，但也是没有办法的事。

    申屠川听完疑惑的看着她，似乎不解她为何突然对名声一事如此执着了。季听不等他问，便直接回答了：“以前和陛下关系虽好，可到底没到成为一体这一步，如今臣妾已经彻底是您的人了，自然要为您、为您的天下长远考虑。”

    申屠川虽然已经隐约猜到了，但听她这么说，还是觉得十分窝心。这世上能待他真心至此的，恐怕也就只有季听一人了。

    季听说完看出他信了，不由得松了口气，刚要说话就被他拖到了床上。

    “……陛下，不是说好要做明君了吗？”怎么还要白日宣那什么？！

    “不影响。”

    申屠川说完，便解下了床幔，房间里立刻充斥着叫人脸红心跳的声响，久久都没有停下。

    虽说暴君在某些方面由于刚刚尝试，所以显得不太有出息，但在其他事上还是相当靠谱的，至少季听说了之后，一连半个月，他都不曾杀人。

    各地的粥棚都开了起来，说书人的新故事也在各个酒楼响起，原本对君主并不了解的百姓们，在这种氛围下轻易的忘了申屠川暴君的印象，进而觉得他们的君王贤明爱民。

    申屠川偶尔好奇那些故事里的自己是怎么样的人，便叫人去找了个说书先生来，结果听到一半就嫌弃得不行，直接给点赏钱便把人打发了。

    转眼春天到了，积雪也彻底融化，宫中小花园的湖面上开始破冰，清冽的水泛着新鲜的气息。

    季听又一次宿在了龙玺殿，早上申屠川去上朝后，她又睡了一会儿才起身，懒洋洋的朝凤栖宫去了。

    “娘娘这些日子，脸色愈发好了。”翠儿笑道。

    季听摸了摸脸：“好像吃胖了些。”

    “不胖不胖，娘娘是刚刚好。”翠儿赶紧道。

    季听笑笑：“放心，本宫没打算减肥，只是怕前段时间做的单衣会穿不上。”

    “怎么会呢，娘娘若实在担心，待会儿回去试试便好。”

    季听点了点头，等回到宫里后，便直接去了寝殿。

    主仆二人进了屋，翠儿便到桌边给季听倒茶：“早上饮些清茶对身子好，娘娘应该也渴了吧。”

    “我还好。”季听说着走到了衣柜前，随手将柜门拉开了。

    拉开的一瞬间，一点冰凉锋利的感觉便袭上了脖子，季听顿时僵住了，看着眼前藏在衣柜里的人，缓缓睁大了眼睛——

    男主竟然来了？！

    这样出色的相貌，相当不凡的气场，季听都不用多想，立刻便能判断出他是谁了。而用剑抵住她脖子的男主，在看到她后似乎也震惊了一瞬。

    “娘娘，您看到新衣了吗？需不需要奴婢帮您找？”翠儿说着便往这边走，衣柜门挡住了大片视线，她只看到季听在衣柜前站着，却看不到她在做什么。

    男主和季听同时一凛，季听想也不想的开口：“你先出去！”

    翠儿立刻停下，一脸不解的看着她：“娘娘？”

    “将屋里的人都带出去吧，本宫突然头疼，想要歇歇。”季听淡淡道。

    翠儿疑惑的看她一眼，到底什么都没问，应了一声后便带着其他人出去了。屋里顿时只剩下季听和男主两个人，不等季听对他晓之以情动之以理，男主就先一步将剑放下了。

    “听儿，我还以为你已经死了，没想到你还活着。”男主面色激动。

    季听：“？？？”

    “你不认得我了？我是你慕容哥哥啊。”男主提醒她。

    季听茫然一瞬，在脑子里把原文翻了几遍，都没找到自己现在这个身份和男主的关系。嗯，她是个秀女，他是江湖人士，怎么看都不像一个剧本里的，或许是有点非常枝末的关系，世界逻辑自行牵连的。

    “我不太记得了。”季听诚实回答。

    男主叹了声气：“也是，你我做邻居时，你也不过五岁，自然是不记得了。”

    ……哦，邻居啊，那应该是男主隐瞒身份学艺的时候认识的，毕竟只有那一段用了‘几年后’这种字眼一笔带过了。不过有关系总比没关系好啊！至少现在，人家男主的剑就没有指着她了，还是全靠熟人的一点薄面。

    “你如果……做了皇后？”男主迟疑的问，看到季听点头后更是满眼复杂，“没想到，百姓口中那位贤明的皇后，竟然是你。”

    “哦？百姓是这么说我的吗？那陛下呢，他们是怎么说的？”季听假装好奇。

    男主顿了一下，十分不情愿的开口：“我在朝廷也算有几个朋友，原先都听他们说当今陛下如何暴虐，见到的百姓似乎也都怕他，可不知怎么的，这段时间风评突然变了，好像他一夜之间成了明君一般。”

    “陛下先前脾气不好，只是因为身体有病，现在调养好了，便不发脾气了，慕容哥哥从宫外来，应该是知道的，陛下今年可是做了不少好事呢。”季听一脸认真。

    男主轻哼一声，似乎不想听有关申屠川的半点好话。

    季听认真的盯着他看了半天，突然觉得这人其实也一样……好骗。她斟酌片刻，忧愁的叹了声气。

    “怎么了？”果然，男主立刻问。

    季听看他一眼，微微摇了摇头，被他又追问几句后才委屈道：“我就是有点被你吓到了，以为又来了刺客要杀我家陛下。”

    男主顿了一下，表情有些许的不自然。

    “你不知道，最近刺客可多了，有些是因为想谋朝篡位，有些是外邦来想引起咱们内乱的，总之没一个是希望我们好的，”季听说完转身到桌前坐下，一脸忧愁的看着他，“慕容哥哥你也知道，要想火车跑得快全靠车头带，陛下若是死了，天下大乱，最后受苦的还是老百姓。”

    男主沉默一瞬：“什么是火车？”

    “我随便说的，你可以理解为马车的意思，天下百姓便是车架车辕，陛下便是那匹马，若想人人吃饱穿暖，不还是得靠陛下决策么，”季听说完叹了声气，继续内涵某人，“陛下如今身子大好，做事愈发贤明，这不就惹了那些想要天下大乱的人的不快，所以个个都来找茬了。”

    男主：“……”

    “你说那些番邦人刺杀陛下也就算了，毕竟非我族类其心必异，可咱们自己人还要刺杀，我就真不明白了，这天下乱了百姓流离失所，对那些人有什么好处吗？”季听一脸不解的看着他。

    男主：“……”

    季听见他不说话，又一次从方方面面分析了陛下如果死了会引起多大的争斗，最后总结：“所以但凡是爱百姓之人，都该爱陛下才对，若是为了私仇旧恨的伤了陛下，那便是百姓的仇人。”

    男主：“……”

    季听说得口干舌燥，喝了一大杯水后悠悠看向他，一脸无辜的问：“对了慕容哥哥，光听我说呢，还未来得及问你，你来宫里是做什么的？”

    男主：“……”

    “是来看我的吗？因为知道我在宫里，所以担心陛下对我不好，所以特意来找我的对吗？”季听一脸惊喜。

    男主顿时被架起来了，看着许久未见的邻居妹妹，面对她眼中的期待，他竟说不出否认的话，沉默许久才点了点头，艰难道：“……对，我是来看你的。”

    “多谢哥哥，陛下对我很好，每日里都会来看我，我很开心。”季听笑着接话。

    男主呐呐的看着她，一时间不知道该说什么好。

    季听忍住笑，似乎想到了什么一样啊了一声，立刻一脸紧张的去把门反锁上了，回头对他道：“哥哥，陛下那人什么都好，就是爱吃醋，若是看到你在我这里，恐怕就说不清了，今日见也见了，你就先回去吧，若是想再见我，以后就递信来便是，我请你光明正大的入宫。”

    “……”

    “哥哥。”季听又叫了他一声，似乎着急让他离开。

    男主沉默许久，终于说了一句：“如今的陛下杀了我的好友，我来是要找他复仇的。”

    季听没想到他突然就坦白了，愣了一下之后装作震惊的样子，一连往后退了两三步，退到安全距离后思索要不要叫人，直接把他给赶走。

    正在犹豫时，他缓缓叹了声气：“可若我杀了他，那这天下百姓该怎么办，你说得对，如今的他还不能死，若是死了，我便是天下百姓面前的罪人。”

    季听闻言立刻松了口气，下一秒门外就传来敲门声，申屠川不耐烦的开口：“大白天的为何锁门，还不快给孤开门！”

    季听这回是真急了，一脸焦急的看着男主。

    男主绷起脸，硬邦邦的说一句：“你替我警告他，最好一直贤明下去，否则哪日变得昏庸了，我照样会来杀他。”他说完便推开窗子，一闪身跳了出去，身上的玉佩咚的一下掉在了地上。

    与此同时门被申屠川一脚踹开，接着他黑着脸大步走了进来，看到季听后不高兴道：“屋里只你一个，为何还要锁门，可是出了什么事？”自打两个人真正在一起后，他便仿佛开了灵窍一般，额外注重她的身心健康，生怕哪天她跟先帝那些太妃一样精神失常了。

    “……没什么事啊，可能是门坏了自己卡住了，臣妾没有反锁。”季听毫不客气的将原因推给被申屠川踹坏的门。

    申屠川回头看一眼门，不由得松了口气，这才坐到桌旁打算倒杯茶，结果茶没倒完，他便看到了开着的窗子，以及窗子上明显是男人才会佩戴的玉佩。他皱起眉头走了过去，拿着从未见过的玉佩细细打量。

    季听心脏都要跳出来了，现在男主好不容易被打发了，她可不能让申屠川再去追，否则两人结怨后不管谁受伤，对这个世界都没有好处。

    “这是什么？”申屠川不知她的顾虑，在研究半天后确定此物并非是宫里有的，便抬头看向她问。

    季听迟钝的眨了一下眼睛，半晌讪讪道：“这是臣妾从家里出来时带的玉佩，臣妾想着和陛下这么久了，都没有送过陛下东西，刚好看到这个家传玉佩，便想着送给陛下做定情信物。”

    “那为何会在窗台上？”申屠川听到定情信物四个字，眼底泛起了笑意，只是还有疑问想知道。

    季听嘴角抽了一下，努力编理由：“因为臣妾刚才在窗户那晒太阳，所以才掉的呀。”

    申屠川顿了一下，看向外头阴沉沉的天。

    季听：“……”

