    徐厚德看着底下的弟子们，除了少部分在认真听之外，其他人都没什么精神头。

    其实也不是他们北昆派故意不重视评级考，而是评级考本身对他们北昆派来说就不太友好。

    联盟为了公平了，所以做出规定，实战的时候考生只能挑选联盟提供的法器。

    这样坐，对其他门派是公平了, 但是对北昆派这样一个靠炼制法器立足的门派却大大的不公平。

    联盟做出这样的规定也是没办法，如果允许考生带法器，那后果将不堪设想，到最后实战考试也会变成所有人在一起比谁的法器更厉害。

    权衡之下，联盟只能这样做。

    不过也不是一点补偿都没有，至少联盟每年考试所用的法器都是从北昆派采购的。

    徐厚德给大家灌输了一通心灵鸡汤之后, 又普及了一下应试技巧, 这部分专门是对定级的弟子说的。

    到了最后，徐厚德忽然表情严肃起来, “这次跟往年还有一点不同，铁拳派今年定级考的人数比去年要多一倍，这显然是不正常的。我们暂时还没办法确定他们的目的是什么，不过你们参加定级考的弟子们，需要注意一点。如果发生冲突，千万不要冲动，首先要寻找其他同门，如果没有其他同门在附近，可以先退一步。定级考每年有一到两次，错过了还能再来，我不希望你们因为跟对方产生冲突而受伤，知道么？”

    大部分弟子都是年轻人，正血气方刚，让他们见到铁拳派就逃，他们当然不情愿，所以回应的声音很少，稀稀拉拉的。

    “行了，其他就没什么了, 祝大家能考个好成绩。”

    徐厚德一走，会议厅又热闹起来。

    牛犇拍了拍余数的肩膀：“师弟，你放心，真要在里面碰到狗拳帮的砸碎，我一定打得他们满地找牙。”

    何永昌转过头来，说道，“牛牛，其实徐长老说得是对的，打架本来就不是我们门派擅长的，还不如先避其锋芒。”

    “师兄，你这话我就不爱听了。人活一口气，就算打不过，也要跟他们干一仗，不然让他们知道我们好欺负，以后天天都骑在我们头上。”

    “还是年轻啊。”何永昌摇了摇头，“走吧，散会了。”

    ……

    散会之后, 余数就去了交易市场。

    他本以为交易市场会有一些好东西，但是逛了一圈, 发现买的都是些垃圾货, 甚至还有假货。

    不过一圈逛下来，余数也发现了一件事情，那就是北昆派的法器流通率是真的高。

    十个摊位里面，至少有六个摊位里面摆了北昆派的东西，最常见的就是北昆派制的寻妖盘和束妖网。

    这些玩意还都挺贵，一套最低端的束妖网，竟然要六七十万人民币。

    在交易市场逛完，余数又去了考场看了看。

    定级考的考场非常大，包括了两个山头，从这边山脚到另一边山脚的直线距离就得有二十来公里。

    这次参加定级考的有七八千人，这些人放到这个考场里面，根本就翻不起什么花来。

    也难怪光是一个实战就要三天时间，这要是没有三天时间，在这么大的考场里面，很多人估计都拿不到积分。

    在镇子里面逛得差不多了，后面两天余数就待在房间没怎么动。

    直到笔试那天他才出门。

    理论考试很简单，都是些常规题，基本上考的都是各个妖种的特性，而且有不少是选择题，别说是捉妖师了，就算是个普通人来考，都能得不少分。

    笔试占用时间很少，结束的当天下午，实战就开始了。

    余数跟徐灿灿、牛犇还有何永昌四人一起，先去了库房选武器。

    联盟提供的法器种类不算多，而且等级也不高，余数找了一圈，最终选了一柄长枪。

    看到余数选长枪，牛犇还劝他：“师弟，我们北昆派的还是老老实实选束妖网吧，长枪你之前用过么？”

    “没有。”余数摇摇头，他确实没用过长枪，只因为长枪跟长棍相似，才选的长枪。

    牛犇瘪瘪嘴，“不会用的话，这长枪在你手里就是废的。”

    何永昌笑道：“牛牛，余数想选长枪就让他选吧，我们这一组确实也需要攻击手。我算了一下，我选寻妖盘，师妹选束妖网，你选一个弱振法盾，咱们四个有攻有守，挺好的。”

    徐灿灿点头道：“何师兄说得没错，既然决定组队了，选互补的法器是最好的。”

    他们两个说得确实有道理，牛犇也就没有再说什么。

    之所以组成小队，为的就是互补。

    大部分同门弟子都会选择组队，但人数不会太多，因为考场这么大，妖物都分散在各处，如果太多人组成一个队，捉妖的效率就会降低。

    一般情况下，三到五人的队伍最为合理。

    北昆派也有些七人队，一般都是经常在一起练习七法阵的熟人。不过这种队伍比较少，毕竟定级考的考场里根本不会出现需要出动七法阵的妖物。

    选完法器之后，余数他们四人就在考官的安排下进了考场。

    一进考场，余数就在人群中寻找起来，很快便找到陈义他们所在的位置。

    “我们往那边走。”余数招招手，一马当先走了过去。

    牛犇一脸疑惑地看着余数的背影，“他怎么……”

    徐灿灿笑道：“就听他的吧。”

    何永昌看了看徐灿灿，又看了看余数，倒也没说话。

    随后，四个人就不远不近地吊在陈义他们身后。

    跟着陈义的不仅仅是榆树他们，还有另外一队人。

    这队人的特征非常明显，每个人都戴着一副联盟发的拳套，穿的衣服也都差不多，一看就是铁拳派的。

    大概有六七个人，一直盯着陈义跟朱先文两人。

    刚进考场的时候，人们都挤在一起，随着朝山里面深入，所有人就慢慢散开了。

    而陈义他们走的这条路，也慢慢就剩下他们三队人马。

