    万界通信公司名下的虚拟游戏异常火爆。

    外科医生能在游戏里面练习手术，学生能在游戏里面学到知识......

    单价一万华夏币的意识头盔，暂时供不应求。

    “总算拿到一个意识头盔了。”马斯欣喜不已拆开包装。

    按照说明书，他毫不犹豫的注册账号。

    “不在服务区？法克！”

    眼见无法注册账号，马斯气急败坏的大骂。

    一个个买到意识头盔的外国人，发现无法注册账号，纷纷破口大骂。

    万界通信公司的老板是谁, 除了王震南等人知道，其余人都不清楚。

    万界通信公司只有一个官网，网上只有一款软件，没有别的任何信息。

    某些在华夏与华国的外国人，买到意识头盔之后，依旧无法使用。

    “不在服务区？怎么可能？我在华夏都用不了。”

    “难道只有华夏人和华国人，才能使用虚拟游戏？”

    “抵制, 坚决抵制万界通信公司。”

    “华国人和华夏人，使用万界通信免费......”

    “不公平，太不公平了。”

    一个没有注册的公司，投诉都找不到对象。

    网上闹得沸沸扬扬，洪国忠无动于衷。

    虚拟游戏的作用太强了，肥水不流外人田，他可不想资敌。

    “伙计，你的意识头盔，能不能借给我用一下？我给你钱，每小时一千华夏币。”

    “迈克尔，你说的是真的？”

    “我先给你五千，包五个小时。”

    戴上吴伟的意识头盔，迈克尔大失所望。

    使用吴伟的意识头盔和账号，他也没能进入游戏。

    高价购买华夏人、华国人的意识头盔，照样进不了虚拟游戏。

    租用华夏人、华国人的意识头盔，同样玩不了虚拟游戏。

    不朽级的小白，精神力异常强大，手机、电脑、意识头盔的使用者是谁，小白全部清楚。

    一条又一条吃里扒外的慕洋犬, 都被小白列入黑名单。

    此时的洪国忠，正在太阳上面捡炼器材料。

    日宫被他收走了，一种种能够炼制灵器、仙器的材料，沦为他的收藏品。

    隐身状态的他，瞬移来到月球上，潜入地下的广寒宫。

    鸣鸿刀一闪而逝，月桂树倒下，他再次得到了破妄金瞳。

    “广寒仙子的雕像，跟西游记世界的广寒仙子，简直一模一样。”

    将整个广寒宫，一并收入聚宝盆之中的地球。

    之前耗费无数能量，洪国忠用聚宝盆化虚为实了一个太阳系。

    “是时候炼制旭阳号宇宙飞船了。”

    瞬移回到地球，找了个荒无人烟的沙漠。

    洪国忠布置了一些阵法，取出堆积如山的炼器材料。

    使用混沌真火熔炼，以神识去除杂质，随后塑造成旭阳号宇宙飞船。

    刻入阵法和符文，融入一缕鸿蒙灵气，强大的气势直冲天际。

    黑云汇聚成型，一条条雷龙在劫云之中翻滚咆哮。

    瞬移来到千里之外，洪国忠看着旭阳号宇宙飞船渡劫。

    一道道水缸粗细的黑色劫雷，源源不断的冲天而降。

    毁天灭地的气势，向四面八方蔓延。

    八十一道劫雷结束，旭阳号宇宙飞船从极品仙器级别，进化成下品神器。

    滴血认主，一念之间，旭阳号宇宙飞船，没入他的下丹田。

    回收用于布阵的灵石，洪国忠的身形一闪而逝。

    瞬移离开太阳系的他，取出旭阳号宇宙飞船，随后开始测试。

    法宝版的旭阳号宇宙飞船，武器只有混沌炮，以混沌之力凝聚而成的炮弹。

    吸取天地之力，等能量达到极致，洪国忠瞄准一颗荒芜星球。

    “咻！”的一声，灰色能量弹一闪而逝。

    “轰！”的一声巨响，充当目标的荒芜星球，直接消失无踪。

    “混沌炮的威力，远远超过歼星炮。”

    会心一笑的洪国忠，开启旭阳号最强防御。

    “三千法则结界，能够硬抗上品神器的攻击。”

    “常规上限十倍光速，暗空间最快千倍光速，使用空间跳跃，一次能跨越一千万光年。”

    收好旭阳号宇宙飞船，洪国忠施展空间传送术，瞬间回到地球华夏的翠竹小区。

    看了看戴着意识头盔的陈诗烟、柳妍......王雨涵，洪国忠忍不住苦笑。

    进入钢铁侠世界的华国，娜塔莎、戴安娜、希波吕忒她们，同样在玩虚拟游戏。

    拿出夏为X01，洪国忠登录云雾直播平台，饶有兴致的看着直播。

    云雾直播平台的主播，有主宇宙的，也有钢铁侠世界的，有华夏人，有华国人，还有外国人。

    华国人和华夏人当主播，扣除微不足道的运营成本，剩下的全部归主播。

    外国人当主播，净收益一律六四分成，云雾直播平台六成，外国主播四成。

    “哈喽，我是杰克......万界通信公司的虚拟游戏太火爆了，可惜我们用不了，经过我的调查，只有华夏人和华国人，才能使用万界通信公司的虚拟游戏。”

    “强烈谴责华夏工业集团区别对待，不让我们玩虚拟游戏。”

    “虚拟游戏是万界通信公司的产品，华夏工业集团只是意识头盔的生产商。”

    “为什么加入星国、岛国......南棒的华夏人，无法使用意识头盔进入虚拟游戏？”

    “什么样的技术，能够检测到用户的国籍？”

    “华夏的黑科技太多了，不在服务区？搞笑！”

    洪国忠一边看视频，一边看观众的评论。

    没多久，希波吕忒退出游戏。

    洪国忠将手机扔在沙发上，拦腰抱起希波吕忒，直奔浴室而去。

    亚马逊天堂岛女王希波吕忒，容貌身材气质出类拔萃。

    在钢铁侠世界玩了几天，身心舒爽的他，回到主宇宙。

    看着正在修炼的陈诗烟她们，洪国忠提醒道：“别沉迷游戏，每天玩两三个小时就行了。”

    “老公，你去做饭吧。”柳妍笑道。

    “做饭的事不急，我先陪你们锻炼一下。”洪国忠嘿嘿一笑。

    挥汗如雨的修炼了几个小时阴阳真经，洪国忠亲自下厨做了一顿饭。

    “我想老大和老二了。”陈诗烟说道。

    “我们明天回去。”洪国忠笑道。

    第二天早上，晨练结束后，驾驶四栖装甲车回到钟家村。

    看见一个个小家伙，洪卫军、钟云霞的脸上笑容不断。

    这个孙儿抱几分钟，那个孙女抱几分钟。

    洪国忠客串家里的厨师，负责一日三餐。

    时而去混元山钓一些鱼，时而在山下的农庄抓鸡、逮鸭、捉螃蟹。

    “再过几个月，就能收获第二批灵谷了。”

    灵米和吗灵米酒备受欢迎，消耗速度很快。

    好在他种了一百亩的灵米，等第二批灵谷收获，灵米就充足了。

    “我们就住在这边吧。”陈诗烟说道。

    “我也不想回海州了。”柳妍笑道。

    见她们都不想回海州，洪国忠应了下来。

    混元山空气新鲜，灵气浓郁，非常适合居住。

    有四栖装甲车，出门异常方便。

    村里也有一栋大别墅，住的地方异常宽敞。

    翠竹小区有智能机器人照看，偶尔回去一趟就行。

