    沐锦依美眸含笑，对周磊和李东风的处理手段还是比较满意的。

    周磊道话都说到了这个份上，中年女人还死活不同意去医院，这看在众人眼里，自然感觉到了有猫腻。

    有人猜测道：“你们说，她是不是故意诬陷锦华公司，就是想讹人家一比巨款啊？”

    很快的有人附和道：“我看也是，一开口就要一百万，还不肯去医院就诊，不是明摆着有猫腻吗？”

    “好像真的是唉！估计是锦华公司得罪了人，有人要搞他们！”

    “那女的脸上的脓包我怎么看也不像是用化妆品用出来的，是不是得了啥传染病啊？咱们还是离得远点吧！”

    这位大娘，你真相了！

    听到这位大娘的猜测后，她旁边的人和她一起往后退了退，其他不明真相的人见有人后退，抱着一种从众心理，也跟着退后。

    几分钟过后，围绕着那群闹事之人的包围圈，硬生生的空出来很大一块场地。

    沐锦依忍笑道，“有时候脑补用在这种时候，还是挺不错的嘛！”

    她和墨云漓距离那位真相大娘不过一米，清楚的见证了在她的猜测和带领下，众人齐齐后退的场面。

    墨云漓道：“的确，不要小看任何人。”

    场中的闹剧还在继续上演。

    领头男人看到中年女人不安计划行事，气哼哼的推了女人一把，低声警告道：“你最好给我听话，不然你的钱一分钱都分不到！”

    中年女人这会儿哪里还顾得上来演戏的一点点钱，她要是进了医院，可不一定有上次那么好的运气逃出来了！

    今天她要是能从这家公司讹上一大笔钱，就能放心的跑路了。

    但不管说什么，她是决计不会去医院的！

    周磊和李东风对视了一眼，都从女子的行为中捕捉到了机会。

    李东风上前一小步说道：“各位，请你们先内部协调好，大概需要多少时间呢？我们可以等！”

    哦豁，对啊！他们这群闹事的人不商量妥当，那他们岂不是想看热闹还得傻不愣登的站在这里等着？

    下次出门看热闹，千万不能忘记他们的小板凳和小瓜子！

    领头男子心里明镜似的，知道这两个他们找过来女人根本都不是用锦华的药妆变成这个样子的，他们找人的时候特意找有过敏体质的让她们看起来更像是用化妆品坏了脸。

    这中年女人也不知道是使了什么手段，不但参加了，还被选上来闹事了。

    难不成是因为她的脸足够的恐怖和恶心人？这也不是没有可能。

    领头男子一时间也没有好的主意，撂下了一句狠话，就带着一群人呼啦的走了。

    他们的行为，看的沐锦依眼角直抽，无法吐槽。

    “太不敬业了！”沐锦依感叹道。

    墨云漓牵着沐锦依的手往公司大楼走去，围观的群众也散开了，各忙各的去。

    回到了周磊办公室，沐锦依毫不吝啬的表扬道：“你们做的挺不错。”

    还没等周磊说话，李东风就风风火火的咋呼了起来。

    “老板老板，你快帮我们看看有没有被那个女人传染上啊！”

    沐锦依勾唇笑道：“你们离得又不近，今日的风向又没有往你们那边吹，你们得是有多倒霉才会被感染上啊？”

    嘴上这么说着，沐锦依还是给李东风号了一下脉，紧接着没用周磊说话，也给他看了看。

    “放心，没事儿。”沐锦依说道。

    李东风好奇的挠了挠头问道：“这也能直接号脉就能号出来？这才过去没几分钟啊！”

    正常的程序不是应该先是被感染的人身体不适，去医院检查拍片，抽血化验等等，再回家等个一两天上医院取结果吗？

    沐锦依扬眉，眉眼中充斥着耀眼的自信，“可我是小神医啊！”

    李东风和周磊沉默，对哦，她是小神医，这就说得通了。

    沐锦依继续道：“古代中医给人看病，讲究的是‘望闻问切’，我这都直接给你们号脉了，还有什么不放心的？再说了，难道你们就没听说过扁鹊为何能成为全民皆知的神医，而比他医术高明的两个哥哥却没人记住的故事吗？”

    他们当然听说过这个故事，“魏文王问扁鹊”。

    扁鹊自己说过，他的医术在三个兄弟之中最差，他的大哥治病于病情发作之前，他的二哥治病于病情初起之时，而他自己治病于病情严重以后。

    沐锦依想要表达的意思是，给人看病，不一定非得等病症显露才能看出来。

    李东风突然蹦出来一句，“老板，这么说你的医术比神医扁鹊还要厉害！”

    哇！不愧是他李东风选中的老板，真的好厉害！李东风看着沐锦依，满眼亮晶晶的小星星。

    沐锦依一下子被李东风吹捧到了这么高，一下子干咳了起来，“我的医术哪能与神医扁鹊相提并论，你拍马屁可轻点拍，再使劲点我都能飞上天和太阳肩并肩了！”

    她不过是仗着有这双能够望气的辅助，才做出肯定的判断，单论医术，沐锦依不敢妄言。

    周磊和李东风只是认为沐锦依这是谦虚的说辞，看向沐锦依的目光更火热了。

    墨云漓不着痕迹的侧了个身，将沐锦依挡在自己的身后。

    沐锦依看着墨云漓挺拔的背影，唇角高高扬起。

    “好了，现在继续说正事，那群人不会就此善罢甘休，你们接下来有什么打算？”沐锦依问道。

    周磊清楚，他们回去后幕后之人会出谋划策，等那群人再次归来，他们将会变得更难对付。

    “只有趁着这个空档，将今天的事情宣扬出去，明眼人都能看出来他们是故意来找茬，然后咱们继续收集证据，打的他们翻不了身。”周磊道。

    沐锦依赞同道：“这个方法可以，你自己看着办，这里有包药粉，你掺和进水里用喷壶四处洒一遍水，尤其是那女人所站的地方，更要重点关照。”

    周磊答应了下来，他今天运气好没有被传染上，而那女人站的地方可以说是上班的必经之路，万一一个不小心就踩上了，那后果……

