
　　“虽然不想承认，但很显然，年轻一辈，是没有一个人能够压的过他了。”万兽宫掌门独孤鸣低声叹道；

　　虽然他的声音很小，但在场所有人都听在耳中，身后的精英弟子们，有些很是羞愧，有些却又有些不甘心，不过看到郭大竟然连对方一剑都接不下，那些不甘心的人，也只能将这份不甘心放在了心里；

　　“掌门，我愿出战！”朱玉秋踏前一步，大声喊道；

　　看到这一幕，独孤鸣心中有些安慰，看来，自己的眼光不错，亲传弟子中，还是有不怕死的；

　　但是弟子不怕死，掌门可不能再让弟子去送死了；

　　“玉秋，你的本命神兽不必麒麟云天差，甚至万兽诀的境界还要比他高出不少，但是，你能在麒麟云天不逃跑的情况下，杀掉麒麟云天吗？”独孤鸣问道；

　　朱玉秋考虑了片刻，才终于叹了口气，说道：“不能；”

　　同为亲传弟子，实力会有差距，但也不可能像许峰这样，差距那么大；

　　“宋长老，持万兽珠，替我诛杀此獠！”独孤鸣淡然说道，话语中带着浓浓的杀意；

　　如果不是自持身份，独孤鸣恨不得自己亲手将对方斩杀；但许峰毕竟只是年轻一代，如果独孤鸣亲自动手，未免会给人以大欺小的口舌；

　　“是，掌门！”宋长老心里一惊，许峰那一剑他也感到心惊，但没想到掌门竟然如此重视，竟然拿出了万兽宫至宝，这未免有些太看得起他了；

　　“许峰，我来杀你！”宋长老手持万兽珠，从天宫船上一跃而下，立于紫华峰山巅之上；

　　众人看到宋长老出来，顿时议论纷纷；

　　“竟然是长老级的人物出来了，看来，许峰真的是年轻一代第一人！”有人叹息道；

　　“以大欺小，万兽宫做的可不漂亮，会被人诟病，我就不相信偌大一个万兽宫，会找不出一个亲传弟子出来对敌！”

　　“能找出，但是想要找到一个能够杀死许峰的，却没办法了，郭大都抵挡不了一剑，还有谁是许峰的对手！”

　　“十个郭大，可都不是宋长老的对手，这次许峰有难了！”

　　“凭你，还不够资格！”许峰冷笑道；

　　那些精英弟子，亲传弟子最高也不过六星，长老们却大多都是七星强者，面对许峰，宋长老有天然的心理优势；

　　“可惜，可惜，你是我见过最有天赋的年轻一代！”宋长老摇头叹息，本身比许峰高一级，而且手握万兽宫至宝道器万兽珠，宋长老看着许峰，就好像看着一个死人，脸上忍不了流露出高高在上的情绪；

　　“你的废话太多了！”许峰微微皱眉，长剑随意一挥，半空中竟然划开一道银线，剑影迟迟未曾消散，这随意的一剑，似乎能斩破虚空，让人望而生畏；

　　宋长老却心中一凛，不由紧握了几分万兽珠，似乎从这枚宝珠中，能够获得无穷力量；

　　“兽魂护体！”宋长老轻吟一声，顿时，一阵异兽的嘶吼，从他手心中的那枚宝珠中散发出来；

　　数十道灰色的兽影，出现在送张老身体的左右，将他团团围住；

　　“据说，万兽珠中，真的储存着一万只异兽的魂魄，不知道是真是假？”天音谷掌门云漠山，微微一笑，好奇问道；天籁小说网

　　“呵呵，等什么时候，云门主亲自领教一番，不就知道了。”万兽宫掌门独孤鸣淡然道；

　　紫华郡三大上宗虽然说同气连枝，但也并非铁板一块，各自都想成为紫华郡唯一上宗，其中龌蹉自然不言而喻；

　　万兽珠可是万兽宫的镇宗至宝，怎么可能将底牌尽数让别人知道；

　　不过，看到宋长老直接放出十几只异兽的魂魄，万兽宫掌门独孤鸣虽然脸上面无表情，但心底却着实心疼，万兽珠虽有万兽之名，但是普通异兽的魂魄，哪有资格进入万兽珠中，里面每一只异兽魂魄，都是万兽宫十几代人辛辛苦苦积累而下，数量也只是刚刚破千，现在宋长老直接放出了十几只，只是为了护身，这种做法，让独孤鸣不由恨上了宋长老；

　　“真是崽卖爷田不心疼！”独孤鸣心中恨恨道；

　　宋长老自然也知道万兽珠内的异兽魂魄十分强大，但也十分难以收集，但比起自己的小命来说，那又算得了什么，反正战斗过后，万兽珠还是要上缴，到时候，自然会有掌门头疼；

　　看到身边围着十几只强大的异兽魂魄，宋长老总算有些安心，看着许峰，眼中露出戏谑的神色；

　　“许峰，我劝你还是自我了断，免得连累家族宗门！”宋长老冷喝一声，左手持珠，右手一翻，一团紫色火焰，出现在他的掌心；

　　“兽魂火！燃”一声轻喝，宋长老将掌心的这团火焰，朝着许峰甩了过去；

　　宋长老这团火焰不是凡火，乃是抽取了数百只强大异兽的魂魄，用秘法凝练成灵魂之火，不但能够引燃肉身，更是能够将敌人魂魄少成灰烬；

　　一时间，这团紫色火焰，仿佛拥有灵性一般，朝着许峰飞了过去，速度极快，飞行中，隐约有异兽嘶吼，从这团火焰中传出，让人心神动摇，神魂颠倒；

　　许峰面不改色，手腕一翻，飞剑在身前挥舞，道道剑影掠过，最后在许峰胸前凝聚成一个圆锥形的气团；

　　“荡剑十三式，破山锥！”

　　呼~

　　一阵凌厉的剑风吹过，锥形剑气发出尖锐的剑鸣，朝着那团紫色火焰冲去；

　　轰轰轰~

　　破山锥撞击在紫色火焰上，顿时将火焰撕扯成无数火苗，朝着四面八方散去，一阵阵凄厉的悲鸣，从火苗中传来，哪怕失去身体，但被强行将灵魂击散，这样的痛楚，也不是什么人都能承受的；

　　宋长老眼中露出惊骇的神色，眼看着破山锥剑式搅散了兽魂火，朝着自己飞来，吓的他连连后退；

　　呼呼呼~

　　在他身边围绕着的十数只异兽魂魄，纷纷自发开始护住，朝着破山锥剑气抓去，一只只兽魂被剑气撕扯成碎片，终于，在消耗了七八只强大异兽魂魄的力量后，破山锥剑式消失不见；

　　“许峰，这是你逼我的！”眼见自己压箱底的绝招兽魂火竟然被许峰轻易破去，宋长老脸色顿时变得难看起来，将手中的万兽珠一举，嘴里念念有词；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第369章 兽魂火免费阅读。https://xs.23sk.com 