    【恭喜您觉醒SSS级天赋：镜像掠夺！】

    镜像掠夺（SSS级）：掠夺已阵亡的BOSS及玩家的神通天赋。共有五级熟练度，每级熟练度可掌握40%、60%、80%、100%、120%天赋能力。

    “嘶——”

    苏文盯着面板上、那醒目的SSS标志，吃惊的忍不住吸了口凉气。

    我的运气简直爆棚啊！

    原以为能觉醒出B级、A级的天赋就很了不起了。

    没想到直接觉醒出千万中无一的SSS级天赋。

    而且这镜像掠夺的效果也逆天，居然能夺取别人的天赋。

    这岂不是说，自己能同时掌握许多不同的天赋？

    嗡嗡——

    【天道陷入异常……】

    孰知下一秒。

    苏文的耳中却突然递入一阵轰炸耳膜的波动。

    紧接着，连续的天道提示接踵传来：

    【恭喜您觉醒SSS级天赋：鬼斧神工！】

    【恭喜您觉醒SSS级天赋：超凡御兽！】

    【恭喜您觉醒SSS级天赋：冥王法身！】

    【恭喜您觉醒SSS级天赋：天道创生！】

    【恭喜……叮！天道秩序恢复正常，请查看您的天赋！】

    苏文：(⊙▽⊙)”！！！

    “这TM……刚刚发生了什么？”

    我……我我我一连又觉醒出四个SSS级天赋？

    苏文瞪大了眼珠子，心脏跳得飞快。

    为了确保自己没在做梦，他赶忙打开个人资料进行查看。

    当他看到天赋栏、那五个醒目的SSS级天赋真实存在后，整个人彻底傻眼了。

    紧而取代的是一阵狂喜！

    “我真的一次性觉醒出五个SSS级天赋？！”

    这……这在诸天杀戮世界里，还真是头一回撞见。

    要知道，以前自己没少碰到高天赋强者，但……

    别说是SSS天赋了，光是S级天赋拥有者都少之又少。

    自己却一下子得到了五个，天呐，这可是五个最高天赋！

    稳定了一番情绪，苏文揣着窜动不安的心情，一一查看另外四个天赋的能力：

    【鬼斧神工（SSS级）】：您可以将任意物品与装备合成，合成成功率90%，随机增加装备的属性、品质、效果、器魂，合成物品越好，所增加的数据越高，所锻造合成的装备在天赋者手中发挥全属性，若在无此天赋者手中（即转卖等情况），则削减20%。【20级开启】

    【超凡御兽（SSS级）】：获得最强大的契约能力，所契约的兽宠将获得经验100%加成，兽宠攻击、防御属性的10%将自动附加在驭兽者的攻击、防御上，同时增加天赋者与异兽60%的亲和力，共有五级熟练度，每一级所对应的御兽数量分别为1-5。【40级开启】

    【冥王法身（SSS级）】：获得一具冥王法身，法身可继承天赋者最低60%的能力，共五级熟练度，每级增加都会增加10%的实力继承和一具新法身（最高100%能力继承，最多五具法身），可召唤战斗，可替代天赋者死亡，每具法身牺牲后自动陷入10天的冷却时间，冷却后获得新法身。【60级开启】

    【天道创生（SSS级）】：可给予世间万物一定灵智的生命，生命时长与天赋者相同，被赋予者实力为天赋者的10%—50%，共有五级熟练度，提升熟练度可增加对应数值；只要你想，石头、花草、飞沙也能拥有灵智，替您出征！【90级开启】

    ………………

    “强！”

    每一种SSS天赋的效果都太强了！

    苏文感觉自己的心脏都快爆炸了。

    负责任的说，每一等阶的天赋都是一道巨大的分水岭。

    更会因此而限制每个人最终能走到哪一步。

    前世有人统计过——

    F级天赋者基本活不到10级，也就是新手村都出不去。

    D级、C级、B级天赋者很难修炼到50-60级。

    A级这般高天赋者，若没有惊天的运气，也只能触碰到80级门槛。

    但！

    SS级和SSS级天赋拥有者，却能极大概率的修炼到LV100！

    而自己一连获得五个SSS级天赋，未来成就实在不敢想象。

    当然，这些也只是大数据的统计，其中不乏也有大智慧、大气运者后续发力。

    譬如前世中自己虽然觉醒的是B级天赋，但后面又学习了A级天赋跟S级天赋，照样可以走到战力榜前端。

    而就目前来说，苏文最期待的还是四十级觉醒的超凡御兽了。

    不知道超凡御兽能否契约纳米虫……

    看来自己必须要赶快刷级，在虫卵孵化前，觉醒超凡御兽的天赋了。

    “对了！既然刚才天道错乱、陷入异常，才导致我有这样的结果，那别人会不会……”

    下一刻，苏文很快想到了什么，再次打开交流频道——

    “哇咔咔，我居然觉醒了C级天赋：控火术！”

    “TMD，为啥我觉醒的是F级天赋：嗅觉强化？在场的没人比我更垃圾了吧？”

    “我是皮毛强化，看上去不错，有点类似于乔巴的果实能力。”

    “我是D级的飞毛腿？你们有没有金刚掌？”

    “哈哈，突然觉得杀戮世界挺有意思，大家个个都成异能者了。”

    “S级天赋有人觉醒到了吗？”

    “楼上的你在想什么？S级那都是凤毛麟角的存在。”

    “是啊，就算人家是，也未必肯说出来。”

    “总感觉这个世界没那么好心，我有种不祥的预感！”

    大家争相讨论着各自的天赋能力。

    苏文注意到，似乎没人觉醒出多个天赋。

    看来是我自己多想了。

    或者因为我重生的缘故。

    这才导致天道给自己觉醒的时候出现错乱了吧。

    【天赋觉醒结束！】

    【开启天道任务：请所有天赋者尽快提升至10级，并进入主城！】

    【提示：击杀新手保护区外的异兽可获取经验！】

    【即刻起、六日后，新手村天道保护结束，大量异兽会侵入此处！（NPC依旧受到保护）】

    【十日后，天道将强行抹杀逗留在新手村的玩家！】

    【诸天杀戮世界中死亡，将不可复活、永世毁灭！】

    【最先进入主城的十人，将获得丰厚奖励！】

    轰——

    这时，天道提示落下，苏文看到树洞外的光幕消失。

    引入眼帘的，是一颗高不见顶、宽不见边的冲天巨树。

    向四面八方延伸的粗大树干上，有着一排排整齐的树洞。

    树洞前，已有不少人满脸错愕的走出来。

    “好壮观的景象，此时此刻，我想吟诗一首。”

    “啊~冲天大树长得好，惊叹诸天太奇妙……”

    “快别吟诗了，大家看那边！”

    也不知谁哟呵了一声，众人纷纷打量起四周。

    果然在八百米外，看到有一间间不计其数的木屋坐落，中间还有片宽阔的广场。

    苏文冷笑，那正是新手村的巨型广场，也是NPC聚集地。

    所有人可以在那里购买物品、装备，或接取任务。

    而此刻，已有不少手脚麻利的人激动的冲广场飞奔过去。

    苏文怀着激动的心情，紧随其后。

