
　　“公子，您千万要小心，水天一可是出了名的睚眦必报，肯定会来报仇！”

　　水兰脸色凝重，担忧道。

　　“无妨！”

　　苏辰淡然一笑，对于水天一这种二世祖，根本不值得他放在心上。

　　“公子，神通盖世，自然不需惧怕那水家纨绔。”

　　乾龙恭声说道，看向苏辰的目光，充满了敬佩。

　　苏辰没说什么，继续喝酒！

　　周围众人，全都在窃窃私语，脸上神色各异。

　　同情有之，幸灾乐祸也有之。

　　对于旁人的目光，苏辰并不在意，心底思考着自己下一步的行动。

　　不知为何，苏辰隐隐觉得那后天的拍卖会，恐怕不简单！

　　想要拿下那块镇魂石，绝对不简单！

　　“兄台实力惊人，在下佩服，不知能否与兄台共饮一杯！”

　　就在苏辰沉思的时候，一个爽朗的声音，突然传了过来。

　　“大爷，你来了。”

　　乾龙一抬头，立刻看到一道熟悉的身影，惊喜道。

　　“见过大爷！”

　　“大爷，好！”

　　水兰姐妹俩纷纷起身，朝着来人行了一礼。

　　苏辰一抬头，顿时看到一个中年人，腰缠万贯，披金戴银的走了过来。

　　此人浑身散发着一种金钱的气息，一看，就是那种常年混迹于商道。

　　白泉朝着众人点了点头，随即，来到苏辰身旁。

　　“公子，这位是白氏商行的现任掌门人，白泉。”

　　乾龙脸上露出一抹恭敬，介绍道。

　　“原来是大爷！”

　　苏辰淡淡扫了他一眼，笑道。

　　“坐吧！”

　　看到苏辰一脸冷淡，白泉也不生气，依旧是笑意吟吟，坐了下来。

　　白泉毕竟是生意场上的人，怎会在意这点细节！

　　虽然苏辰的修为只有转元五重，可是，他一点也不敢小觑。

　　毕竟，那位冷尘老人，可是合灵境初期中数一数二的强者。

　　即使自己碰到了，也不敢说能战胜对方！

　　可眼前这个年轻人，却只用了两招就击败了冷尘老人！

　　这可了不得！

　　“大爷，这位是苏辰公子，早上我们乾龙战队在山脉遇险，多亏了这位苏辰公子出手相救。”

　　乾龙一边给他们二人倒酒，一边朝着白泉说道。

　　“这杯酒，我敬苏辰公子，感谢你的出手，救下乾龙他们。”

　　白泉端起酒杯，一饮而尽。

　　“举手之劳罢了。”

　　苏辰淡然一笑。

　　“不知兄台，可有兴趣，与我白氏商行合作一番。”

　　一杯酒下肚，白泉开门见山，直接说道。

　　“哦？不知道怎么合作？”

　　苏辰眉毛一扬，问道。

　　对于白泉的直接，他心底倒是露出一抹好感。

　　这样的人，无疑是自己喜欢打交道的！

　　“想必，兄台也知道了我白氏商行目前的困局吧？”

　　白泉脸上闪过一抹忧色。

　　“有所耳闻。”

　　苏辰点了点头，心底也有些好奇，这位白泉家主，能够开出多少筹码，请动自己。

　　“三日之后，会有一位半步玄元强者，设下擂台，挑战我白氏商行的人，我想请兄台前去助阵，不一定要出手！”

　　白泉说着时伸出两根手指，比了比。

　　“如果兄台愿意去，事成之后，我可以给这个数！”

　　苏辰眉头一皱，“两百万灵石？”

　　“不，是两千万灵石！”

　　白泉抿嘴而笑，自信道。

　　对于自己开出的这个价码，确实不低了，他不信对方会拒绝。

　　要知道，自己说的，只是助阵，又不一定要上场。

　　是的！

　　白泉只是想请苏辰去助阵而已，至于真正与‘任神虎’对战的，另有其人。

　　苏辰虽然击败了冷尘老人，可与任神虎比起来，还是要弱上许多。

　　要知道，那任神虎可是合灵境后期的存在，强大无敌。

　　“大爷……”

　　乾龙眉头一皱，喊道。

　　要知道自己传信时，可是让大爷全力拉拢苏辰。

　　可没想到，大爷竟然这么不信任自己！

　　只是开出两千万灵石的筹码，邀请苏辰过去助阵。

　　白泉似乎没有听到乾龙的话，依旧静静地看着苏辰。

　　其实关于明天那场比试，白泉早有准备。

　　这次，他下了大功夫，请动一位强者出山，已然不惧那任神虎。

　　如今再来邀请苏辰，也只是抱着广结人缘的想法。

　　况且，苏辰又在自己的一品楼打伤了水家三少爷，而他又与水家交恶。

　　正所谓，敌人的敌人就是朋友嘛！

　　这也是白泉为何会给出两千万灵石，邀请苏辰助阵的原因！

　　“两千万灵石？”

　　苏辰闻言，心底一怔，没想到这白氏商行还真的是财大气粗。

　　单单一个助阵就给出了如此高价。

　　那么真正出手的那个人，又得是怎样的天价啊！

　　苏辰心里越发感兴趣了。

　　“明天，我会准时到！”

　　苏辰点了点头，说道。M.23sk.com

　　“既然这样，那苏兄我们明天见！”

　　白泉谈好了事情，没有停留，起身离去。

　　他是个生意人，凡是，自然要以利益来说话。

　　苏辰这里，他并没有抱太大希望，所以自然不可能浪费过多时间在这里。

　　“好，明天见！”

　　苏辰淡淡说道。

　　对于白泉的态度，也不在意！

　　“咦……公子，您的灵宠呢？”

　　水香突然目光一闪，发现秃毛鹦身影不见了，惊声道。

　　“没事，它出去觅食了。”

　　苏辰端起一杯酒，小抿一口，说道。

　　日落黄昏。

　　窗外，那洒落的金黄色余晖，照得小湖碧光鳞鳞，甚是好看。

　　苏辰一行人，又喝了几杯小酒后，慢慢走出了一品楼，消失在人来人往中。

　　谁也没有主意到，就在他们走出酒楼的刹那，角落里，有个灰衣男子，悄无声息跟了上去。

　　凌府，三少爷院落。

　　“有什么消息吗？”

　　水天一脸色阴沉的躺在床上，问道。

　　“据探子传回的消息，那白氏商行的大爷，前去一品楼见了打伤少爷的那个年轻人。”

　　一个灰衣男子跪在地上，恭敬道。

　　“什么？白泉去见了那个小子？”

　　水天一惊呼一声。

　　白泉的身份，可不简单，不仅仅是白氏商行的掌门人，更是九重堂的副堂主。

　　前段时间，他们水家耗费了很大的力气，也才把族内一位长老扶上‘九重堂’副堂主之位。

　　所以，对于白泉，水家也是十分忌惮！

　　“这家伙到底是什么身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第170章 两千万灵石的合作免费阅读。https://xs.23sk.com 