    下方的雅木卡茶，看着自己人轻轻松松就爬上去，很快断崖上头就传来了兵器碰撞，以及有人在大呼小叫的声音。

    虽然听得不是很清楚，但隐约能够听到似乎有什么人在喊撤退。

    雅木卡茶脸上的那一抹得意之色，愈发明显。

    很快，登高队长就从上面把头冒了出来，他用内力传音，每一个字都清清楚楚地传入雅木卡茶的耳中。

    “将军，上头的确有人在埋伏。”

    “不过人数不多，已经被我们打跑了！”

    雅木卡茶哈哈大笑：“一群废物！”

    “看样子，这个武植也不过如此！”

    “国师显然高估这个人了！”

    话音落下，雅木卡茶朝着身后人发出一声呼喝。

    “所有人随我前进，以最快的速度穿过这条小路。”

    话音落下，雅木卡茶带着他的人，沿着这一条蜿蜒曲折的小路，迅速前进。

    所谓山路十八弯，这条路大致也就是这般模样！

    当雅木卡茶带着人绕过了最后一道弯，枕水山庄已然进入了视野！

    看到枕水山庄那高高的城墙，雅木卡茶瞬间有点惊愕。

    在他的印象当中，从没有谁能够把城墙垒的那么高！

    而就在枕水山庄愣神的时候，有人发现城墙上方似乎有什么东西飞了过来。

    “嗖！”

    只见一只手臂粗的箭矢，朝着雅木卡茶所在方位射了过来。

    只不过，由于实在隔得太远，仅仅只是落在了距离雅木卡茶十几步的位置。

    雅木卡茶见了不由得哈哈一笑：“一群没脑子的废……”

    他后边的字还没来得及说出来，突然发现这箭矢居然在冒着烟！

    雅木卡茶猛然反应过来！

    “不好，这是霹雳……”

    “轰！！”

    火光冲天！

    巨大的爆炸声，震动四野！

    突如其来的声响，使得雅木卡茶坐下的骏马，顿时慌乱，马蹄凌乱！

    骏马载着马背上的人，到处乱窜，有的甚至直接就从陆地上，跳进了水里。

    还有的调转马头，朝着身后那群步兵冲了上去。

    总之，现场一片混乱！

    紧接着，他们身后崖壁上似乎也有什么东西，“嗖嗖嗖”地飞过来！

    雅木卡茶刚刚控制好自己坐下的骏马，就见到头顶上方一个又一个箭矢带着霹雳弹落了下来！

    雅木卡茶瞳孔瞬间放大，随即发出一声怒吼。

    “快！快去空旷的地带！”

    雅木卡茶的这个决策自然是对的，很精准，也很及时。

    在他的带领下，一大群人，立马朝着枕水山庄城墙外，约摸占地有六七个足球场大小的平地上冲刺！

    可是，跑着跑着突然有人踩空了！

    踏空的士兵还没来得及反应过来，人就已经被一根接一根长达一个成年人高的钢刺，穿透身躯！

    雅木卡茶身下的骏马，也同样受到了此遭遇。

    不过雅木卡茶，在骏马落下去的时候，自己则是借力踏着马的身体跳了起来，落在平地上。

    他低头一看，顿时脊背发凉！

    只见马落下去的坑洞，居然有两三丈之深！（一丈约3米）

    人若是掉下去不被摔死，那也是断手断脚。

    更别说下边居然插着一根接一根密密麻麻的钢刺！

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声此起彼伏。

    由于剧烈的爆炸，让马以及金国精兵们，随着雅木卡茶的命令朝前冲刺。

    结果，身体根本来不及停下，直接掉进了一个接一个，而且还是无规则的坑洞之中。

    有的人，纵然反应速度还算快，在关键时刻停下脚步，可后来冲上的人会把他连带着撞下去！

