    开局双辅被封，方云这边立刻就陷入了小逆风，好在他跟兽爷酥酒配合的时间已经很久了，面对这种情况并没有乱。

    而在两边三名封系全部出过手后，接下来出手的就轮到了方云的大唐号。

    扫了眼对面的剑侠客队长，就见他的大唐脚下一道‘破血狂攻’跳出，浑身沐浴着逆鳞的金光疾速向对方冲去——

    -2641！

    -2724！

    飞速两刀戳下，面对脚踩虎头且处于逆鳞状态中的千城，这个剑侠客队长刚威风了不到一分钟，就立刻被干净利落地放倒在地！

    “……操，这家伙伤害也太离谱了吧？！”

    被千城两刀瞬秒，剑侠客队长在倒地之后，脸色顿时就变了！

    他当然认识千城，或说着但凡在汴梁城高端PK圈里混的谁能不认识这个凶名在外的杀神。

    原本他也想试着加入金风细雨楼进去抱大腿，可奈何金风细雨楼席位常年爆满，无奈之下，他只能退而求次，应天下无双的邀请加入到了他的天下当中。

    而在加入天下之后，由于同时期加入天下的高端玩家还有不少，所以他很快就张罗起了一支强力小分队，凭借着高速双封很快就在帮战圈里打下了不小的名气。

    今天在得知帮战的对手为金风细雨楼时他起先还有些担忧，但转念一想，以前害怕千城其实只是因为不了解。

    但随着自己打的架越来越多，在发现很多所谓的‘大神’事实上在遇到他后大多都不堪一击，这么一想，他心里对千城那点畏惧立刻就消散了不少。

    可让他没想到的是，在这次终于得偿所愿跟千城交上手后，随着对方一记破血狂攻砍来，他猛然发现自己以前一点也没有高看对方，而是太太太小看对方了！

    看着两刀被放倒后躺在地上默不作声的剑侠客，旁边的飞燕女立刻安慰道：“别急，下回合他没愤怒，我直接封他就行。”

    闻言，剑侠客先是叹了口气，然后立刻重整旗鼓道：“恩，不管怎样起码先把这10回合撑过去，不然也太没面子了……”

    话音未落，却见对面的虎头怪刚变完身，千城面前的那只吸血鬼突然冲出，一个善恶有报直接朝飞燕女扑来——

    暴击——5180！

    一口暴击啃下，就见这个前一秒还打算下轮封千城的飞燕女双环一丢，紧跟着方寸就倒在了地上。

    “……”

    “……”

    “……”

    随着双封倒地，他们这边的队伍频道顿时就陷入了死一样的寂静！

    比起形势骤变而感到有些迷茫的剑侠客五人组，方云这边几人倒是对这种局面早就习以为常。

    “就这几个菜，别说10回合了，我很怀疑他们5回合都撑不下去啊……#流汗”

    眼看自己就变个身的功夫，对面就又倒了一个人，萌面乖兽挠了挠头，忽然感觉自己刚才的赌约有点low了……

    而方云则一脸淡定地喝了口水，他这只善恶吸血鬼是很早之前炼妖时无意间合出来的，在合出来后就直接被他打造成了全力杀人善恶。

    以他如今的宝宝修等级，全力善恶一旦触发恶报+暴击，就算神仙都难顶，更别提一个连防修都没点满的女儿村了。

    算下来，这场战斗截止到目前，方云这边一共只出手了一人一宠，结果对面却直接被放倒了两人。

    这种恐怖的压制力让剑侠客几人感到十分窒息，终于明白自己这次踢到了一块什么样的铁板！

    但不管再怎么难受，场上的战斗依然还要继续。

    在千城的善恶吸血鬼出完手后，下一个出手的就轮到了对面那个英女侠大唐。

    就见她一个横扫千军使出，直冲冲地就朝方云的方寸号袭来，显然是打算把他们这边唯一的封系集火秒杀再说。

    可惜，虽然方寸被封，但那高达1500+的防御却根本不是这么一个传统加点的大唐能扫动的，三鞭扫出，就见方寸头上跳出了一道道极为感人的伤害——

    -93！

    -113！

    暴击——286！

    三鞭扫完，即便最后伤害最高的一刀出了暴击，但千仇头顶上的血条却仿佛没动一般，简直不是一般的刮痧。

    “太打击人了，我看的都有些于心不忍了……”

    这感人的三刀不仅瞬间将那个英女侠打自闭，同时也引得队里的酥酒跟兽爷一脸感慨，很想把这个号的装备扒下来看看到底有多变态。

    而在英女侠出手完毕之后，就见千仇面前的血耐吸血鬼猛然冲出，同样一个善恶有报直接啃了过去！

    恶报——2987！

    一发恶报啃下，即便没出暴击，但由于这个英女侠刚扫完正处于虚弱状态，这一爪子依旧将她挠的只剩下一丝血皮。

    紧接着，待千秋的吸血鬼又过来补了发普攻，这个英女侠没有任何意外地成为了他们队里第三个倒地的人……

    “恩？”

    随着英女侠的倒地，方云看着对面终于出手了的化生寺，眉头却忽然皱了起来。

    刚才他就感觉哪里不太对劲，直到自己三个号的宝宝全部出完手之后，他才忽然想起来，自己在进入比武场后一直满场子溜达，但却忘了一件最重要的是，那就是给大唐号换宝宝！

    他的力劈夜罗刹距离打成并且练好级已经有几天了，原本还想着要趁这场帮战拉出来好好亮亮相，结果却因为一时疏忽忘了更换。

    现在局面已经开始一边倒，这时候拉出来根本没有任何意义，无奈叹了口气，他也懒得多想，静静看着场上的战斗继续发展。

    此时双方的人物跟宝宝都出手的差不多了，剩下没出手的就只剩下双方的法系。

    “呼——”

    随着变身炎魔神的千秋猛力一挥手中的狼牙棒，先一步出手的他没有丢技能，而是直接拎着大棒子朝对面一只宝宝砸去！

    “诶？”

    见自己龙宫号突然用起了普攻，别说其他人了，就连方云自己都愣住了。

    而队伍里的萌面乖兽在看到他龙宫选择了普攻后顿时就不乐意了，忍不住嚷嚷道：“我说城爷，您这玩的是哪一出？难道就那么想让兽爷我输对面5000大洋啊？”

    “那啥……失误，失误。”

    面对萌面乖兽的吐槽，方云也不禁有些尴尬。

    他刚想起来，之前战斗刚开始的时候由于需要三线操作，轮到龙宫号的时候貌似手滑了一下，把alt+q错按成了alt+a，然后就……

