    所以这里在十几年之后有可能会成为一片沃野，这样舍利迦耶看到了实实在在的利益。

    而且聪岭倒塌之后进入到西域地区便不用翻越，原本需要半个月才能翻越的聪岭，现在只需要一天时间便可以到达。

    在聪岭倒塌之后，舍利迦耶也第一时间得到了这个消息，此时他正在想是先去西面碰一碰塞古琉斯王朝，还是继续向东北方向，舍利迦耶仔细盯着西域地区地图。

    但就在他绞尽脑汁思索的时候，有一支部队从他的北方直逼倒凤凰王朝的疆域。

    这些人穿着打扮跟西域人完全不同，他们每个人的头顶几乎都已剃光，而且眼神之中都目睹凶光。

    没错带领这些部队的便是在魔鬼里遭遇重创的匈奴。

    匈奴莫顿的残部来到这里并不是征伐凤凰王朝的，反倒是想要投靠他们，其实真实的历史之中匈奴确实是冲着聪岭西边而去。

    而且在那里稍作歇脚之后，一路向西方走去差点儿灭了西方诸国。

    但是现在以3万人的兵力想打穿西方几乎已无任何胜算，而且天道皇册出现以后，现在世界的格局已经发生了质的变化。

    其实莫顿从聪岭过来之后便碰到了凤凰王朝的百万雄军。

    莫顿的聪明之处就在于他知道审时度势。

    在见到凤凰王朝军队的规模之后，莫顿心里立马想到了一个主意，那便是自己复仇计划的另一个版本。

    原本他打算在这里建立一个国家，慢慢恢复再打回莫名草原，但是现在这个计划似乎已经被他抛弃了。

    因为眼前这个凤凰王朝显然是跟秦朝的体量一般大，所以他的复仇计划也不用再去猥琐发育，而且依靠强大国家复仇。

    这样的路数他已经熟悉得不能再熟悉，毕竟之前他从匈奴出来的时候便依靠着大悦氏的兵力打回到漠北草原，并抢回了大单于的王位，而现在他俨然也可以用这一招。

    只不过这一次他的身边已经没有了王妃，所以他想故技重施已无可能。

    正在他焦头烂额之际，他突然想到有一人似乎可以帮他的忙，那便是刚刚从西末国抢来王妃。

    虽然西末王妃不是他的妻子，但同样的路数也可以在凤凰王朝的首领舍利迦耶身上用一次。

    此时的莫顿已经带着从西末国抢来的王妃走到了凤凰王朝的宫殿之上。

    虽然不知道凤凰王朝礼节，但是他依然按照匈奴的方式行了臣服礼并说道：“上朝天国的君主，此次我等翻过聪岭来到这里，见识到了你们的强大，我的也甘愿臣服于你们，但除此之外我还给你们带来了一个好消息。”

    “在帕亚提王国的东方有一个地域叫做西域这里的美人无数，而我身边的这个女人便是那里西域西末国的王妃，西末国被我们所灭，我便把王妃带来一并呈现给你，但是再继续往东还有一个强大的国家，那里不止有像西末国王妃这样貌美如花的女人，更有便利的无数金银财宝，而且其肥沃的土地。”

    “良田不胜其数。”

    “这个国家名为大秦，想必您也是听说过的。”

    此时莫顿已经单膝跪地，他拱手作揖冲着舍利迦耶说道。

    这时的舍利家也并没有理会莫顿，倒是亲自从王座上下来，直直地走向西西末国王妃那边。

    然后将其搂在怀中，此时他的眼神中充满着欲望的光芒。

    然后他才看一下跪在地上的莫顿单于。

    此时的他眼神之中也尽是渴望，毕竟那面所拥有的财富跟凤凰王朝只相比只多不少，而且凤凰王朝也需要。听莫顿说那边的良田无数，人口众多之后一向贪婪的舍利迦耶瞬时间眼睛射出异样的光芒来。

    不过舍利迦耶倒不是傻子，虽然他为人贪财好色也对土地有别样的钟情，但是他绝对智商在线。

    能坐上如此偌大的王朝的首领，这人绝不是傻子反倒是人精中的人精。

    “莫顿听你这么说，那边似乎唾手可得，但他们的实力那么弱，你为什么没有成功呢？反倒如此狼狈跑到我这里？”

    舍利迦耶的翻译将舍利迦耶的话说给了莫顿，此时莫顿的脸顿时一下子红了。

    但是在复仇面前，什么面子都是能放下的，于是他便说出了事情。

    “本来我懂已在西域征服了十几个国家，并且准备在聪岭地区消灭秦国的黑甲骑兵主力，只要这黑甲骑兵灭了，那么秦国被灭也只是时间问题，但是……”

    莫顿说完顿了一下，此时他想起了聪岭倒塌的那一幕，顿时间脑中已出现画面。

    “但是聪岭那边却出了问题并不是我等实力不行，而是天灾难挡，聪岭竟然一下子倒塌了，联通地面也列出了很大的裂隙，我等隐藏的地区也相继倒塌，我们的人损失大半，我这才想起继续往西边跑。”

    莫顿所说的话，一点儿都不像掺水，确实他原本的计划就是想在魔鬼岭干掉蒙恬，然后从这里再次接上末北的王庭军队向南发动对秦朝的攻坚战，但是天在始料未及，让他一点都没有准备。

    莫顿这个倒霉蛋死都想不到，这种事竟然发生在他的身上。

    换句话说，如果他碰上蒙恬的黑甲骑兵，双方在平原上展开大战，凭借他20万军队和蒙恬5000的黑甲骑兵相互死战，说不准也不会死伤这么多人。

    虽然同样是输，但是在战场上死亡让士兵和自己脸上都有一种光荣，但是现在他们死于天灾，确实有些难以启齿。

    天灾之后他们的人数从20万缩减到了仅有3万多人。已经到了几乎亡国灭种的边缘。

    此时，舍利迦耶一边嘴上嘀咕着，一便抚摸西末王妃的纤纤玉手一边又接着问道：“你说的那个秦国到底有多少人？”

    此时莫顿说到：“30万吧，不，不会，50万？也不对，到底多少我没数过，总之大概也就是60万左右的军队规模，仅仅防守我们的那边就有30万军队，他们在关隘南面还有一些军队，而我等料定在关内所有的军队加起来应该也只有60万左右。”

