    第28章谢二欺负我了

    兄妹三人家常谈话，过了一会，容乐便离开了，易远去送，殿中只剩沈千昭和沈千暮两人。

    沈千暮看着妹妹，一时间不知该说些什么，驻足原地，想了许久，憋出了一句，“身子可还好，要不还是请太医来看看？”

    沈千昭却起身，整个身子扑进了沈千暮怀里，小小软软的一团，往沈千暮心口钻。

    沈千暮顿时紧张得绷紧了背脊，说话声都有些抖，“昭昭，你是大人了，这样不好...”

    他嘴上说着，身子却十分诚实，根本不推开。

    熟悉的语气，让沈千昭想起了上辈子与沈千暮的最后一面，当时她带着暗卫运送药品赶往边境。

    一直被宠在深宫中长大的沈千昭哪里见过这般残酷的惨状，看着受伤高烧不退的沈千暮，又怕又哭，抱着沈千暮，求他自私一些，撤离战场养身子。

    沈千暮却耐着性子同她讲国家大事，身为一国太子，后有百姓黎民，他不该退，更不能怕。

    “昭昭，你是大人了，该明白，我们身为皇子，食民之禄，当为民之忧。”

    “今日我若怕了，退了，便是对不起那些战死沙场的将士，更是对不起身后的千万百姓...”

    “昭昭听话，回京城去，这里不安全...”

    那是沈千昭第一次发现自己的哥哥，不仅是自己的哥哥，还是大晋的太子，身上肩负着的，是千万百姓的身家性命。

    君子，有所为，有所不为。

    那是沈千昭第一次见到身为太子，有所为的哥哥，却也是最后一次...

    想起往事，沈千昭眼眶一下子又红了，语气带着细微的哭腔，小手有些无助又紧紧的抱着眼前失而复得的人，“哥哥，我好想你...”

    真的好想好想，想了千年之久...

    她以为自己死了，能与他们相逢，可那么多年，她被困在尘世飘荡，没人能看得见她，她也见不到想念的人。

    已死之人，却不灭，飘荡在尘世之中，孤寂了千年之久。

    现在，她终于又能见到了。

    沈千昭的这一声“哥哥”，直接唤到了沈千暮心里去了，隐隐的哭腔，他更是心疼，抬手拍了拍妹妹的肩膀，又揉了揉妹妹的脑袋，“有人欺负你了？”

    距离上一次妹妹示弱，已经有太多年了。

    沈千暮下意识觉得，定然是有人欺负妹妹了，毕竟自家妹妹，性子软，胆小，是个看着就很好欺负的小可怜。

    他眸光一暗，是谁如此大胆，欺负他的昭昭...

    沈千昭抽抽噎噎，胡乱的扯了袖子揉了揉眼睛，“谢二，谢二欺负我了。”

    这时回来看见了这一幕的易远都吓傻了，他不就是出去送了一下容乐公主，这两位殿下怎么还哭上了？

    沈千暮：“...”

    谢二和自家妹妹干架的事，莫说是他，怕是京中，无人不知无人不晓。

    饶是如此，他还是宽慰了几句，“待哥哥下次见了他，定然帮你打得他满地找牙。”

    说着这话时的沈千暮，完全忘了那个谢二，前不久才千里送粮救自己燃眉之急。

    (本章完)

