    罗马人，充满了荣耀，这是伟大的罗马帝国带给子民的。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    元老们更加荣耀，他们打心底里不愿意听到别的文明的好，只愿意听到别的文明不好。

    因此，当秦峰如实描述华夏的时候，元老们就不乐意了。

    荣耀感更强的塞维鲁，抓住了一个重点，就是秦峰说的四大文明古国。

    罗马人相信，其中一定有罗马。至于有没有华夏？罗马人抱着谁不愿意往脸上贴金的想法，因为秦峰没有说都是那些古国，便想着应该不会有华夏。

    于是，包括罗马皇帝康纳德在内，纷纷催促秦峰快快讲一讲四大文明古国的事情。然而他们一点都没有注意到的是，他们竟然对文明古国一点不知。

    “这么愿意听？”秦峰其实是照顾罗马人的面子，才没有说四大文明古国的事情。

    “阁下快快讲来！”康纳德皇帝立刻道。

    秦峰只好伸出一个手指，“世界有四大文明古国，咱们就从古埃及开始说。”

    “古埃及，距今越3ooo年开始，他们创造了象形文字，现了太阳历，并建造了伟大的文明奇迹：金字塔。”

    秦峰伸出两根手指，“第二个，咱们就说说古巴比伦。古巴比伦，源与距今3ooo年，他们创造了楔形文字，现了太阴历，并建设了伟大的文明奇迹，空中花园。”

    他这时候，严谨了起来，道：“接下来，我就说说第三个文明，也就是我们华夏文明。”

    “华夏，源与距今3ooo年前，我们创造了甲骨文，现了夏小正历法，并建设了世界上最伟大的文明奇迹：长城。伟大的万里长城，是世界上最伟大的奇迹。他象征着我们伟大的华夏文明。屹立世界，永不倒。”

    秦峰说的都是实诚话，没有半点抓瞎，但罗马人已经荣耀了数百年。这几百年里，没有人敢在他们面前说其他文明的好。他们有些受不了。就有元老猛然起身，大声质问道：“冠军侯阁下，您是在吹嘘吧，万里长的城？已经可以从罗马西边到罗马东边了。这是根本不可能的。”

    在罗马人看来，罗马人都修建不了这样的长城，华夏就更加不可能了。

    “虚伪！”

    “谎言！”

    “骗纸……。”元老们个个愤怒。

    秦峰也没好气了，他一叉腰，喊道：“庞培，科尔内利乌斯·庞培，你小子死哪里去了，还不快给本侯滚出来！”

    他的嗓门更大，顿时元老们就没声了。

    站在走廊上的庞培，脸色十分难看。但他不得不走了出来。

    秦峰立刻指道：“庞培看到过，你们这些不信的，可以问问他。”

    塞维鲁眉头一皱，道：“庞培，你马上给陛下以及诸位元老讲一讲。”

    庞培颠颠跑到了讲台前，先是愤怒的看了秦峰一眼，他就十分为难了起来。他一方面不想称颂华夏，但又要说实话，因此十分为难。他最后，就简洁道；“是的。诸位元老，我的确登上过长城，见识了这么庞大的军事工程。”

    “真的有万里？”塞维鲁瞪着眼珠子道。

    庞培吓的头上冒汗，急忙道：“元老。不知道有多长，反正是一眼望不到边。属下看到那一段，怎么也有二百里。”

    罗马人震惊了，世界上竟然有这样奇迹般的防御工事，他们华夏岂不就是坚不可摧？

    罗马人开始更加正视东方的华夏。

    曹袁刘面对生的这么多事情，却是一点都参与不进去。他们只能是默默坐在角落里，望着秦峰慷慨激昂中与罗马人侃侃而谈。

    他们也看出秦峰是在了罗马人辩论。

    曹操叹了口气，道：“无法帮助子进，真是惭愧。”

    “哎~。”袁绍深深叹了口气。

    “哎~。”刘备更大声的叹气。他们也再一次看到了差距。

    元老们没有质疑倒秦峰。

    康纳德立刻出来圆场，他就说道：“冠军侯阁下，你不是说有四大文明吗？最后一个是谁呢？”

    原本沮丧的元老们闻言，又来了精神。

    秦峰笑道：“古希腊，西方历史的开源，源于距今8oo年前，拥有奇迹帕台农神庙。”

    到了这里，秦峰提出了四大文明古国，他没有提到印度，是因为阿三源的比较晚。并且，阿三文明的奇迹是在公元1631年开始建设的。那个时期，科技已经十分达了。

    众所周知，没有奇迹的文明，文明程度大打折扣。因此，在现在的这个时代，阿三是小弟弟中的小弟弟。

    而秦峰将古希腊搬了出来，古希腊的帕台农神庙的确是一座伟大建筑，不属于泰姬陵。由于建筑时间早了将近2ooo年，根据当时的科技力量，帕台农神庙奇迹的含金量还在泰姬陵之上。

    这并不是说泰姬陵就不行，泰姬陵的确是一个伟大的奇迹，但出现的太晚了。

    罗马皇帝康纳德，塞维鲁和其他元老们，又震惊了。他们原本以为秦峰最后一个文明，会说罗马文明。没想到，竟然是早已经被罗马征服数百年的希腊。

    元老们愤怒了。

    康纳德怒道：“冠军侯阁下，我的罗马统治者整个西方，为什么古文明里面，没有我们罗马？”

    “这……。”秦峰耸了耸肩，道：“你们的确有罗马文明。”

    元老们冷哼一声，等着秦峰接着说。

    秦峰又道：“但文明也分等级，有原始级文明，有辉煌级文明，你们罗马就是辉煌级的文明。”

    元老们闻言，露出了傲气。

    谁知秦峰又道：“但距离起源级的文明，还相差太远。”

    元老们没想到竟然还有起源级，想来就是世界四大文明的级数。罗马不是，他们又愤怒了，齐吼道：“为什么？”

    秦峰笑了笑，道：“你们有独立创造文字吗？你们有独立创造历法吗？你们有文明奇迹吗？”

    第一元老安东尼克捂着心口，怒道：“我们有自己的文字。”

    秦峰十分友善，道：“这个我知道。线形文字嘛，是你们从古希腊那里继承来的。”

    “什么？”元老们愤怒，又无法反驳。

    元老克拉苏·希尼喊道：“我们有自己的历法！”

    “是是是……。”秦峰忙不迭的点头，道：“太阴历嘛。也是从古希腊得来的，而古希腊还是从古巴比伦得到的。”

    元老们说出了文字，说出了历法，都被秦峰反驳的体无完肤。他们琢磨了一下最后一项文明奇迹，有些犹豫不决。

    就有元老喊道：“我们有大竞技场！”

    秦峰尴尬的讪笑道：“大竞技场只是娱乐的东西。你们也好拿出来？”

    元老们一听玩耍，说到这玩耍的建筑物，的确有些那个。

    至此，罗马人彻底没有面子了。为了找回面子，元老们凶神恶煞，眼睛滴溜溜乱转，琢磨着如何反打击秦峰。

    曹袁刘个个暗竖大拇指。

    曹操脸黑，道：“子进真是太厉害了！”

    袁绍头大，道：“一个人就说倒了三百多口！”

    刘备大耳朵扇了扇，“这张嘴。天下独一份！”但他也是知道，没有渊博的知识，只有嘴是不行的。

    然而，秦峰对伟大罗马取得的辉煌文明，是肯定的。他安抚道：“诸位，诸位，罗马文明必须是一个伟大的文明。罗马对西方文明的继承和展是举世瞩目的，是不容驳斥了。”

    元老们不知他为何又这么时候，晕了，又十分安慰。

    秦峰最后道：“所以。罗马文明继承和展了其他文明的优点，并扬光大，成为了一个帝国。但它，毕竟是继承和展。独创性太少，所以，还达不到起源级文明范畴。”

    “你们就连神话故事都是从希腊借鉴的，你们还说啥呀。”

    元老们怒了，他们不愿相信强横的罗马达不到起源级文明的级别。

    塞维鲁十分有野心，同时。他对罗马的荣耀看的比谁都重。他就出来说道：“陛下，既如此，不如和这位东方起源文明地到来的秦峰阁下比试一番，”

    “比试一番？”康纳德虽然对秦峰也很愤怒，但秦峰并不是胡搅蛮缠，秦峰在辩论中赢得了胜利，康纳德也保持了他大国皇帝的风度，道，“比试什么？又为何比试？”

    塞维鲁严肃中伸出三根手指，道：“智慧，勇气，力量，这三项，决定了一个民族是否强盛。就在这三项上比拼，若是秦峰阁下落败，那么他说的这些话就都是错的。因为弱者，没有资格去评断强者。华夏文明也因此如同已经臣服在我们罗马文明脚下的古埃及，古希腊，古巴比伦一样，只是一个弱小的文明。”

    他说到这里，振臂道：“而我们伟大的罗马，才是这个世界上唯一的起源文明！”

    “就是如此！”元老们沸腾了，叫道：“弱者，没有资格去评断强者！”

    “比试！”元老们齐声对秦峰下了战书。

    秦峰眉头一皱。

    塞维鲁狠狠道：“阁下若是不敢比试的话，那就收回刚才的话，承认你是弱者，你们华夏是低劣的民族。我们大罗马，会宽宏大量的。”

    说完，他就大笑起来，而其他元老，也笑了起来。

    秦峰冷道：“可惜，我说的没有错。”

    “那阁下就是同意比试喽？”塞维鲁紧跟着道。

    此刻的秦峰代表了华夏，他绝对不会退缩，他十分有风度的点了点头。

    “比试！”罗马元老们齐声高呼道。

    “鄙视……。”秦峰对着罗马人伸出了一双大拇指和食指。

    智慧！勇气！力量！决定了一个民族的强弱。

    那么从哪里开始呢？

    罗马元老们和康纳德紧急闭门磋商了一番，少顷，当他们再一次列席环形阶梯议会厅的时候。第一元老安东尼克，就搬出来一个棋盘，道：“万千兵马~帝国上下，融入一盘当中。就用这罗马象棋，比试智力。”

    秦峰伸头一看，国际象棋！他当时就傻眼了，他虽然会下国际象棋，但只是达到会走步的阶段，这怎么跟明人家的这伙子人斗？

    秦峰肝胆俱裂，“难道爷要成为历史上第一个丢人丢到国外的？”(未完待续。)