    梁庐所说的“两分钟车程”，真实不虚，是辅助智脑按照专用维修车在管线隧道内的速度评估出来的，换算成地球时间，则是百秒左右。
    这也就是几句话的功夫。
    便在这期间，罗南惊奇于梁庐的逻辑，也觉得“骁校官”这个称呼耳熟，忍不住多问了一句：“骁校官……是那位受到时空堡垒结构反噬的长官吗？”
    罗南实在没脸说出“自以为是的家伙”之类的称呼，只有用这种过分正式的表述代之。话说他头回听到这名字，也是梁庐告诉他的，据说是二蜂巢区域第一位因“受害”的中级军官。
     “嗯，就是他。”
    “我们就这么去……抽检？”
    维修操典上确实有类似的工作，但像他们这种基层士兵，即便是直属于升占校官的技术兵，一般也不会大咧咧上手的，而是有专门指派人员去做这种事。
    梁庐对罗南眨眨眼：“放心，他明白是怎么回事，其实咱们就是找个由头，去探望朋友。”
    罗南也眨眼。
    “别看他军衔比我高四级，那是因为他姓湛，岁数大，又上军校的便宜。通识阶段，我五门真传课，从来没虚过他！过去这二十年，我只佩服他一件事，那就是他手里那份素衣小姐未出道前‘路人摄录’的全域灌录版，绝版！我一直怀疑，那可能是帝国某位大君路过，受到触动而录下来的，计算日期的话……”
    原来是老交情。
    罗南自动屏蔽掉梁庐的偶像研究技术性结论，也大概理解了梁、骁二人……唔？
    他很快就意识到一件事：“湛？不是姓骁吗？”
    专用维修车的速度骤然下降一截，罗南还以为出了状况，扭头就看到，梁庐复杂又沉重的脸：
    “罗南啊，要不，咱们先补点儿常识？”
    “……”
    骁校官，全名湛骁。
    天渊帝国的姓名结构，与地球东亚区比较近似，基本上也分姓氏和名字，且姓在前、名在后，展现出了某种家族、血脉传承的脉络。
    不过湛骁的情况有些特殊，他的军衔是校官，可在中继站，基本上没有人叫他湛校官，而是叫他骁校官，与称呼升占为“升校官”的情况，截然相反。
    这是因为，“湛”在天渊帝国是属“国姓”，确切地说，是皇族的姓氏，为了表示对皇室的尊重，便称名而不道姓，也算是个不成文的规矩。
    称呼错了，不算犯法，可终归不合礼数。
    正如梁庐所说，生活在含光星系，这是最基本的社会常识。
    罗南等于是用他的拙劣表现，为“辜负基本权利之人”这一负面形容，再次做了生动的注脚。
    “不好意思……”
    “算了，你年纪轻轻，构形感应和设计就那么强，肯定要舍点儿什么才公平。现在看来，除了肉身侧天赋，连着常识也舍掉了……”也不知道梁庐这是在安慰还是打击，目标是罗南还是自己。
    隔了半秒，梁庐还是忍不住耳提面命：“一会儿见了湛骁，尽量少说话，聊也聊一些技术层面上的东西。他这个人别的都还好，对殿下忠心耿耿，对素衣小姐也是真诚的，不过思维都还留在孽劫世之前，对一些事情很敏感的……嗯？”
    要说梁庐的考虑是非常周详的，可世上总有意外，就算在“游戏场景”中也是如此。路途走过了一大半，隧道前方通向观测站的“转置口”都已经遥遥在望的时候，巡视检测系统报警，打断了梁庐苦口婆心的安排。
    红光闪烁，搅乱了管线隧道单调而稳定的光线环境。
    罗南和梁庐对视一眼，都没说话，专用维修车后方已经打开，由罗南的“竖领”机芯控制的探测球，连续飞出了四个，无声悬浮，探伤射线、音波和电磁波交错施放，向系统显示的疑似区域推进。
    四个探测球，彼此之间还构成了特殊的侦测阵列，有利于罗南的灵魂力量加持作用，并且给予反向保护，如同一支强光手电，将高度集束又极度敏感的探测灵波，向“黑暗”的疑似区域聚集。
    没错，是手电筒。
    罗南自从实现精神感应外放以来，在地球上，从来都是全域、全知的代表，三百六十度无死角绝对观察，几无顾忌，任意横行。
    到了巅峰时期，可谓是星辉月魄日轮之光，灵魂披风覆盖全球5亿平方平公里的范围，甚至穿透时空壁障，直指更复杂不可思议的维度……何曾摆出过“手电筒”的架式？
    可在中继站，在这个“游戏场景”中，他过往的运用方式，有一个比较冗长的专属名词，翻译成地球语言，大概叫做“璇晶阵列放出的飘流鱼卵”。
    专指那些生活在最理想的“精神海洋”环境中，完全不知道真实世界残酷的菜鸟。
    在军队中，肆意运使灵魂力量，是要被打屁股、关禁闭的。
    造成这一切的原因，正是含光星系“孽毒”肆虐的极端环境，以及在璇晶阵列的庇护下，也依旧是犬牙交错的精神层面格局。
    至于说“孽毒”为何物，目前极端危险的环境又是如何形成的，则是大部头著述也很难解释通透的专业性问题了。
    罗南不是那种力求与众不同的叛逆子，他很遵守规矩，尤其是在非灵感勃发的非研究阶段。
    而且，现在“时间偏差”对他也高度有利，即使他对“游戏场景”的设定抱有一定的怀疑，但还是以一个新兵的视角和进度，慢慢去接触，尝试逐层剥开外围迷障，探知里面的奥秘。
    此时，罗南就严格按照维修巡视的操典，以设备扫描为先导，依托于探测设备的有限度精神探测为中轴，逐分逐毫进行检视。
    灵魂力量收束，使之没有丝毫溢散，只是通过模拟神经元，与外设的“竖领”机芯形成干涉作用，再和电磁信号“混编”，形成了相对安全的灵波结构，这才真正外放。
    “强光手电”就是由这种严谨绵密的“混编灵波”集成，形成肉眼难见的探测光束，刺入原本感应莫及的“黑暗地带”。
    罗南有些僵硬地“挥舞手电”，他已经不是第一次采用这种方式了，可还是觉得不习惯，总感觉自己变成了课堂上初练字的小学生，攥着笔杆，严肃而又笨拙地画“蚊香”。
    相较于罗南惯用的“纯粹感应”、“灵魂披风”等方式，“强光手电”实在没什么排面。可作为帝国军方长年坚持的操典式技术，在设计和操作上，也是细腻兼实用。
    至少在此刻，是够用的。
    “主干道初检无缺损。
    “进入次级甬道，编号‘管乙542’。
    “确定为永固型‘工蜂格’建构，图纸标号‘炼2811’，对标完毕，表层无缺损……要做深度透析吗？”
    罗南在检测的同时，同步做了有关记录，并向他的上官梁庐做汇报，话里面有些跃跃欲试的情绪。
    “稍等。”
    梁庐此时也在与上面联系，看二蜂巢乃至中继站的高级传感器，是否已经将这里的警报记录在案。
    对此，上面的回答是：并没有。
    梁庐是有着充分的检测经验的，紧接着又追问，从他们两人此前巡视经过到现在，附近区域是否有战事或战事导致的冲击波。
    罗南和梁庐本次进行的是“往返式”巡检，这片区域，最多一小时前（天渊时间），便来过一次，并按巡视要求，做了认真的检查。
    当时完全没发现问题。
    这回，指挥台给出了肯定的答案。
    梁庐皱眉，随即扭头对罗南道：“有麻烦了，很可能是极低烈度的渗漏……且有可能是活体。”
    “呃？”
    就算罗南这段时间恶补有关基础知识，遇到这种情况，也需要好好地检索一遍，才能找到对应的项目。
    还好梁庐是一个合格的上官，很快就做了进一步的指点：“就是低级的寄生幻灵，当然，也有可能是孽毒活体。不管是哪个，它必然具备基本灵智或本能，而且极有可能已经找到了寄生区域、甚至是寄主。”
    罗南眼角抽搐了几下，辛苦地跟上梁庐的思路。
    幻灵和孽毒是不同的概念，却又彼此联系；
    寄生区域和寄主是不同的危险等级，但又不是简单的递进关系。
    罗南必须要说，“内宇宙模拟器”的新手引导场景做得还是不够水平，这种复杂的背景设定以及对应任务，对凭空插进来的“游戏玩家”实在是太不友好了。
    在罗南辛苦检索知识点的时候，梁庐也践行了他的带兵职责，对罗南发出了技术性问询：“综合现有情况看，你认为是幻灵还是孽毒？你准备怎么处理？”
    说也奇怪，真问到头上，罗南反而跟上了节奏，这段时间苦修操典、背诵条规的功课起了作用，他稍稍沉吟，随即冷静回答：“不管是什么，都要以针对孽毒的方式来处理……如果是我说，我会选择‘切分’疑似寄生区域，因为这是我唯一拥有的处理技能。然后就地固守，等待后援。”
