    被罗昊踢飞出去的樱花忍者搽着地面，倒退出去四五米后，才堪堪稳住身体，嘴里闷哼一声，显然因为刚才罗昊那势大力沉的两脚受了伤。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ ，

    罗昊弯腰捡起地上细长的忍刀拿在试了一下手感后，把身上的装备、战术背心脱下后放在地上，将手中的忍刀在空气中虚划一刀，横在身前，眼睛紧盯着自己对面的樱花忍者。

    樱花忍者那双黑白分明的眸子宛如热带雨林中的剧毒蛇一般，闪烁着阴冷之色，又缓缓地从自己身后抽出一把短刀，握在自己手中，双脚在地上错开一个角度，嘴里冷喝一声，向罗昊疾冲来，正握在右手的短刀笔直地朝着罗昊刺去。

    看着朝自己胸口急刺而来短刀，罗昊眼睛陡然眯起，右手的忍刀朝着短刀格挡而去。

    叮！

    短刀锋利的刀尖点在忍刀的刀身上，出一声金属脆响。

    在忍刀和短刀相撞的瞬间，罗昊觉得自己的手心微微有些麻。虽然眼前的樱花忍者是个女人，但是对方手腕上的力量却是出乎了罗昊的意料，心中也越谨慎起来。

    忍者见自己一击未成，左手立刻握拳朝罗昊挥去，固定在左前臂上的特殊暗器刺向罗昊。

    而直到此刻，罗昊才算看清楚固定在这名樱花忍者手腕的特殊暗器是什么。

    那确实一种类似飞索一样的暗器，不过与普通飞索不同，这名樱花忍者左前臂上的特殊飞索，有着两个带有倒钩，异常尖锐黑色梭形尖刺。

    看着这两个如果被刺进手臂，绝对能被扯去两块肉的梭形尖刺，罗昊脸色一凛，身体向后急退而开。

    而这名樱花忍者则是抓住罗昊手中忍刀后撤的机会，右手的短刀，绕着手腕灵活的打了一个转，反握在手中，照着罗昊的手臂斜划而下。

    锋利的短刀切在罗昊左手臂的单兵pda上，直接是把pda的外壳切出一道刀痕。

    倒退开四五米的罗昊，看着自己左手腕pda上那道刀痕，冷汗瞬间浸湿了他的后背。

    如果不是有这台pda的保护，刚才那一刀偷袭说不得就会将自己重伤。

    罗昊伸手撕开pda上的魔术黏条，解下这台基本已经被砍得报废的pda扔到一边。右手的忍刀轻轻一划，脚下步伐一错，对着身前的樱花忍者揉身而上，主动起了攻击。

    面对向自己直逼而来的罗昊，女忍者左手往身后一摸，摸一个球形物往身前一扔，然后整个人往后急退。

    “咣！”

    随着女忍者扔出的球形物落地，刺眼的白光在罗昊面前绽开。

    闪光弹！

    罗昊心头暗道“不妙”，下意识的用手挡在自己眼前。

    忍者的攻击手段一般以暗杀为主，很少与人正面交手，如果攻击失败，他们就会想办法给自己制造掩护，帮助自己撤离，然后再伺机寻找新的进攻机会。

    而撤离时所使用的手段，就被称之为“遁术”！

    忍者所修习的遁术，有金木水火土五行之分。如这名樱花忍者扔出闪光弹制造刺眼的光亮，阻碍对手进攻，帮助自己后撤的遁术就称之为“金遁”。

    所谓的火遁，就是利用化学方法制造烟雾，迷惑对手。至于动漫片中，手上完成一个结印，然后从嘴里喷出一个大火球的“火遁”，那也完全仅限于动漫作者的想象。

    如果是普通的夜视仪面对闪光弹的偷袭，剧烈的强光入眼，会对人的视网膜造成严重损害，没有一段时间是无法从强光刺激中恢复过来的。

    而那名樱花忍者也是根据之前跟罗昊的交手，通过他快的反应，料定他所佩戴的战术眼镜具有夜视功能，所以才会对着罗昊丢出闪光弹，想借此让罗昊的眼睛陷入暂时性失明中，然后伺机再起进攻。

    不过，这名樱花忍者却并不清楚，罗昊战术眼镜中暗藏的玄机。

    当那枚球形闪光弹炸开的瞬间，安装在战术眼镜中的感光芯片，离开通过战术眼镜镜架正中心感光孔传递来的信号生作用，切断了战术眼镜的夜视功能，并且将镜片的颜色变深，阻挡闪光弹的强光。

    嗖！嗖！

    两声破空之声传来。

    自认为罗昊已经因为闪光弹陷入失明的樱花忍者，按动左手臂上的飞索，将两枚梭形尖刺对着罗昊射出。

    而早就有所准备的罗昊，先是避开两枚梭形尖刺的攻击，随后用忍刀缠住梭形尖刺尾部的细钢丝，将对面的忍者拽到自己身前，抬起左腿，拔出刀鞘中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，划向正手握着短刀刺向自己的樱花忍者。

    阿拉斯加捕鲸叉生存刀锋利的刀刃划过忍者右前臂，但是出乎罗昊的意料，忍者服并没有被阿拉斯加捕鲸叉生存刀划破，这名樱花忍者也没有因此而受创。

    这件忍者服果然是暗藏猫腻！

    之前子弹命中对方的小腿没用将这名樱花忍者击倒的时候，罗昊就觉得对方身上的紧身忍者服有猫腻，现在用刀一试，彻底验证了罗昊心中的想法。

    “哼！”

    距离罗昊不足一尺之距的樱花忍者不屑的冷哼一声，右手的短刀打了一个转，故技重施，直取罗昊的胸口。

    不过已经被偷袭过一次的罗昊又怎会让对方再次得逞？右手松开握在手中的忍刀，握拳轰向对方的太阳穴。

    “嗡！”

    太阳穴受到罗昊猛烈打击的樱花忍者，顿时感觉到一阵头晕目眩，耳边嗡嗡直响，手中的短刀也是掉落在地。

    看着自己眼前脚步踉跄的樱花忍者，罗昊眼中闪过一道凛然的杀意，右手又是两记重拳轰击在对方的太阳穴上，将这名樱花忍者彻底放倒在地。

    把掉落在地上的短刀踢到一边，将这名樱花忍者身上的威胁清除干净后，罗昊伸手拉开忍者脸上的面罩。

    当看到面罩下那张精致的脸蛋时，罗昊不禁愣了愣，这名樱花忍者不是别人，正是化名刘梦蝶潜入津阳市，伙同周海军窃走生物疫苗和血液样本，意图制造基因武器的立川遥！