    面对山羊的询问，白手套骄傲的道：

    “我是怀特！忠于职守的怀特先生！”

    “好吧，怀特先生.......”山羊接下来对它说出了自己的需求。

    怀特先生打了个响指道：

    “我知道了，你们这群菜鸟得去找加尔文。要找到他的话，需要顺着旁边的这条走廊一直走，直到前方出现了向下的楼梯，就往左边走，于是便到了傲罗办公区域了。”

    经过怀特先生的指点，方林岩等人终于在魔法部下班之前找到了那个加尔文，这是一个看起来就仿佛面团一样的白胖男人，几乎每隔三分钟就会打一次哈欠，然后擦拭一下眼角流淌出来的泪水。

    对于方林岩他们的要求，加尔文最初是推三阻四的，并且列出了各种各样的奇葩理由来进行拒绝。

    直到欧米很干脆的掏出了金加隆之后，加尔文终于在这玩意儿强大的说服力下松口，眯缝着惺忪的睡眼很勉强的为方林岩他们办理好了一系列的手续，然后示意他们可以去后面的办公室里面了。

    这时候，方林岩等人终于成功入职，成为了一名见习傲罗，为期十五天。

    同时，胸口别着的临时访问银色胸牌被收回，取而代之的是一个铜制的徽章，

    徽章看起来很普通，并且像是大多数货币一样，在上面出现了一个人像，据说这人像来自于首位魔法部部长。

    为了体现这是一个属于魔法师的徽章，所以无论你从什么角度看向这个徽章，魔法部部长的眼珠子都会死死的盯着你，偶尔他还会打个哈欠或者喷嚏。

    接下来方林岩等人就遇到了他们的顶头上司：一个叫做卢克的家伙，他有着魔法部当中大多数人的死气沉沉和刻板，并且说话的语气就隐藏着不满和刁难。

    好在这时候传奇小队已经学会了在这里面的生存之道，那就是用金加隆这种充满令人敬畏力量的道具开路。

    所以他们很快的就得到了卢克的准许，得以进入后面的办公室，这里堆放着大量的卷宗和急需处理的相关案件。

    当然，普通人（麻瓜）世界当中再怎么恶性的案件，也不会引起傲罗和魔法部的关注。

    所以这些案件无一例外，都是涉及到了魔法师和魔法生物的。

    也正是因为这样，所以事实上魔法部的破案率是很低的，这不仅仅是由于他们缺少一个福尔摩斯的缘故，更重要的是，魔法可以消弭掉大部分可能留下来的线索，而这是福尔摩斯都无法企及的领域。

    好在这一次先进入世界的欧米已经做了非常仔细的准备，所以在轻松查找了一番之后，便直接选定了一份案卷：

    受害者赛科文喜欢打猎，上周的时候，他去了伦敦郊外的坎特勃里的森林里面用气枪打云雀，赛科文对这狩猎活动乐此不疲，在他开车返回伦敦的路上，遭受到了袭击而死亡。

    赛科文自身只是个无名小卒，但他妻子的妹妹拥有很大的能量。

    在凶杀现场，发现了一些超自然现象存在的蛛丝马迹，因此魔法部介入，并且判定凶手乃是魔法师。

    在进行确认了以后，姗姗来迟的主线任务终于到达。

    传奇小队的各位成员：

    主线任务：长夜曙光更新。

    你们成功的选择了A级秘案：赛科文被杀案，请在有效期内及时跟进案件，并且获得魔法部的结案许可。

    祝好运。

    方林岩在看着主线任务提示的时候，便敏锐的注意到了任务的说明，联系到之前对主线任务对魔法部的介绍，所以忍不住道：

    “你们注意到了吗？主线任务对我们的要求居然是获得结案许可？”

    山羊道：

    “我也注意到了，若我没有猜错的话，这玩意儿就是一张文件而已，也就是说，如果我们能弄到足够的金加隆，我们甚至可以忽略掉中间的过程，直接得到这东西？”

    方林岩道：

    “是的，有很大的概率。”

    欧米淡淡的道：

    “你们说的东西理论上是可行的，然而其实真不用这么麻烦的。”

    山羊愕然道：

    “作弊用钱直接买答案还不麻烦吗？”

    欧米道：

    “我知道秃鹫这一次进入之后就有差不多一百个金加隆的现款，这是他上一次离开本世界之前特地存入古灵阁的，但是那也不能浪费啊！”

    “相信我，这点钱想要帮忙山羊和扳手完成任务是远远不够的。”

    山羊道：

    “所以你的意思是，我们这一次需要破案了？”

    欧米笑了笑道：

    “不，并不是破案，真相其实就在那里，我们可以很轻松的获得它，就像是从草坪上面捡起一片落叶一样。”

    山羊皱眉道：

    “这怎么可能，如果这个案子真的这么简单的话，怎么会被魔法部列为A级案卷当中？”

    欧米淡淡的道：

    “因为这个案子魔法部根本猜不透凶手的动机，那么当然就找不出来其中的真相了。”

    听到了这里，方林岩很干脆的道：

    “那么，唯一的解释就是，这个案子是你故意制造出来的吧？”

    众人大吃一惊，同时看向了欧米，欧米看了方林岩一眼，意味深长的道：

    “这是我听麦斯说起你和山羊的事儿以后做出的计划的一部分，希望能对你们两人的收集/血脉任务有所帮助。”

    “WO~~~~~！”

    “天哪！”

    “太神奇了。”

    “.......”

    团队当中顿时传来了一连串此起彼伏的声音，甚至就连方林岩也是有些吃惊，欧米这个女人真的是强啊！

    先行进入了这个世界的她，居然做了这么多令人惊叹的事情出来。

    团队里面所有人都有一种感觉：那就是进入这个世界当中以后，整个团队就仿佛进入了高速公路快车道一样，直接在风驰电掣的行进着。

    克雷斯波佩服的道：

    “你这是怎么做到的，这个案子确定最后不会让你引火烧身吗？”

    欧米一笑道：

    “那他们必须先得找到杀掉山鲁的凶手。”

    克雷斯波疑惑的道：

    “山鲁是谁？”

    欧米道：

    “山鲁是一只渡鸦，魔法宠物，已经32岁了，相当于人类的130岁高龄，与一位暴躁易怒的魔法师肯特尔的感情极深。”

    “赛科文猎杀云雀的时候，有人将山鲁的尸体塞进了他的车里面，紧接着肯特尔赶来了并且找到了山鲁，这就是赛科文被杀的原因。”

    “将山鲁尸体塞进车里面的人也死了，这是个人渣，酗酒，喜欢赌博，为了半瓶白兰地甚至可以出卖自己的灵魂，他的死因是醉酒后掉进小河溺水。”

    听到了这里，方林岩也是大致明白了欧米的操作：

    “那么是谁杀了山鲁呢？”

    欧米淡淡的道：

    “山鲁喜欢吃肉，然后它盯上了一只兔子，不幸的是，这只苏格兰长耳兔是有主人的，所以当山鲁正在开心进餐的时候，兔子的主人赶来了。”

    “山鲁因为已经是高龄老人，所以恰好这时候翅膀出了点儿小毛病，结果飞不起来，然后被悲愤的主人活活砸死了。”

    听到了这里，大家都明白了是怎么回事，也是在感慨欧米做事的滴水不漏。

    方林岩想了想，然后补充道：

    “还有一个很重要的环节，这个案子是怎么放进魔法部的卷宗档案里面的？能恰好在我们的备选项里面？”

    欧米道：

    “没错，这的确是一个非常重要的环节，所以只能动用了蝙蝠侠的特殊能力，以受害者家属的名义说服了一名检察官，让他重视起这件案子来。”

    说到这里，欧米叹了一口气道：

    “所以你们应该看得出来，在你们没来的时候我干了不少事儿，并且还花了许多金加隆，不仅如此，可以预期咱们这个团队还会消耗大笔的金加隆！”

    方林岩了然的道：

    “所以我们迫在眉睫要干的事情既不是主线任务，也不是搜集材料了？而是赚钱？”

    欧米点点头道：

    “是的，正是这样。”

    “魔法世界其实更加能体现金钱的重要性，魔法师的法杖，法袍，炼金术的实验等等，无一例外全部都是吞金兽，每个有名的魔法师.......都是不折不扣的烧钱大户啊！”

    一干人一面说，一面就直接开始朝着外面而去。

    等到离开了魔法部之后，方林岩他们觉得这个地方确实和主线任务当中描述的一样，充满了腐朽，污浊和刺鼻的恶臭，还有官僚主义的傲慢。

    这里本来应该是声张正义，打击罪恶的地方，可是大概是因为凝视深渊太久了的缘故，所以自己也变成了深渊。

    一干人在欧米的带领下，上了一辆双层巴士，然后开始了他们的搞钱之旅，具体过程之类既然欧米都没有说，那么其余的人也都没有问，反正之前方林岩也喜欢神神秘秘的这么搞，他们都习以为常了。

    看着窗外的八十年代伦敦风景，山羊忽然想起了一件事，并且这件事对他来说还是至关重要，便急忙道：

    “喂喂喂，头儿，现在咱们可是有空闲了，你就把天下布武的那条捷径说出来啊，你不是说有铁证吗？”

    方林岩道：

    “想知道吗？可以，之前不是说好打赌一万通用点的？”

    此时传奇小队的成员早就没有将一万通用点放在眼里面了，于是纷纷交钱，

    山羊和秃鹫两人在这方面早就抛弃掉了自己的下限，瞬间就交钱出来。

    克雷斯波只犹豫了三秒钟之后也很干脆的交钱，顺带说一句他去希腊的时候是玩儿得最HIGH的一个，三飞都是常规操作了......

    只有麦斯这貌似老实的家伙犹豫了差不多两分钟，估计是调出记录以后，反复查看了一下天下布武的属性，默默的交出一万通用点。

    至此，所有人期待的眼神都落在了方林岩的身上。

    方林岩则是道：

    “我很确定，本世界是能完成天下布武里程碑的一部分的，你们要证据是吗？”

    众人仿佛听讲的小学生一样，同时点头。

    方林岩淡淡的道：

    “我们之前救的哈格就是证据！”

    有的东西其实就是隔着一层纸，点破以后就顿时觉得令人霍然开朗。

    山羊顿时呆住：

    “哈格？证据？”

    “啊！对了，他是巨人混血！！”

    “天哪，巨人......混血！？？”

    方林岩意味深长的补充道：

    “不仅是这样，我认为他的爷爷或者爸爸你应该认识。”

    “哈？”山羊更惊奇了：“你确定吗？我之前可没有来过这个世界哦！”

    方林岩道：

    “我很确定，并且欧米也应该认识。”

    于是方林岩就言简意赅的将自己与医生在本世界当中的恩怨情仇仔细介绍了一遍。

    接着补充道：

    “我觉得哈格的长相和医生还有点像呢，所以有理由相信，他是当年医生这家伙的后代。”

    众人听到了如此奇葩的经历，也都真是听得入了迷，唯有山羊突然抓住了重点，对着方林岩道：

    “头儿！那个魔法身体很诚实你会不会？”

    方林岩呆了呆：

    “这个我怎么会？”

    山羊露出了一副懊恼的表情，长叹道：

    “头儿啊，你错过了一座金山啊！”

    方林岩窒了窒，忽然想起一件事道：

    “其实现在也不晚的，你们看我们这一次激活的隐藏里程碑：传奇之灾当中，第一个要求击杀的就是传奇巨人/费力德坦雅！”

    “对于寿命往往是人类四五倍的巨人来说，一百年左右时间跨度也就相当于人类过了二三十年而已，她应该还活着，并且还能进入排卵期。”

    此时一干人都不说话，开始紧张的盘算得失起来，毕竟要想伺候好一头发情的雌性女巨人听起来貌似并不是什么美差啊......哪怕是身为空间战士，可以想象这也必将是一场艰难的苦战。

    自己的体力，精力，甚至是二弟都会面临严峻的考验！

    讲真，对于他们这群花花公子来说，和年过半百的人类阿姨上床都是只会在最深沉的噩梦当中发生的事情，

    何况是一个几百岁的雌性女巨人奶奶？

    很快的，在经过了一番激烈的思想斗争之后，麦斯艰难的张开了嘴：

    “汪汪汪！”

    既然有人开了头，克雷斯波的心理压力就没有那么大了：

    “......汪！”

    一时间众人都开始笑得前仰后合起来，麦斯和克雷斯波长叹了一声，然后他们恶狠狠的瞪着山羊和秃鹫：

    “你们两个不要笑，很快就轮到你们叫了。”

    结果秃鹫和山羊这对卧龙凤雏徐徐摇头，秃鹫率先道：

    “如果是其余的世界，那么我估计就认了，但这可是魔法世界啊！所以我觉得可以等一等再说。”

    山羊补充道：

    “是的，听说这世界上有变形术魔法？还有一些可以大幅度改换外观的魔药！我觉得可以花钱弄点儿。”

    秃鹫补充道：

    “其实还有一种变通方法，如果改变不了别人，那么可以改变自己！”

    此时哪怕是方林岩，也被秃鹫的大胆想法震惊了，忍不住道：

    “改变自己，难道你打算去变性吗？然后自己生孩子？”

    秃鹫顿时捂住了脸，急忙道：

    “不不不！头儿，我对我自己的小兄弟很满意，我的意思是，改变自己的审美。”

    山羊听了以后也是觉得思路顿时被开拓了！

    传奇小队当中的卧龙第一次觉得凤雏身上还是有自己可以学习的地方，于是便紧急的追问道：

    “有具体的操作吗？”

    秃鹫道：

    “我之前度假的时候，曾经看到过一部来自中国的纪录片，上面说人的审美是在不断变化的，并且很多著名的美人如果来到现在也就是一张大众脸。”

    “本来我是不相信这件事的，直到纪录片拿出了很多影像照片证据，比如一百年前中国的小脚女人，据说无数王公贵族对她追捧。”

    “又比如被誉为十九世纪第一波斯美女的卡扎尔公主，在当地评判美人的标准是浓眉，丰满，还有浓密的汗毛！是的，必须要有汗毛！这样的一位美人，甚至有十几个追求者为了她自杀自残！”

    然后似乎为了增加自己的说服力，秃鹫掏出了自己的手机，然后调出了一张图展示给大家，不过令秃鹫意外的是，一干凑上来的人发出了并不河蟹的声音：

    “还不错啊。”

    “挺好的。”

    “我喜欢这样的姑娘。”

    “......”

    秃鹫顿时就纳闷了，收回手机一看，顿时干笑道：

    “弄错了弄错了，那是常去的俱乐部老板给我推销的新上好茶。”

    接着他又按了几下，终于将那张想要展示的照片发了出来。

    接下来一干人同时感觉自己的双眼遭受到了暴击.......发出了凄厉的惨叫声。

    隔了一会儿，秃鹫才心满意足的收起了手机，认真的道：

    “所以，我觉得这里可是魔法世界呢！如果有什么魔药能暂时改变我的审美，让我觉得女巨人就是最美的，让我觉得得不到她就是这辈子最大的遗憾，那不就可以了吗？”

    山羊默默的掏出了自己的小本子，在上面用力写下了“审美观魔药”这五个字。

    在写字的时候，山羊的表情严肃得就像是正写下答案的高考考生。

    克雷斯波和麦斯两人虽然没有什么动作，但是从他们审慎的表情当中能看得出来，两人显然有些后悔，觉得自己之前发出“汪汪”的声音有些太早了些。

