    目前，就连对墓主人最了解的组织、守墓人也已经对安州墓主人陌生了起来。

    那是唯一一个。

    让他们找不到应对办法的存在。

    古代的那些先行者留下的资料里，从来没有墓主人离开自己镇压的城市，去开疆扩土的先例。

    偏偏，安州的墓主人打破了这个认知。

    因此。

    守墓人就算有阴谋诡计。

    也只敢在它离开安州以后，才敢去执行，去完成。

    否则的话。

    给他们一百个胆子，也没人敢到它的地盘活动。

    十命主祭？

    面对墓主人，笑话罢了。

    他们都是虫子。

    ……

    此时此刻。

    丰都鬼城的上空，阴云密布。

    这里常年不见天日。

    周围百里都被拉上了隔离带，建立了围栏，禁止任何人进入。

    只有水路可以通行。

    而且，还被民调局层层把关。

    没办法……

    丰都鬼城就是一颗定时炸弹。

    也只有民调局的性质，才能让上头动用如此大的权利。

    这个世界处处充满危险。

    却有人负重前行，用鲜血来维护一个常人眼中的安宁世界。

    有的人讨厌民调局。

    但却没法忽略民调局所作出的贡献。

    或者说。

    是没法忽略，那些奉献出生命，守护一方平安的卫士。

    但今天。

    镇守丰都鬼城的卫士们，却心惊胆战。

    远远地。

    他们就看到一个可怖的鬼蜮急速向着鬼城前进。

    那鬼蜮之中。

    还有一艘大船在其中若隐若现。

    很像是某些恐怖传说中的幽灵船。

    所有人惊慌失措。

    “怎么办？”

    “那是安州鬼王，安州鬼王要进城了！”

    “我们能拦住它吗？”

    谁都知道丰都鬼城的重要性，如果安州鬼王进城，闹出天大的动静，势必会让多年以来建立的囚笼毁于一旦。

    鬼城里的恶鬼出笼以后，天知道会造成多么可怕的破坏。

    不是没有人觉得，安州鬼王是好的。

    但谁敢赌呢？

    那可是一个鬼啊！

    凶名远扬，光是听到那桀桀桀的怪叫声，就能把人当场吓尿。

    丰都鬼城的负责人已经做好了死战的准备。

    但在这之前。

    他想要和自己的父亲，再通最后一次电话。

    电话拨打过去。

    可迟迟没人接听。

    负责人的心情，变得越发沉重和痛苦。

    突然……

    电话接通了。

    周元虚弱的声音响起：“盛源，你那边的情况怎么样？安州鬼王进城了吗？”

    周盛源含着泪说：“它还没进城，但已经把这里包围了，儿子不孝，没法活着见您了，您有多远走多远，千万不要靠近。”

    周元低吼道：“你不要冲动，安州鬼王不像你想的那样，它是可以交流的，它的手下，有两个能说话的东西，虽然不知道是人是鬼，但我们没有伤亡。”

    周盛源震惊无比的说道：“什么？它不是袭击了你们？没有人伤亡？”

    电话那头，周元说道：“没有，它只是把那艘船给夺了过去，它的目的并不是为了杀人，你一定不能冲动，去和它交涉，或许能知道它究竟想做什么。”

    此时。

    整个鬼蜮已经降临到了丰都鬼城。

    将鬼城团团围住。

    杜归站在船上，目光冰冷的看向下方。

    在他眼中，这座鬼城内就像是被迷雾包裹了一样，一眼根本看不到头。

    在那里面，却有着无数的鬼物。

    那些鬼物都及其强大。

    虽然没有陪葬者，但凶神和怪异的数量，却多的让人头皮发麻。

    毕竟，这座鬼城在很多年前就出问题了。

    将近十年的时间，一直有鬼不停的冒出来。

    丰都是一座小城。

    可里面的鬼，却真的不少。

    杜归的意志在下方横扫。

    他能感觉到，鬼城里的鬼物将他的目光隔绝，使得他无法找到纸人的踪迹。

    “隐灵会的大本营，在城里什么地方？”

    一旁。

    贾富和贾贵两兄弟低下头，缓缓说道：“回老板，那个大本营，并没有建在鬼城内的任何地方，却又存在于鬼城之中。”

    “就连我们……啊不，他们隐灵会的人想进去，都得看运气。”

    “不过好像，每一次有人进去，都是赶在鬼节，月圆之夜那天，还得操控着纸皮鬼，不然的话，根本就看不到进去的大门。”

    一年之中，有好几个鬼节。

    普通人比较熟悉的，则有两个。

    一个是清明鬼节。

    一个是七月十四鬼节，南方是十四，北方则是十五。

    但不管是前者还是后者，都已经过去太久了。

    没赶上时候。

    杜归冷笑了一声说道：“鬼节？意思是不到鬼节，就没法进去？”

    “额……也可能只要等到月圆之夜就行。”

    “不过我们俩没有纸皮鬼，老板您估计得进城看看，我们记得里面是有纸皮鬼的，您只要抓一个，再等到月圆之夜，说不定就能进去了。”

    听到这。

    杜归抬头看了一眼天空。

    嗯……

    一片阴云密布，白天连太阳都看不见，更别说是月亮了。

    一时间。

    杜归的目光阴冷了下来。

    就连贾队长，都感受到了他的愤怒，冲着贾富和贾贵嘶吼了起来。

    大有把两人给生吞活剥的架势。

    两兄弟吓坏了。

    “老板，您别生气啊！”

    “潭州那边的大本营和丰都的不一样，不需要满足什么条件，直接进去就行，要不咱们去潭州干它一票？”

    “或者，咱们等两天，说不定乌云就散去了呢。”

    “我等不了！”

    杜归的语气非常冰冷。

    “我能感觉到，纸人就在这里，别说等两天，等一夜我都受不了。”

    “可是，现在天上都是乌云，看不到月亮啊！”

    “等会儿你们就能看到了！”

    说话间。

    杜归看向了明朝古尸。

    明朝古尸张了张嘴，不情不愿的喷出一口黑雾。

    那雾气之中，一张巨大的纸船若隐若现。

    贾富和贾贵愣了：“怪异级别的，不对，还是拥有移动鬼蜮的纸皮鬼？老板，您从哪弄来的？”

    杜归冷冷的说：“以前在安州抢的。”

    说完。

    杜归抬起头，对准了天上的乌云。

    那戴在脸上的鬼脸面具狞笑不止，张开了血盆大口，其中獠牙交错，显得无比可怖。

    下一秒。

    一道由雾气组成的吐息，像是射线一样，直接冲天而起，狠狠没入乌云之中。

    连天的乌云，当场被染成了黑色。

    就好像，被侵蚀了一样。

    雷霆滚滚，隔了几公里，几十公里，乃至于上百公里，都能听到惊骇世人的动静。

