    “混沌空间也不错……”虚空中又是嘿嘿一声，一道强悍的力量席卷而来。岑书音和曲悠就好像狂风中的树叶一般，瞬间被卷的不见踪迹。

    而那一道刚刚卷走紫色道则的剑芒再次回回溯过来，要将这混沌空间全部带走。

    ……

    距离这混沌空间亿万里之外的大殿之中，身穿青衫的罗虚忽地站起，他抬头看着浩瀚虚空的远处，眼里尽是激动神色。

    “宇宙道则？”他喃喃的叫出声来，和宇宙道则打交道无数年，他岂能感受不到宇宙道则的气息？

    跟着他身形一展，直接从这大殿中消失，跨入了浩瀚虚空之中。

    “混沌空间？”不等这剑芒将混沌空间卷走，罗虚悍然出手。无论是宇宙道则，还是混沌空间，对他来说都是顶级宝物。

    “轰！”罗虚的道则和剑芒道则轰在一起，虚空直接被撕裂出来一道巨大的裂口，那混沌空间直接被轰入了虚空裂口之中转眼消失不见。

    “络？”罗虚停止了动手，震惊的看着眼前这名身材修长的男子。明明是一个修长的人站在虚空之中，罗虚偏偏可以感受到这是一柄绝世之剑，似乎下一刻，这柄剑就可以将整个宇宙劈开。

    络只是传闻中的存在，难道眼前这个人真的是络？传闻中络得到了宇宙中的九道道则，但是他并不能融合这九道道则。所以他以身化道则，和造化剑融合成为剑主。在成为剑主之后，他又将这九道道则中的八道给了他的八名弟子，让这八名弟子化身造化圣人。

    传闻毕竟是传闻，至少罗虚成为神位圣人之后，就从未见过什么造化圣人。

    不过除了络之外，还有什么剑能撕裂这里的界域，让混沌空间逸走？

    “不错，居然给我送道则来了。”络很快就觉察到了罗虚身上的宇宙道则气息，手一张，一道剑芒撕裂了虚空劈向了罗虚。

    罗虚哪怕是圣人，此刻也是浑身一冷，这一刻他的感觉就是整个宇宙都是一体的，唯有他是多余的。

    罗虚哪里还敢怠慢，滚滚的道则从周身卷起，乌云一般的银色瞬息聚拢。原本将他弃离的宇宙，似乎在这银色乌云之下又多了一些生机。

    “咔咔咔咔！”虚空宇宙之中的规则不断炸裂开来，哪怕两人还没有真正战在一起，让宇宙规则坍塌的窒息已经碾压下。

    又是两道人影冲进了这种窒息的宇宙空间之中，让这窒息的宇宙空间顿滞了一下，那窒息似乎消散了许多。

    罗虚已是在狂吼，“青元道友，提佛道友，此人是络。他刚刚取走了一道紫色道则和混沌空间，如果我没有猜错的话，此人身上至少有三道以上的宇宙道则，我们赶紧联手……”

    尽管罗虚看见混沌空间落进了虚空裂缝，这个时候他也不会说实话。

    不用罗虚说话，过来的青元圣人和提佛圣人都是全力出手了，三人联手围攻络。

    各种道则撞击在一起，不断有空间崩溃掉。不但是空间开始坍塌，本来就并不是很稳固的规则也开始碎裂，一种毁灭的气息在四人的打斗之中诞生。

    ……

    神陆凰山，实际上只是当初神陆中神地的一处寻常山峰而已。只是因为神陆规则修复后，神陆的地域分布才没有了那么多的讲究。

    尽管是天地规则被修复了，属于中神地的凰山神灵气依然不算是很浓。所以这里的修士也很少，绝大多数修士都是去了曾经的上神地。规则修复后，上神地的天地灵气依然比中神地和下神地要好很多。

    此刻凰山上空突兀的阴沉下来，一道又一道的雷光在阴沉的云层之中酝酿着。一名略显瘦弱的灰衣女子站在凰山最顶上，她的法宝已经祭出来了。在她的周围还有一个简陋的聚灵法阵，在这聚灵法阵当中，只有为数不多的寥寥神晶。

    “轰！轰！轰！”只是短短时间，数道雷劫弧就轰然而下。

    这名灰衣女子迎着雷弧轰出了自己的法宝，很显然，她是在渡雷劫。

    一道又一道的雷劫弧轰然而下，灰衣女子不断的祭出自己的法宝挡住。

    周围的神灵气被灰衣女子尽数席卷了过来，灰衣女子的修为在蹭蹭的上涨，可是此刻这灰衣女子的脸色却变了。

    她没有多少经验，加上一直疯狂闭关修炼，这才不知道渡神王雷劫需要如此多的神灵气。她洒下来的那点神晶，几乎是在第一波雷劫过去后，就被席卷一空了。后面几波雷劫弧，她都是勉强自身吸收神灵气过来补充。

    哪怕她吸收了够多的神灵气过来，此刻依然无法提供她冲破世界神跨入神王之境。

    又一波雷劫弧轰向，缺少了神灵气无法冲破境界的灰衣女子立即就感受到了无比巨大的压力，她的脸色变得苍白起来。

    作为一个散修，她一样清楚，一旦她这次雷劫不过，那她绝对是化为灰灰的结局。

    “轰轰轰！”无论是不是有足够的神灵气，雷劫弧依然是没有任何顾忌的落了下来。

    “咔咔咔！”灰衣女子的法宝只是抵挡了一小半的雷劫弧，就直接被雷劫弧撕裂开来。

    跟着那狂暴的雷弧落在了灰衣女子的身上，骨骼碎裂，血雾炸开。灰衣女子跌坐在地，脸色凄切。

    “少爷，烟儿只能来世再见你了。”灰衣女子眼里现出一丝绝望，她知道自己死定了。这一波雷劫就将她骨骼碎裂，轰的连防守的机会都没有，下一波雷劫，她将直接被化为飞灰。

    可惜了，只差了那么一点点。如果她有足够的神灵气，那她将会在前面一波雷劫之中就可以跨入神王之境，那这一波雷劫她的实力将会更是暴涨。下一波雷劫，她将会实力更上一层。

    等她渡过了神王之后，她就可以进入虚空，去寻找少爷。她努力了这么多年，经历了这么多困难，就差了那么一点。

    这灰衣女子正是一路疯狂修炼，从真星追来的烟儿。自从她恢复了记忆后，她心里只有一件事，那就是早点见到少爷。

    她所做的一切，都是为了少爷。无论是离开真星进入仙界，还是进入仙界来到神陆，或者是在这里渡劫准备跨入神王之后进入虚空……

    所有的一切，都是为了自己的少爷而做。只要她得到的东西，她都会将其换为修炼的资源。所以到今天为止，她身上连一件女修用的首饰都没有，更不用说多余的防御法宝了。

    天空之中在酝酿着更为恐怖的雷劫弧，可以肯定下一波雷劫弧落下后，将是多么的可怕。

    “轰！”可怕的轰鸣之音在头顶撕开，烟儿绝望的闭上了眼睛，她的脑海中依然是少爷的影子在晃动。

    她在等着雷弧落在她身上，然后永远的离开这个世界。她希望她死了后，下一辈子还能记得少爷的好，所以她此刻脑海中全是少爷的身影。

    很快烟儿就觉得不对了，她赶紧睁开眼睛，随即就看见一块巨大蜂巢模样的东西从虚空跌落下来。

    没错，绝对是外界虚空，她甚至可以清晰的看见神陆界域被撕开的裂痕，这裂痕还在缓慢的恢复着。

    “嘭！”巨大的蜂巢落在了地上，一声几乎要将地面撕裂的声响传出。

    烟儿震惊的看见自己渡劫的山峰被这蜂巢模样的东西轰去了一小半，随即她就感受感受到了宏浩的混沌气息，她身体被雷劫弧轰裂开的骨骼在飞速还原。

    这是怎么回事？烟儿盯着这巨坑中散发出混沌气息的蜂巢。

    只是短短几息时间，她就醒悟了过来，这绝对是千载难逢的机会。这种混沌宝物对身体骨骼和血肉的伤害是最有帮助的，她赶紧疯狂的吸收这种混沌气息，这一刻她的修为也是在狂涨着。

    “轰轰轰！”最后一波雷劫弧终于落了下来，几乎是在这同时，烟儿冲破了世界神桎梏，跨入了神王之境。

    最后这一波雷弧虽然再次让烟儿身上受了一些轻伤，这轻伤在浩瀚的混沌气息之下，很快就消失不见。

    烟儿的神念成数十上百倍的增加，她的神念铺天盖地的伸展出去，很快她就看见了十数道身影冲了过来。

    不好，在经历了这么多年的散修生涯后，烟儿早已知道什么是威胁。她的雷劫消失了，而她现在最大的威胁是那撕裂神陆界域砸下来的混沌蜂巢。

    烟儿再也顾不得自己的修为都没有稳固，直接将那混沌蜂巢卷入自己的世界之中。身形一展，从那还未完全合拢的界域裂缝之中冲了出去。

    几乎是烟儿冲走的瞬间，十数道人影落在了被轰去了一小半山顶的凰山之上。来的这十几个人，至少有四名合神强者。

    那混沌气息还没有彻底消散，十多名强者抬着头面面相觑。就算是傻瓜，也知道刚才这里发生了什么。有混沌宝物撕裂界面砸下来，可是这混沌宝物却被一个渡劫的走运修士卷走了，这个修士还趁着虚空裂缝没有彻底合拢逃走了。

    现在他们虽然知道这里发生了什么事情，他们依然是来晚了一些。以他们的实力，再强十倍，也无法撕开这里的界面。

    （今天就一更了，朋友们晚安！）