 三号厅里。

洛天启正和韩庆云一家聊着天。

原本嘛，老朋友，和和气气得聊聊天，气氛也很和睦。

但聊着聊着……忽然就带上了那么一点火药味儿。

而缘由……来自于这么一个话题：“雨萱这孩子，今天打扮得真漂亮啊。”

洛天启笑着看了看韩雨萱，“今天是和谁一起来的？”

韩庆云一听到这问题，脸上顿时露出了一抹得意，道：“当然是和咱家的准女婿啊。

雨萱可是给我找了个好女婿啊。”

这话一出，韩雨萱小脸都微微一红，转头瞋了父亲一眼，“爸！”

而洛天启一听这话，则微微有点奇怪。

他和韩庆云都是知道的——洛月和韩雨萱的婚约对象，都是杨天。

那么……韩雨萱找的这个这个准女婿，又是谁呢？

疑惑归疑惑，洛天启也没有直接问出口，而是想了想，笑着开口道：“是吗？

我们家月儿，也给我找了个好女婿啊。”

这话一出，气氛就微微有点奇怪了。

韩庆云也察觉出一点奇怪了。

两人对视了一眼。

而后……韩庆云对着女儿道：“萱儿，去把咱家的准女婿带过来。”

洛天启也不甘示弱，扫了一眼，对正在不远处和一个女性朋友说话的洛月招了招手，把她叫了过来，然后道：“月儿，你去把贤婿叫过来。”

韩雨萱和洛月在听到父亲的指令的时候都有些莫名其妙。

但还是都照做了……分别朝着两个方向走去…………“哟，这不是杨天吗？”

这是一个男人的声音。

声音中带着几分骄傲，几分得意，几分阴阳怪气。

杨天听到这话，转头一看，便见一个年轻男子正冷笑着看着自己。

这男人对他而言不算熟，但也不陌生——正是前些天有过一面之缘的孙家少爷，孙皓然。

孙皓然在外一直都是翩翩公子的形象。

此刻的他一身华贵典雅的白色礼服，看上去也的确是样貌堂堂、仪表不凡。

只是脸上的表情，实在有点不太友善。

杨天看着这孙皓然，笑了笑，道：“哟，这不是孙公子么？

好久不见。”

孙皓然冷笑一声，道：“的确是好久不见。

不过，如果可以的话，我真希望一辈子都不和你这家伙见面。”

“这个简单啊，”杨天耸了耸肩，“你爬上这个建筑物的顶楼，翻过栏杆，跳下去。

那么以后就再也不会和我见面了，不是吗？”

孙皓然撇了撇嘴，“我觉得，应该这样做的，是你吧？

你觉得你这样的人，有资格出现在这样的场合？”

“当然有啊。

你都有，我怎么会没有呢？”

杨天道。

闻言，孙皓然冷笑着，脸上多了一抹傲然，“你能出现在这儿，的确让我有点意外。

不过，你既然来了，就应该知道这里的规矩吧？

那么，你知道，我的女伴是谁吗？”

看看孙皓然脸上那满满的骄傲与得意，就算是再笨，也能猜到他的女伴是谁了。

杨天点点头道：“丁铃？”

孙皓然笑得更得意了，得瑟道：“知道就好！怎么样？

你现在心里是不是很愤怒？

很无奈？”

在孙皓然看来，作为情敌，眼睁睁得看着丁铃被自己邀请来参加这样的宴会，当然是应该很生气，很愤怒，很不甘心的。

然而……杨天只是微微一笑，道：“不不不，我反而要谢谢你。”

孙皓然微微一怔，“什么？”

杨天摊了摊手，道：“想和我一起来参加这个宴会的女孩子，实在太多了。

如果不是你帮忙分摊了一下压力，我怕是更忙不过来了。”

杨天说的可是大实话。

光是洛月和韩雨萱一起，就够他忙活的了，现在都还尴尬得躲在这里呢。

若是丁铃也邀请他……那估计就真得忙不过来了！孙皓然听到这话，又愣了好几秒。

而后看了看杨天，嘴角又翘起一抹不屑，道：“别装了，小子，就算你掩饰得再好，又有什么用？

你骗得了别人，难道还骗得了你自己？

别再抱有什么幻想了，丁铃既然选择了和我来参加这个宴会，就说明，她选择的是我，而不是你！”

装？

掩饰？

杨天一脸茫然。

他看了看满脸得瑟的孙皓然，无奈得道：“好吧，随你怎么说。

不过……我想问问，你的女伴呢？”

孙皓然扬了扬下巴，道：“铃儿去卫生间了，马上就会过来。

怎么？

想等她来，亲自打你的脸？”

若是丁铃来，杨天或许还有点话可聊。

但跟这孙皓然，他是真没什么想说的。

所以，听到这话，杨天很无所谓地歪了歪头，道：“你开心就好。”

然后继续拿了一块小蛋糕慢慢吃着。

杨天是没有继续说话了。

但作为胜利者……哦不，是自以为是胜利者的孙皓然，怎么可能随便就偃旗息鼓呢？

上次在杨天手下吃了那么大的瘪，他心中的气可是一直憋着呢。

此刻见杨天“无言以对”了，他自然更要乘胜追击，嘲讽一番。

于是……他打量了杨天几眼，见杨天身边没有什么女性，便冷笑道：“话说回来，你的女伴呢？

你不会是偷偷钻进来偷吃东西的吧？”

杨天一边吃着东西，一边敷衍道：“她在其他厅，我没跟她待在一起而已。”

“呵！”

孙皓然笑吟吟道，“没待在一起？

我看是没脸待在一起吧？

让我猜猜看……你是不是傍上了哪个暴发户的女儿，才混进来的？

我倒是认识一些暴发户，他们的女儿多半都不堪入目，也难怪能够看上你这样的货色了。

我没猜错吧？”

暴发户？

不堪入目？

听到这话，杨天都不由得笑了，吃东西的速度都慢了下来。

而孙皓然见状，还以为自己一语中的、戳中了杨天的软肋，顿时更加得意起来。

“果然就被我猜中了吧？

你这小子，就是傍上了一个丑陋的暴发户女儿，才能出现在这里的吧？

你不是不想待在女伴身边，是你自己都觉得你的女伴带不上台面吧？”

若是放在平日里，保持着翩翩风度的孙皓然是不可能说出这样尖锐、没有教养的话的。

但此刻，面对着杨天这个眼中钉肉中刺，又是这样难得的嘲讽机会，就算是孙皓然，也忍不住用出最难听的话来讥讽杨天了。

杨天闻言，刚想说两句，忽然看到不远处的身影，顿时忍不住笑了起来，口中的食物都差点喷了出来，还好忍住了。

他连忙拿起旁边的一杯红酒，狼吞虎咽得喝了下去，把食物都咽了下去，然后笑着对孙皓然道：“你说的真不错呢。

不过……这不，我的女伴已经来了，你或许可以当着她的面说一说。”

 