
当她们急匆匆地赶过去时，吴大勋人已经被吓得身体僵直，不敢动弹了。

原来他在拨开一片没过膝盖的草丛的时候，很不幸地遇到了一只眼镜蛇，距离自己仅有不到两米。

这只眼镜蛇头部呈椭圆形，颈部背面有白色眼镜架状斑纹，体背黑褐色，中间有十多个黄白色横斑，身体长达米，蛇身呈盘旋状。

眼镜蛇的头部具有红外感应器，能够感应到敌人或猎物的体温，而人眼的角膜内毛细血管丰富，温度较高，很容易就能分辨出来。

所以眼镜蛇有的时候不会直接去撕咬敌人或猎物，而是会向对方的眼睛补位喷出毒液。

由于方才吴大勋惊动了它，此时它的正面面向他，头部的毒液喷射口直直地对着他，头部微微晃动，似是在感应他的眼睛在哪。

吴大勋慌忙拦住其余人，“你们先别过来，只要我的眼睛不跟它在一个水平线上就没事，你们千万别来捣乱。”

忽然间，眼镜蛇将身体前段竖起，颈部两侧膨胀，背部的眼镜圈纹也愈加明显，与此同时，它还发出了专门用来恐吓敌人的呼呼声。

吴大勋深知这是它被激怒的表现，瞬间惊得缓缓往后退去，试图退出它的攻击范围。

就在这时，眼镜蛇猛然一跃而起，朝着他就冲了过来，嘴巴张得大大的，露出了两边尖细的毒牙。

吴大勋被吓了一跳，下意识的想要闪躲开，哪知一根木棍破空而来，朝着眼镜蛇刺了过去，一下子扎进它的表皮里，眼镜蛇挣扎了几下，不久后便一命呜呼。

四人皆是被惊到了，皆是目光呆滞地盯着手执木棍刺死眼镜蛇的人。

许少凡抹了把额头上的汗水，把木棍丢到了一旁，微笑着看着她们，“干吗这么看着我？”

“……少凡姐，眼镜蛇是比较珍惜的动物吧，你这样难道不是犯法的吗……”

许少凡摇了摇头，“现在眼镜蛇还没有被列入保护动物之中，杀它就不犯法，况且方才大勋情况危急，我总不能见死不救吧？那完全是自我防卫。你们总说我墨守成规，现在我不再钻牛角尖，难道又有错了吗？”

“不是的少凡姐，要是这样的话你的确没有犯法，方可她不是那个意思。”林姝祁忙打圆场。

江浅上前拍了拍吴大勋的肩膀，问道：“大勋，没事吧？”

“……没事，刚才真是好险，幸亏有少凡姐，不然我可能就交待在这里了。”

吴大勋心有余悸地摸摸胸脯，又有些可惜地扫了一眼已经死透了的眼镜蛇，“眼镜蛇只在一些热带和沙漠地区以及岛屿上存在，直接这么杀死的确是有些可惜了。”

“没事，我们可以把它带回基地做成标本，这样也还有研究价值。”林姝祁笑道。

方可撅了噘嘴，被怼了一下虽然心有不悦，但面对比自己年长好几岁的许少凡，还是无法与她争论。

她踢了一边的小石子一脚，也不管其他人能不能跟上，兀自往前走去。

江浅见后拉了吴大勋一把，朝方可那边努了努嘴，示意他跟过去看看。

吴大勋一愣，还想说什么，但见她神色坚定，只好挺着大肥腰追了上去。

方可一边拄着长木棍一边往地上戳着，眼下见吴大勋追了过来，连忙站住说道：“你追上来干吗？我想一个人待一会。”

“方可，你也别怪少凡姐，要是按照她从前的性格，刚才估计是绝对不会出手的，她能做出这样的改变属实不易。”

“我知道，刚才情况的确危急嘛，如果少凡姐没有出手，你就危险了，单论这点我没有资格生气，虽然我现在心里有些别扭，但这不代表我没有把你的安危放在心上。”

吴大勋点头，“我知道的，你是个非常善良的姑娘，眼镜蛇的确是比较珍惜的物种，你会感到心痛我也不奇怪，但这也要视情况而定，你懂吗？”

“我懂，可是……唉，这只能怪我，是我一个人太钻牛角尖了，跟你们都没关系。”方可叹了口气，少有的面色浮现出一抹悲伤之意。

“其实有的时候我挺理解少凡姐的，她一直都很辛苦，不论是支撑着妙奇不跨，还是充当智脑的角色，亦或者是在做决定的时候。”

“虽然我总是说她太死心眼，不适合做一个需要时时刻刻懂得变通的探险队的队长，但我那都是开玩笑的，少凡姐真的做得很好。”

吴大勋略有些不可思议地望着她，眼中闪烁着惊喜的光芒。

方可向来都是她们五人之中看起来最幼稚的人，但很多时候很多方面，其实她才是最能体谅理解别人的那个人，正所谓将心比心，所以她才能成为队伍的开心果、小天使。

方可被盯得有些不好意思，“哎呀，你不要拿这种眼神看我，我知道我一般都没什么用，也被外界很多人嘲讽拖你们后腿……”

“怎么会！完全没有！谁那么说的，你告诉我，等回去我就打断他的腿！”吴大勋恶狠狠地骂道。

方可略显羞涩地眨了眨大眼，脸颊倏地一下烧了起来，慌忙错开眼神，眼神飘忽地望着远方。

突然间，她在一处大岩石附近发现了一只相貌奇特的青蛙，它通身鲜明，全身及四肢都呈金黄色，其中以柠檬黄最为耀眼和突出。

“咦，那是什么？长得好好看啊，不会是用金子做的青蛙吧？”说着，她朝那只金黄色的青蛙一步步地靠了过去。

吴大勋无意间看过去，方才在她感叹的时候他就觉得有些不对劲，此时在看见那只金黄色青蛙的瞬间，一个名字瞬间跳出了他的脑海。

“方可，千万不能动！不能动！”

然而他的提醒晚了一步，方可的手已经摸上了金黄色青蛙的表皮，听见他的惊叫声，连忙把手抽了回来。

“怎么了大勋，你怎么突然这么激动，吓我一大跳！”

吴大勋快步走上前来抓住她的手翻看着，“你刚刚碰它了？无论碰到哪都算。”

“是呀，一点都不光滑！”方可显然还没有意识到事情的严重性。

吴大勋脸色瞬间煞白，沉声解释道：“这是黄金箭毒蛙，是箭毒蛙中毒性最强的其中一种，它的整个皮肤都有毒，被认为是最毒的脊椎动物。”

“一只黄金箭毒蛙体内的毒素能够在三分钟内毒死十名成年人，其毒液能引起剧痛，麻痹和心力衰竭，除了人类外，黄金箭毒蛙几乎没有任何敌人。”

方可一听，脸色唰的一下比他还白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999283"  chaptername="第  296  章  探险笔记（53）">加入书签</a>
</div>
