

    是法力无边的黑无常大人呢！

    江老夫人自然不信这一派胡言，再问了江川一次：“说什么鬼话，到底是谁？”

    江川已经吓得说不出话了。

    见问不出话来，江老夫人叫了几个下人过来：“你们几个都上去看看。”

    几人结伴上了楼。

    不到两分钟就回来了。

    “老夫人，上面没人。”

    众人一听，都困惑了。

    不知是谁，道了一句：“怎么可能啊，出口都堵住了，人还能飞不了不成？”

    到处都是眼睛，真能插翅飞了？

    ‘明地主家那个傻儿子’又出来神神叨叨：“人当然不能飞了，但是黑无常大人会飞。”怕大家不信，他拍胸脯保证，“我亲眼见过，黑无常大人法力无边。”

    越说越像那么回事了。

    “江川，”江老夫人叫人把他扶起来，“我再问一遍，是谁在上面？”

    江川已经缓过来了些，只是神色还有些心有余悸的惶恐，他回话：“是黑无常大人。”

    我去！

    薛宝怡搓搓手：“老子鸡皮疙瘩都起来了。”他用手肘撞了撞身边的乔南楚，“你信有鬼吗？”

    “心里有鬼的人，才信有鬼。”

    “可楼顶的人确实不翼而飞了，还有两个见了鬼的‘目击证人’。”

    不做亏心事不怕鬼敲门那一套，挺不适合今天来赴宴的这群人，这群人都是金字塔顶端的人，能爬到那个位置的，哪有几个手上干净的，多多少少都有点亏心事。

    薛宝怡就有。

    他觉得后背有点发凉啊：“我还挺信的，估摸着我心里可能有只鬼，这么想想，我坏事也做了不少，明天要不要去捐个款、盖个希望小学什么的？”

    “怎么，怕鬼找上门。”

    “怕啊。”薛宝怡又开始不正经了，“要是个漂亮的女鬼，就另当别论。”

    乔南楚懒得跟他瞎扯淡：“你看江织。”

    突然闹鬼，大家都人心惶惶的，就江织，还怡然自得地翘着腿坐着，薛宝怡啧了声：“他笑得挺勾人。”

    那笑，洋洋得意的。

    看得出来，那小美人心情不错。

    乔南楚笑得意味不明：“可能被鬼迷了心窍。”

    这寿宴被这一出整得乱糟糟了，不少宾客提心吊胆，不想留，也不敢走，院子里也到处都是湿漉漉的，夜里天寒，不一会儿就结了薄冰。

    江老夫人发话：“扶离，你带青和去你房间整理一下。”

    骆青和被冻得不轻，整个人狼狈不堪，被江扶离和下人搀着先回避了。

    老夫人又吩咐：“阿桂，你领几个下人去屋里搜，一寸地儿都不要落下。”

    “是，老夫人。”

    都安排好之后，老夫人才面向一众宾客：“让各位受惊了，我老婆子以茶代酒，在这里给大家陪个不是。”一杯茶见底之后，老夫人道，“宴席会摆在后院的宅子里，要麻烦各位移步了。”

    由下人领路，一众宾客移步去了主宅后面。

    明松定趁人不注意，一把揪住自家傻儿子的耳朵：“你给我过来！”

    明阳花一跳三步远，躲开了，眼巴巴地看着明赛英，向她求救：“姐。”

    她姐身上也不知道穿着哪个野男人的西装外套，摆着一张臭脚，不但不救，对对着他的臀部踹了一脚：“过去！”

    这是亲姐和亲爹！

    明阳花还来不及感慨他命途多舛，就被他爹揪住了耳朵：“你个死小子，在这种地方也敢胡说八道，一天不打上房揭瓦了是吧！”

    明阳花痛得龇牙咧嘴：“爸，您别啊。”

    他都二十好几的人了，还动不动就被揪耳朵，让人看到了，脸往哪搁？他不要面子的啊！

    烦躁！

    明阳花扭头，瞪他老子：“您不能打我，我是黑无常大人的人间使者——”

    明松定一捶子下去。

    “嗷！”

    黑无常大人的人间使者就这么遭到了毒打。

    用手还不够，明松定还用脚踹：“什么狗屁人间使者，你再胡言乱语，我抽死你！”

    明阳花不服，把耳朵从他爹手里扯下来：“我真是人间使者，黑无常大人说了，我骨骼清奇，就我能看见地狱使者，你们这些凡夫俗子——”

    凡夫俗子明松定：“就你能看见？那江管家看到的是什么？”他这暴脾气，一嗓子嚎过去，“是鬼吗？啊？！”

    对哦。

    江管家怎么也能看见黑无常大人？

    “人间使者？”明松定又是一脚，踹过去，“使者个屁！”

    感觉如同哔了狗的明阳花：“……”

    卧槽！

    他是被骗了吗？他居然被一只鬼骗了？！

    卧槽槽槽槽槽！

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    后面是明阳花鬼哭狼嚎的惨叫声，被湮灭在人声鼎沸中。

    乔南楚把江织叫了出来，找了个人少能说话的地儿，问他：“刚刚楼顶是谁？”

    他还正儿八经地回了句：“黑无常大人。”

    瞎几把扯淡！

    乔南楚摸出打火机和烟：“你觉得我会信？”

    他刚咬着烟嘴，正要点上，江织把烟抽了：“别再我这个病秧子面前抽烟。”他把烟扔垃圾桶了，“若在楼顶的是你，宅子下面有人守着，你会怎么脱身？”

    乔南楚瞧了瞧地形：“后面还有个屋子。”

    江织瞧着他，眉眼落了清晖：“中间有十米，你飞过去吗？”

    “如果有工具，飞过去也不是不可能。”乔南楚补充，“当然，普通人想也别想，得是经过了特殊训练的。”

    江织又推翻了他的假设条件：“后面那屋子是平顶，没有任何抓取的地方，用不了工具。”

    那就插翅难飞了。

    乔南楚捏这个打火机，在手里转了转：“所以？”人是怎么逃走的？

    江织又拿出方才那套一本正经的说辞来：“所以是黑无常大人啊。”

    乔南楚笑，脸上少有这么兴致勃勃的时候：“本来还只是怀疑，看你这么护短，可以确定了，就是你家那个。”

    被戳穿了，江织不满：“做警察的，说话要讲证据。”

    “证据没有，耸人听闻的小道消息倒有不少，跑腿人的圈子里，传她三头六臂刀枪不入，说是无所不能。”乔南楚眼神玩味，“你家那个真会飞檐走壁？”

    江织没有正面回答，他煞有其事地胡说八道，还用了那种洋洋得意的口气：“她可能是封印解除的仙女，法力无边。”

    “不是黑无常大人吗？又变仙女了？”

    “少来套我话，去吃你的酒。”江织看了眼手表上的时间，“最多十分钟，就要收场了。”

    这没头没脑的一句，乔南楚没听明白：“收什么场？”

    他不说了，拖着懒洋洋的步子走了。

    十分钟啊……

    乔南楚掐着时间等，到第八分钟的时候，江家的下人脚步匆忙地跑了进来。

    “老夫人，骆家两位小姐打起来了。”

    相邻两桌都听到了，这骆家人啊，一刻都不消停。

    江老夫人还坐着，神色自若，事不关己的态度：“这是骆家的家事，去跟亲家公老爷子说。”

    下人会意，去告知了骆怀雨。

    他唤了唐想过来，拄着拐杖才刚站起来，尖叫声就已经传过来。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    还是骆青和。

    今儿个，她是要把脸一次丢个尽啊。

    前头屋子的大厅里，骆家堂姐妹正‘打得火热’，确切地说，是骆颖和单方面殴打骆青和。

    地上，全是蓝色花瓣。

    不知道是什么植物，花开六瓣，是微微透明的蓝色，没有叶子，茎上有刺，尖尖细细的，有指甲那么长。

    骆颖和握了一把在手里，发了狠地往骆青和身上抽。

    骆青和被那刺扎得惨叫，绊倒在地，刚刚又被喷了水，实在没有力气爬起来，只能蜷缩着后退，她气极。

    “住手！”

    “我偏不。”骆颖和也不知痛，捏一簇花梗，狠狠一甩，结结实实抽在骆青和的后背上。

    她痛得大叫。

    骆颖和却越抽越兴奋，眼睛都红了，脖子上青筋都爆出来了，一边发了疯地抽打，一边破口大骂。

    “你算什么东西？”

    “凭什么成天对我指手画脚！”

    她毫无理智，瞪着骆青和，手里拽着一把花茎，疯狂的怒意全部发泄在骆青和身上。

    暴躁症。

    她发病了，甚至比之平常，更失控。

    那束花的花瓣已经全部掉了，细长的刺刮在身上，拉出长长的血痕，骆青和浑身一点力气都没有，被逼退到了墙角，她大喊：“骆颖和！”

    她非但不收手，反而更亢奋了，高高抬起手，直接就抽在了骆青和的脸上。

    “你拽什么拽！”

    “你有什么了不起的！你不就比我大了几岁！”

    “你不是很狂吗？”

    “你狂啊！啊！”

    骂一句，她抽一下，平日里被压制的不甘和愤怒，这会儿全被激出来了。

    跟疯了似的。

    江扶离上前去拉：“颖和。”

    骆颖和用力甩开她：“滚开！”

    “骆颖和！”江扶离拽住她抽人那只手，“你冷静点。”

    她根本不听，眼神要吃人似的：“再不滚开我连你一起抽。”

    不对劲……

    她只是有轻微的暴躁症，不至于癫狂至此。

    骆青和扶着墙，踉踉跄跄地爬起来，刚迈出脚，被骆颖和一把拽住了头发，狠狠拖过去。

    “你去哪？”

    骆青和痛得眼泪都出来了，蓬头垢面，脸上全是血痕，她死死咬着牙，恨极，只是一点力气都提不起来，头发被人拽着，她整个人往后仰。

    那花茎，又抽上来了。

    骆颖和眼珠子都要瞪出来了，里面全是红血丝，精心打理的头发全部乱了，她手里拽着一把头发。

    “谁让你走了？”

    她推着骆青和，撞在了墙上，拿着那把带刺的花梗死死往她身上摁：“我还没教训够你，谁让你走了！”

    骆青和还发着高烧，动弹不了，恨不得弄死这个疯婆娘：“你这个疯子，最好弄死我，不然——”

    骆颖和直接一巴掌抽过去。

    “我是疯子，我是暴躁狂，那也比你们父女俩好，你是个畜生，你爸也是，他连自己的亲表妹——”

    “够了！”

    怒斥声之后，是骆怀雨的拐杖声，还有杂乱的脚步声。

    撕扯的两人都愣住了。

    一个面目狰狞，一个满脸血痕，这骆家的两位大小姐，当真让一众宾客刮目相看，骆颖和便算了，平日里就是个刁难娇纵的，这骆青和……

    以前有多高傲强势，今日，便有多狼狈不堪。

    还有骆家，这脸面败光了，彻底沦为了帝都上流圈子的笑柄。

    骆怀雨拄着拐杖的手都在发抖：“江老夫人，借几个人一用。”

    江老夫人颔首，指了几个人过去。

    那几人上前拉住了骆颖和，她不肯，还在骂骂咧咧，一个女孩子，也不知道哪里来的力气，被几个男人拽着，还不消停，胡乱地拳打脚踢。

    骆青和被江扶离搀着，连着被搞了两次，平日的硬骨全被折腾没了，气若游丝地喘着。

    骆怀雨脸色铁青，忍着滔天的怒火：“我这孙女有病，劳烦几位帮我送她去医院。”

    几个男人一起，这才把人拽出去。

    谩骂声一直没停，骆颖和一口一个畜生，骂的是骆常德，骂的是骆颖和，甚至还有骆怀雨。

    等骂声远了，骆怀雨拉下脸，对宾客道歉：“我孙女有暴躁症，发起病来会胡言乱语，让各位见笑了。”

    是不是胡言乱语，仁者见仁。

    “今天扫了大家的兴，改日我在骆家摆酒，再给各位赔不是。”

    骆怀雨赔礼道歉完，江老夫人便出面了，请宾客移步。

    这时，江织突然蹲下，从地上拾起了一枝残花：“这是什么花？”他轻轻嗅了嗅，“有股药香味。”

    江老夫人顿时心里敲起了警钟：“织哥儿，别碰。”

    他松手。

    花枝落地，碎了几瓣。

    众人这才注意到，这花里有药味。

    江老夫人回头，质问屋子里那几个下人：“这花是哪儿来的？”

    下人们噤若寒蝉，都答不上来。

    “老夫人，”

    是秦世瑜，他站了出来，语气温和平常：“这是我的花，是药用植物，应该是哪个下人搞错了，误作了装饰来用。”

    他住江宅，后面花园里，有一处花棚是他专用，时常会培育一下药草花卉。

    江老夫人也知情，就没再说什么。

    秦世瑜赔了个礼，便蹲下，将残枝与花瓣都拾起来，用衣服兜着带走。

    “等等。”

    江孝林突然开了口，随意似的，问了一句：“世瑜，这花是不是还有个别名，叫秋露华？”

    秦世瑜未答，神色不明地垂了眼。

    江孝林也不逼问，眼眸一挑，瞧向了他的老同学：“还认得这花吗？我们上学那会儿见过。”

    唐想和江孝林大学念的是生物学。

    这么一提，唐想倒记起来了：“如果我没记错的话，这花的香气会致幻，是违禁品吧？”

    秦世瑜未作声。

    众人皆露出了恍然大悟的神色，怪不得呢，骆家的二小姐发了疯似的，原来，这里头有猫腻啊。

    也是，事出反常必有妖。

    骆怀雨冷声道：“唐想，报警。”

    好好的一场寿宴，就这么草草收场了。

    不到九点，宾客就都散了。

    江织把乔南楚叫住了，领他回了自己屋里，懒得拐弯抹角，开门见山地问：“非法购入，并培育违禁植物，能关多久？”

    “情节不严重，不会很久。”乔南楚撑着桌子往后靠，“你搞的鬼啊。”玩笑的口吻，是笃定的语气。

    他不承认，也不否认。

    这家伙，一肚子的阴谋诡计啊。

    乔南楚觉得有意思，追问道：“那你是想搞骆家姐妹，还是秦世瑜？”

    “秦世瑜，”江织漫不经心地回着，说得像是跟他没关系似的，一点搞了事情的自觉都没有，懒懒散散地说，“骆家只是顺带。”

    借刀杀人，还一箭双雕。

    若论阴险，他们这群人里头，谁都比不过江织。

    乔南楚问这阴险的家伙：“他得罪你了？”

    “我已经停药了，秦世瑜很碍事。”江织站在窗前，一直看着外头，神情有些心不在焉，“而且我也想知道，我的‘病’，他有没有在中间添砖加瓦。”

    秦世瑜藏的深。

    是敌是友，他还没摸清楚，没那个耐心，弄了再说。

    “我先前劝了你那么久，你也不听，刚交了女朋友就停药。”乔南楚打趣，“织哥儿，你是打算父凭子贵吗？”

    江织把目光从窗外收回来：“这个建议不错。”

    还真想父凭子贵啊。

    做兄弟的，当然得献策了：“那我建议你先治好不育不孕。”

    江织：“……”

    妈的，能不提这事儿？

    行，不戳他伤口，乔南楚说正经的：“我问过专业人士，秋露华的花香会加速神经刺激，是有致幻作用的，但是对不对暴躁症患者起负面反应，目前还没有这方面的任何研究。”

    江织还在看窗外，也不知道看什么，眼里都是月光。

    乔南楚走过去，问：“骆颖和，是不是你另外下药了？”