    跟祁凉达成了一致，第二天一早，秦安若就冲出了梁王府。

    外面的空气是真的清新。

    她站在梁王府大门口夸张的呼吸了一口新鲜空气，马不停蹄地往哦买噶走去。

    秦安若是真的很久都没有来了，一进门就受到了大家热烈的欢迎。

    “公子您终于来了。”

    “公子，我们铺子里最近的生意比之前更好了。”

    “我也会直播了，今天到我了，公子您可一定要好好看看。”

    “……”

    每一个人脸上都带着笑容，让秦安若的心情也明媚了不少。

    大家虽然在跟秦安若搭话，但是都没有放下手中的事情，各自忙活各自的事情，显然最近还是过的不错的。

    秦安若给了沈霜一个赞赏的眼神，沈霜也回以微笑。

    最近哦买噶的盈利是真的很不错，按照这个发展势头，估计用不了多久就能攒够跟祁凉和离需要的银子了。

    盘完账本之后，秦安若突然间就想到了这个问题，脸上的神色有些奇怪。

    沈霜站在秦安若身旁陪着秦安若一起看账本，眼看秦安若看完账本之后不说话了，她还有些心慌：“公子，是账本有什么问题吗？”

    这些账都是沈霜自己的做的，她觉得自己没有辜负公子的期望，也真的怕出点什么问题。

    秦安若一阵恍惚，随即立马摇头：“你的实力我还是放心的，这些账本都很好，没有任何毛病。”

    沈霜放心了，看着秦安若的神色始终有些奇怪，还是问了一句：“那公子您是有什么为难之处吗？”

    “为难？”秦安若有些茫然，不懂沈霜的意思，“你觉得我有什么为难的吗？”

    沈霜知道秦安若的真实身份，倒是也没有什么忌讳，直接摸了摸秦安若的额头：“公子您的眉心禁皱，肯定是遇到什么问题了，您如果有需要霜儿帮忙的，一定要给霜儿说。”

    遇到什么问题了？

    秦安若愣了一下，随即意识到，她刚才是在思考跟祁凉和离的问题。

    银子都已经够了，如果她能把这些银子换成金子放在祁凉面前，应该就能和祁凉和离了，她有什么担心的？

    最近和祁凉的相处时不时出现在脑海，秦安若有片刻的恍惚，心底深处竟然还有些不舍。

    随即她愣了一下，恨不得给自己一巴掌。

    什么情况，她竟然对祁凉有不舍？！

    被沈霜点醒之后，秦安若更茫然了。

    她是真的没有办法接受，她竟然还有对祁凉的不舍，这真的是她吗？

    沈霜看着秦安若的脸色不断变化，越发觉得事情大条了，难免有些担心：“公子，是很棘手的事情吗？”

    “棘手，相当棘手，这事情是真的太棘手了。”秦安若下意识地回答了一句。

    很快她感觉到有些不对，一抬头就看到了沈霜担忧的眸子，顿时有些哭笑不得：“没事，跟铺子的事情没有关系，霜儿你也别担心。”

    她的这句话既是说给沈霜听的，也是说给自己听的。

    不管她到底为什么会对祁凉生出来不舍得情绪，反正都和铺子无关，既然现在在铺子，这些事情就不该考虑了。

    秦安若一直都是一个乐天派，不该考虑得问题她很快就放在了脑后。

    铺子里的事情没有什么问题，她已经很久都没有在铺子里出现了，现在看着铺子里的活动还是有些心痒痒。

    在哦买噶转了几圈之后，秦安若有些新的想法：“霜儿，我们最近是不是没有搞大型得直播了？”

    自从上次替相府和梁王府选择了合适的铺子之后，哦买噶也开始自己卖东西了。

    一个铺子里卖的东西始终是有限的，现在铺子里偶尔也会有人直播，但是一般都是铺子里的东西，跟往常是没有办法比了。

    沈霜也还记得之前的盛况，秦安若一说这话，她就叹了口气：“谁说不是呢，公子在的时候我们铺子感觉都是充满活力的，最近也没有什么大事，整个铺子都感觉很没有意思。”

    沈霜也是个大胆的姑娘，从溢香阁出来就敢跟着秦安若这么乱跑，很显然她也是个不怕事的。

    她现在是哦买噶的掌柜的了，也不能时常上去直播了，还有些遗憾。

    这些话也许不能给别人说，在秦安若面前就没有什么不好意思说的了。

    她叹了一口气，很快就轻声说道：“说起来我也已经很久都没有直播了，如果还有之前的盛况就好了，我也想跟公子一起直播。”

    一提起来往常的哦买噶，每个人心中都会不由生出一股对四季布料铺的厌恶。

    也许别的伙计还不知道四季布料铺是怎么回事，沈霜知道是太子动的手脚，不由皱眉：“真想不通他为什么要对我们铺子有那么大的恶意，公子也从来没有得罪过他，真过分。”

    沈霜不提祁复还好，她一提起来祁复，简直是新仇加上旧恨。

    秦安若立马就想到祁复之前做的那些恶心事儿了，现在祁复被关在了宗人府种，不得不说是一件好事。

    不管别人是怎么想的，他们哦买噶必须要庆祝！

    事情突然间就变得简单了起来，秦安若立马做出了决定：“我们最近也要搞一次直播，铺子已经很久都没有活力了，就让铺子活起来。”

    做生意的谁不愿意让自己的铺子火起来，只是沈霜还是有些顾忌。

    无他，实在是当初四季布料铺的事情太损了。

    她犹豫了一下，还是把自己的顾忌说了出来：“公子，虽然做直播是一件好事，只是如果再遇到上次的事情该怎么办？一个铺子的口碑做起来是真的很不容易，但是如果我们不小心，也许很快就会变得更之前一样了。”

    哦买噶由盛转衰，又一次起死回生，沈霜现在做任何事情都很小心。

    她一直都是一个谨慎的人，最近哦买噶虽然没有往常发展迅速，倒是也勉强算的上是在进步了。

    秦安若虽然当初被四季布料铺的人恶心的不轻，现在倒是早就把那些人抛在脑后了。

    她挥了挥手：“总不能因为害怕狼就不养羊了，这个世界上讨厌的人很多，不过我们要做什么是我们自己的事情，跟别人没有关系，你也别总被别人影响。”

    话是这么说，沈霜还是有谢谢顾忌：“如果再出现一次那种事情，我们铺子肯定就开不下去了。”

    他们这一次就是沾了相府和梁王府的光，再一次被打倒可就没有那么好的运气了。

    秦安若被沈霜的话说得笑了笑，很快就表明了自己的意思：“上次也是我托大了，没想到会有人能费了那么多的心思就为了给我们一个教训。前事不忘，后事之师，现在既然已经吃过亏了，我们也知道该怎么管控了，出事的可能性就小了。”

    不管沈霜有多少顾忌，只要是秦安若坚持的事情，沈霜就不会真的拒绝的。

    秦安若也知道这一点，不过却也不希望沈霜一直抱着这种想法。

    她说完自己的话，很认真地看向沈霜：“不只是我这么做，我希望你也能这么做。你不能因为害怕就不让铺子发展，我们的铺子始终是要走上坡路的。”

    沈霜扯了扯嘴角点头，没有再说话。

    她的态度基本没有任何遮掩，秦安若很轻易就能看透。

    没料到铺子发生的那些事情是真的吓到沈霜了，秦安若犹豫了许久，才问了一遍：“你到底在害怕什么？上次四季布料铺的事情就是一个意外，现在我们只要管控好供货商就行了，你还有什么担心的吗？”

    最近忙活的事情实在是太多了，秦安若已经忘记了太多事情了。

    沈霜看着秦安若完全没把某件事情放在心上，眼皮子跳了跳。

    她咳嗽了一声：“公子，如果有人真的想要使坏，我们防不胜防。现在也不是开直播的好时机，不如我们把之前的事情解决了再准备直播吧。别有用心的人再一次给我们一个打击，我们的铺子就开不下去了。”

    沈霜一直以来也都是报喜不报忧的，她没有想到秦安若竟然这么天真，早就把之前跟苏家的矛盾放在脑后了。

    果然，秦安若的反应都再沈霜的反应之内。

    秦安若皱了皱眉头：“太子肯定不会再找我们的麻烦的，这一点我可以保证，他现在都自顾不暇了，你就放心吧。”

    她能想到的也就只有祁复会使坏了。

    祁复现在被幽禁了，一年内是出不来的，秦安若一点都不担心。

    说来说去秦安若就从来没有把苏家的人放在心上，沈霜都不知道该评价秦安若心大，还是她的实力已经强横道不把苏家的人放在眼中了。

    最近苏家的人也找了不少麻烦，沈霜本来没想说。

    现在看到秦安若完全已经把苏家的人忘在脑后了，她犹豫了一下，才轻声说道：“公子，您和苏家的人还有矛盾。我们哦买噶最近发展的缓慢，其实苏家的人也一直在找我们的麻烦。现在真的不是开直播的好时机，如果我们举办这种活动，苏家肯定会找事的。”

    沈霜可谓是真的操碎了心，秦安若听了她的话，才仰起头：“苏家的人？皇商苏家，我们能有什么矛盾？”

    秦安若的反应完全是下意识的，十分自然。

    她眸子中的困惑很深，显然一点开玩笑的意思都没有，沈霜顿感无奈。

