    黄飞被杀。

    之前依附黄飞的那些发配到这里的罪犯，一个个都害怕起来。

    他们这些人能被发配到这里来，都是犯了很大罪的人。

    本来以为来到这里之后，日子肯定会特别的难过，没有想到，那黄飞却是给了他们好好活下去的机会，所以他们对黄飞还是很感激的。

    虽然他们要替黄飞做一些事情，但他们并不觉得这有什么问题。

    既然享受了黄飞给他们的自由和好处，那他们自然是要做相应的事情才行的。

    可现在，黄飞死了，而杀死黄飞的人，是叶小天。

    他们从其他地方来，自然是听说过叶小天这个人的名号的。

    而在听闻之中，这个叶小天很恐怖。

    他的能力强大，手眼通天啊，跟这样的人为敌，太痛苦了。

    他们现在很害怕、想拼命，可又不敢。

    不拼命，又怕叶小天会要他们的命。

    而此时的叶小天，看着这些人，冷冷道：“你们之中，谁替黄飞做过恶事？”

    众人相互张望，都不敢言语。

    叶小天道：“如果承认，本驸马可饶你们性命，可如果让本驸马查出来了，那就只有死的份。”

    这话落下，才有几个人站了出来。

    叶小天点点头：“自断手臂，这事本驸马就不追究了，可饶你们性命。”

    这几个人相互张望，但也都是狠人，跟被杀比起来，自断手臂真的不算什么的。

    他们拿着刀，直接把自己的手臂给砍了下来。

    疼痛的感觉袭来，他们却是硬咬着牙齿，没有喊叫出来。

    叶小天却是没有再看他们一眼，而是对另外的那些人说道：“为本驸马做事，你们可以活命，但是记住，不要想着背叛本驸马，你们之中，我会把你们分成好几组，如果一组之中，有一人反叛，这一组的其他人都要死，这是连坐之罪，你们现在考虑一下吧，如果不肯为本驸马做事，那也只有一个结果，死。”

    这些人可选择的余地更少。

    他们为叶小天做事，肯定没有以前那般的随意自由了，但跟性命比起来，这个好像也不算什么吧？

    “我们愿意为叶驸马效命。”

    “没错，只要叶驸马肯饶我们性命，以后叶驸马让我们做什么，我们就做什么。

    “是的，是的，我们愿意为叶驸马效命。”

    ”“………………”这些人都愿意臣服叶小天。

    叶小天点点头，随后命人对这些人进行调度安排，这样做完之后，他们才去往都督府。

    岭南东道的都督府已经很久没有人上任了，以至于这里除了几个打扫卫生的老衙役外，其他任何的职位官员都没有。

    除此之外，都督府还有点破旧。

    唯一的好处就是，这个都督府很大，大的有点超出叶小天的想象。

    对于这个，叶小天很满意，至于破旧啊，没有什么人啥的，他都不是很在乎，破旧可以自己出钱修缮，没有人，他带来的是人，正好弥补这些空缺，而且这些人用起来，也最是放心啊。

    来到都督府后，叶小天便开始命人打理了起来，一些人的住处啥的，也都安排安排。

    修缮肯定是要修缮的，不过需要再等等，等他在岭南东道这边安稳了，再说修缮都督府的事情。

    ----------------------------就在叶小天来到都督府的时候，黄飞被杀的消息传到了韩风这里。

    韩风听到这个消息后，蹭的一下就跳了起来。

    “怎么会这样？”

    在此之前，他知道叶小天进了花城，但是并没有人告诉他叶小天直接去了刺史府啊，按理说，那个黄飞应该派人来跟自己说这个啊，可是怎么没有？

    刹那间，韩风心头一沉，有些惊恐。

    只要有事，黄飞的人肯定会来送信的，同样，如果他有事，他也会向黄飞送信。

    可是，他并没有接到黄飞派人送来的信，那就只有一种可能，送信的人被截了。

    叶小天刚来花城就能做到这一点，未免就太恐怖了一些。

    韩风思虑了片刻，随后吩咐道：“来人，去都督府。”

    之前，他没有去迎接叶小天，是觉得叶小天这个人名气挺大，但来到这里后，其实什么都不是，这样的人，值得他去迎接吗？

    自然是不值得的。

    不过现在嘛，就是另外一种情况了。

    这个叶小天能杀了黄飞，未尝不能杀了他韩风啊。

    虽说真的比拼起来，他也不一定就输，但他在这里已经拥有了那么多东西，若是就这样没了，还是挺可惜的，所以能不跟叶小天一战，那就尽量不打。

    如此一来，他才能够继续享受自己土皇帝一般的生活嘛。

    韩风吩咐之后，很快有人准备了一下，没多久，他便来到了都督府。

    此时的都督府，已经戒备了起来，不管是那里，好像都有侍卫把守。

    给人的感觉，就无比威严了许多。

    韩风来了之后，很快就有人去通禀了叶小天。

    叶小天听完之后，那里不明白是怎么回事，定是自己杀了黄飞的事情，让这个韩风有所忌惮了，所以不得不给他一点面子。

    不过，对付韩风嘛，跟对付那个黄飞还不一样。

    “走，快去迎接。”

    说完，叶小天带着人直接小跑着就冲了出去。

    看到大门外的韩风后，叶小天态度很是不错。

    “哎呀，韩将军大驾光临，这可真是有失远迎了，你们这些人，也忒不知道规矩，韩将军来了，怎么能拦在外面呢，韩将军快点请进，你是不知道啊，本驸马在京城的时候，就最喜欢跟那些武将打交道了，痛快啊，跟文官打交道没意思，来来，快请进…………”叶小天的这种态度，让韩风一时间都有点怀疑眼前的这个人是不是叶小天。

    听说叶小天杀黄飞的时候，那可是眼睛都不眨一下的，直接就给杀了啊，根本就不给黄飞任何的面子。

    可眼前的这个人，怎么看都不像是那种一言不合就杀人的人啊？

    或者说这其中有阴谋？

    这让韩风一时间又有点害怕起来了。

    可是看着叶小天那如沐春风的笑容，他又觉得自己是不是想多了，也许这个叶小天，真的就亲近武将呢？

    

