
　　崇祯走后，李若琏才敢把崇祯来过的消息告知给朱慈烺知道。

　　朱慈烺听到之后也只是笑笑，这次针对讲武堂的演讲，不仅是讲给讲武堂的那些学员听，更是一次对大明下一步军事方向的阐述。

　　所以不仅是崇祯关注着，就是那些朝廷官员不少也都在等着这边的消息。

　　结束演讲，之后朱慈烺为这一批学生授予仪刀。

　　仪刀是结合唐代仪刀，大明御林军刀苗刀的基础上发展而来的一种刀型。

　　对于大明这种纯火器部队来说，这种仪刀，更大的作用是美观、指挥、身份的象征、

　　当然就算是这样，这种刀的锻造也都是使用上好百锻钢制造，每一把都要花费工匠半个月的心血。

　　到身上一面刻着精忠报国，另一面则是讲武堂铸。

　　朱慈烺给每一个即将实习的学子亲手送上佩刀，这个仪式一直持续到中午才算结束。

　　虽然累，但是朱慈烺觉得很有意义，获赠佩刀的学子也觉得很有意义。

　　这些人将来必定是大明的中流砥柱，朱慈烺当然不会放过每一丝加强其忠心的机会。

　　授刀仪式结束，朱慈烺继续观看沙盘推演。

　　今天要演示的是大明对倭国登陆战。

　　没错朱慈烺已经等不及了，德川家光一副扭扭捏捏不配合的样子，让朱慈烺非常不爽。

　　既然对方不肯乖乖交出所有金矿，那么大明就亲自去取。

　　反正对建奴一战结束之后，大明军队可都在闲着，随便派点军队就把倭国扫平了，那何必在等待。

　　朱慈烺到了之后，推演开始，首先推演的是甲方案：

　　以一个师的兵力在倒幕大名地盘登陆，然后召集高丽新军两万，加上各大明手里的兵力。

　　在江户西南发动决战，一战定关东。

　　这个方案平平无奇，但是胜在稳妥，符合朱慈烺一直强调的要以堂堂大势压垮敌人的方针。

　　甲方案主要讲的就是兵力对比，地形限制，各部队的配合指挥问题等等。

　　甲方案之后是乙方案：

　　令倒幕大名们发动攻势，吸引幕府主力西进，大明以一个师的兵力在海军舰队的配合下，直接登陆江户湾，以奇袭的方式斩首敌酋。

　　这个方案主要是列举登陆过程，海军配合要求，江户湾水纹特点，岸防主要据点等等。

　　第三个方案为丙方案：

　　大明舰队携带明军在江户东北之水户港登陆，然后从那里切断江户跟倭国北部的联系，和倒幕大名成夹击之势，使得倭国顾此失彼，最后不得不投降。

　　朱慈烺听完三个方案之后，自然选择了甲方案，甲方案之所以被定为甲，自然是因为他是当下对大明最好的计划。23sk.Com

　　吩咐参谋部补全计划之后上呈给崇祯，朱慈烺继续观看下一项推演。

　　按照朱慈烺的吩咐，今年见开始辽东和奴儿干都司开发计划，所以两个极地师已经开始编组。

　　其中极地第一师是由第六师改编而来，虽然第六师为第一批改编，但是因为军官数量不足，战力上比起单数的前五个师要差那么一点。

　　而且师长赵安东似乎预见到陆军师接下来很少参与大战，所以自请改编为极地师，打算在北方混军功。

　　对于参谋部来说，有这样一个精锐师亲自前往，自然要踏实许多，而且第六师主要官兵都是关外辽民，在耐寒抗冻上比起关内百姓更是天然具有优势。

　　极地一师组建之后，第一个任务就是打通北上通道，建立稳定的运输路线。

　　这可不是打决战，带上两个月粮草打赢就行了。

　　这次北上，既是为驱赶沙俄势力的入侵，也是要长期驻扎对抗，顺便给后来的垦殖公司探路护卫。

　　所以这次的三万人，目标是建立完善的后勤通道，修建哨所，挤压沙俄的渗透，并且重建奴儿干城。

　　所以这次的北方的兵棋推演，只是给朱慈烺讲解大明规划的粮道哨所城镇，还有第一批迁居的垦殖公司位置。

　　这些人中一部分已经提前出发了，垦殖公司的开发计划自然是先易后难，先沿河沿海，再延伸向内陆。

　　而且今年去的这些人紧赶慢赶还能种一季土豆红薯，但是粮食等还是需要内地支持。

　　第二批垦殖公司出发就要等到明年开春了。

　　第三个就是跟葡萄牙的海战推演了，

　　大明目前海军的全部战力是崇祯十年式一艘，崇祯九年式七艘，崇祯八年式二十八艘，这个规模在大明周边海域已经是第一了。

　　但是跟欧洲海军强国还有差距，并且若是被欧罗巴人围攻，那么大明海军缺乏相应海战经验，未必能发挥出数量优势。

　　已知大明目前第一敌人是荷兰，大明要收复大琉球，荷兰人自然是绕不开的敌人。

　　第二个就是葡萄牙，无论是龙牙门还是马六甲城，大明都是势在必得的。

　　第三个就是想要占领吕宋，就要和西班牙开战。

　　也就是说大明很可能在短期内会得罪三个欧洲国家，而这三个国家中，荷兰因为郁金香事件国力衰退。

　　西班牙主力被英国牵制，难以大规模与大明开战。

　　葡萄牙一样因为被西班牙牵制，所以也无力和大明大战。

　　况且大明三场战争都是有理有据，大琉球是收复国土之战，对菲律宾是报屠杀华人之仇，而龙牙门则是藩国请求。

　　而且三个地方对于大明来说都非常重要，但是对于荷兰、西班牙和葡萄牙来说，这些地方并不是他们的核心利益，不至于因为这些跟大明拼命。

　　而这里面自然要制定一个先后顺序，第一个自然就是荷兰人，大琉球是大明领土不可分割的一部分，也是大明南下南洋的重要跳板，自然要第一时间收回。

　　而这次兵棋推演主要讲的就是怎么收回大琉球的问题。

　　朱慈烺是个要面子的人，他自然不愿意出动几万人打了几年时间最后才勉强打赢。

　　要打就要坚决迅速的打赢，这样才能显示大明的强大，让荷兰人知难而退，迅速结束这一阶段战争。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十一章兵棋推演免费阅读。https://xs.23sk.com 