    神族的神悬陆和天外天宇宙只是相隔一座类似于半仙域到永璎角的仙堑而已，以天外天这次来的强者，这个仙堑根本就算不上什么。

    数万飞行法宝几乎没有任何阻拦，就直接越过了这道仙堑，进入了神悬陆。

    “我们来晚了，神族的人已经撤退走。”众人一进入神悬陆，妖族的道帝策宏就沉声说道。

    莫无忌也发现神族已撤离，不过这在他的预料之中。天外天宇宙各族将天外天的神族修士全部斩尽杀绝，神族如果还不知道消息，那神族就不会在天外天有如此地位了。

    他只要将神悬陆掌控住，将神悬陆中的神族修士赶走，那神族就等于被压制住。神悬陆和太上天一样，神族的修士只有在神悬陆才有机会跨入道帝层次。没有了神悬陆，时间长久，神族也将慢慢的弱下去。

    “莫道主，你的意思呢？”血族道帝尼恺询问莫无忌。

    如果莫无忌提出要将神族其余界面全部灭掉，那他们就是去，也不会全力，最多派一些喽喽过去应个景。

    毕竟他们支持莫无忌为道主，主要原因还是各有算盘。灭掉神悬陆的神族，他们可以获得很多好处。如果再去神族其余的界面浪费时间，那就不是他们想要做的了。

    莫无忌正想说话，忽然感受到不朽界中甩锅的动静。自从数年前，甩锅吞噬了帕伦暗算他的木钉后，就陷入了昏睡当中，这都几年时间了，现在甩锅总算是有人动静。

    尽管莫无忌一直骂甩锅，对甩锅莫无忌还是很在意的。他连忙说道，“各位，神悬陆的神族修士已经极少，强者更是只有乌妄一人在这里而已。各位将那乌妄围杀了，将神悬陆的所有神族全部斩杀。这里的地盘，各位瓜分就可以。等找到神族说的那个秘境，我就过来。至于其余界面，暂时放置。”

    莫无忌的神念扫到了有一名道帝在，他猜测是乌妄。

    “道主不和我们一起过去吗？”尼恺连忙问道。

    莫无忌解释道，“我的兽宠即将渡劫，我要在这里为它护法，等我的兽宠渡劫完毕，想必那各位也找到了神族的遗迹所在。”

    “好，既然如此，那我们就先走一步。”妖族的道帝策宏赶紧说道。

    几名道帝巴不得莫无忌不过去，神族撤离仓促，在神悬庭必定有大量的好处。一旦莫无忌这个道主过去，那他们必定就要少拿许多好处。

    数十名仙帝和几名道帝带着数十万各族强者冲向了神悬庭，瓜分神族在神悬陆的好处，没有人会落后。

    等众人迅速离开，莫无忌直接将甩锅从不朽界中送了出来。

    “大爷，我要渡劫了。”甩锅一出来就激动的说道。

    莫无忌也能感受到甩锅和之前比有了质的变化，那一张尖锐的嘴倒是平和了一些，三条腿一点都没有变化，周身气息滚动，显然是这几年的昏睡，甩锅得到了大量的好处。

    “知道，你只管渡劫。”莫无忌说话间，挥出了两条极品仙灵脉和一堆上品仙晶。

    青晶这东西修炼速度很快，奈何是残缺边角，缺少一种天地道韵。

    莫无忌刚刚布置好聚灵阵，数道雷弧就轰下。莫无忌感受到甩锅身上的气息滚动，猜测这几道雷劫对甩锅没有影响。

    让他没有想到的是，甩锅居然和上次一样冲天而起，张口吞下了那雷劫弧。

    莫无忌愣愣的看着甩锅，这二货难道上次吃的亏还不够吗？还要吃雷弧?

    “嘭嘭嘭！”几道沉闷的声响传来，莫无忌惊异的发现甩锅仅仅是被轰在地上，本身却并没有受伤多少。不但如此，甩锅周身雷弧萦绕，显然这货已经开始在消化吸收雷弧了。

    莫无忌惊喜不已，他没有想到甩锅昏睡了几年时间，竟然连雷弧也可以吃了。就是他渡劫的时候，也是用拳头轰雷弧，然后吸收雷弧，而没有办法将雷弧吃到肚子里去。

    雷弧一波跟着一波，甩锅应付的越来越轻松。莫无忌感受到甩锅身上的气息越来越强大，他知道这次雷劫对甩锅来说，几乎是没有了威胁。

    “轰！”远处一道恐怖的炸裂传来，跟着天地规则都开始混乱，强大的气息疯狂溃散。

    莫无忌心里一惊，随即他就明白了是怎么回事，神族的唯一道帝乌妄自爆了。

    乌妄再强，在四名道帝的围攻下，也难以支撑。莫无忌相信如果自己在的话，乌妄绝对无法自爆。不过对莫无忌来说，乌妄是否自爆都没有甩锅渡劫来的重要。

    “无忌，乌妄自爆了，神族的遗迹也找到，就在神悬庭，我们在这边等你。”袁漠的信息传了过来。

    对于乌妄自爆死去了多少人，袁漠提都没有提。对这个莫无忌也不会去关心，反正这次人族只是来了他一个人。至于袁漠，这种道帝强者，哪怕乌妄自爆，最多也只是让他受点轻伤而已。

    “大爷。”甩锅激动不已的声音传来。

    莫无忌感受到甩锅周身翻滚的气息趋于平缓，神念一扫就看出来甩锅在七级仙妖兽当中也是最顶级的。

    那种气息带着一种远古的强大和自信，还有一种莫无忌都看不出来的道韵流转。除此之外，甩锅周身的羽毛再也不是当初的稀稀拉拉，而是极为光滑亮眼的乌黑色。

    “不错，居然如此轻松的就渡过了七级仙妖兽的雷劫，还能吸收雷劫弧。”莫无忌也很是满意甩锅这次的表现。

    “大爷，那小小雷劫对我来说简直和挠痒痒差不多。以后各种雷劫，对我来说都是小意思。”甩锅听到莫无忌表扬他，立即得意的尾巴都要翘上天了。

    莫无忌冷笑道，“你这么厉害，还不是一只蚊子。”

    他知道甩锅这货，一旦再给颜色给它，这家伙说不定会上天。

    甩锅听到这话，立即耷拉着脑袋说道，“大爷，我已得到了部分传承，普通蚊子哪里能和我相比。”

    “别叽歪，你吞的那一枚木钉是什么玩意？”莫无忌最想要知道当初神族道帝暗算他的那枚木钉来历，那种充彻死气的木钉太过可怕。如果不是甩锅出手帮他，或者说不是他还有鸿蒙生息，他恐怕就死在那一枚木钉之下了。

    听到莫无忌的询问，甩锅再次来了精神，“大爷，那枚木钉叫着神阴木钉，是神阴木的木心炼化而成，带着一种阴暗气息。我相信我很快就可以领悟到其中的阴暗系神通，到时候我可以大杀四方，横扫……”

    感受到莫无忌的脸色有些难看，甩锅知趣的闭上了嘴巴。

    “走吧，和我一起去神族的神悬庭看看。”莫无忌从未听说过神阴木钉，他也知道再问甩锅也问不出来什么东西。甩锅之所以能知道神阴木，那是因为它吞噬了神阴木钉，不是见识广。

    ……

    神悬庭看起来比宇宙角要浩瀚太多了，远远看去，就好像被无穷无尽的仙灵气云彩托起来的一片悬浮大陆。

    莫无忌还没有进入神悬庭，就知道其中的很多仙灵脉被先来的家伙抽取了。

    他也不在意，在星空斜海岛中他早已获得许多的仙灵脉。

    一条宽约十数丈的白色石路倾斜而上，似乎通往了宇宙的最巅峰。莫无忌带着甩锅迅速的穿过这条石路，首先看见的是一个巨大的大殿，大殿并没有被毁去，莫无忌估计这应该就是神族神悬庭的中枢所在。

    穿过大殿，入眼的就是一个被轰破的法阵。

    “莫道主，这是你的仙宠？”莫无忌一到这里，妖族的策宏就惊声问道。

    莫无忌笑了笑说道，“是的，说起来，这家伙也算是你妖族一系。”

    一名妖族的大仙帝也附和说道，“莫道主的这个兽宠非常了不起，恐怕在妖族中，血脉也非常罕见。”

    “切，妖族算什么，我的血脉比妖族高贵的不知道哪里去了。”甩锅毫不犹豫的反驳道。

    “甩锅，别废话。”莫无忌知道严格说起来，甩锅的确算是妖族一系。但是甩锅的话也没有说错，比起寻常妖族，嗜血黑蚁蚊是真的太可怕了点。

    策宏有些不舍的将目光从甩锅身上移走，如果甩锅不是莫无忌的仙宠，他肯定会出手抢夺的。他感觉的出来，甩锅的血脉正如甩锅自己说的一样，非常高贵。要他可以得到甩锅，对他来说何止是机缘?

    可惜的是，这偏偏是莫无极的仙宠。如果说天外天宇宙还有谁是他策宏不敢动的，那就只有眼前的这个莫道主了。

    “莫道主，这里应该就是神族想要血祭的那个遗迹了。”尼恺指着眼前的一片巨大虚空纹路，对莫无忌说道。

    莫无忌的神念早已落在这虚空纹路之上，这些纹路极为复杂浩瀚，一道接着一道。不但纹路复杂，在这些纹路当中，还蕴含着一些非常玄奥的隐约图画。

    仅仅片刻时间，莫无忌就感觉到自己的神念有些昏沉。他心里一惊，他肯定，哪怕他的修为在这里是最低的，他的识海和神念强度，也没有任何一个人比得上。连他看的也有些昏沉，这东西有多可怕。

    “莫道主，这些阵纹用神念观察会造成识海昏沉。”海族的道帝看到莫无忌也受到了影响，心中暗自吁了口气说道。

    莫无忌沉声说道，“这不是阵纹。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）