    “咦？”安德鲁好奇地问：“你要那种照片干吗？

    别告诉我，你认识受害人。”

    苗欣没有回答。

    安德鲁嘴里继续贫，动作却丝毫不含糊，

    只用了几秒钟，

    一张照片，便传进苗欣邮箱。

    苗欣点开，

    照片里是名四十多岁的中年妇女，

    长得慈眉善目，却很美。

    不过衣着打扮，都极为常见，

    一看就是普通老百姓。

    苗欣的视线，先锁定住女人异常熟悉的五官，

    继而，缓缓移到她左眼角的泪痣上。

    看了片刻，蓦地无声笑起来。

    如果大黑没有给她打刚才的电话，

    她一辈子也不会把外婆跟慕容家族联系在一起。

    可这世上的事情，有时候就这么奇怪。

    大黑发过来的地址，

    正是碎尸案受害人生前的住所。

    苗欣始终认为，

    人和人、物和物之间，都不存在巧合。

    所谓的巧合，

    只是还没被识破某种联系前的表象而已。

    你能相信一个几十年住在乡下，连京都都没来过的老太太，

    会突然自己跑到米国去吗？

    这件事跟外婆刺伤厉麻麻，

    以及给厉家人下毒一样匪夷所思。

    有两种可能，

    第一种，

    外婆被人劫持了，

    她是被人带去米国的。

    另一种，

    外婆根本不是没见过世面的老太太。

    如果外婆还是那个被苗荣光偷偷弄来京都，

    住在城郊结合部，连门都不敢出的老太太，

    苗欣会毫不犹豫认定第一种可能。

    可在经历了那么多事情之后，

    苗欣更趋向于第二种可能。

    只是，

    如果外婆不是小村庄里的普通农妇，

    那她，究竟是谁？

    安德鲁“喂喂”半天没听见苗欣的声音，

    不耐烦地在电话那头嚷嚷起来：“欣？

    亲爱哒！

    你还在听吗？

    我今天可没有调.戏你，

    你可别挂我电话，

    我……”

    “安德鲁，”苗欣轻声打断他，语气中透着真诚和迫切，“咱们俩，合作吧！”

    厉宸寒下班的时候，接了个电话，

    米国打来的：“寒爷，

    您要找的那位老太太，

    我们找到了。

    她很精明，

    反侦察和反追踪的手段都十分专业，

    我们没能抓住她。”

    “能确定是她吗？”寒爷的声音里听不出任何情绪。

    “能确定！”

    “她为什么会去米国？”

    “不知道。

    截至目前，

    我们没有查到她出入境的任何信息，

    她就像凭空突然冒出来的。

    要不是……

    对方停顿一下，“要不是她去了个特殊的地方，

    我们可能依然找不到她。”

    “什么特殊的地方？”寒爷再问。

    “是一个被碎尸的受害人生前的住所，

    之所以说特殊，

    是因为，

    这名受害人，

    是被RSC国的慕容家杀害的。”

    听到“RSC国的慕容家”这个称呼时，

    寒爷狭长凤目中，陡然爆出精光，“老太太有同伴吗？”

    “没有，就她一个人。”

    “把受害人的照片发给我，”寒爷突然转移话题，“要生前的生活照，

    证件照也行，

    必须能看清楚五官。”

    “好嘞！”

    很快，

    一张高清证件照，出现在寒爷的笔记本上。

    是名四十多岁的中年妇女，

    很普通的那种。

    令人惊叹的是，

    女人很美，

    即便岁月侵蚀了她的青春，也无法改变她眼角眉梢曾经的风情。

    而最重要的是，

    那是一张对于寒爷来说，万分熟悉的脸。

    因为，

    这张脸跟苗欣太像了。

    不，

    也不能说特别像苗欣，

    有些细节部分不太像，

    譬如，

    眼睛下面的泪痣。

    这种泪痣，

    寒爷倒是在外婆脸上看见过，

    一模一样的位置，

    大小和形状也一样。

    寒爷的视线在女人泪痣上停留了片刻，点开厉勋爵的QQ。

    “大哥，问你一个专业性问题。

    痣，会遗传吗？”

    厉勋爵很快回复：“这个不一定，

    要看是否跟基因染色体有关。

    通常情况下，父母身上和脸上的黑痣，

    不会遗传给子女。

    当然，

    有家族遗传史的除外。

    你问这个干什么？”

    寒爷没回复，

    直接关闭对话框，

    又拿起手机：“这名受害人叫什么名字？”

    “王秀芝。”

    厉宸寒皱眉：“没有其他名字吗？”

    “诶？”对方一愣。

    旋即，像是明白过来寒爷在说什么，

    匆忙回答：“我们还没来得及调查受害人的生平，

    不知道她有没有改过名字。”

    “嗯，”厉宸寒的语气淡淡的，“去查一下，

    看看她以前，是不是姓白，

    或者姓慕容。”

    正准备挂断电话，

    对方突然又道：“对了寒爷，

    我们还发现，

    有其他势力正在追踪调查老太太。”

    寒爷一惊，脱口问：“谁？”

    “JLA，

    翻译过来叫正义联盟。”对方解释道：“说起来，

    这个组织起源于华国渝城，

    非常神秘，

    能力却令国际刑.警都惊叹。

    但关于他们的资料，能查到的不多，

    似乎，JLA身后，

    有华国官方在支持。”

    “JLA？”寒爷的脸色变得难看起来：“他们的人，

    在米国出现了？”

    “没有。

    他们很谨慎，轻易不会在华国以往的国家和地区出现。

    但他们的追踪手段诡异极了，

    可以渗透到全世界各个角落。

    跟国际上著名的黑客S，非常相似。

    目前我们的水平有限，

    还无法破译他们的内部防火墙。”

    又是这个S，

    为什么不管走到哪儿，不管干什么，都会遇见这个S？

    虽说S从未损害过厉氏的利益，

    还多次出手帮过厉氏。

    但，

    不怕贼偷，就怕贼惦记，

    被这样一个神出鬼没的国际顶级黑客时时刻刻盯着，

    感觉实在不好。

    厉宸寒疲惫地用手捏捏眉心，沉声道：“行，我知道了。”

    挂断电话，

    他向站在身后，几乎没什么存在感的苏秦交代：“向黑客联盟悬赏，

    请暗行者帮忙，

    尽快破译JLA的防火墙。”

    苏秦脸上立刻浮现出便秘的表情：“寒爷，

    您是忘了吗？

    上次得单，暗行者就拒绝我们。

    要不，

    我们也不会雇佣米国这边的。”

    厉宸寒先是一愣，

    旋即怒道：“我让你联系就联系，

    你哪儿来那么多废话？

    他不就是一个修电脑的吗？

    告诉黑客联盟，

    暗行者想要多少钱？

    我愿意出双倍、五倍，

    十倍也可以！”

    “是是，

    我现在就联系，”苏秦吓得赶紧打开手提电脑。

    十倍价格的悬赏令一挂网，

    整个黑客联盟都沸腾了。

    而让苏秦万分惊喜的是，

    暗行者居然主动跳出来了：“听说厉家掌门人寒爷在找我？”

    “对对！”苏秦赶紧回复：“寒爷想出十倍价格请您办件事儿。”

    “十倍？”

    厉宸寒在旁边看见这两个字，

    一把夺过苏秦的笔记本，“五十倍！”

    “呵！”暗行者发过来一个笑脸：“有点意思，

    不过，

    我要是说……”

    没等他把后面的字打完，

    寒爷又发过去一条：“一百倍！”

    “轰！”网站平台上开始有人放礼花。

    暗行者也识趣地闭上了嘴。

    可就在寒爷以为，他已经妥协的时候，

    暗行者却突然发过来一只中指朝上的手，

    继而不等寒爷反应过来，迅速将苏秦的账号踢出平台。

    厉宸寒“噼里啪啦”连续敲了好几下键盘，再没半点反应。

    苏秦在旁边心疼地看着自己的新电脑，

    终于忍不住提醒：“寒爷，

    暗行者好像，把我拉黑了。”

    “麻弹！”寒爷终于爆发了，

    一把抓起笔记本就要往地上砸。

    苏秦眼皮一跳，

    想也没想就扑了上去：“寒爷、寒爷，

    您饶过我的笔记本吧！

    这可是欣欣小姐亲手给我设计组装的啊，

    全世界仅此一台！”

    “欣欣给你组装的？”寒爷的脸立马由阴转晴，

    但瞧向苏秦的眼神，却要吃人。

    “嗯对！”苏秦鸡啄米般狂点头：“欣欣小姐体谅我工作辛苦，

    说我以前的笔记本速度太慢，

    还动不动就卡，

    亲手帮我组装了这台。”

    “欣欣的电脑操作技术，很好吗？”

    苏秦：“……”

    寒爷就是寒爷，

    脑回路从来都跟别人不一样。

    “我……也不知道，”苏秦抠抠脑袋，“应该，还不错吧！

    反正，

    我经常见到欣欣小姐打游戏，

    那手速，

    专业选手都没这么快的。”

    刚说完，

    他怀里便多出一台笔记本，

    居然是寒爷专用的那台。

    苏秦正一脸懵逼，

    寒爷慢悠悠地开口了：“不是公司统一配置的，

    一律没收。

    作为补偿，

    我这台赔给你。”

    说完，再懒得多看苏秦一眼，

    将苗欣组装机小心翼翼放进自己的专用电脑包，

    寒爷大摇大摆地走了。

    看着男人高大挺拔的背影，

    苏秦：“……”

    嗬哟，寒爷？

    您能不能更闷.骚一点？

    明明就是眼红妒忌恨，

    明明就是看上欣欣小姐给我组装的笔记本，想强取豪夺，

    还给自己找这样的烂借口，

    真是有够LOW！

    怪不得暗行者要发那样的手势。

    想到那个手势，

    苏秦脑子一热，

    壮起胆，飞快冲寒爷的背影比出中指。

    只是，

    他还没来得及收回来，

    寒爷便突然转身，

    似笑非笑望过来……

    【作者有话说】

    写的有点晚了，不过这一章很长，快三千字了。因为剧情是连贯的，我没有卡点断开，让宝宝们看过瘾吧！谢谢大家的支持，非常非常爱你们，么么哒(*￣3)(ε￣*)

