    而我刚刚只不过是稍稍动用了一下这个本领，顺便和你开个玩笑罢了。”

    约翰彻底被震惊了！

    站在石头前面，眼睛瞪的老大，嘴巴惊讶的合不拢。

    估计这家伙的小脑袋里，还在疯狂的运转！

    他在拆分陆远说的话每个字的含义，但很显然，这种经多见广的能力，被陆远说成了一种特殊的本领，估计在约翰的心理，已经把陆远看成一个超能者了。

    “这也太匪夷所思了！每一个亚洲人都会这种本领吗？”

    约翰的反应，彻底的印证了陆远刚才说的话！

    只见到约翰脸上写满了好奇，开口询问：“那既然是这样，你一定能猜得到，我来找你是做什么？如果你能说出我来找你要做的事情，我就彻底的相信你。”

    陆远呵呵一笑，看着约翰的眼睛，又扫了一眼他身后，那还在忙于烹饪，却时不时目光飘向这边的褐发女人，心里也就有了答案。

    “你真的想知道？”陆远卖了个关子，故作神秘！

    “当然了！如果你能够说出来，我就相信你说的话！”

    陆远呵呵一笑：“如果我没猜错的话，你应该是听了你妻子的意见，来这里邀请我和你们一起共用午餐，这我没有说错吧！”

    天哪！

    陆远话音刚落，约翰差点从原地跳起来。

    然后他也顾不得其他了，转头就向自己妻子的方向跑去。

    这家伙简直是被吓到了，跑的动作很滑稽，但是速度却飞快，要不是身体素质不错，在这样复杂的河滩上奔跑，很可能会被摔倒的。

    但他的运气还不错，并没有受伤，一直逃回了篝火边上，立刻大声说。

    “安娜，我的上帝啊！那个亚洲人太恐怖了，居然知道我做的是什么工作，还知道我去找他做什么，甚至他还说出了我的弱点，和我的缺点，我才和他刚刚见面啊，我们是不是遇到上帝了？”

    两个孩子也被约翰一惊一乍的样子吓倒了！

    而放下了夹子的安娜，盯着自己的丈夫看了几秒钟，然后扑哧一声笑了出来。

    这让有些亢奋的约翰愣住了！

    “你，你是在嘲笑我吗？”

    安娜把夹子塞到了约翰的手里。

    “你可真是个单纯的家伙，乖乖在这里烤肉，我去邀请。”

    约翰眨了眨眼睛，然后眼前一亮：“对呀，你比我厉害，而且更聪明，你一定能够揭穿他，放心吧，我会在这里保护孩子和烤肉的。”

    安娜被逗笑了，目光若有若无的放在陆远身上停留了几秒，然后才迈开脚步，不紧不慢地来到了河边。

    而在篝火边上，约翰如临大敌，把两个孩子护在身后，抓着烤肉的铲子，远远的盯着坐在河滩边的陆远，就像是见到了魔鬼一样，别提心里有多恐惧了。

    而安娜来到河边，站到了陆远身旁，依旧是互相介绍了一下！

    而听到陆远的名字，和看到陆远的长相后，安娜很惊讶，然后说：“你是陆远先生？”

    陆远侧了侧头：“你认识我？”

    安娜摇摇头一笑：“我的一位叔叔就在农场工作，他时常会向我提起你，夸赞你的慷慨和包容，我自然对你印象深刻，甚至有一段时间，我还想要去你的农场应聘！”

    这下陆远没办法淡定了！

    人家都已经认出他了，总不能还装出一副高人的样子，那不仅仅是不礼貌，更是一种不晚啊别人的善良看在眼里的高傲了！

    于是他的屁股离开了石头，终于慢慢站了起来！

    “没想到，这么巧合能在这里碰到你们！”陆远哈哈笑着：“请原谅我之前开的玩笑，估计约翰被我吓到了吧！”

    安娜捂着嘴偷偷的笑了，一双漂亮的眼睛打量着陆远：“我叔叔说你是一个温和严谨的人，现在看起来我叔叔说的并没错。而且您或许的确是一位智者，约翰刚刚都在称呼你是上帝呢。”

    陆远听到这儿哈哈一笑，和安娜聊了起来。

    安娜也像她说明了自己的身份！

    原来安娜也是土著人之一，只不过相比于现在自流区的那些土著人，安娜就很幸运。

    很早之前就被一户移民过来的美国人家庭收养，随后考上大学，很早就已经和父母介绍的朋友家的孩子结婚。

    现在才二十三岁，就已经有两个孩子了。

    而安娜的叔叔，是很早就去农场工作的第一批人之一，算得上是陆远手下的元老级员工了。

    这也就能够解释了，为什么这种只能在厨房见到的新鲜牛肉，能被带出农场卖给其他人。

    毕竟前辈无论是在国内还是国外，都有着在同等工作圈中，一定的人脉和优越的权利。

    当然这种好处很小，而且一般不会有人动用，安娜也向自己介绍，是安娜缠着自己的叔叔，不得已之下，叔叔才找到了厨房的厨师，用两百元的价格买下了一块肉。

    而这些钱，也必然会交给员工餐厅，用来在员工的伙食费上。

    这些事情陆远并不关心，他只是觉得安娜被收养之后求学的经历很重要。

    毕竟，现在陆远可是有想法，把身在土著自留区的小丫头，也弄到农场，从而资助小丫头上学。

    安娜无疑是一个正向代表，有时间倒是可以让安娜与小丫头多联系一下，那一定会有很好的结果。

    安娜热情地邀请陆远一起去篝火旁用餐！

    陆远也欣然答应，两人说说笑笑的来到篝火边。

    而此时的约翰，还是一副如临大敌的模样，盯着陆远战战兢兢的，还露出非常讨好和尴尬的笑容。

    “行了约翰，和你坦白吧，刚才我的确是在和你开玩笑。”

    陆远坐在旁边的石头上，和约翰笑着说道！

    约翰则不信：“那怎么可能呢？你一眼就看出了我到底是做什么工作的，还知道了我心里的想法，更甚至猜出了我去找你去做什么，这怎么可能会是开玩笑能做到的？”

    陆远摇了摇头，无奈之下解释说：“其实，我能看出这些东西，并不是因为我有未卜先知的能力，或者是读心术什么的，完全是因为我比你经历了更多的事情，从你言谈举止中猜出来的，以前我的确猜错过，但随着经历的事情越多，我猜中的事情也就越多，这就像是那句俗语，人生就像是一场赌博而已。”

