    轰隆隆！

    天凤从天空坠落，直接在地上砸出了深坑。

    “天凤！”

    “族长！”

    ……

    战场外围，有大量的凤凰族强者在围观。

    当看到天凤被杀时，他们感觉整个世界都塌了，浑身冰凉。

    没有准圣的凤凰族，就是各方势力眼中的一块肥肉。

    在场之中，受到冲击力最大的还是天麟, 因此青龙和天凤已经先后被杀了，接下来肯定要轮到他。

    想也没想的，天麟顾得上身上的伤势，直接跑路。

    但杨易怎么会允许对方逃走，他大手一挥，十二杆大旗困住了天麟, 然后很快就布置成了都天神煞大阵, 并一步走了进去。

    “天麟完了！”

    “龙凤麒麟三族都完了！”

    “巫族死而不僵，竟然又出了个坤林这样的妖孽，他是如何在短短千年修炼到巅峰祖巫的。”

    “不仅是龙凤麒麟三族，妖族也危险了。”

    ………

    结果不出众人所料，当都天神煞大阵散去时，杨易提着一直墨麒麟走了出来，那样子就像是提着一只死狗般。

    随后，他前去捡起了凤凰尸体。

    就这样他左手提着天麟，右手提着凤凰，那样子就像是打猎归来。

    可他手中的猎物，确实两个准圣后期的强者。

    此刻，洪荒世界忽然寂静了，所有人都目瞪口呆地看着。

    血海之中，冥河老祖庆幸不已。

    幸好自己当初没有急着报仇，否则以坤林表现出来的战力，同样多半不是对手。

    鲲鹏同样也庆幸，庆幸没有回天庭, 否则等巫族打上天庭，他岂不是又要跑路？

    一次跑路，已经让他颜面大失。

    若是再逃, 他感觉自己都没有脸再见人了。

    杨易提着天凤和天麟的尸体，回到了盘古殿前，连同着祖龙尸体全部收了起来。

    他变成了正常大小，屹立在虚空中。

    在盘古殿前的巨大广场上，站着数以百万计的巫族，他们都是先前出来看战斗的。

    “祖巫！祖巫！”

    所有人都在嘶声裂肺高呼着，声震九霄。

    这一刻，杨易的威信达到了巅峰。

    “兄弟姐妹们，我如今已经斩杀了青龙、天凤和天麟，龙凤麒麟三族不足为虑。从现在开始，我巫族全军出击，收复失地。”

    “祖巫！祖巫！”

    巫族全面出击，龙凤麒麟三族全面崩溃。

    只不过巫族强者太少，在追击的过程中经常被龙凤麒麟三族反杀，常常需要杨易救火，出手击杀三族中的强者。

    可饶是如此，巫族也是损失不小。

    对于这些, 杨易视而不见, 巫族上下也觉得很正常。

    只是他们不知道，杨易这是在用龙凤麒麟三族消耗巫族的有生力量。

    即便最后的成果是巫族收获了数以万亿计的龙凤麒麟三族的尸体，他们也很难在短时间内恢复实力。

    一个巫族的成长，这是需要时间的。

    如果八卦盘还能够继续使用，他们倒是可以兑换各种进化液和丹药，但千年前杨易就停止了八卦盘的功能，包括人族在内。

    谷噆

    如今人族大势已成，已经不需要搞这些小手段了。

    战火蔓延洪荒，转眼间又是千年。

    巫族再次占据了整个洪荒大陆，当初踏足洪荒大陆的龙凤麒麟三族，最后能够逃回去的，竟然不足一成。

    要知道，为什么重返洪荒大陆，三族可是精锐尽出。

    ……

    蓬莱岛，人皇宫。

    杨易高坐皇位上，殿中站着人族高层，基本上都是大罗金仙。

    两千年的修炼，再加上杨易各种修炼资源的支持，如今人族的大罗金仙已经增加到近三百人，太乙金仙更是数以百亿计。

    三百大罗金仙，与巅峰时期的巫妖没得比，也就和千年前的龙凤麒麟三族差不多。

    但如今，人族的大罗金仙数量，却是比各方大罗总和都要多五六倍。

    妖族只有十三名大罗金仙，巫族有十四位大巫，龙凤麒麟也几乎的精锐尽丧，各族的大罗金仙都不足十人。

    若再加上三教、佛门弟子以及一些散修，除人族外，整个洪荒的大罗金仙加起来，竟然也就是五六十人而已。

    至于准圣强者，更是不足十人，其中人族就占了三个。

    当然，这是明面上的数量。

    要知道在杨易内世界中，可是还有着超过万名大罗金仙，以及二十二位准圣，这两千年又增加了两位。

    不仅如此，杨燕和蚕仙都修炼到准圣后期。

    化身坤林斩杀了青龙三人，其中青龙和天麟元神被鸿蒙寄生所吞噬，凝练成了宝珠，杨易后来交给了两女使用。

    在修炼舱闭关了近八十万年，她们都纷纷修炼到准圣后期。

    不过这个消息仅有杨易与羲和、常曦知晓，那怕是三祖都还不知道。

    至于杨易自己，他各项法则都参悟到无限接近五成，但却始终无法跨过最后一步。

    杨易高坐在皇位上，笑着说道：“诸位，此次我召集大家前来，想必你们也都猜到是为何事了吧。”

    “人皇，可是要出兵洪荒大陆？”

    “肯定是出兵洪荒大陆，如今巫妖残废，龙凤麒麟重创，放眼洪荒还有谁是我们的对手，此时不回洪荒，何事才回？”

    “人皇，下令吧。我人族当君临天下。”

    ……

    众人摩拳擦掌，斗志昂扬。

    即便是稳重的三祖，他们此刻也是面色潮红，激动不已。

    杨易笑着点头道：“不仅是洪荒大陆，整个洪荒世界都应该臣服于我们人族脚下。燧人氏。”

    燧人氏站了出来：“人皇！”

    杨易说道：“你率领五十名大罗金仙，以及千亿大军前往龙界攻打龙族。若龙族愿意臣服也就是罢了，若是不愿就全诛杀。”

    燧人氏沉声道：“是，人皇。”

    杨易继续命令道：“有巢氏，缁衣氏，你们分别去麒麟族和凤凰族，同样各率五十名大罗金仙及千亿大军，逼迫两族臣服。若是不愿臣服，全部诛杀。”

    “是，人皇！”

    有巢氏和缁衣氏沉声点头。

    “轩辕氏、青阳氏！”

    “人皇！”

    两位雄武的中年人站了出来。

    人族虽有近三百位大罗金仙，但巅峰大罗却只有五人。

    除三祖外，就是他们两人了。

    “你们率百位大罗，百万亿人族大军，随我攻入洪荒大陆。”

    “是，人皇！”

    轩辕氏和青阳氏声音铿锵，目光灼灼。

