    “对……”她无奈的说道，“但这种情况的可能性，更大一些。”

    “我陪你回一趟G市，”沐瑾城沉声道，“这件事，我们一定要弄清楚。”

    “好。”南鲤沉声道。

    事关重大，她并不会拒绝沐瑾城同行。

    两人很快到了机场，乘坐飞机前往G市。

    到了G市之后，他们并没有通知南家。

    南鲤和沐瑾城也没有去医院，虽然南域平现在还在医院的重症监护室抢救，但那里有南依依和北堂司爵守着，他们就先不过去了。

    他们二人，直接带着警察来到了南家。

    南家的佣人给他们开的门，看到这么多人，佣人显然受到了惊吓，“大小姐，您、您这是……”

    “不用担心，”南鲤淡淡说道，“只是让警方来调查清楚情况。对了，我爸摔倒的痕迹还在吗？”

    “啊……”佣人有些无措，“二小姐在送老爷去医院的时候，让我们把血迹清理掉了。她说等血迹干了不好清理……”

    南鲤的心微微一沉。

    虽然她并没有抱太大的希望，不过真听到这件事的时候，她还是多少有些无奈。

    痕迹清理掉了，那查出真相的难度，就要大大增加了。

    “大小姐，”佣人问道，“要不要通知一下二小姐……”

    “不用。”南鲤淡淡说道，“稍后我们会直接去医院的。”

    “好。”佣人答应下来。

    之后，警方还是勘察痕迹，调查真相。

    南鲤跟南鲤的佣人比较熟，所以询问的工作，她直接包揽了下来。

    她先叫来了佣人中的王嫂，这位王嫂在南家做了不少年了，也是她打电话通知南鲤的。南鲤和她一起在沙发上坐下，王嫂有些紧张的低声问道，“大小姐，是不是老爷他不是摔了，是被人给害了？这么多警察……这是要查什么啊？”

    “王嫂，别担心，警察也只是走个流程，确定这真的只是意外事件而已。”南鲤解释道，“毕竟我家的事现在都闹得人尽皆知了，要是不查清楚，这也是怕人乱传闲话。”

    王嫂认同的点了点头，但是，她还很是不安。

    “王嫂，能跟我说说，我爸是怎么出意外的吗？”南鲤叹息一声道，“一想到他出意外的时候，我不在他身边，我就真的很难过。您把事情的经过告诉我，也让我能不那么愧疚，好吗？”

    她这番话，让王嫂动容不已。

    王嫂急忙道，“好好好，这也没什么不能说的。这是今天早上的事了，你也知道，你爸爸他有出门晨练的习惯，今天早上，他下楼准备去晨练的时候，我就听到他‘啊——’的叫了一声，接着一阵咚咚咚的声音，我赶紧跑过去，就看到老爷他摔下楼了，他的头上，磕了好大一个洞，流了好多血……”

    南鲤眼皮微跳，她柔声问道，“那时候您不在场？”

    “嗯，那个时候二小姐把我叫进她的房间了，说是让我帮她熨衣服。”王嫂说道。

    “熨衣服？她要出门吗？”南鲤接着问。

    “是的，她说她约了二姑爷，要跟他再好好谈谈。”王嫂说道。

