    卡面中。

    画面一如既往的凄凉。

    只是，这次不再是空荡荡的山头，上面插了一根棍子，挂着多了一块飘扬的破布，像是没洗干净的那种尿布。

    然后……

    没了。

    “这算什么？”

    陆鸣有点方。

    这玩意什么也看不出来啊！

    那块布……

    陆鸣又瞅了半天。

    哦，不是棍子上插尿布，那破布上似乎有些符号，像是一些信仰之类的东西，所以这是某种旗帜？

    “坟、坟头插旗？”

    陆鸣有点不能理解这骚操作。

    等等……

    从上次拆迁卡来看，这坟头插旗似乎是这张卡释放后的结果？可是，什么见鬼的能力，会坟头插旗？

    又或者……

    有类似的东西？

    “去搜一下。”

    陆鸣想了想，先去网上看了一下。

    坟头两个字输入产品库……

    刷！

    一大堆奇怪的东西跳出来了。

    坟头蹦迪卡牌套装，让逝者跟您一起嗨！

    坟头漂移卡牌套装，永不服输的秋名山精神！

    坟头浴霸组合套装，照亮地狱的黑暗！

    坟头快乐水，死了都要爱爱！

    ……

    ？？

    陆鸣半天没回过神。

    卧槽真有这种见鬼的东西？

    这可是真见鬼！

    最可怕的是，一些产品居然真的还有成交量，他下意识的看了一眼评价：东西不错，爷爷说挺喜欢的。

    陆鸣：“？？？”

    你们家人这么恐怖的么？

    他往上一看，这好像是快乐水的评价……

    豁！

    你爷爷真牛批！

    ……

    陆鸣面无表情的关了网页。

    嗯……

    目光又放回新卡牌上。

    ㄔ亍口巴。

    自从上次拆迁卡之后，从卡面认知卡的效果的作用就一去不复返了，你不做出来，根本不知道是什么？！

    连最基本的东西都看不出来！

    巨坑！

    难道，高等级卡都这样？

    陆鸣疑惑。

    他瞅了瞅这张卡的能量需求。

    嗯……

    一万点！

    比七张卡加在一起，还要多三千点！

    这意味着，在未来的很长很长一段时间内，陆鸣跟这张卡牌无缘了，只能够弄成修炼卡提升一下修为。

    这是标准的三星卡牌！

    陆鸣明悟。

    他有些明白了。

    最初，他融合野蛮冲撞，出现了牛群卡，这是一星卡牌，能量需求极低！

    然后他融合牛群卡，出现了拆迁卡，这是二星卡牌，能量需求高达一千点！这也是寻常二星修炼者的最低水准！

    而现在……

    新的卡牌，需要一万点能量！

    这同样是三星修炼者的最低标准！

    所以。

    正常情况下，他这张卡牌，就是一张标准的三星卡牌！

    不仅仅是三星卡牌，而且是三星中极其强大的那种，因为正常三星卡牌，根本不可能消耗这么多能量！

    谁家能量消耗会这么高？！

    要知道。

    一般卡牌能量消耗，一星五十点起步，二星两百点起步，三星一千点起步，仅此而已。

    而他这里呢？

    牛群卡！

    一星就消耗三百点能量，可能吗？！

    拆迁卡！

    二星就消耗一千点能量，要脸吗？！

    而新卡……

    呵呵。

    就不说了。

    这恐怖的能量消耗，也就注定了这些卡牌只能当做底牌。

    太强大！

    太极限！

    基本属于那种丢出去，浑身能量就被榨干的那种。

    毫无疑问。

    它们都是顶级卡牌！

    “不想了。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    三星就三星吧，虽然消耗巨大，远超正常三星卡牌，根本用不出来，但是还可以当做修炼卡的。

    “希望你是一张合格的修炼卡。”

    陆鸣翻到背面。

    嗯……

    他面无表情的瞅了一眼。

    豁！

    完全看不懂！

    作为一个自学微积分的男人，陆鸣如今还是有些小自傲的，毕竟一星能够学会‘叠层’的人绝无仅有！

    然而，眼下看这张卡牌，陆鸣愣是半天没回过神来。

    这些……

    都是什么玩意？！

    嗯……

    能量输入纹路，能量从这里进入，然后……看不懂了……哦，这里是纹路交叉，能量在这里分开，然后……看不懂了……咦，这里是三路交织？能量在这里交织到一起，后面……依然看不懂。

    →_→

    陆鸣有些忧伤。

    纹路还是那些纹路、比划还是那些比划，放到一起他就看不懂了。

    怎么说呢？

    他忽然有种外国人学中文的感觉！

    一横一竖一撇一捺……

    怎么放一起就变成不同的字了？

    眼下就是如此。

    只不过，基础纹路更多，更恐怖，组合的纹路技术也就更复杂。

    一个……

    两个……

    三个……

    陆鸣粗略瞅了一眼，至少二十八种不同的基础制卡技术，错综复杂的交织在一起，充满恶意。

    他能说什么？

    不愧是三星顶级卡牌吗？！

    其实想想也是。

    正常情况下，哪怕是普通的三星制卡师，都没资格接触这种三星顶级卡牌，只有更高级的制卡师才能触碰！

    而现在……

    陆鸣才刚到二星，就接触到了这种顶级卡牌。

    搞定它！

    自己制卡水准一定能够大幅度提升！

    陆鸣双目冒光。

    当然。

    在这之前，该买一些真正的基础资料了。

    这里面涉及到的很多技术，陆鸣至少应该知道叫什么名字，大概作用是什么才能购更方面的理解。

    哦。

    还有一些基础概念问题。

    去学校上课也是可以的，二星制卡师也有专门的课程……

    不过……

    陆鸣想了想，还是算了。

    浪费时间。

    学校老师讲课还是很不错的，为了照顾所有学生们，所以每次都是非常详细，争取每一个疑惑的点都讲清楚。

    对陆鸣这种天才来说，就有些浪费时间了。

    再者。

    学校二星的资料可能真不多！

    对于一个二星毕业的学校来说，能有多少二星课程？

    嗯……

    自学吧！

    他瞅了瞅如今的剩余资金。

    提升到二星之后，他大约还有三十万，其中五万交了半年房租，剩下的资金，可以好好利用。

    陆鸣查了查相关文档。

    根据建议购买了一些需要的书籍，《纹路优化》、《二星卡牌介绍》、《基础提升概念》、《卡牌架构》等等。

    “小白，这些书，有时间你也看看。”

    “好的呢。”

    “这些都是很重要的基础知识，也是一个制卡师必学的，你很快就会用到，回头跟你爸说一下，教材费报销一下。”

    “好的呢。”

    小白很是乖巧的答应下来。

    陆鸣非常满意。

    看看，这才是亲徒弟！

    下午。

    这些书买到之后，陆鸣就开始看了。

    “咦，师父你也在看？”

    小白很惊讶。

    “嗯，毕竟要教你嘛，回顾一下。”

    陆鸣很是淡定。

    “哦，师父加油。”

    小白举起白嫩的小拳头给师父打个气。

    “咳咳。”

    陆鸣有些心虚。

    “老板，来一张鲲卡。”

    门口来人一嗓子。

    “来了。”

    陆鸣将做好的卡牌交过去。

    鲲的热度还在，店铺的生意，还算不错。现在大部分店铺，经过竞争和厮杀之后，也暂时统一了价格。

    而就在这时候，又有客人来了。

    陆鸣抬头一瞅，顿时乐了，因为这次来的客人，居然是上次对他表白的那个学妹！小胖同学媳妇的模板！

    啧啧……

    如果这姑娘知道会不会把小胖暴揍一顿？

    “你好。”

    陆鸣问道。

    姑娘只是静静看着他，并未开口。

    “呃。”

    陆鸣扶额。

    哦，对了，是因为上次表白的事情么？也对，他这么帅气，就算没有回应人家姑娘也不会轻易放弃的。

    “抱歉。”

    陆鸣有些不好意思。

    “……”

    姑娘摇摇头。

    她只是静静看着陆鸣，旋即又落到小白身上。

    “嗯？”

    小白注意到她的目光，抬起头来。

    忽——

    似有寒风吹过。

    周围的空气变得有些冰冷。

    哎？误会了？

    陆鸣挠挠头。

    所以，这位可爱的小姑娘，今天是来追求陆鸣的，然后发现陆鸣居然跟一个更可爱的萝莉同居……

    想想就贼刺激，能不误会么？

    “你来买卡的吗？”

    陆鸣看向她。

    他觉得，是不是误会不重要，感情这种事情，如果没感觉，最好干净利落的断了人家念头比较好。

    这才是对人家的尊重。

    姑娘点点头。

    “来。”

    陆鸣给她递了一张《鲲》卡。

    交易完毕。

    姑娘深深看了小白一眼，这才飘然而去。

    陆鸣：“……”

    还真误会了啊！

    姑娘你理智一点啊，小白才十一二岁，就算要食用也得等两年之后，现在你误会个什么劲儿啊！

