
“轰轰~”

瀑布奔腾而下，轰然砸下，宛如春雷炸响，水雾翻腾间，更有霞光浮动，美的惊心动魄，大自然的魅力大致如此。

不远处有着一处拔尖而出的峭壁，横列于瀑布中央，其上有着一座亭阁，正对瀑布，可欣赏其景其势。

此刻洛言等人便坐在其中，欣赏着阴阳家山间的景色。

当然，风景之物看多了也就那么一回事。

比起景色，洛言更喜欢欣赏人。

山之灵秀者，秀于水木花草，灵于此间之人。

一方水土养一方人，若无此间山水陶冶情操，估计也养不出焱妃月神这等气质绝尘的女子，风景秀美却不及焱妃之美，因为风景再美也只能看却摸不着，另一个却是活生生的人，可以抱入怀中，更可陪伴你一生。

死物哪里比得上活物半分。

“夫君一直盯着妾身做什么？”

焱妃坐姿端庄雍容，正在给洛言沏茶，似是察觉到洛言一直盯着自己，不由得抬起头来看向了洛言，疑惑的询问道。

洛言倒是想也不想，笑道：“谁让你长得这般好看。”

好看才看啊，不好看谁喜欢一直盯着。

人呐，终究是视觉动物。

焱妃心中甜蜜，却难免也有几分羞意，嗔怪的看了一眼，似责怪洛言还没有看够，旋即调整心情继续沏茶，总不能因为洛言多看她几眼，连茶水都泡不好了，她会做的事情本就不多，洗衣做饭更是从未做过。

好在未来似乎也不需要做这些，不然她估计只能去学一学了，不然婚后如何能照顾洛言。

焱妃已经在畅想婚后的生活。

洛言则是在想另一件事情，那就是自己继承湘君之位，要是再次见到湘夫人，他该如何面对，总感觉有点鸠占鹊巢的意思，如何对得起刚死去不就的湘君，虽然湘君和他感情不深，但终究叫了一声大哥。

大家都知道的，他洛某人对大哥一向都是掏心掏肺。

都怪东皇太一他不是人！

只是片刻，洛言便找了甩锅的对象，已经想好了再次见到湘夫人自己该用怎样的说辞。

“夫君~”

焱妃将沏好的茶水递给了洛言，柔声道。

洛言接过茶杯，抿了一口，忍不住赞道：“味道很不错。”

以洛言的嘴巴，这个评价无疑很高，自从来到这个世界，洛言对茶水的感官就在不断发生改变，如今倒是喜欢上喝茶这件事情了，不过茶叶一定要好。

由俭入奢容易，由奢入俭当真是难上加难。

喝酒也是如此。

不得不说。

洛言这厮无疑是被这个时代的阶级腐蚀了，谁还不想成为上层阶级的人，享受权利地位带来的便利。

所谓的人与人是平等的，不过是说说罢了。

人与人唯一相同的就是都会死，其他的依旧分为三六九等，无论哪个时代都是如此。

“夫君若是喜欢，走的时候可以带上一些，这是木部栽培的灵茶，有静心明目等功效。”

焱妃轻声解释道。

木部？

少司命掌管的部门。

洛言脑海之中浮现出那一对双胞胎姐妹，不过旋即又想到了下一任少司命，若是按照原著那有点不正常的时间线推断，那一位三无少司命不知道有没有加入阴阳家，想到这里，他不由得对着焱妃说道：“帮我问问，木部有没有一个不爱说话的小哑巴，年龄应该不大。”

“恩？”

焱妃闻言微微一愣，不解的看着洛言。

“让大司命去调查一下，不要惊动其他人，有没有，回来告诉我就好。”

洛言倒是没有多做解释，只是补充了一句。

焱妃心中虽然疑惑，但洛言没有多说什么，她也不会多问，为了洛言她可以背叛阴阳家，甚至当面对抗东皇太一，又岂会在意这些小事。

“好，待回去妾身就吩咐大司命去查一查。”

不过调查阴阳家木部的一名弟子，这算不得什么事情。

洛言继续说道：“等会陪我去拜祭一下湘君吧，我也想看望一下湘夫人，湘君之事我终究有些愧对。”

这事洛言当初也没有想到，怪只怪湘君太过自信，单枪匹马杀过去，被老奸巨猾的姬无夜给坑了，独留下一位嫂嫂，孤苦无依。

姬无夜可恨！

焱妃不疑有他，点头应道。

……

“木部的小哑巴？”

大司命眼中闪过一抹异色，有些不确定的看着焱妃，不明白焱妃怎么突然对木部感兴趣了，而且这种事情不是应该去找黑白少司命吗？

她负责的可是火部。

“暗中调查，只需要确定有没有这个人，她的年纪不大，应该是个女孩。”

焱妃淡漠的吩咐道。

大司命犹豫了一下，还是点头应道，没有过多询问什么，她知道就算自己问了，焱妃也没有义务回答她的疑惑，以她对焱妃的了解，这种奇怪的事情肯定是洛言交代的，焱妃只是跑腿的。

木部？

洛言这是迫不及待要将手伸向阴阳家其他部门了吗？

。。。。。。。。。。。。。。

茂密的竹林宛如海洋，遮掩了蔚蓝色的天空，阳光也只能在竹海随风摇摆间，零零散散的洒落。

踏入此处，洛言就感觉一股寂寥阴冷的气息，宛如断绝了一切生机，就连天地之间充斥的灵力也也变得压抑，难以调动，似乎有着阵法压制，而且四周的景物也有些古怪，令人难以看的真切。

前一刻的景色，下一刻似乎就变化了位置，神鬼莫测。

又是一处换阵构建的换阵？

不过湘夫人不是水部的吗？

为何会用木竹来构建，这更像是木部的手笔。

焱妃为洛言解惑了，轻声说道：“湘君确实是奇才，以土属性阴阳术法连通木竹化作这片绝地，若是再给他时间，以土属性为基础，演化五行，再以此化阴阳，也许可窥探天人合一之境！”

意思湘君是天才？

不过死去的天才岂能算天才，只能算木材。

洛言有些好奇的看着焱妃，询问道：“比起你如何？”谷

“妾身无需这个过程，阴阳术法修行讲究天资，天资高者可直接略过这个过程，领悟大道。”

焱妃美目微动，看向了洛言，轻声的说道。

为什么我感觉湘君的修行方式更加靠谱……洛言有些明悟荀子所言剑走偏锋的意思了，阴阳家的修炼方式太过极端了，就夸张，根本无需打基础，一步登天都可以，离谱直接，根本不符合常规。

好吧，都是天才妖孽，那没问题了。

这年头，谁还按部就班的修炼啊，不开挂都不好意思说自己是天才。

不过焱妃的天资也确实离谱，这不亚于直接从终点开始修炼，再反推基础，偏偏自身天资还能撑得住，甚至游刃有余。

阴阳家天赋第一的奇女子！

洛言有些了解这个评价意味着什么了。

又走了一会儿。

四周的光纤渐渐明亮了几分，同时若有若无的哀伤女音自不远处缓缓响起，似在吟唱一首祭祀所用的歌曲。

“君不行兮夷犹，蹇谁留兮中洲……”

语气之中充满了悲切之意。

很快。

一座孤坟便是出现在了洛言和焱妃视线之中，同时一袭素白色长裙的湘夫人也是出现在了他们的视线之中。

此刻的湘夫人长发垂落，气质比起曾经更加柔弱凄苦，姣好的面容不休粉黛，柔弱凄苦的美目似有万般情绪流转，有着说不清道不明的风情，令人想要呵护。

湘夫人有点变了。

若是以前是个不得宠的怨妇，那现在的她就是丧偶的寡妇，一个抱着点希望，一个没有了希望。

湘夫人继续吟唱着那首属于湘君的祭祀之歌，述说着无尽情愁。

此刻的她仿佛沉浸在自己的世界之中，对于洛言和焱妃的到来无动于衷。

不过很快，湘夫人的气质微微改变，气质越发温柔，眼中的悲切之意微微收敛，缓缓转过身来，看向了洛言和东君，微微一礼，声音有些嘶哑的说道：“姐姐情绪不好，便暂由我接待二位。”

焱妃有些不解，她与湘夫人接触并不多。

洛言却是知道，娥皇的人格被压下去了，女英的人格跑出来了，此刻的女英还算能保持冷静，也许和她刚刚诞生人格的时间有关系，对于湘君的感情远没有自己姐姐那般复杂。

换句话说，娥皇才是主人格，有七情六欲，而女英则是因为修炼上善若水硬生生催生出来的人格，一个为了满足湘君喜好而诞生的人格。

这个人格虽然与娥皇同源，但性格上却是有些不同，看待问题的方式自然也不同。

一个感性，一个理性。

好在只是存粹的人格分裂，且状态极为稳定，并没有因为湘君之死受到极大的刺激，不对，应该说娥皇受到了刺激，但女英还算正常，可以压制住那股刺激，这也许的归功于她们的天赋，先天神魂强悍，可以维持住人格的稳定。

“嫂嫂她没事吧。”

洛言关心的询问道。

“悲伤过度，暂且无碍，我会照顾好她。”

女英看向了孤坟旁，似乎能看到姐姐的身影站立在那边，吟唱着祭歌，微微摇头，旋即看向了洛言和焱妃，轻声道：“便暂时让姐姐在这边陪着夫君吧。”

说完，女英向着前方走去。

焱妃细眉微簇，她此刻要是感觉不到问题就怪了。

洛言嘴角扯了扯，看了看空荡荡的孤坟以及四周摇摆的竹林，说实话，若是晚上，估计能吓死人。

好在妹妹还算理智，并未找自己麻烦。

焱妃看向了洛言，有些不解的说道：“夫君，她……”

“没事。”

洛言对着焱妃摇了摇头，便是带着焱妃跟上了湘夫人。

双方一前一后走在竹林小道之中，很快前方便是豁然开朗，一座雅静的小院便是出现在了视线之中，四周种满了彼岸花，鲜艳的色调与四周死寂的气息形成鲜明的对比，极具冲击力。

“姐姐喜欢这些花，觉得它们可以与身处地界的夫君沟通，传递我们的思念。”

湘夫人弯腰轻抚彼岸花的花瓣，柔声的说道。

微微嘶哑的声音有着一种说不出的韵味和魅惑，还有几分寂寥苦闷。

怪吓人的。

“二位不要踩着它们，不然姐姐会生气的。”

湘夫人轻声的说道，似乎此刻的她并不在意焱妃东君的身份。

庭院不大，只有一座楼阁，里面被打扫的颇为干净，不知极为雅静，没有多余的东西，唯一有些诡异的便是一剑湘君的衣服，用着木架悬挂了起来，放在屋内，不时微风吹拂而入，能看见衣服轻轻摇摆。

“这是夫君生前建造的，两位若是喜欢这里，可以居住一段时日。”

湘夫人看着洛言和焱妃，柔声的说道。

“我来此是为了祭拜大哥，其次，也是为了看望嫂嫂，顺便还有一事想要告知嫂嫂。”

洛言心底有些发毛，不过焱妃在身边，倒也不怕这些，看着湘夫人，轻声的说道。

湘夫人平静的看着洛言，眸光并未有多少波澜，宛如平静的水面。

“这一次来阴阳家，本该是来祭拜大哥湘君，可见到东皇太一之后，他欲让我成为阴阳家新的湘君，此事不容我拒绝，我只能应下，可事关大哥舜，我必须来说一声。”

洛言继续说道。

几句话却是说的湘夫人眼神波澜溅起，转瞬间化作惊涛骇浪，有着水的汹涌之势，一股极致的寒意猛然爆发开来，瞬间一股寒霜席卷开来，仿佛要冰封一切。

“哗！”

焱妃目光微凝，袖口挥舞间，雄浑的内息荡漾开来，宛如一轮曜日散发着光芒和温暖，三足金乌的羽翼虚影在身后缓缓展开，瞬间驱散了寒霜。

湘夫人却是不理会焱妃，目光死死的盯着洛言，冷声道：“你要成为湘君？！”

“我……”

洛言还想狡辩几句。

湘夫人却是精神受到了刺激，猛地摇了摇头：“你不是湘君，夫君已经去世了……夫君去世了，那你是谁？”

“姐姐，你冷静点！”

“那他是谁？我记得夫君已经去世了！”

……

很快，湘君的两个人格开始自说自话，仿佛凭空多了一个人在身旁，画面说不出的诡异恐怖。

洛言很想说一句：“嫂嫂，我是阿瞒啊！”

可想想，还是算了。

PS：继续码，其实不怎么想写这个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70733826"  chaptername="第两百一十八章  嫂嫂，我是阿瞒啊！">加入书签</a>
</div>
