    那种果冻状的史莱姆，不正与眼前这团粉嫩的物质相似吗？

    而且更重要的是眼前这团奇怪物质，还是由有机物构成的。

    一切看起来很符合，

    “要是再有生命……”

    “花神星，有没有检测出这奇怪物质的有机物成分？”

    在王猛询问的时候，

    这团粉嫩的东西，已经完全被花神星捅成了机械臂的形状，

    但在听到王猛询问时，

    那机械臂竟然诡异的停顿了一下，

    而后花神星的语音便在他的耳边响起，

    “还在分析中，需要一定时间才能确定！”

    “还要多久？”

    “目前还无法确定具体完成分析的时间，

    不过我已经获得了一部分分析数据！”

    “并将这些分析出的数据发送到您的信息接收面板中！”

    “在之后的分析过程中我会实时的对其进行更新！”

    听到花神星的语音，王猛点了点头，

    对于有机物的测定分析难度，通过这段时间的学习他也有所了解，

    虽然有机物的元素构成很简单，

    但稍微变化一下结构，便能产生完全不同的效果，

    就像碳氢氧这三种元素，从糖类到让男人极为重视的睾酮素，再到一些剧毒物质，

    可以说蓝星上的生命都离不开这三种元素，

    这也是他金手掌无法测定有机物的无奈之处。

    此时王猛已经拿起信息面查看起来，

    有机物的测定虽然有些麻烦，

    但一些常见有机物的测定，人类早就有了简单的办法，

    此时在花神星传来的数据中看到了一个极为熟悉的物质：

    “甲烷的含量竟然这么高！”

    “是的！甲烷作为一种最简单的有机物，在太阳系中的分布极为广泛！”

    听到花神星的解释，王猛也是默默的点了点头，

    作为天然气的主要成分，他在各个太阳系的行星和卫星中都见过这种物质的存在，

    不过看着实验室内的那团粉色的物质，

    王猛有些疑惑道：

    “甲烷的熔点是多少？”

    “在标准蓝星大气压下，为零下182.5度！”

    “那这样的温度在塞德娜星这样寒冷的星球上恐怕早就凝结成固体了吧？”

    听到王猛的疑问，花神星默默的运行了几秒后才回到：

    “还需考虑，气体压强对熔点和沸点的影响！”

    “哦！对！”

    花神星的提醒，顿时让他反应过来什么，

    他又拿蓝星的环境去衡量其他的星球了，

    但看着眼前这团又润，又嫩的粉色物质，他又觉得不对劲，

    就算还无法凝结为固体，

    但眼前这玩意，即不想液体又不想固体，

    这究竟是个什么玩意？

    而看着这个因机械臂不断揉搓而变化形态的物质，

    王猛的脑海中突然闪过了一道灵光，

    他想到了人类对物质形态探索的历史历程，

    在蓝星的环境里人类常见的物质形态有三种，

    固态、液态、气态。

    这种三态的变化，

    体现最明显的便是水，

    当水结冰时，

    给其加热当达到熔点时便能将其由固态变成液态，

    而给液态的水继续加热，

    当达到标准大气压下100度的沸点时，

    则会由液态的水变为气态的水蒸气。

    这是水过去的三态度变化标准，

    但在热力学发展后，

    物理学家看着这样的三态度的变化，

    科学家很自然的便产生了两个疑问，

    如果继续给水加热，或者继续给水降温会发生什么样的事情？

    对于继续给水加热的事情虽然看起来很麻烦，

    但对于用于火焰的人类文明来说并不是一件很麻烦的事情，

    水在1000摄氏度左右的温度开始分解，

    造3000摄氏度左右是差不多有一半分解成氢和氧，

    直到10000摄氏度，将会变成和火焰一样的等离子体。

    经过王猛的通俗理解，

    这就像是一个中学，学生就是一个个构成水的元素，

    上课时犹如固体，学生都聚集在教室，

    下课时学生像是液体，学生四处游荡，

    而放假时，学生就像气体，四散而去。

    而等离子体就是毕业，一旦等离子体化，粒子运动剧烈到，电子与原子核分离。

    这样的结果也就导致等离子体，在没有磁约束技术下，将会极快的扩散。

    至于再往上增加温度，

    如果是约束状态，如有引力束缚，还磁约束状态，很有可能会发生核反应，

    但如果不能被约束，粒子肯能被电离分解，或者变成接近光速的带电粒子流，

    至于在这种情况下还往上加热，

    如给太阳继续加热，

    太阳是会爆炸，还是出现其他现象

    对于现在的人类来说依旧是一个无法确定的领域，

    毕竟在王猛还没有出现前，人类还无法将等离子体的温度控制在可控核聚变的程度。

    虽然人类对于等离子体还不能完全掌控，

    但相较于极寒领域人类已经走了很远的距离，

    因为等离子体的性质与前三种物质的性质完全不同因此一些物理学家，

    将其称为物质的第四种状态，

    而面对这种温度极高的新物质形态，

    有人自然就想到了他相反面，

    给物质不但的降温会发生什么事情，

    既然气态因为温度的持续升高会出现等离子体这样的超气态，

    那在固态在温度持续降低的情况下，会不是出现新的物质形态，

    许多物理学家都曾做过类似的理论推断，

    这里面便有一脚踹翻经典物理的爱因斯坦，

    当然爱因斯坦是从量子力学进行考量的，

    他与波色通过光子的统计力学预言了在接近绝对零度的环境中，

    可能会存在新的物质状态，

    而这种物质状态也被后人称为，

    玻色爱因斯坦态。

    可惜这种理论提出来后遭到了一些物理学专家的质疑，

    往后的几十年这种理论一直处于被怀疑的状态，

    直到1995年

    物理学家埃里克?康奈尔和卡尔?威曼，

    使用气态的铷原子在极为接近绝对零度的低温下首次获得了玻色-爱因斯坦凝聚态。

    这种一直处于争论状态的物质也终于第一次经过实验被人类发现。

    之后拿沙的又在空间站内复刻了凝聚态的实验，

    同样获得了成功，

    由此这种还存在一些争议第五种物质形态正式出现在人类的面前。

