    在灾年的时候，什么都好借，包括了别人的妻女，可一旦涉及到了粮，纵是宁波知府温艳生，想向士绅们借粮，却也难了。

    虽说人家肯给个十几担，可再多，自然是没有的。

    温艳生却拿他们一丁点办法都没有。

    毕竟，这些士绅，数百年来都在本地盘踞，个个沾亲带故，他们是一个整体，对哪一个人动手，都会惹来宁波府士绅们的同仇敌忾。

    偏偏，宁波这地方，乃是科举大府，或多或少，这里的人家都会出些举人、进士。

    有的已经致士了，有的还在朝为官。

    温艳生就算是吃了熊心豹子胆，也不敢对他们动粗啊。

    于是乎，他便开始揩眼泪，活不下去了啊，百姓们死亡就在眼前，行行好，给一点粮吧。

    可粮会有，就是不多，一到了灾年，士绅最需粮，有了粮，才可让小户人家将地贱卖，这粮价已转瞬之间，暴涨了不知多少倍，这时候，拿出一斤粮来，心都在淌血啊。

    虽也有一些心肠还算好的，总会设法拿出自己的粮来，真正肯施舍一些灾民，可依旧是杯水车薪。

    温艳生回到了衙里，喝了口冷茶，接着便开始嘶声痛骂，这些日子，他受了太多的委屈，从前，还说什么破家知府、灭门知县，他大爷，江南这地方，地方官就不是人啊，什么人家，家里都有秀才、举人、进士，要嘛就是和秀才、举人、进士沾亲带故，到处都是同窗、同学、师生，牵一发而动全身，破家，破个鬼，看他家里有点粮的，温艳生真想去破一破，奈何他没这个胆。那些他堂堂知府真能破的，有个屁用，人家要饿死了，你破他家抢啥？

    温艳生是北人，当初太年轻，得了一个宁波府的差，还高兴的不得了呢，结果到了地方一看，这里头的关系，真真是盘根错节。

    骂了片刻，又喝了一口冷茶，润了润口，接着又开始骂镇国府备倭卫所，这群人真能吃啊，百姓们在水深火热之中，亏得他们吃的出口。

    却在此时，有差役匆匆而来：“温大人，温大人。”

    “怎么？”温艳生看了这差役一眼。

    “卖鱼，港口那儿，有人卖鱼，好多鱼，好多鱼啊。”

    “什么鱼？”

    “像是黄鱼，总而言之，足足一大宝船，说是一文钱一斤，有多少卖多少。”

    “什么？”温艳生觉得这些人疯了。

    一文钱一斤鱼？

    要知道，平时的时候，就算是一斤米，那也不是一文钱呢，就算是最糟糕的黄米，也要近两文钱。

    这……一文钱就卖了？

    这不是开玩笑吧。

    旱灾来临时，最可怕不只是天灾，还有人祸，粮少人多，势必大量人屯着粮食，因而粮价暴涨，譬如现在，粮价已经涨了二十倍，就这……你有钱还未必能将粮食买到呢。

    这一文钱一斤的鱼，开玩笑吧。

    “走。”温艳生打起了精神：“去看看。”

    消息已经传遍了，宁波港外，一筐筐的鱼直接卸货，几乎刚刚下来，直接就称斤，而且绝不宰杀，直接一条鱼掂量一二之后，三斤，好，三文钱拿走。

    要的就是快速出货，而买家呢，即便这斤数报多了，也绝不会瞎比比，后头排了太多队了，来的不只是寻常百姓，许多商贾也来了。

    一文钱一斤的鱼啊，莫说是稀罕的海鱼，便是寻常的鱼都需十几文，现在是大灾的时节，价格也早爆涨了。

    所有人疯狂的在此拥挤着，人潮涌动，商贾们是来进货的，有多少要多少。

    都是上万斤的直接要。

    这东西转卖出去，就是银子，宁波府，现在什么都不缺，就是缺吃的。

    对于他们的需求……唐寅当然是全部满足。

    事实上，他现在已经顾不得怎么卖了，因为无论怎么卖，这个价钱，半天功夫，就可销售一空。

    这鱼，也不能白白的分发到灾民手里。

    大旱所带来的问题，是粮食的减少，人多粮少，于是粮食暴涨，所以，只要能让百姓们有价格低廉的食物，就不愁粮价不能跌下来。

    何况，水兵们出海捕鱼辛苦，要不要给他们点奖励？

    再者，威风凛凛镇国公号，现在还需进行补给，明日清早，继续起航，唐寅需要更大更结实的渔网，越结实越好。还需许多小舟，需要大量的捕鱼工具。

    这些统统都需立即订制，只求最好，也只求最贵。

    五十万斤鱼，销售的极快，到了傍晚时分，那些衣不蔽体、食不果腹的灾民们，便一个个含着泪，开始炖鱼吃了。

    鱼这东西和米不一样。

    它是很容易腐坏的。

    所以有人想要囤鱼，首先他得有个冰柜，然后并没有。

    所以即便是商贾们进了货，也是迅速的运到各处直接出手，一文钱进来的，两文钱卖，足够有利可图。

    整个宁波府城，到处升起了炊烟，无数的鱼香，飘荡全城。

    想来用不了多久，消息传出，其他各县的商贾定会来这港口等候，甚至……不少灾民，都会往府城涌来。

    水寨里已经放出消息，以后这一文钱的鱼，还有……

    大黄鱼的营养丰富，这一斤鱼，煲了汤，不但鲜嫩无比，能勉强填饱肚子，而且能够保证有足够的影响。

    一家子人围在一起，灶上已是鱼香四溢，孩子们吞咽着口水，大人们小心翼翼的将些许盐丢入沸腾的锅里。

    当这鱼汤煲好，一家人围着鱼，开始分发，孩子们顾不得烫，便夹了鱼块往嘴里送。

    “真香！”

    “孩子……”男人脸上掩饰不住喜色：“往后，咱们家，只能穷的吃鱼了。”

    是啊，一文钱的鱼，莫说是灾年，便是放到了好年景的时候，那也是最低廉的食物了。

    这大黄鱼，穷人不吃，谁吃？

    鱼汤很香，尤其是对于饿的面黄肌瘦的人而言，这几乎成了巨大的享受。

    鱼肉很嫩，吃着，吃着，孩子的母亲就哭了：“这样的穷，受一辈子也值。”

    ………………

    水寨里。

    温艳生喜滋滋的手里提着几只精挑细选的大黄鱼，这是这一次拜访水寨的礼物，唐编修还是给他面子的，这三条鱼，是特意留下来的，分量很重，品相也好，大黄鱼里，算是很英俊的了。

    温艳生将手里的鱼绳交给一旁的差役，一面笑吟吟的道：“真是壮举啊，若是三日便有数十万斤，不不不，哪怕是十万斤鱼供应，这一月下来，就是数百万斤，宁波阖府上下，无数百姓的性命，也就算是救下来了。”

    说着，温艳生眼睛都红了，他倒不是真的怕救灾不力就戴罪，而是作为一地父母官，只能生生看着治下的百姓饿死，实是心里难安，现在好了，一切问题都解决了，百姓们吃不了粮，何不食鱼乎？

    这是大功一件，大功一件啊。

    他看着这个年轻的编修，很有几分羡慕：“唐编修，若是打鱼时，需要宁波府做什么，尽管吩咐，本官给你打下手，能张罗的，给你们张罗好，免去你们的后顾之忧。”

    五十万斤鱼，就是五十万钱，这是什么意思呢？这可是近千两银子啊，是一比巨大的财富，三天往返一次，一月下来，一万两银子不在话下：“现在船还太少，所以，需温知府多征募一些能工巧匠，想办法，多造几艘船，除此之外，也还需要一些人手，不过人手……我看哪，还是不必你费心了，到时，船来了，我去义乌、永康征募。”

    温艳生不由道：“咋，看不起宁波人？”

    现在温艳生恨不得多塞一些年轻的壮丁跟着水寨去讨饭吃，没法儿，现在啥都不多，就是人多。

    唐寅摇头：“并没有看不起的意思，只是义乌和永康人……更穷……”

    “……”

    穷可能是一时的，可宁波府历来算是富庶，遭了灾，那也是一时，无法改变心性。

    可义乌人和永康人不一样，在那儿，人家可是从祖宗十八代气就开始穷，若是不好勇斗狠，压根连繁衍和生存下来的机会都没有，在这等优胜劣汰之下，胆子最大，体格最强，遗传疾病更少的人，自然而然也就生存下来。

    温艳生没有吭声了，良久，他叹了口气，道：“不过，唐编修，却是要小心哪。说实话，你这鱼一卖，不知多少囤货居奇之人，心里恨着你呢，本来这一场大灾，对有人而言，是死无葬身之地，可对有些人而言，却是发家致富的好时候啊，那些手里囤了许多粮的人，可都不是简单人啊，到时……”

    唐寅轻蔑一笑。

    说实话，他啥都不怕，唯独就不怕这个。

    唐寅一字一句的道：“似乎温知府忘了，我叫唐寅，我恩师姓方，双名继藩，可能他的名声，在宁波府，还不够大。不过……不必在意这些细枝末节，这里的人孤陋寡闻，可那些温知府口里很有本事的人，他们若是想要生事，少不得还得给京里的亲朋好友修书，到了那时，他们就懂事了。”

