    

    第290章真凤之女，天机门往事

    “抱歉，四皇子，禁卫军只听命于陛下！”

    只听见杨统领淡淡的说道。

    顿时，苏朗一阵尴尬，且小心翼翼的看着苏无涯，之前他只以为苏无涯不善于心计，无帝王之术，但是今日听到苏无涯所图，苏朗这才察觉到了自己父皇的恐怖之处。

    而苏无涯只是淡然的瞥了瞥苏朗，随后又看着苏天缓缓到来。

    “其实，你恐怕还想不到，我之所以可以再三的容忍你，和你身边那女子也有关系。”

    顿时，在听到了苏无涯所说，苏天又是一阵大发雷霆的看着苏无涯，道：“你要是敢打媚娘的半点主意，我会让你后悔到这个世界上。”

    而苏无涯的身边，穆妃也一脸的紧张，满是敌意的看着武媚娘，因为她自是知道，自己无论是身材还是样貌，都和武媚娘没得比，所以，若是苏无涯有了武媚娘，那么她不就失宠了吗。

    “不行，我不能让陛下得到这女子。”

    穆妃心中已然感觉到了敌意，心中暗暗发誓道。

    “苏天，你且等我把话说完，今日便让你死也做一个明白鬼。”

    看着苏天如此急切的模样，苏无涯心中大爽，仿佛今日苏天辱没自己的那些话，全部都还了回去。

    “你说！”

    苏天此时依旧怒不可遏，看着苏无涯说道。

    “你可知道，我为什么想要得到你身边的那个女子，因为她就是千年之前，天机门所预言过的真凤之女，若是谁得到了真凤之女，那么便可以成为这片天地的唯一真龙，现在明白了吧？”

    苏无涯淡然道，此时已然将苏天当做了一个死人。

    但是，就在这时。

    苏天的脑海之中忽然响起一道机械般的声音。

    “叮！宿主触发持续性支线任务，收天机门现任门主梦青玄为妻室，奖励战神十连抽一次，奖励神级精魄十万！”

    顿时，苏天大惊，这却不是装出来的，他没有想到，就在苏无涯话音刚落，系统的任务便已然传来，更没有想到的是，梦青玄居然是苏无涯口中，那传说之中天机门的现任门主。

    果然，苏天微微转过身去，看到梦青玄一脸不自在。

    “苏无涯，那天机门到底是什么东西，我家媚娘怎么可能是真凤之女呢。”

    没有办法，苏天只能再次装疯卖傻，气急败坏的看着苏无涯说道，毕竟苏无涯既然知道这些，那么想来他一定知道天机门的的一些基本情况。

    毕竟，苏天总不好直接去问梦青玄。

    “行吧，看在你不但为我送来了大夏帝国的秘密，也为我送来了这传言之中的真凤之女，那么就让你做个明白鬼吧！”

    只听见苏无涯随后又娓娓道来:“天机门，存在于玄武大陆上一个神秘的宗门，他们的每一任门主，都有知过去，通未来之能力，且境界越高，知晓未来的时间也越长，比如天机门的第一任门主，闾丘天机！便可上知五千年历史，下知五千年未来！”

    顿了顿，苏无涯再度开口道：“这真凤之女，便是前任天机门门主，曾经不败帝国皇帝的妃子，颖妃，她的真名，梦思颖所推演而出，传言，真凤之女出世，天下大乱，但是也会出现一位君主，扫八荒荡六合，最终成为这玄武大陆上唯一的帝国之主。”

    此时，苏无涯说到此处，可谓是兴奋无比，心中已然是你的千秋霸业。

    但是，苏无涯却没有注意到，自己的儿子苏林和苏朗，甚至就连韩皇和徐清风以及钟飞鸿也都双眼微微眯起，心中不知道在想着些什么。

    “哦，原来是这般，看来我注定会成为这玄武大陆的唯一帝国之主。”

    而就在这时，忽然一道不适时宜的声音传来。

    顿时，苏无涯一脸冷冽的看着苏天，道：“今日便是你的死期，莫要再做这班白日梦了。”

    “哦？你可是能敌得过我这战神刑天！”

    听到苏无涯所说之后，苏天顿时玩味似的看着苏无涯。

    但，下一刻，苏无涯忽然冷笑道：“难道你们还没有感觉到自己的身躯乏力无比，提不起半点灵气来，没有想到吧，你的吃食和酒水之中，被我下了一种无色无味的蒙汗药，只剩下你那所谓的战神刑天，在杨统领和我的联手之下，也并非不敌。”

    顿时，苏天一阵‘惊恐’道：“我的灵气，我怎么连半点灵气都提不起来。”

    说着，苏天还不断的倒退，脸上满是惊恐。

    “哈哈，禁卫军，给我上，杀光所有人，留下苏天和武媚娘的性命！”

    看到苏天如此模样，只见苏无涯冷声道。

    但是就在下一刻，只见苏天居然轻巧的站了起来，道：“唉，不跟你这般可怜虫玩了，刑天，解决掉杨统领，你们也速战速决。”

    只听见苏天对着身后的战神说道，下一瞬间，他身后的所有战神纷纷使出绝技。

    “你，你到底是怎么做到的，我的蒙汗药居然不起作用了。”

    看到不但是苏天，所有的人都如同没事人一般，苏无涯顿时大惊，他本来以为自己的计划天衣无缝，但是却没有想到在最关键的环节出了差错。

    “想知道吗？求我啊，求我，我就告诉你。”

    苏天自是不屑道，难不成直接告诉你战神十连抽之中抽中了华佗？

    “你……莫要以为我今日不能强行将你抓住！”

    苏无涯还有后手，毕竟这可是天炎皇朝的皇宫，顿时，只见苏无涯手中一道火焰射向天空之中，霎时间，所有的禁卫军全部都朝着此地而来。

    而得到了苏天的命令，刑天手持战斧，其上被镀了一层混沌之气，只听见刑天口中大喝一声：“九曲开天斧！”

    霎时间，杨统领感觉到了一阵凌厉无比的气势朝着自己而来，似混沌，又似太阳。

    “怎么可能，这怎么可能是准神境！”

    此刻，杨统领心中大惊，要知道他自己就是准神境界初期的强者，但是却绝对做不到刑天这般。

    而就在杨统领愣神的这一刻，刑天手中的战斧已然落下，一道混沌之气就这般席卷了杨统领的身躯。

    下一瞬间，杨统领根本就来不及反抗，整个身躯瞬间被混沌之气所淹没，随后彻底爆炸开来。

