    我声音刚落下，就愣住了。

    在营地正中的火堆旁，科考队的其他成员正围在那里，似乎刚才是在商量着什么事情。

    此刻听到我的呼喊，全都转过头看着我。

    “大晚上的，嚷嚷什么呢。”说话的是张教授，这老头就像和我有仇一样，没事就喜欢找茬。

    我咽了口唾沫，感觉似乎哪里有些不对劲，但一想到李文成那具无头尸体，我就压下心里的怪异感，连忙说道：“死人了！刚才我醒来，发现李文成被人杀了，脑袋都没了。难道你们在外面没有发现什么？”

    但他们并没有出现我想象中的慌乱和惊恐，反倒是相互对视一眼，脸上是说不出的怪异。

    “什么无头尸体，我说兄弟，你不会是睡觉睡迷糊了吧。”一个眼镜男走过来，拍了拍我的肩膀。

    我没记错的话，这眼镜男叫做刘俊雅，是科考队里的摄影师。

    我急道：“我不可能看错，不信你们就进来看看。”

    这时候，不远处的帐篷突然打开，诸葛瑾瑜的声音从里面传出来：“怎么了？楚小弟是发生什么事情了吗？”

    我刚想开口，但身子却被人推了一把，张教授阴森森的说道：“小姐和你说话呢，你快点过去。”

    我这时候感觉有些迷糊，队里死了人这可是天大事情啊，他们怎么都表现的这么淡定？

    我被他们推到诸葛瑾瑜的帐篷前，没办法，我只能又把事情说了一遍，焦急道：“真的，你们自己看看就清楚了，现在的当务之急是找到凶手。”

    但没想到诸葛瑾瑜听完后，嘴角泛起一抹古怪的笑容，指着我身后说道：“楚小弟，你看后面是谁？”

    我回头，一下就呆住了。

    刚才在我眼中变成无头尸体的李文成正完好无损的站在那里，火光摇曳中，他的一张脸显得苍白如纸。

    怎么回事？

    难道刚才是我产生的幻觉，还是说做的恶梦？

    我抬手在脸上打了两下，脑袋里清醒了许多，我敢肯定，我刚才看到的绝对不是幻象。

    “楚兄弟，你刚刚在说什么呢，我这不是好好的站在这儿吗？”李文成开口，声音冷冰冰的。

    他的身后，科考队其他几个人全都抱着膀子看着我，那种眼神，就像是看着一个表演的小丑。

    我感觉脸上的肌肉有些僵硬，硬着头皮说道：“这个……可能是我看错了吧。呵……呵呵，我到那边去透透气。”

    说完，我就狼狈转身，往林子里跑去，现在感觉是真没脸再和他们说话了。

    诸葛瑾瑜的声音从后面传来：“夜晚林子里不安全，可不要走远了。”

    傍晚扎营的时候，我记得那边有一条小溪，准备去用溪水洗个脸，让自己清醒一下。

    深夜的山林中，到处都是虫子的鸣叫声，溪水里不时还传出“呱呱”蛙叫。

    我捧起冰冷的溪水洒在脸上，头脑一片清明。

    李文成的那具尸体，我敢确定，当时他的身体上是没有脑袋的，但现在回忆起来，他的脖子断口处很光滑，不像是被人用利器斩下来的。而且似乎并没有血迹流出，我当时也没有闻到血腥味，对于一个生物体来说，被斩了脑袋还没流血，这绝对是极度的不科学。

    只不过这一切因为当时我太过惊慌，全都忽略了，还有之后科考队其他人的态度，按正常人的反应来说，就算李文成真的没死，但听到我的话，起码也要忙着查看，而不是一脸淡定的奚落我，现在想来这全都是疑点。

    最主要的是刚才李文成怎么又完好无损的出现了，还开口和我说了话，这真是活见鬼了。说实话，我现在都有些开始怀疑自己是不是因为太过担心小鲤鱼，让精神错乱产生幻觉了。

    又在溪边待了会儿，我起身准备往回走，这林子人烟罕至，也不知道埋伏着多少毒蛇野兽，可不能在外面待太久。

    但我刚走出两步，就停了下来，因为紧张，额头上冒出两滴冷汗。

    不对！

    太安静了，刚才我过来的时候，这里到处都是虫鸣蛙叫，而现在却寂静无比，只有自己的呼吸声清晰可闻。

    “你不该来的……”

    一声叹息不知从何处传来，那声音显得有些缥缈，但仔细倾听，会发现声音中带着一种岁月的痕迹，像是一个老人在感叹。

    “谁？是谁在说话？”

    我浑身一个激灵，连忙打着手电筒向四周扫射，但却什么也没发现。

    我的妈呀，太吓人了，这大晚上的，又是深山老林里突然听到这种声音，实在是瘆的人心里发慌，我暗自猜测，该不会是遇到山里的精怪了吧。

    对方沉默了一下，幽幽开口：“那些人别有图谋，你明天还是回去吧。”

    “现在……还不是你该来的时候……”

    什么叫不是我该来的时候？这话听得我有些莫名其妙，不过听他话里的意思，是在告诉我科考队的那些人进山是另有所图，让我早点离开。

    话是好话，如果不是必要的话，我也不愿意进这深山老林。

    “前辈，你应该是住在山里的老神仙吧？我进山是为了找一个披着人皮的怪物，你能不能为我指点方向！”我不知道对方是什么人，但我说话好听点总是没错。

    恰在这时，山中深处，突如其来的响起一声惊天虎啸，那声音不知道隔了多远，但却震的林中树叶瑟瑟作响，说不出的威武霸气。

    刚才说话的人像是受到这虎啸声的影响，语速突然加快，道：“顺着虎啸的方向，进村之后不要吃里面的任何东西，也不要相信任何人的话……”

    那说话的人似乎渐行渐远，只有一句话在我耳边不断回荡：“不要相信任何人的话……”

    ……

    等我回到营地的时候，似乎是因为刚才虎啸的缘故，科考队的人全都围坐在一起，神色严肃的谈论着什么。

    “文成，位置没错吧？”

    “应该没错，我不敢靠的太近。但位置和刚才虎啸声的方向应该差不多。张教授不是把鸟放出去探路了吗，应该能追踪到精确地点。”

    我回来的时候，正听到他们说着话，但一见到我，立马就停下了讨论。

    张教授盯着我，阴森森的道：“这林子里可不太平，刚才的声音听到没有，你可小心点，别被老虎给吃了。”

    我心里冒火，但现在是人在屋檐下不得不低头，只能冷哼一声。

    旁边的诸葛瑾瑜忙来打圆场，让我再睡一会儿，养足精神。等明天一早，他们就会循着刚才虎啸的方向去寻找老虎的踪迹。

    经历了刚才的事，我确实有些疲累，就坐在火堆旁眯了一会儿。

    我脑袋里想着刚才溪水边遇到的到底是什么人，听声音来看应该是个老人，而且话里行间都透露着对我的善意，只是这人到底是谁呢？

    想着想着，我就睡了过去。

    等到第二天，天色蒙蒙亮的时候，诸葛瑾瑜把我叫醒，说是要赶路了。

    我跟着众人一起吃了早饭，就踏上了崎岖的山路。

    因为之前的事情，我心里对这支科考队有了怀疑，就故意落在后面，特别是离李文成和张教授两人远一点，一旦遇到什么情况，我也好有时间反应过来。

    科考队似乎有着确定好的路线，一路前行，中间基本没有停顿。等到了中午的时候，众人才停下来准备吃午饭。

    这时候，我看到那张教授突然离开，往旁边的林子走去，我以为他是去方便，就没太在意。

    但不一会儿，林子里传来一阵“嘎嘎”的怪叫声。

    我一下就从地上跳了起来，这种声音我一辈子都难以忘记！

    紧接着，张教授满脸惊色的从林子里跑出来，“小姐，前面有一个村子！”

    我看到，在这张教授的肩膀上，正立了一只黑色的老鸦……

