    老黄瓜持有长江公司40%左右的股份，如果杨东升能拿下这些股份，他的计划基本上就成功90%了。

    刘新宇拿出小本本，记下了杨东升的要求，刚想走出去，忽然他的手机响了。

    刘新宇接通电话，抬起头看向杨东升，捂住话筒道，“是野鸡卫视的刘总！”

    杨东升曾经承诺过入股野鸡台，没想到他一来香港，刘乐就找上了门，看来这段时间野鸡卫视的日子不好过。

    见面地点约在了一家高级粤菜餐厅，一进包间，杨东升就发现房间除了刘乐还有一个人，这人看起来三十七八岁，长相微胖，戴着一副眼镜。

    刘乐见状赶忙站起来介绍道，“杨总，这位是……”

    “我知道他是谁！”杨东升冷冷的道。

    这人不是别人，正是香港那个第二富豪的大儿子，一直在跟杨东升挣数码港的那位。

    这时李大少也站了起，“杨生，幸会幸会！其实我早就想与杨生相识了，只是一直没有机会！”

    杨东升冷笑一声，“原来之前一直抢我的生意，就是为了认识我？你们香港人认识人的方式还真是特别！”

    “这个……”李大少哼哈了一阵，冲刘乐打了个眼色。

    刘乐马上像狗腿子一样拿出一份文件，“这是野鸡卫视5%的股份了，只要杨总签了字，就是杨总的！”

    “5%的野鸡卫视股份，按照现在的市值得好几个亿吧？真是大方！”杨东升拿起纸，弹了一下。

    李大少非常豪气的一挥手，“我们都是同胞，本就该戮力同心，这点小意思不成敬意！”

    “同胞，戮力同心, 说得好啊！”

    李大少心中大喜, 这些大陆人果然都是一个样, 只要听到同胞两个字，智商就会瞬间下降，“我知道杨生这次来香港, 肯定与长江公司有关！不瞒杨生，我可以帮忙劝说辛西娅把长江公司的股份卖于杨生！”

    辛西娅就是老黄瓜大儿媳妇的英文名字, 面前这位竟然说能让她把手中的股份卖给杨东升。

    他们还真是把杨东升当傻瓜。

    虽然他也姓李, 他也是李大少, 可是他们家跟老黄瓜家的关系，那可是一言难尽。

    “条件呢？”杨东升没有拆穿李大少的谎言。

    “数码港的情况想必杨生也听说过一些……”李大少道。

    “你是想让我跟你们合伙对付爱丽丝？”杨东升笑吟吟的道。

    “我们一起赚鬼佬的钱, 有好处大家一起分嘛！”

    “让我和你们一起对付爱丽丝也不是不可以，但是你李大少就给5%的野鸡卫视股份做见面礼，是不是太少了？”

    李大少一愣, 他以前遇到的大陆人不是这样的, 只要听到同胞两字, 那是不在乎利益的, 李大少咬了咬牙，“杨生想要多少？”

    “51%的野鸡卫视股份, 这样才能对得起你李大少的名气，你说对不对？”杨东升站起来，拍了拍李大少的肩膀。

    李大少还没怎么样, 旁边的刘乐噌的一声站了起来，他的脸一下子涨的通红, “杨总……”

    杨东升冷冷的扫了他一眼，就凭你也想当和事佬, 你配吗？

    一直等到第二天，也没见李大少那边的回应, 说明李大少还没有傻到家。

    倒是刘新宇带来了消息，“长江公司那边拒绝了我们！”

    “没关系，她不肯配合，我们就自己做！”

    这一次到香港，杨东升就没打算跟谁和解，所以才没带杨淼一起过来。

    长江公司的市净率目前只有0.2，也就是说长江公司现在的市值，只有它们实际资产价值的五分之一。

    后世香港股市遭遇了一系列问题，股价持续低迷，一大批房地产公司的市净率都跌到了1以下，于是不少上市公司都趁机私有化，等于用几分之一的钱，就买下了大批资产。

    可是杨东升很快就发觉不对，他们刚开始买进长江公司的股票，香港媒体就连篇累牍的报道。

    杨东升现在的绰号是什么？股神——杨东升现在怀疑这是从一开始就给他挖的一个坑。

    于是大批股民跟着买，长江公司的股价飞速上涨，市值很快就突破了750亿港币。

    “老板，有人在跟我们作对！”约翰·史密斯也看出了问题。

    “我们拿到多少了？”

    “32%！”

    “按照目前这个速度，想拿到50%的股份，肯定得冲到1000亿港币以上。”

    虽然1000亿吃下长江公司，将来仍然能赚不少，但这件事明显是那些老家伙在给他挖坑，他如果吃了这个哑巴亏，以后肯定会沦为香港那些老牌富豪们的笑柄。

    “把股票卖出去！”杨东升道。

    如果香港股市会只会短暂低迷，杨东升肯定不会为了面子，跟那些老家伙置气，但是杨东升知道香港股市还要低迷好几年。

    互联网泡沫之后，第二年就是911，好不容易有点恢复的意思，再隔一年又是非典，直到非典之后，香港股市才会真正走出低潮。

    长江公司的股票需求旺盛, 他们抛售之后，股价一度还继续上涨了一段时间，最高市值一度高达900亿港币，然后才开始下降。

    杨东升忽然发现一进一出，他竟然凭空赚了近30亿港币，这是绝大多数人一百辈子也挣不了的钱。

    香港报纸上更是对杨东升更加赞誉，杨东升这个股神的名声似乎更坐实了。

    杨东升心说，他妈的，这是什么世道，上辈子他炒股一分钱都没赚到，这辈子他没指望赚钱，竟然一不小心赚了几十个亿。

    刘新宇也发现了这一问题，“杨总，下一家我们买哪家？”

    长江公司现在的市值仍然有380亿港币，比之前几乎翻了一番，再买长江公司就不合适了。

    杨东升稍微犹豫了一下道，“丽新集团！”

    丽新集团也曾经是总市值近千亿港币的财团之一，拥有丽新集团的林家更是一度跻身香港十大富豪。

    丽新集团不但在香港有物业，在沪上、粤城、特区等大陆城市也积极投资，拥有住宅、商场、办公楼、酒店等一系列产业。

    无论是财力，还是名气，林家都比老黄瓜就差远了。

    即便老黄瓜倒了，公司到了他儿媳妇手里，长江公司市值仍然高达两百亿港币，市净率还有0.2。

    而且丽新集团此时总市值只有三十几个亿，市净率只有0.1。

