    众人开始各自分析局势，随时分享信息和当前自己的状态和看法，很快三路的系统兵甲都被他们稳定了下来。

    而经济方面，众人也机会全部让给了戴里克和契布曼这两个主要输出者，梅斯后续走‘扛刀流’，只要人多，就开启‘金身’技能躲避，

    斯蒂芬走‘阴人流’，梅斯会提前为他在野区草丛里探好安全区域，让他躲进去等待，如果再出现围攻的情况，他在草丛区出来，也能杀了出其不意。

    炎盟这边。

    在叶浪的指挥下，三路兵线良好。

    墨哆卡尔也回到了自己的野区吃经济，各自线路的玩家会将系统兵甲前推，限制蓝方的活动区域，但不会独自深入。

    最后再等待一波巨龙BOSS，他们就能一路横推过去，结束游戏。

    这样的状态持续了很久。

    终于下一条巨龙BOSS刷新，叶浪指挥前往，奥威其、西崎美香两人组队，提前将BOSS刷新区域附近的所有草丛都探查了一遍。

    确定安全后，西崎美香利用全自动武器驻扎来获得更多的视野，并始终驻扎在BOSS坑后面的草丛，时刻注意蓝方视野。

    很快，系统音传来。

    【红方玩家击杀BOSS深渊巨龙,获得全属性增幅BUFF，获得巨龙协战波次x9，红方全玩家获得150生存币奖励。】

    凑着巨龙协战尚未出场的时候。

    炎盟众人回到基地回复状态，随后五个人聚集中路，准备一波横推。

    蓝方如今的经济虽然和红方有差距，但最近平稳发育和经济分配，也让戴里克和契布曼经济勉强和炎盟的C位持平，但比不上墨哆卡尔。

    炎盟众人一路压上中路二塔。

    但叶浪不知道的是，因为经济和等级压制带来的自信，炎盟并未隐藏视野，这也给蓝方带来的机会。

    炎盟没去探草，但斯蒂芬和梅斯贴近中路第二防御堡垒的草丛中，在戴里克的指挥下，始终没有暴露视野。

    蓝方的其余三人则一人一路清线。

    终于红方压上对面高地。

    蓝方玩家菲尔德、契布曼、戴里克聚集中路守护高地堡垒。

    炎盟自信满满。

    系统兵刃推入对方堡垒攻击范围后，叶浪选择了让炎盟越塔击杀戴里克，只要蓝方这个C位再死一次，游戏彻底结束，毫无悬念。

    “美香，干扰准备！奥威其准备熊化大招！墨哆卡尔秒杀技能和特殊道具卡·死亡凝视准备！”叶浪迅速分配了众人的位置。

    众人纷纷应着。

    奥威其率先出手，进入熊化状态，直接跃起朝着戴里克。

    墨哆卡尔直接跟上，‘特殊道具卡·死亡凝视’使用，这张卡牌可以让目标玩家进入15秒灵魂震荡CD，期间无法使用技能和移动。

    技能锁定后的三秒钟，戴里克使用了系统携带技能‘净化’，成功解除了所有的负面BUFF，并且朝后方移动，脱离炎盟众人的秒杀区域。

    防御堡垒的伤害落在奥威其的身上，西崎美香接上‘’

    戴里克联盟在大厅中指挥。

    【戴里克：梅斯、斯蒂芬从后面包抄过来，盯着对面的墨哆卡尔打！争取将他的技能全吃完，后面我和契布曼会把伤害补上！】

    【兄弟们！这是最后的机会了！】

    两人应了一声。

    梅斯使用大招技能，以‘金身’状态冲入炎盟阵列，斯蒂芬开启‘红怒’模式紧随其后。

    成了两面包夹之势！

    戴里克再度贴近防御塔范围，使用携带的金色卡牌·枪影绝杀，这张卡牌使用后能够释放出一枚速度极快的血红色子弹，如果命中目标的胸口及以上位置，直接击杀对手。

    否则固定扣除玩家百分之70血量。

    现在戴里克锁定的目标，正是炎盟经济最高的墨哆卡尔，击杀了他，再接上一波团战，就算不能团灭炎盟，也至少能再留下一个。

    叶浪终于皱起了眉头，他知道这是自己大意了。

    眼看着要游戏结束了，就有点飘了，想赶紧结束，没想到还真被对面抓住了机会了。

    索性墨哆卡尔警惕性强，虽然没有躲过金色卡牌的袭杀，好在是躲避了重要受伤部位，随后他开启第一、第二技能，对戴里克发动攻击。

    由于等级压制足够，两个技能加上一个贴身匕首抹了戴里克一刀，成功击杀戴里克。

    但后方斯蒂芬已经将其锁定，斯蒂芬使用一技能快速贴近墨哆卡尔，二技能一口把墨哆卡尔咬至‘眩晕’状态成功击杀。

    梅斯则更改目标，冲向了炎盟玩家格兰特，如今格兰特属于是定点操控炮手，攻击虽然强，但是彻彻底底的脆皮。

    叶浪急忙喊道：“奥威其！美香！护住格兰特，让他对高地堡垒和对面玩家持续攻击！”

    此时，‘天命珠使用者’契布曼进入在战场，直接使用金色卡牌·极限强化碎裂命珠。

    卡牌效果生效，契布曼体外的四颗命珠全部破碎，力量进入契布曼体内，而后的一分钟内，他的能力将提升百分之两百，但时间结束后，他将直接死亡，进入‘等待复活’状态。

    他的目标，正是格兰特。

    叶浪持有的最后一张金色卡牌·通天录使用，他大手一挥，漫天的黑色符录展现，如同漆黑厉鬼一般齐齐朝着契布曼冲去。

    契布曼仍没改变攻击目标。

    西崎美香见状，使用技能充能屏障后猛然越起，将挡住了契布曼最强的一击，而她直接阵亡。

    叶浪的通天符录落在契布曼身上，虽然对他造成重伤，但仍未结果他，偏偏‘诡兽召唤师’菲尔德和‘光辉圣骑士’梅斯冲向了自己。

    叶浪只能改变攻击目标。

    由于这两人的等级和经济实在太低。

    通天录临身的瞬间，被叶浪秒杀。

    对面只留下斯蒂芬和契布曼两人，偏偏这时，斯蒂芬的大招‘红怒’时间结束，回归普通状态后，压根没办法在格兰特重武器下持续多久，就被击杀了。

    而契布曼找到了机会，成功近了格兰特的身，一击将其秒杀。

    塔内只剩下叶浪和他。

