    面对上百名执法高手们包围，陈岳既没有选择屈服，也没有选择当场就暴起反抗。

    众目睽睽之下，陈岳先是给伙伴们快速传音交代了几句，随后就暴喝一声：“开始行动！”

    毫无征兆地，包围圈东南方向上的十几个实力相对较弱的执法高手们好像是遭受到了超级飓风的袭击一样，身体七歪八倒地向着两边移动，中间露出了一条七八米宽的空缺通道。

    事发突然，执法高手们和周围的观众们都是为之一呆。

    然而陈岳等人却没有发呆。

    ‘嗖’‘嗖’‘嗖’

    李倩等人以李倩领先，以陈岳和颜欣宁殿后，立即发动身形从包围圈空缺处冲了出去。

    一冲出通道，九人的身形就闪电般地腾空而起，向着两百米开外的一栋摩天大厦扑去。

    “开火！”执法队伍的小队长惠卡尔最先清醒过来，本能地大声命令。

    然而，两百米的距离对于罡劲期高手来说是何其短暂。几乎就在惠卡尔命令出口的时候，陈岳他们冲在前面的人已经转入了摩天大楼的后面。寥寥几个反应及时的执法人员射出的能量弹也只击中了颜欣宁和陈岳。

    但是颜欣宁和陈岳早已经撑起了罡气防护罩，轻松地抗住了这次的打击。并且，借着能量弹的推动力，两人的身体也转瞬间就没入了摩天大楼的背后。

    “全速奔出城市核心区。途中注意寻找掩体，不要被对方有机会集火射击。”陈岳大喝一声。

    执法人员手中的光子枪陈岳手中也有两把。这种普通光子枪在威力全开的情况下，只能比较有效地对付先天期高手。但是罡劲高手如果遭受到这种光子枪的密集打击，也是会承受不住的。主要是因为抵抗能量弹对罡气能量的消耗太大。

    九人当即快如闪电地向着东南方向疾飞。

    在飞行过程中，九人不能飞得太高。因为飞高了很容易受到追兵的集火打击。他们只能借助连绵不断的摩天大厦的掩护让追兵不能随意开火。

    真要被对方击中，也只能消耗罡气硬抗。

    后方现场，看到陈岳等人竟然敢‘拒捕逃跑’，惠卡尔差点被气歪了鼻子。

    “给我追！”惠卡尔大喊一声，首先发动身形追了上去。

    其他执法人员已经反应过来，连忙飞身跟上了惠卡尔。“呵呵，有点意思。就看他们能不能在逃出城市核心区之前不被执法人员追上吧。”高空中一直盯着现场的薛定文情不自禁地微笑着说道。

    薛定文这时候对陈岳的看法更加高了一分。根据陈岳先前体现出来的雄厚财力，他毫不怀疑陈岳等人身上不会有可以装进空间钮的四级机甲。但陈岳一行人可以忍住不释放出来加快逃跑速度，无疑就说明陈岳对文明秩序还是比较尊重的。

    但不凭借机甲的速度，他们能及时逃出城市核心区吗？真到了逃不出的地步，他们会在城市核心区使用机甲吗？

    薛定文的兴趣越来越大了。

    马斯喀和韦恩倒是无所谓地看着地上的追逐场面。他们不会为陈岳等人的安全产生丝毫的担心。有薛大人在这里，薛大人要是不想让陈岳等人受伤的话，估计就是庞克星马上爆炸，也伤害不到陈岳等人分毫。

    地面上，陈岳一行人尽管先行一步，但是在综合实力等级上毕竟还是差了追逐他们的执法人员一大截，不多时就被执法人员慢慢接近。

    不过，执法人员们虽然接近了陈岳一行人，却也不敢再贸然对陈岳等人开枪或者是发动远程气劲打击。因为在这个高度上很容易误伤建筑或者其他人。

    在惠卡尔看来，拿下陈岳一行人本来是一件不大的事情。要是因为随便开枪或是发动大招而惹来其他麻烦，那才是得不偿失。

    他刚才命令开火也只是出于本能，现在清醒过来了，自然不会再犯错误。

    看着越来越近的陈岳和颜欣宁的身形，惠卡尔眼中禁不住露出了猫戏老鼠一样的戏谑表情。

    他就说嘛，前面这群人的实力最高的才不过是中阶见习星战士，哪里有可能逃得过他们这群执法人员的追捕？

    眼看飞在最后面的陈岳和颜欣宁距离他只有不到十米的距离。惠卡尔眼睛一瞪，猛一发力窜了上去。

    “给我留下来！”二级星战士惠卡尔对着陈岳两人的身形伸出大手发出一股庞大的气劲，想要把陈岳两人吸住并抓拿到手。

    感应到这股远远超出他们实力的气劲，颜欣宁心中不由得大急。她狠狠一咬牙，就想转身为陈岳抵挡一下，让陈岳能够逃走。

    有宝物戒指的护主功能，颜欣宁倒不怕会在惠卡尔的这一击之下受伤。

    “欣宁不要慌，他抓不住我们。”陈岳连忙出声。颜欣宁这才想起陈岳的精神力是异乎寻常地高，而且可以自如地在现实中发挥出来，心里才为之一安，随即不管不顾地继续向前飞行。

    惠卡尔眼看自己发出的气劲就要将前面两人包裹住，脸上有一丝笑容就要绽放。

    但他刚露出的笑容很快就僵住了。

    他的气劲在接触到前面两人的身体之前，似乎撞上了一堵坚不可摧的墙面，丝毫不得前进。

    他快速飞行的身体禁不住下意识地停顿了一下。

    就这么一个微停，陈岳两人已经趁机又与他拉开了距离，转入到了一栋大厦的背面。

    “咦，这两人似乎有些门道。我今天倒要看看，你们究竟是有什么门道？”惠卡尔眼睛一瞪，立即又追了上去。

    这个时候的惠卡尔只以为陈岳两人是凭借着什么他不知道的宝物装备抵挡了他一下，却不知道这是陈岳在发挥接近四级星战士强度并且可以具现的强大精神力的作用。

    “咦！”高空中的薛定文清楚地感觉到了惠卡尔与陈岳之间的这第一次交锋，嘴里发出了一声稍感意外的惊叹。

    刚才那一刹那，薛定文都已经准备用神念把惠卡尔发出的气劲团挡住，却因为感觉到了陈岳身上发出来的精神波动而停止了作为。

    “没想到我倒是看走眼了。刚才只感应到陈岳的武道实力是初阶见习星战士，感应到他的资质算是一流水平，也感应到他的精神力似乎比同阶的超能武者要强盛得多，但却没想到他的精神力竟然能强盛到这样的程度。从他刚才实施防御的一招来看，他的精神力强度差不多已经有四级星战士的水准。关键是应用得还这么灵动。他的师门一定差不到哪里去！”薛定文心里思忖道。

    奥诺帝国把陈岳等人的资料上传宇宙网络时，并没有附上陈岳等人的详细信息。那只是给陈岳等人证明身份的资料。

    陈岳等人更加详细的信息被存放在了奥诺帝国的国家服务器里面。薛定文只是利用自身权限查询了一下宇宙网络，只知道陈岳这群人的出身是安波迪斯文明遗族的事情以及陈岳等人在奥诺帝国的爵位情况。其他的就一概不知。

    “原以为陈岳的资质只是一流水准，但加上他超乎寻常的精神力，他的资质实际上也算得上是顶级水准了。啧啧，也不知是哪家势力有幸收罗了他们这群佳弟子。”薛定文心里顿时对陈岳等人的‘师门’不无艳羡。

