    ‘轰隆！’

    恐怖的碰撞，令整个洞府都在震动。

    余波冲击，秦桑险些站立不稳。

    刺眼的银光充斥洞府，视野内白茫茫一片，肉眼什么也看不清。

    等光芒稍稍暗淡。

    九幽魔炎不知何时消失了。

    十方阎罗阵七零八落，几杆鬼幡散落一地，幸好它们不是雷球的目标，而且秦桑最后见机不妙，主动收起主魂，得以幸免于难。

    但法宝好像不妙，大旗倒伏在地面，上面灵光暗淡，不复法宝威势。

    旗面卷起，上面隐隐有一道裂痕。

    胖鸡脱困。

    它全身焦黑，身上的羽毛被燎成斑秃，变成一只秃毛黑鸡，不过还是这么胖，尤其是那对儿肉翅，以及鼓鼓的小肚子，很是肥美。

    胖鸡虽然外表凄惨，实则伤势并不严重，肉翅还能扇动，两条肥腿扒拉空气。

    九幽魔炎没能伤到它，法宝就被雷球击飞了，魔炎溃散。

    但是它非常愤怒，惊魂初定，张嘴大叫，它的嘴也被烧秃、烧黑了，叫声嘶哑难听。

    不料，叫声刚响起，突然戛然而止，咽进肚子里。

    一团黑色的瘴气当头罩下，胖鸡肉翅一僵，‘砰’的一声摔在地上。

    弹了一下。

    秦桑争分夺秒，不惜毁掉这件极品法器，将天毒纱里的所有毒瘴之气尽数引出，只为争取哪怕丁点儿的时间。

    他被雷球爆发后的恐怖威力吓了一跳，尤其在看到法宝上的裂纹之后，心惊之余，也在暗暗担忧法宝的情况。

    连法宝都用了出来，竟然都这么勉强。

    若非用借助法宝之力，根本不可能有暗算到胖鸡的机会。

    心中生出这些杂乱的念头，秦桑动作却如行云流水一般，扔出毒瘴暗算胖鸡，同时身上蛟龙显现，身影如电，直扑玉池。

    脚踩上玉池，秦桑暗暗庆幸，幸好雷球不会自动攻击。

    接着，秦桑纵身跃入水池，伸手探入灵泉，将那块无间血桑抓在手中。

    手掌碰到灵木。

    一股血光从灵木弥散，仿若活物，沿着秦桑手臂向他身上蔓延，秦桑猛然一个激灵，立刻便感受到一种难言的阴寒血秽之意冲击心神，被玉佛驱散。

    不愧是十大神木之一，果真非常神奇。

    来不及细看，秦桑把无间血桑丢进芥子袋，心中一块巨石落地，心下欣喜。正欲后退，秦桑抬头瞥了一眼，发现玉池后面竟有一个石门。

    竟然还有密室，里面另有乾坤。

    秦桑心中一动，原本他在疑惑，洞府里只有一个吞雷隼卵，一块无间血桑和一株不知名灵药，价值是很高，似乎不值得两位元婴修士大动干戈。

    难道，真正的好东西在密室里面？

    秦桑脑子里闪过这个念头，但他并没有被宝物冲击头脑，能得到无间血桑已经是天大的幸运，为了无间血桑，他已费尽心机，倾尽所有。

    天毒纱被秦桑毁掉，毒瘴之气无人操纵，困不住胖鸡太长时间。

    一旦胖鸡苏醒。

    贪心不足的下场，肯定非常凄惨。

    秦桑收回视线，毅然转身，催动九龙天辇符，向洞口飞遁。

    经过胖鸡之时，秦桑挥手将散落在地上的法器、法宝收起来，匆匆查看了一下法宝的状态，暗暗叹息。

    刚才他没有看花眼，法宝的旗幡上确实有一道裂纹！

    唯一值得庆幸的是，这种损伤不算严重，雷球的威力其实并没有想象中那么可怕，能够直接摧毁法宝。

    只因秦桑的实力太弱，法宝在秦桑手里可谓是明珠暗投，受到秦桑牵连，发挥不出法宝原本的威力，本体直接受到雷霆冲击，方才不幸受损。

    若是结丹期修士，只需把法宝收进气海，用丹火温养一段时间，就能恢复如初。

    可惜秦桑的修为只有筑基中期，在结丹期之前，无力修复法宝，也不可能请其他结丹期修士帮忙，只能将之束之高阁。

    好在他有两杆十方阎罗幡法宝，两杆法宝本就不能同时使用，一杆被毁，另一杆还能用，实力没有受损。

    总而言之，用一件极品法器被毁、一件法宝受损的代价，换来一块无间血桑，秦桑认为是值得的，而且是大赚。

    想到无间血桑，以及乌木剑光明的未来，秦桑心中郁闷一扫而空，心情大为舒畅。

    洞口就在眼前，秦桑听到身后传来胖鸡愤怒的大叫，心中升起恶趣味，玩性大发，扭头大喊：“小胖鸡！小黑胖鸡！爷爷教你个乖，世道险恶，多准备点儿法宝傍身才是正道，还是法宝好用！哈哈……”

    不知妖兽的年龄怎么算的。

    胖鸡刚卵中孵化，姑且算是幼儿，他都七十多了，当它爷爷也不算占便宜。

    胖鸡好像真的听懂了，叫声更尖锐。

    身后劲风袭来。

    秦桑大笑着冲出洞口，进入寒风。

    回头一看，果然不出他所料，胖鸡的血脉天赋是控雷，它修为虽高，仍然惧怕玄霜煞风能够冲击元神的可怕寒意。

    在洞府里，是依靠那条地底炎脉阻挡寒风侵袭，它才安然无恙。

    洞口，胖鸡不敢越雷池一步，振动着肉翅，一阵跳脚，全身上下唯一带点儿白色的大眼睛里满是愤怒，大叫不停，连成一串。

    秦桑知道这个胖鸡肯定在骂他，反正他听不懂鸟语，都是在骂它自己。

    等冲进深洞，秦桑脸上的笑意立刻敛去，恢复凝重。

    无间血桑到手，但还不到高兴的时候，能够安然无恙的离开这里，才是能放心庆祝。

    不知元婴之间的战局如何了，希望不会出现大的变故。

    秦桑紧握赤丹，飞速向上遁去。

    很快来到出口前，秦桑将速度缓下来，屏气凝息，小心翼翼探出洞口，看向远处的天际。

    风海翻涌。

    三位大能的战斗还未结束，秦桑看不到无极门主和吞雷隼的身影，肉眼只看到一道道游龙般的剑光和雷霆碰撞。

    黑衣人仍然盘膝枯坐，他身边已经显化出数十个一模一样的玄龟甲，这些玄龟甲以某种玄奥的规律排列，组成一个神秘大阵。

    大阵还有一个不大的缺口，缺几块玄龟甲。

    集齐九九八十一面玄龟甲，大阵将成！

