    铁钵僧手托铁钵，如托山岳，浑身金光符文流转，双臂筋肉虬结，每走一步，地面上便生出一朵莲花瓣装的云气，将其身子托在半空，载浮载沉。

    只是这莲花云气似乎不太牢稳，好像随时都会散去，铁钵僧本来普通人的样子，也在缓缓迈步中开始发生了变化。

    初始时身子开始变高，渐而越来越大，灰色的破旧僧袍逐渐隐去，取而代之是一名身高丈六，露着半边上身的自觉罗汉。

    这罗汉横眉怒目，相貌丑陋，头脑后出现三尺圆光，能映照人心善恶，看三世因果。

    砰砰砰！

    这阿罗汉手中铁钵不住震动，发出巨大的轰鸣声，内中楚无言的声音激荡开来：“僧人！今天是我大殷朝廷与反贼张横的事情，你不要引火烧身！小心老祖日后将你剥皮拆骨，打入无间地狱！”

    轰！

    在楚无言咆哮声中，铁钵急速涨大，变成房屋大小，钵口霞光喷涌，十一个人的虚影从霞光中剧烈挣扎，似乎随时都能将霞光撕碎，逃出铁钵。

    “大帅，老子快压不住了！”

    铁钵僧变化的知觉罗汉在空中大踏步的奔向帅府：“交给你来处置罢！”

    他说话间，将手中铁钵猛然向帅府方向投掷了出去：“仔细了！”

    轰！

    这铁钵瞬间飞到帅府上空，钵口朝下，喷出一道红霞，楚无言和十名天卫的身影从红霞中飞出，向帅府落下。

    “敲黑棍，砸黑砖算什么本事！”

    楚无言人在半空，破口大骂：“有本事别用法宝，咱们赌一赌神通手段！”

    十名天卫却神情严肃，在从铁钵内挣扎出的一瞬间，便已经看清楚了自己所在的位置，惊骇之下，十人气息相连，组成一个玄奥异常的法阵，为首的天卫一脸严肃，手中长枪光芒吞吐，被他奋力扔出，对着身下的帅府狠狠刺下。

    长枪被投掷出的同时，十名天卫心意相通，同时大喝，带着楚无言急速后退。

    这里是张横的地盘，刚才楚无言急怒攻心，失了方寸，竟然深入到了连天大阵内部，直接到了四方城中，无异于羊入虎口。

    刚才只是一个名不见经传的黑和尚，便将他们装入法宝钵盂之内，佛法修为之高，必他们隐隐都高出了一头，而这和尚还只是张横无数手下中的一员。

    手下尚且如此，何况张横这个主帅。

    因此在辨明自己等人所处的位置之后，十大天卫根本就没有与张横交手的想法，只有遁走的念头。

    眼见他们化为遁光，离开了四方城，要逃出连云洲时，忽然空间一震，万里方圆的虚空瞬间凝滞，将他们定在半空之中。

    随后刚才那名托走元古印的金甲神人出现在众人身前，伸手轻轻一抓，如拎小鸡，掐着楚无言的脑袋，将其拎了起来。

    噗噗噗噗！

    这金甲神人背后生出十来根手臂，一根手臂抓住一名天卫，发出一声低喝，身子从原地消失，再出现时，已经到了张横的帅府之中。

    “主公，侵犯大阵之人，已经被我擒来！”

    这金甲神人单膝跪地，将十一个人摔在地上：“请主公处置！”

    帅府大堂内，张横正端坐在太师椅上，看着出现在面前的楚无言等人，面上露出好奇之色：“可是巡天八部荡魔天的荡魔天尊楚无言？”

    他嘿嘿笑道：“荡魔天尊，嘿嘿，荡魔天尊！你这口气比老子都大啊！”

    楚无言乃是贤人境界的大高手，等闲不会受伤，但此时被金甲神人摔在地上之后，只觉得头晕眼花，眼前一阵阵发黑，一种前所未有的虚弱感从心中升起，就如同普通人被摔的后的感觉一般无二。

    “这……”

    楚无言已经多年没有过这般普通人的感受，此时摔倒在地，肉身疼痛已经顾不得了，心中生出一股恐惧之情：“我这是怎么了？躯体何时变得这般虚弱？”

    非但是他，便是那十名天卫，被摔在地上之后，本来十来丈高的身躯迅速发生了变化，从十丈而成八丈，自八丈而到三丈，最后成为一丈多高的小巨人，浑身符文疾闪，青烟滚滚冒出。

    一时间，楚无言和十名天卫，脸上纷纷变色。

    被杀被抓他们不怕，可是这种瞬间化为凡人的感觉，却令他们生出恐惧之心。

    他们的勇气，都是建立在自身强大之上，若是有朝一日化为凡人，没有了贤人般的体魄和超脱凡俗的心境，登时就慌乱了起来。

    “这是什么神通？”

    楚无言从地上颤巍巍爬起，手指张横，面容扭曲的尖叫道：“张横，你把我怎么了？”

    张横深深看了楚无言一眼。

    噗通！

    楚无言如遭雷击，身子猛然跪倒在地，不由自主的向张横行跪拜大礼，脑袋磕在青砖地面上，发出砰砰声响，砸的地面火星四溅。

    旁边十名天卫大声呵斥，想要对张横出手，却也同时倒地，挣扎难起，但体表却有层层叠的的符文浮现而出，将压制他们的无形力量迫出体外。

    吼吼吼！

    这些符文闪现的一瞬间，十名天卫的身形已经再次恢复到十丈高下，手中长枪同时刺向张横。

    张横又惊又喜：“还有这种本领？”

    轰！

    他缓缓站起身来。

    十名天卫长枪前刺，急速接近张横，但随着距离张横越来越近，他们的躯体竟然变得越来越小，只是刹那间，便已经变成普通人的大小。

    随后再次缩小开来，体内真气变淡，修为变弱，等长枪触及张横身前三尺之地时，十名天卫竟然变成了十个胖乎乎的小娃娃，手中长枪已然拿捏不稳，落在了半空，身上披挂也脱落了下来，只有一个个光腚孩子浮在半空。

    “你……”

    楚无言刚磕头挺直身子，就看到了面前这骇人的一幕，吓得他满头长发炸开，声音都变了调：“时光回溯！大还原术！你是金家的人？”

    张横不答。

    伸手将面前的一名光腚小子抓到面前，眉心露出一枚竖眼，仔细看向这光腚小子的体内被压制的符文，神情渐渐凝重起来：“这是把人当成法宝来炼，这门功法有点缺德啊。”

    他啧啧赞叹：“不过若是用来炼制僵尸部下，倒不失为一个好办法！”

