    第80章 哪怕一辈子不嫁，也非他不嫁！   

    声音，是年轻男子发出来的，龙国话。

    

    男子劝她不要惊慌，没事了，所有歹徒都被他干掉。

    

    声音还说，他是医生，看她的伤势有点重，要紧急为她治疗。

    

    声音，带有无法言喻的魔力！   

    劫后余生的古莎莎完全听从，还产生了一种奇异的安全感。

    

    年轻男子帮她解开绳索，摘下蒙住眼睛的黑布。

    

    当时正是夜晚，荒郊野外的洞穴没什么光亮，眼睛也被打伤，她没看清男子样貌。

    

    但在男子给她治疗时，她无意发现，他左腰处有一道约十厘米长的刀疤。

    

    给她治好了伤，男子就用某种特殊手法，让她睡了一觉。

    

    古莎莎听到的最后一句话就是：“睡醒就没事了。”

    

    她醒来，已经躺在病房里。

    

    被救回来了。

    

    只是年轻男人已经走了。

    

    当地医生告诉她，那个男子可了不得，正是天医神君。

    

    歹徒把她和一帮重要人士绑走后，勒索巨额赎金，正好天君奉令，来这个小国家给某位权要治病，顺便建立外交关系。

    

    听到有这样的事发生，自然要出手。

    

    天君出手，何人能敌？

    

    他只带领一个小小的精英队伍，很快就摸到歹徒的藏身之地，三下五除二把他们干掉，也把所有人质解救出来。

    

    办完这些事后，他就走了。

    

    劳斯莱斯里，说着这些，古莎莎已有些哽咽。

    

    “天君救了我一命呀，可惜我足足昏迷了二十多个小时，后来也没再见到他，但从那时起，我就认定！”

    

    “他是我这辈子追求的男人，不管如何，我都要跟他在一起！”

    

    “哪怕一辈子不嫁，也非他不嫁！”

    

    一番话铿锵有力、掷地有声。

    

    电话那头，陈欢愣了半晌，然后轻叹。

    

    “难怪你回来后，知道天君也回到海云市相亲，把家里人骂得狗血淋头。”

    

    古莎莎还相当不满！   

    “就连我爷爷都被我骂了一顿，我也是海云市的千金大小姐，应该叫我回来呀！不过……”   

    说到这，她又一笑：。

    

    其实我还有机会，我打听到，天君虽然相中一个女孩，但她有孩子和男人，天君无奈，只能祝他们幸福。”

    

    她笑得更欢快了。

    

    “果然是我认知中的天君，换成其他人，只要有点权势，都不择手段把喜欢的女人夺走，天君高风亮节，听说……”   

    “不单单尊重那女人的意见，还把订亲礼和一亿聘礼都转给那个男人。”

    

    她一边和闺蜜聊天，一边顾盼生辉，觉得自己还有机会。

    

    她已通过各种渠道，要联系上天君。

    

    毕竟，她也是海云千金大小姐，还是顶级名门那种。

    

    不管如何，天君总得给她一个机会吧。

    

    忽然！   

    车子来了个急刹车，震得古莎莎差点没把手机丢出去。

    

    隐隐约约，她听到外边传来一个非常恼火的声音。

    

    “你怎么开车的？

    拐弯能拐到非机动车车道吗？”

    

    这个声音，赫然是叶辰所发！   

    顿时，古莎莎隐约觉得这声音有点熟悉。

    

    只是想不出来。

    

    前边是个十字路口，叶辰骑着电单车，就要向右拐弯，旁边突然开来一辆小车，也跟着向右拐。

    

    但不知道怎么一回事，这一拐，就拐到非机动车车道。

    

    差点没把叶辰刮到。

    

    叶辰倒不在乎，但带着小萌宝呢。

    

    劳斯莱斯里的司机有点尴尬。

    

    他刚才听后边主人那些话，也津津有味的，拐弯时就一个走神。

    

    于是……   

    后边车窗拉开，露出张美艳绝伦的脸蛋。

    

    叶辰一看，不由发呆。

    

    这个女人，他认识啊。

    

    三年前在非洲某个小国家，救过她一命。

    

    当时，女孩子吓坏了，还抱住他不放。

    

    想不到三年后，在这故人重逢。

    

    她坐劳斯莱斯，看来身份也不低。

    

    当年叶辰救了人就走，之后也没再关心什么，并不知道古莎莎身份。

    

    这会儿，他认出她，她却没认出他。

    

    毕竟当时黑夜救人，她眼睛又受伤。

    

    叶辰的眼神让她有些不高兴，也不知道他此时心中所想，就以为他跟别的男人没什么两样。

    

    她冷冷说：“你有资格这么看我吗？”

    

    司机也厉声呵斥！   

    “小子，再这么看我们家小姐，小心我把你眼睛挖出来，名门千金，不是你这种下三滥货色能看的。”

    

    叶辰一阵不爽，干脆盯着古莎莎看来看去。

    

    “长这么漂亮还不让人看，是不是有些没天理？”

    

    古莎莎更恼火，从小挎包里掏出几张百元钞票，随手丢了出去。

    

    “刚才是我的司机出了点错，但不要以为这样，就有资格占我便宜，一点钱当补偿，开车！”

    

    劳斯莱斯绝尘而去。

    

    看着掉在地上的几张百元大钞，叶辰的脸色变得更冷。

    

    他哼了声，没去捡钱，继续骑着电单车向前奔去。

    

    坐在前边的叶囡囡嘀咕着说：“粑粑，那个阿姨好凶啊。”

    

    叶辰淡淡说：“不用管她，什么玩意，以后要是还能见到，你爸我也把几张钞票甩在她脸上，有几个臭钱了不起啊。”

    

    二十分钟后。

    

    叶辰带着女儿到了天方贵族幼儿园。

    

    这里比照片更漂亮，五颜六色的城堡，在阳光下熠熠生辉。

    

    小萌宝一看，顿时喜欢上了。

    

    特别看到里面有很多小朋友的时候。

    

    她喊着说：“粑粑，我要去跟他们一起玩！”

    

    叶辰微笑点头：“没问题。”

    

    门口还停着不少豪车，全部几百万的。

    

    宝马奔驰都不好意思停在旁边，除非是几百万跑车款。

    

    叶辰找了个角落停车，拉着女儿的手，朝大门走去。

    

    很快，父女俩就被几个穿着洋气的保安拦下了。

    

    几个保安，早就看到叶辰骑着辆一两千块钱的电单车带女儿来。

    

    这会儿，眼神充满不屑。

    

    保安甲冷冷说：“你们走错地方了。”

    

    叶辰一阵奇怪：“没走错地方，我带我女儿来这报名。”

    

    几个保安顿时笑了。

    

    保安乙说：“扭头向右三公里，有家幼儿园适合你女儿，一个学期两千多。”

    

    保安丙冷笑：“知不知道这什么地方？

    一学期费用，起码要你三四年赚！走吧，天方贵族幼儿园不是你这种穷鬼待的地方。”

    

    骑着辆小电单，穿着地摊货，不管谁，都会把叶辰当小老百姓。

    

    叶辰呵呵一笑：“所以，你们狗眼看人低了？”

    

    保安勃然大怒，纷纷抓起警棍，要把叶辰赶走。

    

    叶囡囡说：“你们不能动我粑粑，我粑粑很厉害的，小心挨揍哦！”

    

    保安甲摇头：“看来你们父女俩都有点毛病，小子，老子先一棍让你清醒清醒。”

    

    他抬起警棍，就要朝叶辰的脑袋砸去。

    

    叶辰眼神一冷，刚要抬脚把他踹出，突然！   

    大门那边传来一个宛若银铃般动听的声音。

    

    “住手！干嘛在门口打人？

    这是幼儿园，不是菜市场，让小朋友看到不好！！”

    

    

    

