    

    此时的星罗皇宫百疮千孔，伤痕累累，简直就跟经历了战争的城池没什么两样。哪里还有半分当初唐三来时所见的那般辉煌。

    不用想唐三也知道。这肯定是出自戴沐白和马红俊哥俩之手。为什么不怀疑是出自罗刹神之手？若是罗刹神出手可就不是残垣断壁。而是直接就没了……诺，那边那些巨大黑洞应该是罗刹神的杰作，戴沐白他们还没有能力制造出这样大的黑洞……这还是因为这里不是主战场的缘故。否则，当时若是罗刹神在这里发起狂来。星罗皇宫绝对不会再存在。

    唐三看着忙忙碌碌着的工匠们。无奈地摇了摇头，然后身形一闪。直奔狂兽之神的传承神殿而去。

    当唐三再次身临狂兽神殿的时候，他也不得不深深地叹口气。看来当日戴沐白他们与罗刹神的一战，应该惨烈到极点。就连这狂兽神殿都是出现一些细微的损坏。不过却是不严重，想来应该只是被罗刹神的神力波及到而已。

    再说，罗刹神也没有那个胆子去攻击这狂兽神殿。在神界的铁律中可是有着专门对神祇在人间界的传承神殿进行保护的条律。条律内容：严禁神之子以及神之子以上的神祇，对其它神祇在人间界的传承神殿进行恶意毁坏。一经发现，严惩不贷。严重者直接抹杀！

    至于为什么只规定神之子以及神之子以上的神祇，而不规定绝世斗罗之类的。原因很简单，先不说神界铁律只管神祇。单说就算让哪怕是一百级的半神去攻击神祇留在人间界的传承神殿，他也不可能对传承神殿造成丝毫损伤。更不要说去毁坏传承神殿了。

    对于这条神界铁律，神界所有的神祇皆是高举双手赞成。若是没有这条铁律，放任神祇们恶意毁坏他人的传承神殿而不管，那恐怕没几座传承神殿能安好。

    唐三不费丝毫力气就来到了狂兽传承神殿的内殿之中，展现在唐三眼前的，依旧是那个熟悉的巨大密室。

    百米之高的圆拱形的穹顶，那条暗棕色的神龙浮雕栩栩如生地栖身其中，神龙的双眸之中，滔天霸气的神芒喷薄欲发。那把足有十米的狂兽之神神器——纯金色长刀，正安静地躺在密室的中央之处，默默地等候着传承者将其取出再现当年的雄威……一切都是那么的熟悉，但是唐三这次来到此处的心态却是和前一次有着天壤之别。

    看着这个熟悉而略显冷清的狂兽传承神殿，唐三幽幽一叹，“前辈，出来吧……我没有恶意。”

    唐三没来由地说完这句话，便不再言语，手掌一抹腰间的如意宝百囊，随即戴沐白的身体便是出现在了这个传承神殿之内。

    戴沐白的身体一出现，顿时，这传承神殿内流转着的氤氲金光便快速凝聚，然后直奔戴沐白的体内而去。

    见到这般情形，唐三心中一喜，果然有效！

    就在这时，一个满头银色的长发中，带着些许金色，神情显得极为萧瑟黯然的老者，从传承神殿内的一个角落走出。

    当这位老者看到躺在地上双眸紧闭的戴沐白时，一张老脸突然变得煞白如雪！

    “沐白？这是怎么回事？”老者心若刀割，戴沐白不仅是他的曾孙，更是狂兽之神的传承者！此时见到戴沐白如此惨状，老者不禁老泪欲流。

    “唉……那个该死的罗刹神。”对于戴龙的出现，唐三并未感到诧异，之前那句话就是他说的。此时见到戴龙如此痛苦之相，不由得也是一声叹息。

    “又是罗刹神？”戴龙脸色一僵，随便是阴沉如水，“唉……之前他便威胁我说，若是我敢走出这个传承神殿，他就杀了我，没想到沐白却是遭了他的毒手。”

    幸好戴龙是狂兽之神传承神殿的大祭司，才能在之前的星罗祸乱中幸免于难。

    “前辈，我这次带沐白来此就是为了召唤狂兽之神的神念，现在只有他才能救沐白。”

    随即，唐三深吸口气，浩瀚的神念之力迸发而出，直接往穹顶那神龙浮雕的龙首传送过去。

    一遍又一遍，一次又一次，唐三不停以神念沟通召唤着狂兽之神，而作为神念传送中枢的龙形浮雕的龙首却是始终毫无反应，到得最后，唐三也是有些焦急了。

    正在这时，戴沐白的身体突然触电般猛地一颤，然后便是再度归于沉寂之中。

    “用沐白的鲜血，他是狂兽之神大人的传承者！”戴龙突然想到什么，赶忙说道。

    听闻此话，唐三眼中精芒一闪，伸手往戴沐白裸露在外的手腕处隔空一抓，一丝血线喷射而出，在控鹤擒龙手法的引导下，这丝血线直接射在龙形浮雕的龙首之处。

    突然，异象出现了！

    在戴龙激动万分的狂喜下，只见那个龙形浮雕的龙首之处爆射出一道璀璨的褐金神芒，然后顺着龙首蔓延而下，渐渐地将整个龙身包裹在一层金光之中。

    唐三没有迟疑，双眸精芒暴涨，一股强大的神念直奔那龙首而去。

    随着时间的推移，唐三的神念之力飞速地消耗流逝着，但是唐三依旧苦苦地坚持着。他知道，这是唯一能救戴沐白的途径，为了兄弟他不能放弃！

    许久，就在唐三渐渐感觉到神念之力有些不支的时候，异变顿现。只见整个狂兽传承神殿内，突然金芒暴涨，不过眨眼的瞬间，整个神殿内就已是一片璀璨的褐金色海洋！漫天的褐金光中分明传出了阵阵的喜悦之情，无尽的金色光点忽闪忽闪地闪烁个不停，似乎是在为主人的到来而欢呼雀跃，又似乎是为小主人的悲惨遭遇告状一般打抱不平。

    在唐三欣喜戴龙狂喜的目光中，一道满面威严的中年男人身影浮现，他身披褐金色神装战甲，手提一柄金色战刀，一头黑发无风自动。正是狂兽之神艾维斯的神念所化！

    “海神阁下，是你在召唤我？”狂兽之神艾维斯看着唐三，面带微笑地说道。随即，他看到了地上躺着的昏迷不醒的戴沐白，嘴角的微笑瞬间凝固。

    “是的，狂兽神前辈，我的兄弟，应该也是你的传承者，被罗刹神重创，并用绝神封印珠封印，我无法治愈他，所以才请前辈降临救治我的兄弟。”唐三对着狂兽之神略微一躬身，行了一个晚辈之礼，然后，将事情的原委尽数说明。

    “嗯？罗刹神？绝神封印珠？”狂兽之神的脸色由红变白，又由白变成青，一双虎目中早已被渲染成极度愤怒的赤红。

    “伟大的狂兽神大人，您的仆人戴龙，恳求您救救沐白，救救我的子孙。”跪拜在地激动不已的戴龙，此时早已一脸老泪肆意横流，他为自己心中的信念而激动流泪，他为戴沐白的安危而忧心落泪。“我的传承者，我自然会救。戴龙，辛苦你了。”看着跪在地上老泪纵横的戴龙，狂兽之神也是心中感慨万千，多少年了，有多少大祭司为了心中的信念而为狂兽之神一脉默默付出。

    “好你个罗刹神老混蛋，竟敢对老子的传承者下黑手！此事咱们绝不善了！”狂兽之神回头再一看到躺在地上的戴沐白，心中的愤怒顿时就到了极点，当初在神界他曾扬言说要再次断了罗刹神的传承，这倒好，自己还什么都没做呢，自己的传承者就差点被人家给灭了！这简直就是奇耻大辱！

    狂兽之神之所以矛头直指神界的罗刹神，是因为他清楚，罗刹神的传承者绝对不可能会有绝神封印珠这样的宝贝的，只有神界那个罗刹神才有，一定是罗刹神为自己那个扬言，把绝神封印珠给了他的传承者，专门针对自己的传承者的。

    其实，此时的狂兽之神艾维斯也是被愤怒激昏头脑，若是罗刹神想要对付戴沐白，哪里用得上绝神封印珠？不过现在的狂兽之神根本就没想那么多，满腔的只有愤怒，只有那难以扑灭的怒火。

    “前辈，沐白体内的封印你可以解除吗？”唐三看着满面愤怒到铁青的狂兽之神，心中也是十分的感动。此时怒目圆瞪的狂兽之神，和当初替自己出头的海神修罗神一样，都是那种护短护到让人心疼的长辈！

    “嗯。可以的，不过需要的时间会久一点。过程中最好不要被干扰到，毕竟我只是神念降临。”狂兽之神咬牙切齿地说道。

    “好，我这就去外边为你和沐白护法。前辈，谢谢你！”听闻狂兽之神说能救，唐三大喜，对着狂兽之神深深地躬身拜谢。

    “海神殿下不必如此。这小家伙乃是我选定的传承者，我不帮他我帮谁去？”狂兽之神看着唐三谦谦有礼的样子，脸上的怒容不由得淡化几分，“咦？”突然，一声轻咦之声从他的口中传出，“有两个神祇朝我这传承神殿来了。”

    唐三略一感应便判断出，这两股神力波动分别属于罗刹神和天使神。

    “罗刹神！老子没去找你，你竟然还敢自己送上门来。若不是我现在乃神念降临，非将你当场斩杀于这里不可！”狂兽之神也是感受出了那两股神力波动中，一股就是专属于罗刹神的邪恶神力，当下气得几欲暴走。不过，正如狂兽之神自己所说，此时他仅仅只是神念降临，没有本体那超强的神之王修为，更何况此时还有更加重要的事情等着他去做。

    “前辈！这罗刹神……”正当唐三想要说出罗刹神杀不得的时候，“唐三！你给我出来！”外边已是由远及近传来了一声愤怒的叫嚣，顿时就将唐三想要说的话打断。唐三眉头一皱，对着狂兽之神一点头，身形一转，便是飞冲了出去。

    若是刚刚没有罗刹神那几乎丧失理智的愤怒叫嚣，唐三可能已经对狂兽之神说出了罗刹神不能杀，继续下去，千仞雪的谎言也将会被彻底拆穿！        

