
林枫抵达五丈原之后，近十天之内，大唐和伪齐双方依旧很是平静，不过这也只是对于五丈原和陈仓这一地带。而前方的凤州和后方的京都长安，不管是身在凤州的黄巢，还是伪齐的长安留守张礼，几乎是不得一日安宁！

长安城，几乎每天夜里都会出现凶杀案，当然，称为袭击更恰当一些。不隔一天，不管是长安县还是万年县的地界上，每晚都有一到三起事故发生，夜间值守的伪齐士卒被一群不明身份的黑衣人袭击，少则死伤数人，多则一晚上会出现数十人的伤亡。

这可把长安留守张礼给急坏了，本来近段时间已经筹备出部分兵力准备再次重新抢夺潼关，想要派出信使去向潼关外的孟楷求援，可长安城内突然出现的治安变化让张礼不得不重新慎重考虑。

但是长安城内的袭击并没有因为张礼的暂时不出兵而停止，反而有一种愈演愈烈的态势，到近几天，竟然发生了光天化日之下袭击掉队士卒的事情，甚至还会不时的发现一些低级的军官突然死在家中的情况。

原本张礼将出兵的日期推延一些只是想暂时腾出手来彻查这件事，可愈加嚣张的‘匪徒’却让张礼意识到事情的严重性，长安城中已经出了唐军的奸细，而且估计人数还不会少，否则的话，也就不敢在长安城中兴风作浪了。由此，张礼也就彻底将出兵潼关的计划给搁下了，将调集起来的军队直接分布在了长安城各个坊里附近，甚至驻扎进坊里之内，以防内部生变。

这么做倒不是张礼不负责任的不去重新夺回潼关，而是在他这个长安留守来看，长安的得失比之潼关要重要数倍数十倍，既然一时间也没有把握拿下潼关，倒不如直接放弃。而且张礼还给了自己一个心理安慰，丢了芝麻是为了紧紧的抱住怀中的西瓜。

当然，将数万重兵分布在城中的坊里内外以及附近，的确起到了不小的作用，起码是最初的几天内，夜间再也没有出现过任何官军受袭的事件。不过，不少将士被突然发现身死家中的事情却越来越多，而且这些人还都有一个共同点，就是过去或者现在都欺压过百姓，劫掠财物，作恶多端。

一时间，在长安城内的百姓之间还传出了流言，说是伪齐的作恶如今要遭到报应了，先是下面那些为虎作伥无恶不做的士卒，然后就是低级军官，而且不少胆子大点的百姓还私下里断言，接下来肯定就是那些中层的军官要遭报应了。

似乎坊间的传言的确真实，消息才传开没几天，百姓们的预想就被实现了，在西面城墙南门延平门值守的一个从四品的中郎将和麾下两个心腹校尉，换班之后相聚喝酒，竟然在回家的途中被当街杀死，‘凶手’也是三个人，并没有近身刺杀，而是使用了短弩进行射杀，但是精准度却格外高，三人均是被射中了脖颈，大出血导致当场身亡，而且还是在众目睽睽之下，甚至周围还有两个小队的值守士卒。

消息迅速的传入了长安县辖内居住在布政坊内的长安留守张礼，愤怒的张礼简直是忍无可忍，当下便下令全城搜捕，务必要将三个胆大包天的‘凶手’缉拿归案，甚至还扬言到时要将三个凶手沿着朱雀大街游街，将三人的首级挂在正南门的明德门城墙上。

可惜的是，动用了长安守卫以及皇城守卫总共六万人的搜索，耗费了近五个时辰，几乎将整个长安城翻了个底朝天，到最后也是毫无结果。但张礼担心自己的威严受到挑衅，竟然随意的指使自己的心腹，动用了数千亲卫，将一个朝中与自己不合的大臣全家抓捕，彻底将袭击军队的罪名扣在了对方脑袋上，甚至是没有给对方任何辩解的机会，直接下令就地正法，连游街的程序都省了。

不过即便张礼这么做，也丝毫没有掩盖原有的事实，全城搜捕的当天晚上，军队受袭的事件再次发生，而且还不是一起，更不是一个地方，而是遍布了长安城各个角落，特别是那些防守松懈平民居住较多的坊里。

当晚，陈万三与四十余枫杀的兄弟首次全部出动，在皇城禁卫统领王腾提供的情报下，由子时末开始，前后对长安城十数处驻军松懈的地方，进行了长达一个时辰的袭击，加上路上遇到小队士卒或者落单的家伙，一个时辰竟然使伪齐在长安城内的驻军伤亡直逼千人，其中当场死亡的人数就超过一半。

愤怒的张礼才刚刚回到布政坊，头昏脑涨的才刚躺下，就被亲卫急匆匆的打断了，得知情况之后，张礼直觉得自己全身的血液都涌到了脑中。虽然愤怒异常，但是张礼也并没有失了理智，经过片刻的缓神之后也就慢慢镇定了下来，随即脑中便得出一个肯定的答案，自己军中，或者朝中出了奸细，而且奸细的身份地位还不低。

随后，张礼脑中就将朝中以及军中的一系列掌有实权的人物一一过了一遍，但饶是绞尽脑汁也无法想出那个奸细到底是谁，虽然张礼很想那个奸细就是死对头王腾，可张礼却连自己都无法相信身为小半个皇亲国戚而且还掌握着数万皇城禁卫的王腾会在这种情况下暗中捅刀子，这绝对是自寻死路。

张礼的果断睿智也就在这种危急万分的情况下显现了出来，身负长安留守这么重要任务的张礼不敢再继续大意下去。经过短时间的慎重考虑，当即下了军令，全部驻军收缩至城郭一带，没有张礼的命令，不得随意离开防守范围。

当然，眼下的天气情况为张礼提供了不少便利，因为此时的天气已经暖和，将士们也无需营帐便可露宿。这么一收缩兵力，彻底导致了暗地里的奸细和凶手们无法继续作案。

而且不止如此，张礼还下了另外一个重要的决定，他将近期的一些情况关联到一起考虑了一番，果断肯定的认为城中的袭击与自己当初出兵潼关有着重要的关联，所以张礼重新将出兵潼关的事宜提到了日程上，而且极为迅速，两天之后，点兵三万五，出兵潼关，无论付出任何代价的情况下，将潼关重新夺回。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001227"  chaptername="第五百一十章  长安的动乱">加入书签</a>
</div>
