    “云朵儿你敢！”

    沈御琛震怒，慌了神，“你说了会放了她的。”

    “我说的就一定会兑现吗？沈御琛，我骗了你那么久，你怎么还是这么天真啊。”

    云朵儿讥讽地笑，她就喜欢看他这般拼命想救心爱的女人，却又无可奈何的样子。

    这让她有种报复的极致快意。

    “沈御琛我告诉你，我从来都没想过要放过她，今天你们都要死在这里。”

    “你……”沈御琛气的，恨不得一只手捏碎了这可恨的女人。

    血影烦闷拧眉，实在不喜欢这种优柔寡断的游戏。

    他只想速战速决，赶紧离开京城这个鬼地方。

    他毫不犹豫走向崔雅娜。

    “站住。”

    “啊！”

    沈御琛一声怒吼，同时伴随着云朵儿一声尖叫。

    血影猛回头，就见沈御琛掐着云朵儿，一脸阴郁地看着他。

    “你敢伤害雅娜一根头发，我就让她立刻去见阎王。”

    血影冷眸微眯，眸光顿了片刻。

    “我不过是她花钱雇的杀手，而且她已经给过我钱了。”

    他轻飘飘勾起残忍，不疾不徐道：现在我只要杀了这个女人，任务就算完成。至于你手里那女人的死活和我一点儿关系都没有。”

    血影似乎并不在意云朵儿死活，再次走向崔雅娜，眨眼间从腰上拔出一把匕首，刀尖泛着冷芒。

    “啊~”

    云朵儿发出一声惨叫，凄厉无比。

    血影再次回头，眸中已有些许慌乱。

    这一次他看到云朵儿的胸上插着一把刀，鲜血染红了她洁白的衣服。

    “你！”

    他诧异，沈御琛竟然没有上当。

    崔雅娜余惊未定，看到沈御琛这个举动，也不由张大瞳孔。

    沈御琛居然对云朵儿下这么狠的手？云朵儿是萌萌的妈咪呀。

    “你以为我会相信你说的话？”沈御琛盯着血影冷笑，“从你看云朵儿的眼神我就知道你喜欢她，我不相信你能看着她死。”

    “我也不相信你会杀了她，你就不怕你的女儿恨你吗？”血影拿住沈御琛痛处。

    但是沈御琛的回答让他失望了：“我女儿只有一个爹地，云朵儿根本不配做妈咪。”

    “沈御琛，你好狠的心！”云朵儿痛的脸发白，咬牙切齿，她不顾一切朝血影嘶喊，“血影，杀了她！杀了他们，你立刻杀了他们！”

    沈御琛掐着云朵儿脖子骤然用力，云朵儿就闭了嘴。

    他知道最难对付的人是那个男人。

    现在，他就赌那个男人对云朵儿用情到底有多深。

    “你不需要怀疑，如果你杀了雅娜，我会陪她一起死，但是在那之前，我绝对会拉着云朵儿垫背。”

    沈御琛押着云朵儿往后退，面对强大的敌人不敢放松半点儿警惕。

    他说得对，不管出于什么原因，血影都不可能拿云朵儿生命冒险，所以血影脸色铁青，毫不犹豫地跟了上去。

    崔雅娜紧盯着三个人远去的身影，苍白的脸色凝重，眼神无比复杂。

    她是恨沈御琛的。

    可是为什么好像恨不起来了？

    他说会陪她一起死。

    他为什么要说这样的话？

    为什么要将她坚守这么久的信念打破了！

    ……

    沈御琛很快回来了。

    只有他自己。

    他跑到崔雅娜身边解开绳子，接住了崔雅娜跌下来的身体。

    “雅娜，雅娜你怎么样，对不起，我让你受苦了。”

    崔雅娜面无表情，问：“他们呢？”

    “那个男人担心云朵儿失血过多救不活，带她走了。”

    “你不想知道我为什么会被抓住吗？” 她抬眼看向他，神情如同一汪寒潭。

    沈御琛眸光微顿，逃避似的闪了下：“现在安全了，别想那么多了，走，我带你回去。”

    崔雅娜却用力推开沈御琛，他不想知道，她也要告诉他。

    “因为云朵儿说她有你伤害我五哥的视频，只要我拿到视频就能让所有人相信是你害了五哥，到时候连萧弋宸和默雪都不会再包庇你。”

    “沈御琛，我是想要置你于死地你知不知道！现在你知道了，你以后就不要再出现在我面前了！”

    崔雅娜踉踉跄跄站起来，却因为身体虚弱又一跟头栽了下去。

    沈御琛再次接住她。

    崔雅娜挣扎，沈御琛怎么都不放开。

    “你放开我！滚开啊！”

    终于崔雅娜的内心在一瞬间崩溃，慌乱中抽出沈御琛的匕首，一刀子扎进他的胸膛。

    沈御琛闷哼一声，眉头紧紧锁在一起，手臂依然没有放开她。

    因为放开她，她会摔倒。

    崔雅娜惊住，如触摸了滚烫的铁块般嗖地松开手，大眼中拂过缕缕惊惧。

    “不……”

    她不是故意的，她只想让他走开。

    “我知道。”沈御琛的声音自头上响起，掺杂着深深的无奈，“我知道你一直都没有相信过我，现在我终于能证明自己的清白了。”

    崔雅娜木然抬头，映入眼帘的是沈御琛苍白的笑脸。

    他虚弱的眼睛仿佛随时都要闭上，闭上就再也不会睁开。

    “雅娜，一切都可以结束了，没有我，以后你要开心一点。”

    沈御琛摇摇欲坠，终于支撑不住倒了下去。

    崔雅娜没了支撑，倒在了他的身上。

    须臾，海滩上传来了女人颤抖破碎的啜泣声。

    ……

    乐园里，三个小家伙正玩的开心。

    萌萌突然看到一只彩色的小鸟飞过来，眼睛好奇地发直。

    她还从来没有见过这么好看的鸟儿，就鬼使神差地追上去抓，咯咯地笑着。

    萌萌追着鸟儿到了偏僻处，并没有离开保镖的视线，所以也没有人阻止。

    “萌萌，萌萌。”

    充气帆船后面突然冒出一个人来，对萌萌张开手臂。

    萌萌眼睛一亮，是妈咪。

    正要飞奔过去，妈咪的身后又冒出一个人。

    “哇——”

    萌萌毫无预兆地嚎啕大哭，小小身体跌在地上，像是见了怪兽一样惊慌往后爬。

    云朵儿没想到会发生这一幕，惊愕万分。

    她是想要偷偷把女儿带走，再也不还给沈御琛了。

    可是萌萌怎么会这么怕她呢？

    “血影，快抓住萌萌。”

    血影几大步上前，萌萌惊叫的更加凄惨，那是一种来自灵魂深处恐惧。

    曹景荣在听见萌萌哭的时候就带人飞奔过来，刚好看见血影要抓萌萌。

    但是因为距离的关系，无论如何他是赶不上的。

    就在这时，也不知道从哪里飞来数道银光，血影已经快要抓住萌萌的手猛地缩了回去。

    细小的银箭刺破空气定在充气帆船上，整整齐齐一小排。

    血影顺势看去，还没看清是谁发射的暗器，曹景荣就冲到面前对他发起攻击。

    云朵儿急忙跑去抱住萌萌，萌萌却对她又踢又打。

    在这以前，萌萌从来没有对她这样过。

