    老爷子表情变得凝重，并没隐瞒，跟杨牧说了实情。
    “我知道你是个聪明人，通过你表情的变化，我也知道你在想什么，不错，这确实是一次死亡任务，说的乐观一点，可以叫做生死阻击！”
    “给你说说目前我们的战斗情况，丧尸潮从西南向来，冲入东北境。我们在沿途设立了几百公里长宽的防线。这样设定防线主要是为了分担丧尸潮的压力，幸好丧尸潮并不是完全堆积在一起的，一段一段中间也有些空隙，那么只要我们快速消灭了前边的丧尸，就有机会继续留在阵地对付后面的丧尸！最后就算把阵地丢了，后续还有阵地在等着敌人！”
    “所以我们的阵地注定并不是一个，在同一横截面上，有几个甚至十几个！”
    “现在一个很无奈的问题出现，丧尸的前进步伐也不一样！它们之前从丧尸潮里分出了三个浪头，所谓浪头可以理解为先锋部队吧，目前我们把第一，第二浪头全都阻击住了，可是第三浪头过猛，我们的几个阵地都没能将它挡住！”
    “任意一个浪头后面连接的都是整个丧尸大潮，如果让第三浪头深入我们的腹地，就等于是给丧尸大潮开了个口子，所有的丧尸流入，将会使第一第二浪头那两个方向后面的阵地全都失去作用！”
    “所以我们已经派遣了一只八万人的队伍迎着第三浪头冲了上去，他们的任务是边打边退消耗丧尸。可悲的是这样做并不能减缓丧尸速度，反而会加快丧尸流动！”
    “那么到达董城是个结点，按照我们的推算，不得不在这里停下，必须要把第三浪头的这股丧尸拦截，这样后续的丧尸才会铺开，进入第一浪头第二浪头后面的防区，重新形成整个横截面对抗丧尸潮的格局，这对我们非常重要！”
    “因此派遣到董城防区的十万人，以及已经在冲向第三浪头的八万人，你们构成了一道生死线，在董城坚守四天四夜，是我们全局防区再起效的关键点！坚守阵地啊，这是很难得，所以......，我必须说，你的部队将会是这次胜利至关重要的一点，我原本想要派遣更有经验的将官过去的，可在看了你这几天战斗的视频后，我发现你就是最合适的人选了！”
    “杨牧，话已至此，给我个答复，去还是不去？如果愿意去，你刚才管我要的装备绝无任何问题！而如果你去了，那坚守四天四夜的承诺就不能违背，否则我真的会治罪给你！”
    “我还要说明，另外调拨过去的那些部队，军人也好，平民也罢，都是自愿参战的，是真正英雄的队伍！他们有与阵地共存亡的决心，这可不是一句口号，按照我们的估计，十八万人如果最后能有一万人生还，那就算胜利了，当然，前提还是必须能坚守四天四夜！”
    ......
    大佬说完，房间里静悄悄的。
    杨牧思索了好一会，然后才道：
    “这个所谓的第三浪头，到底有多少丧尸？”
    "成分复杂，我们无法统计，从航拍截图来分析，我们认为丧尸数目超过三百万，其中有还一些变异种，有巨人丧尸出现，应该有丧尸鼠和一些巨型丧尸变异种。而且也不能用多少数量来形容它们，它们是与后续丧尸大潮连接在一起的，因此中间只是有那么几个空挡，比如一波丧尸之后两个小时丧尸再来，或是一个小时，或是二十分钟这样。后续的物资补给一定会跟上，吃喝也都是最好的。"
    “断头饭嘛，当然是最好的，我可以过去，不过你要给我时间，我去问问他们。我这个人有些自私，反正无论怎样就算我去了也不会死，但是那些人的命是他们自己的，我没办法为他们选择，也没办法为他们负责。”
    “这......”
    “怎么了？”
    “慈不掌兵，一个集体的命运，往往决定在几个人手中！现在全人类都在面临危机，每个人都有不同的位置，杨牧，有些选择是没必要的，不要妇人之仁，只要你的管理团队支持你，那么你的队伍也将跟随你，这才是一个军队存在的意义！”
    杨牧没想到老头会说这样的话。
    他是在强调集体利益高于个人。
    可对于杨牧来说，他毕竟不是一个真正的领军人物，他曾答应过那些跟随他的病毒携带者，不把他们当炮灰。
    这次出击其实死在战斗中的病毒携带者没多少，大多都是尸化的，所以杨牧还不算违约。
    但如果把他们带去一个必死的战场，那就是炮灰了！
    “我有我的原则，我一定要跟所有人讲明白，如果他们不愿意跟我走，大不了我把他们退到军部去。”
    “哈哈，好吧，毕竟是年轻了些，你还不能承受这样的责任，所以把责任推出来。也罢，那你就去和他们说吧。”
    “老爷子，推卸责任没什么不好，老子......我是说我没必要让自己心里不痛快是不是？我来这边是为了杀丧尸让自己痛快，不是为了打天下，若然是打天下，要付的责任我会负责！”
    杨牧被老头子说的不爽，开口争辩了下，这才直接告辞离开，到外面召集全军，说了这件事。
    大家听后全都开始议论，队伍变得有些吵闹。
    杨牧拿起话筒让大家安静，然后道：
    “谁塔玛要是说死亡不可怕就让他赶快去死！老子反正是最怕死的，也最敬畏生命！所以你们的生死还是要你们自己选择，副指挥大人说我不够坚决，说我不敢担负责任！老子就告诉他，你们这群龟儿子的性命干嘛要我来担责？现在给你们两个选择，要么跟我去董城战场，要么我给你们退回军部去，就这么简单！”
    杨牧很干脆，再没一句废话，就在边上冷眼旁观，等待他们的决定。
    然而最后杨牧还是发现自己单纯了，一些医生走出来宣布，所有病毒携带者可以不去战场，那就要参实验做小白鼠，任何地方都不会养着闲人！不想去参战？好，那老子就给你解剖了，为全人类以另外一种形式现身吧！
    医生还详细说了研究过程和危险性，好像是要开撸把脑子拿出来的，他们认为病毒与人类大脑有很大牵连。
    说的很恐怖，杨牧都是听的颤抖了两下，何况其他人。
    最终，大家没人离开。
    杨牧目光在所有的病毒携带者脸上扫过，他们是彷徨无助的，跟着自己的那些还好，新来的都是死气沉沉。
    杨牧叹气起身，重新给他们洗脑，告诉他们生命的意义不是看长短，而是要看是否有价值有意义。
    把跟随自己的一些携带者叫出来，让他们现身说法，讲述他们现在的世界观与生活观，总算稳定了军心。
    杨牧回去又与老头视频，告诉他任务接了，赶快把装备送过来，然后找了个帐篷去睡觉，没发现小橘在哪里，这可是难得，急忙把相茹叫过来，等她进屋后就拉上床起腻。
    “烦人！不怕小橘看到？”
    “老子会怕她？嘿嘿，说吧，你来是不是要看着我的？”
    “不是，我……我只是有些不懂你，我以为你不会来这种地方。”
    “别想那么多，我没那么高大上，只是一时爽。”
    “真的？”
    “当然，不然你以为是什么？我要做救世主吗？别闹了！”
    “杨牧……干嘛呢，脱我衣服？”
    “你爸妈都已经没意见，你害怕啥？”
    “我不要，我烦你！”
    “嘿嘿，这次可由不得你，老子要再不把你吃了，那可就太浪费了！”
    杨牧觉得是时候和相茹来一场亲密接触可，已经没什么阻挡在他们的面前，当然就可以肆无忌惮。
    相茹是个美女，一颦一笑之间还有特别的味，天生媚骨可不是瞎说的。
    有些女人笑就是笑，可有些女人的笑却是发了春的药，那种春意泛滥的磁场会感染所有靠近的男人。
    “之前一直没睡你，就是一个损失，浪费了资源。”
    “杨牧你个死变态，把我当什么啊！”
    “还希望老子把你当女神？如果是女神还怎么睡？现在你就是个软弱无助的小娘们懂吗？快点别反抗！”
    两个人在床上折腾了半天，衣服都脱了，全身都是汗。
    相茹一会叫，一会喊，一会笑，一会跳，满满都是情趣。
    她不想就睡了，好没仪式感，可是她阻止不了发了情的杨牧。
    哎，男人……或许换了温思佳，他不会这样粗鲁？
    想到这里，相茹有了那么一点委屈。
    不过她还是不愿意扫了杨牧的兴，而且她似乎也确实等待很长时间了。
    那就这样吧，女人的第一次没那么重要。
    她都这么大了，还有什么纠结的？
    就在相茹认命，杨牧打算要去拼命的时候，苏好妲冲了进来。
    “杨牧杨牧！命令下了，要我们立刻改变计划，现在动身全速进入董城阵地！三万量级急行丧尸出现，裹夹了十万级数量丧的尸鼠，八万军已全员撤退，六个小时后他们会返回阵地，我们也务必在六个小时后赶到董城，总部又掉级了五万人集结，侧翼两面还有十五万部队参与引流，董城在四分钟前成为本段战役的中心了！”
    苏好妲在说话的时候其实已经睁大眼睛，震惊的头晕脑胀。
    啊……原来相茹竟然是杨牧的女人！？
