    第1229章 隐匿之道   

    天道帝君，这四个字给澹台明带来了前所未有的震撼，让他久久都难以回过神来……   

    “前辈，我……我……”澹台明都激动到语无伦次，说话都不利索了。

    

    林远见的眉头微微一皱，这家伙，也太不稳重了，激动成这个样子。

    

    澹台明也是意识到了自己的失态，连忙致歉：“前辈，让您见笑了，我实在是太不敢相信了，所以才露此丑态，见谅……见谅……”   

    林远见点了点头，也不在在意这些旁枝末节：“嗯，既然你已知吾的名号，那现在便拜我为师吧。”

    

    澹台明马上噗通的一下在虚空中跪了下来：“天道帝君师尊在上，弟子澹台明愿入门下，永生永世是您的弟子，是您的传人。”

    

    系统的提示音很快就在林远见的脑海之中响起来了：“滴，收徒成功，精石+10000，恭喜宿主领悟地煞七十二星地隐星之隐匿之道。”

    

    一听到系统的提示音，林远见瞬间蚌埠住了：“靠，隐匿之道？

    这是躲猫猫的技能？”

    

    这种技能未免也太鸡肋了一些，自己这么些年来虽然遇上的凶险数之不尽，可是没有哪一次是需要躲藏起来的吧？

    

    不过林远见转念一想，又觉得这样其实不太对，虽然自己是不一定用得上，但是自己身边的人可以用得上啊。

    

    自己身边牵挂在乎的人那么多，如果将隐匿之道的道印制作出来赐予他们，他们就能够多一个保命的技能了。

    

    所以，这隐匿之道对林远见来说其实还是非常非常有用的。

    

    “好啊，好徒弟，为师在临了之际，还能收得一个徒弟，大幸也，大幸啊……”   

    “为师的传承，全部都在这里了，你拿去吧！”

    

    林远见说罢，便是一指戳在了澹台明的脑门上面，旋即一股庞大无比的信息流疯狂地奔涌了进去。

    

    所谓的“传承”，其实是没有的，但是林远见为了造成有的样子，出手那可是一点都不吝啬的。

    

    在这股信息之中，他放进了许多由自己所创造的盖世功法，强大武技，修炼心得，更有各种珍贵的阵法之术、符术、炼丹之术、炼器之术等等等等等等等等，当真是包罗万象，应有尽有，凡是澹台明能够想得到的，这里全部都有。

    

    从另一方面来讲，林远见留给澹台明的这个“传承”，就是一个巨大的资料库，一个全面的百科全书，澹台明可以在这里学习到海量的、让他能走上强大之路的东西。

    

    如果澹台明能够将这些信息全部消化掉，那么必然会成为震动神澜圣域的顶尖存在，霸主级人物……   

    对自己的徒弟，林远见这个当师尊的当然不会有丝毫的亏待了。

    

    林远见传递信息只是花了短短的一瞬间，但是澹台明接收这股信息却是花了整整两个时辰，因为信息量实在是太大太大了，足足有10乘以9999的9999次方TB那么多，澹台明感觉自己那星域法祖级别的大脑内存都不是很够，塞了这么多东西进去以后，都感觉昏沉沉的。

    

    估计没个好几十年，澹台明是消化不了那么庞大的信息的。

    

    “师尊，您给弟子留下的这份传承，实在是太沉重，太厚重了，弟子真不知道应该何以为报啊……”澹台明实在是感激，感激到都不知道应该如何感激了。

    

    这位前辈和自己素未谋面，却选择了自己作为他的继承人，估计也是无奈之举吧。

    

    自己何德何能能够被前辈给看上啊，这真是前世几辈子修来的福气……   

    林远见道：“为师并不需要你报答，你只需要好好地修炼，争取早日达到更高的境界……”   

    “等你到了那种境界，你会有一天再见到为师的。”

    

    “什么？”

    澹台明的精神猛然一震，欣喜万分地道：“师尊，您的意思是，弟子还能有再次见到您的机会吗？”

    

    在他看来，师尊已经命不久矣了，很快就要消散于世间，没想到自己竟然还能够有再见到他的机会啊……   

    “嗯，是的，所以你要好好地修炼哇……”林远见并没有给澹台明太过清楚的答案，他现在也暂时不需要澹台明留在自己的身边，等他自己慢慢历练吧，等到什么时候感觉他历练够了，再找个由头将他招到天道盟来为自己效力。

    

    澹台明信誓旦旦地回答道：“师尊的话，弟子一定铭记在心，至死不敢忘。”

    

    林远见欣慰地道：“好啊，你会这么想就好，走吧，快走，这个空间很快就要崩塌掉了，你速速离开。”

    

    “好，弟子这就遵命离开，师尊再见。”

    澹台明朝着林远见重重地磕了几个头，然后便是转身离去。

    

    走的时候，还是能看出他有些不舍的。

    

    毕竟留给他那么珍贵东西的人，马上就不能再见到了。

    

    以后就算真的能够再次见到，也不知道是什么时候，也许那一天永远都不会到来。

    

    澹台明很茫然，觉得师尊所说的似乎太遥远。

    

    他连玄阳星系都没怎么离开过，外面的世界对他来说，有点陌生。

    

    师尊所说的地方，恐怕已经不是神澜圣域了吧？

    

    由于神澜圣域根本就没有通往其他宇宙的通道，所以这里的强者都是很封闭的，不像无限领域和沧溟古界那样还可以互通来往。

    

    所以澹台明才会觉得林远见说的那些很遥远……   

    很快，林远见消失在了澹台明的视线之内，澹台明也到达了出口，咬了咬牙，他还是跳了出去。

    

    就在他跳出去的那一瞬间，只听得轰的一声，身后的空间全部崩塌，消失无形，出口闭上，仿佛一切都没有出现过一样。

    

    澹台明怔怔地飘浮在星空之中，心中思量着林远见说过的每一句话。

    

    “师尊……”   

    “宗主，宗主！”

    就在这时，一个急切不已的声音传来。

    

    澹台明一看，来的人竟然是宗门的长老，不禁问道：“怎么了？”

    

    那个长老急道：“暗月宗，暗月宗的人不知何故忽然突袭我们宗门，众长老弟子死伤惨重……”   

    “什么？”

    澹台明暴怒：“杨圣开老儿这个小人，欺我太甚也！我要杀了他！！”

    

    

    

