    第671章有点不一样

    叶筱妍手里有南宫凡的木偶分身，不过自从南宫凡进入魔域之后，木偶分身与本体的联系就断了。

    毕竟是不同的两个世界，分身只有在同一世界才能联系得到。

    南宫幽拿过南宫凡的木偶分身，在木偶上一番操作，然后将木偶分身送入魔域。

    叶筱妍嘴角扯了扯：“这样也行？”

    南宫幽：“我在木偶上做了点改动。进入魔域之后，木偶会自动联系南宫凡，这样他就知道我们在找他了。”

    “它要如何联系？”

    “它会以魂力不断呼叫，南宫凡能感应到。”

    南宫幽望着叶筱妍的肚子：“不知道我们第二个孩子，长得如何了？”

    叶筱妍：“一个月都不到，应该没什么变化吧。”

    南宫幽：“已经二十一天了。你别动，我好好感应一下。”

    叶筱妍：“呵呵，你是要做产检吗？”

    南宫幽对她宠溺一笑，解开自身封印，将手覆于她的小腹上。

    过了半晌，南宫幽微微拧眉。

    “怎么了？”叶筱妍问。

    “有点不一样啊！”

    “怎么不一样？”

    “南宫凡是从蛋壳里生出来的。可是这个小家伙，并没有形成蛋壳。”

    “或许是时间还短，蛋壳还没有形成吧！”

    “或许吧！”

    上一次叶筱妍孕育南宫凡，第一个月南宫幽没有检查，第二、三个月他不在她身边，直到去西凌时他才检查。

    叶筱妍道：“接下来我们不比赛了，是所有人全都等着萧玉寒？还是让一部分人先回去？”

    南宫幽：“我们出来一个多月了，不知道朝廷里现在是什么样。先把庚进、易阳送回去。我也要跟父亲好好谈一谈，回去登基继位之事。”

    叶筱妍：“现在吴子桓在夏国，我们要不要见一见他？”

    南宫幽轻笑：“好啊！问问他来夏国做什么？”

    第二日，南宫幽通过萧随安排，见到吴子桓。

    吴子桓来到夏国已经很多天了。第一次见夏国皇帝时，夏皇对他的请求不置可否；第二次请求见夏皇，夏皇推说近日十分忙碌，没有空闲，并邀请他观看玄者大会开幕式。当然，因为他是非正式拜访夏国，所以夏皇将他安排在观众席比较好的位置，并未坐在主席台。

    开幕式那天，吴子桓看到年仅十二岁的南宫尹对战王玄境，一招秒杀。后来天玄境向他挑战，也被他杀了。吴子桓惊骇不已。

    皇家驿馆。

    “大皇姐、相国，请坐！”吴子桓很客气。

    南宫幽道：“我也不跟你兜圈子。我就问你，你是不是想让夏国皇帝帮你登上皇位？”

    吴子桓满脸惶恐：“没有啊！相国误会了。我只是来夏国观看玄者大会比赛。”

    “萧随都跟我说了。你对夏国皇帝说，我挟持大公主、囚禁独孤女帝，祸乱南安朝廷，你请求夏国皇帝助你拨乱反正。你还说，要送给夏国三千辆橡胶轮胎马车，连续五年以最低价出售给他们橡胶轮胎。”

    吴子桓脸色僵硬。

    南宫幽嗤笑道：“吴子桓，你怎么那么天真啊！你之前是不是已经请求过独孤家，可是独孤家没有理会你？”

    他用传音问过独孤家主。独孤家主一五一十禀报了。

    南宫幽道：“连独孤家都不插手此事，你觉得夏国皇帝会帮你？”

    吴子桓脸色冰冷：“大皇姐，你就这样看着他谋夺我们吴家江山？”

    叶筱妍：“吴家江山，不是早就被独孤女帝谋夺了吗？”

    吴子桓道：“再怎么说，她也是我们的母亲。等母亲百年之后，南安江山依然是我们吴家的。”

    叶筱妍：“是你的吧！吴家就只剩你一位皇子了。”

    吴子桓：“大皇姐这么多年来为我所做的一切，我不会忘记。到时候我会封皇姐为大长公主。”

    叶筱妍轻笑：“大皇姐的确是为你做了不少！”

    真正的大皇姐吴紫玉，在燃灯节时，想与叶筱妍同归于尽，但最后只是她死了，叶筱妍没死。而且还彻底去除了脸上面具。

    吴子桓张口刚要说什么，突然，房间中出现一个黑洞，一男一女从黑洞中走了出来。

    “尊上！”女子一出来就惊喜喊道。

    南宫幽抬眼看去：“千妙？”

    “尊上，终于找到您了！”女子激动不已。

    叶筱妍听见“千妙”两个字，打量女子。

    只见她大眼睛、长睫毛、高鼻梁、樱桃小嘴，像个精致的洋娃娃。再看她身上，一袭黑色抹胸长裙，外披一件黑色纱衣。身材玲珑有致，皮肤光滑白皙。

    在男人眼里，她这副样子应该是冷艳妩媚。但在叶筱妍看来，想到三个字：黑寡妇！

    千妙身边的男子单膝跪地：“属下拜见尊上！”

    “你俩怎么找到我的？”南宫幽问。

    千妙双手奉上木偶：“我们发现了这个。”

    南宫幽一看，是南宫凡的木偶分身。问道：“南宫凡呢？”

    右纤道：“小少主不在魔域。”

    “不在？”南宫幽狐疑。

    之前左渊回魔域，告诉右纤，小少主南宫凡和天道来了魔域，叫他们要是遇见，千万不要得罪这二位。然后描述了一下南宫凡和天道的相貌特征。

    千妙占据玄魔宫，右纤的一举一动都在她的掌握之中。她知道左渊回来过，于是审问右纤。

    魔域里实力就是一切，千妙是魔尊，右纤在她面前即便不开口也没用，千妙可以搜魂。于是他一五一十说了。

    千妙望向叶筱妍，眼中几不可见的闪过一道暗芒。

    南宫幽问：“你们确定，他真的不在魔域？”

    千妙道：“属下确定。属下还专门找了一遍。”

    南宫幽道：“你现在已经是魔尊了，与我平起平坐，哪里还是属下。”

    千妙单膝跪地：“魔域里没有人能与尊上平起平坐，我永远是尊上的属下，请尊上收下我！”

    吴子桓在一旁呆愣楞地听几人对话。尊上、属下、南宫凡、魔域……

    他惊悚问道：“你们到底是什么人？”

    南宫幽：“既然你都看到了，那你就不能活了。”说着，他对右纤道：“你把他夺舍了，以后你代替他。”

    “是。”

    只见右纤的躯体一软，倒在地上，下一秒，吴子桓的身体一僵。

    过了一会，“吴子桓”单膝跪地：“尊上，属下已经代替了吴子桓。请问接下来属下要做什么？”

    南宫幽：“你回南安去，在那里等我们回来。”

    “是！”

    右纤夺舍之时，读取了吴子桓的记忆，知道事情的来龙去脉。

    (本章完)

