    神山之外，杨玄震撼莫名，就连一旁的二郎真君也满脸骇然。

    妖帝竟然真的还活着？

    那帝天在这神山之上设立祭坛，竟然是为了接引妖帝回归。

    这等事情，当真是骇人听闻。

    要知道，当年一战，天崩地裂，不管是巫族亦或是妖族，都死伤惨重。

    十二祖巫皆陨，只留下一个后土演化成了轮回。

    其他十二祖巫一个也没有留下来，据说全部身陨。

    妖族众多大妖皆形神俱灭，就连两位妖帝也不知所踪。

    所有人都以为妖帝已经死了，但此时此刻，那位大罗金仙妖族的话，让三界所有关注此地的修者心神俱震，内心泛起涛然骇浪。

    杨玄双目慑人，他望向那位大罗金仙，低沉道：“此话当真？”

    几位妖族大罗金仙被杨玄身上散发的气势震慑，他们扑通一声跪在了地上，开口道：“大人，此事千真万确。”

    “哼！”杨玄冷哼，大手一挥，直接将那几位妖族镇压。

    他望向那个巨大的祭坛，双目中闪烁慑人光芒。

    他有种感觉，这件事八成是真的。

    那一战之后，没有人发现两大妖帝的尸骸，甚至，三界再无两人气息。

    因此，三界众人才断定，当年的两位妖帝已经阵亡了，形神俱灭。

    此时看来，对方并没有死，而是逃走了。

    神山之上的祭坛巨大无比，其上波动强烈，有神秘纹路浮现，一股股深邃的时空力量弥漫四方。

    突然，杨玄猛然抬手，一股滔天力量汇聚而来，他一掌拍向那巨大祭坛。

    众人脸色大变，这杨玄竟然如此果断，直接就要回去这座祭坛。

    杨玄心中很明白，他必须将这祭坛毁掉，不能让妖族两位大帝回归。

    至少，现在不能。

    当年两位便强大绝伦，位列准圣巅峰。

    如今几个量劫过去了，他们达到了什么样的成就，杨玄不敢想象。

    他们有没有达到圣人境？

    就算没有达到圣人，如今又是什么境界？

    这些东西杨玄不敢想象。

    要知道，当年巫妖大战，巫族十二位祖巫个个都是准圣战力。

    但面对两位准圣境界的妖帝，为什么没有战胜？

    是两位妖帝太强大，还是背后有什么人在推动着一切？

    这些东西杨玄都不了解，因此，他断不能让妖族两位大帝现在回归。

    若他们回归，第一件事，便是与地府开战。

    如今平心娘娘被困轮回内，地府岂能挡得住几个量劫之前的妖帝。

    他们力量强大，一旦出世，必将天崩地裂。

    轰隆隆！

    杨玄目光冷冽，手掌之上，力量浩瀚，在众人的震惊下，直接拍向山之巅的巨大祭坛之上。

    嘭！

    恐怖的力量四溢，那巨大的祭坛在杨玄这含怒一击之下直接崩塌。

    一股恐怖的时空力量汹涌，隐隐间有时空长河浮现虚空中。

    在时空长河内，三界众生皆听到了一声惊天动地的怒吼声。

    那是一声悲怆的嘶吼声，充满了绝望，仿佛要将天地日月都吼下来。

    所有人皆脸色大变，这一声大吼自时空深处传来，恐怖绝伦。

    “妖帝，是妖帝的怒吼声！”有生灵恐惧，颤声道。

    三界众生皆颤抖，看来此事为真啊。

    时空深处，真有生灵存在，听其吼声，那股滔天的力量，除了妖帝，还会有谁？

    他们个个面露骇然，那帝天几乎已经成功了。

    他已经联系上了妖帝，如今只等祭坛完全成型，便可将妖帝等人接引回来。

    但是现在，这一切都完了，被杨玄毁了。

    他们望向杨玄，个个敬畏不已。

    对方太强大了，而且无法无天，根本不在乎什么因果上身。

    就连接引妖帝回归的祭坛，都被他一掌给拍散了。

    此人，可怕至极。

    杨玄立于虚空中，下方的神山在坍塌，寸寸崩裂。

    这座山随着那祭坛的毁灭，已经难以承受那恐怖的力量。

    他望向四周，目光所至，所有人皆赶紧低头，不敢与其对视。

    “所有人听着，妖族帝天，霍乱世间，今我杨玄斩杀帝天与此，所有与帝天暗中勾结之人，自谋多福吧。”

    说完这一切，杨玄转身望向二郎真君，他微微抱拳，低沉道：“二郎真君，今日并肩作战，心中快哉，他日定去你那灌江口，我兄弟二人畅饮三天。”

    杨戬神情振奋，不管之前天庭如何贬低杨玄，他都不相信了。

    他今日所见，乃是实情。

    杨玄乃堂堂正正，杀伐果决之鬼雄。

    这等人物，比之天庭那些道貌岸然，仙风道骨的仙人要璀璨的多。

    “杨玄兄弟，我在灌江口等你，他日若有事需要帮忙，杨戬定不推辞。”二郎真君低沉道。

    “一定！”杨玄说完，随后身形一闪，消失在虚空中。

    随着他的离开，三界巨震，尤其是天庭，玉帝整个人都不好了。

    杨玄刚才说的话很明确，所有与帝天暗中有染之人，他都会一一清算。

    之前玉帝就已经与杨玄关系紧张，现在看来，已经无法和解了。

    以杨玄如今的实力，若是杀上天庭，他玉帝还真不是对手。

    “李天王听令，命令天庭所有天将统统回归天庭。”玉帝脸色凝重，低沉道。

    同时，他望向天庭之上，仿佛将目光透过了三十三天之外的兜率宫之内。

    兜率宫之外，力量汹涌，一股恐怖的肃杀之意弥漫四方。

    虚空中，一尊巨大的天地棋盘显化虚空中。

    上面有道则流转，恐怖的波动弥漫其上。

    一颗颗有道则所化的棋子错落棋盘之上，杀意弥漫。

    兜率宫内，老子与原始二人端坐在棋盘一端。

    而另一端，则是两个老僧。

    四人皆面色凝重，目不转睛的盯着面前的一盘棋。

    翁！

    突然，这股肃杀之意戛然而止。

    “两位老友，果然还是你们棋高一筹啊。”此时，准提面露微笑，缓缓开口。

    “两位圣佛谦虚了！”老子笑道，他捋了捋胡须，双眼眯成了一条线。

    其实若按此棋的步数，西方二圣不一定就输，但两人这盘棋却不想赢。

    因为，接下来他们要有一件事情告诉道门的两位圣人。

    此事一说，两人必定不会开心。

    若是此时再赢了他们的棋，两者加起来，道门二圣则更加不满意了。

    搞不好还要与他二人大战。

    他们在这兜率宫内，早就遮掩了天机，再加上三人专心下棋，根本就丝毫没有关注三界之事。

    若按时间算来，他佛门谋划的西游大劫，恐怕已经开启了。

    那猴子如今应该已经在五指山下镇压了几百年了。

    取经人也已经轮回了好几世了。

    而那天蓬与卷帘恐怕也已经归位了。

    很可能再过上百年，取经人便要出发取经了。

    也就是说，万事已经具备，就算现在被道门这两位圣人知道他佛门的谋划也无所谓了。

    他们也改变不了什么了。

    “两位圣佛，此棋已经下了几百年了，是该说说二位来此地的意图了吧？”老子望向接引与准提，缓缓开口。

    “哦？竟然已经下了几百年了？”接引脸色一变，惭愧一叹。

    “唉，下棋真是误事啊。”接引叹息道。

    “当时我就说，要先说事，再下棋，你偏不，现在看到了吧，误了大事了。”准提埋怨道。

    两人一唱一和，让老子与原始皆眉头微蹙。

    他们眼皮跳了跳，感觉心中不太安宁。

    这两老货有点反常啊。

    “二位，敢问来这兜率宫，到底有什么事？”

    “这……”两人迟疑，接引缓缓道：“有点渴了。”

    “上茶！”老子低沉道。

    ……

    此时，地府之内，阎王殿。

    十大阎王皆脸色凝重的坐于阎王殿之内，听着手下鬼差不停进入汇报。

    “启禀阎王，酆都帝射下了虚空中的太阳……”

    “启禀阎王，酆都帝斩了那帝天，将他的本体挂在九天之上，形成了太阳。”

    “启禀阎王，酆都帝惊走了如来。”

    一道道消息传进地府阎王殿，让十大阎王惊喜不已。

    各大地府神职震动，兴奋万分。

    “我酆都帝威武，在他的带领下，我地府定当崛起。”

    “报……启禀阎王，上古妖帝还活着，那帝天竟然在接引妖帝。”

    “什么？”

    地府众人大惊，蒋歆等阎王霍的一声站了起来。

    他们脸色大变，满脸骇然之色。

    上古妖族，那可是一个强大的族群，当年巫妖一战惊天动地，他们竟然活了下来？

    “妖帝降临了吗？”

    “几位阎王不必担心，酆都帝气吞山河，直接毁了那接引祭坛。”

    闻言，几大阎王松了口气。

    “酆都帝人呢？”

    “他向着灵山佛门去了。”

    闻言，十殿阎王皆是一震。

    “酆都帝他……要和佛门开战了？”

    蒋歆脸色激动，一双漆黑的眸子内透着一丝兴奋。

    “十大阴帅听令！”

    “在！”

    十大阴帅皆向前一步，他们个个强大，一身阴气汹涌，恐怖绝伦。

    此时被蒋歆叫道，个个气势冲霄。

    “现命尔等即刻动身，率我地府阴兵，出兵灵山。”

    “遵命！”

    “几位，我们多久没有出地府了？”此时，蒋歆望向另外几位阎王。

    “很久了吧。”

    “酆都帝都在战斗，我等还有何脸面在地府待着。”

    “崔珏听令，命你总领地府所有事宜，不得有误。”

    “遵命！”

    “几位，走吧，去晚了可没有抛头露面的机会了。”

    “哈哈，走，上灵山！”

    十殿阎王，十大阴帅，浩浩荡荡的向着鬼门关走去。

    就在此时，一股妖气冲霄，一个浑身长满金色毛发的猴子瞬间便超越了他们。

    那猴子浑身金光灿灿，手提一根金色大棒，化为一道金光，瞬间消失在众人的面前。

    “几位阎王，俺老孙先早已经迫不及待了，先走一步。”

    “是那只猴子，好快的速度。”有阎王惊呼。

    “在他身上，我甚至感受到了准圣的气息。”

    “他离准圣不远了。”蒋歆喃喃道。

    “阎王快看，黄泉路在急速缩短。”就在此时，一位阴将突然惊呼道。

    闻言，所有人猛然望向前方，不禁脸色大变。

    只见黄泉路正在快速变短，前方的鬼门关以一种不可思议的速度向着他们冲来。

    鬼门关之下，两道身影浑身阴气缭绕，气势冲霄。

    正是两位鬼帝。

    他们竟然扛着鬼门关向着几人冲去。

    “蒋歆，你们太慢了，等的本帝着急，要不是还要镇守鬼门关，本帝很可能已经杀上灵山了。”一位鬼帝沉着脸道。

    “两位鬼帝息怒，我等这就加速。”蒋歆抱拳道。

    “不必了，鬼门关给你们扛了过来，直接出去吧。”

    “多谢两位鬼帝。”蒋歆心惊。

    所有人皆脸色微变，两位鬼帝当真是太恐怖了，为了节省时间，直接将鬼门关都给扛了过来。

    此时此刻，太阴山之上，平心娘娘面色平静，但她眸光深处却有一种激动。

    杨玄终于做到了，他终于有实力屹立在这苍茫的洪荒大地之巅了。

    如今这个时代，圣人不出，将再没有谁能够威胁到他。

    圣人之下，无敌天地。

    “娘娘，那看守鬼门关的两个小鬼是真有意思，哈哈。”冥河老祖心情激荡。

    此时杨玄走向佛门，让他兴奋不已，恨不得亲自杀出去。

    但却被平心娘娘拦住了，娘娘不让他沾染因果。

    “娘娘，这一切都是你安排好的吧。”冥河老祖不傻，若此时他在看不出来，那他也就枉活了这几个量劫了。

    平心娘娘没有说话，她眸光深邃，望向虚空深处。

    似乎看穿了地府，直接将目光落在了灵山之上。

    地仙界，杨玄没有丝毫掩盖气息，他浑身阴阳二气蒸腾，弥漫虚空中。

    在他身后，八百里黄泉界浩浩荡荡。

    此时此刻，他宛如那无敌的战神，向着灵山佛门步步逼近。

    他每走过一个地方，便会有强者起身跟随。

    这些人皆是对佛门不满之人。

    以前势弱，不敢反抗。

    现在杨玄扛起大旗，这些人便坐不住了。

    “东胜神洲李贺，前来助酆都帝杀向灵山。”

    “南瞻部洲塔拉红，前来助酆都帝杀上灵山。”

    “酆都帝，天蓬来也……”

