    身经百战的将领惊疑问话，身边士卒都为之惊疑。

    有人神色一滞......

    有人惊讶回头。

    还有人已经双手微颤，好似心里猛地一纠！

    无论这一个时辰匈奴的攻势有多凶猛，死伤有多惨重，庆关的守城军士也没有丝毫惧色，却是被这话惊得突然僵住。

    那一瞬间，周遭百余军士好像被什么东西定住了，任由箭雨纷飞喊杀震天！

    一眼望去。

    大将薛仝就知晓军心已然不稳，一手拔去臂膀上飞箭，一边高声训斥激励出言！

    “胡言乱语！”

    “张都督乃大玄名将，凉州城有数万驻军，就算途中有敌军设伏，也绝不会出什么岔子，我等只要坚守庆关，等到援军到来，此战必可大胜！”

    “匈奴人数众多又有何惧？！我庆关铜墙铁壁，再多骑兵也无济于事，凉州第一关的声名可不是白来的！”

    高声震喝炸响，竟是压过了城前骇人的喊杀声！

    众多将士听得心头振奋，眼里冒出了光彩，接连高声振呼以壮声势！

    “薛将军说得对！”

    “匈奴骑术了得，能骑马冲上这高墙？！”

    “兄弟们，只要咱们据城死守，他们人再多也没用！”

    “等到张都督率军前来，定要这些蛮夷血债血偿！”

    “血债血偿！”

    ......

    接连高呼之下，先前被远处人海压迫的胆气也才提起了不少，庆关军士身经百战不假，也没见过十万大军临阵的景象！

    只此一个多时辰，城中守军就被箭雨杀伤三成之多，若非倚仗着高大的城墙，就凭那几轮箭雨，恐怕都已经死伤多半了！

    薛仝到底是凉州名将，几言就将士气提起！

    然而就在这种振奋时刻，不断攻城的凶蛮们却是突然撤退，横跨视线的庞大方阵之中，一辆巨大的冲车缓缓驶出！

    即便远处而望，都能看清那骇人冲车的轮廓，可想而知有何等惊人的规摸，前列由数十骏马拉动，其后有高大力士推行，车轮高有丈余！

    兽皮包裹以作防御，数人合抱的圆木直对庆关！

    缓缓前行，伴随着人海方阵野蛮的高呼，一股可怕的压迫力不断凝聚在所有人的心头！

    冲车作为攻城利器，通常用来撞开城门或者城墙，作为凉州命门的庆关坚不可摧，根本不惧怕冲车，却是无法忽视这种规摸的庞然大物！

    若是这车直冲城门......

    万钧之力奔涌而来，庆关也岌岌可危了！

    眼望着那骇人的场景，振奋的军士们神色瞬间无比凝重，就连薛仝和一干将领，也被这世所罕见的蛮横利器所惊！

    瞬间，城楼上死一般的沉寂，连呼吸声竟然都能清楚地听到！

    就在这种心弦紧绷的时刻。

    一位将领万分火急登上城楼禀报！

    “启禀薛将军，南城门附近发现敌情，有小股蛮夷和不明身份者不断聚集，似乎是从两侧山路绕出的！”

    此言一响，薛仝咬紧了牙关！

    从小路绕过庆关？！

    果然有奸细！

    感受着死一般的沉寂氛围，这位名将有种捐躯再次的预感，也不再说什么稳定军心的谋略之言，唯有一声振臂怒喝！

    “城在人在！”

    那声怒喝充满了血仇之怒和不甘，熊熊的战意燃在所有人心头！

    几乎不需任何多余的言语，将士们都各自为战，所有的箭弩齐齐对准了不断驶来的巨车，甚至还有不少巨石也随之落下，箭雨遮蔽了月华，喊杀声撕裂了夜空！

    然而，终究还是引来了一声巨响！

    “嘭~~~~~~”

    那声巨响顺着河谷蔓延，远传数里而不绝，就连一线峡附近，也因奇特的地形而依稀可闻，好似雷声透过云层！

    率众冲杀血路的张之栋等人为之一惊。

    即便不知究竟发生了何事，如此异常巨响，也让他们本就万分火急的心神更为急切，几乎开始不管不顾地搏杀生路，心中只有增援庆关这一个念头！

    一时间，一线峡外尸积如山，大雾几乎变成了血雾！

    摸索着冲杀前行，众人好似冲过了无数尸骸，几乎都染满了血色，却是始终未能冲出浓雾，也看不清本该宽广的官道！

    不知过了几个时辰......

    大雾突然散去，密密麻麻的人影从两侧山间奔下，至少也有万余，仅仅前行百丈的生路，竟被三面包围，真相远比想象的还要残酷！

    面对着这种情形，就算身后有数万大军，却是难以从一线峡冲出，眼前生路被围死，唯有血战而已！

    蛮夷守株待兔，冲出一线峡谈何容易啊！

    张之栋已然身负几处刀伤，面对渺茫的希望紧握陌刀向前冲去，惨烈的战况生平罕见，顷刻就见尸骸挡满了前路！

    每过一步，都得搏杀前行！

    ......

    眼看天色渐亮。

    俯瞰着那般骇人惨景，阴阳家的年轻门人都感到心惊胆战，也有人热血激涌，几度想要助战，终究还是奉命各自离去。

    整整一夜强行起阵，面色苍白的欧阳晴谢过七星，已然再无气力久留，心有余而力不足就离开了凶杀之地。

    庆关，危矣。

    大玄，危矣！

    乘坐着四驹马车背道而驰，欧阳晴闭目养神再未出言，只是收到了罗网的报信之后，留下一句指令。

    “去邺城找鬼医罗季。”

    马车飞奔在黎明的空旷官道，空气里再无血腥味，越奴却是没有丝毫轻松，凝重的神色比起先前还要明显。

    忍不住忧心出声。

    “主上，我等已经尽力而为，庆关恐怕依旧难保，张之栋难以驰援，朝中也难及时知情，莫不是真的天意难违？”

    然而这一次，欧阳晴也没有给出答案，只是道出了模棱两可的惊人真相。

    “你太小看罗网了，不出今日，陛下就会知晓。”

    虚弱的话语响起，越奴目露震动，回过神来，神色却是渐渐坚定了几分。

    “这......”

    “若真如此，朝中及时派兵驰援，必可解凉州之难！”

    可解凉州之难......？

    欧阳晴再未出声，端坐在马车里沉思出神，第一次有了无比凝重的神色，似乎并不如此做想，服下一枚丹药，就此闭目养神。

    马车绝尘而去，朝阳血色依然。

    远在数千里外的京都，也同样迎来了晨光散落，皇城之中一片祥和，一如大玄稳固的江山威严荣耀！

    皇帝陛下一夜操劳，于天枢殿批阅各地奏章，正要小憩片刻准备上朝。

    龙头扶手猛然翘起，一张赤色字条从龙嘴吐出！

    “庆关危急！十万匈奴将于夜中突袭，战事一触即发！”

    望着骇人字迹，皇帝陛下再无任何睡意，猛地从龙椅起身，双目凶芒乍现！

