    几十管炮口急匆匆的对准了铁兰组织的本土，炮火在一瞬间倾泻出来，整个海面上变成了火红的一片。

    火炮疯狂的轰击着对方的战船，他们的战船伴随着强烈的爆炸声，直接被炸上了天，他们停靠在港口的战船总共有好几十只，居然仅仅只是在十多分钟就全部被炸成了火焰。

    火光在一瞬间冲天，而哈扎尔和谐军的人却是兴奋异常。

    “所有舰队所有舰队，继续向前压两百米，开始轰击本岛。”

    这十条战船同一时间向前开去，炮火继续轰炸了起来，这已经是接近于天亮的凌晨，在这个时刻人体的睡眠程度是最高的，但今晚是哈扎尔和谐军的不眠夜，同样也是铁兰组织的长眠夜。

    铁兰组织的人纷纷在炮火声中惊醒，醒来却只能看到冒火的房子和哭喊的人们，但更多的人，他们直接就在睡梦中死去。

    他们的组织在一瞬间就被打得溃不成军，就算是有一些还没被杀死的海贼清醒了过来，但也只能站在那里迷茫着不知所措，最终才只能紧紧的握着一把枪乱射几发之后，然后就疯狂的逃窜。

    这十条船继续向前压去，已经在即将到达岸边的时候，他们刚好已经轰炸了三十来分钟，船上的所有士兵都全副武装，架起索桥连接岸边，船上的炮火停了下来，几百个士兵一拥而上。

    “这才是真正的战士啊。”

    叶圣凌看着自己手底下的那些人登岛，脸上无不感慨地说道，这样的经历让他回想起了在非洲的时候。

    他手下的这些士兵每天经历的都是最正规的军事训练，他一直都在朝着正规军靠拢，训练出来的人所表现出来的战斗力，当然不是那些海贼可以比拟的。

    这些海贼说白了不过就是一帮有枪的混混，但让他们真正遇见了军队的时候，却连反抗的能力都没有，形式完全就是一边倒的局面。

    整个战斗甚至只维持了一个多小时的样子，在黎明即将破晓的时刻，这场战斗算是真正意义的结束，哈扎尔和谐军全员登岛，岛上再无其他有战斗力的敌人。

    叶圣凌在太阳初升起的那一刻踏上了他们的基地，几百个哈扎尔和谐军的将士雄赳赳气昂昂的站在那里接受检阅，另外一边还跪着几百个俘虏。

    岛上还有其他哈扎尔和谐军的人在巡逻着，继续搜寻那些躲藏起来了的铁兰组织成员，时不时还能抓出几十个人出来。

    这时，一个军官模样的人走了上前来对叶圣凌说道。

    “叶哥，铁兰组织的人接受无条件投降，并且表示会给我们三十亿的战争赔偿。”

    三十亿已经可以说是很多了，尤其是对于海岛组织来说，想要一次性拿出三十亿的现金可并不太容易，恐怕这也是铁兰组织的全部身家了。

    “钱呢。”

    叶圣凌点了点头说道。

    “已经通过瑞士银行转入了我们的户口。”

    那人说道。

    叶圣凌环顾了一眼四周继续走了起来，随后又问道。

    “他们就没有其他的东西了吗？”

    “目前我们的人正在清点他们的物品，他们有一些还没来得及倾销出去的战利品，数量比较多，还需要几天的时间才能够得到价值总数。”

    那个军官依旧是笔直着身子一丝不苟地说道。

    “战况怎么样。”

    叶圣凌继续问。

    “我们这边光荣了十个人，受伤五十人。根据我们已有的信息显示，铁兰组织总共有成员两千名，目前在这里的总共是有四百人。”

    那个军官手里拿着一份资料说道。

    随后又过了好一会，陆陆续续的又被搜出了好几百人出来，此时他们抓获的人总共有七百人左右，剩下的非死即伤，无论如何也跑不出这个岛。

    这些人都被集中在了广场的中央，他们此时眼神这种满是惊恐，浑身都在不住的颤抖，有好几个甚至已经吓晕在地上。

    他们这里大部分都是印国的土著，按照他们的习惯，只要是抓获了敌人，除非是能够用巨额的资金赎回，否则基本上都是难逃一死，而且还是那种折磨性的死法，让人十分的痛苦。

    他们这帮都可以称得上是人渣中的人渣，你像对于敌人都毫不留情，没想到终有一天这样的报应居然来到了自己的头上。

    叶圣凌眼角撇了一眼这些匍匐在地上的人，忽然觉得这些人甚至是连畜生都不如，因为有很多畜牲哪怕是被人打到了浑身残疾，但也依旧还是会拼死反抗，这里有许多人都是在战争伊始的时候就四处逃窜，到现在依然是手脚健全，但他们早就已经没有了一点反抗的心思。

    那一堆趴在地上的人里慢慢的爬出来了一个，嘴里呜呜渣渣的不知道在说些什么，这时候一个传译员来到了叶圣凌的身旁说道。

    “他说他就是铁兰组织的老大，他说只要你愿意放他一条生路，他除了那三十亿的战争赔款之外，还可以每个月交一亿元的和解费。”

    “嗯，你告诉他还有什么筹码，能够让他活着的。”

    叶圣凌点了点头之后又问道。

    传译员和那个老大交流了一会之后，又才对叶圣凌说道。

    “他说他在芭提雅还有一个很奢华的会所，他愿意将这间会所送给我们。”

    “如果他不想死的话，就好好说话。”

    叶圣凌睁开眼睛瞪了他一眼。

    那老大又赶紧浑身颤抖的又说了起来。

    “他说不止这个，他说他在班达还有好几个场子，其中包括赌场，娱乐场，这些也全部都愿意给我们。”

    那传译员说完，叶圣凌这才又重新睁开眼睛看了他一眼，那个老大根本就无法直视叶圣凌的目光，赶忙就低下了头去不敢说话。

    这个铁兰组织的老大如此胆小，若是就这样轻易杀了的话，说实话还真有点浪费。

    叶圣凌看了他一眼之后就没再理会，随后便也就叫来了几个老大，大家一起聚集起来，谈谈对战争获胜之后的处理方式。

