    空气更加阴冷了。

    白夭尽全力冲着，但是在她的眼前，出现了一片高高的由亡灵铸成的灰墙，它们暴露着四肢与头，万分狰狞，朝着白夭的方向不断靠近！

    宛如地狱般的亡灵墙，灰暗得像是末日一般。

    白夭脸色一惊，大喝一声：“三十星辰变！”

    她的手中弹射出了三十道光球，在前方的亡灵墙下炸开！荆棘被炸出了好几个大坑，暴露出了下面的黑水，可是对亡灵墙却一点效果都没有。

    这里的亡灵难道不会受到外界力量的攻击吗？白夭眉头一拧，眼看着就要撞到亡灵墙，她索性双眼一闭，扬着翅膀冲了过去！

    光明之力会为她驱散黑暗！

    “呲——”

    白夭的头顶先接触到了亡灵墙，浓郁的光明之力在此刻发散开，将周围的亡灵尽数灼烧殆尽，发出了难听的撕裂声。

    穿过亡灵墙只是刹那间的事，这面墙倒在了黑水之中，又融成了一片灰色烟潮。

    白夭睁开双眼，发现身后的亡灵墙已经倒下，心中才松了口气。但下一秒，她抬头望向前方，就看见一个由亡灵汇聚成的巨人拔地而起！

    而那个通往外界的通道，就在它的身后！

    巨人两只手各拽起了一块荆棘，奋力向上一抽，数条荆棘被连根拔起，它们链接着白夭的方向，朝着她不断袭来！

    也亏白夭眼疾手快，往右一撤，闪开了两道扬起的荆棘长鞭。

    这两条由许多荆棘连接在一起的长鞭接近上千米，无情地朝着白夭挥来，甚至还甩出了好几枚荆棘尖刺，它尖细得不易察觉。

    密集的尖刺令白夭躲闪不及，她抬起手护在头前，凝成一道薄薄的护盾附着在身体上。她如今的灵力全部灌注入了灵翼中，无法动用太多的灵力来凝成护盾。

    “噗——”

    冰冷的尖刺融化了她的灵力，刺进了她的手臂与腹部，令白夭身躯一颤，虽然这些毒对她的万毒不侵体质不起作用，但是真的疼！

    她的腹部插着两根尖刺，可是她根本就没时间处理伤口。

    亡灵巨人还在甩动着荆棘条，阻挡白夭前方的道路，使她不得不绕道而行。

    荆棘扬起，震落的黑水洒在了白夭的衣袖上，立刻腐蚀开了一片。

    “嘶——”亡灵们发出嘶吼，周围有更多的亡灵从远处奔赴而来，朝着白夭扑去！

    白夭一边闪躲着尖刺与黑水，一边不断朝着通道快速飞去，可以看见，已经有灰色的亡灵朝着通道外缓慢涌去，宛若一片倒流的灰烟，融进了通道。

    荆棘长鞭中也不断涌出亡灵，朝着白夭扑来，但在接触她的时候，无一例外全部被光明之力给撕裂摧毁！

    “雷火双煞龙凤式！”白夭取出雷神法杖，雷与火的交织冲向前方，为她的前方开辟了一条大道，同时毁灭了其中一条荆棘长鞭。

    周围的荆棘也开始大片燃烧起来，但是她仅剩的灵力就这样消耗殆尽。

    丹药来不及补充灵力，白夭改为了星辰之翼做支撑，朝着通道不断接近。

    “啊——”亡灵们尖叫着逃开，那带着一丝神力的雷火蔓延到了它们身上，直接开始灼烧起来，令它们痛苦不堪。

    转眼间，亡灵巨人就矮了一半。

    一部分的亡灵逃回水中，但那些留下的，它们扬起了剩下的一条荆棘长鞭，直接横扫整片黑水，沾染了火焰的黑色荆棘变得似乎尤为邪恶，上面的火焰开始转变成灰色，连同着周围的火焰，都逐渐转变。

    邪恶的气息蔓延在整片天地，白夭心道不妙，收回了法杖，看了一眼手腕的锁链和已经不到百米的通道，心中一横，朝着那个方向迸发而去！

    亡灵巨人的荆棘长鞭还在横扫，但却被白夭轻巧避过，此时她的眼中只有那个通道！

    八十米，六十米，五十米，五十米......

    外界近在咫尺！

    但此时，令白夭意想不到的事情发生了，一个鬼模鬼样的黑袍人从通道的后方走了出来，他湿漉漉的短发披散在身前，脸色呈现出惨白的色泽，一双浑浊的黑色眼睛似乎能勾走人的魂魄，嘴角扬着诡异的笑容，令人心生恐惧。

    他挡在了通道的前方，对白夭张开了枯槁的双臂，白夭不得已，再次弹射出三十星辰变。

    但是眼前的男人只是快速将袖口一张，那三十枚光球就消匿在了袖中的黑暗里，不起任何波澜。

    这一幕使得白夭大惊失色，她不得已停了下来，看着眼前的男人，心中浮现了一个答案，这个人......是这里的王！

    “欢迎来到鬼使之地，美丽的姑娘。”鬼使王缓缓对白夭行了一个绅士礼节，那双浑浊的眼睛还一直盯着她，眼底的灰气不断窜动，嘴角的笑意逐渐放大。

    这一点都不让白夭觉得客气，反而令她感觉毛骨悚然。

    她该怎么办？通道已经近在眼前，不到三十米的距离，但是这个男人就挡在了通道的前面，她根本无法绕过他。

    “怎么不说话了，是被吓到了吗？”鬼使王优雅的抬手一挥，那亡灵巨人便化作了灰烟，沉入了黑水中，空气中只有灰色火焰在燃烧，发出了“嗞嗞”的声音。

    白夭后退了一些，薄唇微抿，看着眼前的男人一步步朝她靠近。

    他湿漉漉的头发还在不停地滴水，混黑的水滴落入黑水中，与其融为一体。

    “别害怕，这里的亡灵，都听从本王的调遣。”鬼使王的语气轻松无比，在他的眼中，白夭就跟一个小白兔一样无害，也无法对他造成伤害。

    白夭镇定下来，看着鬼使王逐渐远离那个通道靠近她，她必须想办法绕过他。

    “你难道就是这里的王？”白夭扯出了一个难看的笑容，她捂着腹部刺伤的地方，现在她缓下来，才清晰地感受到这里传来的疼痛。

    她转手就拔下了两根尖刺，连同手臂上的一并拔除，又取出丹药服下。

    鬼使王欣赏美景般看着这一幕，并没有动手阻拦她，“没错，美丽的姑娘，可以告诉我，你叫什么名字吗？”

