
　　下一刹。

　　四周呈现冷橘色的纹路，眼前屠城画面变幻。

　　夙狸雪白冷肤的长指，微微抚下腰间的银铃。

　　银铃忽然从红绳掉落。

　　夙狸本想捡起银铃。

　　银铃随着响动的声音，飞向前方。

　　夙狸修长的腿抬起，跟上银铃。

　　银铃飞到萦绕着黑色玫瑰的地上。

　　夙狸漆黑猫瞳瞥见附近景色变幻。

　　银铃再次缠上夙狸腰间的红绳。

　　顷刻之间。

　　夙狸脚下出现一阵鸦色的光芒。

　　坠入里面。

　　微微抬起清透漂亮的猫眸，目光看见大婚的模样。

　　小姑娘乌黑的墨色发丝，被红盖头遮住。

　　细腰缠着的银铃，与夙狸身上的铃铛，同时响起声音。

　　一袭新郎服的魔头，正在和小姑娘拜堂。

　　夙狸猩红的眸，紧紧盯着身形姣好的姑娘。

　　小姑娘莹白缠绕红线的指尖，微微发颤。

　　夙狸猛的攻击身穿新郎服的魔头，魔头触及夙狸身上闪烁的白光，立刻消失。

　　喜堂里面并无其他魔头。

　　夙狸骨节修长的漂亮双手，扑倒小姑娘。

　　小姑娘摔在地上。

　　夙狸掀开遮住小姑娘的红盖头，露出染上新娘妆，眉眼嫣然，唇红精致，鹿眸浮出空洞之色，眼眶微红的姑娘。

　　注意到容貌白皙无暇的姑娘，此刻并不对劲。

　　夙狸紧紧抱住小姑娘，语调低低的：“阿梨醒醒。”

　　闻言。

　　小姑娘乌色鹿眸微微转动，目光微微抬起。

　　漂亮深黑的眼睛，对视着眼尾红红，猩红眸子变回墨黑，看似温软无害的夙狸。

　　夙狸瞳仁微微闪烁碎光。

　　唇角轻扬弧度，声音干净清软：“阿梨。”

　　小姑娘缓缓推开夙狸。

　　本想离开。

　　夙狸紧紧搂住小姑娘的纤腰。

　　微微染上水雾的猫瞳，目光眼巴巴的看着小姑娘。

　　小姑娘眸底微弯，奶白纤手抓住夙狸的耳朵。

　　夙狸耳朵有些烧红。

　　小姑娘缓缓放开耳朵。

　　软白的指，戳戳夙狸的脸颊。

　　语调轻软：“放开我呐～”

　　夙狸抱着不撒手，黑漆漆的猫瞳，直勾勾看着小姑娘。

　　抿着殷红的唇，心底泛起不安。

　　小姑娘微微揉下疼痛的太阳穴，乌黑似染桃花妆的漂亮鹿眼，目光对视夙狸侵染薄雾的猫瞳。

　　轻叹一声。

　　声音绵软：“公子再不放开我，我们就没办法离开这里。”

　　夙狸闻言，依旧抱紧小姑娘。

　　小姑娘无奈，狠狠推开夙狸。

　　夙狸被推开，摔在地上。

　　委屈巴巴的目光，看向站起身的小姑娘。

　　小姑娘弯着纤腰，伸出漂亮白嫩的手。

　　夙狸唇角瞬间上扬。

　　抬起一只修长美人的冷白大手。

　　小姑娘握住夙狸冷白的长指，随着小姑娘的动作，夙狸缓缓站起身。

　　夙狸黑白分明的猫瞳，浮现茫然懵懵的目光。

　　“阿梨，你知道这是哪里吗？我们突然进入这里，也不知道怎么回事。”M.23sk.com

　　说到此处。

　　夙狸反手牵住小姑娘白净纤纤的五指。

　　小姑娘与夙狸前往其他位置。

　　下一刻。

　　俩人又入阵法。

　　夙狸身边的小姑娘忽然消失。

　　心底泛起慌乱。

　　夙狸往前跑，一直寻找小姑娘。

　　骤然。

　　天色大变。

　　呈现着半边橘红半边绿色的天空，笼罩整个幻境阵法。

　　身穿嫁衣，眉眼含着似春水情意的女子，走近夙狸。

　　夙狸听见这位女子，语调软软的嗓音：“公子～”

　　容颜与小姑娘一模一样的女子，微弯笑意的眸，看着夙狸。

　　缓缓抬手，想触碰夙狸。

　　夙狸避开女子的指尖，本想揭穿女子。

　　小姑娘忽然现身，一脚踹飞女子。

　　女子摔趴在地上，吐出暗红色的血迹。

　　微微抬头。

　　一张正常的容貌，忽然变成半只狗模样与丑陋人脸。

　　女子浑身蔓延魔气。

　　夙狸一把揽住小姑娘缠着铃铛的软腰。

　　眼圈微红，浮现恐慌水色的漂亮猫眸，紧紧注视着小姑娘。

　　微微掀唇，声音清泠：“我好怕这个女子，她刚刚来的时候，我就察觉到她不是你。”

　　说到这里。

　　夙狸微微低下脑袋，埋在小姑娘的怀里。

　　闻到小姑娘身上熟悉的药香，夙狸轻勾殷红的唇角。

　　小姑娘揉揉夙狸的脑袋，侧过脸，瞥向爬起来的女子。

　　女子施法，凝结魔气，变成千军万马，妄图攻击夙狸。

　　小姑娘拿出镜子，镜中世界开启，收走这些千军万马。

　　魔气制造的千军万马，落入镜里的世界。

　　镜里传来惨叫痛苦的声音。

　　女子睁大眼眸，不可置信的看着小姑娘。

　　眼底浮现狠意与杀气，施法杀小姑娘。

　　夙狸微微抬首。

　　身上白光刺眼乍现，攻击到女子身上。

　　小姑娘与夙狸下意识闭上双眸，卷长的漂亮墨睫微颤。

　　砰的一声。

　　从阵法里出来的夙狸，睁开似上好黑玉的漂亮猫眸。

　　微微扯下小姑娘的衣袖。

　　小姑娘睁开鹿眼，看见眼前变回正常景色的模样。

　　前往小摊路上。

　　小姑娘勾下夙狸的指尖，夙狸微微红耳，目光微亮的看向小姑娘。

　　小姑娘眸尾泛着温软的笑意，直视着夙狸冷白的脸。

　　轻晃下夙狸如玉光滑漂亮的指尖，声音软糯：“有什么想问的？”

　　夙狸愣住几秒。

　　嘴角殷红，轻弯弧度。

　　眼睛无辜透彻的凝视着小姑娘，语气像个乖巧的崽崽：“我没什么想问的。”

　　小姑娘冷哼一声，松开夙狸的指尖。

　　夙狸看见小姑娘松手，立刻握住小姑娘柔软的手。

　　目光像个被人丢弃的小猫猫，可怜兮兮的看着小姑娘。

　　“不要生气。”

　　小姑娘听到夙狸这番话，视线触及夙狸的眼眸。

　　鹿眼弥漫笑意。

　　仿佛刚刚冷哼的不是她一样，抬起白软的手，擦着夙狸眼尾掉落的泪。

　　小姑娘微微上翘唇角，语调轻软。

　　“我没有生气，你不问我也想说。

　　其实，我是神.界.的红娘仙子，由于一些原因，导致入了凡间，偶尔无法使用法术，不确定是不是每日都能用法术。”

　　夙狸微微怔然。

　　紧紧抓住，小姑娘软肤娇白的腕。

　　夙狸眼眶轻红，猫瞳闪烁着明显的害怕不安。

　　声音轻轻的：“来到人间，你是有任务吗？”

　　做完任务，就会离开他吗？

　　小姑娘微微皱眉，犹豫片刻。

　　“算有吧。”

　　说到此处。

　　小姑娘眉心舒展，微勾漂亮的眸，看着夙狸。

　　闻言。

　　夙狸思索一番。

　　缓缓出声：“我是阿梨的任务吗？”

　　阿梨一直在他身边，他很可能是阿梨的任务。

　　小姑娘两只雪白的手，微微掐掐夙狸的脸颊。

　　嗓音温软：“不是呐～”

　　说到此处。

　　松开夙狸的脸颊，牵着夙狸往前面走。

　　小姑娘唇角红润漂亮，轻翘弧度。

　　夙狸微微低眸，语气格外低落：“那阿梨，何时会离开我？”

　　小姑娘钻到夙狸的怀里，微微抬起脑袋。

　　鹿眼亮亮，声音欢快含笑：“我会一直陪着你呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘轻微歪头，凑在夙狸耳畔，低软声音，又响在夙狸耳里。

　　夙狸似红霞染着的漂亮脸颊，逐渐微烫。

　　…

　　…

　　翌日。

　　怀疑夙狸在这个世界的身份并不简单，小姑娘问宝藏系统。

　　宝藏系统语气弱弱的【亲亲宿主，这些统统也不知道】

　　它当然知道，只是现在不能告诉宿主。

　　小姑娘莫名感觉到宝藏系统似乎心虚。

　　微微侧眸，幽沉视线落在宝藏系统身上。

　　宝藏系统缩了下脑袋，捡起地上未开封的薯片袋。

　　小姑娘眼眸微弯，笑盈盈的。

　　【狗统，把薯片分我一半，可好？】

　　闻言。

　　宝藏系统立刻想把薯片袋，放到系统空间外的，小姑娘面前。

　　小姑娘乌黑眼眸似笑非笑，隐隐蔓延着犹如鬼戾森森的冷意。

　　宝藏系统察觉，立刻从它的背包里，掏出各种口味的薯片。

　　捧着其中番茄味的薯片，变成小男孩的模样。

　　萌萌漂亮的眼睛，贱兮兮的看着小姑娘。

　　正太音莫名有些喜感：“宿主想吃多少薯片，统统有很多哟～”

　　小姑娘雪白素手，从系统空间里面，拿出番茄味薯片，其他味道薯片，全部落在床榻上。

　　脆脆的声音响起。

　　薯片味道弥漫小姑娘的唇齿。

　　夙狸来到卧房。

　　清软温良的漂亮眸子，看见小姑娘微鼓着软乎乎的脸颊，吃着薯片的模样。

　　小姑娘纤白的手抬起薯片，放到夙狸唇齿里面。

　　夙狸微微嚼着薯片。

　　眼眸晶亮亮，语气好奇的出声：“阿梨，此物叫什么名字，是谁做出来的，味道极好。”

　　小姑娘来到桌前凳上，坐下凳。

　　端起温热茶香袅袅的茶盏，微微喝着茶。

　　夙狸站起身，走近唇角微扬的小姑娘。

　　小姑娘侧身靠近夙狸。

　　夙狸白润的耳垂微红。

　　小姑娘又一次抬起薯片，投喂夙狸。

　　语调含笑，软糯糯嗓音响起：“我也不知道，是谁做出来的，从储存法器里，拿出的食物。

　　确定此物没毒之后，就吃了呐～”

　　…

　　…

　　半晌。

　　清秀容貌的杂役丫鬟，看见萦绕黑气的人，出现在面前。

　　那人微微抬起绿色的眼睛，对视着杂役丫鬟。

　　“替我去把夙狸引到城外，不然，我就把你本体杀了。”

　　说到此处。

　　那人抬起紫色的草，目光阴沉沉的看着杂役丫鬟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百八十七章 红娘：我家公子傻白甜7免费阅读。https://www.23sk.com 