
　　血魔宗，血池。

　　正在闭关修炼的萧寒逸突然心有所感。

　　身形一闪，瞬间出现在血魔宗的上空！

　　“见过前辈！”

　　对着一位身穿白衣，看起来最多不超过二十岁的人施礼道。

　　那人看了看他，淡淡开口道：

　　“明年三月三，也就是一年之后的今天，千年兽潮开启，此次，还是由你血魔宗率领天南各宗门抵御兽潮！”

　　说完，手上一挥，一把看起来普普通通的青锋剑出现在萧寒逸的身前。

　　接着道：“若有不从，以此剑杀之！”

　　“多谢前辈！”

　　萧寒逸拿起身前的剑，持剑抱拳道：“前辈，我天南实力羸弱，恐怕不足以……”

　　“无妨！”

　　那让接着道：“你等尽力施为，必要之时，我自会现身！”

　　话一说完，人影就消失不见。

　　萧寒逸在空中看着那人消失的地方，停留了一会儿，身形一闪，又回到血池。

　　不一会儿，一道血光从血池外飞了进来，现出第一堂主朱厌的身形。

　　对着血池中央抱了抱拳，道：“师兄，你找我？”

　　整个血魔宗，只有他一人，没有称呼萧寒逸宗主。

　　“嗯！”

　　萧寒逸点了点头，手上一抛，将手上的青锋剑抛给了他，接着道：“朱师弟，你持此剑去通知所有大大小小的宗门！”

　　“就说一年之后的三月三，浩劫来临，让他们提前一个月带上金丹期以上的弟子，在溟江口集结，逾期不到者，天南共诛之！”

　　说话间，萧寒逸掏出一张手帕，仔细的擦自己拿过剑的手。

　　“是！师兄！”

　　朱厌感到握在手里的剑，无形之中散透露出一阵强烈的杀意。

　　顿时惊呼道：“这么强的杀意？”

　　接着像是明白了什么似的，问道：“师兄，这是那人的剑？”

　　“不错！”

　　萧寒逸边擦手，边说道：“他刚来过，若有人有异议，用此剑杀之！”

　　朱厌点了点头，道：“师兄，那五毒宗……”

　　“不用管五毒宗！”

　　萧寒逸说完接着道：“到时候他们自会出来，你这就挨个去通知那些宗门吧！”

　　“是，师兄！”

　　朱厌说完，转身走出洞府。

　　指尖冒出一小团火焰，瞬间将手上的手帕点燃。

　　在这摇曳的火光下，萧寒逸的脸上显出了一丝笑容！

　　……

　　一天之后。

　　朱厌带着几名堂里的人，来到离血魔宗最近的阴月宗上空。

　　一到便大声喊道：“阴月宗的宗主阴宏博出来！”

　　“原来是朱堂主！”

　　很快，阴月宗就飞出一人，拱了拱手接着道：“不知朱堂主来我阴月宗有何贵干？”

　　朱厌拿剑指着他，道：“阴宏博，一年之后的三月三，浩劫将至，带上你宗金丹以上弟子，提前一月到溟江口集结，听从我宗调遣！”

　　话一说完，下面就有一男一女朝着上空飞来。

　　还未飞到，其中那个男的顿时叫道：“凭什么我们阴月宗要听你血魔宗的调遣？”

　　“凭什么？”

　　朱厌咧嘴一笑，拿着剑的手对他一挥，瞬间斩出一道凝如实质的白色剑气！

　　阴宏博看着这道剑气，脸色猛然一变！

　　手上阴月掌使出，一道银白色的掌印，飞速地朝着剑气轰去！

　　与此同时，身形一闪，就往说话那人飞去，大声吼道：“风儿快躲开！”

　　不料

　　剑气轻易破开阴宏博的掌印，白光一闪，就斩到说话那人身前！

　　那人就像是被震住了一般，愣愣地看着剑气斩来，动都没动分毫！

　　“噗！”

　　犹如砍瓜切菜一般，瞬间将那人竖着劈成了两半！

　　大量鲜血洒出，两半尸体砰的一声跌落在地，连元神都未逃脱！

　　“风儿！！！”

　　飞身过去的阴宏博，扑了个空，鲜血将他半个身子都染红了！

　　跟死去那人一同飞身上前的另一名女子，似乎不敢相信眼前的这一切，顿时脸色苍白的愣在了那里。

　　阴宏博猛一抬头，朝上空的朱厌嘶吼道：“朱厌！为什么？？？”

　　“为什么？”

　　朱厌轻蔑的笑了笑，道：“他不认识这剑，阴宏博，你应该认识吧？”

　　听见两人说话，阴宏博身边不远处的那名女子才缓过神来。

　　顿时将一把剑招在了手里，大吼道：“还我风哥命来！”

　　话音未落，就朝着朱厌飞了过去！

　　“晴儿！”

　　阴宏博却是比她速度更快，一把将她的手拉住，大喊道：“给我滚回去！”

　　“爹！”

　　女子使劲挣扎，嘶吼道：“他杀了风哥，我要跟他拼了！”

　　阴宏博一巴掌甩在她的脸上，也嘶吼道：“难道你要我阴月宗上下，都跟着你陪葬吗？”

　　吼完手上一用力，将她猛地往地上摔去！

　　“呵呵！还算识相！”

　　朱厌又笑了笑，道：“阴宏博，别忘了，明年二月初三，溟江口！若是被我们知道你宗还有金丹期的人留在这里，你们就等着被灭宗吧！”

　　话一说完，带着几人大摇大摆的飞出了阴月宗。

　　阴宏博愤恨的看着他们离去的方向，顿了顿，才落回到地面。

　　他的女儿阴晴，此时已经将被斩成两半的尸体拼在了一起，抱着放声大哭。

　　见他过来，双眼通红地质问道：“为什么？为什么放他们离开？”

　　阴宏博捏了捏拳头，朝她轻声说道：“晴儿，你知道我宗留不下他的，况且，他手里拿着的是那人的剑！”

　　“那人？”

　　阴晴顿了顿，问道：“李家那人？”

　　阴宏博叹了口气，道：“除了他，这世上还有谁的剑能有这么大的杀意？”

　　说完又道：“放心吧，李家人的剑只是暂时借给他血魔宗而已，往后，往后为父会给风儿报仇的！”

　　……

　　孤星谷。

　　所有学生都在上课之中。

　　姜夜也身穿一身玄衣，站在一间教室里的三尺讲台上。

　　手上拿着一根细长的竹子，指着身后好几张画纸，说道：

　　“今天，姜老师给你们讲的，依旧是我们天南的历史地理课，来，大家先复习一下昨天所学，这是什么地方？”

　　下面端坐着三、四十个五、六岁的孩子，大声道：“血魔宗！”

　　“嗯，很好！”

　　姜夜笑着点了点头，道：“那大家说说，血魔宗大概是什么时候建立宗门的啊？大家可以举手回答！”

　　“我知道！”

　　“老师，我知道！”

　　“老师，叫我，我知道！”

　　顿时，下面许多孩子都将手举了起来。

　　姜夜满意的笑了笑，随便指了一个孩子，道：“很好，这位同学来回答一下！”

　　一个有些发胖的男孩大声答道：“老师，血魔宗是三千多年建立的宗门，血魔宗的血魔大法威力无以伦比！堪称我们天南的最强功法之一！”

　　“哈哈！”

　　姜夜顿时大笑道：“好，很好！这位同学回答的很对，也很完整！”

　　他自从来到孤星谷，对一切都感到很是新奇。

　　尤其是对陆放给谷中这么多孩子开设的课程，每一门都让他感到惊讶。

　　在仔细的旁听，研究了几天之后，他便找上了陆放，也不拐弯抹角，直接说自己也要当老师给孩子们上课。

　　陆放自然同意，不说他的修为，就是光凭他活了一千多年，也堪称活化石一般的存在！

　　这样的老师哪里找去？

　　不过也有一丝担心，担心他把血魔宗的那套拿出来，到时候教出一个个的小血魔，他哭都不知道对谁哭去！

　　正打算怎么委婉劝说他的时候，没想到姜夜直接说他要当小班的老师。

　　还说打算教授那些小孩子天南的势力划分，还有一些他所知道的各个宗门的功法。

　　他见其他老师上课都写了教案，他自己也准备了一份，当即那给了陆放看。

　　陆放一看，顿时就高兴了起来

　　姜夜给他看的，是一副整个天南的详细地图！

　　地图这玩意儿可不大好找，陆放先前翻遍了宗门都没找到，最后才让师父帮忙，在宗主凌天弘那里搞来了一份。

　　还不怎么详细，各个地方都只有一个大概的轮廓。

　　可姜夜给他的就不同了，上面标注的极为详细，连他们孤星谷在上面都能找到，当然，上面标注的是黑风谷。

　　顿时就问了姜夜，这地图他是怎么搞来的。

　　姜夜说，这是他之前回到血魔宗之后，萧寒逸给他说起天南当下势力划分的时候，拿出来的一副地图指着上面告诉他的。

　　他当时就把这幅地图全部记了下来，这是他凭自己的记忆画出来的，足足画了三天三夜！

　　陆放一通佩服之后，就说让他教授天南的历史地理课，还让他多讲一些他所知道的各个地方的风土人情，生活习惯等等。

　　姜夜倒是没什么意见，当即就同意了。

　　他还让宋斌给他找来很多这方面的书籍，有些他不是很熟悉的东西，他也要一边查找资料，一边给孩子们教授。

　　姜夜一节课还没上完。

　　窗外突然传来了一阵激烈的钟声

　　“咚！咚！咚”

　　一连九声，短暂而急促！

　　“示警钟！”

　　孩子们喊了一声，就不管不顾的往教室外跑去。

　　“不要急！”

　　姜夜顿时大喊了一声，接着道：“忘了老师怎么跟你们说的了？要快而稳，千万不要着急！”

　　他自然知道这是为了防备兽潮而准备的，陆放前几天就给他们开了个会，说的这叫什么来着？

　　嗯，对！这叫防爆演习！

　　说的是为了防止妖兽突然暴乱所准备的演练，目的是为了让所有孩子在最短的时间内，全部进入孤星谷的安全洞。

　　待最后一个孩子走出教室，姜夜也跟着走了出去。

　　迎面碰见了对面教室出来的，同样组织孩子们往安全洞去的任四海。

　　任四海顿时恭敬的对他抱拳道：“姜、姜前辈！”

　　“小任啊？”

　　姜夜点了点头，道：“不是跟你说了几遍了？在这儿，叫老夫姜老师就行！”

　　“姜老……”

　　任四海顿了一下，又报了一下拳道：“那晚辈还是叫您姜老吧！”

　　“也行！”

　　姜夜边跟着孩子们走，一边接着说道：“小任，你还愣着干什么？你班上的孩子都跑前面去了！”

　　“来得及，来得及！”

　　任四海跟了过来，走到姜夜身边说道：“姜老，您班上的孩子我替您照看就行，您就不用去了，大炮这小子也是，一天要敲三、四次示警钟！”

　　“不用！”

　　姜夜摆了摆手，接着道：“老夫待会儿进去还得点名，你忙你的就行！”

　　“呃，那，那好吧！”

　　任四海道：“那晚辈就先走一步了？”

　　“快去吧！”

　　姜夜接着说道：“若是你班上的孩子都进去了，找不到你人，陆放那小子是真要骂人的！”

　　“哎，哎！晚辈知道！”

　　任四海说完，一溜烟的就往前跑去。

　　天知道陆放将姜夜带回谷里，介绍他身份的时候，任四海心里有多么震撼！

　　姜夜是谁？

　　那是血魔宗上一任的宗主！

　　六百多年前，就已经化神期的存在！

　　本以为他回到血魔宗不久就死了，没想到陆放竟然将他带回了谷里！

　　陆放将他一介绍完，宋斌刚带他走出了大厅，任四海就将陆放拉到了一边。

　　急忙问他，他是不是在血魔宗被姜夜发现，然后将他给裹挟了？

　　经过陆放的一番解释，他才弄清楚，姜夜是打算加入他们孤星谷。

　　反复跟陆放确定了这个消息，他心中才安稳了下来。

　　又急忙找到自己的儿子，跟他又仔细的强调了一便姜夜的身份，让他千万不要得罪此人！

　　很快，任四海就来到了安全洞的入口。

　　对入口处一左一右指挥着孩子们进入的张大炮和莫忍点了点头，他也跟着自己的班上的孩子走了进去。

　　“一旦进入安全洞，大家就安全了！”

　　一进入洞内，任四海就大声喊道：

　　“不要急，朝着之前跟你们划分好的地方走，千万记住，一旦进入洞内，无论洞外发生什么事情，都不要回头，也千万不要再出去！”

　　通过一条上方架着火把的一条长长的甬道之后，里面顿时开阔了起来。

　　这是一个不亚于后世半个足球场大小的洞府，洞顶镶嵌的各色宝石熠熠生辉，将整个洞府照亮。

　　这也是陆放考虑到洞深空气不易流通，才找来了许多发光的宝石。

　　此时的陆放站在洞府中央，默记着各个班学生进来的时间，见任四海进来了之后，对他点了点头。

　　很快，姜夜也带领着他班上的孩子进来了。

　　再接着进来的是七、八个已经从孤星谷毕业，自愿留下来任教的老师，他们也各自带着自己班上的学生。

　　待近四百大大小小的学生都进来之后，张大炮和莫忍也走了进来，他们两也分别走到自己的学生面前。

　　陆放环视了一周，道：“各个班的学生都到齐了吗？”

　　“齐了！”

　　包括姜夜、任四海在内的所有老师，在清点过自己班上的学生之后，回道。

　　“嗯，不错！”

　　陆放点了点头，接着道：“这次比之上一次花的时间短了一些，很好！辛苦大家了，此次演习结束，各班由各位老师带回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十八章 杀气极强的剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 