
　　“唐三，你胡说什么呢？是徐然让你们在这儿看的吗？”本来看到唐三，小舞的心情就有些不好了，现在唐三还污蔑徐然，这让唐三在她心里的印象更差了。唐三在她心里就是一个无耻小人。

　　原来她还不确定唐三是不是很无耻，现在她完全确定了。

　　唐三此次能来史莱克学院，恐怕是在跟踪他们吧。不然的话，他为什么能找到这里？天下那么多高级魂师学院，他都不去，却偏偏要来史莱克学院这样偏僻的地方。恐怕唐三这些天一直都在查找她和徐然的踪迹吧。

　　一查到徐然和她在史莱克学院，他就立马赶过来了，唐三还真是阴险啊。

　　不过现在的她可不是之前的那个傻白甜了。她好歹也曾经是十万年魂兽，就算是单纯一点，被唐三骗过一次了，不可能被骗第二次。

　　她是十万年的兔子，又不是十万年的猪。怎么可能还上唐三的当？

　　“小舞，我不跟你吵。”唐三看了小舞一眼，有些心痛。

　　小舞现在比之前还要美上太多。以前的他不是很懂，也不知道该给小舞买些什么，更不懂如何打扮小舞。现在小舞在徐然的手里，粉裙白袜，娇俏无比，比之前要更有女人味了。

　　可是小舞越美，他的心里就越心痛，就越痛恨徐然。

　　狗日的徐然，抢走了小舞就已经很过分了，还敢在外面找其他的女人。而且现在当着小舞的面又在撩妹，是可忍，孰不可忍。

　　“哼，我偏要说。”

　　“你和大师来看徐然写的诗，徐然同意了吗？你就看？厚着脸皮看了也就算了，自己悟性差修为倒退了，现在还厚着脸皮在这里大放厥词要找徐然麻烦。哼，唐三，你配吗？”

　　“徐然的实力，身份，天赋，才华，他哪样不比你强？他用的着对你下手？徐然随手一招你都受不了，他需要对你下阴招？”小舞直接说道，一说就是不停，宛若化身了护夫狂魔一般，看得徐然都是直瞪眼。本来徐然在小舞的心里就有着非常高的地方，在徐然和小舞更进一步，确定了关系之后，徐然在小舞心里的位置便超越了所有。

　　女孩子对自己的丈夫都是十分偏心的，就算是两人之间有什么矛盾，但是在外人面前，她却是容不得任何人说他的不好。

　　朱竹清听到唐三对徐然的污蔑之后，心里也有些气愤。不过竹清看得出来，徐然和小舞认识面前这人，所以也就没有说什么。

　　宁荣荣对唐三也是有些鄙夷，她对徐然虽然没有什么那种情感。但是徐然可是让她修为暴涨的存在，是她的恩人。而唐三和她一起来观摩徐然的诗句，他修为暴跌了，自己悟性不行就来怪罪徐然，这行为实在是太可笑了。

　　看着小舞霸道护夫的样子，徐然的心里满是欣慰，她没有想到小舞还有这样可爱的一面。而唐三则是气炸了。

　　被小舞这么怼，他心里如何不气？

　　要知道以前的小舞，可是一直跟在他身边叫他哥的。现在好了，不仅不叫哥了，还处处针对他。

　　不过他不怪小舞，他只怪徐然。

　　等他揭露了徐然的真面目，他的小舞的关系将会和好如初。那时候小舞因为愧疚还会更加爱他。

　　不过现在唐三还不知道小舞已经被徐然透过了，不然恐怕会气死，甚至找徐然这个禽兽拼命。

　　“徐然，有本事你别站在女人后面？像个男人一样站出来试试？”唐三看着徐然忍不住喊道。他不想和小舞起冲突。

　　“哦？学弟，有何贵干？”徐然看着唐三和大师，淡淡一笑，露出了一抹温和的笑容。小舞还只是和他吵吵，他要是站出来，唐三恐怕会受不了啊。不过有这么多人在，今天还是不揍他好了。23sK.com

　　“徐然。是不是你干的？”

　　“是不是你在背后搞我和老师？”

　　“你们所有人的修为都涨了，就我和老师两个人在下跌。若说这不是你故意在针对我们，我可不信。”唐三冷声说道，目光狠狠的看着徐然。

　　就算其他人都相信这只是巧合，这只是他们悟性不好，他也不会相信。因为他知道徐然究竟有多卑鄙。徐然就是披着人皮的狼，表面看上去人模鬼样，实际上徐然诡计多端，不知道有多少套路，一不小心就掉进了他的陷阱。

　　显然，这次他和老师就是又栽在了徐然的手里。

　　“唐三，你这可要摸着良心说话。这负面效果，一开始院长应该就给你们说好了的吧。你们现在修为跌了，就来找我，是不是玩不起？”徐然鄙夷的看着唐三和大师，哪怕他们两个人悟性再高也没用。他早已把他们两人拉黑，他们不仅仅观悟石壁上的诗句会降低修为，以后徐然弹曲，画画都会让他们受到负面的影响。

　　“是啊，唐三。我一开始就已经把后果告知你们了。若是你们不满的话，就来找我吧。是我把你们引过来的。”弗兰德说道，见唐三直接质问徐然，顿时有些不满。

　　徐然怎么可能针对他们？

　　这个后果，一个星期之前徐然就已经说出来了。那时候唐三和玉小刚都还没有来学院，整个学院也只有他才知道唐三和小刚要来学院的事情。

　　那徐然是怎么针对唐三他们的？

　　徐然都不知道他们要过来，能怎么针对？

　　难道徐然还能有预知未来的能力？这简直是太离谱了。要徐然真有这种能力，早就改行去算命了。

　　“院长，我……”唐三张了张嘴，竟是不知道如何反驳。他知道自己进套了，那又如何？其他人都认为徐然是对的，他还能说什么？

　　世人皆醉我独醒，有时候是一个可悲的事情。所有人都觉得你是错的，让你有苦难言，只是这实在太过可悲了一点。

　　“小三，这确实是我们自己的悟性不够，不能怪别人。”玉小刚拍了拍唐三的肩膀，然后说道。他自然也明白，他和唐三肯定是被徐然坑了，但是找不出理由，也无法反驳什么。更何况若是他们没有贪婪之心，又岂会被徐然坑到？

　　在他看来，徐然之所以坑他们，很显然，是因为他的徒儿唐三和他有仇怨。他也只是被牵连而已。

　　想着这些，玉小刚对徐然的怨恨倒是消去不少。要是能收下徐然为徒，便能抵消掉他的损失。

　　徐然，绝世天才，未来前途比唐三还要敞亮。

　　若收徐然为徒，他玉小刚将名震大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零一章 护夫狂魔小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 