捡了花飞舞法杖不还的人，不是黑暗皇朝，而是他的世纪花。

　　“世纪花公会不需要你这种垃圾，滚!”

　　“你才是大垃圾，抢BOSS爆装备，全他妈自己一个人独吞，一件都没分给我们，你当我们是什么？你的下人吗？”尸体打字大骂。

　　“滚!”花飞舞用最快的速度踢掉了那个人。

　　看到这一幕，楚天歌一个劲摇头。

　　花飞舞阴沉着脸，去捡毁灭法杖。

　　“砰!”

　　倍返之球射出一道烈焰，花飞舞反应快速，立刻开启无敌，却没想到烈焰的冲击力极强，虽然无敌状态不掉血，但他仍然被冲击力打得倒退。

　　无敌时间结束，烈焰产生的冲击力也消失了，花飞舞再开一个无敌，在燃烧的烈焰中将毁灭法杖捡了回来。

　　楚天歌脸色又是一变。

　　花飞舞是团队指挥，全团人的性命都交在他手上，可他倒好，居然为了捡法杖白白浪费了两次无敌，要知道他前面己经用过一次无敌了，这样一来，他的三次无敌次数己然全部耗光。

　　身为一个指挥，为了自己的私事，这样做妥当吗？

　　“远程近身，大家继续，给我狠狠的打!”

　　花飞舞一边说着，一边退到后面。

　　被他这么一搞，顿时士气乱了。

　　花飞舞拿回了毁灭法杖，心就己经不在BOSS上了，大概是担心再次爆掉，他躲得远远的，站得比治疗还远。

　　这样能指挥吗？

　　倍返之球不能远攻，只可近战，而每隔一分钟，倍返之球就会释放大量的火焰随机喷放，这个时候对近战最危险，一但粘上火焰，如果不用无敌抗，那百分之八十倒地。

　　李逸也收起弓，拿着一把短刀上前去砍了。

　　虽然弓手近战很弱，但打总比不打强，打一点是一点也好。

　　“哧!哧!”

　　倍返之球开始随机喷射火焰，躲避这个东西，运气占了很大一面，李逸第一次很幸运，火焰喷了半天，他在里面却毫发无伤，可到了第二次，就不行了，大量火焰将他从头到脚裹住，如果不是他带着烈火之心，如果不是他无敌用的及时，他必挂无疑。

　　倍返之球喷了两次火焰，团队又倒下六个，BOSS的血量，却还剩下一大半呢。

　　花飞舞道：“人数越来越少，楚会长，我看这次咱们先退一下，制订好战术再打如何？”

　　一听花飞舞这句话，楚天歌脸色顿时沉了下去。

　　前面正在打得要死要活，他身为团队指挥不往前冲也就算了，居然在这个时候说放弃。

　　“治疗和MT都还没死，坚持一下就过去了。”

　　花飞舞敷衍的哦了一声，左顾右盼，心思显然没放在这边。

　　毁灭法杖失而复得，己经让花飞舞失去拼的斗志了。

　　DPS输出也变得慢了，等到众人好不容易挺过第二形态，李逸还剩下两次无敌没有用，而其它人的无敌大多都用光了。

　　MT还剩下五人，治疗六个，DPS输出八个。

　　五十人的团队只剩下十九人了。

　　“要小心，火焰巨兽的最强形态就快要到来了。”

　　先知卡隆大喝一声，挥手一道圣光，将团队还活着的队员气血魔法全部补满。

　　不要以为卡隆会帮着打，这老矮人露了一手，就跑到远处躲着去了……

　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎吱!”

　　倍返之球巨烈的颤抖，没过多久，变成一个巨大龙头，立在地面上。

　　火焰巨兽第三形态自身不会移动，但攻击手段，却变态到另人发指。

　　龙嘴一张，就将在场所有人都吸了进去，等到吐出，所有人的血量统一下降一半，然后龙头开始使用火焰射击，一道道炽热的火焰交织成一张巨大火网，不论远程治疗，还是近战攻击，全都被包在里面。

　　火网伤害攻击极高，就算MT碰到也会立刻空血，别的职业更不必说，碰上就死。

　　火网缓慢移动，被困在里面的玩家在没有无敌的情况下，只有一个选择，跟着火网慢慢移动……

　　花飞舞也没能幸免，被困在火网里面，跑都跑不掉。

　　火网不消失了，玩家只能被动跟着移动，而变态的是，火网移动的速度一会快一会慢，如果不能跟上节奏，被火网刮上那么一下，就老老实实趴在地上吧。

　　死的人数再次增加，火网才转了五分钟，从十九人，一下子骤减到九人。

　　李逸也被火网刮了一下，用了一次无敌挺过来，之后就轻松多了，熟悉了火网移动频率，跟着跑就没事了。

　　火网跑到第三圈的时候，九人减少到七人，而直到这时，七人才想起伤害输出。

　　一个劲跟着火网跑，都没时间打BOSS了……

　　楚楚可爱早就挂了，楚天歌更不用说，火网刚出来就趴在地上了，这位玩的是装备压制，碰到木桩BOSS绝对强力，但一碰到这种要求操作技巧的BOSS，就太难为他了。

　　陈扬和火冰儿居然都没有死，二人之间的距离也很近，所以他们一边移动，一边商量。

　　花飞舞也没死，这家伙的操作手法绝对算上一流水准，第一圈走的很慢，第二圈就顺畅了，到了第三圈，他对火网己经完全熟悉。

　　活着的七个人，要属陈扬最安逸，他是召唤师，所有的伤害输出全靠宝宝，而宝宝死了随手就能召，所以在七人中，要属他的伤害输出最稳定，然后才是李逸。

　　李逸的DPS本来都排在十几位了，在火网里持续输出了一会，他的DPS就升上了前五。

　　反观花飞舞的举动，就太让人泄气了。

　　他走三圈才会打一下，生怕火网会碰到自己一样。

　　以他的操作手法，一边走一边打都没问题，真没想到玩个游戏，他居然都会怕死……

　　卡隆的决心只剩下不到1个小时了，如果不能在1个小时内打掉BOSS，那这次挑战，就宣告失败了。

　　火网转行了大约十几圈，才渐渐消失。

　　而在这时，一件让人无语的事情发生了。

　　团队指挥花飞舞居然在这个时候跑了……

　　团队里面只要有一人在打怪，那么无论谁都不能在副本中脱离，想要在副本中脱离，一是使用特殊技能，例如猎人的‘假死’，盗贼的‘潜行’等等，二是卡位，只卡住怪物视线也可以做到脱离。

　　无法脱离，就无法使用回城卷轴之类的物品，看花飞舞的举动，他应该是想跑出副本。

　　看到这一幕，楚天歌气得直接释放灵魂。

　　“团队指挥你跑什么？”

　　“这他妈叫什么事？不打了说一声啊，操。”

　　另一个哥们更狠，一张嘴，就是一串屏蔽字：“我*************我*******”

　　躺在地上的玩家一个接着一个释放灵魂，转眼间地面上的尸体都消失了。

　　还等什么？还可能有劲吗？BOSS的血量还剩下230多万，活着的只有六人，啊不，刚刚是六人，经过龙头火焰乱射之后，现在只剩下四人了。

　　李逸，仍在坚持!

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com