    ()金技术萝莉一脸震惊地看向林默，这个设计思路实在是太大胆，太匪夷所思，甚至推翻了现今世界大部分战争兵器的设计理论。

    竟然将仿生科技应用到如此彻底，不过却没有为此走上技术极端，毕竟生物学科技中如果犯错就意味着毁灭。

    因此有一句话：“每一棵生长旺盛的植物在生存的选择题中都不断做出正确的选择，凡是犯了一次错误的，早就已经枯死了。”

    翱翔在天空中的巨龙，锋利的爪牙，凌厉的剑鳞翼，粗壮结实的身躯，灵动细长的龙尾，凶狞的龙，似乎可以演变出许多出人意料的攻击手段呢。

    巨龙的空战技似乎根本就无需林默来考虑，龙族自诞生起，一直到赢得生物链顶端制高点的生存权为止，久经考验的空战技甚至比人类空骑士的空战技历史更为悠久，而且也更加可怕。

    只是作为广泛科研爱好者的金技术萝莉并没有林默考虑的那么深那么专业，她只是惊叹于林默的创意构思。

    这也确实是一个非常出se的设计，甚至不逊se于她自己的那两套方案。

    无论变形还是组合，都是为了适应战场而产生出来的演化拟态，而巨龙形态这种直接建立于本质上的设计结构似乎更加完美一些。

    从林默手上接过笔记电电脑，完全沉迷于进去的玛希娅全力开动了她智商高达2oo的小脑袋，反复推演着这款龙形飞行器的结构和参数。并且试图找出缺陷和不足。

    夫未战而庙算胜者，得算多也，一款成熟的战斗兵器想要定型前肯定要先出找它的所有弱点，这样才能够提前进行防护或者在战斗中提防被对手趁虚而入。

    “这种完全生物形态的机动力应该会很强，运载力不是问题，也不会有防御和攻击死角，但是有利就有弊，加和巡航飞行能力应该没办法跟战斗机上比，至少气动力形态上，战斗机的简洁外型更符合气动力学。等等，不，不对。”

    刚刚以为自己找到了一处似乎不太符合技术标准的漏洞，玛希娅突然住了口。皱起了眉头。

    她突然想起了自家老板可是正儿八经的气动力学专家，怎么可能会没有考虑到这个致命缺陷呢。

    空有机动力，没有度，和活靶也没什么区别，顶多能够对付一两个敌人的攻击，却根本没可能逃得过任何程度的集火式攻击。

    “当然有办法？”

    林默自信的笑了笑，指了指座位下面，说道：“你可以参考一下我自己现在的座驾。”

    “seg？斥力盾？”

    不愧是聪明的小丫头，立刻想到了其中的诀窍，“妖孽”变形翼战斗机的气动力形态是国际航空界根本无法想像的。甚至拥有静稳定和静不稳定双形态。其秘密就在于由seg瑟尔动机激的斥力盾。

    林默微笑了一下，摸了摸对方满头柔软的金se短以示表扬。

    “果然，这就对了！”

    金技术萝莉得意地仰着头，丝毫没有拒绝林默

    的手，反而沾沾自喜。

    拥有斥力盾。那还需要在乎气动力么？

    甚至不需要太强大的推动力，就能够让龙形飞行器轻而易举地突破音。

    美国人的战斗机设计理念不就是这么干的嘛，用强大的引擎推动力替代气动力不足，龙翼上的脉冲爆震引擎输出的推力也许就足够了。

    “你先琢磨着。我要好养养神！”

    看到完全沉迷于自己画出来的草图，林默没有继续打扰玛希娅开动脑筋。

    另一方面他也不想错过一万米高空活跃的光元素能量洗炼光战气的机会。

    虽然这个世界的元素能量惰xing令人感到绝望，可是好歹也能够用jing神力勉强调动极少一部分。

    蚊子再小也是肉，龙骑士就依靠平时这么一点一滴的磨砺和积累，才得以在需要的时候可以尽情挥霍。

    犹如丝线一样的jing神力缓缓释放开来，在神不知鬼不觉的情况下包裹住整架客机，尽可能伸展开来，捕获那些极少数可以被调动，稍稍具备一些活xing的光元素能量。

    通过中途转场，林默一直坐着，极其具有耐心地收集这些珍贵的光系元素，汇聚到自身体内，融合到光战气里不断震荡洗练着，变成完全服从自己意志的光战气能量。

    利雅得，沙特阿拉伯的都。

    林默和金技术萝莉刚从客机上下来后，就立刻感受到了中东沙漠地区的炎热和干燥，仿佛像身处火炉一样。

    机场候机大厅内的空调开得足足的，在门口一进一出间，立刻让人体验到了什么是冰火两重天。

    “现在是下午三点，去住宿还是直接去莱拉？”

    对于炎热天气没有半天不适应的林默背着行李对金技术萝莉说道。

    他看了看左腕的手表，那是一支国内安全部门特别配的安全定位表，除了可以随时定位，呼叫救援外，还具备通信能力，不仅仅林默有一支，连金技术萝莉手腕上也扣着一支。

    这代表着国家对他们两人的安全关注，虽然是放假，也依然在情报网的视线之内。

    平时是腕表形态的金系巨龙由于被抢了生意，现在只变成了一支纯白se的护腕扣在了林默的右手。

    “先等一个人！”

    下了飞机就戴起了几乎可以遮住脸的太阳镜，金技术萝莉有点畏惧炎热和刺眼的阳光，连忙将笔记本电脑塞进背包里，并且掏出了防晒霜涂抹起来。

    白se人种虽然显得十分白白嫩嫩，特别是小姑娘看上去更加水灵，实际上皮肤质地远远不及有se人种，相对来说脆弱得多。

    “等人？”

    林默有些奇怪，玛希娅竟然在这里还安排了接站人。

    “熟人，我曾经为老东家工作的时候认识的，可以信任，见了面你就知道了。”

    金技术萝莉笑嘻嘻的，她的目光向周围不断巡视着，忽然冲着某个方向挥了起来。

    “这边，在这里！瞧，他来了。”

