    这一出手就将双弹瓦斯的去路拦截，如果它要前进就必须受到攻击，如果后退躲开的话，同样可以进一步将两者距离拉大。

    所以这个技能的意思更多是拦截敌方，为小刚脱离战场争取时间，而不是打伤害。

    面对独角犀牛的【岩石爆击】，对方当然不可能坐以待毙，旁边的大嘴蝠飞起挡在了前面，疯狂扇动着翅膀扰动气流，在前面形成了一块乱流区。

    岩石形成的锥子在进入其中之后纷纷被乱流冲散，化作黄色光点消散在空中。

    这些都是由能量形成的，一旦结构出现损坏就会自行崩溃。

    修看着下面的大混战，一时间有点被吓到了。

    倒不是因为战斗的激烈，而是有人胆敢刺杀一个道馆主的继承人，这已经是一件很可怕的事情了。

    没错，修很清楚这是一场刺杀，因为刚才那一下肯定是想着拿命的，不过被小刚逃出来了而已。

    想到明天就是尼比市的公开挑战赛。

    不会又涉及到什么事情吧~

    还真不能怪修阴谋论，而是这个时间点有点巧合。

    借着公开挑战赛拖住武能，然后偷偷潜入月见山动手。

    小刚喜欢过来月见山训练这个修是知道的，但是没想到会在这个时候出现，难道不应该回去帮忙处理道馆的事务吗？

    场上变故突显，修也顾不得想太多，再次将目光放在上面。

    原本是三人组起先手，先是炸掉洞穴再到指挥小精灵攻击，但当他们的进攻被挡住之后情况就发生了转变。

    首先，小刚已经脱离了交战区域，和三人拉开了距离，其次隆隆石和独角犀牛已经向那三个人靠近，而双弹瓦斯和大嘴蝠刚才被拦下，已经不可能先一步攻击小刚。

    可以说小刚的处理很完美，一个反打将情况重新掌握。

    这就是精英教育出来的道馆继承人水平的训练家。

    独角犀牛狂奔而去，在身后带起一条烟尘，它对双弹瓦斯使出【岩石爆破】之后就没有再理会那些小精灵，而是继续对着三人跑去，而现在已经将距离拉近。

    没有什么人或者小精灵敢被它撞一下，对面三人同样如此，既然敢对小刚出手当然有所准备。

    此时守在三人面前的只有巨钳蟹一只小精灵，而且他们并没有将大嘴蝠和双弹瓦斯叫回来，而是放出了另外一只小精灵。

    是大食花，喇叭芽的三阶进化型，一种需要叶之石才能进化的小精灵，长得和猪笼草差不多。

    喇叭芽说实话还是挺常见的，修当初在常磐森林游走的时候就遇到过不少，但是口呆花就没见过了，更别说野生的大食花。

    对方果然早有准备，按照游戏的说法。独角犀牛属性地面岩石，被草系水系四倍克制。

    虽然现实上修还没搞懂具体情况，但克制是真的存在的。

    三人中放出大食花的训练家伸手指向冲过来的独角犀牛喊道：“打草结！”

    话音刚落，大量翠绿色的能量组成一条条藤蔓从地上暴起，攀在独角犀牛的脚上，几乎用不了一秒就将它前腿捆住，而失去身体平衡的独角犀牛只能翻滚着倒在地上，带起一条长长的拖痕。

    “溶解液。”对方乘胜追击，在独角犀牛倒下的一刻就下达了新的指令。

    就连修都觉得这个人有点东西，独角犀牛皮糙肉厚，一般技能打在它身上根本也不会有效果，而使用【溶解液】算是比较不错的做法了。

    不过要是换作修来肯定是用【麻痹粉】，原因自然是独角犀牛已经挣脱了束缚，正在挣扎着要站起来。

    对于独角犀牛来说，刚才摔倒其实什么事情都没有，连皮都没破，但是冲击带来的眩晕不是一下就能恢复的。

    而这个时候大食花已经鼓起肚子向它喷出一大片浅绿色的粘稠液体。

    这些溶解液一离开大食花体内，场上马上就弥漫着一股甜腻的香气。

    这招可以说是大食花的招牌技能了，如果击中，对独角犀牛来说肯定要受伤，而且这种伤势极难处理。

    就算它站着也很难躲开这大范围的攻击，更别说还没起身了。

    就在千钧一发之际，隆隆石赶到，它放弃了进攻三人，而是滚动到独角犀牛前面，两只大手往地上猛烈锤击，然后将那些碎石激起，然后操控着石块筑成一堵墙，拦在它们两个前面。

    溶解液触碰到隆隆石构建的岩壁，发出“呲~呲呲呲~”的声音，然后翻腾起一团白雾，而空气中弥漫的香甜也变成了石灰的气味。

    “水枪！”巨钳蟹的训练家指着石壁喊道。

    因为距离近了，这次的水枪几乎是瞬息之间就将原本被腐蚀得坑坑洼洼的石壁冲破，还顺带打在了隆隆石身上，将它击倒在地。

    好在当时的水枪已经没什么威力，打在隆隆石身上也没造成什么很严重的伤害。

    修也注意到了一个细节，隆隆石不是被击打出去的，而是在水枪来临前提前卷起来，主动接上剩下的水枪，然后靠着水枪带来的动力将自己带动起来，通过滚动将身上的水甩开，最后再沾上泥土。

    这一系列的操作既去除了身上的水渍，也为自己加了一层盔甲。

    看到这里的时候修就几乎确定，这些小精灵经受的训练绝对不是现在流行那套，它们不需要小刚的指挥就有自主作战能力，而且表现相当好，灵活变通。

    反观那三个人的小精灵，没有得到指令的情况下像个憨憨一样。

    当然，这里也是有原因的，不过现在暂且不聊，将目光重新放在战斗上。

    “双弹瓦斯回来，使出【污泥炸弹】！”

    “大嘴蝠【电光一闪】冲过去。”

    两个训练家做出不同的决定，一个让飞行速度快的大嘴蝠继续刚才的计划，而另一个训练家则召回双弹瓦斯回来救场。

    双弹瓦斯快速赶回来护卫在训练家身前，张口就是吐出一大团紫黑色的物体，划出一个抛物线向隆隆石它们飞去。

