    萝书白懵了。

    他听到消息时，是看着手下磕头抹泪的请求他出手，告诉他多少人的性命关联在他的手中。

    脚程哪怕慢一秒，都会死伤不知何数的百姓。

    所以萝书白是拼了命的赶路，在屋檐飞檐走壁，盈身全开，甚至轻功运转，就是为了哪怕快一秒的赶上，好保护城门口这里的百姓！保护白雾城的子民！

    他甚至已经做好了牺牲自己也要拖住雨女诡，为大家争取逃进城里的机会。

    他满腔的热血，满腔的牺牲精神，却在看到叶明一剑秒杀雨女诡的后，烟消云散。

    沉默。

    长久的沉默。

    而后才是渐渐回过神来。

    看着下方那个被人们抛在空中庆祝，被人们团团围住，被孩子们激动的痛哭流涕扑上去抱住的少年，萝书白茫然了。

    甚至周围青鸟司外组的同僚，都没认出自己，全在互相抱在一起，口中喊着什么无殇剑，激动着庆祝着。

    “我……到底是来干嘛来的？”

    他沉默的收起了刀，拍了拍旁边的人。

    “那个……”

    “别动啊！没看到我正激动着吗！无殇剑大人天下第一！！”

    “……我只是想问下……”

    “闭嘴！！我等会就去开城门下去迎接无殇剑大人！！我要让我儿子拜他为师！！！”

    “不，就是那个无殇剑……到底什么来头啊？”

    “什么？！连无殇剑都不认识，你特么……啊！！！萝，萝大人？！！”

    城墙上，刚刚还语气很嚣张的青鸟司官兵，在看清旁边的人是谁，差点吓尿了，人直接跪了下来。

    “萝萝萝萝萝，萝大人，您怎么来了？！”

    萝书白：……

    就算你这么说，问题是明明是你们这边哭喊着求援，说是十万火急，生死攸关，自己才拼命赶过来的啊。

    现在你问我为什么来了……

    萝书白嘴角有些抽抽，从来没有哪一刻，感觉自己有这么多余……

    或许，我就不该来？

    不过这官兵一嗓子，也让周围的人纷纷回过神来，看到萝书白，纷纷跪下来问好，有人连忙讨好的拿来椅子让萝书白坐下。

    这是……熟悉的感觉！

    这才是我熟悉的待遇！

    萝书白心头有些激动，感觉情绪平复了不少。

    “萝大人！”

    “是萝大人啊！”

    “萝大人，这次不用您出手了，我们有无殇剑大人帮忙，已经解决那头真诡了！”

    ‘我已经知道了，我亲眼看着那家伙一剑斩了雨女诡的……’虽然很想这么说，但萝书白只是维持着微笑的表情，轻声问道事情经过。

    很快，众人你一句我一句，就将事情缘由说了个大概。

    萝书白的表情，也从平静逐渐变得错愕，最后演变成震惊，当他听到[逸蓝庄]满门[真诡]都是无殇剑所杀时，他整个人豁然站起。

    “什么！？[逸蓝庄]的那些真诡，全是他杀的？！”

    “没错！还有[珠山巅]……[苦雨堡]……[夕妙山]……”

    不可能！不可能！怎么会有人如此之强！

    他这个年纪，凭什么如此之强！

    就算是好脾气的萝书白，此刻也有些心态失衡了。

    这世间竟有如此天骄之人？看起来年仅十五六岁，就能做到连师父都做不到事情！

    “还有[逸蓝庄]的事……如果真是无殇剑所为，那么他或许知道师父的下落？！”

    萝书白坐不住了，当年师父就是为了调查[逸蓝庄]的事，才孤身上了逸蓝山，结果就一去不返。

    后来才知道[逸蓝庄]出现了数量庞大的真诡，再加上天然的天险地形，以及青鸟司内忧外患的局面，若要调查此事，付出的人力物力根本不是当时的青鸟司能够承担得起的。

    此事也就此搁置，萝书白拼命修炼，就是为了有朝一日能去[逸蓝庄]调查真相。

    所有人都认为师父已经死了，只有他，决不放弃。

    但没等他修炼有成，就传出[逸蓝庄]的真诡全部神秘失踪，变成了一座无人山庄。

    萝书白后来亲自去调查过，没有找到任何线索，此事也就无疾而终，但他依旧坚信师父还活着。

    所以萝书白努力修炼，希望又朝一日能独当一面，出去寻找师父的下落。

    本以为这事至少得十几二十年后才有那么点希望找到线索，却没想到，会在今天听到这种消息！

    “无殇剑……”

    再也按耐不住冲动，萝书白从城墙上一跃而下！

    “萝大人？！”

    “萝大人跳下去了！”

    “快开城门，快开城门！”

    随着城门发出厚重的咯吱声响，顿时吸引了下方所有人的目光。

    下方顿时发出一片欢呼声！

    “城门……开了！”

    “终于又开城门了！”

    “大家抱好伤员！让伤员先进白雾城！”

    “没错！现在没有[真诡]了，我们慢慢来！”

    “终于，终于能进城了！”

    ……

    【系统提示：玩家信仰人数下降，当前信仰人数：103，获得全属性增幅：10.3。】

    真实。

    太真实了！

    叶明嘴角微微抽动。

    他这边才把雨女诡宰了，结果转头，这些刁民就不认人了！

    尼玛，卸磨杀驴是吧！

    没了外部威胁，直接不信仰我了是吧！

    叶明心头哭泣，那种无敌的感觉正在快速流逝。

    力量，力量在我体内再多停留一会吧，求求了！！

    然而并没有用，墙头草是这样的，没了利用价值，一转头就翻脸不认人了。

    表面上还一口一个无殇剑大人，实则心里根本没把人当回事了！

    叶明甚至怀疑要不是现在城门还没完全开启，人们还没一蜂窝的涌进城内，恐怕这人数都能下降到个位数去！

    毕竟，达到信仰这个层次，还是很难的。

    没有那种外部条件，没有那种压力，没有人会无缘无故到达信仰那种层次，最多也就是现在这种尊敬爱戴的程度。

    还好，叶明也并不是完全没有收获的。

    【系统提示：恭喜玩家击杀[雨女诡]，劲力、固体、盈身，各增加1点。】

    【系统提示：恭喜玩家击杀[雨女诡]，获得[煞气]10点。】

