    铃铃铃，随着车轮滚动，马蹄声响，车厢两侧悬挂的珠玉帘子碰撞间发出清脆悦耳之声。

    此时，已是炎炎夏日，蔚蓝色的天空上，白云朵朵，棉花糖一样形成各种不规则形状，层层叠叠，遍布天穹，蔚为壮观。

    大日横空，金乌泼洒炎流，苍茫大地上，被灼热的阳光烘烤成烘炉一般。

    外面的炎热气候，却与华贵豪奢的乌鳞马拉着的巨大马车内的清凉，形成鲜明的对比。

    只因那车厢三面夹板当中，每过大约两炷香的时间，便会新换上备好的冰块，即便再热，在冰凉气息包围下，也与爽秋无差。

    茂密的长发随意的披散在肩上，肌肤晶莹如玉，毛孔细微不可见，且随着呼吸，整个人仿佛一头披着人皮的凶兽，于体内发出滚滚雷霆长鸣之音，可见气机之强劲绵长。

    孟昭单手执笔，背身笔直，扶在案桌之上，挥毫书就，其手边已经罗列大约一寸厚的纸张，上面皆密密麻麻写着黑色小字，字迹如龙蛇飞舞，字字雄劲豪迈。

    若有人窥见个中内容，必能发现，这些文字组合在一起，便成了精微奥妙的武学心法，且是孟昭完全不曾掌握，且不熟悉的剑法秘籍。

    “嗯，这卷武功，既是由白虎破心诀，与西极金玉剑推演融合而成，便取名为西极白虎金玉剑经，位列先天顶级剑经。”

    孟昭抬首间，紫色瞳孔当中，两道似金似玉，形如猛虎的凶煞剑形隐隐闪烁戾气，整个人，也仿佛化作一柄无坚不摧的凌厉神剑，恐怖的气息，刺激的身前案桌边缘卷曲出一层薄薄的木屑。

    他虽不练剑，但一法通，百法明，又经由照天镜推演武学，自然而然，对于这门剑法武学，领悟极深。

    再加上他经历数月苦修，内功精进非凡，纵然刻意压制，增强底蕴根基，依然已经有近乎后天大圆满的层次修为，两相叠加，才产生如此异状。

    而其实，类似的情形，近段时间已经略见不鲜，有时是拳经，有时是刀法，有时是指诀，有时是腿功，林林总总，孟昭已经借由照天镜，推演融合升华了大约三十来部武学，且每一部，都算是相应层次中的顶级精品武功。

    后天占据大约七成左右，先天武功，有三成，而宗师武功只有两部。

    一部叫万化无相神通，乃是孟昭特意为吕乐所准备的武学，为无相混元劲的进阶改良版本，日后大成，前途无可限量。

    一部叫三刀两剑春风化雨录，乃是刀剑同修的秘籍，论威力，足可比拟孟家赤旗令，足足由四门相性很高的不同武功推演融合而成，更耗费了孟昭三万能量点。

    之所以要花费如此大代价，利用照天镜来推演融合武学，全是为了孟昭要组建一个完全听命于他的可用势力，武学这种高端稀有资源，便必不可少。

    这种底蕴，甚至连孟家都比不过，毕竟严格意义上来说，孟家也只有一门赤旗令为宗师神功。

    而孟昭，除了自身所修的赤龙都天秘典，却手握三门宗师神功。

    赤旗令自然不能外传，但万化无相神通，以及三刀两剑春风化雨录却可以，以此为诱饵，收揽大批天才武者，简直轻轻松松。

    这就是高端资源存在的意义。

    别看孟昭所遇到的不少人，都有所谓的传承在身，不少还都是什么天人乃至神魔级别的武功，但，那种人，相比于偌大江湖武者，还是微乎其微。

    故而，这些武功，也算是孟昭的一手绝密底牌。

    除了在组建势力上的帮助，参悟这些武功，对于孟昭自身武学素养的提升，也是相当之大，知识就是力量，知识就是财富。

    孟昭自从开始推演融合第一门武学开始，已经走上了博采众长，涉猎百家武道，熔炼自身神功的正确道路上。

    他的气息，几乎是每时每刻都在攀升，底蕴，仿佛那厚重无边的大地，足以承载起整个世界的重量。

    甚至于，如果孟昭想，他随时都可以戳破那层弱到不可思议的障碍，挣脱对他而言几乎不存在的枷锁，迈入人人都想迈入，却瞻前顾后，少有人及的先天之境。

    这不是错觉，而是实实在在的实力到了，境界也足够高远，为了更强的潜力，更远大的前程，刻意压制自己，锤炼自己，等待一飞冲天的机会。

    当然，孟昭还有另一层顾虑，那就是一旦迈入先天，他便将完全觉醒紫元龙体，届时紫薇坐照，星命加身，很可能出现一些变化，引人注目。

    自身获得好处是肯定的，但外界，或许对这个紫薇宝体产生一些不好的想法，尤其是现如今的大雍名义上的统治者，北堂皇族。

    用难听点的话来说，就是他这个人有潜龙之姿，帝王之相，更有帝王命格。

    强势一些的大一统和平皇朝还好，紫薇宝体若不能成就帝命，历史中也不乏退一步成为王公将相的，没什么威胁，更有泯然众矣，未曾崛起者。

    但，现如今可不同，南方徐州叛乱还未平定，且波及数州之广，九姓之家蠢蠢欲动，难以揣测其中真意，一个闹不好，就是天下大乱。

    这等前提下，他这个紫薇星命坐照入体之人，还有孟家背景，简直就是一些人的眼中钉，肉中刺，不杀不足以安稳人心。

    毕竟天下不乱还好，一旦大乱，紫薇坐照之人，天然具有气运加持，凡有志于万万里如画江山之人，第一个要灭掉的，就是他。

    再退一步，就算没有眼下这些事，他这个紫薇星命，也会成为北堂皇族的眼中钉，肉中刺。

    要知道，大雍太祖北堂恭，便是以绝世之姿，糅合中古皇宋的紫薇飞星录，自创紫薇耀世诀，以凡体之身，窃取紫薇星力修行战斗，其后皇族，也都是以此门武学镇压天下，代代人杰辈出。

    紫薇星主出现，对整个皇族来说，都是一种无形的打击，意味着紫薇星力有主，他们这些小偷，日后不论是修行，还是战斗，都会受到克制，制约。

    这么一来，就算孟昭没有那种野心，人家也不会放过他。

    这就是匹夫无罪，怀璧其罪。

