
　　听到夜未明询问起可能得到的赏赐，黄首尊感觉似乎也应该适当的给自己这个得力的部下一点正激励了。

　　于是语重心长的说道：“朝廷能够给出的赏赐，当然不是普通的江湖门派可以比拟的，以你今次所立下的功劳来看，就算加官进爵也不是梦想。”

　　夜未明闻言却是眉头一皱：“加官进爵？”

　　黄首尊轻轻的点了点头：“你在几天之前才刚刚晋升到正三品名捕，甚至成为正三品名捕之后，连一个案子都没来得及办，短时间内并不适合提升官衔品阶，所以加官是不用想了。不过进爵嘛，凭借你小子的功劳，混上一个男爵的爵位，还是没有任何问题的。”

　　夜未明沉吟了两秒：“如果我不要爵位的话，能给我换一本绝学内功不？”

　　黄首尊闻言露出了无比慈祥的笑容，委婉的表示道：“不能！”

　　夜未明无奈。

　　这时，却见黄首尊恢复了严肃道：“你千万不要小看了朝廷的爵位，它的获取难度甚至还要更在一门绝学内功之上，而且可以给你带来的好处，也绝对不是你所能够想象得到的。”

　　“太过具体的我不能说得太细，不过拥有了爵位之后，每个月都可以得到朝廷发放更多的俸禄，甚至这些俸禄，还可以以市面上没有的丹药或者其他宝物来代替金钱进行发放。”

　　“比如说可以直接增长经验和修为的特殊丹药，顶级暗器之类的消耗品等等。”

　　“至于具体需要什么东西，则需要你自己进行申请。”

　　“不过这个不急，等到你封爵的圣旨下来之后，会附带一个兑换列表和每月的可以享受的兑换额度说明，届时你可以根据实际情况，来按照需要进行填写申报。”

　　夜未明闻言，顿时瞪大了眼睛：“这么神奇吗？”

　　“就是这么神奇。”

　　黄首尊微微一笑，随之又补充道：“还有更加神奇的呢，不过我不能说。”

　　说完，又恨铁不成钢的瞪了夜未明一眼：“亏你小子还一脸嫌弃。如果不是你一直以来的表现都十分卓越，想要混上爵位，简直比登天还难！”

　　“而这艘雾隐丸号，其实也只是让你能够顺利封爵的一个契机而已。”

　　黄首尊的话的确是听得夜未明不明觉厉，果断的不再纠结于什么绝学内功，当即十分爽快的表示：“一切全凭黄首尊做主。因为我知道，您老是肯定不会让你可爱的部下我吃亏的。”

　　黄首尊这才满意的笑骂了一句“小滑头”，跟着又道：“不过你的册封应该没有那么快下来，通常陛下都会选择一个黄道吉日，对一些有功的臣子尽心统一册封的。”

　　“而且，他在册封臣子之前，通常也很喜欢和鹿鼎公先商量一番……”

　　说到这里，黄首尊似乎忽然想起什么似的，当即摆了摆手说道：“我能和你说的就这么多。还有这艘雾隐丸号，我会在明天早朝的时候，替你将它献给陛下。”

　　“现在这里没事了，你可以去忙你自己的事情去了。”

　　离开黄首尊的会议室，夜未明不禁用右手揉着下巴，自言自语的嘀咕道：“双手尊最后那半句话，是在明示我去找韦小宝走后门吗？”

　　“一定是这个样子的，不会有错吧！”

　　虽然夜未明准确的领会到了黄首尊的意思，但他却并没有打算去那么干。

　　毕竟，作为一个公正无私善良的公门侠圣，最基本的操守和骄傲夜未明还是有的。

　　更何况韦小宝那么会办事，其实他是否提前去打过招呼，效果都是一样的。

　　该办的事情，韦小宝肯定会办得明明白白，漂漂亮亮。

　　而他，只需要在事后，争取让洪安通死得华丽一点，彻底搞定鹿鼎公府后院的所有副本，让韦小宝再无后顾之忧，便算是补偿对方的人情了。

　　一转眼，三天的时间已经过去。

　　期间，刀妹自然很顺利的说服了另外几个小伙伴，提前敲定了《神龙素女功》的最终所有权。而夜未明则是在出发之前，才正式敲定了“豹胎易筋丸”的归属。

　　一切准备妥当之后，众人在夜未明的带领下来到了鹿鼎公府。负责看门的守卫自然认得夜未明，见他到来，立刻躬身行礼。

　　夜未明则是客气的冲他们抱了抱拳，而后说道：“请问鹿鼎公在家吗？我和我的几个朋友，有一些重要的事情要和他商量。”

　　“夜大人来得真巧，我们老爷现在正在府中，小的这就带几位少侠过去。”说话间，一个比较激灵的守卫，已经开始在前面引路。

　　今天受到夜未明邀请一起来参加挑战小伙伴，都是鹿鼎公府的熟客了，最少的也来过这里一次以上，自然也对夜未明的待遇司空见惯，并没有感到大惊小怪。

　　很快，众人便在守卫的带领下，找到了正在后花园与双儿玩躲猫猫的韦小宝。

　　见到夜未明到来，韦小宝脸上因为被打扰了游戏而不爽的表情一闪而逝，跟着便十分热情的迎了上来，兴奋的给了夜未明一个熊抱：“夜大哥，这么长时间不见，我可想死你了！”

　　夜未明沉默了两秒，之后说道：“韦兄弟，你这么说，难道不觉得很肉麻吗？”

　　“嘿嘿……”对于夜未明丝毫不懂配合的话，韦小宝只是不以为意的笑了笑，顺势放开他说道：“夜大哥，既然来得这么巧，不如就跟我们一起玩玩怎么样，咱们玩两局。”

　　“第一局，你帮我找出不知道藏到哪里的双儿，第二局，你藏起来让我找。”

　　“如果我输了，就输给你一万两银子，如果你输了，今天中午就留下来陪我喝酒怎么样？”

　　夜未明听了不由直皱眉头：“我怎么感觉你是把你那往往不利的泡妞绝技，用在我这个血气方刚的大老爷们身上了呢？”

　　韦小宝嘿嘿一笑：“怎么样，夜大哥敢不敢赌？”

　　“不敢。”夜未明直接说道：“你们小夫妻之前的情趣游戏，我就不参与了。其实我这次带着几个朋友过来，是有正事要找你商量。”

　　“正事等会再说。”韦小宝依旧坚持道：“夜大哥你来都来了，就陪我玩一次呗。”

　　见到韦小宝如此坚持，夜未明只能无奈的摇了摇头。

　　跟着，就见他随手一招，身旁一株杨树上立刻便有一片树叶自树枝上飘落下来，不偏不倚的落在他的拇指与中指之间。

　　还不等韦小宝趁机吹捧，就见他却只一弹。那枚树叶在这一弹之下，顿时化作一道碧绿的流光，径直打在不远处的一个水缸之上。

　　从他将这枚树叶弹出去时的速度上判断，所有人都以为他即便不能把那个金属水缸击穿，至少树叶也会在这样的撞击之下四分五裂，同时将整个水缸震出老远。

　　却不料树叶在碰触水缸之后，竟然只是发出一声十分轻柔的声响，而后便轻轻的飘落到地面之上。

　　如此轻描淡写、举重若轻的手段，绝对要比直接用树叶洞穿水缸，还要更加困难百倍！

　　其他人的感觉还并不如何强烈，但队伍之中的刀妹，却是隐隐生出一番比较的心思。但却在用自己的手段做出一番考量之后，却是无奈的发现，自己绝对做不到夜未明这样的程度。

　　这家伙对内力的掌控，已经达到了这般收发自如的地步了吗？

　　这时，却听夜未明悠然开口说道：“双儿姑娘，如果你当真是躲在那个水缸后面的话，就请出来吧。”

　　闻言，立刻有一个小脑袋从水缸后面冒了出来，跟着双儿的整个身子也站了起来，来到韦小宝的身边，将半个身子藏在他身后，对夜未明说道：“夜大哥的实力当真厉害，不过你是怎么发现我躲在水缸后面的呢？”

　　夜未明笑着伸手指了指自己的耳朵，说道：“当武者的修为达到一定的程度之后，所有感官都会随之得到增强，我之前便是听到水缸后面有呼吸声，才确定双儿姑娘的位置的。”

　　“夜大哥果然武功高强，居然可以凭借微弱的呼吸声判断一个人的位置，简直就是天下无敌了啊！”韦小宝不失时机的奉上一级马屁，跟着立刻话锋一转道：“不过可惜，接下来的第二局游戏，恐怕夜大哥这一身天下无敌的武功，也很难发挥作用了呢。”

　　按照韦小宝之前提出的游戏规则，第二局是要夜未明藏起来，让韦小宝来找的。

　　而躲猫猫这种游戏，的确有再高的武功，也很难发挥出作用。

　　就算是一个武林高手，充其量也只能屏住自己的呼吸，做到不发出半点声响而已，但那对于根本就不靠听觉来找人的韦小宝来说，完全就是对牛弹琴。

　　却不料夜未明听了他的话，却是微微一笑，摇头说道：“那可不一定哦。”

　　经过韦小宝这么一闹，夜未明也是玩心大起，于是立即说道：“那么就按照之前所说，我现在就藏起来，你看看能不能找得到我。”

　　言罢，韦小宝就见夜未明的身形一晃，跟着整个人就这么无声无息的凭空消失在他的视线之中。

　　突兀的失去了夜未明的踪迹，韦小宝当即便开始在四下里寻找起来。可是找了半天，也没发现夜未明究竟藏在什么地方。天籁小说网

　　想到夜未明可能是凭借自己超绝的轻功，已经跑出了后花园，于是深吸一口气，仰天大喊道：“夜大哥，之前我还有一个规则没有说，那就是你的藏身之地，不可以离开这个后花园。”

　　随着韦小宝的话音刚落，却是忽然听到夜未明的声音自他身后响起：“知道了，我其实一直都没有离你太远。”

　　“而且你也不用喊得那么大声，吓到在场的美女们就不好了。”

　　韦小宝闻言一惊，下意识的施展出《神行百变》的身法先前窜出一丈多远，跟着猛地转头，却是依然没有发现夜未明的身影。

　　想到了某种可能，猛地一回头，身后却是依旧空空如也。

　　蓦地，韦小宝的心底升起了一丝寒意，这时却是忽然发现地上居然有这并排的两个影子，而夜未明的影子，就在他得身子左后方。

　　这一次他并没有回头，而是就这样忽然出手，朝着后方猛地一爪，竟然当真把夜未明给抓了一个正着，转头看去，抓住的却是夜未明左边的肩膀。

　　“好吧，好吧。”夜未明被韦小宝给抓了一个正着，当即举手说道：“第二局是韦兄弟你赢了，咱们两个各赢一局，算是打平。”

　　“切！”韦小宝心知肚明，当即说道：“夜大哥你肯定是故意让着我的，别以为我不知道。不过说起来吗，你的轻功当真了得，恐怕现在的你，就算比起神龙教主洪安通来，也是有过之而无不及了吧？”

　　夜未明这一次倒是没有再继续谦虚，而是如实说道：“所以，我今天就是来杀他的。是你说的，杀洪安通点的事情比较重要，让我等有把握对他下手的时候，一定要先来找你的。”

　　韦小宝闻言立刻眼睛一亮，跟着立刻说道：“夜大哥，跟我说句实话，现在的你，如果单挑那个150级的洪安通，到底有几成把握？”

　　“九成。”夜未明如实答道：“正因为把握不是很大，所以我又找来了几个实力高强的小伙伴，打算到时候一起围攻洪安通，这样大概可以把胜率提升到九成五左右。剩下的半成，则是考虑到任何战斗都有可能出现意外，所以要做最坏的打算，比如说，我们在副本之中根本找不到他的特殊情况。”

　　韦小宝闻言立刻冲着夜未明竖起一根大拇指：“夜大哥，稳！”

　　夜未明回以微笑：“此事毕竟对你极为重要，所以多做几手准备，肯定是没错的。”

　　此话一出，无形中又刷了一波韦小宝的好感度。

　　听到夜未明如此为自己考虑，韦小宝在暗中感激的同时，还是说道：“夜大哥，其实你们这一次需要面对的敌人，并不仅仅只是一个洪安通而已。因为洪安通住在神龙岛上，那里还有神龙教的诸多高手，比如说五龙使中的四个，以及胖头陀、瘦头陀、陆高轩等一众高手。”

　　“除此之外，你们还需要帮我救出我的另外两个老婆，方怡和洪教主的夫人苏荃。”

　　“在如此复杂的局势和束手束脚的任务中，夜大哥你还有多少把握？”

　　夜未明揉了揉下巴，沉吟两秒钟之后，给出了一个比较严禁的答案：“大概有九成八左右吧？”

　　——————

　　PS：第三章到。

　　按照之前的承诺，今天更新一万字，严格的说，今天的更新量应该有一万一了。

　　不过，现在必须抓紧休息了，白天迎检真是遭罪。

　　我困啊！

　　明天争取早点起来码字，就是这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第913章 寿与天齐，胜率九成八！免费阅读。https://xs.23sk.com 