    森木听着渡的话也明白他并不想参杂一些功利心在和修的关系之中，但还是出于老师的责任提醒道：

    “我让你接触修并不是让你去监视他，而是希望你能够跟他打好关系，万一我出现什么意外你也有更多选择。”

    渡听到这话却是极力反驳：“老师虽然刚退下联盟主席之位，但依旧是联盟议会的一员，掌握着关都地区国际警察的力量，而且这个三号培育基地也在老师管理之下，谁会轻易招惹老师呢？”

    森木对于自己挑选的学生有些失望，倒不是蠢，而是太正直且政治敏感度太低了。

    这样的性格无益于他参与到联盟权力结构这个漩涡之中。

    但是也正是因为这个才被自己挑选为继承人。

    联盟不能被那些人掌控！

    起码不能完全掌控~

    想到这里森木脸上神情开始变得凝重，语气也显得严肃，开口将情况点明。

    “我因为这些实力坐上联盟主席之位，同样正是因为我退下主席之位才导致权力和实际实力不匹配。

    我现在这个位置看似高高在上，但实际上岌岌可危，有太多人盯着我的位置，他们巴不得我马上死去，而你作为我的学生，一旦我有什么问题肯定会牵连到你。

    反而巴奥巴在君莎内部连番高升，而雪成这个家伙虽然不属于各方势力，但是他全世界遍布关系，而且稳坐关都最强研究者，更加可怕的地方在于普通人之中的名声，让他拥有根本无人能够撼动其民间地位。

    你如果能取得这些人的关注或者是支持，那后面的路将会好走很多，就算我没了，那些人想要动你都是要考虑一下引起的后果。”

    渡沉默了，一言不发坐在电脑前，只是他的神情显得有些别扭。

    森木见状直接撕碎了最后的掩饰，直接明牌发问：“你应该清楚制定护林员巡逻路线和经手的都有谁？这些人全部都是经受联盟的审查，根本就不是火箭队这种势力能够驱使的。

    而且常磐森林五个大型培育基地，为什么就我们三号受到袭击？要知道哪怕上次暴乱也没能攻破我们三号基地，反倒是其他的几个基地受到不同程度的损伤。

    在那次事件之后很多其他区的人都申请过来我们这边，导致我们规模膨胀了差不多一半，如果我们不和他们一样付出代价，就意味着本来同级的我们现在无故比他们高出一个级别，这是有些人所不能接受的。”

    渡猛然惊醒一般看向屏幕，他不蠢，自然明白老师所说的事情指向什么，但是又不敢相信一般。

    因为这个涉及到的事情有点大。

    护林员这个势力并不在他们的掌控之下，这涉及到另外的几位议员。

    渡只感觉脊背发凉，咬牙切齿让面容显得有些狰狞。

    要知道那些伤亡的护林员他是亲眼看在眼里的。

    也就是说那些人将护林员的性命当作消耗品。

    不可原谅！！！

    但是很快他便冷静下来，明白老师前面说的那些话什么意思。

    “老师，我想要回到你身边？”

    森木看着渡的变化有些欣慰，虽然很年轻还需要更多历练，但是不至于倾向那边，值得栽培。

    “他们的目标就是我和三号基地，而当我在里面的时候他们是不敢轻举妄动的，起码在外部攻破不了，那他们肯定会选择内部破解，破坏三区的环境，这是我不想看到的。

    而当我主动出来的时候他们的目标大概率是我，这个对他们来说难度更加简单，同样对于我们来说也更简单，这边的事情我会处理好，至于你则好好待在三区里面处理好事情。”

    虽然更希望和老师一起战斗，但是也明白三区必须要保证不出问题才能让老师放心。

    “我会给你一些信得过的人，你去接触他们……”

    森木已经准备将嫡系亲信逐渐过渡给继承人，免得出现什么问题他处理不了，同时也是为了锻炼他的能力。

    这边渡在和森木商量怎么处理这次事件，而修则已经逛完了图书馆一层，然后退了出去。

    他是搞书籍发家的，而且又在大木研究所的书房待了这么久，自然能够判断这些书籍大概是什么情况，也大概明白了这些停留在一层的人他们能力水平。

    这里的藏书数量丰富种类繁复，而且更加重要的地方在于这些书应该受到联盟筛选。

    他逛了一圈基本上看不到那些低级无脑的书籍，而且刚才他还在杂志报纸区域发现了自己公司发行的报纸和一些杂志，而且看情况翻阅的人非常多。

    这是很难相信的，要知道这玩意创办才一年，居然在这里得到了认可，这表明联盟并不是守旧的，起码这里的管理者并不守旧，反而非常关注相关方面。

    当然修也觉得有可能这些人只是冲着大木博士的名头。

    反正这对修来说是一个意外的惊喜。

    但是其他地方就没有给他惊喜，这让他越发好奇下面两层的书是什么情况。

    会不会有遗迹和封印相关的研究资料呢？

    修漫步在夜晚的三区之中，外面很少有人走动，这里的人都陷入了学习和研究之中，氛围比起高三还紧张，这反倒让修生出一种偷闲的感觉。

    毕竟自己没有这方面的压力，看着他们累成狗有着特殊的快感。

    “还是躺着舒服~”

    …………

    一大早修便被门外的敲门声吵醒，开门出去看到略显憔悴的渡。

    “你昨晚搞什么了？”

    渡无力的摆了摆手，带着一丝颓废催促道：“走吧，去晚了没位置。”

    “去图书馆？”

    “不，今天早上有一个教授的公开课，来到这里不上课那就没有意义了，我带你去体验一下。”

    “要提前两个小时？”

    “去到你就明白了~”

    渡带着修来到大课室这边，平常能够轻松容纳三百人的大课室此时已经差不多满人，修和渡抢到的也只是后座的位置，而且很快就坐满了。

