    傍晚。

    陈沐提着两条鱼皱眉回家。

    他在东市赶巧碰上一位渔夫，好不容易花一百四十个铜板抢来两条。

    然后一家大户管家出现，连鱼带篓都给买走。

    他想多买都没有。

    “两条鱼也不够啊。”

    陈沐苦恼。

    他地窖里存的腊肉彻底吃完。

    每天只能靠鸡蛋补充蛋白质。

    练形术消耗大，仅凭鸡蛋可没法支撑。

    “得想法子搞点儿肉来吃。”

    ……

    陈家村后山。

    密林中散发着潮湿混合腐败枝叶的淡淡味道。

    阳光透过树叶，在地上描出一片斑驳光影。

    一滴晶莹水珠从绿叶上低落，落在一片巴掌大水洼中。

    噗嗤！

    一只大脚踩进水洼，混黄泥水顿时四处飞溅。

    陈沐四处打量路径，开山刀劈砍挡路枝叶，继续往树林内行走。

    他已经在陈家村后山转了一上午，为的就是想打些猎物，补充肉食。

    营养的缺失，每天修炼技能的次数上限，已开始下降。

    “可惜不会寻找猎物。”

    经验丰富猎人会分辨兽道，还知道各种猎物大致活动范围。

    陈沐什么都不懂，进山里纯属瞎碰。

    本以只要进了山，很快就会碰到猎物。

    可惜他没有主角命。

    只能在山里打转寻找。

    “要是能碰到一头野猪该多好。”

    以他目前三阶投掷能力，配合螺纹铁莲子，放到野猪手到擒来。

    傍晚，陈沐提着一只两个拳头大的不知名鸟禽回到猎人木屋。

    一脸不甘心的拔毛去脏处理。

    一番忙碌，几口就给吃干净。

    如果不是带了干粮，说不定他还得挨饿！

    “我还就不信了。明天继续！”

    ……

    两天后。

    陈沐背着一筐千须草，提着两只野兔离开陈家村。

    他认命了。

    转了两天，打到的猎物还不够吃。

    手里两只野兔，还是从村里猎人那里买的！

    “任何事都没那么简单啊。”

    陈沐沮丧的想着。

    “不行就找个猎人跟着学俩月。”

    他有熟练度，最不怕学技能。

    但两个月时间，够他把练形术肝到易骨境了。

    陈沐有点儿迟疑。

    途中路过一条小河。

    走在桥上，看到河岸边有个钓鱼佬。立刻就凑了过去。

    本想买点儿鱼，结果碰到个空军。

    你一个钓鱼佬怎么敢空军？！

    钓不到鱼，扔个火药瓶子炸他啊！

    陈沐一脸失望的离开。

    走在路上，陈沐突发奇想。

    “钓不到鱼，不仅可以炸鱼，还可以用药物抓！”

    他可是有制药术的人！

    只是稍稍一想，就隐约有了方案。

    陈沐兴冲冲往家跑。

    过去半个多月，他的制药术已有八千多熟练度。

    狠狠心咬咬牙，多分给制药术一点儿时间，很快就能突破二阶。

    二阶技能会发生质变。

    那隐约的方案说不定就能变清晰。

    也就三五天，他完全耗费的起。

    ……

    接下来又到了熟悉的环节。

    陈沐闭门在家，把那数十本医书从头到尾又看了一遍。

    中途出门一趟，特意五两银子，通过介甲的渠道又买了几本新医书。

    五天后，陈沐合上最后一本医书。

    一连串明悟突兀出现在脑海内。

    各种药物的性质，如何增强某些药性，如何削弱某些毒性，如何混合产生新的功能。

    甚至连一直摸不着头脑的红隼练形术秘药，都已看出了一两分端倪。

    “这下是真的成了。”

    ……

    两天后，陈沐背着一个大竹筐，抱着个酒坛子来到青山县外白浪河边。

    熟门熟路的来到一处深水弯区。

    过去的两天，他已经在这里投放过特质饵料。

    为的就是吸引更多的鱼来这里觅食。

    打开一直抱在怀里的酒坛子。

    把混了酒水、药物、煮熟白麦的秘制醉饵倒入河中。

    这个醉饵就是他用二阶制药术搞出来的秘药。

    能快速把鱼药醉而不死。

    人吃了也不会有毒副作用。

    一刻钟后，这片深水河湾上就飘了一层翻着白肚子的鱼。

    “哈哈，捞吧！”

    陈沐抄起早就准备好的长杆捞网就开干。

    直到大竹篓装不下才停下。

    此刻水面上还有不少鱼，一个个就像喝醉了酒似的不断翻转扑腾。

    “早知道就多拿一个竹筐了。”陈沐一脸惋惜的想着。

    好在这些鱼不会死亡。

    等一会儿缓过劲来就能再次活蹦乱跳。

    陈沐收起东西，把竹筐口封严实，背上竹筐就兴冲冲回城。

    ……

    平安坊，陈家。

    直到此时，陈沐才发现自己忘了一件事。

    这么多鱼他该怎么存？

    就算想养着他也没鱼缸啊。

    而且从河边回来的路途可不短，小半筐鱼已经死了。

    不尽快处理，很快就会腥臭腐烂掉！

    “失策失策，考虑不周全啊。”

    顾不上多想，陈沐立刻腾出米缸。

    把还活着的鱼放水养起来。

    死了的就快速剖腹去鳞，清洗腌制，点火烟熏。他要吧这些鱼做成烟熏鱼干，以此来延长保存时间。

    好一顿忙活，总算完全处理好。

    “也不知道能不能行。”

    他也是第一次做烟熏鱼，心里没底的很。

    ……

    第二天，陈沐闻着浓浓的咸鱼腥臭味，一脸沮丧。

    “失败了啊。”

    他已经努力了。

    可惜厨艺还只是一阶，没法给烟熏鱼提供帮助。

    “好在还有小半活鱼。”

    米缸旁边多了个水缸。

    放满水的两个缸内都有不少鱼再游动。

    “还得再多买几个水缸。”

    烟熏鱼干目前看来还不怎么靠谱。

    最好的存储办法还是先养着。

    “那这些鱼怎么办？扔了？”陈沐看着挂在木头架子上的半成品烟熏鱼。

    “不知道东市有没有人要？”

    虽然有些腥臭味，但毕竟被香料粗盐腌制过，并未完全变质。

    甚至说，如果放在风力足够的地方。很快就能风干，变成真正的咸鱼干。

    可惜陈沐家的环境显然不在此列。

    ……

    东市摊贩一条街。

    陈沐头戴斗笠，穿着一身陈旧褐色衣衫。

    脸上也用一块面巾遮住。

    手背脖颈皮肤也被他用药水涂成红棕色。

    整个一副风吹日晒的打渔佬打扮。

    找了个阴凉角落，打开鱼篓，嗷嚎一嗓子。

    “烟熏咸鱼，三十个铜板一条，先到先得！”

