    第54章 蓝纹牛头人

    墨尔兰斯大草原！

    “噶古利，你带两支大队去东面，不要让这群铁皮犀牛跑了！”

    蓝纹牛头人部落的酋长，手握黑金长矛的兰多说道！

    同时兰多酋长的视线，紧紧盯着前方的湖泊，在那里有规模破百的铁皮犀牛族群。

    在兰多酋长的身后，跟着五百多只蓝纹牛头人，实力比铁皮犀牛强一些，基本都拥有黑铁七八级的实力。

    每只蓝纹牛头人的手中，同样握着一柄黑色长矛，随时都能对铁皮犀牛发起攻击。

    “是！”

    收到酋长的命令，牛头人勇士噶古利应了一声。

    点了两百只蓝纹牛头人，噶古利转身带着他们离开，悄悄朝铁皮犀牛族群身后绕去。

    凛冬将至，雪飘人间！

    要是能将这群铁皮犀牛猎杀，他们这个冬天就好过多了。

    “哞～哞～～”

    好似察觉到了危险，正在喝水的铁皮犀牛首领，突然抬头望向兰多酋长，口中发出不安的吼叫声。

    “不好，被它们发现了！”

    脸色骤变，兰多酋长带头冲了出去：“投掷长矛，不要让它们跑了！”

    随着他话音落下，兰多酋长手中的黑金长矛，化作一道黑色流光飞射而出，将一只铁皮犀牛钉死在地上。

    很显然，他手中的黑金长矛材料非凡，能轻易破开铁皮犀牛的防御。

    在兰多酋长的身后，三百多只蓝纹牛头人同时攻击，纷纷将手中的黑色长矛投掷而出。

    五百多根黑色长矛，如同是黑色雨幕般，将铁皮犀牛族群笼罩，射杀了三十多只铁皮犀牛。

    即便是剩下的铁皮犀牛，身上也都有着不少伤势。

    “杀！”

    抽出背后的图腾柱，兰多酋长冲进铁皮犀牛族群。

    那恐怖的力量，配合上图腾柱的重量，瞬间就将眼前的铁皮犀牛砸死。

    任由滚烫的鲜血洒在身上，兰多酋长挥舞着图腾柱，径直朝着铁皮犀牛首领冲去。

    以兰多酋长青铜五级的实力，就没有铁皮犀牛能扛得住他一击，即便是最强的铁皮犀牛首领同样如此。

    在兰多酋长身后，三百只蓝纹牛头人也拿出图腾柱，跟随着兰多酋长杀进铁皮犀牛族群，丝毫不给它们发起冲锋的机会。

    而在另一边，牛头人勇士噶古利，带领两百蓝纹牛头人组成包围圈，完全不给这些铁皮犀牛逃跑的机会。

    战斗持续了二十多分钟，最终以铁皮犀牛族群覆灭收场。

    “魁尔斯，赶紧打扫战场，我们必须在天黑前赶回部落！”

    重新把图腾柱放回背上，兰多酋长提着黑金长矛说到，看起来心情非常的不错。

    其他蓝纹牛头人同样如此，脸上也全都带着憨笑。

    上百具铁皮犀牛尸体，加上之前储存的肉干草料，足够他们部落过个好冬了。

    但还不等他们高兴多久，就有不少蓝纹牛头人发现，他们突然被一片阴影笼罩，令他们下意识的抬头朝天上看去！

    “那……那是什么东西……”

    “好大……”

    “……”

    看着悬浮在头顶的庞然大物，那些蓝纹牛头人都被吓到了，就连实力最强的兰多酋长，都下意识紧了紧手中的黑金长矛。

    “所有人把铁皮犀牛放下，慢慢朝着后面退去，千万不要对它露出敌意！”

    咽了咽唾沫，兰多酋长对所有族人说道，然后带头朝着后面退去。

    在墨尔兰斯大草原上，强大的次元魔兽体积不一定大，但体积大的次元魔兽实力绝对不弱。

    按照兰多酋长以往的认知，像天上那么大的次元魔兽，最少都拥有铂金级的实力，根本不是他们部落能抵挡的。

    现在兰多酋长只希望，天上的那只次元魔兽，是被铁皮犀牛族群吸引过来的。

    如果那样的话，他们或许才会有一线生机活下去。

    “哒哒哒哒……”

    可兰多酋长他们刚退到百米外，天上就传来密集的枪声。

    那堪比铁皮犀牛的泥浆炮弹，如同狂风暴雨般倾泻而下，直接将所有蓝纹牛头人笼罩其中。

    “不好……”

    只来得及发出道道惨叫，所有蓝纹牛头人便被泥浆淹没，转眼就被腐蚀得连骨头都没剩下。

    也就只有他们背后的图腾柱，以及兰多酋长的黑金长矛，因为材料而幸免于难。

    “没想到真的有牛头人这个种族！”

    确认没有危险后，江山这才从炮台里走出，脸色复杂的看向地面的泥浆。

    现在江山已经能肯定，他所在的这片大草原，绝对不是地球上的任何一片草原。

    因为在地球上，根本没有牛头人这个种族。

    可惜他和蓝纹牛头人言语不通，不然江山也不会直接动手了。

    好在让江山略感欣慰的是，被蓝纹牛头人狩猎的铁皮犀牛，也曾通过次元秘境降临到地球过。

    所以江山猜测，他现在应该在某个次元秘境。

    他只要好好活下去，那未来总会有一天，能跟着这个次元秘境降临到地球的。

    “啾啾，打开内空间吧！”

    收回思绪，江山看着那堆铁皮犀牛尸体说道！

    这么多的铁皮犀牛尸体，足够他和啾啾吃一段时间了。

    相信等把这些铁皮犀牛吃完，啾啾就能突破到黑铁七级了。

    “啾啾～”

    随着啾啾心念一动，在它面前就出现一道光幕。

    在光幕的另一面，就是啾啾开辟的内空间，已经有半个篮球场那么大了，足以容纳所有铁皮犀牛尸体。

    不过这也是啾啾的极限了！

    如果想再扩大内空间的大小，就必需等啾啾实力突破，或者江山凑够十万进化点，将空间亲和天赋升到黄金品质才行。

    从炮台上跳下，江山扛起一具铁皮犀牛尸体，十分精准的丢到光幕之中。

    在一旁，啾啾也解除了拟态构装，将蓝纹牛头人留下来的武器，全都从泥浆里拔出收进内空间。

    “啾啾，我们走吧！”

    收拾完战场，江山也没有多留，就和啾啾返回昨天待的地方。

    江山已经决定了，在这些铁皮犀牛吃完前，就继续宅在那片区域修炼，争取能活到返回地球的那天。

    (本章完)

