    2009年5月8号，英国伦敦斯坦福桥球场，切尔西和巴塞罗那的欧冠半决赛第二回合正在进行。

    这一场后来被称为斯坦福桥惨案的比赛改变了很多人的命运。

    首先是裁判赫宁。

    从此之后，他再也不当裁判了。

    更重要的是穆里尼奥从此和巴塞罗那结下梁子，无论是在切尔西还是后来的国际米兰。

    穆里尼奥都无情嘲讽巴塞罗那。

    全世界球迷都记得斯坦福桥惨案后，穆里尼奥接受记者采访时说过的话——如果我说出自己心中所想，那么我的职业生涯就结束了。

    “你现在还是这么想的吗？”

    西班牙一档足球节目，类似国内的《足球之夜》。

    女主持人露西娅问道。

    观众们发出一阵笑声。

    穆帅也笑了笑。

    “你知道那句话我付出了停赛和罚款的代价，现在我可不想再来一次。”

    “哈哈哈。”

    “那么你现在就是一个普通人，我想问你，你觉得裁判真的偏袒巴塞罗那吗？”

    穆帅双手环胸。

    “我必须声明，出了事情，你们电视台负责。”

    “那是当然。”

    “我想这还需要我说吗？你知道斯坦福桥惨案吗？那场球发生了什么，只要眼睛不瞎的都看到了，裁判至少3次误判，最终切尔西输球了。”

    露西娅笑道：“何塞，看来那场球对你的伤害很深。”

    “不！！那是对足球的伤害，足球被人赤果果抢劫了。”

    露西娅微微一笑，她知道再继续下去的话，穆帅肯定会激动了，那就不好收拾了。

    ******

    巴塞罗那，即将开始的西班牙德比是在巴塞罗那举行，所以瓜迪奥拉不需要带队远征。

    结束训练，记者们开始找事情。

    “佩普，你看看，这是何塞最近上节目说的。”

    瓜迪奥拉早知道了。

    他也知道记者在期待什么。

    本来瓜迪奥拉脾气是很好的，但是穆帅多次挑衅，他也有点火大。

    “我不知道何塞说了什么，我只知道他是个输不起的人。”

    “输不起？？”

    “呵呵，如果是我输了球，那么我会服从裁判的判罚，而不是总是嘀嘀咕咕的，那不像个男人。”

    “可能因为我有成功的职业生涯，而何塞年轻的时候没有踢过球，所以他很喜欢抱怨。”

    “我想告诉他的是，在足球圈，抱怨是没有用的。”

    ******

    巴塞罗那某五星级酒店，唐正龙在吃早餐。

    “这些媒体还有没有点道德？”

    “胡说八道啊。”

    马塞洛笑道：“你是今天第一天出来混吗？”

    唐正龙拍了拍报纸。

    “大家看这一条。”

    “怎么？”

    “说穆里尼奥是靠在巴塞罗那当翻译，偷学的技术，他是个小偷，我看完之后，不能再同意了。”

    噗！！

    “还有这条，说我们老大是个怨妇，哈哈哈。”

    拉莫斯一拍桌子，“唐，你站那边啊？”

    “我不站队，我就看看报纸。”

    “哈哈，还有这条，最搞笑。”

    “何塞和助教莫雷斯看起来很有CP感。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “难怪都叫何塞。”

    就在此时，有人狠狠揪住唐正龙的大耳朵。

    “放开。”

    “……”

    “老大啊。”

    穆帅一脸铁青，“很好笑是不是？”

    “没有。”

    “信不信我把报纸揉成一团塞你嘴里。”

    噗。

    马塞洛一嘴咖啡喷出来。

    穆帅拍了拍桌子。

    “这些记者就是想搞事情，我宣布赛前禁言，除了我，谁也不能接受记者的采访。”

    “特别是你！！！”穆帅指了指唐正龙。

    “……”

    “为什么特别是我？”

    “你自己明白吧。”

    “这是歧视啊。”

    “别给我搞事情，我们要在客场拿下可恶的巴塞罗那。”

    “是！！”

    ******

    训练结束，记者找到唐正龙。

    唐正龙笑了笑，“对不起，这次真不行，老大禁言了，谁接受采访，就要被罚款。”

    “没事啊。”

    唐正龙脸都绿了。

    “没事？钱你出啊。”

    ……

    ……

    “唐，就一个问题。”

    “不行！！”

    “据可靠消息，有一巴塞罗那女球迷爆料，说你不行。”

    “不行！！！”

    记者偷笑。

    唐正龙黑着脸。

    男人最大的忌讳就是被人说不行。

    “而且她说，唐正龙一定不敢回应。”

    ……

    ……

    “她还说，唐正龙这种小男人只能在马德里女人面前行，在巴塞罗那女人面前，他就不行了。”

    “当然了，我说的是足球啊。”

    噗！！！

    记者笑翻了，这话很恶心，但还让你没办法。

    唐正龙笑道：“现场是不是大部分是巴塞罗那人？”

    “对。”

    只能在马德里女人面前行，在巴塞罗那女人面前，他就不行了。

    唐正龙双手叉腰。

    “请问你们巴塞罗那女人都是大象吗？”

    噗！！！

    哈哈哈。

    当场有人笑喷。

    巴塞罗那女记者黑着脸。

    “唐，我们可以告你。”

    “告我什么？我可是完全顺着你们说的。”

    “你……”

    “我什么啊？”

    女记者气疯了。

    “我们走！！”

    ******

    训练场的咖啡厅。

    大家坐着，唐正龙一个人站着。

    “我说过多少遍了，不准接受记者的采访。”

    “我没有。”

    “还说没有？我都看见了。”

    “真没有说什么。”

    “好，那你重复一遍。”

    ……

    ……

    唐正龙汗死。

    “老大，你确定？”

    “怎么？我们不能听吗？”

    “可以是可以，但会有一点尴尬。”

    “说。”

    “老大，这可是你让我说的。”

    “说。”

    唐正龙说了，说到大象那一段，所有人笑喷了。

    “哈哈，笑死我了。”

    穆里尼奥也想笑，但只能憋着，好痛苦啊。

    “老大，你不笑吗？”马塞洛捂着肚子说道。

    “粗俗，有什么好笑的。”

    穆里尼奥拍了拍唐正龙。

    “以后别开玩笑了，不好。”

    “哦。”

    离开咖啡厅，穆里尼奥找了个没人的地方。

    “哈哈哈，笑死我了，巴塞罗那女人都是大象。”

    “这小子是怎么想出来的。”

    ******

    “快看啊，唐正龙惹祸了。”琳达拿着平板电脑，费尔明娜看了看。

    “怎么了？”

    “他好像是说，巴塞罗那女人都是大象。”

    ……

    ……

    “这什么意思？”

    “我也不知道，现在很多巴塞罗那女人去抗议了。”

