    已经学了好几个字的小朋友，哪怕以前没学过字，现在也知道怎么照着画笔划了。

    李孟羲找的这个树杈很经典，或许是因为，【木】字形的树杈，是最常见的，所以，远古时期，木这个代表树木的字才会是这样的形状。

    小孩子们照着树杈，在地上画，李孟羲走下来看。

    在李孟羲走下来看小朋友们写字的时候，刘备自顾离开了。

    李孟羲在这里教小朋友们写字挺好的，讨回渔具，跟云长前去便足够了。

    李孟羲走到下面观察小朋友写的字，一看，发现了问题。

    字体没啥大问题，虽然小朋友们还不知道笔划的概念，写的横不平竖不直的，但【木】字的形状写出来了。

    问题出在地上，和写字工具上，小朋友们坐在地上，写字的空地，就前边那么一点地方，地上画了口，曰，日，几个字之后，就没空地了。

    再写木的时候，只能写在边边角角。

    或者，直接覆盖在原来的字迹上。

    或者有的小孩子见没地方写了，就不写了。

    其次就是笔的问题了，小朋友的笔是一根根柴棍，并不结实，没在地上画几下呢，就断了，无笔可用了。

    教小朋友们写字，是李孟羲认为很有意义的事，准备长久实行，小朋友们没有书写工具，得想办法解决。

    笔墨纸砚，按义军现在的条件，没办法弄来的。

    甚至于，很可能日后有了稳定的地盘，笔墨纸砚也不太可能供应小朋友们使用。

    汉代造纸技术刚成熟，造纸术未发展到工艺顶峰，产量有限，价格也比较贵。

    哪怕一天只给小朋友发一张练字的纸，就不会一笔小数目。

    那么，军中现在的条件，有什么办法给小朋友们弄些写字的工具呢？

    毛笔之类的软笔没办法，只能用硬笔。

    硬笔很简单，木工营那么多木匠呢，筷子都能做，做二分之一筷子长度的小木棍，就可以当硬笔来用。

    而且，如果再用上兵法上的攻心之术，即心理战术。

    可以让木匠们，稍微把小木棍做的漂亮一点，让小孩子们哪怕不喜欢写字呢，看见漂亮的木棍笔，就想拿着画两下。

    小朋友拿着东西都不知道危险，虽然是硬笔，但是，不能像铅笔那样，做的太尖了，容易伤到人。

    可以把笔，做的秃一点，就安全了。

    笔有了，写字的纸，李孟羲也想起来该怎么弄了。

    想起《英雄》这部电影，秦军攻城，城中赵国人在箭雨中写字，镜头就是，身着红衣的赵国人，手拿芦苇杆，在铺平的沙子上写字。

    可以照搬之。

    让木工营，做一些小小的盛放沙子的方木盘，木盘不用太大，对小朋友来说，大了不好用，小了不能放在膝盖上，也不好用。

    大致，应该四十公分长左右的木盘就可以了。

    盛沙的木盘深浅的话，应该一个指节，两三厘米深就够了。

    然后，应该还给每个小朋友配发一块“橡皮”，即，写完字，用来把沙子上的字迹抹平的木板。

    如此，有笔，有沙盘，有抹平沙子的工具，写字的工具齐全了。

    李孟羲看了一眼本来只二十来个的小朋友，然后被各自的家长塞过来，最后所有小朋友都挤过来，乌泱泱一大片小朋友。

    李孟羲自感力有所不能及。

    虽然上过学，上学的时间还不短，但是，李孟羲没有学过如何去教学。

    小孩子百十多人，哪怕再好的老师，精力有限，也没办法教这么多人的。

    分开教？

    先不说把小孩子们分开，管理好不好管理，家长们又愿不愿意听，再说，现在是行军，能教小朋友的时间，就傍晚扎营到晚上这会儿，时间顶多不到一个时辰。

    每天只有这么点时间，本来就少，再轮换着来教，小朋友四五天才学一个字，李孟羲觉得，太慢。

    又或者，只教部分小孩子，其他人不教了？

    当李孟羲一眼看过去，看着周围围的水泄不通的大人们，大人们都是一脸的敬佩，和希望李孟羲多教教自家孩子，大人们满脸希冀，并且后边来的大人们，想偷偷把后边自己的孩子，往前边放一点。

    总有一些孩子怯场，不敢往前挤，这时，大人的巴掌噼里啪啦的就下去了。

    见此种种，哪里忍心只教一部分人，而弃其他孩子于不顾。

    所有人都教，不放弃任何一个人。

    既然一个人力有未逮，那就，找足够的教书先生。

    军中不会缺识字的人。

    玩笑呢，万余的人大军，如果连一百个识字的人都找不出来，那汉代识字率尚不到百分之一。

    在纸张发明的国度，拥有着古代最高的识字率，显然识字率不会低到百分之一那么少。

    军中要找教书先生，不是问题。

    打定主意，就按二十个小孩子一个老师，百余小朋友，还需要老师十几个。

    除了师资力量，让李孟羲为难的，还有一事。

    行军途中，啥事都干不了，大好时光全浪费了。

    如果，能把白天的时间全利用起来，全部用来教小朋友，岂不是就等于，等半年后讨伐黄巾结束，军中的小朋友们等于是已经全日制学习学了一个学期了。

    一个学期，再怎么着，也能学百十个字吧，学会几十首儿诗的吧。

    事有可为之处。

    如何在白天行军之时的时间利用起来，用来教小孩子们学习呢，李孟羲想到的还是板车。

    一个板车，虽说，拉不了太多人，但是，一个车上拉一个教书先生，再拉七八个小朋友，小班授课，一教一天，读书声朗朗的盛况，想想都让人开心。

    到时，负责教书的先生，还需要一个黑板，用于在上面写字。

    车上颠簸不已，或许，可以直接把黑板，钉在车上，比如，钉在车子一边……

    （偏厢车……）李孟羲眼睛亮了。

    他突然想到了，一边车板很高的偏厢车，高出的车板很适合用来当黑板的。

    本来，偏厢车阵是李孟羲想到能用来组成车阵对抗骑兵的利器，可因为偏厢车制作起来，比较麻烦，不得已，此计划滞后。

