
“他们关于今晚的记忆已经被藏在脑海最深处，门外现实当中的那些尸体，在你进来后，我已经让残尸全部搬进了门内。所有证据我都已销毁，我希望你也能忘掉今晚发生的一切。”高医生身体颤抖，由绝望和负面情绪组成的黑线几乎要钻出他的眼睛：“带他们离开吧。”

高医生应该是早就考虑好了一切，不管陈歌做什么样的选择，他都不会输。

杀了他，他会变成超越红衣的厉鬼，大家同归于尽；不杀他，答应和他进行交易，利益可以最大化。

“看来我也没得选择。”陈歌在张雅的注视下，让白秋林把高汝雪背了过来。

在他看来高医生应该不会对自己的女儿下手，他将高汝雪交给自己，也算是表现出了自己的诚意。

“暗中调查我那么久，这家伙是不是一直都在物色能照顾他女儿的人？”怪谈协会活在城市的阴影里，得罪过的脏东西有很多，高医生走后，高汝雪的处境就会变得危险了。

大块血肉掉落，地下尸库的天花板裂开了一条条缝隙，隐约有血红色的雾气飘进手术室当中。

陈歌每次进入门后世界都局限在某一栋建筑当中，他还是第一次看到建筑外面的场景，那里才是真正的门后世界，根据推门人内心构筑出的这一片空间更像是连接两个世界的纽带。

血红色的光亮照在身上，高医生身体里的黑线开始快速生长，同一时间躲在陈歌背包里的白猫也钻了出来，其中一只眼睛完全变成了血红色。

吸引它的东西就在裂缝外面！

白猫想要过去，但这回陈歌早有准备，地下尸库就要坍塌，现在必须赶紧撤离。

他抱着白猫，将其塞回背包，拉上了拉锁。

不理会在包里乱叫反抗的白猫，陈歌悄悄向后退去。

他今晚是来完成黑色手机试炼任务的，存活到天亮才是最重要的。

血肉构成的墙壁碎裂坍塌，地板凹陷，头顶的天花板传来一声巨响，一大块血肉脱落下来，重重砸在地上。

顺着头顶裂开的口子朝外看去，地下尸库外面大雾弥漫，似乎隐藏着一座血红色的城市！

“建筑的轮廓和现实当中的九江没有什么区别，只是整体建筑风格给人一种特别诡异的感觉。”

地下尸库暴漏在外，陈歌看到血雾里隐隐有东西在靠近。

“离开吧，如果门被破坏，你就走不掉了。”高医生抱着他的妻子，眼白消失：“以后我们说不定还会见面，我已经提前在一扇门上做好了标记。”

“提前在一扇门上做了标记？”

高医生说话的语气越来越别扭，他的声音里似乎混杂着其他人的声音，他看向陈歌和张雅的目光也变得奇怪起来。

“张雅已经受伤，现在跟高医生发生冲突，恐怕会被大雾中的怪物占便宜，还是离开比较好。”

陈歌向后退去，在后退的过程中，叫上张雅，一起围攻熊青。

这个可怜的家伙刚爆发出自己的潜力，就被无情扼杀，他的身体被打散，头则被许音拿走了。

“别怕，这里太危险，我带你一起离开。”陈歌朝熊青笑了笑，拖着地上那两个火化场工人朝外面跑去。

熊青被陈歌笑的毛骨悚然，这个红衣厉鬼拼命的叫喊，直到嘴巴让许音捂住。

血肉构成的世界已经坍塌，陈歌回头看了高医生一眼，那个男人身体皮肤开始龟裂，漆黑的双眼望着自己妻子，身体靠在一起，似乎是准备就这样被埋葬在地下。

“真是个可怕的对手。”

在陈歌进来之前，高医生就预想过无数的结局，现在这个结局是对高医生来说最差的，可就算是最差的结局，他也没有输。

血雾消散、脏器干枯，通道晃动的愈发剧烈，陈歌和卫医生朝着地下尸库核心区域跑去，在经过某个尸库时，又有几名医生在卫医生的劝说下决定跟随陈歌一起离开。

意外收获还有很多，如果不是因为这里快要坍塌，陈歌还想去更多地方看看。

一路狂奔，陈歌终于在血肉世界完全崩塌之前，来到了核心区域。

那扇血门半开着，门板上的血丝脱落了许多，颜色已经不再鲜艳。

“该离开了。”

陈歌领着所有鬼屋员工跑出血门，门后世界也在这一刻彻底坍塌。

门内隐隐传出不似人声的嘶吼，但这一切都已经跟陈歌没有关系了。

关上房门，血色消退，再打开时，门外已经恢复正常，刚才经历的一切就像是个噩梦，而现在梦醒了。

地上残留着污迹，那些尸体和墙壁上的照片都已经消失不见，高医生早就做好了最坏的打算，他没有留下任何证据。

“血肉世界崩塌，这扇门估计也无法正常使用了。”陈歌拉开背包拉链，将白猫放了出来，它本来似乎是准备很凶的叫一声，但在眸子一下扫到了陈歌身边的红衣，它立刻软了下来，又缩进了背包里，小爪子在外面扒拉，似乎是准备自己把拉链重新拉上。

“真是只性格古怪的猫。”陈歌拿出漫画册，开始清点收获，他首先看向熊青。

被一群厉鬼、红衣和满肚子坏水的鬼屋老板盯着，熊青体会到了生前都没有经历的绝望。

“别怕，不会很疼的。”陈歌示意许音吞掉熊青，但是许音的反应却很奇怪，他摇了摇头，伸手指了指自己的心。

不管陈歌如何劝说，许音都不愿意吞掉熊青，他似乎是想要靠自己找到那颗心。

一人一鬼在这边谦让，倒是把熊青给吓的半死。

“你有自己的想法其实蛮好的。”陈歌又把白秋林叫了出来，鬼屋所有员工中，只有这位赌徒外衣上出现了血迹，暂时也只有他表现出了成为红衣的潜力。

“老白，别让我失望。”陈歌习惯性的想要去拍白秋林的肩膀，但是却拍了个空，他已经把自己的员工当做活生生的人来对待了。

普通厉鬼直接跨越到红衣，白秋林脸上带着苦笑，他光是站在熊青前面就有点害怕，更别说要吞掉对方。

最后还是在许音的帮助下，白秋林才完成吞食的过称。

几乎就在吞食完成的瞬间，白秋林就滚倒在地，他拼命撕扯着身体，感觉就像是有一团火在他胸口燃烧。

他吞食的过称和张雅、许音不同，跨度很大，根本无法陷入沉睡，而是在魂飞魄散的边缘苦苦支撑。

就这样足足持续了一个多小时的时间，白秋林才恢复正常，他身体看起来不再虚幻，心脏的位置被鲜血染红。

白秋林的情况和许音正好反了过来，他已经找到了心，只要不断吞食厉鬼，就能毫无障碍的成为恐怖屋里新的红衣。

“这样的红衣可能要比许音弱一些，不过总归是红衣。”

手下员工里又要多出一位红衣，仅此一条，陈歌就觉得今晚所有付出都是值得的。

用漫画册将白秋林他们收起，陈歌又看向卫生医，在老爷子身边还站在三位同样穿着白大褂的医生。

这四人都是各自领域最顶级的医生，更让人钦佩的是，他们四位都将遗体捐赠给了医学院。

“诸位，相逢便是缘，我打心里敬佩你们，如果可以的话，我想请你们到我那里坐坐。”陈歌说的非常诚恳。

他之前给卫医生留下的印象非常不错，在卫医生看来，陈歌就是那种不畏惧邪恶和黑暗的热血青年。

“我是你救出来的，仅凭这一点，就没办法拒绝。”卫医生点了点头，看向其他几位医生：“你们觉得呢？”

“这小子我看着很顺眼，学习能力很强，还是咱们九江法医学院的学生，我很欣赏他。”开口说话那医生一连用了几个“很”字，他脾气耿直，直接走到了陈歌旁边，这人正是刘正义。

两位医生开口，另外两位医生也都点头同意下来。

“多谢四位老师。”陈歌拱了拱手，心里乐开了花，一下拥有四位各自领域最顶级的医生，他们在门内世界连半死不活的人都能救回来，更别说像晕厥、抽搐这样的小毛病了。

他已经开始在心中计划，以后再有不开眼的人过来找事，一定要亲自将其吓晕，然后就站在一边看着他被救醒，接着再从旁边出来给他个惊喜，再吓晕，再救醒，循环个几次才行。

脸上不由的露出温暖的笑容，身处漆黑恐怖的尸库里都能感受到陈歌那发自内心的喜悦。

“他是因为我们几个答应去他那里做客才感到开心的吗？”几位医生看到后，都觉得这人不错，心里也很舒服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45684193"  chaptername="第457章  鬼屋有了急救医疗小组">加入书签</a>
</div>
