    第282章 mega沙奈朵vs王牌七夕青鸟！

    无论是娜琪还是在对战场地上空盘旋的盔甲鸟都没有想到对方会使出这种招式。

    但这对在天空中优雅起舞的组合拥有着非常丰富的对战经验，面对那铺天盖地暗影球迅速做出了反应。

    “快避开！”娜琪出声的一瞬间，半空中的盔甲鸟就凭借着本能侧过身，躲掉了第一发暗影球。

    但这只是开始。

    更多的暗影球紧随其后，被盔甲鸟躲过去的暗影球在更高的地方炸开，缤纷的能量朝四周扩散开来，如同一场盛大的烟花晚会一般。

    盔甲鸟的速度很快, 在经过两次高速移动的增益下，它的速度已经到达了极限。

    但此刻，那如同钢铁般闪烁着金属光泽的身躯在上空却显得十分狼狈。

    漫天的暗影球紧随其后，盔甲鸟不敢有一丝的停留。

    “坚持住！”娜琪神情凝重的抬头望着上方。

    虽然她没有见过有人使用过这种招式，但她身为一名训练家，对于宝可梦的招式开发再清楚不过了。

    像这种持续使用的招式, 对于宝可梦自身的能量消耗是极大的, 只要那只沙奈朵的能量耗尽, 那么她们就能够立刻反败为胜。

    胡杨自然也知道这一点，他看着上方盘旋的盔甲鸟道：“不要给它机会！”

    “沙奈！”

    听到这话，超级沙奈朵的双眸中亮起一道更加明亮的蓝光，它的裙摆在四周能量的激荡簌簌作响。

    下一秒，它手上的动作略一停止，一颗高速旋转着的暗影球在它手中凝聚成型，并且以肉眼可见的速度不断变大！

    沙奈朵脸上的神情无比的认真，它将那颗覆盖范围已经超过半个对战场地的暗影球举过头顶，然后在一声奋力的“沙——奈”中，直直的朝着半空中扔了过去。

    “那是……”

    那颗巨大的暗影球，连同着对战场地上空盔甲鸟惊慌的样子一起倒映在了娜琪的眼眸中。

    下一秒，超巨大暗影球将避无可避的盔甲鸟给淹没在了其中。

    一股无比强烈的能量波动朝着四周迸发开来, 形成了一道强劲的狂风。

    超级沙奈朵站在风中, 抬头望向天空的方向。

    “哐！”

    当风暴消散，盔甲鸟的身影从空中直直的摔到了地上, 陷入了昏迷状态。

    “盔甲鸟失去战斗能力！第二场对战由挑战者胡杨获胜！”裁判一脸木然的宣布道。

    超级沙奈朵退至胡杨面前, 回头看了他一眼，显得有些没有精神：“沙奈……”

    使出了那么多的暗影球, 对沙奈朵自身能量的消耗可想而知。

    “加油，还有最后一场！”胡杨鼓励道。

    闻言，沙奈朵晃了晃脑袋，使自己的状态恢复了一点，充满精神道：“沙奈！”

    它转过身，看向对面的娜琪。

    娜琪在经过短暂的怔愣后，拿出精灵球将失去战斗能力的盔甲鸟给收了回来。

    她看上去并没有太过吃惊和无法接受，脸上反而浮现出了一丝优雅的微笑。

    “真是精彩的表现呢！”娜琪轻声道，她那双淡紫色的眼中闪烁着明亮的光芒。

    看向对面的胡杨与那只特殊的沙奈朵，道：

    “鸟宝可梦教导我们去体会跟大自然合为一体的感觉……看你的眼神我就知道了，你一定也体会过那种感觉。”

    胡杨愣了一下，这句话是指闪电鸟带它在云间遨游吗？娜琪是怎么看出来的？

    娜琪拿出最后一颗精灵球，低头看着它，目光中充满着向往，轻声道：

    “我所深爱的，那些拥有羽翼的宝可梦们总是乘着风在空中自由的飞舞，就好像将我们对天空中的憧憬幻化成形似的，那模样真是讨人喜爱，跟它们一起在空中飞舞时，就好像我与大自然合为了一体……”

    娜琪抬起头, 看了过来, 继续道：“你是一名优秀的训练家，接下来，我和我的鸟宝可梦将用最华丽的舞蹈来……欢迎你。”

    话音落下，娜琪犹如一名舞者，优雅的抛出了自己最后一颗精灵球。

    白光闪过，一只拥有着天蓝色身躯，蓬松的翅膀仿佛棉花一般的宝可梦出现在了对战场地上。

    那是……七夕青鸟。

    娜琪在这场3v3道馆赛中的最后一只宝可梦，同时也是她手上最强的一只宝可梦。

    见到双方选手再度就位，裁判立刻吹起了手中的哨子。

    哨声落下，娜琪面对着击败自己两只宝可梦的超级沙奈朵，冷静道：“起舞吧，七夕青鸟！”

    指令下达，七夕青鸟动了起来，它那美丽的身躯在空中展翅飞翔，就如同在跳一场神秘而激烈的舞蹈一般。

    不！那不是普通的舞蹈！

    那是龙之舞！

    娜琪那句话中的“起舞吧”不是对战开始的俚语，而是在对七夕青鸟下达指令！

    胡杨迅速意识到了这一点，顿时在心中对超级沙奈朵道：“精神强念！”

    沙奈朵立刻在面前凝聚出了一团强大的念力，朝着半空中正在使用龙之舞的七夕青鸟发射了过去。

    足以令空间扭曲的精神强念虽然成功命中，但却并没有将龙之舞给打断。

    “七夕青鸟，向对手展现你那华丽的舞姿吧！”娜琪道。

    被龙之舞提升过的七夕青鸟目光变得锐利起来，它对准地面上的沙奈朵，径直俯冲了过去。

    在俯冲的过程中，它的身上浮现出一道蓝色的能量虚影，如同火焰一般，熊熊燃烧起来。

    那是……神鸟猛击！

    娜琪现在已经成了谜语人，下达指令也不读招式名字，而是用“舞姿”之类的话语来表述。

    这无疑让胡杨对七夕青鸟那即将到来的攻击的预判变得更加困难了。

    他只能从宝可梦的动作来判断它用出了什么招式。

    胡杨有些无语，这还是他第一次遇到这种情况，但，沙奈朵毕竟是超能系的宝可梦，神鸟猛击这种进攻轨迹明显的招式，很容易就能够躲避过去。

    因此，他直接下令道：“瞬间移动！”

    沙奈朵眼中蓝光闪过，身形瞬间自原地消失不见。

    娜琪见到这一幕，脸上顿时露出了一抹微笑，就好像是她故意露出这个破绽一般。

    下一秒，胡杨就听到她对七夕青鸟下达了新的指令：“就是现在，使用燕返！”

    神鸟猛击打空，七夕青鸟的身形猛然一转，在半空中径直转了个弯，以让人意想不到的速度进行了折返，瞬间击中了瞬移后的沙奈朵。

    (本章完)

