    奚婧语不敢置信地抬头，眼底深深一痛，又咬着嘴唇低下头不语。

    奚婧妍见她这副模样，冷嗤道：

    “我怎么会是跟你一起出生的！废物一个！”

    说着她头也不回地扬长而去。

    只留奚婧语独立站在原地，默默流泪。

    ……

    第二日黎清玥一早继续给奚问岩把脉施针后，便回到住处歇息。

    这几个月来她一边扶持宇文琮，一边熟悉冉族事务、整理冉族千年的传承，还要时时注意梁国的动向。

    尽管梁国那边主要都是萧煌在运筹帷幄，不需要她掌握什么细节，但许多重要决定都是两人商讨着做出的，仍是占用了一部分精力。

    这样算下来，如今没有北苍事务缠身，梁国的消息也还要几日才能到达，黎清玥总算是无事一身轻，可以好好放松几天。

    只是刚回去没多久，突然有师弟过来传话，说族长让两人去正殿议事。

    黎清玥跟萧煌对视了一眼，都有些惊讶。

    萧煌问来报信的人：

    “师父可说是何事了？”

    那师弟摇头道：

    “并没有讲，只说请二位尽快过去。”

    黎清玥心知虽然奚问岩经她施针后状态好了不少，但总归不宜操劳。

    可他却要在正殿议事，足以说明事情很重要。

    两人当下不再耽搁，直接去了正殿。

    一进殿门，黎清玥就被里面的阵仗惊了一下。

    她如今已经知道，白衣翠竹是浮翠峰从上至下的标配，也已能从翠竹绣纹和腰上弟子牌的不同，区分出族长、长老和不同级别的弟子。

    眼看着大殿里有好几位长老，其中就有之前见过的二长老。

    每个长老身后都站着两三名弟子，看服饰便知是各位长老的亲传弟子。

    而奚问岩坐在正前方的主位上，身旁是奚敬渊随侍。

    两人一踏入大殿，所有的目光便全都集中过来，若是一般人此刻怕是要惴惴不安了。

    好在黎清玥和萧煌早已习惯了在各种场合成为焦点，心理素质都不是普通的强大。

    她此刻只是隐隐有种猜测，看来在奚族这些日子，又难以平静度过了。

    奚问岩虽看不见，耳力越着实敏锐，立刻听出是两人到了，满面慈祥地开口道：

    “是煌儿和清玥来了吧？”

    两人走到殿前，施过礼后，萧煌问道：

    “不知师父叫我二人来此，有何吩咐？”

    奚问岩脸上笑意淡了些，却显然不是冲着萧煌，而是朝一位长老的方向侧过头，说道：

    “三长老此事既然是你提出，那你便亲自跟他们说吧！”

    黎清玥转头看向三长老，她早就发现他身后站着的，正是奚婧妍和奚婧语两姐妹，显然她们都是三长老的关门弟子。

    此刻两姐妹其中一人正低着头，双手绞着衣襟，情绪似乎很低落，应该是奚婧语没错了。

    而奚婧妍正看过来，唇角带着一丝隐秘的得意，黎清玥不由得微微挑了挑眉。

    就在这时，三长老突然嗤笑了一声，开口道：

    “就是这小女娃自称能治好族长的病？族长，你不是在开玩笑吧？就算你处处偏疼自己这宝贝徒弟，也犯不上拿身家性命来惯着他啊！”

    黎清玥神色一肃，朝他微微施了一礼，正色道：

    “清玥虽年纪轻，但于医术一道从不妄言自己做不到的事，身为医者济世救人，断没有拿病患性命开玩笑的道理。”

    这老头一开口就相当不客气，甚至连族长的面子都不给，这她能忍？

    三长老被她这客客气气的一怼弄得有气没处撒，当即不再绕弯子，冷笑道：

    “你一张嘴说得轻松，可万一治出了问题，族长有个三长两短，你担得起责任吗？我们凭什么要相信你？”

    族长淡声道：

    “命是老夫自己的，要不要相信大夫难道老夫自己都做不了主？”

    三长老不认同地皱眉：

    “若是普通弟子这样说也便罢了，但族长关系到全族兴衰，怎可如此儿戏！”

    他这话一出，二长老第一个附和道：

    “没错！族长这病就算找了奇茸草、让大长老亲自出手，也不敢说有把握治好，这女娃才多大？难道她能比大长老还有本事？”

    四长老和五长老虽没说话，却也都是一脸认同的表情。

    黎清玥总算明白了今天这一出是在闹哪样。

    看来是奚问岩在安排族内事务的时候，说了要让自己医治的事，但这几个长老觉得不靠谱，这才全程把自己找来当面问个清楚。

    奚问岩见这些人反对，凝眉侧头向大长老的方向：

    “师兄，我问你一句，煌儿当年身上的毒，你如今可有把握解掉？”

    大长老一直冷眼旁观未作表态，目光却一直在萧煌和黎清玥两人身上来回巡视，似在思考什么。

    听到这问话，大长老捋了捋胡须微微摇头道：

    “当年这孩子的毒我便毫无办法，这几年来倒是有了些眉目，但最多只能压制，并没有把握解掉……不过，我今日观煌儿的气色，当是已无大碍了？”

    奚问岩淡然一笑：

    “煌儿的毒已尽解，正是我这徒媳的功劳。”

    大长老显然一惊：

    “此话当真？煌儿你过来，让师伯给你把把脉！”

    萧煌微微颔首，信步走上前伸出手，大长老把过脉后神色越发惊讶，自言自语道：

    “竟真的全解掉了……且未伤内腑，没留半分隐患！这、这怎么做到的！”

    萧煌微微一笑，说道：

    “师伯别看玥儿年纪小，可她的本事不仅如此，我曾在北境受过致命重伤，直达心肺，硬是被玥儿从鬼门关拉了回来，她既然说能医好师父，我便相信她。”

    大长老仍觉得不可思议，沉吟片刻却点了点头，看向奚问岩：

    “若煌儿所言属实，老夫以为，倒可以一试。”

    还没等奚问岩说话，三长老却站出来反对道：

    “这怎么行！此事关于族长性命，你如此积极地想让这女娃医治族长，不会是希望他出了事，觊觎这族长之位吧！”

    大长老怒道：

    “你说的这是什么话！”

    二长老轻笑了一声：

    “师兄莫要发怒，师弟他不过是关心族长，心急了些，却也不是没有道理。”

    大长老气得七窍生烟，正要发火，奚问岩沉声道：

    “都别吵了！”

    大长老这才压住火气，仍是一脸气愤。

    就在这时奚婧妍突然上前一步，柔声说道：

    “各位长老，其实要想知道黎清玥是否有资格医治父亲，也不难。”

    奚问岩微微一愣：

    “你有什么想法？”

