    “咔嚓！”囚笼在此刻破碎，哪怕狂风已经卷起了大量的嗜血魔，还是有一些漏网之鱼，从那风暴中逃了出来。

    他们飞在空中，全身泛起了红光，宛如披上了一层铠甲一般。而后，便见他们身上的伤口开始缓缓愈合，恢复如初。

    他们变得更强了！

    所有人都不敢大意。像嗜血魔这种越打越强的，要是不尽快解决，说不定到最后只要一只，便能让所有人团灭！

    “快杀了他们！”一位强者提着手中的剑就冲了出去，顿时，排山倒海之势倾泻而来，仿佛能将眼前的一切夷为平地！

    其他的强者紧随其后，南宫棋和栀绫长老一起，给大家进行增幅与添加护盾，白夭释放了五金极影，凝聚出叶脉神剑，和其他强者一起冲向了那些嗜血魔！

    一直在等待时机的许沐情在此刻也出手了，这也是白夭第一次看见她的武器，是一把银枪，那银枪上还闪烁着一丝奇异的波动，是空间灵石！

    空间灵石的镶嵌能让灵器具有一定的撕裂空间，产生时空风暴的能力，不过一般来说，在灵器上镶嵌空间灵石是十分困难的，一千次的尝试，也不一定能成功一次。许沐情的银枪品质达到了八令的级别，有了空间灵石的增幅，更是提升了一个档次，论珍贵程度，丝毫不输于那些九令级别的灵器！

    对方有二十几只嗜血魔已经逃离了风暴，他们身上的伤痕皆在短时间之内痊愈，在那些强者冲过来之前，他们就闪动身形，朝着释放风暴的那位强者冲去!

    只有杀死那位强者，其他的嗜血魔才能挣脱出来！

    他们的动作十分迅速，竟然直接越过了其他冲过来的强者，眨眼间，便到了那位强者的身前！

    眼看着他们的利刃就要落下，一个坚实的护盾出现在了强者的周围，“呲啦——”尖锐的摩擦声响起，嗜血魔的利刃都无法切破这个护盾！

    “多谢。”这位强者对栀绫微微点头，这个护盾正是他释放出来的，拥有无与伦比的防御能力！

    各强者之间开始相互配合，共同围剿这些嗜血魔！刀光剑影乍现，技能的轰炸声不断，嗜血魔的速度竟然已经能与九令级别的强者媲美！

    他们没有武器，但是他们强硬的身体，就是他们最好的利器！以手为刃，尖锐的刀芒丝毫不输于那些强者手中的灵器。

    “噗——”已经有人被嗜血魔划伤！人类鲜血的味道似乎刺激到了他们，瞬间，他们开始狂躁起来，眼中红芒闪烁，身上还冒出了一缕缕黑烟，像是从地狱爬出来的魔鬼，来向众人索命！

    随着战斗的不断继续，嗜血魔已经比他们初见时，还要更强大了不止十倍！

    “万剑归一诀！”一位剑修强者在此刻使出了倾力一击，他手中的剑在此刻释放出了强大的剑威，以极其凌厉的锋芒，成功取下了一只嗜血魔的项上人头！

    在杀了那只嗜血魔之后，他全身的灵力也已经耗尽，连灵翼都无法凝聚出，只能由栀绫凝聚出的护盾来保护他撤离。

    但是转眼，十几位嗜血魔就盯上了他，其他人同样立刻过去帮忙，白夭抽出了叶脉神剑也正要上去，却被栀绫给拦住了。

    “你别去！”栀绫的态度十分强硬，语气都有些凶巴巴的，看得白夭一愣，“为什么？我也可以的。”

    “你的速度已经没有嗜血魔快了，一旦上去，下场就是死。”栀绫面色同样不佳，为那么多的强者进行加持护盾，他体内的灵力也消耗得十分迅速，要是再加上白夭一个人，他怕是撑不了多久。

    白夭身形一顿，栀绫说的也有道理，她转头又看向了战场，笑道：“没关系，我也想能帮上忙。”

    就在栀绫想说“不”的时候，这个字直接卡在了他的喉咙里面，憋得他有些难受。

    “五金极影！”白夭凝聚出了五个分身，灵活地控制着，让她们加入战斗。

    “分身之术！”栀绫讶异地看向白夭，没想到她竟然还学会了这个，尤其还是五个分身。

    众所周知，分身越多，精神力的需求也越发强大，白夭能同时控制五个分身灵活地进行战斗，说明她的精神力已经丝毫不输于那些九令级别的强者！

    “二十一星辰变！”白夭依然在不断释放着技能，星辰之力的爆炸甚至比其他元素技能的威力还要强大几分，甚至直接将一只嗜血魔给炸死，三只嗜血魔被她扎伤，由其他的强者进行补刀，眨眼间，大家共同合作，就消灭了八只嗜血魔！

    “嗡——”其他幸存的嗜血魔尖刺依然颤栗不断，身上黑光大放，竟然有一只嗜血魔身体的颜色逐渐从红色转变成黑色！

    是个人应该大概都知道，它们的转变，向来都是越变越强的，要是等他们完全变成了黑色，那实力一定会有一个质的飞跃，说不定他们联手都打不过！

    “先杀了那只黑色的！”一位强者喊道，他不顾身上的伤痕率先冲了上去，手中的大刀朝着对方砍去，它看起来连势都没有，像是普普通通的一击，但是只有少数人能看得出来，他刀势内敛，将所有的威力集中于一点！

    若是换了其他的强者，在这刀下还未必能生还，但是眼前的嗜血魔，竟然抗住了！他脖子仅仅是被砍了半寸，那刀便无法再深入！

    这只嗜血魔的肉体强度，已经比九令级别的强者还要强了！哪怕是专门修习防御的强者，都未必能比得上他！

    但是下一秒，这位强者就直接被嗜血魔从腹部捅了一刀，掀飞了出去！

    “噗！”那位强者吐出了一口鲜血，直接昏死过去，还是白夭的一个分身将他给救了回来，而后她给他塞了两枚丹药，快速处理他的伤口，救还是能救回来的，只不过他的伤势太重了！要是不尽快处理，他必死无疑！

