    “嘎吱……”

    凌风推开了殿门，走了进去。

    等他来到床前时，才发现自己猜错了。

    原来，舞倾月的身前漂着两个莲台。

    一个是舞倾月自己的。

    一个是青莲仙子让凌风转交的。

    之前凌风准备大战轮回仙剑的时候，便顺手将莲台塞给了舞倾月。

    此刻，舞倾月正在运功，努力地想让两个莲台融合。

    凌风见状，没有打扰舞倾月。

    他走到桌前，坐了下来。

    他想着等舞倾月融合完成，自己就能抱得美人归了。

    于是，凌风耐心的等待着。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……

    那两个莲台根本就没怎么动。

    距离还是和凌风刚进屋时一样远。

    而这个时候，凌都有些困了。

    为了自己的泡妞大业。

    他自然不能让自己这么轻易就困。

    他用手撑着自己的脑袋，眼睛也死死地睁大，盯着舞倾月。

    然后……

    一分钟过去了。

    凌风趴在桌上，睡着了。

    …………

    “嗡！”

    “咻……”

    “咔嚓！”

    “轰隆。”

    在凌风熟睡的时候，在紫霄神剑的指挥下。

    九个九灵儿使用着各种天赋技能，在雷霆沼泽中和舞倾城大战。

    刚开始，舞倾城对雷霆沼泽使用不是很熟练，被九灵儿各种分身虐得不行。

    可是，随着紫霄神剑的指点，舞倾城对雷霆沼泽的参悟越来越深，使用也越来越熟练。

    延缓、施加重力、麻痹。

    三种效果被舞倾城用得炉火纯青，指哪打哪。

    九个九灵儿的优势荡然无存，甚至还有落入下风的趋势。

    “紫霄前辈，你很偏心啊，只教倾城不教我。”

    一开始就虐人的九灵儿岂能让自己吃亏。

    她对紫霄神剑提出了抗议。

    “你别急，等倾城再熟练一点，我就指点你了。”紫霄神剑说道。

    “紫霄前辈，你骗我，现在都丑时了，马上就快天亮了，距离我们进入古遗址只有三个时辰了，你根本没时间教我，我要告诉九灵前辈，你欺负我。”

    听紫霄神剑如此说，九灵儿自然不答应。

    于是，她搬出了自己的最强护身符，九灵仙剑。

    九灵儿是知道紫霄神剑和九灵仙剑关系的。

    也知道紫霄神剑怕老婆。

    所以，这个时候搬出九灵仙剑，自然管用。

    “行，看在时间不多的份上，我现在就指点你，小子，你没问题吧？”

    答应九灵儿之后，紫霄神剑又询问了一番舞倾城。

    这家伙一开始就被虐。

    现在好不容易不被虐了，稍微透了口气。

    可如果自己指点九灵儿的话，这家伙肯定会被继续虐。

    “紫霄前辈，我没问题，她那点本事，打在我身上就跟挠痒痒似的。”

    舞倾城说道，还对着九灵儿笑了笑。

    那笑容，有些谄媚。

    “挠痒痒吗？等下我会让你哭。”

    听舞倾城如此说，九灵儿很不服气。

    她对着舞倾城瞪眼，还挥了挥秀气的拳头。

    然后，舞倾城再次笑了笑，笑容看起来很傻气。

    身为过来人，紫霄神剑怎么会不明白舞倾城的意思。

    这家伙……

    是看上九灵儿了。

    “小子，你听好了，如果你等下敢放水，我会让你躺在床上仨月起不来，古遗迹就没你什么事了。”紫霄神剑警告道。

    老子是来给你们提升实力的。

    可不是让你小子放水泡妞的。

    “前辈放心，我肯定全力以赴。”

    舞倾城知道自己的心思被紫霄神剑看穿了，忙正色道，不敢再有小心思。

    “哼，你先打过我再说放水的事吧，紫霄前辈，我要开始了。”

    九灵儿说着话，再次分出了八个分身。

    同时，她也受到了紫霄神剑的传音和控制，和舞倾月战了起来。

    …………

    “咻咻咻……”

    “嗡！”

    古遗迹这边，进入其中的人越来越多。

    这些人有各大门派的长老弟子，有各大帝国的世子王爷和朝臣门阀。

    也有很多没有加入各个势力的修炼散人。

    他们进入古遗迹后，享受着诸位大佬破天铸谷的荣光。

    追着从天铸谷飞出来的神器仙器到处跑。

    不过，他们追的都是普通仙器和神器。

    厉害的仙器，比如九齿钉耙。

    他们是沾惹不上的。

    能追得上并和九齿钉耙周旋的，那都是合体十层的老怪物。

    比如万星门门主星万里。

    这位超级十大门派的掌门人在散伙之后，便决心在外面捡漏。

    后来遇到九齿钉耙，他便放弃了其他的神器仙器，狂追九齿钉耙。

    再比如五行宗金圣岩的两个分身。

    一个是之前跟着星万里的金分身。

    一个是跟着九齿钉耙钻地的土分身。

    此刻都在追着九齿钉耙跑。

    然后其他的就是万重山等人。

    以及其他超级门派的一些长老，都在追着九齿钉耙跑。

    一天一夜，都不曾休息。

    …………

    不知不觉的，天亮了。

    趴在舞倾月屋内桌上睡觉的凌风流着口水，嘴角带着笑，身子慢慢的倒向了地下。

    在他的脑袋快离开桌面的那一刻，凌风突然醒了。

    “我怎么睡着了？”

    惊醒之后，凌风有些自责。

    不过，见舞倾月还没融合完毕。

    他又松了一口气。

    再看看那两座莲台，基本已经重合，只剩一点点虚影。

    只需要等两座莲台融合完毕，自己就可以上去关心倾月。

    然后说点好听的话，抓住倾月的手，深情的望着她，慢慢的将她搂过来，然后亲亲，再推倒……

    嘿嘿，这是凌风刚才梦中的场景。

    他觉得这个抱得美人归的步骤不错，等下就这么干。

    带着这种期盼，凌风默默的期待着。

    终于，两座莲台融合在了一起。

    发出了一道金光。

    接着，舞倾月的修为就开始攀升！

    不多时，她就达到了出窍境十层。

    再然后，舞倾月的元婴发生了变化。

    之前的元婴是一个小婴儿一样的，此刻，那婴儿正在快速变大。

    她从婴儿长成了小女孩，再从小女孩长成少女。

    最后，那元婴长得和舞倾月一模一样。

    唯一的区别在于，一个是实体，一个是虚影。

    那就是舞倾月的元神了！

    “我突破了。”

    舞倾月睁开了眼，看着眼前的虚影，惊喜道。

    这就是分神境修者的实力。

    她现在已经是分神境修者了。

    从认识凌风到现在，才一个多月。

    她就从最初的金丹六层长到了现在的分神境。

    这其中可是跨越三个大境界，整整二十四层修为呢。

    正常人想要从金丹六层升到分神境，怎么也得六七十年。

    而她，才一个多月，不到五十天的时间，就将这一切完成。

    厉害，太厉害了。

    如果不是仙人手段，她怎么能这样呢？

    舞倾月很激动。

    她收回了元神，快步跑到了凌风的身前，将凌风紧紧的抱住了。

    “凌风，谢谢你。”

    舞倾月将头靠在凌风的胸前，发自内心的说道。

    而凌风，有些傻眼。

    倾月抱我了！

    倾月居然主动抱我了。

    那我是不是可以……

    嘿嘿！

    先说点好听的话，然后就亲亲，然后……

    凌风邪魅一笑，开口道：“你哪里需要谢我什么，这都是你自己努力的结果呢，倾月是最棒的。”

    说完话，凌风捧起了舞倾月的脸。

    这一刻，两人都心跳加速。

    彼此都能听到对方的呼吸声和心跳声。

    【作者有话说】

    从121章发现古遗址到现在，写了整整70章，算2000字一章的话，也有十四万字了。但其实我很多章节都是2300字，并没有一到2000字就断章，多的，有2500字的，且2400字的也不在少数。

    十四万字，甚至是十六万字。我自己今天回头看都吓了一跳，也没想到我居然写了这么多，有些意外。我之前一直想着早点进入古遗址，但写起来才发现，好多剧情其实少不了，也不敢写得太敷衍。明天，正式进入古遗址。

