
　　等那个战士退下去之后，她才定了定神，抬头看着那满天光雨。

　　她和大长老一样，是少数知道天生启灵会有什么异象的人，而现在部落里出现这样的景象，无疑是有人做到了天生启灵。

　　想到那些天生启灵的传说，四长老心里就一片火热。

　　将手头的事情都一一安排下去，四长老才终于可以离开那座石屋，开始在有十二岁以下牙子的房屋外到处看看。

　　一个万人部落里，孩子其实并不多，十二岁以下的就更少了，加起来也仅仅不到一千人。没出生一个孩子，她都会亲自到场，所以，整个部落里没有比她更熟悉这些小牙子的人了。23sK.com

　　她所到之处，只看到有的崽子在尽心修炼，有的牙子正在玩耍，还有的崽子这个时候才刚刚迷迷糊糊的起床洗漱，却没有一个牙子，符合她心中的人选，要是天生启灵的人，总会有些特殊的地方。

　　就当她越来越失望的时候，却发现自己走到熊垣的门前，只一眼，就让她再也挪不开目光了。

　　小妮子的一举一动，看上去虽然也有可圈可点之处，但是比起来同年龄的人来说，却并没有突出太多，反倒是熊垣的动作让她有些欣喜。

　　在她的眼睛里，熊垣在修炼熊心壮元功的时候，很是有意思，仅仅是熊扑式，她就在原来的基础上看到了八种不同的熊扑，每一种虽然和原来的样子有些不同，但是其中的韵味却相当契合，八个动作连起来，让熊扑式这一个很是基础的动作，就呈现出了一种鲜活的姿态。

　　而熊垣不单单是在原来的基础上将一式分为八式，他还在不断的重新组合这些不同的八式，八八六十四式之间，每一次组合，都是在原来的基础上增加八倍，让人看着很是心惊，却又在一招一式之间，有一种别样的气势在渐渐酝酿。

　　在这样的基础上，可以想象这种新增加的基础会让熊心壮元功的效果也会提升最少八倍的效果，甚至可能更多。

　　“这是熊山那个憨货想出来的吗？”四长老心里默默的想到，然后将这个想法移出了脑海。

　　熊山是那种大大咧咧的人物，性格粗犷，不拘小节，他在修炼熊心壮元功的时候，硬生生的打出了猛虎下山的姿态，想要做到像熊大这么活灵活现，韵味十足，那就别想了。

　　他没这个能力，即使他们兄弟四个人加起来，也没有这种能力。

　　排除了这四个人之后，四长老又想到了这四个人妻子，却发现她们四个也不具备什么这样的条件。

　　“难道这是熊垣这个小崽子自己想出来的？”

　　四长老细细的打量着熊垣，眼光在熊垣的眉心，头顶，四肢上扫过，她看到熊垣的眉心紫光莹莹，头顶上汗水蒸腾，朦胧的雾气中似乎有图腾模样的虚影凝结，聚散不定，四肢却苍劲有力。

　　“这应该就是我要找的人了。”

　　又一次将六十四式修炼完毕，熊垣缓缓收功，张口吐出一口浊气，嗤的一声，浊气破空，直达地面。

　　熊垣越修炼八八六十四式的熊心壮元功，越觉得这改动过后的功法更能将基础的力量发挥出来，达到阿爷说的那种境界，学的是熊，练的是身，壮的是灵，这样一学三练的效果。

　　每当他完整的修炼一遍之后，他就觉得自己的灵性在不断的壮大，每修炼一次，灵性就壮大一丝，身上的力量就提高不少。

　　而这样的提升是以前那种熊心壮元的功法所不能达到的。

　　“四长老，您怎么来了？”

　　熊垣很诧异，这个时候部落外面的战鼓依旧，咚咚作响，长老们应该都在部落里忙碌才是，怎么四长老这个时候过来了，这有点不符合常理啊。

　　四长老伸手指了指他家的大门，说道：“难道你就想我这么站在墙外给你说话？”

　　熊垣急忙打来门请四长老进来。

　　“雪婶婶。”

　　两个人说话的时候惊动了小妮子，她一看到四长老，顿时停下了动作，直接抱着四长老的大腿，仰着白净的萌萌哒的小脸，甜甜的叫着。

　　四长老伸手将妮子抱了起来，掂量了两下，笑着说道：“哎呦，你这妮子，这才半个月没见，你就又重了不少。”

　　“妮子没重，没重，都怪哥哥做的东西太好吃了，我才稍微多吃了一点点。”

　　妮子说着，伸出食指和拇指比划处一个鸡蛋大小的距离，接近着她又缩小了一半，说道：“嗯，就是多吃了那么一点。”

　　“好，好，好，就是多吃了一点，一点，婶婶相信了你了。今天你呀也是美美的一个小妮子。”四长老宠溺着说道。

　　小妮子脸上顿时阳光灿烂了起来，对着熊垣频频的作着鬼脸。

　　熊垣给她不断的使眼色，让她赶紧下来，别耽误四长老的正事。

　　小妮子伸手搂住四长老的脖子，撇着嘴，不再看他。

　　逗弄了好一会儿，四长老才将妮子放下来，在她的背后轻轻推了下，柔声说道：“去修炼吧。我和你哥哥有事情说。”

　　“好的，雪婶婶。”

　　妮子被夸的开心之后，表现的可乖巧了，四长老轻轻一推，自己就颠儿颠儿的跑过去修炼去了，比熊垣威胁的效果要好上十几倍不止。

　　四长老轻声问道：“熊垣，我记得你现在是十一岁零六个月吧，当初你出生的时候，还是大雪纷飞的时候吧？”

　　四长老虽然是问句，但是语气里却非常的肯定。

　　“是的，我听阿爷说，我还是您亲手接生的呢。”熊垣回道。

　　“这就是了，你是今天启灵的对吧？”

　　熊垣想了想，自己启灵实在是没有什么隐瞒的，而且在长老这样的实力面前，想要隐藏都隐藏不了。虽然四长老在部落没有大事的时候不会出手，但是熊垣心里很明白，四长老的实力绝对比自己的阿爷还要高上不少。

　　“是的。”

　　“哈哈哈，哈哈哈哈，好，好啊，好啊。”四长老畅快的笑着，重重的一巴掌拍在了熊垣的身上。虽然她通过自己的观察已经知道了熊垣是天生启灵，光眉心那一团莹莹紫光就骗不了人，但当再次确认了之后，她还是忍不住的笑了出来。

　　祖宗佑我部落啊！

　　四长老笑的都看不见眼睛了。

　　正在练功的妮子，听到这边的动静，再次放下了手里的动作，蹭的一下跑到了熊垣面前，拽着熊垣的一只胳膊，上下打量着：“哥哥，你启灵了？有什么感觉没？有没有变得强大？或者说有没有什么特殊的感觉？

　　我也想要启灵。”

　　四长老被逗的哈哈大笑，她伸手摸着妮子的小脑袋，开行的说道：“你家哥哥啊，估计是我们部落里年纪最小的启灵战士了。”

　　“年龄最小？不，他不是，他都那么老了，启灵也是应该的。我才是部落里年纪最小的那个。”

　　妮子扬着萌萌哒的小脸，握着拳头，一脸严肃。

　　妮子天真的语气差点让熊垣吐血，什么叫那么老了，他才十一岁半，十一岁半，懂吗？

　　我还是个宝宝呢！

　　真是白疼你这个妮子了。

　　四长老笑弯了腰，良久之后才伸手抱着妮子，带着熊垣就往部落中心走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第六章 四长老免费阅读。https://xs.23sk.com 