    齐天和狗子安静的站在船舯的操作台上，一会看看船上忙碌的水手，一会扭头看向三面围聚过来的郑家船只。说不紧张，那是骗人的，毕竟对方船比己方要多的多，而且还是三面夹击。齐天的两只手紧紧抓住船帮，心里对满天神佛祈祷着，希望这次也能安全的逃出升天。

    “曹爷，对面的船好像是红毛鬼的。”有眼尖的水手大声喊道。

    “嗯？”曹雄听到，立刻转身，拿单筒望远镜看了过去，盖伦大船，两侧密布炮口，“……是红毛鬼！是红毛鬼的船！”

    齐天听到曹雄的惊呼，转头看着齐大陆。

    “荷兰人。……很多是红头发，我们都叫他们红毛鬼。”齐大陆抬着头也在朝对面的船只张望。

    哦，那应该是17世纪赫赫有名的荷兰东印度公司。似乎在这个时期，荷兰人的船只遍布全球，算是继西班牙之后又一个全球海上霸主。

    “赶紧把刘香的旗号挂出来！”曹雄又吼道，“多挂几面！……娘的，也不知道管不管用。”

    “船长，对面三艘船挂出了那个刘的旗号。”大副厄兹?贝凯姆转头朝船长库姆?斯特报告道。

    正面对着曹雄他们船驶过来的正是荷兰东印度公司的武装商船，排水量均达六百多吨，配置大小火炮三十多门，其中18磅重型火炮有十五门，在东南亚及中国沿海，都不是明朝水师或普通海盗所能匹敌的。十几天前，他们从巴达维亚出发，前往福尔摩萨岛（台湾岛）运送一批武器粮食农具等补给品。却不想在南海海域，与郑芝龙和曹雄船队相遇。

    “刘，应该算是我们的盟友，总督大人对他很看重，是我们对付尼古拉（郑芝龙的外国教名）的好帮手。嗯，看样子，他们的情况很不好，在被后面的十几艘船的追击。……我的大副，我们靠过去，帮帮他们。”

    “如果……我们遇到攻击，该如何？船上可是装了众多福尔摩萨的补给品，还有公司的高级代表……。”大副厄兹?贝凯姆问道。

    “哪些小船也敢攻击我们？”库姆?斯特嘴角露出轻蔑的笑容，“这里不是明国沿海了。他们胆敢攻击我们，那就送他们去见上帝！……哦，不，去地狱！”

    “曹爷，红毛鬼好像招呼我们靠过去。”陆福明说道。

    “靠过去！……不要挨他们太近。”曹雄吩咐道。

    曹雄等三艘船在海面上划了一个弯，慢慢朝荷兰人船只驶近。

    “陈大哥，对面是红毛鬼的船。……刘香的人靠过去了。咱们怎么办？”郑家船队的一艘海沧大船上，苏老三朝一个瘦高的汉子问道。

    陈晖举着单筒望远镜死死地盯着前方几艘船，默然不语。那晚，郑彩命他们一行十几艘船追击逃跑的刘香船队。夜里，他们将船队分散，间隔十几里成扇形跟踪而来。午后，收到东北方向的烟火信号，迅速围了过来，最终在申时，堵到刘香逃至此处的三艘船。本以为，再加把劲，可以在入夜前围住这三艘船，要么击沉他们，要么招降他们。却不想，在这又遇到了荷兰红毛鬼。

    陈晖迅速在心里盘算了一下双方的实力对比，己方有11艘船，其中大船有6艘。对方虽然只有5艘船，但红毛鬼的船可是大船，看样子火力强于己方，逃跑的刘香三艘船，战力一般。如果接战，可用己方的五艘小船去缠住他们，用剩下的大船对付红毛鬼。这样看来，我们还是有优势的。

    “靠过去！”陈晖断然下命令道，“对方开火，咱们一块打！”

    “是！”苏老三立马应道。

    “船长，他们逼近过来了！”二副朝船长库姆?斯特报告道。

    “开炮警告他们一下！”库姆?斯特命令道。

    “遵命，我的船长！”

    “轰！轰！”两发炮弹落到了郑家船队附近的海面，激起两团浪花。

    “大哥，他们开炮了！”

    “狗日的，还真敢打！……开炮还击！”

    “轰！轰！……”数发炮弹从郑家船队射了过来，击在荷兰船只的附近。

    “他们……那些小船居然敢还击！”库姆?斯特惊讶的叫道。

    “船长？”

    “命令所有火炮开火！将他们全部击沉！……要让他们知道，这里可不是他们的海湾！”

    “三舅，他们打起来了！”齐大陆说道，“咱们怎么办？”

    “先跟着那些小船绕圈子！……等等看，如果红毛鬼占了上风，咱们再使力。”曹雄吩咐道。

    齐天此时心里是有些矛盾的，论民族感情，当然希望郑家船队能痛击荷兰殖民者。但作为逃亡者，却又希望荷兰人能赢，以摆脱困境。

    荷兰人凭借强大的火力，不断地想拉开距离，试图用射程远的重炮轰击郑家不断逼近的船只。

    “大哥，红毛鬼的炮打得远，咱们的炮够不着他。”

    “玛德，靠过去，靠过去！……他们船大，没咱们灵活！”

    郑家的六艘大船努力地调整风帆，慢慢朝荷兰船只靠近。

    “轰！轰！……”几发链弹击中了一艘郑家船只，将桅杆齐齐打断，顿时，失去了风帆的船只横在海面上。

    荷兰人见机，立刻集中所有炮火轰击这艘几乎静止不动的靶子。

    三轮齐射之后，这艘失了速的船就被几发炮弹击中水线，破开几个大洞，汹涌的海水立刻灌了进去。船上的水手忙不迭地朝海里跳去，片刻功夫，那艘船打了一个转，倾倒，然后，没入水中。

    “操他大爷的！……”郑家船队立时红了眼睛，冒着炮火，不要命地使劲靠近荷兰船只。

    “给我狠狠地轰他们！为兄弟们报仇！……”终于有两艘郑家的船接近荷兰船约两三百步，大小火炮立刻朝荷兰船只轰击。

    “啊！……”几声惨叫，一发弹丸击中了一艘荷兰船只，飞溅的木屑将其中两名水手擦倒在甲板上。

    “转向，拉开距离！”荷兰船上，大副拼命的喊道，“尽量使用侧翼火炮！”

    “轰！轰！……”郑家的另外两艘海沧船也靠了过来，与同伴开始围殴荷兰船。

    “哦，上帝！……他们都是疯子！不要命的疯子！”库姆?斯特喃喃地说道。他看着郑家船只明明船艏和船舯已经中了很多发炮弹，上面的水手少说也死伤二三十了，可对方硬是没有任何躲避的意思，不要命地靠过来，与他们抵近射击。

    “轰！轰！……”又是一排炮弹朝荷兰船飞了过来，其中几发击中了船舯，将操作台打得稀烂，并撂倒几名水手。

    “船长，我想我们得撤退了！”大副厄兹?贝凯姆说道，“我们的目的不是与尼古拉的船队作战，而是要往福尔摩萨运输补给品。另外，船上还有公司的高级代表，您肯定不希望他出任何状况，先生。”

    “……”库姆?斯特看着自己的大副，沉默了一会，“我想，你的建议是对的。即使把他们都击沉了，我们也要付出很大的代价。挂信号旗，我们撤退。”

    两艘荷兰船朝着靠近自己的郑家船队又轰出了两轮齐射，将其中一艘船的船艉打得稀烂，毙伤十余水手。然后，调整风帆，朝西南方退去。

