    第1203章1203闹

    屈小丽想着一会儿让刘家人看看，他们家的闺女就是这样的，看他们有啥脸说话。

    他们家还有没有出嫁的闺女，要是这样的名声传出去，还想要找好的婆家？

    屈小丽回家拎过来一个暖水瓶，还有家里的茶碗，给他们倒了热水，但是李云强两口子那是没有的。

    看着他们就生气，这闹什么闹，都这个年纪了。

    这刘翠兰也真是看不开事，这出一家入一家真的有那么容易？四个儿子都这么大了，也不知道为自己以后想想？真是没脑筋。

    就是给刘家来人，能得什么好处，真的离婚了，你也就是能多得那么一点钱？可是没有家，没有男人，没有儿子们了。

    老杨掏出香烟，给李三叔点了一颗，李云贵他们也是一人一颗。

    现在也就只有等了。李树志刚才就是挨了骂，也没有离开，就在这里等着，他还想着明天去工作。

    “小魏啊，要是将来时景和阿宝这样，咱们也这样，直接轰出去就行了。”

    魏开云笑着点头“他们不敢的。”

    “也是。小姜收拾他们的手段有的是，再说小姜教出来的孩子也不会这样。”

    魏开云看了一眼老杨，意思就是别说了。

    老杨耸了耸肩，这大半夜冷呵呵的，坐在这里听狗屁倒灶的事，真是让人烦躁。

    老杨想着要是自己的儿子这样，一定打到他老实了。

    几个人就这样相对无言的坐在这里。

    向东和长河两个开着拖拉机，这大晚上已经是很冷了。

    不过向东的心里更加的冷了。自己怎么摊上这样的父母了？他心里更加的坚信爸爸说的话，将来找媳妇，一定不能找妈妈这样的。长的好看又什么用？根本就不是过日子人。

    这个家现在已经这样了，一个女人把家经营成这样？

    从李家村到刘家村用了半个小时。直接开到了姥姥家门口。

    刘家都已经睡着了，听到敲门声都蒙了。开门见到向东。

    “二舅，你叫我姥姥，我大舅，三舅跟我走一趟吧，我爸妈要离婚。让我接你们过去。”

    “啥？你说啥？”

    “我爸妈要离婚。你们过去看看吧。”

    刘老二吓了一跳，这小妹不是被李云强宠着过日子吗？怎么还离婚？

    这时候几个屋子都有动静了。向东也没有进去，就和长河在外面等。

    刘老二跑进了刘老太太的屋子，老人家已经醒了“老二，咋了，谁大晚上的来敲门？”

    “妈，是向东，他过来接咱们。说兰子和云强闹离婚呢，接咱们过去？”

    “离婚？”

    “嗯，向东跟我这样说的，说让咱们一家人都去。”

    “这放着好日子不过，折腾啥？

    老二，你去叫大志跟咱们一起去，要不我怕你们笨嘴拙舌的，被李家人忽悠了。”

    “行，我去叫大哥和老三，再去叫大志。”

    “老大和老三我来叫，你赶紧的去叫大志。”

    刘老太太穿好衣服，让老大老三都起来。

    刘翠兰的嫂子们挺不满意的，这小姑子平时根本就不回娘家，这有事了，大半夜过来叫人。

    所以三个嫂子的脸色都不好看，但是刘老太太还在，她们真的不敢闹。所以就有非常大的情绪。

    刘大志被叫醒了，听了刘老二的话，心里那是十万个不想去，可是自己毕竟是村长，还是一家子，不去是真的不行。

    “我跟你说，你别到了那里多管闲事。”他媳妇嘱咐刘大志。

    “我知道，我就先听着。”

    李云强想要离婚，李云贵一定是知道的，想想都觉得今天一定难受。说实在的这两年和李云贵的关系真的不错，也看出来了，他是一个讲义气的人。

    真心不愿意和李云贵交恶，但是不去还是不行。真是闲的没事干了。

    等到刘家人都收拾好了，都上了拖拉机。

    一路上刘老太太忧心忡忡的。闺女这是咋回事？好好的日子不好好的过，出什么幺蛾子？

    她倒是没有认为李云强哪里不好，从结婚后他对闺女怎么样自己还是能够看出来。

    也曾经数落过闺女，别不惜福。好好的过日子。

    可是这个丫头不知好赖歹，跟自己根本就不亲近，认为小时候自己亏待了她，可是那个时候不都是那样？家里也不是她一个人干，所有人都那样。

    这要是真的离婚可是怎么办？都这个年纪了。再说会成为全村的笑柄的。

    刘家一共来了八个人，三个嫂子那是拉长着脸，谁愿意从暖和的被窝起来，管关系不好的小姑子的事？

    所以他们下车后，就直接的进了李家。

    看到屋子里的几个人，刘大志心里发苦，就知道李云贵一定在这里。

    “老刘来了，刘家的大家伙也都找地方坐。”

    李云贵还是起来招待，不管怎么样，既然来了李家，该有的态度还是要有的。

    “老李，这是咋回事？”

    “老刘啊，你识字，你给刘家的念念吧，这是云强写的，等着念完了咱们再说。”

    刘家人听完后都惊呆了，孩子还这么小，怎么就分家了？不是说要离婚吗？

    “好了，大家都听清楚了。这事，云强是一定要这样的。咱们无论作为哪方都没有权利管。

    现在就说说离婚的事。

    你们刘家的姑娘嫁到咱们家这么多年，没有苦劳，但是还是有功劳的。但是也不能作为她对男人不上心的理由。

    你们一定都听说我去唐家庄闹。

    那是因为他们在市里闹事，云强和我侄子被抓起来了。

    咱们别的就不说，就说这刘翠兰，在知道自己男人出事后，该吃吃，该喝喝。等到我们后半夜回来，她睡觉，一点都不担心自己的男人。

    你们刘家也是哥三个，如果一家媳妇这样，我不知道你们怎么想，但是我是接受不了。

    我本来还劝着云强，都这么多年了，孩子们也都大了。不行就慢慢的教。

    可是刘翠兰是一点也没有收敛，咱们都是农村人，知道男人在外面忙活一天，不说你天天伺候的到，但是起码得饭菜做好了吧？”

    (本章完)

