    将喝了一大半的咖啡放下，蒋南孙看向袁媛邀请道：

    “袁媛，我们等下去逛街，你要一起吗？”

    袁媛微微摇头，一边喝着咖啡，一边笑着婉拒道：

    “不了，我想回去休息一会儿，再给安仁哥哥准备一下晚餐，他最近心情不好，有点上火，要吃得清淡一点才行。”

    看着唇枪舌剑的袁媛和蒋南孙，袁旭东放下喝完的咖啡，直接站起身子道：

    “休息得差不多了，南孙，锁锁，我们去逛街吧，袁媛，你也早点回去，注意劳逸结合，身体才是革命的本钱！”

    “我知道了，谢谢袁先生！”

    袁媛站起身子，看向同样起身准备离开的蒋南孙和朱锁锁笑道：

    “南孙姐姐，锁锁姐姐，你们先去逛街吧，我和老板，还有几个同事说一声再走，拜拜！”

    “拜拜！”

    离开咖啡厅，袁旭东继续陪着朱锁锁和蒋南孙逛街，朱锁锁声音感叹道：

    “这个袁媛还挺厉害的，拿得起放得下，有我当年的风范。”

    白了朱锁锁一眼，蒋南孙取笑她道：

    “人家只拿自己该拿的，你就想着不劳而获，能比吗？”

    “谁说我不劳而获了？”

    朱锁锁瞪了蒋南孙一眼，替自己辩解道：

    “袁媛说的是有付出才能有收获，我付出年轻貌美，收获有钱有势的男朋友，这样不公平吗？”

    说罢，不等蒋南孙回应，她看向一旁的袁旭东求支持道：

    “袁旭东，你说，我说的对不对？”

    袁旭东微微点头，满脸赞同道：

    “对，没问题，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，这个世界上哪有那么多公平可言，爱因斯坦比我聪明，比尔盖茨比我有钱，姚明比我高，帅就不说了，没人比我帅，我能说老天爷不公平吗？”

    见袁旭东和朱锁锁妇唱夫随，蒋南孙翻了翻白眼道：

    “你们两个思想有问题，我说不过你们。”

    见蒋南孙认输，朱锁锁嘚瑟道：

    “南孙，你已经落伍了，不劳而获的劳不单单指辛辛苦苦的工作，它可以是你能够付出的一切，例如时间，智慧，美貌等等，这个世界一直都是公平的，有付出才能有收获，不是吗？”

    听到朱锁锁说出这么富有人生哲理的话，袁旭东正要给她点个赞，一阵短信铃声响起，打开手机未读短信，屏幕显示：

    “袁先生，我是袁媛，咖啡厅见！”

    收起手机，见朱锁锁和蒋南孙看着自己，袁旭东面色平静道：

    “我有事离开一会儿，等下去找你们，微信联系。”

    “你快点，我和南孙在前面的商场等你。”

    “知道了，一会儿见。”

    ......

    重新走进咖啡厅，袁媛还坐在原来的位置，默默看着窗外，袁旭东走了过去，在她对面坐下保持微笑道：

    “袁媛，有什么需要我帮忙的吗？”

    “我需要十万块钱，全脱产学习商务英语。”

    不等袁旭东回应，她又喃喃自语道：

    “我想在魔都买房买车，想坐在高档写字楼里上班，想和那些商业精英一样飞往世界各地出差，我不想别人瞧不起我，连一条狗都不如！”

    微微点头，袁旭东故意为难她道：

    “十万块钱不算什么，不过，南孙已经知道了你是章安仁的前女友，我想，要不了多久，她就会找章安仁分手的，你还有什么筹码吗？”

    看了一眼袁旭东，袁媛面色平静道：

    “你给我十万块钱，我让蒋南孙对章安仁彻底死心，对你们这些富家子弟来说，十万块钱也就是一瓶好酒的价格，换蒋南孙对章安仁彻底失望，应该很划算吧？”

    “不错，确实很划算！”

    微微点头，袁旭东看向袁媛好奇道：

    “你打算怎么做？”

    袁媛直接打开手机微信收款码，将手机推到袁旭东面前道：

    “先付钱！”

    如果能让蒋南孙对章安仁彻底失望，十万块钱真是太划算了，袁旭东没有多想，直接扫码付款给袁媛十万块钱道：

    “好了，你看一下，现在可以说了吧？”

    取回手机，确认转账以后，袁媛从相册里面找出一张照片，在袁旭东眼前扬了扬，声音平静道：

    “那天晚上，章安仁和蒋南孙吵架以后，他心情不好，喝了很多酒，我们发生了关系，我让他离开蒋南孙，他一直不肯答应，那我只能让蒋南孙离开他了，还能赚十万块钱！”

    说到这里，她看了一眼面色微楞的袁旭东笑道：

    “实际上，就算你不给我钱，我也会让蒋南孙离开他的，你有没有觉得自己亏了？”

    “亏了？”

    袁旭东摇头失笑，面色欣喜道：

    “我是赚了才对，十万块钱罢了，没想到章安仁会出这样大的纰漏，在他和蒋南孙的婚房里面，甚至是未来的婚床上，你们两个还是前男女朋友关系，想想我都不寒而栗！”

    说罢，他看向面色平静的袁媛好奇道：

    “你没拿照片威胁章安仁吗？让他离开蒋南孙娶你，或者是提供给你一笔资金？”

    微微摇头，袁媛声音平静道：

    “他不知道我拍了照片，还在想办法讨好蒋南孙呢，我不要他的钱，和他发生关系是我自愿的，因为我爱他，让蒋南孙离开他是因为我恨他，恨他抛弃了我，选了那个什么都不懂的大小姐！”

    说罢，她看向袁旭东嘲笑道：

    “你们男人是不是特别贱，得不到的拼命去追，得到的弃之如履，章安仁喝醉以后和我抱怨，他连蒋南孙的嘴都没亲过。

    相反，他刚上大学的时候，我就什么都给了他，对他无微不至，他也承诺大学毕业以后娶我，直到蒋南孙出现，这一切美好都结束了！”

    听到袁媛这样说，袁旭东不置可否，对她而言，章安仁确实是喜新厌旧的渣男，对朱锁锁而言，他也是时刻准备脚踏两条船的海王，五十步笑百步，他还真不好对章安仁落井下石，人都死定了，还费力搬石头干嘛？

    想到这里，他一边站起身子准备离开，一边看向袁媛提醒道：

    “钱给你了，快点把事情办妥，有缘再见！”

    见袁旭东准备离开，袁媛半认真半开玩笑威胁道：

    “袁先生，你不怕我告诉蒋南孙吗？毕竟有转账记录，对了，店里还有监控，这些都是你收买我的关键性证据，那位大小姐眼睛里面揉不得沙子吧？”

    看了一眼袁媛，袁旭东声音平静道：

    “我相信你是一个聪明人，不会做损人不利己的事情，如果你想威胁我的话，这点事情可不够分量，章安仁值十万，你觉得自己值多少？”

    说罢，不等袁媛开口回应，他直接离开咖啡厅，前往朱锁锁和蒋南孙所在的百货商场。

    在袁旭东离开以后，袁媛盯着自己和章安仁的特殊照片犹豫良久，最终还是给蒋南孙发了过去，有付出才能有收获，她的未来要掌握在自己手中，要比任何人都要过得好！

    ......

    一家百货商场内，袁旭东找到朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “事情都解决了，我们继续逛街吧，今天心情不错，想买什么跟我说一声，不准超过五十万。”

    见袁旭东这么开心，朱锁锁恬着笑脸讨好道：

    “不买东西，给我转五十万行不行？”

    袁旭东一边伸手扯着她的脸蛋，一边笑着开玩笑道：

    “你不行，南孙可以！”

    白了袁旭东一眼，拍掉他捏着自己脸蛋的双手，朱锁锁故作生气道：

    “为什么我不行，南孙可以？”

    袁旭东嘴角勾起一丝坏笑，声音戏谑道：

    “因为南孙还是女孩子，可以耍小孩子脾气，你已经是女人了，只能乖乖听话。”

    “呸~~”

    朱锁锁面色微红，声音嗔怒道：

    “我也是女孩子~~”

    说罢，注意到蒋南孙没有像往常一样怼袁旭东，她看向一旁的蒋南孙奇怪道：

    “南孙，你怎......”

    话音未落，见蒋南孙盯着手机面色发白，她连忙走了过去，一边看向蒋南孙的手机，一边声音关心道：

    “南孙，你怎么了？”

    不等蒋南孙回应，一组不堪入目的照片映入眼帘，袁媛和章安仁紧挨着躺在一张床上，盖着大红色的被子，双肩裸露，里面什么情况可想而知，朱锁锁面色迟疑道：

    “南孙，这是......”

    收起手机，蒋南孙声音微颤道：

    “那是章安仁的房子，我去看过，被子还是我替他挑选的。”

    听到蒋南孙这样说，朱锁锁出离愤怒道：

    “谁给你发的照片？袁媛还是章安仁？我们去找他们问个明白，真是气死我了！”

    “算了，是袁媛发给我的，照片一看就是她的自拍照，一个巴掌拍不响，我知道她的意思，我退出，祝她和章安仁幸福！”

    蒋南孙微微摇头，反而看向朱锁锁安慰道：

    “锁锁，这是好事，我能看清章安仁不是我的真命天子，他也不用背负我们蒋家的包袱，和袁媛一起追寻他们想要的生活，我们应该成人之美，祝他们两个幸福！”

    “那你怎么办？”

    “我没事，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是，你放心吧，还担心我蒋南孙离开他章安仁就嫁不出去了吗？”

    “说的也是，大不了我养你一辈子！”

    说罢，朱锁锁看向一旁保持安静的袁旭东，没好气道：

    “你以前都说章安仁这里不好那里不好的，现在怎么不说话了？”

    袁旭东耸了耸肩膀，理所当然道：

    “我这个人从来不干落井下石的事情，最多把井盖盖上，防止第二个人掉下去。”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁余气难消道：

    “南孙心情不好，我心情也不好，就你高高兴兴的，你说该怎么办？”

    “购物吧！”

    袁旭东摸出一张金卡，一本正经道：

    “最近没什么好的投资机会，回笼的资金都买了银行保本理财，这两天赚了一百多万的利息，你们省着点花，地主家也没有余粮了！”

    “狗大户！”

