    全新形态的捷德奥特曼，战斗力大增，捶的两只怪兽找不着北。

    但是赛罗奥特曼那边就没有那么好过了，即便是应付两只黑暗普洛斯赛罗。

    而且随着时间推移，他的伤势越来越重，因为他一直在被压着打。

    黑暗迪迦见状，直接一个纵身跳跃过去，强势加入战场，看到他来临。

    两只黑暗普洛斯赛罗双手在额头一划，将头镖取下来，握在手中朝着两人冲过来。

    “用光线解决它们吧。”

    赛罗奥特曼点点头，手臂挥舞，开始蓄力。

    “黑暗哉佩利敖光线”

    “赛罗集束光线”

    一黑一银两种光线平行释放，命中了两只黑暗普洛斯赛罗，在冲天的火光中，化作了齑粉。

    而另外一边，朝仓陆那里也取得了胜利。

    头镖从头顶飞下来，安插在手肘部位，像极了刺客的行装，兰陵王。

    头镖变成了匕首，解决了黑暗普洛斯赛罗，赛罗奥特曼才有空闲时间打量那边的战场。

    当看到那似曾相识的装扮，赛罗奥特曼一阵呆滞和吃惊，惊呼道：“爸爸？不对，那是融合了我父亲和师傅能力的新形态，看来，奥特胶囊真的在他的手里。”

    赛罗奥特曼和黑暗迪迦平静的注视着，没有上前帮忙的意思，凭借捷德自己，完全可以自己解决。

    “布鲁斯头镖斩击”

    一声呐喊，捷德奥特曼携带着冲天的火焰意志，利用匕首刺破了两只怪兽的身躯。

    随后在冲天的火焰中，产生了爆炸，最终尘归尘，土归土。

    看似一切都结束了！

    而看到八只怪兽全灭，爱琦萌亚高兴的跳了起来，泽纳前辈则还是那副平淡的表情。

    鸟羽来叶也是露出了笑容，非常欣慰。

    只要是身为人类，看到怪兽被消灭，就没有不高兴的。

    赛罗奥特曼，捷德奥特曼，黑暗迪迦三只巨人，再次聚首，默契的点点头。

    虽然没有说什么，但是奥特点头，已经传承几千万年了，一切尽在不言中。

    以后奥特之星的长辈们教育后代，主要强调这一点儿，遇到同行，不要慌，就点头就完事了。

    在公园的某处，伏井出K看着三只巨人在那里握手，而自己的怪兽又全部被消灭。

    脸上竟然丝毫都不见愤怒的情绪，反而露出来诡异的笑容，他拿出了升华器，眼神逐渐变成了诡异的血红色，脸上的表情越来越狂热，嘴里说道：“可怕的贝利亚大人，就要降临了，来迎接宇宙中最强大的黑暗巨人吧！”

    话说完，浓稠的黑暗力量完全包裹了伏井出K，在这无尽的黑暗中，传来一阵猖狂的大笑声。

    “哈哈哈……”（参考欧布奥特曼剧情中，红凯利用贝利亚卡牌变身成功时的魔性笑声）

    浓郁的黑暗在逐渐汇聚，酝酿，越来越汹涌。

    正在奥特点头的江合突然眉头一皱，猛地扭头，巨大的瞳孔直接锁定了某个角落。

    随后赛罗和捷德奥特曼也相继感应到了什么，可怕的黑暗，无穷无尽。

    邪恶而又堕落，赛罗奥特曼忍不住道：“是贝利亚，贝利亚奥特曼。”

    果然，就在他话音刚落，一阵浓郁的黑暗绽放，形成了一道巨大的模糊人形轮廓。

    直到一会儿后，贝利亚才从黑暗之门中走出来，降临来到这个世界。

    和以前比，其实贝利亚的出场，少了点什么，武器，没错就是武器终极战斗仪丢失了。

    哪怕他将光之国翻了个底朝天，都没能找回那根棍子，其实那不仅是武器，更是身份的象征。

    丢失了棒子，贝利亚也十分心急，但无论他如何做，都无法找到自己那根棍子。

    三只巨人都是看向那道由浓郁的黑暗之力构筑而成的黑暗之门，贝利亚从中迈步而出。

    只是和以前相比，竟然略有不同。

    身躯之上，就好像普通人有了腹肌，贝利亚的身躯，都是膨胀起来。

    出现了一小块，一小块的腹肌，看起来力道十足，让他看起来充满了质感。

    个头看起来都是长高了不少，原本斜条状，红色的眼睛，此刻都是变成了明亮的金黄色。

    不过计时器，还是呈现出邪恶的紫色。

    赛罗奥特曼大喊：“贝利亚奥特曼，你竟然还敢出现。”

    “哈哈哈……”

    魔性的笑声传来，贝利亚奥特曼开口道：“赛罗奥特曼，不要着急，一会儿我就送你回到自己的老家去。”

    贝利亚的目光看着黑暗迪迦，阴森森的声音响起。

    “黑暗巨人，我们好久不见。”

    黑暗迪迦愉悦的声音传来，说道：“看来真的是贝利亚奥特曼，我还以为是哪个怪兽猪冒充的，别急，我一会儿就送你回老家去。”

    贝利亚冷哼，道：“大言不惭，这种形态下的我，就是无敌的。”

    说完，就不再搭理黑暗迪迦，而是看向一旁的捷德奥特曼，伸出自己的巨爪，说道：“乖儿子，爸爸来接你了，跟我走吧。”

    贝利亚的声音中，带有蛊惑的力量，朝仓陆果然有些被迷惑了，双瞳都要被那股邪恶的意志入侵，变成诡异的红色。

    关键时刻，江合的声音在朝仓陆耳边响起，犹如暮鼓晨钟，一下子震醒了他。

    “紧守心神，不要被这道声音蛊惑，不要上当！”

    朝仓陆的意识回归，瞳孔变的清明，就看到他直视着贝利亚奥特曼说道：“你是你，我是我，我们并没有关系。”

    见蛊惑不成，贝利亚奥特曼恼羞成怒道：“可恶，既然不听话，那你们都去死吧，尝尝我这极恶体初成的威力吧。”

    说着，贝利亚奥特曼挥舞着爪子，朝着三人冲过来，三只巨人被迫应战。

    不过很显然，贝利亚奥特曼的实力，已经非同一般。

    极恶形态虽然只是初成，但也不是捷德和赛罗可以抗住的。

    这不刚一个照面，就被干翻了，一爪子一个，擦出大量的火星，相继被放倒。

    就在他得意，意气风发之际，一个携带着光芒力量的拳头，狠狠地轰在他的胸膛上，将他击飞出去。

