    一连几天。

    杨小奇都处于极度沮丧和极度焦虑的情绪之中。

    自从那天看到了牧雅林业这个新品种水稻的专利内容后，他气得差点喷出一口老血。

    原本按照他的想法，这个新品种水稻的专利是会几个阶段的，这个专利应该只是第一阶段。

    可是，等他看完专利内容——

    虽然没有看到详细数据，但是以他这么多年专业的判断，就知道这里面特么根本没有什么几个阶段，这个新品种水稻的专利已经很完整了。

    拥有一个完整的专利，就等于拥有了一枚金蛋，别人除了付钱，再也没办法从这枚金蛋里占到任何便宜。

    换句话说，他这时候就算窃取到牧雅的水稻专利技术，也没有不会拥有原本该有的价值。

    因为那些能出得起钱的大机构，宁愿花钱买专利授权，也不会买窃取出来的专利技术。

    见财化水，这就是杨小奇的现状。

    不过，这还不是最让杨小奇沮丧。

    最让他感到沮丧的是，那个在他眼里很无脑的女院长，一直不断给他做这各种有关于水稻的研究项目，虽然并不难，但是工作量多到铺满了他整个办公桌。

    以他一直以来为自己定下的在工作中兢兢业业的人设，不论女院长给他多少工作量，他都必须以最快的速度完成，而且还要保持着明亮无害的笑容，这对他来说简直就是折磨。

    粳稻籼稻比较、耐湿度比较、日照对比、杂交水稻制种子母本花期调节……

    女院长交个他的工作，全是各种各样有关于水稻的测试，如果在此之前他觉得女院长这是在研究水稻技术，那他现在有点明白过来了，这不是研究，而是在积攒大规模种植的实践数据，以便于更好的把试验田弄出来。

    他现在开始觉得，女院长看似无脑，可其实却是个心机深沉的人，只不过她的心机完全掩盖在了她日常无脑的表现之下。

    “那我继续在这里，还有什么意义？”

    每天做着量大管饱的测试工作，还要笑颜面对研究院里其他的同事，他只觉得自己快要憋疯了。

    这该死的人设，让他自己都有点讨厌起自己来。

    一天工作结束，杨小奇一如既往的吃完饭，苦苦忍耐到终于可以回到自己的房间，他迫不及待的拿出了卫星电话，打了出去。

    “老大！”

    电话那头，是他的小弟。

    杨小奇什么废话都不说，直接吩咐：“让子娟赶紧回来，这一次我需要她帮忙。”

    “子娟？”

    电话里的小弟有点错愕：“老大，子娟还在欧罗洲游玩呢，时装周都没结束，你让她这个时候回来，她大概会狮子大开口的。”

    “加钱，给她加钱！”

    杨小奇用低沉的声音用力说着：“告诉她，这一单只要搞定了，我愿意给她加倍的佣金。”

    电话里的小弟大概是有些惊讶，所以呼吸都变得重了起来，答应道：“我知道了老大，我回头立即通知她。”

    “好，就这样！”

    毫不客气的挂断电话，杨小奇的心情仍然很低落。

    他觉得这一趟如果一无所获的空手离开，那他就等于白白在这里干了几个月的苦力，这样的结果他实在没有办法接受，也不能接受。

    所以，他准备从陈牧的身上动手了。

    相比起那个突然让他有点捉摸不定的女院长，那个有点自以为是的家伙或许更容易对付。

    不管怎么样，必须从他的身上掏出点有用的东西，至少那个价值很大的组培技术，必须要弄到手。

    至于新品种水稻的专利技术……如果可以的话儿，也要一并弄到手。

    即使那些大机构不需要，市面上还是有一些小一点的买家想要的。

    只要价格合适，不怕东西卖不出去。

    ……

    “阿嚏……”

    陈牧一下车，也不知道怎么的，当场打了个喷嚏，让他忍不住自言自语的喃喃起来：“谁在背后骂我啊……嗯，小人！”

    进了生活区，陈牧很快洗了个澡，然后早早的就睡了。

    第二天，他起得很早。

    其他人也起得很早。

    因为今天影帝大叔和胖妞要离开加油站，他们安排好的车子一早就来接他们。

    加油站里所有人都来送行，影帝大叔还好，人活了大半辈子，见惯了生离死别，倒也变得从容了。

    只有胖妞，一直哭一直哭，本来人就长得丑，再这么一哭简直没法看了，丑得陈牧只能一直抬起头，不让眼睛里的东西荡出眼眶。

    女医生、维族姑娘和白眼姑娘一直拉着胖妞，四个女人在这一段时间已经结成革命友谊了，这时候突然分开，一个个哭得都跟大脸花猫似的，惨不忍睹。

    “圆圆姐，有空一定要回来看我，我给你做好吃的。”

    白眼姑娘眼睛不好，肯定是出不了远门的了，只能巴巴的对胖妞这么说，希望她来看自己。

    胖妞也舍不得小一丽……做的饭啊，搂着小姑娘很用力的说：“姐答应你，肯定经常回来看你，以后你要是有机会到京城去了，也一定要去看姐，知道吗？”

    “知道了。”

    白眼姑娘点点头，她的眼睛虽然是白色的，可流出来的泪水和别人一样晶莹。

    胖妞抱完小的，又去抱大的，她抱着维族姑娘说：“以后别熬夜，女孩子熬夜皮肤不好，再加上你们这里的气候……以后就不能看了，那些男人都是视觉动物，你不漂亮他就会忽视你的，知道不？”

    这是金玉良言，维族姑娘哭得说不出话儿来，只知道点头。

    胖妞又抱了抱女医生，继续临别赠言：“你呀你，自己悠着点，别老是主动付出，男人都是瞎了眼的动物，你做得太多他就麻木了，会看不见的。”

    说话的时候，她又把包包里的书拿出来两本，分别塞给维族姑娘和女医生：“也没什么送给你们，这是我平时最爱看的两本书，送给你们了……嗯，可惜没办法在这里一直看着你们俩了，反正以后记得来找我玩。”

    陈牧的眼比较尖，看到那两本书的封面分别是《美男狂爱日记》和《御兽同行》，真的就是胖妞平时爱不释手的书。

    陈牧皱了皱眉，觉得可不能让这种书把女医生和维族姑娘带坏了，决定回头就偷偷把它们收起来。

    告别之后，影帝大叔和胖妞坐上车，终于踏上他们的回程。

    日子，再次回复正常。

    陈牧在之后的一连十多天里，一直呆在林场，不断扩张自己的育苗地，继续扩大产能。

    同时的，新品种水稻的试验田，也开始种了起来。