    人多力量大，一辆卡车就装了三台机器，30个人很快就卸好了。

    “妹夫！这些棉被里裹着什么东西？”

    “哦！是对虾！这样，你打开卸6箱下来。

    大伯、二伯、两个舅舅和两个姑姑一家一箱，尝尝鲜，

    你和玉茹姐的我先带回去，放我家冰箱里，今天机器卸好了就早点下班。

    下班之后你们俩叫上爸妈爷爷奶奶都到我家去，咱们晚上吃对虾宴。

    这东西不能放太久，家里的冰箱也放不了多少，也算是提前庆祝咱们的厂子开张了。

    你现在招呼你表兄弟和堂兄弟赶紧拿回家去，时间久了就坏了。”

    “好嘞！”

    秦铁军高兴坏了，对虾的大名他也听过。

    看着6箱对虾被卸下来，黄三藏又把秦铁军叫到一边，

    “等一下饭做好了你招呼司机先吃，卸机器时千万小心点，不要出事故。

    还有，每辆卡车上有两条万宝路香烟和两瓶洋酒，

    你记得拿下来，东西先放你这里，我明天过来拿。”

    “明白！”

    “我先走了！”

    “你不吃饭了？”

    “算了！饭还没好，我要先把这些对虾送掉！”

    “哦！”

    黄三藏连忙走向余队长，

    “老余！你看现在饭也没熟，干脆再饿一会儿，

    先帮我把这些东西拉回我家，你再开车回轧钢厂吃饭！

    “行啊！”

    “铁石！咱们先回去。今天不训练了。”

    黄三藏又招呼郑铁石。

    “好的！东家！”

    不到15分钟，卡车就开到黄三藏家门口，

    “铁石！你先卸9箱下来，等下你先搬6箱进屋，冰箱里先放。

    放不下的你叫小梅先慢慢洗干净，我去找人帮忙！

    咱们晚上吃对虾宴！”

    “好嘞！东家！”

    “娄总！我现在很忙，也没办法招待你，

    要不你先到我家里坐一会，我叫人给你弄一点东西吃，

    晚上就在我家吃对虾宴。”

    “算了！你忙你的去吧！我骑自行车去外面随便吃一点吧。”

    “也好！那要不对虾你先送一箱回家。”

    “算了。我不要，我一个人在家，也没人做饭，而且对虾我也经常吃。”

    “那好！我就不跟你客气了，这几天你来我家吃饭吧。”

    “行！”

    “老余！你车上还有5箱对虾，你和马厂长一人一箱，剩下的3箱你给其它的司机分分。

    这里还有一条万宝路香烟，你回轧钢厂之后找个办法和对虾一起帮我送给马厂长。明白吗？”

    “明白！”

    黄三藏又拆开一条万宝路，掏出两包递给余队长，

    “老余，这两包是你的！”

    “哟！我还有啊！谢谢啊！”

    “你把你们车队调度室的电话给我留一个，我以后有事好找你。”

    黄三藏掏出小笔记本递给他。

    “好！”余队长写好递还给他，

    “对了！还有一件事情，你回轧钢厂之后给我妹妹何雨水带个话，

    叫她和我妹夫带着孩子来我家吃晚饭。”

    “好的。保证带到！”

    “行！那你回去吧！小心点开！”

    “好！”

    秦京茹听到外面的响动走了出来，

    “老公！你回来了！这是什么呀？”

    “京茹！你来的正好！这是对虾！

    你把这两瓶洋酒和这条烟先拿回房间。

    然后你去通知傻柱晚上过来做饭，今天晚上饭馆不开门了。

    “为什么？”

    “咱们今晚吃对虾宴。也算是提前庆祝厂子开业了！”

    “太好了！”秦京茹也是股东之一，当然高兴了。

    “然后你再通知你表弟表妹都各自回家吃饭，有惊喜！

    再顺便通知淮茹姐家一家晚上也过来吃饭，叫她早点过来帮忙。”

    “好的！”

    黄三藏又把自行车推出来，

    把三箱对虾放在自行车后座上捆好，

    又骑着往学校去，准备给老校长、田副校长和韩副校长一人送一箱。

    黄三藏想了想，不能直接送到他们的家里，

    他们都住学校教职工家属楼，他这样大张旗鼓的送东西，

    搞不好明天全校都知道了，影响不好。

    黄三藏骑着自行车来到办公楼下，把自行车停到一个隐蔽的角落。

    又来到田副校长办公室，敲了敲门，“进！”

    黄三藏轻轻地开门进去，

    看见只有田副校长一个人低着头坐在办公桌后面批改文件，心下一喜。

    “田校长！”

    “是你啊。你不是在海津港吗？

    事情这么快就办好了。”

    黄三藏听了一楞，语气这么宽容，不批评他了，

    “嗯！办好了。”

    “那你现在不去上班，来找我是有什么事吗？”

    “这个……不太好说，我怕犯错误。”

    “哦？！说说看。”

    “我从海津港搞了30斤对虾，想送给您、老校长和韩副校长尝尝鲜，

    又怕你们批评我，不敢送！”

    “你是说国产对虾，用于出口创汇的，还30斤？”

    田副校长大吃一惊，不敢置信。

    对虾贵到不贵，2块钱一斤，30斤也才60块钱，但是根本吃不到。

    国产对虾是整个80年代水产业中升起的一颗辉煌耀眼的“新星”，

    高峰时期年捕捞产量近2万吨，养殖产量达20万吨。

    国产对虾肉质鲜嫩味美，营养十分丰富，

    是水产品中出口创汇的拳头产品，市面上基本很少出售。

    遗憾的是到90年代野生对虾就濒临灭绝了。

    黄三藏这次是运气好，搞到200斤。

    “是的！”

    “那东西在哪？”

    “在我自行车上，我放在楼底下的隐蔽角落里。”

    “什么？你呀！心太大了！走走走！带我去看看！”

    “嘿嘿！”

    田副校长跟着黄三藏来到他放自行车的地方，

    看着面前的三箱对虾，皱了皱眉头，

    “这样！我看你有点着急的样子，你是不是还有什么急事啊？”

    黄三藏点点头。

    “那这样！你先把东西卸在这，剩下事情我来想办法，你先忙你的去吧！”

    “您不会想着给大家分掉吧！这我可不答应，

    我是专门买来送给你们三位校长尝尝鲜的！”

    “知道知道！不会的！我自有办法！”

    “您别骗我！那您有什么办法说来给我听听？”

    “嘿！你还不信我！我就说这是我亲戚家养的普遍虾子，

    送来给我尝尝鲜的，我匀给他们一点！”

    “他们不会认出来吧！”

    “我估计老校长和老韩都没吃过对虾，怎么认？”

    “好像有点道理！那我帮您送回家去！”

    “不用！万一被谁看见了就穿帮了。

    你卸下来就走吧！”

    “那行！您这个要赶紧放到冰箱里去，不然时间久了容易坏掉！”

    “行！我知道了！”

    黄三藏把东西卸掉，又跑回家从冰箱里拿出来一箱捆好，

    骑着自行车赶紧去大领导家，

    趁着他下班回来提前送到，免得碰到他又被批评。

    事情就是这么凑巧，黄三藏骑车刚到门口，大领导的轿车也到了，他今天提前下班了。

    两人就这样碰了个正着，大领导看着黄三藏的自行车后座上放了东西，把脸一沉，

    “你这又是搞什么鬼名堂？”

    “大领导。咱们进去说进去说，外面影响不太好。”

    大领导看了看，似乎默认了，背着手进去了。

    黄三藏连忙把绳子解开，搬着对虾箱子跟在后面。

