    听完三界天魔的话，王烁立刻明白了，军团令对于职业公会来说，已经不仅仅只是组建军团的用处，还要更大的作用。

    如果有人拿到军团令，无聊组建了一个三界军团，那对于三界公会来说，可是一个无法接受的事情。

    同样的道理，其他职业公会也非常看重这个原因，否则损失的可不仅仅只是一个名称，而是更多的商业合作机会。

    尤其是像三界公会这么一个顶级知名公会，他们的仇家可不少，谁也不敢说未来会发生什么？

    所以，职业公会自从进入梦境世界后，就一直在尽快提升实力，目的就是为了比其他玩家更快进入高级地图，更快的去搞定军团令……

    这可是所有职业公会的第一个重要使命，确保自己的公会名称不会被别人恶意占用。

    “按照你的意思，你们要收购的军团令不止一块，你们也想抢注对手的公会名称？”王烁问道。

    “兄弟，不要把我们想的那么坏，我们要收购更多军团令，只是为了组建更多的分团，毕竟梦境世界的军团建设需要时间，而我们的人数太多罢了。”三界天魔说道。

    自从下午与王烁见面之后，得知他们手中竟然握着两件异宝道具，这才让三界天魔意识到，这支四人队伍看着人数稀少，但他们能做的事情却非常多……

    有异宝的帮助，这支队伍说不定能更有机会获得军团令。

    所以，他立刻跟军团老大们商议，将这个生意提前交给他们，至于他们能不能完成，根本没有任何的影响，就相当于提早布局了。

    “烁子，你怎么看？”胡云凯兴奋的问道。

    “赚钱的生意干嘛不接？何况人家这只是提前跟我们打招呼而已。”王烁笑着说道。

    “行，那就希望兄弟们给力，尽早帮我们弄到军团令。”三界天魔笑道。

    “话不能说的太早，我们都是做生意的人，军团令当然是价高者得，不过天魔老大提前给我们打招呼，我们保证在价格相同的情况下，优先跟三界合作。”胡云凯说道。

    “一言为定。”三界天魔点头道。

    众人说话间，前面去疏通道路的骑士玩家发来消息，三界天魔带着人继续穿过拥挤的人群。

    只见本来还挺开阔的峡谷口，现在已经被无数玩家占据，而且还都是各大公会的核心高层玩家，带着队伍严密看守着峡谷通道。

    堵在峡谷口中心的，正好是几家大公会的高层指挥官。

    王烁跟在三界天魔身后，已经看到前方堵死通道的大群玩家们身前，站着一排各大公会的核心高层玩家，其中就有轻尘盟的轻尘语……

    “语老大，你不去做任务，干嘛守在这里啊。”三界天魔笑着驾驭战骑上前打着招呼。

    张小婉赶紧躲在齐雅宁身后，不敢面对她这位严厉的大哥。

    “天魔老弟，好久没看到你了，怎么你也在北疆城？”张语尘微笑着上前，目光已经看到了齐雅宁和她身后的熟悉女子身影，目光顿时一愣。

    “没办法，老大分配，兄弟我也只能听从安排。对了，这次我要进去做任务，正好带着你们轻尘盟的一个美女玩家，不知道语老大是否认识？”三界天魔回头看向身后的众人。

    “当然认识，没想到我的妹妹居然跟你们三界在一起。”张语尘无奈的说道，看向王烁的目光，似乎也变得更好奇了一些。

    “哦，那是语老大的妹子，这我可真是不知道啊。”三界天魔被吓了一跳。

    “没什么，她虽然是我妹妹，顶着轻尘月的ID，但她刚大学毕业还没工作，也没跟我们轻尘盟的人在一起，天魔兄弟不用担心。”张语尘心中无语，幸好今天没把肖亚带过来，不然事情又麻烦了。

    “哥……”张小婉只得无奈的从齐雅宁身后探出头，挤出笑容吐出舌头说道。

    “行了，你既然跟他们在一起，也别叫我哥。”张语尘无奈的看向王烁：“你们跟三界的人很熟吗？”

    “语老大，我们只是跟三界联手来做任务。”王烁回答道。

    “既然各位都认识，语老大，您是不是让条通道，大家都好商量？”三界天魔笑道。

    “千万别这么说，我来这里只是想看看各大公会齐聚的壮观，这条路可不是我的。”张语尘笑着举起手，身后的轻尘盟玩家立刻让出了一条通道。

    “多谢语老大。”三界天魔伸出拇指点个赞，带着队伍向山谷内进发。

    其实不需要轻尘盟的人让出通道，山谷中也云集了不少三界公会的玩家，只不过三界天魔是给轻尘盟老大一个面子罢了。

    王烁刚走到张语尘身边，就听见一个轻微的声音传来……

    “兄弟，这次任务，你不会又有什么准备了吧？如果有的话，不妨也提前告诉给我。”张语尘问道。

    “语老大，我真不知道该如何破解这次任务，不过只要我能通关，我会第一时间告诉你。”王烁苦笑道。

    “多谢了。”张语尘转过身，骑乘坐骑也向着山谷内出发。

    夜色越发漆黑，夜幕中的繁星逐渐闪耀，一轮淡淡圆月慢慢爬上高空，距离圆月暗影任务开始，所剩的时间已经不多。

    能做任务的玩家，早就进入了这片山谷中，堵在山谷口的，只不过是没有接到任务，来帮助公会兄弟维持地图安宁的各大公会玩家。

    三界公会的两百多人，早已在王烁的提前布局下，分散在万兽谷的各个区域。

    他们的位置和距离，都经过认真的分析，确保每个人之间能够互相看到，而且将山谷的每一寸环境都能在他们的监视之下。

    至于山谷顶端的地图，则有王烁小队和三界天魔以及三界无双这些主要玩家负责。

    此时的王烁，已经抵达了一片山谷之巅，在他身前身后的山顶处，胡云凯和齐雅宁，张小婉都已经站在了指定的位置。

    整个山谷中，密密麻麻的人影随处可见，连山顶上都站满了密集的人影。

    现在，所有人都在等待着暗影出现的那一刻……

    “雅宁，你的异宝先锁定两个善于爬山或者平原奔跑的异兽，到时候根据情况随时切换，一定要死死盯住暗影！”王烁在队伍频道中说道。

    “好的。”

