    第558章

    陈墨落在海盗船上，命运天书无声无息改写命运。

    海盗船长主动给桅杆上绑着的几个海商解绑，随后带着一众海盗和几个海商恭敬的等候陈墨的吩咐，陈墨命令他们好好打扫一下海盗船然后集体跳海，随后来到海盗船的船长室。

    船长室很宽敞，布置的也很奢华。

    距离床边不远，有一颗扎根在木板上的树，两米多高看起来金色的水晶一样，金光灿灿的菱形叶片下生长着一个白色的烟斗和一个巴掌大小的青色旋风。

    这个看起来金色水晶材质的树，就是原石文明的最高科技结晶之一的原石母树。

    通过特殊的培育，原石母树能吸收各种原石，进而让自身也具备原石的特性。

    然后培育成不同的原石母树，让很多本来只有一次性使用价值的珍贵原石，经过原石母树的吞噬后变成可以无限使用，虽然使用效果会弱很多，但是一次跟无数次，时间越长肯定越占便宜。

    原石母树除了能让特殊原石无限次使用，还具备超级强大的寄生能力。

    能寄生船只，让船只具备抵御海水污染的能力。

    在原石母树诞生前，各个岛屿只能依靠天空彼此交流，然而这个世界的大海可并不平静，狂风可以将海水席卷到天上落下，这种时候除了在岛上，就算躲在高空也会被雨水污染。

    直到原石母树诞生，古神人族才能在大海上行走。

    甚至通过原石母树寄生岛屿，让一些岛屿飞起来变成浮空岛。

    除了寄生船和浮空岛，古神人族当前的超凡体系也和原石母树有关，他们将原石母树直接种植在身体内甚至灵魂内，借此激发体内的古神血脉，并且直接掌握特殊原石的力量。

    灵魂内寄生吸收命运原石长大的原石母树，就能直接掌控命运造物的能力。

    当然这只是传说，毕竟想要培育吸收命运原石长大的原石母树，需要的命运原石是一个惊人的数量，作为最珍贵的超稀有原石，命运原石的出现每一次都会掀起腥风血雨。

    除了寄生人体和寄生物体，原石母树还能绑定古神奇物。

    这些古神奇物会以任何形态出现，可能是一粒沙一滴水，可能是一个烟斗一片树叶，可能是一把剑可能是一个瓶子，任何东西都有可能变成古神奇物，但是具体怎么变成至今都是个谜。

    眼前原石母树的烟斗和青色旋风，就是两个最低等的古神奇物。

    烟斗能制造迷雾，能隐藏海盗船的踪迹，全力发动还能短暂隐身，还能在烟斗内添加各种药物赋予烟雾不同的效果，至于青色旋风唯一的作用就是给海盗船提供风力加速。

    陈墨从原石母树上摘下奇物烟斗，翻开命运天书查看未来。

    在某一条命运支线，他耗费多年专门研究这个奇物烟斗。

    瞬间复制粘贴未来命运支线的研究成果，原来这个烟斗的确只是一个很普通的烟斗，但是上面有一种极其特殊的未知能量，这种能量具备极强的污染性，不过却是正面的污染。

    在污染产生的对物体的改造上，丝毫不输给神秘污染。

    但是并不会扩散，而是认准了烟斗就恒定在里面。

    此后只会吸收外界的游离能量来维持自身存在，污染本身不会扩大也不会减少。

    如果跟神秘污染做一个比较，可以理解为性质几乎完全相反的全新神秘污染。

    性质相反，又是古神奇物中存在的东西？

    陈墨若有所思，或许这第二种神秘污染就属于最古之神。

    如果是这样，他或许能尝试融合这种神秘污染。

    再次翻开命运天书，直接从未来获取融合方法。

    方法竟然异常简单，陈墨使用白色心灵神火粉碎烟斗，然后源源不断的灼烧第二种神秘污染，最后白色心灵神火似乎是完全净化了第二种神秘污染中的某种存在，导致第二种神秘污染直接融入心灵神火。

    陈墨收回心灵神火融入灵魂，第二种神秘污染也融入灵魂。

    在这一刻他感到他的神魂直接成长了一个生命层级，如果说第一种神秘污染对神体的好处更大，第二种神秘污染对神魂的好处就更大，而且随着融合第二种神秘污染，他的神魂意识似乎发生了某种变化。

    由于变化太微小，目前还不知道是什么变化。

    不过陈墨能查看自己的未来命运支线，他很快在其中一条命运支线看到，他的神魂在大量融合第二种神秘污染以后，他的神魂意识具备了超强的同化能力。

    神秘污染的本质，原来根本不是污染而是同化。

    只不过这种同化失控，所以才变成了污染。

    除了神魂意识的变化，最大的变化应该在掌命石瞳这个造化天赋上面。

    原来的掌命石瞳，强则强已但是消耗也太大。

    毕竟他在神话层面都没走到巅峰，越两个大级别使用掌命石瞳，要不是他有260光年的三号套娃分身储备无数古神之力，他根本就别想激活掌命石瞳。

    现在融合了第二种神秘污染，掌命石瞳的消耗降低了一点点。

    陈墨忍不住摘下青色旋风，吞噬了其中的第二种神秘污染。

    这一次神魂没提升生命层级，但是也在刚突破的基础上稳固了基础更进一步。

    如果有足够的古神奇物，他能在短时间将自己的神魂提升到满值100。

    吃掉第二个古神奇物，陈墨仔细研究起原石母树？

    这竟然是古神人族自己开发出来的技术，着实是非常了不起的技术。

    陈墨照例从未来获取知识，成功得到通过用各种原石制造原石母树的技术，但他只能制造出来黑铁级别的原石母树，仅仅比眼前这一个青铜级别的原石母树高一等。

    而在青铜和黑铁之上，还有白银、黄金、钻石和传说中的永恒级别原石母树。

    陈墨大概估算了一下，青铜原石母树等同于史诗，在这个世界只是初步接触超凡力量，黑铁就相当于传说，白银就相当于神话，黄金是L30以上神话，钻石是LV40以上神话，永恒恐怕就对应永恒古神了。

    这也就意味着，这个世界的古神人族有永恒古神级别的存在。

    然而即便如此古神人族还被压制在星空之下，这只能说明荒芜邪神中永恒级别的战力更多。

