    无数的食人滕从四面八方席卷而来，遮天蔽日，无穷无尽，此刻在场的所有人都被包围了，面对这些铺天盖地的食人滕的围杀，想要杀出一条血路几乎没有可能。

    “前辈……”轩辕藏锋脸色狂变，甚至双腿都在发软了，以他们的实力在这种场面之下几乎必死无疑了！

    陈玄沉着脸没有说话，其心中在思索着对策。

    “妈/的，所有人联手，必须杀出去，冲！”另一边，在场的修行者一脸疯狂，然后他们全部都朝着外围的方向杀了过去。

    此刻，刚刚逃出来的逆天盟、纵横盟、圣人盟的人也加入了进去，刚刚在内围深处面对吞天蟒和食人滕的攻击，他们已经损失惨重。

    刹那间，随着这些人朝着外围冲杀，与那铺天盖地的食人滕碰撞的那一刻，周围的天地间顿时响起了震耳欲聋的震动声，不过才初次交锋不少修行者就被食人滕穿透了身体，以他们的力量根本无法冲出食人滕的包围圈。

    见到这一幕，轩辕藏锋等人更加骇然，完了，这下他妈/的真的完了！

    这时，无数的食人滕也朝着陈玄他们的位置杀了过来，铺天盖地的藤蔓笼罩着周围的虚空，那一条条触须犹如一条条巨蟒一样。

    陈玄的脸色一沉，其身上顿时迸发出一股恐怖的气息。

    轩辕藏锋等人也是立即准备动手。

    不过就在这时，这些食人滕来到陈玄等人的周围后，尽管那一根根恐怖的触须在虚空中不停摆动，仿佛随时都准备进攻，不过却迟迟没有动作。

    见状，轩辕藏锋等人一愣。

    陈玄的眼中闪过一抹精光，只见他猛地一步跨出，下一刻，陈玄前方的食人滕顿时纷纷后退，仿佛对于陈玄，它们本能的畏惧。

    “前辈，这些东西是在怕你吗？”轩辕藏锋又惊又喜的问道。

    陈玄没有说话，他也感觉出这些食人滕貌似在忌惮自己，看来在外围那一战已经让得这些东西记住了他，不过如此有灵性的恐怖植物他还是第一次见到。

    “所有人都不要乱动，随我离开此地！”陈玄说完，其顿时漫步走出，随着他的走动，前方的食人滕也是在不断的后腿，尽管那铺天盖地的触须仿佛随时都准备攻击，但是依旧没有出手。

    见到这里，轩辕藏锋等人狠狠的松了口气。

    不过就在这时，另一边正在与食人滕大战的修行者见到陈玄他们这边的情况后，纷纷不要命一般朝着陈玄他们的位置冲来。

    “食人滕竟然不攻击他们，这些家伙的身上绝对有克制食人滕的法宝，跟着他们！”

    “快，冲过去，只有跟着他们我们才有可能活着离开此地！”

    “赶紧走……”

    一道道破空声接连传来，不过几秒钟时间就有不少修行者出现在了陈玄他们身后。

    见到这一幕，陈玄的剑眉一皱，不过此刻他也不想去计较什么，在不能暴露身份的情况下他现在必须把轩辕千泷、轩辕藏锋等人送出内围区域。

    很快，随着这些修行者纷纷汇聚在陈玄等人的身后，只见他们的四面八方顿时浮现出了壮观的一幕，无数的藤蔓交织在虚空中，密密麻麻，但是却无一敢攻击陈玄等人。

    而陈玄也在带领着所有人朝着外围的方向走去，这种局面于他而言也是最有利的，能不暴露身份，陈玄当然不想提前暴露。

    一旦暴露的话，那么今日此地……

    不过就在所有人都松了口气跟着陈玄朝外围走去时，周围的天地间忽然传来了嗡嗡的作响声，这种声音才刚刚响起，紧接着，所有人都看到了森林上空有着密密麻麻恐怖生物朝着他们的位置涌来。

    顷刻之间，周围天地间的光线都被这些密密麻麻的恐怖生物遮挡住了，森林里面瞬间变得无比黑暗。

    “不好，这是帝皇蜂！”

    “你们快看，那是蜂王和蜂后！”瞧着两只犹如篮球大小的恐怖生物，所有人脸色狂变。

    陈玄的脸色也是一沉，帝皇蜂！

    “前辈，连蜂王和蜂后也来了！”轩辕藏锋的心脏再次狠狠的跳动了起来，他们才刚刚松口气，这帝皇蜂竟然也出现了，陈玄还能压下这种恐怖生物吗？

    不过这还没完，只见四周的地面上，甚至周围的树干上，树叶上也在此时传来了一阵阵渗人的响声。

    陈玄的目光一扫，只见他们周围的地面上竟然也出现了密密麻麻的黑影，这些黑影个体不大，只有拇指大小，但是那密密麻麻的身影汇聚在一起，数量上起码有数百万，甚至上千万，把地面全部都盖住了，它们所过之处，一切都被啃食的干干净净。

    “我的妈，这是沼泽蚁！”

    “天呐，食人滕、帝皇蜂、沼泽蚁内围这三大恐怖生物都来了，这下谁也救不了我们，死定了！”

    所有人一脸绝望之色。

    不过更加绝望的还在后面，只见内围深处，此刻正有着一道道人影不断朝着大家的位置疯狂掠来，足足有五六十人左右，但是在他们的身后，有着一条体型巨大的金色巨蟒正在追赶而来，惊天动地的嘶鸣声震动天穹！

    见到这一幕，哪怕是陈玄的眼神都死死的凝在了一起！

    内围四大恐怖生物全部都朝着他们的位置汇聚，这下即便是陈玄都感觉头皮发麻！

    “是九大道统的人，妈/的，他们逃命怎么把吞天蟒引到咱们这里来了！”

    “该死的家伙，一旦四大恐怖生物全部汇聚，除非是天尊出手，不然咱们必死无疑！”

    “死定了，真的死定了！”

    顷刻间，就在所有人心头绝望之际，只见天空中那密密麻麻的帝皇蜂已经朝着所有人攻击了过来，地面上的沼泽蚁也是一样。

    不仅如此，或许是因为有其他两大恐怖生物相助的缘故，原本忌惮陈玄的食人滕也有了动作，疯狂的朝着所有人杀来。

    内围三大恐怖生物一同攻击，眼下的局面对陈玄而言已经危险到了极点！

