    “世情推物理，人生贵适意，想人间造物搬兴废……今日容颜，老于昨日……受用了一朝，一朝便宜……”

    沈无心一边轻轻揉按沈墨的头，一边口中哼出轻慢且看透世事的曲调歌词。

    外面起了寒风，下起小雪。

    好在她早已点起炉火, 所以不怕寒意进入小屋。

    如此过了一夜，天光大白。

    沈无心再次醒来时，双手空空。

    她已经睡在软塌上。

    睁开眼，先是失落，后是惊喜。沈墨的身影出现在窗口，窗子已经打开, 外面银装素裹, 可是寒意却一点都进不了屋子。

    壁炉的炉火依旧烧着, 木柴的香气熏得人根本不想起床。

    她懒洋洋的，根本不想动弹。

    却还是强行起来，披了一件袄子，走到沈墨身边。

    “下雪了，这是今年第一场雪。”

    “不是，早就下过了。”

    “我不管，它就是。”

    “随你。”

    沈无心又问：“今天要去见曹天罡吗？”

    沈墨：“嗯。”

    “我陪你去，这个老变态见到我总会顾忌一点。”

    沈墨笑了笑：“不必。”

    沈无心：“你是不是觉得我陪你去，给你压阵，你会没面子？不应该啊，你一向不要脸的。”

    沈墨：“……”

    过了一会，直到风雪消弭，天地间一片寂静，沈墨才又开口：“时至今日，沈墨要走, 天下又有谁能留得住？”

    “真的吗？就算你能离开龙虎山，可是皇城大内，你若进去, 要想出来应该不可能。还有幽冥教总坛等等……”

    她还说了几个有名的禁忌之地。

    沈墨嘴角一抽, “你最近对这些事还挺了解的。”

    “无不知跟我说的，怎么样，知道我的厉害了吧。现在我也知晓许多隐秘哟，你以后有不知道的事，可以来问我。”

    沈墨微微一笑：“好，我先去见曹天罡。”

    沈无心：“那你还回琴音小筑吗？”

    “当然，毕竟你知晓许多事。”临走前沈墨略有深意地看了沈无心一眼。

    沈无心给了他一个飞吻。

    沈墨笑了笑，走进冰天雪地里。

    沈无心瞧着沈墨离开，颇有些惆怅不安。她有一面镜子，镜子知道许多事。

    “镜子，你说他是不是知道了？”

    …

    …

    天气入冬，霜雪挂在神都街道两旁的屋檐上，给古旧的神都做了装束，配合历史气息浓重的建筑，很有人文气息。

    沈墨脚踩在半深不浅的雪泥上，没有发出任何声响。

    “沈无心就是无不知，无不知就是沈无心。”

    这是沈墨离开时发现的事，沈无心对他说了谎。

    但他没有揭穿。

    如果这件事被外界人知晓, 对于沈无心来说是个麻烦。通过沈无心能找到无不知, 那是对她的保护, 如果沈无心就是无不知的事情暴露，即使有长公主和天子的庇佑，她也会遇到一些难以预料的危险。

    这世上不乏胆大包天之辈。

    无不知的情报能力，对于任何一个野心家来说，都有极大的用处。

    如果是五年前，沈墨会想法设法利用一下沈无心。

    因为那时候他还不够强。

    现在不一样了。

    实力不同，环境不同，地位不同，人生的选择也不尽相同。

    他和沈无心相处时，有难得的放松之感，沈墨不想破坏这种感觉，就像对圆意那样。

    如果有一点沈墨迷失自我，这种感觉就是他的锚。

    不是说让他回到原点，而是在无边苦海翻起风浪时，能借此立稳脚跟。

    正如忆苦思甜的意义不在于吃苦，而是让你记得你到底是谁。

    这对沈墨把握“我”、认知“我”有用。

    修行既有实力的与日俱增，也要不断认识自我，明心见性。

    …

    …

    玄武湖畔，一场大雪，让这座古老的湖泊剥离了尘世的喧嚣，获得安和宁静。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭；

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    湖心一叶孤舟，有一老翁钓鱼。

    沈墨走到岸边时，他抬起手朝沈墨招手：

    “是沈墨吗？”

    沈墨：“正是在下。”

    “我是内厂的曹天罡，就是那个民间说的大内总管。来来来，咱们近一点说话。”曹天罡的声音没有太监的尖锐，像是寻常老农，带着一点瓮声瓮气。

    沈墨施展身法，眨眼间到了小舟上。

    小舟一点也没晃动。

    这是沈墨初次和曹天罡交锋。

    他使了个千斤坠。

    小舟一动没动。

    在这平静的湖水里，让小舟动不难，让小舟不动才是真的难。

    曹天罡就是曹天罡。

    他一身本事，真如大海一样不见底。

    天罡童子功怕是给他练到尽头了。

    但沈墨不怕，他有离开的把握，再不济还有赵普法和苏子默暗中相助。对沈无心他当然要说想来就来，想走就走的话。

    可实际操作的时候，还是小心谨慎比较好。

    曹天罡摘下斗笠，露出乱糟糟的头发，间或银白，皮肤也很粗糙，还有老人斑。

    沈墨自然忍不住打量他。

    曹天罡扇了扇脸，明明冰天雪地，他居然还有些热。

    “橘子吃多了上火。来，你坐，别客气。”他笑了笑。

    沈墨随即坐下。

    曹天罡给自己剥了个橘子，吃了一瓣，随后问：“是不是觉得我的长相和外界传闻的不一样。”

    沈墨：“督公很和气。”

    曹天罡哈哈大笑：“那就是不吓人。别看我长得像个糟老头子，实际上我还是很年轻的。只是不想浪费精力在外表上。你说人不都是要老要死吗，没必要费心打扮。”

    “不错。”

    曹天罡：“你敷衍我，不过也难怪，你这样的年纪，正是追寻长生不死的时候，不像我，已经心灰意懒。来，你钓鱼吗？”

    “可以陪督公试试。”

    沈墨做出钓鱼的姿势，没有鱼竿和钓丝。

    曹天罡手里拿着钓竿，有丝有钩。

    “我年纪比你大，就叫你一声沈老弟，可以吗？”

    “随意。”

    曹天罡：“好的，沈老弟。你说你来神都打算做什么，给老哥透透底。”

    沈墨：“故地重游而已，无意间坏了督公好事，我只能说抱歉。”

    曹天罡哈哈一笑：“你不跟我说实话是不是，杀了几个人可以了。神榜也出来了，你还不走，你肯定有图谋。沈老弟，你就实话实说，哪怕你说要对老哥我动手，我也不生气。”

    沈墨：“督公一身天罡童子功早无破绽可寻，我动不动手，对督公来说，有什么影响呢。”

    曹天罡摸了摸下巴，“你说的也是。要不你拿那把柴刀砍我一刀试试，我觉得呢，它肯定砍不死我。”

    沈墨：“不必，柴刀确实破不开督公的天罡童子功。”

    他本自垂钓，突然一条大鱼上钩，沈墨收杆，一条大白鱼跃出水面，起码有三尺多长。

    白鱼落在船板上，似有无形的网兜着，挣扎不出来。

    曹天罡：“能把真炁凝结成气丝，很厉害。你的真炁比我想象的要精纯。难怪你可以使出那样有生命意趣的刀法。”

    “督公谬赞，在下失手伤了贵厂的人，实在罪过。”

    “没事，他已经没事了。我送他去了阴曹地府，现在他一点都不会痛苦。”曹天罡摆摆手。

    沈墨心想：“这人不但深不可测，还是个变态。”

    他那一刀只是炫技，没想到曹天罡居然至极把声闻金刚杀了。

    仅仅是因为他那一刀还有另一层含义，那就是沈墨能随时取声闻金刚的命。

    沈墨只能找到这个理由。

    修为深不可测，心理变态，占有欲极强。

    沈墨给曹天罡贴了一个个标签。

    “你是不是觉得我这人很变态。”曹天罡拍了拍手，“不错，我都当了大半辈子的太监，无儿无女，能不变态吗！”

    沈墨微微一笑：“或许是世人不理解督公。”

    曹天罡：“嗯，有可能哟。鱼也钓了，但是你要拿走可不容易。另外，我给你一个试探我的机会，下一次再见，就不是试探了，动手吧。”

    沈墨感受到一股无与伦比的压力。

    曹天罡！

    能一窥天罡童子功虚实的机会并不多，沈墨并不介意眼前的一点风险。

    曹天罡选择玄武湖见沈墨自然有讲究，因为四周一览无余，即使沈墨有援手，也只能在水里。

    可曹天罡先来一步，早已把环境摸查清楚。

    但他依旧低估了沈墨。

    小舟四分五裂，狂猛无俦的劲力从四面八方朝曹天罡攻去。钓鱼的同时，沈墨运用大智经的玄妙，已经将真炁融入四周的水体中。

    在曹天罡气机爆发的同时，也是沈墨出手的时候。

    曹天罡四周的劲气如铜墙铁壁袭杀过来。

    曹天罡狂笑一声，身体泛起如有实质的半透明罡气，将沈墨的劲气挡住，使其不得寸进。

    只是如此一来，沈墨已然可以从容抽身。

    直面曹天罡，已经让沈墨获取了许多信息，决战并不在今日。

    曹天罡拍出一掌，半透明罡气幻化出一只大手，抓向脱逃的沈墨。可罡气大手抓住沈墨时，血肉顿时模糊。

    那不是沈墨，而是一条大白鱼。

    真正的沈墨已经伴随小舟四分五裂，如一条游鱼进入玄武湖中，无尽的水体，正是沈墨天然的掩护。

    与此同时，一根可怕的箭矢，跨过数里地的距离射向曹天罡。

    “落日弓！”

    曹天罡轻喝一声，捏爆箭矢，如此彻底失去追拿沈墨的机会。

    远处苏子默的声音飘荡过来。

    “督公，我在附近打猎，这一箭实是误会，还请勿要见怪。”

    苏子默长声一笑，呼吸间已经去远了。

    …

    …

    十数里地外。

    “怎么样？”

    沈墨抖落身上的水汽，“虽然我尚未拔刀，可柴刀应该是没法破开他的天罡童子功的，此事难度极大，你给我开的报酬，还得往上提一提。”

    苏子默：“小师叔，你以为我不知道，还有赵普法帮你，你就说这事有多少把握。”

    “没有把握，只能尽力一试。”沈墨没有开玩笑了，面色凝重。

    经过近距离接触，他才能真正体会到曹天罡的深不可测，当初阎罗殿主没有掌控住天子，多半和曹天罡对天子的支持密不可分。

    “假如有一门神通能帮助你彻底看清曹天罡的天罡童子功真炁虚实，能有把握吗？”

    “那配合上我的血眼，起码能有三成机会。”

    “做事情，有一成的把握就可以尝试，何况三成。这已经足够了！这件事需要公主帮忙，小师叔你得牺牲一下色相。”

