 “三哥，我热爱我的工作，ok？”

李木兮面色未变，但是耳朵根子染上了一抹可疑的红色。

“行行行，我们妹妹是一个工作狂。”

“我要去休息了，三哥你随意。”

“去吧，小丫头。”

第二天，在公司看到李木兮的时候，慕烨有些意外，担心的道：“你怎么来了？

手怎么样了？”

“差不多好了。”

李木兮不自觉的把手背在了身后。

“伸出来我看看。”

“没什么好看的，不会影响工作的。”

“伸出来。”

慕烨盯着李木兮。

李木兮只能把手伸出来，慕烨握住她的手腕，是比之前好一点了，但是还是在抖。

李木兮撇撇嘴，“看吧，好很多了吧。”

慕烨点点头，“尽量把事情交给其他人去做，你就动动脑子动动嘴就好了。”

“知道了，慕总。”

“早饭吃了吗？”

“我三哥在，他会照顾我的。”

“嗯。”

眼见有脚步声靠近，李木兮立马甩开了慕烨的手，来人是总裁办的其他秘书。

“慕总早，木兮姐早。”

慕烨点点头，进了办公室。

“木兮姐，你这两天怎么了？

慕总说你生病了？

好点了吗？”

“没什么大问题，一点小毛病，这两天辛苦你们了。”

“说什么辛苦，这都是我们该做的。

不过没你在，感觉没了主心骨，有点乱啊，什么事情都要亲自去给慕总汇报，他那张脸哦。”

“你小声点，慕总出来了。”

“没事，有木兮姐顶着，我们才不怕。”

“我这么厉害的吗？”

“对啊，你难道没发现，慕总对你的脸色总是比对我们要好，他对你和对我们绝对是不同的。”

李木兮没再说话，都说旁观者清。

也许这么久以来，真的是她忽略这个问题了，一直觉得慕烨面冷心热，其实并不难相处。

原来是分人啊。

请了两天假，李木兮积攒了很多工作，一整天都在忙碌中度过，等把手头上的事情忙的差不多了，都已经过下班点了。

“好了，大家都下班吧，没做完的明天再来。”

一群人闹哄哄的嚷嚷着，“下班了，下班了。”

李木兮也准备走，不过这个时候收到了慕烨的微信：等着我。

真是的，又怕她跑吗？

倒不至于。

李木兮大大方方的进了他的办公室，笑眯眯的道：“慕总，你找我。”

“私事，一会一起吃饭。”

李木兮微微歪着脑袋，俏皮的道：“那私事我是不是可以拒绝？”

慕烨面色有些难看，掷地有声的吐出两个字，“不许。”

“你怕是做不了我的主。”

说完，潇洒的转身就走。

慕烨外套都来不及穿，大步上前抓住了李木兮的手腕，“等等。”

“慕总，放手，我可告诉你，门口是有监控的，我可以告你职场骚扰的。”

李木兮指了指门口的上方。

“别闹。”

“谁跟你闹了，我所说句句发自本心。”

“兮兮。”

慕烨有些无奈。

“请叫我李秘书，这还在公司，ok？”

慕烨有些好笑，这姑娘真的是翻脸不认人，之前还好好的，怎么突然就变了，忍不住抬手轻轻摸了一下她的发旋，“别闹了，我一会带你去吃好吃的。”

“我是那种会向恶势力妥协的吗？”

“我什么时候成恶势力了？”

“从这一秒钟开始。”

慕烨似是怕人走了，一直没放开李木兮的手，拉着她到了办公桌边，一只手抓起了自己的衣服。

“好了，我不走，你把外套穿起来，外面还是很冷的。”

“真的不走？”

“骗你是小狗。”

慕烨这才放开人，穿上外套，李木兮习惯性的帮他扣上了纽扣，还抚平了一下领口处的褶皱，“好啦。”

慕烨看着她灵活的小手，忍不住道：“木兮，你会是一个好妻子。”

李木兮脸一红，“胡说什么，我现在是不一小心把自己当成你的秘书了。”

如果只是她的男朋友，她才不会这么照顾他，得他照顾她才对。

男人绝对不能惯。

这个道理她还是懂的。

“走吧。”

慕烨又抓住了李木兮的手。

李木兮忍不住了，无语的道：“大哥，你抓的倒是挺自然的，真以为我脾气很好啊，信不信我能把你胳膊都卸下来？”

“别闹，走。”

“谁跟你闹啊，你先放开我。”

慕烨才不管这些，直接抓着人朝着专用电梯走去，好在这一层楼是只有秘书和总裁办公，秘书走了，就没人了。

李木兮挣扎了几下，看没人，也就随他去了。

只是一进电梯，两人就傻眼了，慕南瑾和他的秘书也在，四个人，沉默了那么几秒钟。

李木兮只觉得周边的空气都变得稀薄了，后知后觉的反应过来，立马想抽回手，却被慕烨拽得紧紧的，叫了一声“慕董”之后，垂下了脑袋。

慕烨假装冷静，开口问道：“爸爸，你才下班吗？”

之前慕无忧已经给他们打过预防针了，看到这一幕，慕南瑾并没有任何的意外，“嗯，刚下班，你今天晚上要回家吗？”

“不回去了，等周末再回家。”

慕南瑾挑挑眉，“嗯，早点把人正式带回家。”

叮。

一直到慕南瑾和秘书走了，李木兮才敢抬起头，一把甩开慕烨的手，“都怪你，慕董肯定是误会我们俩关系了。”

“误会就误会吧。”

也不是多大的事情。

“你说的倒是轻松。”

公司虽然没有明确禁止办公室恋情，但是她这样的行为，看在慕董的眼里，绝对是不专业的。

真的太有损她的形象了，哪能和上司在公司拉拉扯扯的，被人看到了像什么话，一定会起不好的影响，多少人盯着她的一举一动。

关键是，她和慕烨根本不是那种关系，顶多就是暧昧了那么一点点。

慕烨不以为意，“那是我爸，又不是别人。”

他自己的父亲绝对不是一个俗人，会戴着有色眼镜看人。

“什么叫不是别人，他除了是你父亲，还是公司的董事长，我是员工。”

“好啦，消消气，我去开车。”

李木兮站在原地，依旧是气得快要爆炸的状态，怎么就被慕董看到了呢，真的是太丢人了。

慕董会怎么想她，慕家人会怎么想她，会不会觉得是她勾引了某颗老铁树，毕竟人家一直没开花。

 