    原野眼尖，一下就看到半空中越来越近的黑点。

    “回来了回来了，他们回来了！”

    院子里的人齐齐抬头往上看。

    没多久几人就落到他们面前。

    众人拥蜂而上。

    北夕拉着木桃夭左看右看前看后看，确定没有任何不妥后才问：“小夭夭，这次怎么这么晚？”

    “我们摘了好多水果。那个绿心果太小了，不好采摘，所以需要的时间多一些，这就晚了点。”

    小师父三人肯定不会拆穿她。

    “没事就好。”

    “不会有事的妈妈。”

    “好。”

    众人帮他们卸下背篓。

    木桃夭从自己的布袋子里抓了一把绿心果递给北夕和小师母。

    “我们就是摘这个小果子才晚了。小师母、妈妈，这果子能入药也可生吃。”

    北夕和小师母都捻了个放入口中。

    唐糖和小师父、老祖宗也把布袋给大家，让他们自个儿拿来吃。

    大人们都是拿了几颗尝尝味道，小朋友们却是什么都喜欢吃的。

    商非和唐祳祐，还有夏侯凯歌吃得很欢。

    “太姑姑，果果好吃。”

    也刚三岁的夏侯凯歌拉着木桃夭的手，昂着头奶声奶气地说。

    木桃夭揉了揉他的小脑袋：“凯歌也来了呀。哥哥呢？”

    夏侯凯歌是小师父的小重孙，还有一个大重孙夏侯璟尧，6岁。

    “哥哥去找锦哥哥玩了。”

    锦哥哥就是木思锦。

    这两位小家伙虽然不常见面，但他们还是好朋友。

    “爷爷奶奶没来吗？是谁带你和哥哥来的？”

    “爸爸妈妈。”

    木桃夭看向四周，没找到她大师侄夫妻俩。

    小师母笑着跟木桃夭解释：“小夭夭，书禹和子宁，还有良玑去厨房帮忙做饭了。”

    “哦。那我大师兄和大嫂，还有二师侄他们没一起过来吗？”

    “没有。你大师兄和书晗、文嘉带着牧遥一起陪你大嫂回娘家了。你师侄的舅舅身体有些不舒服。”

    夏侯书晗是大师兄夏侯杰飞的二儿子，文嘉是他的妻子，夏侯牧遥是二人的儿子。

    小师父和小师母有一个儿子、两个孙子、三个重孙子，无女儿、孙女、重孙女。

    木桃夭：“生什么病？要不要我去看看？”

    小师母摆手：“不用。书晗说不严重。普通医生就能看好的。”

    “嗯。”

    此时夏侯书禹和苏子宁，以及几个妇女、汉子从厨房出来喊人吃饭，一下就看到院子里的木桃夭他们。

    “小师叔。”

    “小夭夭。”

    众人异口同声。

    木桃夭浅笑着一一跟人打招呼。

    苏子宁上下打量小姑娘，眉眼带笑，又微蹙眉头。

    “小师叔，好久不见，你好像瘦了。”

    “……子宁，我没有瘦。还重了点。”因为长高了2厘米，现在172了。

    “是吗？我怎么觉得比上次见的时候瘦了些？老公，你说是不是？”

    夏侯书禹忙点头：“是的，瘦了。”

    木桃夭：“……我没有瘦，是长高了。”

    有一种瘦，叫长辈觉得你瘦。

    可书禹和子宁是明明是她的小辈，虽然大师侄的年纪比她大了一倍。

    小师母笑道：“小夭夭是长高了。”

    原野乐呵呵地说：“都七点多了，咱们先吃晚饭再说话吧。”

    他的小徒弟才18岁，还在长身体，这个时候早该饿了！

    “对对，已经做好饭了。小夭夭，我和书禹给你做了拿手好菜。”

    “谢谢子宁、书禹。”

    “一家人客气什么。”

    “嗯。”

    长辈们带头回屋。

    众人跟在后面进门。

    良玑提醒：“璟尧还没回来。”

    小师母：“良玑，璟尧会在思锦家里吃了饭，再玩一会才回来的。”

    村里很安全，小孩子随便从村头跑到村尾都不怕的。

    入座后，病娇帝无边一脸不高兴。

    他根本找不到机会跟小包子说话！

    人多就是不方便！

    “帝无边，你怎么了？”

    “啊，我没事。”难道是他的意念太强了，所以小包子能接收到？

    帝无边又高兴了。

    “少年团到了吗？怎么没见到人？”

    “刚到不久。我叫夜影把那十个孩子安排在同一邻居家里住，方便他们互相照顾。明天再让他们过来和你见见。是我一个弟弟带他们过来的，我舅公的孙子。”

    “好。缺什么都不用跟邻居客气。”

    “嗯。”

    吃罢完饭，木桃夭和唐糖去隔壁的炼药房处理药材。

    帝无边非要跟。

    原野和唐家老祖宗也十分感兴趣。

    “小夭夭，炼内力丸的药材有些是我没见过的。你从哪里知道？”

    “古籍上。从帝无边家里拿来的。”

    帝无边：“我记得是鹿之芩的那本《医典》上的？”

    “嗯。”

    原野一脸疑惑地问：“路之溱？就是进了内围那个女游医？她著有医书？我怎么没见过这位医生的著作？”

    这世上还有他所不知道的名医？

    肯定有淡泊名利的民间高手是他不知道的，但著有医书的名医他不可能不知道。

    帝无边：“原爷爷，不是那个路之溱。是‘呦呦鹿鸣，食野之芩’的鹿之芩。”

    唐太爷爷：“路之溱、鹿之芩，居然同音。还真是巧了。”

    “小包子，《医典》上的药方你都验证过了吗？”

    “嗯。就只差这个内力丸了。不过我相信它是真的。”

    这是她上一世的学习手札，怎么可能不真！

    木桃夭一边处理药材一边跟几人介绍细节。

    几人在药房呆了两多个小时，完成了内力丸的炼制。

    原野捏了一颗闻了闻，再送入口。

    “咦，味道有点奇特，甘甘甜甜的，不同于一般的丹药。”

    “嗯。这是补劲草和绿心果的中和作用。”

    唐糖和唐太爷爷也各吃一颗。

    他们本身就有内力，再吃内力丸也没多大用处，但作为懂医会毒的人，当然想体验。

    唐太爷爷：“入体就生气。非常快！小夭夭，这个小东西算得上是无价之宝了！”

    若是能大量投入部队……可以想象得到，那会是多么厉害的部队！

    不过，大量投产似乎不现实。

    内围那个地方，不是谁都能进去采药的。

    总不能让小夭夭一直干这活。

    “小夭夭，这个内力丸的药材能种植吗？”

    “有些不能。它们看似普普通通，却对环境的要求非常高。”

    唐家太爷爷就歇了这份心。

    原野：“小夭夭，回去休息吧，明天我来炼解毒丸。”

    他的毒术本来也不差，这些天又跟毒术鼻祖学习交流，如今又突破了。

    炼解毒丸只是小菜一碟。

    “嗯。现在都十点多了，太爷爷和大师父、帝无边都该休息了。”

    她猜大家都还在客厅里等着他们回来呢。

