    以前他就爱欺负她，李欣桐说这是喜欢她的表现，

    那时候他觉得是谬论。如今，他还是喜欢欺负她，惹她生气。

    【1】

    第二天起床的时候，她以为他应该早去上班了。谁想走到厨房，却见宋子墨在利索地打蛋，偶尔掀开锅盖看看正在烧水的锅。还真没有一点雇主的架子啊！居然要伺候她这个所谓的保姆？

    李欣桐可不好意思。她忙不迭地上前，抢过他手里的碗筷：“我来吧，你想吃什么？”

    宋子墨也不与她争执，依着她：“蒸蛋。”

    李欣桐朝他比出“OK”的手势，拿起围裙，套在身上，绑好腰绳，以一种家庭主妇的姿态，开始忙活。宋子墨站在她身后，静静地看着她。半晌，宋子墨忽然说：“你变得很能干。不再是我认识的衣来伸手饭来张口的败家女了。”

    李欣桐忙活的身子顿了顿，一会儿又开始忙起来：“人总会变的嘛。”

    “那感情呢？”

    “当然。感情最容易变了。”李欣桐怕自己再卑微，画蛇添足地说，“就像我啊，以前可喜欢你了，现在完全没那感觉了。”

    宋子墨撇撇嘴：“感情真的很容易变啊……”

    李欣桐不知道宋子墨是在感慨她对他的感情，还是在感慨其他感情。只是觉得，宋子墨的语气，似有些叹息。

    两人吃完早餐，要各自上班。李欣桐原以为能搭个顺风车，免得她挤地铁，万万没想到宋子墨就那么弃她而去了，完全不懂怜香惜玉。李欣桐觉得昨晚求她住一晚的那个可怜虫似的男人完全是她的错觉！

    这时候，宋子墨的车折返而来。李欣桐眼睛一亮，来不及心头欢喜，宋子墨拉下窗户，朝她摆摆手：“那晚上见，拜拜。”然后，驱车而去。

    李欣桐差点吐了一口血。这男人真是太恶劣了！

    等地铁的时候，李欣桐收到了宋子墨的短信：

    ——给你换了个双人床。

    李欣桐回：谢谢。

    而后再也没有短信。李欣桐看着暗暗的手机屏幕，干涩地笑笑，她在期待什么？她和宋子墨的关系早就已经结束了。

    电话来了。

    李欣桐看了下来电显示，是她表姐苏珊。她按了接听键：“喂？”

    “欣桐，美国那边有消息了，移植之父Ann接受了你爸爸这个患者。”

    原本萎靡的李欣桐立即振奋起来：“真的吗？太好了。”

    “可是医药费又高了……欣桐，你……”

    “没事，只要能让爸爸挨到有人肯捐赠肾脏，再高的医疗费都愿意。”她爸爸欠了一屁股债，她不敢把他接回国，而且美国的医疗技术比国内强，尤其是移植方面。她爸爸得了尿毒症同时又有老年痴呆症，忘记了她。这算是好事吗？至少他会乖乖治病，不用去心疼她。若是以

    前的爸爸，宁愿死也不愿自己的宝贝女儿累得跟狗一样，为他的病付高昂的医疗费。

    苏珊说道：“那边的医院说，你卡里的余额不足，让你……”苏珊

    有些不忍心。

    李欣桐自然明白其中的意思：“快发工资了，我会及时把钱打过去的。发工资的那天，请表姐吃个饭。”

    “还是省点吧。”

    “没事，这次挣得多。”虽然遇见宋子墨不是什么好事，但起码，爸爸的医疗费有着落了……

    【2】

    李欣桐到公司的时候，王笑笑愁眉苦脸地跑向李欣桐：“欣桐，今晚我们有聚餐，晚上下班可不能单独离开哦。”

    “咦，今儿吹什么风？”

    “西北风。办公室主任地中海想独吞一条大鱼，也不怕鱼骨头卡在喉咙里吞不下。”王笑笑嘲讽起人来毫不掩饰自己的极其不爽。

    “哦？这次又想拉上我们陪他壮胆？”李欣桐调侃道。

    办公室主任早已失去民心。当初有个大单子，办公室主任叫上整个销售部去陪酒签下那个大单子，但最后拿到提成的只有他自己。从此，整个办公室一提到办公室主任，就敢怒不敢言。

    这次又故伎重演。虽心有不甘，但也不敢反驳。谁也不想砸了自己的饭碗，只能忍气吞声让办公室主任占便宜，自己吃哑巴亏。

    只是让李欣桐想不到的是……这个大单子竟然是东岳集团和华东旅游合作开发度假村这一项。

    包厢里有麦英奇、姜军还有大冷艳美男宋子墨。这个饭局，顿时让李欣桐颇有压力。

    办公室主任安排座位，也不知他是故意的还是无意的，居然安排李欣桐坐在宋子墨旁边。位置坐好，办公室主任开始致辞了：“今儿能请到东岳集团的两位老总，还有华东旅游的姜总经理，真是倍感荣幸，今儿我们不醉不归啊！”

    办公室主任朝销售部的众位使了个眼色，众人也堆起笑容，朝三位上宾敬酒。

    李欣桐离宋子墨最近，只能与他碰杯。两人表现得像是初次认识一样，十分客气。王笑笑坐在麦英奇旁边，两人一见如故，聊得热火朝天。李欣桐觉得姜军一定会对她印象颇深，因为她做了他情妇的替罪羔羊，被他的老婆骂得狗血淋头。而且她还泼了他老婆一脸的酒，以木婉琳的火爆个性，不可能不和他闹。她不知道姜军是小气之人还是不拘小节之人。

    “欣桐啊！”姜军忽然喊她。

    语气似乎他们很熟？李欣桐还真不习惯这个男人这么叫她。

    李欣桐堆着笑容道：“姜总，有何贵干啊？”

    “今晚我要和你不醉不归！你害得我被我家母老虎骂得狗血淋头，你说你该不该赔罪？”

    李欣桐调侃道：“当然当然！谁叫我们一副金童玉女的般配样子，让嫂子误会了。我们都错了，罚酒！”

    “哈哈，欣桐说话就是好听，来！”姜军给李欣桐倒满一杯葡萄酒，他先干为敬，李欣桐也只好硬着头皮喝了下去。当她把空空如也的酒杯放回餐桌时，姜军又站起来给她倒满，“好样的，再来。”

    李欣桐都想哭了。她试图找个人求救，环视桌上一圈，销售部哪个敢替她解围？办公室主任巴不得她多喝。只有与姜军平起平坐的麦英奇和宋子墨了。但看麦英奇正笑得灿然，迎合地说：“姜总好酒量！”

    她知道麦英奇没有指望了，于是把希望寄托在宋子墨身上。她和他坐得近，她在暗地里掐了他一下，暗示他赶紧搭救她。未料，宋子墨忽然说道：“姜总，你想把我女人灌醉，让我晚上好得逞吗？”

    “噗！”饭桌上凡是有喝东西的人都喷了。

    李欣桐一脸错愕的死死攥着酒杯，随即用眼神对宋子墨进行千刀万剐。他这狗嘴里吐出的都是些什么啊？

    “啊？欣桐……呃，李小姐和Allen先生……”姜军已经震惊得要自打嘴巴了。

    李欣桐讪笑着忙摆手：“姜总，Allen先生在开玩笑。”李欣桐把脸转向宋子墨，有些警示的意味，“对吧，Allen先生？”

    宋子墨微笑：“当然，你这种庸脂俗粉，我怎么看得上？”

    李欣桐恨得咬牙切齿了，又艰难地掩饰着。

    宋子墨对餐桌上的其他人说：“我只是想告诉在座的几位美女，我连李小姐都看不上，你们就别再多想了，好好吃饭，OK？”

    他的话，的确很欠扁，几位一直偷窥宋子墨的女人都惨白了脸，有些不自然地夹菜掩饰尴尬。李欣桐有些哭笑不得。宋子墨一向是这种把丑话说在前头的人。大学里不知伤害了多少少女心，走入社会这么多年，老毛病还是没改过来。这话是狠狠甩了她一把，又给她含了一口糖。她是庸脂俗粉，但是是在座这些女人中的上品！

    真是心酸啊！

    气氛冰冷到极点，暖场王麦英奇站起来，嬉皮笑脸没个正经的样子：“我们家美男说话一向刻薄，主要是心里有了个女神，眼里容不下其他女人了，有些小自闭，谅解这不懂事的孩子哈，来来，我作为家长赔礼道歉！”

    气氛就此暖了起来。姜军继续灌李欣桐的酒，李欣桐也只好抱着必死的决心，卖力奉陪。

    李欣桐的酒品，她自己一直都不知道。她没有真正喝醉过，所以她挺担忧自己的酒后行为。她最后的意识是自己倒在酒桌上，然后不省人事。那时她在想，终于告一段落了，其他事情她可以不用管了。等事情结束后，她便会被人叫醒，然后回家睡大觉。

    可当她悠悠醒转的时候，清晨的微光映入她的眼，她才发现自己正躺在宋子墨的怀里。环顾四周，是个完全陌生的地方，又好似家，这里是……

    她掀开被子，已换了睡衣。

    是谁给她换的？宋子墨？身子被看光光？还是发生了什么难以启齿的事情……才换的睡衣？

    可是现在，她昏倒之后的事情已经完全不记得了。

    李欣桐的动静太大，打扰了正在睡觉的宋子墨。他皱了皱眉，不悦地睁开眼，首先入眼的是李欣桐那惊慌失措的表情，原本准备发作的起床气，因此消失殆尽。从她昨晚喝醉胡言乱语起，他就期待着她今天的反应。

    昨晚李欣桐在酒桌上喝醉了，起先还好，直接倒在桌上呼呼大睡，安安静静，不吵不闹，犹如空气。桌上的勇士继续喝酒，有些酒酣，乱了分寸，待到结束的时候，酒桌上唯一清醒的只有宋子墨。其间他不可避免地也喝了点酒，但是没有喝醉，点到为止。他招来服务员，付了款，吩咐他们找几个代驾。善后的宋子墨看着整桌的人都趴下了，独他一人清醒，有些哭笑不得。

    忽然，一直被当成空气的李欣桐嘟囔了一声，翻过身，一副睡眼惺忪的模样展现在宋子墨眼前。鼻子都不够她呼吸了，还张着嘴呼吸。宋子墨鲜少见到如此“囧态”的李欣桐，有些失笑，宠溺地摸了摸她的头，摸着摸着，原本流光溢彩的眼眸渐渐失了色，暗淡无光。他无奈地笑了笑，收回了手，耐心等待代驾。

    代驾们赶到，宋子墨吩咐他们把桌上一位位醉酒人士驮了出去。当代驾想背李欣桐的时候，宋子墨微笑表示：“这位我来。”某位代驾愣了愣，古怪地看了他一眼，搬其他人去了。

    宋子墨本来想和李欣桐去南朝二弄36号的那间公寓，可细细一想还是算了。那张床实在太小，他在家具城订的床还没送到，今晚他有公事要做，自己家比较方便。最后他决定，晚上还是住自己家。

    代驾开着车，清醒的宋子墨和醉酒的李欣桐在后面坐着。原本一路上还算平静，不料李欣桐反胃，猝不及防地吐了宋子墨一身。代驾善解人意地靠边停车，回身问道：“先生，需要处理一下吗？”

    宋子墨淡定地先扶住歪歪倒倒的李欣桐，有洁癖的他竟也毫无愠色，脱下沾有呕吐物的西服外套。他解开手腕上的衬衫纽扣，拿过李欣桐的包包，试图找面纸巾。

    不出所料，她还未改掉随时带纸巾的习惯。然而，他的注意力却放在她的钱包上。李欣桐所有的东西都是国际名牌，虽然大部分是高仿品，为何独独留了这么个不入眼的钱包？

    他有些愣怔，拿出这款很老很普通的皮质钱包，上面甚至有着幼稚的手绘画。想起他们交往一周年纪念日，她缠着他要礼物，他实在想不出，她就逼他到DIY店画株四叶草给她，他照办了。这株早已不绿的四叶草，正是五年前他亲手画上去的。他们之间的交往，向来是她主动他被动；他从未放在心上，她时时放在心上。所以当他暂时离开，她就当他永远离开，果断地从他的世界消失得无影无踪，从此后会无期。

    【3】

    宋子墨打开钱包，夹层中他的照片已经没有了，曾经浓情满满的钱包如今让人觉得有了冷清之意。

    曾经李欣桐总喜欢枕在他的腿上，开玩笑地说：“墨宝，我对你的一片真心，都能让铁树开花了，你就不能有一点点喜欢我吗？”

    她在他面前，总是微笑，即使是说着伤感的话。宋子墨以为他看透了她，其实从来没有看透过。她执着倔强起来，毫无转圜余地。

    曾经站在教学楼下高声喊着“宋子墨，我喜欢你”的李欣桐，即便被全校师生围观，也会无耻地仰起头，微笑等待着他出现，毫不在意别人的指指点点。高中他转学的那天，她跷课跑到他的家里哭着鼻子不让他走，他怕妈妈回来瞧见，便随便说：“要是你考到B市大学，就答应和你交往。”当时他以为以她那样烂的成绩根本无法考上。谁知他大二那年，在新生迎新会的舞台上看见了她，她也看见了他，依旧那样无耻地笑，仿佛他已是她的囊中之物。她为了考B市大学，复读了一年才考上。她告诉他，只要没考上，她会一直考下去，直到考上为止。因为她喜欢他，想和他交往。即使知道他心有所属，她还是会无耻地对他微笑，不发一言。

    他回国的那天，找遍了所有的地方，却发现她完全从他的世界消失了。想起她曾经发给他的一封邮件，她说：“我不会原谅你，希望以后再也不要相见，后会无期。”

    她不想他出现在她的世界，他知道；她不会原谅他，她说到做到，他也知道。

    思绪被打断，只见酒醉后的李欣桐身子一歪，倒在他的怀里，嘟囔一句：“不喝了。难受！”

    宋子墨把纸巾放在她嘴边擦了擦残余的呕吐物。李欣桐忽然迷迷瞪瞪地睁开眼睛，略显迷离地看着宋子墨。宋子墨也停下看着她：“怎么了？”

    “墨宝……”

    宋子墨怔了怔，眼眸加深，不吭一声。

    李欣桐痴痴地笑了起来，从宋子墨怀里爬起来，抓起自己的包包，翻出一盒薄荷糖，倒出一粒，含在嘴里。她含得有些不耐烦，直接嚼碎，吞了下去。好似完成大工程似的，伸开手臂，双手环住宋子墨的脖颈，呵了一口气：“不臭吧？”

    “……”宋子墨的心“咯噔”一声。

    李欣桐直接把她的唇落在他的唇上。宋子墨睁着眼看着近在咫尺的女人，叹息一下，慢慢回应着她的热吻。他对任何事情都能很好地控制，可最后却吻得有些克制不住，若不是代驾咳嗽两声提醒他注意场合，他恐怕都要忘记自己是在车上。

    他禁欲实在太久了……

    宋子墨望着又睡着的李欣桐，不禁苦笑。她永远这样，只图自己的一时之快，从不考虑被她招惹得如此狼狈的他。

    到了他的家，他把她搬到床上，自己打算先去洗个澡，谁知他刚起身取衣服，李欣桐突然抱住他的手臂，不肯撒手。宋子墨试图掰开她的手，又不敢用力怕弄疼她。尝试了几次，最后放弃，只好坐在床上发呆。

    “爸爸……”李欣桐突然嘟囔了一句，带着弱弱的哭腔，有点伤心，又有点心酸。

    宋子墨怔了怔，欺身靠近她，为她盖被子。李欣桐蹭了蹭他的手臂，睁开眼，看了他一眼，又嘟囔一句：“墨宝？”

    宋子墨沉默地看着她。如今只有她喝醉的时候，才会如此肆无忌惮地唤他“墨宝”吧？李欣桐忍不住又喃喃低语，似在呼唤，又似在思念，嚷嚷着：“墨宝，墨宝，你为什么还是不爱我？为什么你心里只有玲可姐？为什么你要骗我，为什么你要抛弃我？”

    宋子墨默默地听着她对他的控诉，漆黑如墨的眸子柔得如水般缱绻，他抚摸着她柔顺的长发，似是无声的安慰。

    好似感受到安抚一般，李欣桐不再嘟囔，又要陷入睡眠状态，最后低落地嘟囔了一句：“墨宝，我不会原谅你，不会原谅……”

    安抚着她的手顿了顿，柔如水的眸子忽然凝固。他抿了抿嘴唇，叹息地说：“我知道。”他怎么会不知道？她不可能原谅他，她是个说到做到的女人。

    宋子墨实在不怎么想回忆昨晚她醉酒的情景了。他起身对惊慌失措的李欣桐道：“你再不起床，小心你的全勤奖金没有了。”

    这话恍如炸弹一般，李欣桐迅速弹跳起床，冲进浴室。不到一秒，李欣桐从里面打开门，探出头来，弱弱地问：“我昨天的衣服在哪里？”

    宋子墨淡淡地说：“送去干洗了。”

    “那什么时候送来？”

    “不知道。”

    李欣桐气得鼻孔冒烟，愤恨地关上门。宋子墨拿起电话打给干洗店的老板，让她晚些把衣服送过来，他很期待李欣桐到底会穿什么衣服出来。不到五分钟，李欣桐便从浴室里走出来了，她居然只穿了一件浴袍。

    宋子墨撇嘴一笑：“打算穿这件出门？”

    李欣桐对他置若罔闻，从包包里拿出手机，给王笑笑打电话。

    “笑笑，今天我一天的打卡就交给你了，我就不去公司了。嗯，没事，我喝太多了，再睡会儿就好。拜拜！”李欣桐挂完电话，得意地看了看宋子墨。宋子墨并不惊讶，只是淡然地说：“我觉得有必要给你们公司提个建议，打卡机应该放在办公室主任的办公室里，而不是茶水间。”

    李欣桐一惊：“咦？你怎么知道我们公司的打卡机放在茶水间？”

    “放在门口的话，你会这么嚣张？”

    “……”李欣桐知道宋子墨聪明心细，但这点事，他都能通过一两句话猜到，心里还是有点不服气的。她爬回床，打算继续睡一觉，顺便一扫心中的不爽。宋子墨此时是半躺半坐，他看着李欣桐如此坦然地躺在他身边，无视他的存在。这就是所谓的“熟人”，所以“熟”视无睹？

    宋子墨道：“你怎么不问我，昨晚到底发生了什么事情？”

    李欣桐斜睨他一眼：“我是湿了的柴，你是烧不旺的劣质火苗，我们在一起能有什么事？”

    宋子墨挑眉，一边起床穿衣服，一边说道：“昨晚我们发生了实质性关系，从现在开始，你是我女朋友了。”

    李欣桐登时瞪大眼睛，不可置信地看着神色如常的宋子墨。

    宋子墨回身问道：“有问题？”

    李欣桐是完全不记得昨晚发生了什么，她干涩地说：“大家都是成年人了，春宵一刻过了就算了，没必要勉强自己负责的。”

    她只想躲着他，真的不想和他有太多接触。她怕回忆起他们的曾经，眼前的这个男人，是她曾经那么努力爱着的人啊！

    “成年人就可以随意放纵自己不负责任？”

    “可是，也没必要马上就变成男女朋友关系吧？”李欣桐不确定地继续问一句。

    “很有必要。”宋子墨很认真地回答。

    李欣桐嘟囔：“你不是不喜欢我吗？真的不用这么委屈自己啊！”潜台词就是，别委屈自己了，赶紧放过我吧。

    “为民除害，人人有责。”宋子墨非常坚定地慷慨陈词。

    “……”李欣桐磨牙看他。

    宋子墨摸摸她的头：“一回生，二回熟，第二次做你的男朋友，我一定会让你满意的。”

    “……”她真的想说，那么惨烈的过去，她不想再重温一遍了。

    宋子墨见她极力忍耐的样子，亲了她一口：“晚上到你家吃饭，买点好菜。”

    “不。”李欣桐非常坚决地反对。

    “你没有拒绝的权利。小心我告你**。”宋子墨丢下这句话，就径自离开了。李欣桐觉得十分荒唐。这男人绝对是想故意找麻烦。至于这个什么男女朋友，也许他就是想羞辱她，让她时刻记得她曾经对他的死缠烂打！即便李欣桐万分愤慨，但她的情绪只能算个屁，放放就作罢了，还得老老实实地去买菜烧饭。这是她欠他的。更何况，她还爱着他，内心深处，从来就没放下过他。

    李欣桐钻进被窝补充睡眠，被子上有属于宋子墨的体香，淡而雅。很快，她就沉沉睡了过去。

    李欣桐是被手机铃声吵醒的，她闭着眼，习惯性地往枕头下面摸索，摸了半天，也没摸到手机，这才把眼睛睁开。她差点忘记了，这不是她的家！铃声响了许久，她怕断了没接着，赤脚跳下床便想跑过去。谁想脚底一滑，摔了个人仰马翻，痛得她龇牙咧嘴。她忍着痛爬起来继续接电话。原来是搬运公司，说是床送到了，让她过去一趟。

    这才几点？李欣桐感觉自己睡得不是很久，拿起手机一看，果然，半个小时都不到。李欣桐无奈地应了一声，挂断电话，打算穿衣服出门。转悠了半天，才想起她的衣服被送去干洗店了。

    李欣桐打电话给宋子墨：“喂？”

    “什么事？”

    “我没衣服，没法出门。”

    “我卧室的右侧有个房间，你到那里挑一件。我现在有事，先挂了，拜拜。”

    没等李欣桐回答，宋子墨自行挂了电话。李欣桐听着电话里的忙音，有点气愤，但又不好发火。他对她冷淡，又不是偶尔，从前是如此，以后也会如此，她必须学会适应。

    李欣桐按照宋子墨的指示走到右侧的房间，刚一进门，她就闻到一股脂粉味。莫非是宋子墨金屋藏娇的地方？李欣桐马上自我否定了。她认识宋子墨也有好多年了，他是什么人她最清楚不过了。他整颗心都放在贾玲可身上，又是个洁身自好的男人，不会乱搞男女关系。

    【4】

    这是一间弥漫着女人气息的房间，首先映入眼中的是一张杏色雕花大床，极其精致，梳妆台旁竖着桃色的大衣柜，整个房间都洋溢出优雅的宫廷味。

    李欣桐小心地推开衣柜门，里面挂满了各种颜色各种款式的衣服，细细一瞅竟是同一品牌，都是Eva专门设计的限量版，每一件应该都价格不菲吧。

    Eva设计的衣服，李欣桐自然马上联想到了Eva的好友贾玲可。这间房是贾玲可的？她回国住在这里吗？真是一对奇怪的离异夫妻。李欣桐不禁好奇，当年宋子墨为贾玲可远赴美国，不惜抛下自己，感情如此之坚定，为什么要离婚？即便当初到了非离不可的地步，可前段时间两人相敬如宾的模样，应该已经和好了才是，怎么不去复婚？

    这些问题李欣桐想不通。

    李欣桐看着衣柜里琳琅满目的衣服，却突生了几许惆怅，一件也不想穿。她虽然敬佩贾玲可，但她偏执地不想穿贾玲可穿过的衣服。可当她再仔细看了看衣柜里的衣服，赫然发现这里面的衣服的标签全部没拆，意思就是……全新的。

    李欣桐略有些惊讶，便匆匆选了一件红色的雪纺连衣裙出了门。

    宋子墨选了张一米八宽的床，红木做的，绝对的高端洋气上档次。可是，摆在几乎被床霸占所有空间的小卧室里，显得十分滑稽。搬运工也奇怪地反复跟李欣桐核对地址，确定是这里吗？这种床估计都能买下整个卧室了，实在让人难以理解。

    李欣桐也懊丧，不知道宋子墨有没有脑子，买张这么高档的床来做什么。

    搬运工离开后，李欣桐开始铺床叠被，整理小公寓。当她摸摸索索做完一切，发现时间已经不早了，得去菜市场买菜，免得宋子墨回来又说她。于是李欣桐趿拉着鞋子，抓起钱包就去菜市场买菜去了。

    正当她与渔民砍价的时候，宋子墨打来电话。

    “喂？”李欣桐用头和肩膀夹住手机接了宋子墨的电话。

    “我还有一个半小时回去，饭菜准备好了吗？”

    “快了快了。”李欣桐边说，边跟渔民一手交钱一手交鱼。谁想此时一人撞了过来，把她的手机撞到了地上，菜市场来往的人又多，摩肩接踵的，李欣桐根本没法去捡手机，手机被人踢到别处，李欣桐想去捡，正好一辆电动车开过，直接轧了上去。

    “啊！”在手机被分解的前一秒，李欣桐凄惨地叫了一声。

    李欣桐双手提着袋子，站在手机“尸体”旁边，一副要哭的样子。电动车车主表示主要的错不在她身上，她不会赔她手机。李欣桐向来讨厌跟人交涉赔偿的事情，可看车主一副“要钱没有要命一条”的无赖样，李欣桐便觉得十分不爽，碾坏了别人的手机至少要赔礼道歉吧，还

    一副不关她的事的样子？她可不能就这么作罢，她直接问电动车的车主：“这手机三千块，用了半年，折合二千四，你赔百分之三十。”

    电动车车主不干，还打算逃，李欣桐拉着她不让她走。电动车车主破口大骂：“你还缺这点钱啊！”

    “那你还少这点钱啊！”李欣桐不甘示弱，但表现得却不像个泼妇。

    两人就僵持在那里，谁也不肯让步。也不知道耗了多久，电动车车主实在挨不过，从口袋里掏出三百块：“我就这么多，你要就拿去，再多我也拿不出来。”

    李欣桐没收钱，盯着电动车车主看。电动车车主被她看得发毛，又从口袋里掏出两百块还有点零钱：“美女，对不起啊，你就饶了我吧，真没钱了，不信你瞧！”电动车车主把口袋倒翻出来，确实空空如也。

    李欣桐依旧没接过钱，但死死攥着电动车的手松了。她摆手：“钱不要了，你走吧。”

    她要的不是钱，是态度。既然得到了，她也不想咄咄逼人。虽然她缺钱，但看电动车车主，她知道这五百块对她所欠债务而言是杯水车薪，对那位电动车车主可能是半个月生活费。

    【5】

    李欣桐赶到家的时候，时间已经有些紧了。她接宋子墨电话的时候是五点一刻，现在已经六点了。她迅速把菜放进水槽开始洗菜，动作麻利地系上围裙，从冰箱里拿出鸡蛋。

    她要大干一场了。

    在她努力剁肉，砍得着砧板“当当”响的时候，宋子墨急急地跑上楼开了门，气喘吁吁地站在她的身后。宋子墨以为李欣桐出了什么事，他最后只听见李欣桐的尖叫，而后电话打过去都是无法接通，他以最快的速度赶过来，瞧见的却是李欣桐正手拿菜刀十分卖力地剁肉！

    宋子墨有些哭笑不得。

    他走上前，轻轻地环住李欣桐的腰。

    李欣桐浑身一抖，起先是吓到了，但看那双大而宽的手，便知是谁，心也就渐渐地平静下来。他们现在是男女朋友，这样亲昵的动作，很正常。只是李欣桐还是觉得别扭，以前和宋子墨交往的时候，也没见他对她这么亲昵过。她说：“你怎么回来这么早，不是要一个半小时

    吗？”

    宋子墨答非所问：“今天吃什么？”

    “肉末茄子，椒盐虾，上汤高山菜……呃，反正都是些家常菜。”

    李欣桐被宋子墨拦腰环抱，有些不大适应，尴尬地说：“厨房油烟重，你到卧室里等吧。”她扭了扭腰，示意他别抱着。

    宋子墨松开手，但并没离开厨房。他解开衬衫袖口的扣子，把袖子捋到手肘之上，站在水槽旁帮忙洗菜。李欣桐侧头看了一眼，心里有着说不出来的感觉，觉得宋子墨有点不一样，但到底是哪种不一样，她又说不出来。

    所谓男女搭配干活不累，李欣桐当主厨，宋子墨打下手，配合度极高，不一会儿饭桌上便摆满了菜肴。读大学的时候，李欣桐虽然在外有公寓，但她不会下厨，厨房几乎从来没用过。两人同桌吃饭数不胜数，但在家里吃还是第一次。李欣桐显得有些不自在，只好埋头扒饭。宋子墨每道菜都尝一遍，他吃饭向来很少说话，所以空气中只能听见筷子与碗偶尔的敲击声以及牙齿嚼食的摩擦声。

    宋子墨吃了两碗饭，且吃得精光。他放下碗筷，终于开了口：“饭菜很可口，谢谢。”

    李欣桐扯扯嘴角：“不客气。”

    宋子墨说：“碗筷就交给你了，我先洗澡，在床上等你。”

    “噗！”李欣桐正巧在喝汤，直接呛到，不可置信地看着宋子墨。

    这人说话，能不能委婉点？

    宋子墨只是笑，丝毫没觉得自己说话有多不害臊。

    李欣桐洗完碗筷，回到卧室的时候，宋子墨已经洗完澡了，他穿着自带的睡衣，半坐半卧在床上，手持遥控器，在看财经新闻。宋子墨见李欣桐来了，扔过一件睡衣：“去洗澡。”

    李欣桐接过睡衣，摊开看了看，不禁失笑：“情侣款？”

    宋子墨到底有多幼稚？

    宋子墨不是很高兴李欣桐的嘲笑，摆着扑克脸：“去洗澡。”

    “……”李欣桐立马不笑了，抱着情侣睡衣进了浴室，乖乖洗澡去。

    在很久很久以前，李欣桐和宋子墨刚刚开始交往的时候，李欣桐嚷过几次要买情侣装，都被宋子墨严词拒绝。他说这是幼稚至极的事情。可现在这情况，宋子墨是不是返老还童了？居然干起这种他认为幼稚至极的事情？李欣桐想不明白宋子墨。

    李欣桐一边想一边往自己身上擦沐浴乳，打算搓两下就洗掉。平时公寓断水断电很正常，但李欣桐从未在洗澡的过程中被断水过。今儿好死不死，停水了……

    李欣桐当时很想尖叫，更或者说很想破口大骂。这叫她怎么出去？她浑身都是泡沫！李欣桐无奈地把泡沫用澡巾擦掉，穿上睡衣出了浴室。李欣桐感觉自己身上黏糊糊的，很不舒服。

    宋子墨不知道停水了，见李欣桐穿着他买的情侣睡衣走进卧室，拍拍他左边空着的床位：“来。”

    李欣桐顺从地坐下，以他一样的动作，背靠床，半坐半卧地看新闻。新闻上说的正是宋子墨的东岳集团和华东旅游合作开发度假村之事。他们看中了A市的南海群岛，还有西边有天然温泉的李家村以及群山峻岭的华佗山。

    这三块宝地乃是A市的三大宝，想一口独吞，真是胃口不小。

    李欣桐随意问他：“这三块宝地，搞定哪一块了？”

    “都交涉好了，就差考察。”

    “……”李欣桐不得不佩服，还真的吞下了。

    “过些日子我要去南海群岛，你陪我去一趟，顺便度个假。”宋子墨揽过她，李欣桐也不挣扎，扬着眉说：“你要带我公之于众？”

    “有何不妥？”

    李欣桐觉得很不妥，今天早上他才提出交往，现在就把她公之于众？是否太急切了？而且，她从来没想过和宋子墨久远。她之所以默认了他说的交往，不仅是因为她放不下他，更主要的原因是，她欠他的那一笔钱一时没法还清。

    宋子墨忽然靠近她，轻嗅两下，微带笑意地说：“你身上真香。”

    李欣桐看到宋子墨眸光变得幽深，当他慢慢欺近她的时候，李欣桐连忙推开他，慌张地说道：“我身上全是沐浴乳，你想帮我舔干净啊！”

    宋子墨怔了怔，不是很理解李欣桐这话的意思。李欣桐紧紧捂住刚才挣扎略有松垮的睡衣，语气糯糯地说：“刚才洗澡的时候停水了，身上的沐浴乳没办法清洗干净。”

    “所以你就直接出来了？”宋子墨反问。

    “难不成你要我光着身子在浴室一直等来水啊？”李欣桐反驳。

    宋子墨道：“身上全是沐浴乳好受？”

    “总比光着身子在浴室等水强。”

    宋子墨抬手放在嘴边，掩嘴而笑。李欣桐坐正，拿着遥控器不停地换频道，以显示她不爽的心境。宋子墨问：“这水什么时候来？”

    “不知道，这里常常断电断水，有时候一会儿，有时候一天。”

    宋子墨惊了惊，“那你怎么还住这里？”

    李欣桐放下遥控器，侧头正视他，反问他：“你要是有一大堆钱，会住这种地方吗？问这话不腰疼？当然是因为经济窘迫，无奈之举。”

    “我有一大堆钱，但我这不是住在这里吗？不过我很好奇，曾经花钱如流水的败家女怎么一下子变得这么穷了？”宋子墨拿起遥控器，换了几个频道，最后又停在了财经频道上。

    这个问题似乎戳到了李欣桐的痛处。她不愿意回答。

    宋子墨是聪明人，看出她想隐瞒，也不逼她，起身从衣服兜里掏出钱包，抽出一张黑卡，是一张无限额的信用卡。宋子墨把黑卡递给李欣桐：“这个呢，是我这个男朋友，给自己女朋友的零花钱。”

    李欣桐意外地抬起头，扯着嘴角笑了笑，她接过黑卡认真看了两下：“不怕我本性外露？没限额的卡，放我这里很危险。密码是多少？”

    “你猜猜。”

    “唔，电视里或者小说里，密码一般都是生日。我生日？”

    “你生日是什么时候？”

    “……”现实果然比较残酷。

    李欣桐思忖片刻：“你生日？”

    “对生日没什么概念。”

    李欣桐继续胡猜：“我们以前交往纪念日？我们第一次接吻纪念日？或者……我们第一次上床的纪念日？”

    宋子墨额头明显多了三道黑线，扶额道：“你电视剧小说看多了。这是为你办的信用卡，密码是原始密码，123456。”

    “……”现实实在是太残酷了。不过她的男朋友比以前有进步了，知道给她钱花。李欣桐马上下床，把黑卡当宝贝似的放进自己的包里，然后又飞上床，讨好地笑道：“要不要赠个吻？”

    “我不想吃沐浴乳。”

    “嘴上又没有。”李欣桐立马反驳，表现得过于迫不及待。想到自己太不得体了，脸羞红了一层，尴尬笑笑，以掩饰自己躁动的心。宋子墨打量两下，慢慢地靠了过来，以唇轻点她的唇，反复啄米般啄了几下，然后便是个冗长的吻。李欣桐有些笨拙地去回应，宋子墨湿热的气息扑面而来，她感觉自己要被他扑倒，以手扶住宋子墨的腰，发觉他的身子很热。

    宋子墨控制住了，他气喘吁吁地放开她的唇。李欣桐盯着他有些意乱情迷的微红的脸，扑哧笑了起来。

    “笑什么？”宋子墨调整好气息，无心地问了问。

    李欣桐反问：“笑你现在的表现。”

    宋子墨微笑不语。

    李欣桐伸出胳膊：“我不介意你帮我舔干净这些黏糊糊的沐浴乳。”

    “你现在是不是很得意？”

    李欣桐扬着脸，笑着摇头。但明眼人都能看出，她现在很得意。她居然可以轻易地让宋子墨到这般田地，这可是天下第一奇观，没有之一。

    宋子墨紧盯着李欣桐伸来的白皙手臂，与此同时，耳畔传来蓬蓬头出水的稀疏声。李欣桐脸色一变，宋子墨脸上绽开微笑：“你去洗澡。立刻、马上，刻不容缓！”

    李欣桐干笑两下：“我今天大姨妈，会洗很久，你还是先睡吧。”

    “我就喜欢等你一起。”

    “……”李欣桐深吸一口气，含恨地吐出，“变态！”

    宋子墨看着李欣桐愤慨离去的背影，终究忍不住笑了出来。以前他就爱欺负她，李欣桐说这是喜欢她的表现，那时候他觉得是谬论。如今，他还是喜欢欺负她，惹她生气。并且乐此不疲。

