    中场休息，双方球员下场。

    唐正龙找到佩莱格里尼。

    “老大，我不回更衣室了。”

    “……”

    唐正龙说请假就请假，过分啊，要不是他能进那么多球，佩莱格里尼早就抽他了。

    “这次又是为什么？”

    “我听说梅阿查球场的餐厅有米其林料理，我想去吃吃看。”

    佩莱格里尼目瞪口呆。

    “中场休息你去吃大餐？那你下半场怎么比赛？”

    “我恰好先散步10分钟，不耽误的。”

    佩莱格里尼心在滴血啊，这还是职业球员吗？

    “唐，要不是看你进了两球，我真想打死你。”

    “……”

    “去吧。”

    唐正龙站着不动。

    “去啊！不是说吃大餐吗？”

    唐正龙汗道：“是这样的，我没带钱。”

    DUANG！

    “难不成我借你？”

    “那怎么可能，呵呵。”

    “还是你请我吧。”

    ……

    ……

    “老大，我知道你带钱包了，我看见了。”

    佩莱格里尼想躺下，以免自己心肌梗塞了。

    他掏出钱包。

    “多少钱？”

    “不要钱，你把信用卡给我。”

    ……

    ……

    “别刷爆了。”

    “知道了。”

    *****

    “老大，最新消息，唐正龙去球场的米其林餐厅吃东西去了。”

    意大利是美食王国，和法国，中国，土耳其是齐名的。

    穆里尼奥一听。

    “那混蛋去吃米其林？”

    “是。”

    “你们待着，我去看看。”

    “老大，要不要给你准备棍子？”

    “胡说，要棍子干嘛？我直接用剪子。”

    ******

    唐正龙当然不可能真的吃什么大餐，只是点了个甜品。

    吃完之后，服务员送来账单。

    “120欧元。”

    “哦，刷卡。”

    服务员拿着卡离开一分钟又回来了。

    “先生，不好意思，你的卡刷不出来。”

    唐正龙整个人傻住了。

    难不成是佩莱格里尼阴自己？

    “不可能吧，才120欧元而已，又不是120万。”

    “真的刷不出来。”

    唐正龙额头冒黑线。

    “吃霸王餐会被打死吧。”

    就在此时，不远处走来穆里尼奥，唐正龙灵机一动。

    “服务员，先不结账，我还要点个龙虾派。”

    “好的。”

    “再来一杯顶级的麝香咖啡。”

    “没问题。”

    穆里尼奥一看，“唐，你吃那么饱，下半场可怎么比赛啊？”

    “我消化能力好，10分钟就消化了。”

    穆里尼奥汗死。

    “你10分钟就直接拉出来也没那么快吧。”

    噗。

    “何塞，我在吃东西，你别那么恶心好不好。”

    唐正龙吃了一口龙虾派，然后递给穆里尼奥，“要不要也来一口？很好吃的？”

    “我怕你有传染病，你私生活那么混乱。”

    “……”

    “去你的。”

    吃着喝着，唐正龙在盘算，怎么能让穆里尼奥帮自己付钱呢？

    “何塞，这龙虾派味道是真不错，我请你吃吧。”

    “不用。”

    “别客气，服务员，再来一个，再加一杯咖啡。”

    东西上来了，既然是唐正龙请客，那穆里尼奥也笑纳了。

    “确实不错。”

    吃完了，唐正龙又递出那张卡，服务员一愣。

    “先生，这张卡……”

    唐正龙打断道：“小费你就刷100欧。”

    还小费？这卡根本不能刷。

    但是服务员是不能顶撞顾客的，只能去刷，不一会，服务员回来了。

    “先生，还是刷不出来。”

    “还是？”

    一听还是，穆里尼奥心中咯噔一下，有一丝不祥的预感。

    唐正龙笑嘻嘻道：“我想起来了，我昨天买了一辆法拉利，可能卡透支了，不好意思啊。”

    ……

    ……

    “何塞，你能不能先付一下，我马上还你。”

    穆里尼奥是好面子的人，只能拿出钱包。

    “多少钱？”

    “680欧元。”

    穆里尼奥倒吸一口凉气，这是黄金做的啊！！

    “刷卡吧。”

    唐正龙拍了拍穆里尼奥，“何塞，谢谢你了，我知道你的个性，我要是还钱，你一定跟我急，那好，我不还你了。”

    噗。

    穆里尼奥吐血三升。

    “怎么不高兴？是不是低血糖了？要不再给你点一个甜点？我请客。”

    ……

    *****

    “老大，唐正龙呢？”

    “不知道，但下半场应该回不来了。”

    佩莱格里尼给唐正龙的是一张废卡。

    “我让你吃！！”

    “我回来了。”

    佩莱格里尼傻眼了。

    “我给大家带了咖啡和甜点。”

    “哇，唐正龙太好了。”

    “谢谢了，唐。”

    佩莱格里尼难以置信啊，一张废卡，唐正龙是怎么刷出来的？难道唐正龙真的会魔法？

    唐正龙穿得是球衣，根本没有口袋的，所以说他不可能有钱的。

    这……

    “谢谢了，老大，还你卡。”

    “这……你刷卡的时候没遇到困难？”

    “没有啊，你看这账单，我消费了800多快。”

    佩莱格里尼心想：“难道这座球场是个神奇的地方？”

    *****

    梅阿查餐厅。

    “服务员，我要一杯奶茶。”

    “好的，现金还是刷卡？”

    佩莱格里尼把卡递过去。

    “刷卡。”

    服务员一刷卡。

    “不好意思，先生，你的卡刷不出来。”

    佩莱格里尼已经在喝奶茶了。

    “不可能吧，刚刚还能刷的，你认识唐正龙吗？他就是在这刷的。”

    “我记得，他也刷不出来，最后是何塞付了钱的。”

    佩莱格里尼目瞪口呆。

    “唐正龙！你骗我！！”

    “先生，你还是付现金吧，就30欧元。”

    别说30欧元，就是3欧元，我也没有啊。

    佩莱格里尼笑道：“能不能先欠着，或者你跟我去拿钱。”

    服务员不爽道：“你们皇马的人怎么回事？没钱吃什么霸王餐。”

    “……”

    *****

    大家在球员通道等了等，可是佩莱格里尼还是没有来。

    “老大怎么还没来，下半场都要开始了。”

    唐正龙笑道：“大家不用等了，老大一时半会是回不来了。”

    “怎么回事？”

    唐正龙把事情说了。

    噗。

    “你连老大都敢耍？”

    “谁叫他先耍我的，给我一张废卡，要不是何塞来了，我现在就被拘留了。”

    C罗让助理教练拿着钱就救佩莱格里尼。

    这时穆里尼奥来了，臭着脸。

    “何塞，龙虾派好吃吗？待会比赛结束了，我们再去吃啊。”

    “吃你个头！”

    穆里尼奥甩下一句话，就离开了。

