    一切都在有序的进行着，距离登基大典只剩下一日。密宗和殷华书院都没有来人，其余许多宗门也都在观望着。许多宗门甚至来到了人皇岛外，但就是没有进入。因为他们吃不准两宗的态度，这是一场巨大的博弈。

    正在忙碌的秦叶却是迎来了他头痛的时刻，因为落依瑶带着落凝涵来到了人皇岛。别人来到人皇岛秦叶可以还没有那样紧张，但落凝涵却是不能。这是他的第一个女人，对秦叶意义重大。

    当初秦叶成为一国之君的时候，正宫**定的便是落凝涵。而进入中域后与落凝涵也没有过多的缠绵，现如今看到她感到非常亏欠。

    在人皇岛的一处花园中，大小姐，二小姐，落凝涵，落依瑶四姐妹把秦叶围在了中央。两对姐妹花看的是让人赏心悦目，但处在当中的秦叶却并不是非常快乐。

    “落依瑶，这次人皇登基大典乃是天下的大事。其余的琐事都应该朝着后面放一放，你这是何意？”

    大小姐对着落依瑶质问着，她的脸色非常冰冷，看得出心情非常的不爽。

    “赵梦冰，人皇登基是大事，但皇后也不是小事。秦叶当初在四域选落凝涵为皇后，现如今皇后人选也应该是凝涵妹妹。妹妹为了秦叶付出太多了，皇后之位理应该由她来担任。”落依瑶口齿伶俐，她的话有理有据。

    “不可能，皇后人选已经是妹妹莫属。这点人皇岛的诸位前辈已经确认，淫贼也经过同意。这件事情不容更改，除了妹妹谁也不可以成为皇后！”

    大小姐站起身来，她忽然拍了一下桌子，在她目光中流露出坚定之色。

    “以你们姐妹的能力就算成为皇后对秦叶也不会有太多的帮助。但落凝涵则是不然，她是我的妹妹，也是昊天府府主落离大帝的干女儿。凭借这个身份成为皇后对秦叶有着巨大的帮助，而你们能够做什么？除了哭哭啼啼还会什么？”

    落依瑶同样拍了一下桌子，站起来和赵梦冰对峙着。两个人饱满的胸怀几乎贴在了一起，彼此间一片纸都塞不下。

    “够了，皇后人选是二小姐，谁也不能更改！”

    看到她们愈演愈烈，人皇秦叶表达了自己的态度。后宫还没有搭建起来就已经很乱，将来还会了得？今日自己必须行使一下自己的权利，否则日后也不会安宁。

    “秦叶，你如此绝情吗？”

    输掉的落依瑶显得非常委屈，她眼泪汪汪地对着秦叶问道。

    “这个还轮不到你来说，你父亲落离大帝若是想要示好我的话就不会派你们二人来了。昊天府一个长老都不来，仅仅派出两位女流之辈，显然没有把我人皇岛放在眼里！”

    秦叶看着落依瑶，他的语气非常犀利。这股语气并非指着落依瑶，而是在暗示他的父亲落离大帝。如今想要左右逢源，坐享其成，岂能如他所愿？这次他不过是想要接着落依瑶传话，让那个老狐狸安分一点，自己的眼里可是不揉沙子。

    “说得好！凭这一点昊天府完全靠不住！”

    大小姐听完这一番话后同样加重语气，对着落依瑶发难。她对于昊天府的那一套同样十分反感，平日里自己也不好说，今日秦叶亲口说出，她自然而然的就随声附和。

    “大小姐，你也少说两句。今日我是来接待落依瑶，落凝涵两人的，不是来这里吵架的。”

    秦叶又冲着大小姐说了一句，他对两边各打五十大板。两边这才彻底的安静下来。

    “你们也都是老大不小了，如今是什么时候还在这里争来争去？外面的事情有多么复杂你们清楚吗？明日说不好就是生离死别！”余怒未消的秦叶依旧怒斥着她们。

    “秦兄，我要告诉你一件好消息，你……你们先忙，稍后我再找秦兄！”

    匆匆走来的血公子看到眼前的场面后转身离去，如今有些尴尬。秦叶和她四个老婆在这里商议正事，自己来的是不是有些唐突了？

    “血公子有什么好事你就说吧，如今我是一肚子火气。这件事情若是不能让我高兴的话我便拿你是问！”

    秦叶看着血公子，脸色趋于缓和。但他依旧是在用言语暗示着两女，自己心情并不是很爽。

    “秦兄，这个消息你一定非常满意。晋王回来了……”血公子开口说着。

    “哦？晋王回来了，走我们去迎接他！”

    秦叶听到后连忙从座位上站起来，首先他就不想继续在这里和两女纠缠。其次对晋王他非常的想念，上次把晋王丢在龙宫中只是权宜之计，如今能够从龙宫平安归来对他来说的确是天大的好事。说着两个人一先一后的离开了花园，留下了一脸茫然的四位美女。

    “二位姐姐，你们不要生姐姐和坏人的气。是那群孙桂芬们让我当皇后之位，我是从来没有想要得到这份殊荣。凝涵姐姐你放心，只要坏人稳定了人皇之位，我便把皇后之位让给你。坏人身边唯有善良的你才有资格成为人皇，我只要能够陪在坏人身边就心满意足了！”

    等到秦叶离去后，二小姐主动开口说着，她的目光从充满着真诚与善良。从始至终二小姐都没有什么太大的也行，她这一生只想要跟坏人姐姐在一起生活，只要能够这样她就心满意足了。

    “妹妹，姐姐和你一样，不图皇后之位。之前是姐姐不好，错怪你了。”

    落凝涵看着面露伤感的二小姐，她也觉得有些自责。尽管自己多数时候沉默，但内息你还是有一定的私心。哪一个女人都想成为第一主角，谁也不甘愿沦为配角。

    “那就让依瑶姐姐来当吧，之前依瑶姐姐说的很对。坏人想要在中域做大离不开昊天府的支持。刚刚坏人的那一番话都是气话，在他心中十分在乎依瑶姐姐。希望依瑶姐姐不要在意，全力帮助坏人统一中域。”

    看到落凝涵推辞，二小姐又对着落依瑶说道。她的声音很轻，很柔，犹如春雨一般。再强大的烈火在春雨的浇灌下也会熄灭。

    “梦露，姐姐骄纵惯了。皇后不过是一个代号，如今人皇岛的人全都支持你，理应由你来当！”

    落依瑶的态度也软化下来，看着二小姐她发不起火来。二小姐最后看向自己的亲姐姐，赵梦冰自然没有什么话好说的。两人已经同意妹妹当皇后了，她若是再有什么火气那就有些过分了。

    “晋王，你总算是平安归来了！”

    秦叶看到消瘦的晋王，目光中夹杂着很多的感情。晋王为自己付出了很多，自从跟在自己身边后，从来没有过一句的抱怨。从始至终任劳任怨，帮助自己解决一个又一个困难。

    “宗主，这一天终于等到了。我们的付出都没有白费！”

    晋王热泪盈眶，他们在中域奔波至今。总算是闯出名堂来了，从今以后人皇岛就是他们的地盘，再也不用把自己身边的人送到其他地方庇护了。

    “是啊，这次你回来的刚刚好，明日登基大典一切由你来主持。你要好好去准备一番……”

    秦叶看到晋王后再度给他了一个艰巨的任务，原本主持登基大典交给程耀广候主持，毕竟秦叶身边没有合适的人选。但如今晋王到来一切都不同了，最为重要的位置必须由他亲自来主持。

    “宗主，如今怕是来不及了。我还要沐浴更衣，休养一下精神……”

    “沐浴的时候也不耽误其他的事情，至于疲惫你就再疲惫一日吧。明日的大典至关重要，尤其是那一份名单你更是要好好的参考一番，我若是有什么不周到的地方需要你来填补！”

    秦叶根本不给晋王休息的机会，他拉着秦叶准备登基大典的各项事宜。

    到了八月初八，艳阳高照，晴空万里。人皇登基大典正式的开始。在人皇岛上聚集了几万人，这群修士绝大多都不是来自中州。伴随着其余八个大州被陆陆续续的侵占，许多宗门找不到靠山。

    而密宗和殷华书院又需要很多的门槛，在这股无助之下他们来到了人皇岛，企图让秦叶带领他们重拾自信。

    上午十时，登基仪式准是的进行。在背景庄.严气派下，晋王第一个走上台来。目光炯炯的他脸上带着一丝淡淡的微笑，但是在这股笑容之下却毫不掩饰的自豪。这将会是他人生最为自豪的时刻。

    “出来了，今日主持的人居然如此年轻！”

    “单单从容貌上看不出其他的东西，那些老怪我们懂得驻颜，许多人看起来三十四岁，实际上寿命已经超过千岁。尤其是人皇岛这些家伙。据说他们是夏柳人皇的手下，如今还活着可以想象他们寿命有多久！”

    “说的也是，眼前的主持人根本看不出岁数来。但能够成为今天的主持，在人皇岛内位置绝对很重，就算不是第二也会是第三号人物！”

    “不对，他并不是人皇岛人，他就是秦叶身边的那个风水师。当初我见过他，这个风水师很难对付！”

