    在血罗蜈蚣找魂体恶魔问话之时，金色大鹏鸟也在一处地面明显被拨动过的区域观察着。

    难道……

    这里就是那棵树的位置？

    金色大鹏鸟并不知道那棵树的名字，当年它也只是远远的观望过，并没有去询问，反正知道了也没什么用。

    仔细想想，当时的位置的确是在这里，也就是说，噬魂魔一族是真的被灭了？

    一想到这里，金色大鹏鸟便莫名的有些忐忑起来。

    能有实力做到这种程度的恶魔，实力得强到什么程度啊？

    噬魂魔是最顶尖的魂体恶魔，否则也无法让族内这么多族人都突破到圣域九阶巅峰了。

    “不用问了，估计是真的被灭族了。”金色大鹏鸟给这件事情盖棺定论了。

    血罗蜈蚣本来还想再找几个来问问，听见金色大鹏鸟的这番话，也冷静了下来。

    都问过这么多了，结果都一样，看来是真的要出大事了啊！

    噬魂魔一族能够统治整个北部区域，自然有它的道理，可以说噬魂魔一族是陨魔之森的头牌，如果不是担心其他区域的恶魔会联手对付他们的话，陨魔之森早就落入噬魂魔的手中了。

    “那现在怎么办？还去找吗？”血罗蜈蚣也有些犹豫了。

    如果只是一般的对手，哪怕比更强一些它也不担心，毕竟人多势众。

    可噬魂魔一族的灭族，却让它产生了一种危机感。

    血罗蜈蚣有一种感觉，若是自己再继续追查下去，只怕是会小命不保！

    “去西部看看吧，如果不是西部的恶魔，那么便是外来者，我们需要联合西部的强者们，否则要是被逐个击破，那才是真的灾难！”金色大鹏鸟眸神很是犀利。

    在场的恶魔当中，它活得时间最久，哪怕生活在东部区域这个地方，也知道这种时候已经不是它们想着寻仇的时候了。

    见其他的恶魔强者原本也有些犹豫的，可在听到金色大鹏鸟这番话后，也都战意沸腾起来。

    “走！去西部区域！你们两个，回去把负责留守的其他恶魔都给叫过来吧，我们得一起出手。”

    金色大鹏鸟大手一招，恶魔们纷纷跟了上去。

    南部的咸鱼恶魔们也都很是无奈。

    本就咸鱼的它们，只是想着寻仇而已，结果却是发现了这么一档子事儿。

    现在也只能走一步看一步了，只希望这件事情能平稳的解决。

    ……

    凌逸辰三人在进入西部区域时，他便在观察周围的空气了。

    空气中满是剧毒，估计是受到了生活在此地的恶魔们的影响，否则怎么也不会严重到这种程度。

    就像是有现代人类生活的地方，空气质量总是会变得很差，这都是被工业污染的结果。

    在陨魔之森的西部区域，也是这个道理，到处都是有剧毒的恶魔以及植物，现在已经严重污染了这里的空气。

    不过对于生活在这里的恶魔们而言，这种环境反倒是极好的。

    有资格生活在西部区域的，早就已经习惯了这里的环境，要是待不下去的话，早就离开了。

    凌逸辰并没有待在李希用藤鞭创造出的绿色光罩里，他已经确认过了，空气中的剧毒对他没有威胁。

    他反倒是对周围的毒物都挺眼馋的，以他的眼力，还是能看出不少都是好东西的。

    凌逸辰默默与嗜杀战衣妖交流着，问道：“这些毒物对你有没有影响？”

    “不能吃……怕毒。”

    好吧，嗜杀战衣妖终究不是自己，自己能吃的东西，放它身上就是剧毒。

    “那你还是多吃点恶魔果实吧。”

    “嗯。”

    之前抢来的恶魔果实还剩下很多，这让嗜杀战衣妖的工作量非常庞大。

    高阶的恶魔果实的确稀少，可低阶的也太多了！

    而且在服用高阶的恶魔果实时，消化的速度也是很有限的。

    凌逸辰没在意这些，慢慢来也没事，一口也吃不成个胖子。

    西部区域跟北部区域不同，这里并没有统治者，跟东部和南部区域一样，都是自己当家做主的民主区域。

    然而让凌逸辰有些奇怪的是，怎么到处都找不到西部区域的强大恶魔？

    一路走来，只是发现了一些没多强的小恶魔，连一只圣域层次的都没发现。

    这是都跑去哪里了？

    甚至凌逸辰还发现了一些疑似是圣域境界恶魔待过的巢穴，发现这里面居然有搬家的痕迹！

    也不算彻底的搬家，也就是一些疑似是宝库的地方，东西都被搬走了。

    西部区域这是发生了什么？

    凌逸辰随便找了几只小恶魔，进行了搜魂。

    然而这回得到的信息，却是让凌逸辰很是吃惊。

    居然是发现了一个通往中部区域的入口，这才集体跑到了那里面，连带着贵重物品，也都被全部带走了。

    陨魔之森是一个标准的正方形，五个区域中，外围的四个区域都是相同标准的梯形，而在中间的中部区域，则是四条边长与陨魔之森四条边相互平行的正方形！

    这就像是被人为创造出来的，而不是天然存在的。

    中部区域并不是一个能让恶魔长期居住的地方，甚至平时都进不去，只有在偶尔出现的入口，才能进去待一段时间。

    很多外界的恶魔都确信这里有很恐怖的传承，事实上虽然没有恶魔发现传承，可却从中部区域得到了不少宝物！

    然而，却没多少恶魔敢进入陨魔之森，敢进入中部区域。

    因为在这里有一条规定，各个区域相互之间不得干涉，并且在哪个区域出现的入口，其他区域的恶魔不能觊觎，否则就是挑起战争！

    至于外界的恶魔？

    万恶的异乡人，有什么资格来瓜分他们的宝物？

    一旦遇到这种恶魔，哪怕是其他区域的恶魔，也都会出手把对方击杀或者是赶走。

    也正是在这种默契的联盟之下，陨魔之森才能够存在如此之久，而没有被外界势力所覆灭。

    中部区域的入口，能够几百年出现一次就不错了，没想到能够被他给遇上。

    这又是巧合？

