    “和它战斗的，应该是一个米尔寇的高级神官吧……”兰斯洛摸了摸下巴，“就连这种人都没办法将巫妖彻底消灭么？”

    “巫妖的身份首先是个高阶施法者，然后才是不死生物。一个狗头人传奇施法者站在你面前，你会因为它是个狗头人而轻视么？”克兰沃语气温和的提醒道，“而且，如果不出意料，那时应该正好就是圣者浩劫时期，失去了神术施法能力，那个牧师能够取胜已经很不容易了。不过于巫妖来说，被杀死和被毁灭之间并不存在必然的关系。”

    “我也听过一些关于巫妖的信息…它们被杀死后，灵魂不会离开当前所在的位面，而是会回到一个特殊的装置中复活？”

    “是的，它们会利用命匣将自己的灵魂束缚住，如果被死，巫妖的灵魂便会回到命匣之中，而不是飘向外层位面。命匣会在几天之内为巫妖准备好一具新的身体，理论上来说，任何种类的身体都可以，但不死生物是最为稳妥的选择。”

    “谢谢您的解答，大人。”兰斯洛礼貌而恭敬的点了点头，再次扭头望向那名公主，“现在有一个不太妙的状况，为了进入这间密室，我们可能、或许、大概、无意的帮助佩顿·德里克恢复了力量。请不要露出那种表情，在这里你们是绝对安全的，毕竟有伟大的死亡之主亲自坐镇…但我们还是要设法击败佩顿，从而解除这片土地上的诅咒。对此你能提供什么建议么？任何可能有助于我们胜出的都可以。”

    “击败佩顿么……”公主那惨白的脸上露出了一个自嘲的笑容，“曾经我以为我是他的弱点，但看上去他已经把这个弱点克服了。他甚至笑着说要把棺材打开，拿走我尸体的一部分留作纪念，就在我明确拒绝了当她的王后之后。”

    “我怎么感觉好像知道个也有这种癖好的人啊……”布鲁托眉头紧锁的开口道，“是谁来着……”

    “那个害得我们来到这儿的人。”阿拉密尔提示道，“绿洲堡的领主，‘恋尸癖’莫洛…真的非常抱歉，女士，我绝无任何冒犯之意……”

    “没关系，我确实是个尸体。”

    “尽管如此，您看上去依旧非常火辣。”

    “哦？你是说，在这具冰冷尸体之下么？”

    “是的，如同一首冰与火之歌。”

    “哈哈哈哈，那听起来可真甜蜜，哦，该死的佩顿，你让我都错过了什么……”

    “我靠…”塔妮娅悄悄的扯了扯阿拉密尔的披风，小声的说道，“你确定么？”

    “我是个爱情女士的牧师啊。”阿拉密尔朝同伴挤了挤眼睛，“对很多疾病都有免疫力的。”

    “还有这种好处？！”半精灵一脸的震惊，“但那未免也太……”

    “咳咳！”兰斯洛忍不住了，出声打断道，“公主殿下，请原谅我的冒昧，但请问佩顿当时有没有说，它想要拿走你身体的哪一部分？”

    “当然，不过恐怕和你想的不一样。”年轻的女士朝兰斯洛抛了一个媚眼，“他说他要我的一条大腿骨，这样我的一部分就能永远和他呆在一起了，而且每次走路时，我都会撞到他的…另一跟腿骨。”

    “你的大腿骨？”兰斯洛得声音中流露出了一丝异样，“你觉得有没有可能，是它自己的骨头不见了？”

    “也许吧。”公主耸了耸肩，“老实说，一想到我的骨头被装在一具骷髅上的场面，我就会感到一股强烈的恶心，好在我的体内已经没有任何能吐的了。”

    “兰斯洛，你是不是知道那根腿骨的下落？”克兰沃突然开口了，“它在哪？”

    “察德戈里镇的狼王之拥旅店，被称为男爵夫人的老板娘，她的藏品中有一件疑似的东西。考虑到正是她一直在招募冒险者前来探索这座陵墓，我很难不相信那根骨头与佩顿·德里克无关…”兰斯洛皱着眉头思索道，“莫非巫妖遗失的骨头是它们的弱点之一？”

    “对于一般人来说，不是，但我不是一般人。”克兰沃笑了笑，“你知道巫妖为什么可以无限的复活么？”

    “您刚才不是解释过了么，因为它们的灵魂被束缚在了命匣中……”

    “确实如此，那么问题来了，为什么命匣能束缚巫妖的灵魂，以至于让它们在死后无须前往朦胧之域？”

    “因为灵魂的聚合性？”一旁的卡拉林抢先开口了，“巫妖将一小部分的灵魂切下来存在命匣中，这样当它们被杀死，灵魂首先会被束缚在命匣中的那部分吸引，从而自行回到命匣，而不是前往外层位面……”

    “说的太好了，真不愧是被午夜选中的人。”克兰沃朝学者点了点头，“原因确实是那样。不过，如果我能持有它身体的一部分，注意不是死亡后遗留的尸体，那当它被杀死后，我就能将它的灵魂强行‘扯’过来，关在那根骨头里，届时它要么被我直接毁灭，要么自行放开限制，随我回水晶之塔中接受审判。”

    “这听上去……和高阶恶魔通过精华护符来复活有些像啊……”

    “不是像，这两种办法根本就是一脉相乘的。”卡拉林再次开口了，“第一个巫妖正是诞生于深渊三巨头之一的‘不死大君’奥喀斯之手，而学术界一直有一种观点，认为正是曾经身为大法师的奥喀斯第一个发明了精华护符……”

    “可是，将灵魂分离，这种事可没那么简单吧？”兰斯洛用一种古怪的眼神看着克兰沃，“在这个多元宇宙中，好像也只有神明才可以让灵魂分离吧。”

    修真者也可以，兰斯洛同时在心里默默的想。不过是修炼到分神期……而已。

    “类神力就能做到从一个完整的灵魂上切下一小块来，同时又不彻底毁了那个灵魂。”克兰沃轻轻的叹了一口气，“深渊领主、魔鬼大公全都符合这一条件，只是它们通常会提出一些非常苛刻的交换条件，而除非你本身实力已经到了一个惊人的地步，可以逼迫那种存在遵从你的意志，否则看起来强大无比的巫妖，也不过是某个邪恶存在的永恒奴隶……”

