    “考证，你就直接点说吧，需要什么，还是想要调查什么？”

    宋严虽然听不明白梁弘博的意思，但是大致的猜测一下，还是能够确定是什么东西的。

    “这个事情，我觉得需要跟基因研究部一起，抓上几只丧尸改变一下生存环境，模拟一下进化空间，这样......”

    梁弘博的声音之中露出一抹兴奋，仿佛在说什么新奇的事情。

    “打住，这个事情，我会安排他们来做的，但是，你这边暂时不需要这样做，听到没？”

    宋严连忙摆摆手，这样的事情可以做，但是一定要分部门。

    你好歹一个通讯部的部长，整天研究基因问题干什么，这合理吗？

    “好的，哦对了，这些丧尸的问题，似乎在靠近赤道的地方进化速度会相对迟缓一些。”

    梁弘博犹豫了一下，还是解释道：

    “这些，仅仅只代表我的个人观点，并不能够全部以一概全。”

    说完，他将旁边放凉的咖啡一口饮尽，继续头也不抬的敲击键盘。

    宋严点了点头，紧接着便走出门去，脸上挂着一抹惊奇的神色。

    对于梁弘博的观点，他本来可以斩钉截铁的告诉前者，确实是这样，末世三年的经验也可以完全的将这件事情说通顺。

    但是，他不能这么说。

    事情要循规蹈矩的发生，如果全都让宋严说出来，这些本不属于这个世界的知识，该如何消化？

    看着门外天空之中的夜晚，一阵阵冷风吹了起来。

    快要入秋了，等到秋天过去，才是这末世真正的重头戏！

    他没有在外面停留，而是回到了自己的房间之中，盘膝坐在床上，重新修炼起了聚源诀。

    刚刚开始了一分钟，他便结束了修炼，脸上露出一抹兴奋的神情。

    风之意志，突破了！

    是的，一种新的感悟出现在了他的脑海之中，这就像是漂浮。

    漂浮在空中、漂浮在水面上、这种漂浮，就是宋严曾经是用出来的气浪型攻击。

    表面上看起来软绵绵的毫无杀伤力，实际上攻击力惊人！

    他犹豫了一下，将第三重的风之意志取名为：风浪！

    一重为利、二重为疾，第三重更像是前两重的结合体。

    意志突破之后，他能够明显地感受到，自己吸收空气之中风元素的速度，也开始得到提升。

    兴奋之余，宋严连忙又恢复了修炼状态。

    ......

    与此同时，在铜渊基地之中。

    嘭！

    一声巨响，一台电脑在这一刻碎成渣子，何通眼神之中的怒火险些要喷出来，他大声的喝骂道：

    “这怎么可能，一百个五级丧尸，居然就这么没了？”

    站在他面前的几名下属此时已经吓的瑟瑟发抖，根本不敢多说什么。

    “刘坚强，队伍训练的怎么样了，不能给我松懈，一定要给我好好练！”

    “报告何指挥，属下带领的尸人队伍已经全部达到了四级的程度，不光如此，还有着二十名五级实力的尸人小队长！”

    刘坚强的眼神之中露出一抹自信，他可以说是在这样的环境之下，对自己的队伍进行了魔鬼式的训练，相信没有人比自己更认真了吧？

    “还不够，我要一整支五级的尸人队伍！”

    何通一脸怒意，心中似乎如同火山爆发一般，如果说一百只五级丧尸都会死在梧桐基地的门口。

    那么他们这群人上去，跟送死有什么区别？

    “一整支五级？何指挥，对不起，我做不到。”

    刘坚强一脸不敢置信，他没有想到，何通居然会有这么大的野心，想要组建一支五级的队伍，这怎么可能？

    “做不到，那就我自己来，你们，算上所有的五级尸人，都跟我行动起来。”

    何通当然知道这样的计划很难行得通，但是他对于尸人先天优势有着强大的自信，绝对可以成功。

    现在的他，已经陷入癫狂，复仇的怒火已经将他的意识吞没。

    “何指挥，我们这样做真的合适吗？”

    刘坚强有些迟疑，何通起初的种种行径，在他看来本就有些纰漏，但是还没到现如今这种可怕程度。

    现在的后者，完全就像是在准备复仇，每一个步骤甚至每一个动作都在预示着他的复仇计划。

    “闭嘴！老子说可以就是可以！赶紧给我把队伍叫出来，我要练兵！”

    何通两只眼睛怒视着刘坚强，眼神之中的杀意直接将其覆盖，后者顿时缩了缩脖子，朝着旁边跑了过去。

    尽管他们之间的实力相差并不是很大，但是前者带给他的恐惧，并不能够用实力来填补。

    看着刘坚强离开，何通脸上的表情也是一松，对着面前的几位开始说道：

    “你们，从今天起，便是基地的特别行动队，我们要将城市之中的所有丧尸吃干抹净！”

    他的眼神之中露出一抹疯狂，野心，在这一刻，开始暴涨。

    站在他的身前，众人的实力并不是很强大，他们十分的畏惧何通，此刻也只好点头臣服。

    看着脚下一干尸人，何通的心中，满是战意。

    想要与梧桐基地开战的念头，也在这一刻疯狂滋长！

    ......

    第二天一早，宋严从床上清醒过来，眼神之中露出一抹欣喜。

    经过一晚上的修炼，他的速度属性点，增加了足足三点！

    这就是风之意志突破之后，所带来的巨大改变，不光是这样，还有着对于风元素的掌控力。

    他走出门，来到了平安街。

    这里的建筑物还跟往常一样，并没有发生什么样的变化。

    在整个基地之中，唯独这里还没有开始改造。

    宋严抬头看了一眼面前的田地，这里的两百亩已经被分割成了四块。

    在每一块田地之上，都有着几个人在收获着其中的果实，其中一个佝偻的身影吸引了他的目光。

    他缓缓走了过去，笑着打招呼道：

    “王老，您最近身体可好？”

    对于面前的这位老先生，宋严可以说是百分百的尊敬，不管是前世还是今生，前者都依旧朝着人类最伟大的方向前进着。

    王水生听见声音，抬头一看是宋严，连忙伸手蹭了蹭衣服，笑着回应道：

    “哈哈哈哈，身体好着呢，能在这里工作是我的荣幸，看着这些小苗苗长大，我的心情好着哩。”

    自从来到了这片田垄之间，王水生的实力也开始有着一丝丝的提升，甚至面貌上，都年轻了几岁。

    鬓角的白发也有变回黑色的趋势，整个人脸上的周围都少了不少。

    “王老，这基地里的人能吃上饭，都靠的是您啊，有件事情要跟您说一声。”

    宋严犹豫了一下，毕竟还是事关重大，这一下可能就是影响了整个基地的人口。

    “说吧说吧，我都已经半只脚迈进土里的人了，还有什么接受不了的呢？”

    “就是，我想着在您这田地边上，建一座大粮仓，到时候可以为冬天作准备。”

    王水生一听，顿时乐了，他说：

    “这事情，其实我也有这打算，就是有些不好意思麻烦建筑队，我已经自己动手在打地基了。”

    “啊？”

    宋严微微一愣，眼神之中满是不可思议。

