    几天之后，第一批冒险者抵达了北风之城。

    裹着厚重皮衣的冒险者们从马车上跳下来，又被车厢外寒冷的空气刺激的哆嗦了一下。

    虽然已经开春，不过周围还是能看到正在消融的积雪，而这个时候无疑是春天最冷的时候。

    看着不远处被炸掉了一半的领主府，一名冒险者忍不住问道：“北风之城这是怎么了？遭受恶魔的进攻了么？”

    “不知道。”一名祭司打扮的冒险者摇了摇头，“北风之城没有透露出太多的情报，不过听说费迪南三世将爵位和城主传给了自己的侄子，应该是遭受了进攻。”

    “估计他受伤了，或许是死了。不管怎么说，能让一名大骑士受伤，说明这座地城的危险程度挺高。”

    “先进城吧，我们的目标是到地城中寻找伊丽莎白公主，小心行动，注意安全。”

    他们都是熟练的冒险者，知道该如何小心行事。

    每次位面交融，一部分地城就会浮现到人界。

    一些地城会被附近的士兵攻陷，也有一些地城会反过来将附近的城堡吞噬。

    而每座地城都会根据其表现，划分出不同的等级。

    判断的标准主要由三个层面组成，分别为危险程度，财富度以及扩张性。

    每个层面都包括5级，而根据现有的情报，远处那座地城的危险程度为3星，财富度不明，扩张性为1星。

    在门口缴纳了入城费，门口的卫兵亲切的说道：“你们是来营救公主的对么？我建议你们先去城内的大地之神的教会，那里会对你们的冒险有一定的帮助。”

    “哦，谢谢。”带头的剑客不置可否的点了点头。

    他的队伍都有着大骑士的水准，在冒险者协会内都是有名的人物，对于如何搜集信息有着自己的一套手段。

    他们并没有听从卫兵的指引，而是直接找到一件旅店入住，随后开始按照各自的手段搜集情报。

    入夜，将情报搜集完毕后，他们四个人在旅店的房间中聚集，然后开始分享搜集到的情报。

    “我在酒吧里泡了一天。”队长率先说道，“他们一开始还有些提防我，不过我请了回客之后就好多了。他们建议我去冒险之前，先去大地之神的祭司那里买点东西。”

    刺客也开口说道：“我跟踪了几个官员，不过他们并没有太过异常的表现，只是不断的讨论下一年的财政问题，看来北风之城最近有点缺钱。”

    个子有点娇小的女祭司说道：“我去了趟大地之神的礼堂，然后见到了那个祭司。那个大姐姐的身材不得了啊！”

    “真的么？”一名女魔法师连忙问道，“有特殊服务么？”

    “大地之神的祭司你也敢动啊，不怕触发什么信条然后被锤死？还有，为什么团队里的人都喜欢女的？”队长无奈的叹息道。

    将其他信息分享了一遍，队长思考了片刻，随后说道：“从现在的情报来看，这里并没有遭受恶魔的侵蚀，应该还算正常。明天正式拜访一下大地之神的祭司吧。”

    第二天，队长带着整装完毕的队员们，来到了大地之神的礼堂。

    这座礼堂应该是匆忙搭建起来的，看起来有些简陋，不过里面的祭司让简陋的礼堂充满了光芒，即便是队长也愣了一瞬间。

    他从未见过如此漂亮，如此充满母性光环的祭司。

    在看到对方的一瞬间，队长就差点单膝跪地了。

    而女魔法师更是走上前，握住对方的手深情的说道：“请务必跟我结婚，孩子我想要两个。”

    “不好意思，我有喜欢的人了。”盖亚笑眯眯的说道。

    “没关系，别人的妻子我也不介意。对方是谁呢？”

    “诶，对哦，是谁呢？”

    盖亚仔细回想了一遍，发现那份记忆十分模糊，根本想不起来。

    甩了甩头，她将这个疑问甩出去，然后笑着问道：“你们是想去拯救公主的，对吧？”

    “没错。”队长连忙说道，“您有什么方法么？”

    “现在这里有通往地城深处的通道，使用的话每人需要10个银币。如果愿意再加10个银币的话，可以乘坐有轨列车，并且附送一份零食。”

    队长一瞬间有点怀疑自己的耳朵了。

    你们都挖出一条地道了？

    有这份功夫，为什么还没有把公主救出来？

    这种反常的事情让他产生了警觉，因此，他立刻说道：“不用了，我们打算自己去那里。”

    “那太可惜了。那你们有没有兴趣买一些小道具，比如地城地图，可以原地复活的小道具，降低怪物难度的道具，随机宝物卡之类的？开业酬宾，现在可以打八折哦。”

    “这些又是什么啊！”队长难以置信的问道。

    “是某个神秘人物送来的攻略地城的物品。他说这个地城有点特殊，如果不使用特殊服务的话，会很难哦。”

    “不知道你也敢卖啊！”

    摇着头，队长带着自己的队员离开了神殿，随后决定直接向着地城进军。

    3星难度，他们自信还是挑战的了得。

    沿直线一路走到地城，他们刚走到地城前面，还没有穿越法则薄膜，便看到里面有一座庞大的如同山岳的触手型植物在里面肆虐。

    它每次移动，都如同山崩地裂一般，让脚下的大地都颤抖起来。

    更让他惊讶的是，面对如此恐怖的怪物，一群史莱姆居然围绕着它展开了恶战，时不时还能听到他们的怒吼声：

    “农夫玩家，管好你们家的玩具，别让他们乱跑行么！”

    “第几次了，你们跟我说这是第几次了！谁告诉你们触手加哈士奇会很好玩的！”

    “孢子飞出来了！弄死孢子，弄死孢子！”

    “这么早就失控干什么！等有人上门了再失控啊！”

    队长沉默的看着在门口肆虐的植物，然后回头看了眼自己的队员。

    在得到一致的回答后，他带领队员们来到大地之神的礼堂，对笑眯眯的盖亚说道：“四个人，用地道，附带有轨列车。”

    “好的，需要买一份地城地图么？”

    “……要。”

