    明明金海只差一步就能提拔当上招商融资科的副科长？明明自己差一点就有机会触碰到湖大广场项目？

    突如其来的坏消息让侯副经理像是木头人坐在那半晌没反应过来。

    直到会议结束。

    秦副经理走到他身边，伸手拍了拍他的肩膀，关心问，“你还好吧？”他才发现，会议室里除了他和秦副经理其他人早走了。

    侯副经理抬眼看向一脸同情看向自己的秦副经理，像是在问他又像是问自己，“怎么会这样？金海怎么会在这个节骨眼上突然被人举报？”

    秦副经理略显无奈叹了口气：

    “眼下追根究底还有什么用？贾总经理说的对，你还是赶紧想想接下来该怎么办吧，省总公司的领导还等着听你汇报呢。”

    侯副经理一脸颓丧低头，心中暗骂金海真是个烂泥扶不上墙的货。

    “烂泥扶不上墙”的金海是在公司领导班子会议结束第二天才得知自己被人举报的消息。

    这几天他正跟女朋友在沙滩上享受欢乐的假期时光。

    玩的正开心突然接到省总公司督察处电话通知：因他被人举报贪污行为被查实，省总公司领导对他做出三年内不得有提拔机会的处分决定。

    金海当时就痿了！

    他第一反应立刻打电话给侯副经理想要询问详情况，侯副经理压根不接他的电话；

    他又打电话给秦副经理，电话倒是接通了，秦副经理却只是态度冷淡送他四个字，“好自为之。”

    金海放下电话的时候感觉整个人浑身冰冷，像是从冰窖里走了一遭，浑身忍不住瑟瑟发抖。

    他升官提拔的美梦还没成却被突如其来的厄运一下子棒击到底，那种上一秒天堂下一秒地狱的感觉让金海整个人几乎崩溃。

    他现在唯一的庆幸是：公司督察处并没有开除他，自己原先的招商融资科办事员的工作岗位算是保住了。

    但他一想到自己度假之前曾憋不住跑到顶头上司程大伟面前故意挑衅，对他说出了一些不该说的话，心里那点侥幸也不免覆盖上了一层忧愁灰色。

    事情进展到这一步，金海被推荐提拔当招商融资科副科长的事算是彻底黄了。

    程大伟和丁成功都非常高兴。

    程大伟心里明白，事情之所以那么顺利，最大的功臣当属朱四海。

    他向来是个言出必行的人。

    当初答应朱四海一定会帮他找到合适的工作，程大伟便把这件事当成大事放在心上。

    他在心里盘算着。

    自从他出任南城公司招商融资科长，接触最多的两家大公司老总分别是丁老板和丁成功介绍的顾老板。

    丁老板那边的门槛太高。

    那样的国际大集团招聘员工都有石更性标准，以朱四海目前在行业内的名声想要进去几乎不可能。

    顾老板虽是一介女流，说话做事倒有一种巾帼不让须眉的气概。

    最重要是她跟自己因工作关系接触几次彼此印象都不错，若是介绍朱四海去她公司谋个职位说不定有戏。

    程大伟在心里打算妥当后，一次工作中跟顾老板谈完正事便主动提及朱四海的情况。

    他对顾老板说：“顾老板，有件私人的小事想请您帮忙，不知道您肯不肯给面子。”

    顾老板一脸意外表情。

    大约是没想到程大伟会突然提及“私人小事”，惊讶过后很快恢复平静表情问，“不知道程科长想请我帮什么忙？”

    程大伟便把朱四海找工作的事说出来。

    他对顾老板说：“我认识朱四海十多年了，他的工作能力公司上下所有人有目共睹，如果顾老板公司里有合适的职位，希望您能给他一个机会。”

    顾老板听完后脸上的表情颇为复杂。

    她没想到程大伟想请自己帮忙的事竟然是请自己帮忙给朱四海在公司里安排职位？

    她听完这番话脑子里冒出的第一个词是“荒唐！”

    她脸上淡淡笑容渐渐消逝，换上严肃表情对程大伟说：“程科长了解朱四海吗？”

    程大伟点头：“当然。”

    顾老板：“那你应该知道朱四海被贵公司开除的原因？”

    程大伟：“.…..”

    顾老板：“想必程科长也了解行界的规矩，在这个行业里，专业素养并不是排在第一位，人品才是最重要的。

    试想一下，一个投资几个亿甚至几十个亿的大项目，如果交给一个人品不好的员工负责，万一项目投资过程中出现问题，谁能承担得气那么大的责任？”

    顾老板话已出口，程大伟便明白她在担心什么。

    他赶紧拍着胸脯保证：

    “顾老板您放心，朱四海虽然以前犯过错，但他现在已经认识到自己的错误改过自新，我保证他进了您的公司一定会兢兢业业工作绝不会再犯以前的错误。”

    程大伟说话语气斩钉截铁，顾老板脸上却充满不屑。

    “你凭什么替朱四海做保证？你有什么资格帮助他保证，如果出问题，你有保障的资本？”

    “朱四海的人品他自己都不敢保证，你刚才做出的保证又有多大说服力？”

    “先不说朱四海以后会不会再犯错，单说他目前在行界臭名昭著哪家公司要是聘用他岂不是抹黑自家公司的声誉？”

    顾老板接连三个疑问把程大伟怼的无言以对。

    顾老板见他一脸愣怔说不出话来，嘴角微微上扬淡淡笑道：“如果程科长真心想要帮朱四海，我这里倒是有一个两全其美的办法。”

    像是黑夜看到一丝光明。

    程大伟连忙问，“什么两全其美的办法？”

    顾老板一只纤纤玉手把放在桌上的手机拿过来，放在手心里摩挲片刻，看向程大伟那张帅气脸庞多了几分玩味。

    她说：“最近一段时间在湖大广场项目上的合作，我看到了程科长对待工作的认真态度。

    像您这样的人才正是我们公司最缺少的人才，您要是愿意的话可以带着您的团队一起跳槽来我们公司，到时候你的团队成员由你自己做主挑选。”

    程大伟明白过来。

    顾老板这是挖墙角来了。

    她的意思很明确，只要自己愿意去她公司工作，朱四海可以作为他团队成员之一获得去她公司工作的机会。

    那怎么可能呢？

    顾老板的公司发展前景再怎么好也没法跟目前庞大的天阳集团实力相提并论，自己怎么可能为了帮朱四海找工作就放弃目前来之不易的招商融资科长职位？

    看着程大伟的脸色黯淡下来，顾老板也能猜出他对自己刚才提议的态度。

    两人心照不宣搁下这个话题。

    双方又聊了几句题外话，结束今天的会谈。

    【作者题外话】：明天更新一万字以上，各位朋友的银票砸过来！

