    程咬金说完之后，李世民的脸色多少就有点凝滞了。

    他以为程咬金带来了什么好消息呢，没曾想，是想挖他大唐的墙角啊。

    虽说，燕国也算是他们大唐的附庸，而且他对叶小天十分的信任，以后有什么事，只要传到了叶小天那里，他相信就算隔着千山万水，叶小天也是肯定会带兵前来援助的。

    只是，迁徙百姓，就有点动他的根本了。

    这事，严重啊。

    李世民看了一眼程咬金，道：“卢国公的意思呢？”

    程咬金苦笑，心里不知道把叶小天骂多少遍了，这个叶小天，都已经离开大唐了，还给他找麻烦啊。

    “陛下，燕国毕竟是我们的附庸国，以后说不定有用得着他们的地方，如果因为土著太多，而导致控制不利，那燕国以后对我们大唐的作用可就下降许多了，所以臣以为，还是迁徙一些百姓的好。”

    程咬金没得选啊，叶小天都这样说了，他岂能不照做？

    只是，李世民听完后，却是没有急着表态。

    “迁徙百姓，关系重大，这样吧，朕考虑一下，明天早朝给你答案，如何？”

    “听陛下的。”

    两个人这样说完，程咬金便离开了。

    程咬金离开后，李世民在御书房来回的走了几遍，他停下之后，便随即吩咐道：“来人，去把长孙无忌叫来。”

    叶小天离开大唐后，李世民平时有什么事，也就只跟长孙无忌商议了。

    他也知道长孙无忌的一些野心，但他又不否认长孙无忌对他的忠心，如此，有事找长孙无忌也是没有什么问题的。

    宫人退去，没多久，长孙无忌便急匆匆的赶来了。

    李世民把情况跟长孙无忌说了一下，道：“辅机啊，你对此有什么看法没有？”

    长孙无忌思虑了片刻，道：‘陛下，臣以为，还是应该迁徙一些百姓去叶小天的燕国的。

    ’“哦，这是为何啊？”

    李世民有点不解了，这长孙无忌跟叶小天的关系不怎么好啊，怎么长孙无忌还同意叶小天的请求？

    长孙无忌道：“陛下是想听臣的心里话吗？”

    李世民道：“当然是听你的心里话。”

    长孙无忌道：“陛下，这叶小天的本事，陛下应该是清楚的，绝对属于我们大唐第一人啊，如果不是陛下比叶小天早生了许多年，没让那叶小天赶上乱世，不然这天下是谁的，还真不好说，如今，这叶小天远离了大唐，在另外的地方建造了一个国家，以他的本事，这个国家会不会迅速强大起来，到时候，万一这叶小天有了什么野心，我们大唐是不是就危险了？”

    长孙无忌说的这个，他自己一点都不相信，他知道叶小天不是那种人，所有人都有可能反唐，但叶小天肯定是不会反唐的。

    但这些不重要，李世民是个多疑的人，他这样说了之后，李世民肯定是会怀疑叶小天的，只要李世民怀疑了叶小天，那他的目的就能够达到啊。

    果不其然，长孙无忌这样说完，李世民的神色就微微有变了。

    而他这个时候，也已经明白了长孙无忌的意思、迁徙一些百姓去燕国，这自然是可以让燕国变的更加强大，也让叶小天更好的控制那些土著，但如果他在那些迁徙的人之中安插一些自己的亲信探子，那么叶小天的一举一动，他也就能够知晓了。

    甚至，在必要的时候，让他们发挥很重要的作用。

    不迁徙百姓，想做到这一点，自然是很难的。

    李世民也许也不觉得叶小天会做出背叛大唐的事情来，但这样做了安排，终归是放心一些不是？

    思虑了片刻之后，李世民还是点了点头：“好，那就迁徙一些百姓去燕国吧。”

    ----------------------次日早朝，李世民把这件事情跟群臣说了一下。

    “诸位爱卿，朕觉得叶驸马的这个请求，可以允许，不过，想要让百姓漂洋过海，也不是一件容易的事情，朕准备调遣两万人过去，只是这两万人从何处来，诸位爱卿可有什么好的主意啊？”

    程咬金听到这个，多少松了一口气，只要李世民同意迁徙百姓，那叶小天让他办的事情，他也算是办的顺利了，以后见到叶小天，他也不至于没有脸面去见他。

    至于从那里弄人过去，那就不是他该考虑的事情了。

    “陛下，大唐各地的大牢之中，还是有一些囚犯的，这些囚犯有一些罪不至死，倒不如给他们一次机会，让他们随船去燕国好了，甚至，可以让他们携家带口的去，这样一来的话，凑齐两万人，应该是没有什么问题的了。”

    “这……陛下，这会不会有些不妥，那些犯人有一些可是穷凶极恶的啊，万一他们在途中造反怎么办，这些人本来就不是什么安分的人，让他们出海，恐怕不妥，而且，叶驸马若是得知那些人都是囚犯，不知道会怎么想啊。”

    把囚犯送过去，的确有些说不过去，本来是想稳定燕国局面的，结果一下子来了这么多囚犯，那这局面只怕会更加的混乱吧？

    不过很快，就有人说道：“这有什么啊，派一些兵马看守他们就是了，沿途谁若是敢闹事，直接砍杀，若是都闹事，那就都砍杀，大不了我们再给叶驸马重新找人就是了。”

    “就是，就是，这可是给那些囚犯重新生活的机会，他们若是自己都不肯把把握的话，那就没办法了。”

    ‘极是，极是，要不就让马周负责押运那些人好了，有马周在，应该不会出什么事吧？

    ’‘………………’这些人嘀嘀咕咕的说了一通，赞成这个办法的人有很多，毕竟，在他们看来，那些囚犯都不算是什么人了，送去叶小天那正好，也让他们的大牢腾空一下不是，一下子为大唐减轻了好多压力呢。

    李世民思索了一番，最终还是点了点头：“既然大家都觉得这个可行，那就这样做吧，相信那些犯人去了叶爱卿那里后，是能够改过自新，重新做人的。”

    “陛下圣明。”

    

