    楠歌上台的同时，空灵悦耳的歌声袅袅而起，周围顿时安静了下来，露出了一脸享受的神情。

    楠歌的歌听着就是一种享受，加上她独特的嗓音，让人很容易沉浸其中，甚至感同身受。

    林浩都不得不感叹，楠歌的确比十年前成长了不知道多少，更优秀了不知道多少。

    一连唱了几首歌，都不带停歇的。

    因为是她的退圈演唱会，她没打算唱多少首歌，她直接打算唱到演唱会结束，自然没有请暖场嘉宾来。

    甚至到最后，连粉丝都看不下去了，齐声高喊：“楠歌，先休息一下吧，没事我们唠会磕都行，休息一下嗓子吧！”

    “我们等得起的，休息一下吧！”

    楠歌听到了大家的呼喊，脸上绽放出笑容，对着观众席四周，深深的鞠了个躬，声音略带几分嘶哑：“谢谢大家，谢谢我所有的粉丝，也谢谢所有帮助过我的人。”

    “接下来，我将演唱今晚最后一首歌，这首歌并不是我的，可我突然就很想唱这首歌，就以这首歌为结束吧，歌名叫《空山新雨后》……”所有粉丝都愣了一下，自己的退圈演唱会却唱别人的歌？

    而且这首歌听过的人并不多，现场的五万观众估计也就几百人停过这首歌，大部分人都是懵逼的。

    楠歌拿起话筒，声音响起那一刹，所有人都惊了，甚至感觉这首歌就是为她量身打造的：山风轻摆尾卷下落花随流水路过擦拭曾经用你柔情换我的眼泪当爱恨都败退没谢幕的人啊井中月，举杯砸碎佐一场宿醉抽签的玫瑰作熏香还能余味猜测无解答案算了满地也是种浪费我才终于明白终于明白不能被施舍的是爱取下褪漆的钗就化作尘埃喝多少暖身的酒暖不了心口待空山新雨后放一叶小舟载上无人问津的温柔摆渡寻处去忘忧……一曲落下，周围的粉丝都给唱哭了。

    “呜呜，为什么，为什么要这样对我们楠歌！楠歌是不是被渣男伤了心，所以才退圈的啊。”

    “我感觉不是，可能是爱了一个不该爱的人，哎，你们说，是不是那个楠歌一直送票却不来的人，妈蛋，他怎么舍得让楠歌伤心啊，渣男！”

    “呸，就是渣男，要不我们让大粉联合起来，将这个混蛋揪出来吧！”

    这是林浩听到四面八方传来的声音，林浩人都木了，我靠，这跟我有毛关系啊？

    你们想象力不要这么丰富好不好？

    而且林恩，沈惜颜，林若诗三人，都用无比诡异的目光盯着林浩，林浩哭笑不得，这是跳进黄河都洗不清了。

    特别是对方退圈最后的一首歌，的确让人容易误会，加上周围那些粉丝的言论，为楠歌心疼，为楠歌愤愤不平，林浩是真有些解释不清楚了。

    “你不是说，只是朋友吗？”

    沈惜颜淡淡的开口。

    林若诗也是神色不善的瞪着林浩：“爸爸，我是不是该准备好迎接新麻麻了？”

    噗！林浩的一口老血啊！“别瞎胡闹，没有的事情，好了，导演通知我了，我的麦要打开了。”

    林浩赶紧打断了他们，因为刚才耳机里响起了陈导的声音，说他的麦已经开启了，只要他需要手动开启就可以让他的声音，响彻整个体育场。

    沈惜颜惊讶不已的看着林浩，他居然能联系上这次演唱会的策划导演？

    自己老公不只是能力出众，人脉关系这么逆天的吗？

    随后看到林浩身边的林恩，沈惜颜了然，的确，自己老公的人脉的确广泛，没什么奇怪的，毕竟像楠歌这么红的大明星他都认识，还是好朋友，没啥奇怪的了。

    “谢谢大家，谢谢大家这些日子以来的一路相随，这是本场演唱会的最后一首歌了，其实很多粉丝应该都知道了吧，这场演唱会是我最后的一场演唱会了，从此之后我要离开了，以后希望大家能够将我当一个普通人。”

    楠歌声音带着哽咽，对于这个舞台，她充满了不舍，对于粉丝，也同样不舍。

    可鱼圈的风气，她是实在不适应，压得她喘不过气来了，她坚持不下去了。

    在场的粉丝更是哭作一团，大声的喊着挽留的话，但是楠歌心意已决，毅然的转身。

    就在楠歌转身的那一刹那，林浩的声音突然响彻整个体育场。

    “好好的怎么想着退圈呢，唱得这么好听，突然不唱了，挺可惜的。”

    楠歌猛然僵在了原地，周围的粉丝都纷纷呆住了，有的一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    这个说话的人是谁？

    楠歌霍然转身，赶紧朝着她留的位置看去，结果那三个位置依旧空空如也。

    楠歌身体激动得颤抖，可当看到那空空如也的三个位置，又充满了落寞与无奈。

    这下那些粉丝更加古怪了，纷纷议论这个人到底是谁？

    怎么一句话让楠歌反应这么大。

    楠歌拿着话筒却不敢说话，也不敢确认，她听到了如此熟悉的声音，可她看到空着的位置，她又不敢确认了。

    “大家好，现在我们有请本次演唱会的特邀暖场嘉宾！林浩先生！”

    主持人适时的开口。

    而聚光灯也落在了林浩这边。

    “啊……”楠歌惊叫了一声，真的是他，这家伙，这混蛋，明明来了，为什么不在自己送的位置上去坐？

    听主持人的介绍，还有楠歌的激动反应，在场的粉丝都很懵逼。

    什么情况？

    林浩是谁？

    也是明星吗？

    还是歌手？

    听都没听说过好吧！还有，刚才不是说演唱会已经结束了吗？

    怎么又来了个特邀暖场嘉宾，靠，不会是剧本吧？

    妈了个鸡的，这年头，连开个演唱会都开始有剧本了吗？

    可不少真爱粉猛然反应过来：“卧槽，不会吧？

    难道林浩就是楠歌从出道以来一直心心念念的那个渣男吗？”

    “玛德，真是这样的话，我非得喷死他不可！他是怎么忍心让楠歌等候这么久的？

    渣男，干他！”

    聚光灯下，林浩站了起来，朝着舞台走去，灯光也一直跟随着林浩，周围的人都看到了林浩，傻眼了，纷纷惊呼起来：“好帅啊，这不会是个素人吧？

    我的天，不愧是楠歌，眼光就是高，比那些明星还帅，爱了！”

    连不少来的圈内明星好友，也好奇的看着林浩，他们非常好奇，林浩是不是一直是传说中的那个人？

    林浩才走到舞台边缘，楠歌就已经激动的提着裙摆，踩着高跟鞋朝林浩跑了过来。

    林浩抽了抽，无奈的调侃了一句：“慢点别摔了，真摔了你粉丝要打我，估计你也拦不住。”

    不少人都被林浩逗笑了，可是楠歌一言不发，眼泪从眼角滑落，依旧向着林浩奔赴而来。

    林浩刚站上舞台，林浩尴尬的张开双手，抱也不是，不抱也是。

    “林浩哥。”

    楠歌带着委屈的哭腔喊道：“为什么，为什么不坐我送你的位置，我给你送了九年的票，写了九年的信，你都没有回信，你是不是每一场演唱会，都偷偷自己找了个位置来看演唱会的？”

    “哇！”

    这话所有人可都听到了，全场哗然，激动的站了起来，后排的人也是纷纷拿起望远镜，想看清楚林浩的模样。

    “我滴妈呀，真的是他！”

    “我踏马羡慕得想哭，女神竟然送了他九年的票，写了九年的信，手写的信啊！你他吗可能没感动我，可我踏马自己感动了自己！”

    ……林浩挺无奈的：“你想多了，我就来了这一场，你寄给我的信和门票，前两天我才看到，寻思着来给你个惊喜。”

    楠歌松开了林浩，泪眼朦胧的抬头看着林浩：“真的？

    我以为你故意不给我回信呢。”

    “别哭了，还跟当年那个小屁孩似的。”

    林浩摸了摸楠歌的脑袋，看着楠歌，像是个爱哭鼻子的妹妹。

    这一击摸头杀，让粉丝都炸窝了，全场炸了啊。

    “走吧，一块唱首歌，毕竟主持人都说我是暖场嘉宾了，我总得对付一下吧，反正唱的不好听骂的也不是我。”

    林浩笑了笑。

    “好呀？

    那林浩哥你想唱什么歌？”

    楠歌开心得不已，秒变乖巧，眼里都是光，冒着点点小星星。

    这一幕靠近的粉丝可全都看在眼里啊，他们什么时候见楠歌这么开心过啊，喜欢的眼神是根本藏不住的。

    “就刚才你最后唱那首吧，正好我听过，你的歌我也不会啊。”

    林浩耸耸肩。

    “哼，我的歌你都没听过，欺负人。”

    楠歌假装生气的撇了撇嘴。

    不过任谁都看得出来，楠歌并没有真的生气。

    随着音乐响起，楠歌的歌声缓缓响起：“山风轻摆尾……”一人一句，当林浩的歌声响起，瞬间引爆全场，本来以为只是个青铜，结果是个王者，声音丝毫不亚于专业歌手。

    “我麻了！这哥们太秀了吧？

    秀的我头皮发麻！”

    “妈呀，你看楠歌开心得像个孩子，楠歌什么时候这么听话，这么乖过啊，他一句话，楠歌乖得像个孩子，呜呜，我失恋了，可为想说，我踏马同意这门婚事！”

    “我踏马也同意这门婚事！毕竟楠歌是我们永远得不到的女人，你看人家这么帅，唱歌有这么好听，简直般配到极点好么！看楠歌看林浩的眼神，爱意根本藏不住，都是小星星！”

    “同一天失恋的感觉真好啊……”而沈惜颜跟林若诗听着周围的议论声，一脸无奈，连林恩都是一脸古怪：“我感觉，那些粉丝知道真相会不会骂娘？”

    “切，他们骂不骂娘我不知道，楠歌是不是他们得不到的女人我也不知道，但是我只知道一个，我爸爸绝对是她们得不到的男人。”

    林若诗骄傲的开口，逗得沈惜颜跟林恩都乐不可支的笑起来。

    “摆渡寻处去忘忧……”林浩声音缓缓落下，唱出最后一句。

    全场寂静了几秒，顿时掌声雷动，欢呼声尖叫声此起彼伏。

    林若诗更是大喊：“爸爸真棒，爸爸我爱你！”

    周围的人也都听到了，不过倒是没人说什么，毕竟这年头，这么个称呼没啥奇怪的……唯一的感觉就是，这小丫头挺野的啊，别人想着喊他老公，你却开口叫爸爸~！挺狠！ 

