    吴栀被大势僧击飞之后，一道穿着素白袈裟的男子，从远处走了出来。

    “大势僧。”地上的吴栀看着远处那个穿着素白袈裟的男子，咬牙切齿的说道。

    “同时释门子弟，我本想饶你一命，但你数次得寸进尺，真以为我不忍心杀你？”大势僧看向吴栀说道。

    “冠冕堂皇的口气，还真符合你现在的气质。”我站前一步说道，“明明因为摩诃大师身上的舍利，你才不忍下杀手的。”

    “到现在竟然能够被你说成是自己心怀善念，放过摩诃一马。”我冷笑着说道，“大势僧，你这么虚伪的人，是怎么做到现在这个位置的？”

    “小辈，你不会以为你在这里胡说八道，我就会理你吧？”大势僧看着我说道。

    “会不会理我，你现在不也是在理我吗？”我笑着说道。

    “你。”大势僧身子突然向前，“得寸进尺，今天我就替你们家长辈好好管教你。”

    大势僧直奔我而来，在空中的时候，他的身子竟然还能够分出来几个分身，分别向我身旁的加个人而去，看样子，似乎是想要阻止他们救我。

    当初在吴栀的气息中，我所散发出来的是赵玄壇的气息，所以大势僧能够记住赵玄壇的气息，而对此事我收敛气息的样子完全不知。

    这也正是我的目的。

    就在大势僧将要靠近我的时候，我突然身子向前，迎了上去。

    在大势僧极尽嘲讽的目光中，我冷笑回应，右手成剑指，直直的戳向大势僧。

    大势僧微微侧目，他没想到我面对他的时候竟然敢出手，所以也就诧异了一刹那，随后双手手掌在身前合十。

    一道金光从大势僧身上浮现，然后直奔我而来。

    大势僧小瞧我，我可没小瞧大势僧，就在这金光将要靠近我的时候，我右手剑指突然爆发出了漆黑的光华。

    这光华深冷异常，正是我借着镇海神鞭所用出来的一些小技巧。

    大势僧看到这道光华之后，整个人在空中楞了一下，也就是他愣住的这一刹那，我欺身到了他身前。

    没有任何的声音，我这剑指轻轻的点在了大势僧伸出来的拳头上。

    大势僧刚准备开口嘲笑我，瞬间一股巨大的力量从我的剑指上涌出，直接将大势僧掀翻，倒飞出去。

    大势僧驶出了全力，勉强稳住身形。

    “你到底是谁？”大势僧惊恐的喊道。

    “我不就是你口中所说的小辈吗？”我冷笑一声说道。

    “不对。”大势僧说道，“你指尖的光华我似乎在哪里见到过。”

    “镇海神鞭？”大势僧恍然大悟的说道，“你就是那个在这小子的气息中，我遇到的那个人，你是赵玄壇？”

    随即，大势僧又摇了摇头说道，“不可能，赵玄壇早就死了，那时候没有仙墓存在，赵玄壇的执念不可能保存到现在。”

    “你到底是谁？”大势僧看向我喊道。

    “你说我是谁，我就是谁。”我说道，“不过，你到底想我是谁呢？”

    “我想你死。”大势僧恶狠狠的说道。

    “你们番禺教的人，虽然修持佛法，但怎么看，怎么都不像是慈悲为怀的僧人。”我不客气的说道。

    “哼。”大势僧冷哼一声说道，“成王败寇，历史是由战胜者来书写的，而佛法，那只不过是骗骗一些弱智的东西把了。”

    “真正的智者，只需要从这里面吸取力量就足够了，当你拥有足够力量的时候，哪会管佛经中所说的那些劝人向善的言语。”

    “你倒是看的通透。”我嘲讽的说道。

    大势僧显然是没有听出来我话中嘲讽的意思，笑着说道，“小兄弟，我看你的实力非比寻常，不如跟我回到番禺教？”

    “放心，有我在，一定会给你在番禺教内谋个像样的位置。”

    “有你在？”我问道，“如果我想要你现在这个位置呢？”

    “那就更好办了。”大势僧笑着说道，“回去之后，我就会晋升为副教主，到时候这菩萨果位给你又何妨？”

    “哦，看不出来，在你们番禺教内，教主的地位，竟然比菩萨的地位还要高？”我问道。

    “菩萨？”大势僧冷哼一声，“菩萨也只不过是还在修行的行者，你真以为这个果位有多少的重要吗？”

    “这么看，你似乎对你们教主很不满？”我继续问道。

    “小子，我看出来了，你这是在套我的话？”大势僧问道。

    “你说的这些，难道不是你们番禺教内都知道的事情吗？”我反问道。

    “那你跟我说这么多的意义到底在哪？拖延时间？”大势僧疑惑的问道。

    随后，大势僧脸色大变的再一次冲向了我。

    而是他脸色大变的原因，正是我身边少了几个人。

    陈壇跟庄小花和云灿灿，在我跟大势僧交谈的时候，便由陈壇操纵他的那个法壇，从大势僧的眼皮子下面消失了。

    而他们的目的地，正是前面押韵番禺教强者执念的队伍。

    所以在大势僧发现我们少人之后，脸色才会大变，因为他心里清楚，我是绝对不会让他回去支援的。

    “本以为你们这些人会光明正大的跟我交战，没想到，竟然也是使用阴谋诡计的小人。”大势僧一边向我冲过来，一边说道。

    “小人这方面，我们可真要跟你们番禺教和泽济会学一学。”我反呛回去。

    “小辈，只会呈口舌之快。”大势僧愤怒的说道，手中不知道什么时候，多出来一口铜色的小钟。

    小钟不大，被大势僧托在手中，可就在我迎上去的时候，大势僧突然间稳住自己的身形，然后将自己手中的小钟抛了出来。

    小钟在我头顶不断的变大，最后将我罩在了里面。

    “子瑜。”地面的邓傅跟吴栀同时大喊。

    “无事。”我安慰的回应了他们一声。

    “无事？”大势僧笑着说道，“都到了这个时候，还敢大言不惭。”

    随后，大势僧盘坐与虚空之上，手捏法印，轻轻的摇晃了一圈。

    困住我的那口洪钟就像是被人用木头狠狠的敲击了一下，钟声不断，四荡开来。

