    在宋绾绾看来，这些人和陆霆聿比起来从来就是不足挂齿的，所以完全不想提他们的事情，更不想让陆霆聿为她担心。

    “我的绾绾怎么可能让人这么欺负，要欺负也只有我一个人能欺负。”陆霆聿压低声音说着，透着一股子的坏意。

    宋绾绾完全从他这话里面听出来了别样的情绪在。

    这个坏男人，老流氓来的，这个时候了居然还在这里说这样子的话对她，简直过份的可以。

    “陆先生，麻烦你在外面稍微正经一点，注意一下好不好。”宋绾绾忍不住的怼他起来。

    毕竟他现在这样子太不正经了。

    这样子的陆霆聿她是宁愿意自己不要认识会比较好。

    “哦，我知道了，陆太太的意思是不是在告诉我，在外面不能不正经，在家里就可以随便不正经了，是吗？”陆霆聿勾着嘴角笑的相当的肆意。

    一脸得意不已的样子。

    听到这样子的话，宋绾绾是要被他气死了，反正这个男人就是一个可以把黑的说成白的，白的说成黑的人。

    跟陆霆聿辩论的话，真的是没有人可以辩论得过的，这一点宋绾绾从来就是最清楚的。

    早知道，她就不该撩他的。

    哪里会想到一撩就出火的，反正他们两人之间只要是撩的，她肯定会撩不过他的。

    陆霆聿就是一个高手，可以称之为陆撩撩的男人，所以总是让宋绾绾会怀疑一下，这个男人以前是不是一个超级会撩女人的男人，但是宋绾绾更加清楚，陆霆聿不是那种人。

    没有什么太多的情史，身边更是没有什么其它的女人，所以她完全就是放心的。

    “陆先生，你再这样子的话，我就不理你了。”宋绾绾直接警告他一句。

    “好，我听陆太太的话，不闹了，他们那些人真的没有欺负你？”

    陆霆聿有些不太相信她的话。

    毕竟宋绾绾这丫头在外面受了气受了委屈，她自己能扛的就一定不会和他说的，这一点他太清楚了。

    宋绾绾学习的这段时间可没有交上什么好朋友，这些人都是一副高高在上看不起宋绾绾这种资历和出生的。

    陆霆聿又不是第一次来接宋绾绾，有时候来接她的时候，会听到一些不太好的传言，反正都是各种在那里说宋绾绾的坏话，诋毁她的。

    现在宋绾绾说没有一点事情，他怎么可能相信。

    明显的就是他产故意针对了她，刚刚围在一起，应该也不是什么好事情，只不过宋绾绾不愿意承认被欺负，那么他也不好多说什么。

    “放心吧，没有人可以欺负到我的，我今天可是得了第三名，头一次考核能有这样子的成绩，我是真的真的很开心了。”宋绾绾扬着嘴角说着，一副很开心的样子。

    “那我们绾绾得了第三名，想要什么样的奖励，我们一起去庆祝。”陆霆聿亲了亲她的嘴角，声音透着一股子的喜悦，这是替宋绾绾感觉到开心。

    只要是宋绾绾拿了奖，开心起来，那么对于他来讲，这比自己谈下了什么生意，签了什么合同还要来得让人开心。

    反正宋绾绾就是他身上的情绪开关，她开心他就跟着开心，她难受他比她还要痛苦一万倍。

    “我没有什么想要的，回去好好的跟星星他们吃一顿饭，星星现在已经可以慢慢的走了，我们去给他买几双鞋吧。”宋绾绾这一张口闭口的就是星星的，让陆霆聿多少有些吃味的。

    对于他来讲，不管对方有多大，只要能让绾绾这么掂记着，他都是能吃上醋的。

    左一个星星，右一个星星的，真的是让他很是心里不舒服的。

    要是左一个霆聿，右一个霆聿的话，他一定会开心坏的。

    “怎么了，这么一副不开心的样子。”宋绾绾看出来了陆霆聿这副不太开心的样子。

    明明前一秒还是开心的，后一秒就立马不开心了。

    “没有，我很开心，你能这么时时刻刻的记着儿子，我怎么可能不开心呢。”陆霆聿酸溜溜的说着。

    宋绾绾一听到这话，瞬间就能明白过来了，这家伙是吃醋了啊。

    连星星的醋都能吃，这个男人真的是够了，还是星星的爸爸来的，却在这里吃着星星的醋了，够够的了。

    “陆爸爸，星星也是你的儿子，怎么连儿子的醋也吃呢。”宋绾绾忍不住的吐糟他起来，这个男人也是够够的了。

    “当然吃，现在只有我们两人在，你得要把更多的注意力放在我身上才行。”陆霆聿醋意深深的说着。

    听到这里，是真的让宋绾绾有些哭笑不得，直接伸手搂住他的脖子亲了一口。

    “好了，今天我们不提星星，只说我们两人的事情。”宋绾绾是服他了。

    “这还差不多。”陆霆聿搂着她亲了一口，嘴角上扬。

    对于他们两人生孩子这个事情，他得需要好好的考虑一下了。

    有一个星星就够了，不能再生个孩子来破坏他们两人之间的感情了。

    再生个孩子肯定会更加分散宋绾绾的心情的，这一点他很清楚的。

    “你呀。”宋绾绾无奈的看着他说了一句，对于这个男人吃醋的劲，是真的足够见识过了。

    “陆先生，想要做什么，我们今天就去庆祝。”宋绾绾看着他问。

    “真的我想做什么就做什么？”陆霆聿对于这个突来的幸福有些意外，还是会忍不住的开口看着她多问。

    “当然，我说话算话的，今天我给你这个特权，你说想做什么我们就去做什么，绝对不食言。”宋绾绾无比认真的跟他说着。

    “那好，我们就去温泉山庄吧，去泡温泉，今天晚上不回去了。”陆霆聿立马开口提议。

    去温泉山庄泡温泉，真的是一个不错的选择。

    现在都是春天了，如果再不泡泡温泉就得夏天来了，泡温泉这种事情，还是冬天泡着舒服。

    所以对于他这个提议，宋绾绾也是十分愿意的。

    “走吧，我们去泡温泉，我也好久没有泡温泉了，今天就好好的去放松放松。”宋绾绾举手赞成。

