    看了宗主冯长东脸上愤怒的表情，戴烨觉得，今日他的表情，恐怕会超过了他最近二十年的总和。

    阴尸派虽然灭了梁平国皇族，但损失了将近十具领域境行尸，和两位领域境强者。

    说实话，这属于惨胜。

    他们的确从梁平国内抢夺到了丰厚的资源，但修炼资源并不能立刻转化为即战力。

    领域境强者，领域境的行尸，不是说培养，就一定能培养出来的。

    而且，梁平国皇族，最大的财富，还是他们的统治的领土。

    可阴尸派现今根本就不具备统治偌大梁平国疆域的可能。

    一来，阴尸派先天不足，门人稀少。

    二来，他们声名狼藉，他们想要统治梁平国，梁平国内绝大多数家族宗门都不会支持他们。

    三来，有三个国家对梁平国虎视眈眈，东秦、西秦、吴国的军队，已经踏入了梁平国境内，实力大损的阴尸派现在不敢站出来。

    也就是说，阴尸派消耗了大量实力灭了梁平国皇族，结果是在为他人作嫁衣！

    等梁平国国土被瓜分干净，说不定阴尸派就会被其他国家攻打……

    毕竟东秦、西秦、吴国，不是梁平国。

    阴尸派与梁平国相互容忍了千年，虽然双方都看不顺眼，但都习惯了彼此的存在……可其他国家，那就不一定了！

    “为了你个人与我们阴尸派之恩怨，你就将梁平国拖了进来？”冯长东冷声喝道。

    “你别这么说，说得我好像十恶不赦似的，我只是跟梁术元提了一点意见，是他们自己商议之后，觉得我的计划可行，才选择对你们出手的，大家都是成年人，要讲讲道理，如果不是梁平国自愿，我一个小小神通境武者，能强逼他们？”轻颜一脸被诬蔑后的委屈巴巴，“肯定是你们阴尸派平时树敌太多，或者干了太多天怒人怨的事情吧！要不然，怎么梁平国能够在短时间内，得到那么多势力的支持和响应？”

    在场所有武者心头都感觉到了一股冷意，他们全都感受到了“陈若颜”美丽外表下，那毒蝎般的心肠。

    虽然她将一切责任都推到了梁平国和阴尸派身上，但他们都不是蠢蛋！

    他们都知道，“陈若颜”在暗中是使了大力的！

    比如将梁平国三皇子炼制成行尸，让他太子大哥的婚礼上，当着各国公公使的面，学狗爬的事情，这给阴尸派拉足了仇恨！

    这种事情，哪个国家都不能忍。

    而且最开始，向梁平国提出可行计划的，同样是“陈若颜”！

    所以梁平国对阴尸派动手，“陈若颜”绝对功不可没！

    冯长东竭力忍住立刻将轻颜杀掉的冲动，继续问道：“那么宋利群那个叛徒呢？既然只是一场戏，他应该没有被梁平国的老祖杀掉吧？黑羽卫的人提过，一直都是你在跟他单线联络……你应该知道他现在在哪里吧？告诉我，那个叛徒在哪里！”

    这下，高台下所有人表情都严肃起来。

    宋利群不仅在梁平国境内大肆屠杀家族宗门，还招惹过东秦、西秦、以及一众顶尖势力，让阴尸派在梁平国外面都拉足了仇恨，逼得阴尸派不得不召集外面的成员回宗……

    通过前面的供述，众人都知道了，金壮、应淼、汤梦宇三人其实都是宋利云的一层身份！

    所以，让阴尸派在短时间内，连续得罪无数顶尖势力的罪魁祸首，那就是宋利云！

    这才导致那么多顶尖势力，在梁平国皇族的邀请下，派出领域境强者对付阴尸派，逼得阴尸派不得不提前出手。

    “你想知道宋利云在哪里呀？”

    冯长东威胁道：“废话不要多说，要不然，我就真的把这具行尸给剁了喂狗！”

    轻颜神秘兮兮的小声说道：“其实……宋利云就在这里呀！”

    “这里？没想到，他竟然送上门来了！”

    冯长东与阴尸派二长老猛的飞上半空，阴冷的眸子扫过周围近万人！

    在两位领域境强者可怕的眼神下，台下武者纷纷低下头，不敢直视。

    要说阴尸派最仇恨谁，“陈若颜”都知能排第二！

    第一非宋利云莫属！

    没有宋利云到处得罪顶尖势力，他们阴尸派也不会落到如今下场！

    甚至，凑不到足够的领域境强者，梁平国都不敢亲自下场对付他们！

    可冯长东和二长老用神识检查了近万人，却都没有找到疑似宋利云的人。

    是他隐藏得太好？

    冯长东看向冷炎，冷炎摇了摇头……他也找不到。

    冯长东转而看向轻颜道：“告诉我，在场人里面，那个是宋利云？”

    “就在这里呀！”

    轻颜从空间戒指中，拿出一张人皮面具，捋了捋长法，低下头，小心翼翼的将那张人皮面具贴在脸上，然后的一阵骨节错动的声响，她硬生生的拔高了一节。

    等她再抬起头，众人都倒吸了一口凉气……

    这TM不就是宋利云吗？

    宋利云可是超级通缉犯，他的通缉令和画像，几乎出现在几大国家的每一个城池……

    “我在这里呀！”粗糙冰冷的声音从高台上，那个“男人”口中发出！

    除了那身白衣和鼓鼓的胸脯，其他都完美无缺，就像是跟宋利云一个模子里刻出来的！

    众人突然想到一种极为可怕的可能！

    “怎么可能！”

    “陈若颜就是宋利云？”

    “不会吧？他们是同一个人？”

    “宋利云会控尸，可陈若颜不会呀！”

    “……”

    冯长东吼道：“陈若颜，我劝你还是老实一点，乖乖把宋利云给我找出来，我没功夫跟你开玩笑！”

    显然，冯长东和绝大多数人一样，不相信轻颜的话。

    “我没有开玩笑呀！”轻颜故作可怜道，“宋利云、金壮、应淼、汤梦宇……都是我！”

    说着，轻颜当中众人面，连续换了三张人皮面具，将金壮、应淼、汤梦宇演了一个遍！

    可这依然打消不了众人的怀疑。

    “跟我开玩笑，有意思吗？”冯长东吼道，“戴烨，动手！”

