    看看时间，已经是下午一点多了，想要下去的话，的确也没有太多的时间可浪费了。

    我倒是也没有继续纠结下去，给张十三使了个眼色之后，再次悄悄地塞给他了一张六丁六甲护身金甲符。

    毕竟这下面到底是个什么情况，我的心里也一点底没有，真正有什么事情的话也只能靠他自己了！

    张十三感激的看了我一眼，毕竟周围人多，他倒是也没有多说什么。

    徐新武带来的那些勘探队的队员们，的确不愧是专业人员，他们一边熟练地检查着周围的设备，一边开始不断的加固。

    只用了十几分钟的时间，就已经完成了所有设备的检查工作。

    然后把他们带来的一个大型的吊笼，装在了上面的滑轮组上。

    并且，直接将我们带来的登山绳换成了他们专用的绳子，所有的动作看起来行云流水还真得颇具美感。

    “咱们人比较多，我看这样咱们分成两组，我先带人下去，我们确认没问题之后，你们随后再来！”

    检查完了设备之后，徐新武扭过头来看着我和刘若水说道。

    “我说刘少，你和这件事情似乎并没有任何的关系吧？你这么下去这算是怎么回事？”

    眼看着刘若水居然也开始准备了，张十三顿时就有些不大乐意了。

    “我怎么就不能下去了呢？看清楚，这是勘探队的工作证！”

    刘若水说话之间，直接从自己的上衣口袋里摸出了一个蓝色的证件。

    我不由得深深的看了他一眼，看来这个地穴似乎并没有我想象的那么简单！

    像他这样的人处心积虑的非要下去，我想这下面一定是有什么我不知道的东西。

    “刘少爷果然是神通广大呀，下去就下去好了，只不过到了下面之后还是得自己小心啊，亏心事做多了小心遭报应！”

    看着刘若水那副小人得志的样子，张十三不屑的说道。

    “谁遭报应那还说不定呢，小子，我劝你不要再继续激怒我，要不然的话有你好看的！”

    刘若水说完之后冷笑了一声，然后也不再说话，只是扭头朝着那个奇怪的男人走了过去。

    我的瞳孔一缩，顿时有些好奇了起来，难不成刘若水不知道这东西只是一具傀儡吗？

    有了前面我们探路的视频之后，给勘探队省了不少的时间。

    他们这次只用了不到十五分钟的时间，就已经直接下到了底。

    等到那个庞大的吊笼再次升起来的时候，我和张十三毫不犹豫地走进了吊笼里，刘若水也带着那个奇怪的男人紧随其后。

    让我没想到的是，勘探队里那个白白净净的小姑娘，居然也毫不犹豫的走了进来。

    “小姑娘，我看你精神不太好，要不然你今天还是不要下去好了！”

    我认真的打量了一下那个小姑娘，她今天应该是化了一层淡妆，不过还是遮不住她眉头的黑气。

    看样子，她今天的运气十分的不好，再加上刚才如果不是因为她喝牛奶的动作提醒我，我还真是想不到乳香上。

    多多少少这也算是一份人情，她自己不知道，但是这并不妨碍我需要还她这个人情。

    “没关系，我们都已经习惯了，你别看我年轻，不过我已经执行过好几次任务了！”

    小姑娘说话之间，有些调皮的朝着我吐了一下小舌头。

    她既然都已经这么说了，我自然也没什么好说的了，只能回了一个善意的笑容。

    等到所有人都准备好了之后，一个勘探队的队员立刻关上了吊笼的门。

    小心的开始操控着吊笼，一点一点的朝着下面而去……

    伴随着嘎吱嘎吱的声音，吊笼一点一点地陷入了黑暗之中。

    我小心的拿着手电筒看着四周漆黑的岩壁，而刘若水则十分神情自若。

    我一边观察附近的情况，一边用眼睛的余光看了一眼，张十三怀里抱着的那只大公鸡。

    还好，直到现在为止大公鸡似乎并没有什么别的反应，看起来暂时应该没有什么危险。

    比起我自己的感觉，我其实更相信这只公鸡。

    毕竟很多时候，动物的感觉比人的感觉要敏锐多了。

    尤其是这只不知道吃了什么东西的大公鸡，我甚至怀疑再过个几十年的话，这家伙会不会直接成精怪！

    当然了，首先它得能活到几十岁。

    大约过了十几分钟的时间，吊笼终于到了底。

    刚刚落地，就看到徐新武他们那边正在拿着小锤子，小心的采集着附近岩壁上的样本。

    “大家都没什么事儿吧？尤其是你们几位，如果感觉自己的身体有什么不舒服的要尽快说出来！”

    不得不说，徐新武这个人其实还是不错的，对我和张十三还算是挺照顾的。

    “没什么事情，我感觉挺好的！”

    我一边四下打量着附近的情况，一边笑着和徐新武说道。

    “没问题就好，如果有什么问题的话，一定要出声，还有，千万不要脱离大队活动！我不知道你们到底下来找什么东西，但是请你们千万记住了，在这下面一定要听指挥，无论你们做什么一定要跟我打个招呼！”

    可能是看到了我和张十三两个人鬼鬼祟祟的样子，徐新武还是特意的叮嘱了我们两个一番。

    “我们知道了，您放心吧，我们不会给您添麻烦的！”

    张十三也笑着说了一声，徐新武这才点了点头，然后开始召集队伍。

    “小栾，你在前面开路，小吴，你在后面殿后，大家注意安全，走的时候尽量慢一点，看到什么奇怪的东西千万不要乱碰，有什么发现的话，随时招呼大家！如非必要的话，尽量不要大声的讲话！”

    把队伍召集齐了之后，徐新武还是简单的开了一个动员会。

    “好的，徐老师你放心吧！”

    一个身材健硕的小伙子，直接从自己的背包里抽出了一柄工兵铲，把头灯带好之后，直接走在了队伍的最前面。

    而另外一个跟他个头差不多的年轻人，则友善的朝着我们笑了笑，然后走到了队伍的最后面。

    我悄悄地从自己的背包里拿出了罗盘，试图想要看一下能不能定位到柳眉的踪迹。

    可是让我失望的是，指针还是一片的错乱，看样子这罗盘是指望不上了……

