    “嗤————！”

    这是皮肤被利刃给刺破的声音。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，方里就这么突然伸出手来，将洞穿了自己肩膀的大剑的剑刃给紧紧的抓住，令得鲜血都从手掌里流出。

    在这样的情况下，紧紧的握着剑，正打算抽身而退的处刑刃的身形顿时跟着滞下。

    这一滞，直接导致了处刑刃的败北。

    “闪鞘-疾风！”

    一抹冰冷的刀光从处刑刃的死角陡然乍现，如优美的上弦月，由下往上，一个上挑，骤然斩来。

    “噗哧————！”

    这一次是肌肉被利刃给切断所激起的声音。

    处刑刃的身形就这样似被打飞一样的暴退了出去。

    身侧，大量的鲜血溅射而起，洒向四周。

    那是从处刑刃的一只手上洒下的鲜血。

    在那里，处刑刃的手臂上，从手腕开始，一只手掌都被整整齐齐的切了下来，使断口处淌下大量的血液，染红了走廊的地面。

    “唔…！”处刑刃终于是出了苦闷的声音。

    只剩下那只被砍断的手掌，依旧紧紧的抓着洞穿方里身体的煌式武装的剑柄，一边滴着血液，一边逐渐失去了力气。

    “咳…！”方里猛然咳出了一口鲜血，单膝跪在了地面上了。

    “方同学！”席尔薇雅连忙扶住了方里，跟着一起跪了下来。

    同时，瓦尔妲也接住了暴退而来的处刑刃，一只手按在了处刑刃的背上，看着处刑刃那齐根而断的手臂，心中窜起一股寒意。

    “居然会这样……”

    要知道，就是因为忌惮着方里那未知的能力，处刑刃与瓦尔妲才会选择在方里星辰力几乎耗尽的这个时候找上门来，还为了牵制方里与证实猜想，将席尔薇雅都给引了出来。

    结果，猜想倒是证实了，证明了瓦尔妲现在占据的身体确实是席尔薇雅的老师，牵制也成功了，让方里在一瞬间里露出了致命的破绽。

    可是，到头来，居然还沦落到了这个下场吗？

    “……大意了。”处刑刃抱着自己的断臂，苦笑般的低声开口：“没想到，区区一个学生，居然能够做到对自己这么狠，你说的没错，这个家伙实在是太危险了。”

    “……怎么办？”瓦尔妲冷静的说道：“需要在这里铲除掉他吗？”

    “能够做到的话当然最好，可你也看到了，这个人就是一只猛兽，受伤越重，反倒越加危险，再这样冲上去的话，除非你跟我之中有一人拿命去拼，太不值得了。”处刑刃毫不犹豫的说道：“反正我们想证实的事情已经有了结果，世界级的歌姬确实是你这具身体的关系者，那个小子虽然知道很多事情，但似乎并不知道我们的计划的样子，暂时构不成威胁，在这里撤退吧。”

    “……知道了。”瓦尔妲沉默了一会，随即便是同意了。

    处刑刃抬起头来，深深的看了单膝跪在地面上的方里一眼，犹如打算将其彻底的记住一样。

    刚刚，若不是处刑刃及时反应，抬了一下手，用自己的手挡下了方里的斩击的话，那刚刚被砍掉的就不是一只手，而是处刑刃的脑袋了。

    当然，这不是重点。

    重点是刚刚处刑刃已经将全身的星辰力都转化为了防御力，结果都还是被砍掉了手。

    “只不过是一把普通的匕而已，以我的星辰力，照理来说就算被砍到也不会有事，可结果却是我的手断了。”

    所以，处刑刃才说自己大意了。

    “真是一个危险的家伙，希望你不会成为我们的敌人。”

    留下这么一句话，处刑刃才跟着瓦尔妲一起，缓缓的后退。

    “等等！”席尔薇雅大喊出声：“你们到底是什么人？！”

    回答席尔薇雅这个问题的不是处刑刃，而是瓦尔妲。

    “跟你没有任何关系的人。”瓦尔妲面无表情的说道：“所以，最好别再跟我们扯上关系，小丫头。”

    留下这样的一句话，处刑刃与瓦尔妲便是突然消失在了原地，不留下一丝一毫的踪影。

    包括那刺在方里肩上的煌式武装，以及紧握在剑柄上的断手。

    想来，应该是瓦尔妲又一次的使用了自己的能力，用精神干涉的方式，让别人误以为自己等人是凭空消失的吧？

    最后，整条走廊上，只剩下方里与席尔薇雅两人，以及一地的血迹。

    “等等！等等！乌丝拉！”

    席尔薇雅不由得站起身来。

    虽然不知道是怎么回事，但自己做梦都在寻找的人就在自己的眼前，席尔薇雅不可能不失态。

    “咳咳…”方里只是咳着血，身上已经完全被鲜血给染红了。

    “方同学！”席尔薇雅最终还是没有选择追上去，看着方里那浑身浴血的模样，连忙再扶住他。

    “放心，我没事。”方里咬着牙，将涌上喉咙的鲜血给重新噎了下去。

    处刑刃的武器毕竟是剑刃非常宽大的类型，虽然刺中的部位是肩膀，但实则已经相当接近心脏，刚好就是在方里的胸腔的左边。

    这样的伤势，自然不会太轻。

    于是，方里掏出了治愈宝石，将其贴在自己的身前。

    “铮————！”

    温暖的光辉顿时从宝石上绽放而起，照亮了方里的身体。

    在那光辉之下，方里身上的伤以肉眼可见的度逐渐的愈合，让席尔薇雅都有些惊讶了起来。

    大概一分钟以后，治愈宝石的光芒黯淡了下去。

    而方里身前的伤已经是完全看不见了。

    但是，在星辰力几乎完全耗尽的状况下遭遇到处刑刃与瓦尔妲的攻击，让方里眼中的疲惫再也无法仰制。

    当下，方里的呼吸变得急促无比，连面色都苍白了起来。

    “方同学。”席尔薇雅不禁说道：“你真的没事吗？”

    “真的没事，只是累了而已。”方里的声音有些虚弱，但还是说道：“能麻烦你找个地方让我休息吗？”

    “好。”席尔薇雅立即答应了下来。

    说实话，对于目前的状况，席尔薇雅还不是很了解。

    可有一件事情，席尔薇雅是能够确定的。

    那就是，没有方里的保护的话，自己肯定无法像现在这样完好无缺。

    “被保护了吗？”

    席尔薇雅不由得有些不甘。

    即使是这样，疑问依旧有很多。