    正午时分，太阳高照，万里无云。

    当徐荣一路从格林城镇赶回首都乌托邦西边的城门时，不知为何，忽然看见一位全身上下都灰扑扑地小男孩，站立城门底下，正眼巴巴地看着自己。

    虽然远远地就能望见他一副无家可归的模样，但徐荣并未过多在意，依旧如往常一般，将这小男孩只视作一个智能AI化的NPC。

    未曾想，在徐荣从这名小男孩面前经过之时，忽然听到一道稚嫩的声音传入耳中；

    “大哥哥，我找不到我的爸爸妈妈了，能不能麻烦你，帮我找一下我的爸爸妈妈在哪么？”

    听得此言，徐荣不禁脚步一顿。

    他知道这是小男孩在向自己发出请求，也可以说是在向自己发出委托。

    难不成，这又是一个隐藏任务？

    徐荣回过身来，蹲在小男孩身前；“小朋友，请问你是委托我帮你去找爸爸妈妈么？”

    见得徐荣愿意搭理自己，小男孩的脸上不禁露出惊喜与开心的笑容，同时，又有着少许慌张。

    “我也不知道这算不算委托，就是想麻烦大哥哥你帮我找一下我的爸爸妈妈。”

    徐荣微微点头，接着带有诱导性质地开口言道；“那你试着，将任务委托给我一下。”

    “如果我能接到你的任务，我肯定能帮你找你的爸爸妈妈。”

    小男孩伸出小手挠了挠头发，指甲缝里满是污垢，“大哥哥，我该怎么给你任务呀？”

    面对这一问题，徐荣一时半会也答不上来。

    毕竟他又没有当过NPC，那知道要怎么给玩家发布任务？

    深吸一口气后，徐荣再度言道；“你就试着，努力地让我帮你找到爸爸妈妈就行。”

    “嗯！”小男孩一脸天真的表情，答应了下来。

    接着就闭上眼睛，开始努力地去想，想着把那所谓的任务，委托给徐荣。

    可徐荣这边，用意念打开任务页面后，等了半天都没等到弹出特殊任务的提醒。

    ‘看来，是我多想了。这小孩身上没有什么特殊任务。’

    徐荣不由得暗中失望地叹出一口气来，接着开口言道；

    “不好意思，小朋友，如果不能接到相关的任务获取有关你爸爸妈妈去向的线索，我也没有办法帮你找到他们。”

    说着，徐荣站起身来，便打算转身走人。

    “大哥哥，我……”小男孩还想说些什么话来挽留徐荣，肚子却不争气地发出咕噜咕噜的叫声。

    对此，徐荣从背包里掏出几十枚铜币来，轻轻地放在小男孩的手里；

    “小朋友，真的不好意思，我也爱莫能助。这点钱，拿去吃顿饱饭吧。”

    将这点微不足道的钱财给予出去后，徐荣迈开步子，头也不回地朝着城里走去。

    只留下小男孩一人，手里捧着几十枚铜币，眼巴巴地看着他离去的背影。

    来到城里，徐荣直本市中心地区的公告栏，想着碰一下运气，看看能不能接到什么特殊任务。

    结果却是，公告栏上的特殊任务出乎意料的多，但对于装备和等级的要求都很高。

    徐荣自然是不想冒着生命危险，去碰那些高级特殊任务。

    毕竟留的青山在，不怕没柴烧。要是自己的小命没了，可就真的什么都没有了。

    只能是在一大堆繁琐的支线任务和日常任务里，看看有没有别的任务可接。

    正巧，看见了一项建议等级在二十级的特殊委托，出现先在视线里；

    前往师匠遗迹寻找上古魔法熔炉。

    任务流程；面谈。

    任务奖励；面谈。

    地点，百林大道第213号铁匠铺。

    看见任务流程和奖励都只有面谈俩个字，徐荣可以笃定，这就是特殊任务。

    而且，还是和极品装备奖励有关的特殊任务。

    毕竟发布出此任务公告的人，乃是铁匠铺里的那些铁匠。

    徐荣摘下告示，照着地点朝百林街213号走去。

    按照设想，能发布出此特殊任务的铁匠铺，至少得是一间极其豪华的装备店。

    毕竟要有足够的资金和技术，才能支付得起此次特殊任务的奖励。

    可照着门牌号来到目的地后，映入眼帘的却只是一间破旧的小木屋，看着和所谓的铁匠铺一点关系都没有。

    抱着试一试的心态，徐荣推开发出咯吱响声的木门，走了进去。

    进到里面去后，倒是能看到一台小型熔炉，外加几把打铁用的工具摆在桌子上，总算是铁匠二字有所关联。

    至于周围的环境，虽然很干净，但也是该旧的旧，该破的破。

    深吸了一口气，徐荣轻声叫道；“你好，请问有人在么？”

    “有！请稍等一下，我马上下来。”

    楼上传来回应的声音，接就一阵匆忙的脚步声，外加一阵瓶瓶罐罐碰撞的声音过后；

    一位看着年纪和徐荣相仿的少年，慌慌张张地从楼梯一路小跑而来。

    见到徐荣后，少年不由得一愣，试探性地开口问道；“您好，请问您是来买装备的么？”

    这个时候徐荣还没有摘下脸上的面具，还是个将自己从头武装到脚的怪人。

    至少在马行超他们抵达乌托邦之前，在徐荣还要一个人继续单刷怪物之前，都不会摘下面具。

    原因很简单，那怕人类玩家们短时间无法追上徐荣的步伐，来到乌托邦，也决不能让那些NPC发现自己的图灵天赋。

    不然的话，恐怕整个首都乌托邦，都要为之沸腾。

    徐荣打量了少年一会，接着出示了手中的告示，“我来接取任务的。”

    “啊？”少年微微皱起眉头，左顾右盼了一会，见没有其他人跟着进来，忍不住出声道；“冒险家，就你一个人么？”

    对于少年的反应，徐荣也是习以为常。

    毕竟在古里城镇时，他每次去接取可以兑换材料的支线任务，都会被NPC们问上这么俩句。

    “对，就我一个人。我一个人单刷升到二十级，来到的乌托邦。”

    少年的眉头依旧紧锁在一起，一脸将信将疑的表情。

    一个人只用半个月的时间单刷升到二十级，谁敢信？

