    终于到了临海边上的小渔村，这里地处偏僻，这里的渔民常年打渔为生，不过基本都变成了二代仙奴，只能够靠吸食血食来维持，也不打渔了，许多渔船直接被荒废在了海边，渔网都晒烂了。

    “准备行动！”

    林浩已经找准了自己的目标，这村子里，总计有差不多四十多名二代仙奴，都是年纪在三五十岁的年纪，男女都有，应该更年轻的都出去打工了，而不是以打渔为生。

    这帮畜生！林浩要做的就是将这些家伙给拦住，然后看是否能够让他们变成正常人。

    就在林浩跟灵韵准备动手的时候，突然一阵湛蓝色光晕将整个渔村范围都给笼罩起来。

    “铭文水域！”

    轰！铭文阵法成，整个渔村都被封禁在这无尽的水域之中，谁也逃不出去。

    这个动静可不小，顿时将所有仙奴都给吸引了。

    “谁敢来此捣乱！”

    三个一代仙奴冲天而起，正是那三个五等以上的幻灵师，身上恐怖的灵压轰然爆发。

    看着这湛蓝色的铭文阵法，那六等境界的幻灵师立刻出手，一道黑色长戟猛然刺向阵法之中。

    阵法产生一阵剧烈的涟漪，却没有任何作用，水域蕴含着水属性阴柔之力，以柔克刚，那长戟就像是刺进了棉花里面一样，而且这棉花还贼有弹性，直接给反弹了回来。

    接住长戟的那仙奴脸色微变，连连在虚空之中爆退了十几步这才堪堪停下来。

    “破不开，这阵法太鬼怪了，快联系大小姐。”

    那名仙奴脸色难看无比，想用秘法传音联系秦冰雨，可让他无奈的是，根本就联系不上秦冰雨。

    这里一方天地自成一界，彻底被封印在了里面，他们出不去，同时也无法联系外界。

    距离渔村上百里地的某处，闭关修炼的秦冰雨猛然睁开双眼！就在刚才一瞬间，她与秦小柔的主仆联系竟然直接消失了！临海渔村那个据点出事了！关键那是她最重要的据点啊，秦小柔才是她的核心，不然也不会安排三个实力如此强劲的一代仙奴驻守。

    “大小姐，出什么事情了？”

    一名花甲老者在旁边也睁开了眼睛询问。

    老者周遭气息隐晦强大，隐而不发，境界隐隐与曾经的秦渊相等。

    “渔村那边肯定出事了，你去一趟，将秦小柔给带走，那是我们目前计划的关键，不要与对方硬碰硬，我有密道。”

    秦冰雨不是脑子一热就做出不理智行为的女人。

    那东海渔村的据点防守力量已经足够强了，可是还是让人给破开，那问题可就没这么简单了，这秦海怨去了也未必能够起到什么作用，将那秦小柔带走即可。

    “好。”

    秦海怨身形缓缓潇洒，眨眼功夫已经出现在了千米之外，空中化作数道残影，迅速赶往东海渔村。

    东海渔村。

    湛蓝色的水域牢笼突然出现了一个空门：“从这里进来吧。”

    敖犬说话间，他的身影也猛然在那空门处出现。

    即使林浩已经被这家伙给吓得习惯了，可这突兀的出现，还是有些被吓到了。

    倒是灵韵似乎早就习惯了。

    两人迅速进入阵法之中，那空门迅速合拢，地上躺了一地的仙奴，那些都是二代仙奴，他们实力都不强，最高也才达到三等幻灵师的境界，毕竟他们都是比较普通的渔民，许多人曾经连幻灵师都不是。

    不过这些人的实力越强代表了他们吃的血食越多，身上浓郁的血腥气息清晰可见，这让林浩眉头紧皱不已，这些人真的还能够救回来么？

    “敖犬，你怎么把我的工作也给抢了？”

    林浩有些无奈，这些二代仙奴全被敲晕了，没他什么事情了啊。

    “那还不好吗，你可以安心报仇了啊，那个家伙交给我。”

    敖犬一声龙吟响起，摇身一变化作五爪金龙，身形迎风暴涨，他的身影几乎占据了整个渔村的上空，龙爪朝着对方六等幻灵师做了个国际友好手势，ψ(*｀ー′)ψ！“你过来啊！”

    秦峰大怒：“龙族竟敢踏足神州大地，你怕是真不知道神州禁制！给我受死！”

    秦峰六等幻灵师的气息轰然爆发，手持长戟丝毫不惧的冲向了敖犬。

    那灵韵也没闲着，挥手间，桃花花瓣密集如雨的从空中纷纷飘落，颜色美艳动人，看似唯美缤纷，实则暗藏杀机！缤纷的桃花瓣朝着陈老四跟刘老三落下，一时间杀机四起，看似人畜无害，还十分漂亮的桃花瓣全部化作了锋利的匕首，刷刷的破话两人身上的衣服。

    噗噗！不只是衣物破损，身上更是被这锋利的寒芒给划出一道道伤口。

    “刘老三，赶紧动手，否则就完蛋了。”

    旁边的陈老四脸色极其难看，这是跨越大境界的差距，这可不好打啊。

    不止如此，那个秦峰也被敖犬给拦住了，看那敖犬的样子，似乎是故意戏耍对方，显然是敖犬想的话，分分钟能轻易将秦峰给干掉！看他们两个都能够轻松解决掉对手，林浩也不担心他们，将神祇之剑唤出，他要强行将秦小柔给斩杀当场！砰！就在这时，笼罩整个渔村的水域牢笼突然产生无比剧烈的涟漪，好似遭受了无比强横的攻击一样。

    嗯？

    三人都下意识的回头看向村子外，却并没有看到人，敖犬则开口：“又有一名仙奴赶过来了，看其攻击的力度，应该是六等中期的境界，动手吧，免得对方破开阵法！”

    六等中期？

    那是秦渊复活，还是秦冰雨已经达到这等层次了？

    吼！那些昏迷的二代仙奴似乎被某种号召给唤醒了，一个个化作了嗜血的怪物，身上也出现了部分野兽的形态，一个个二代仙奴都双眼血红的朝着林浩扑了过来，同时还有许多仙奴以自己的血肉之躯，拦去了林浩的去路，就拦在那锁着秦小柔的屋子前。

    林浩眉头紧锁，果然，对方是冲着秦小柔来的，虽然不知道秦小柔有什么值得对方如此看重的，可林浩不管这些，他是来杀人的！林浩猛然一挥手中的神祇之剑，用剑猛然用力一拍，直接将这些实力一般的仙奴给拍飞出去，每次都能拍飞十多个仙奴。

    林浩没有下死手，这些仙奴都是轻伤，他们或许还有救回来的机会！但是这些仙奴一个个都悍不畏死的冲过来，以身体硬生生阻拦了林浩的去路。

    林浩眉头紧锁，这些仙奴是被人给控制了？

    还是属于本能反应！这时，无数的桃花瓣哗啦啦的落下，林浩都感觉到迎面而来的逼人锋芒，林浩下意识后退了两步。

    噗噗！几十个二代仙奴顷刻间被花瓣划破喉咙，或者是被花瓣直接穿心而过，来了个透心凉。

    林浩忍不住皱起眉头，灵韵则开口道：“海潮员为什么在仙宫成立之后，将所有吃过血食的仙奴都放弃？

    他们一旦碰了血食，一辈子都不会忘记这种感觉，就算收了他们的神性，他们也是永远的怪物，随时都会出来伤人，吃人，要么只能够终生在不见天日的地方监禁，这样不如给他们个痛快。”

    “没事。”

    林浩摇了摇头，对方是看自己狠不下这个心，直接代替自己动了手。

    与她对战的那两人已经身负重伤，基本上失去战斗力了，刘老三胸口出现个大洞，不断消耗神血在恢复，陈老四大口大口的吐着鲜血，气息萎靡不已。

    那边的秦峰就更惨了，完全让敖犬用来当玩具一样玩耍，一点压力都没有，玩得还挺开心的好像。

    秦峰郁闷得吐血，这阵法怎么也破不开啊，想逃命都逃不了！在渔村阵法外的秦海怨同样非常着急，没想到林家的报复来得这么快！关键他不敢冒头，因为被秦冰雨算准了啊，这动手攻击渔村据点的太强了吧？

    那林浩疯狂爆发之下，六等初期的仙奴他都能抗几下，主要是那另外两人实力都比他强。

    一个是六等后期的灵韵仙子，桃花仙，还有敖犬这个六等巅峰的龙族强者，打个屁啊，他去打？

    送死去吗！轰轰！敖犬一个神龙摆尾，翻身又是一脚踹，将那秦峰当球踢了，秦峰不断撞击在那阵法之上。

    剧烈的攻击和力度，竟然连阵法都给冲破了。

    秦峰见状大喜过望，立刻利用这股强大的反冲力迅速逃离。

    “憋跑！”

    敖犬嗷的一声龙吟响起，朝着那秦峰一路狂追过去！刘老三跟陈老四则直接被林浩补了一刀，一击毙命！开局就是碾压的战斗，那敖犬则是去追六等初期的秦峰去了，不过以敖犬的实力，秒他也是跟闹着玩似的，林浩自然不会去担心他。

    林浩此时已经站在屋外了，那怪物的浓郁冰冷气息，已经让林浩有些作呕了。

    冰冷的气息之中蕴含着极其刺鼻的血腥味，腥臭扑鼻让人恶心。

    “给你掠阵。”

    灵韵要给林浩亲自报仇的机会，脚下的桃花瓣迅速汇聚，灵韵整个人升空而起，居高临下的姿态严密的监视着四周，毕竟刚才闹出的动静让他们得知，这附近可能还潜藏着一个实力在六等中期的仙奴。

    

