    第39章 半步天人之威

    “危险。”

    大将军武进心里警兆顿生，脸色不由的一变。

    面对曹正淳这平平无奇的一掌，大将军武进感觉到了从未有过的危机。

    那是一种令人无法抗拒的气势。

    也是大将军武进第一次真切实际的嗅闻到了死亡的味道。

    大将军武进不明白，曹正淳一个没有什么名声的太监，平平无奇的一掌，为何会给他带来如此危险的感觉。

    要知道，大将军武进能够位列大将军之位，可是有着大宗师巅峰的实力。

    在这个半步天人凤毛麟角的情况下，大将军武进就是最为顶尖的一批高手了。

    可眼下，曹正淳平平无奇的一掌，却给了大将军武进从未有过的危机。

    这让大将军武进不得不有些怀疑，自己是否感觉错了。

    难道曹正淳真的有威胁他这个大宗师巅峰的实力？

    不过，大将军武进已经没有时间再去考虑这些。

    因为曹正淳这一掌，已经近在眼前的向着他拍来。

    电光石火间，大将军武进大宗师巅峰的实力全部爆发。

    “轰。”

    集全力与一役，迎向了曹正淳。

    既然感觉有危险，还避不开这一掌，那就只能全力以赴了。

    大将军武进倒要看看，能够给他心里警兆，让他这个大宗师巅峰都感觉到了前所未有危机的曹正淳，到底有几斤几两。

    然而，当大将军武进真正触碰到曹正淳这一掌的时候，才发现，曹正淳这一掌到底是有多么的深不可测。

    “碰。”

    大宗师巅峰集全力与一役的力量，在触碰到曹正淳这一掌的瞬间，立马土崩瓦解。

    大将军武进本是冲过来的身影被一掌拍飞了出去，越过了数十米的距离，狠狠的砸在了地上。

    身上的内甲也因为这一掌四分五裂。

    大将军武进张嘴喷出了一口鲜血，看向曹正淳的目光，满是惊骇。

    “你是半步天人？”

    大将军武进万万没想到，曹正淳这个不知道什么来历的太监，居然是一位半步天人。

    这怎么可能？

    半步天人，这已经是站在大周最顶端的强者。

    一般很少在人间走动，在整个大周都是一把手数的过来，每一个都是名声在外。

    从来就没听说过有曹正淳这一号人物。

    大将军武进心里惊骇的同时又有些难以置信。

    怪不得宫里那位在太师闻仲不在的时候还敢如此肆无忌惮的动手，原来是有这样的底牌。

    半步天人，这在一般的情况下，那就是镇压一切的存在。

    当然，要是有足够的大军精锐和高手，就是半步天人也要饮恨沙场。

    可惜，大将军武进现在并没有大军精锐在身，也没有足够的高手，抗衡不了半步天人这样的强者。

    现在，大将军武进才知道，心里的警兆和那从未有过的危机是怎么一回事了。

    曹正淳这位东厂的督主原来是一位半步天人。

    藏得够深的。

    亏他刚刚还大声叫嚣让对方死来，真是有些大言不惭。

    而曹正淳在一掌拍飞了大将军武进后，没有停留，一步踏出，又来到了已经杀到外围禁军当中的管家和另外那位大宗师二人的身边。

    嗤。

    曹正淳伸出右手，毫不客气的朝着管家和那位大宗师二人拍下。

    “噗。”

    管家和那位大宗师二人还没反应过来，就被曹正淳直接一掌拍摔在了地上，口喷鲜血。

    这管家和那位大宗师，一个大宗师初期，一个大宗师中期，可比不上大将军武进这位大宗师巅峰，能承受得住曹正淳这半步天人的一掌。

    在曹正淳这一掌下，管家和那位大宗师二人摔在地上后，抽搐了几下，便直接断了气。

    两位大宗师的高手就这样死在了曹正淳的手上。

    实际上，大将军武进身上如果没有那套四分五裂的内甲，也承受不住曹正淳这位半步天人的一掌。

    解决了管家这两位大宗师的高手，曹正淳没有罢手，对着那五位二品小宗师，三品宗师的那些高手，随手就是一击。

    顿时，血雨满天飞洒。

    刚刚还称雄的上百高手，瞬间都倒在了地上，没了气息。

    这一幕的发生，让在场的所有人都不寒而栗。

    这就是半步天人之威吗？

    杀宗师如屠狗，何其的霸道，震撼人心。

    “来福。”

    大将军武进看到管家死在了曹正淳的手上，脸色狰狞之极。

    来福虽然是大将军府里的管家，但却已经伺候了大将军府两代主人了，在大将军武进的心里，早已把来福这位管家当做了武家的人。

    现在来福被曹正淳杀了，大将军武进心里如何能不愤怒。

    “呵呵。”

    “大将军，老老实实的接旨不好吗？”

    “非得让杂家出手。”

    “你看，现在死了怎么多人，这可都是因你大将军死的。”

    曹正淳阴笑的扫视了一眼被镇住的所有人，目光停在了大将军武进的身上。

    大将军武进踉踉跄跄的爬起身，看着曹正淳；“天下人都以为皇室已经末落了，只等宗人府里的那位一死，皇室再没有能镇得住场的人物。”

    “可没想到，皇室还藏着你这样一位半步天人的太监，真是令人意想不到。”

    “只要有你曹正淳这位半步天人在，皇室还能苟延残息几十年。”

    大将军武进以为曹正淳是皇室秘密培养起来的底蕴高手。

    毕竟，半步天人这样的强者，在大周来说，真的是不多。

    每一位那都是被当做镇压底蕴的存在。

    凭着宫中那位皇上，根本不可能就有这样的强者效忠，而且还是一位太监。

    显然，这就是皇室不知道经过几代，花费了多少资源，培养出来的一位半步天人。

    说道这里，大将军武进的话锋一转。

    “不过。”

    “曹正淳，你以为凭着你半步天人的实力就能灭了我大将军府吗？”

    大将军武进冷冷的望着曹正淳。

    大将军府能起立这神都洛阳怎么多年不倒，还能成为朝中最大一方势力外戚一党的领头羊，可不是只有这么点简单的底蕴。

    如果没有顶尖的人物压场，大将军府又如何能在这众多盘根错节的势力当中，独占鳌头。

    “呵呵。”

    曹正淳再次阴笑了一声。

    “阁下可以出来了。”

    “如果阁下再不出来，这大将军府的人就要死绝了。”

    曹正淳是什么人？

    那可是半步天人的强者。

    可以说，在半步天人当中，那也是横推同阶的存在。

    想要在他的眼皮底下隐藏，可没有那么容易。

    (本章完)

