    　　

    张大力终于交代了他的罪行。

    在整个案件过程中，虽然他没有直接参与抢劫，但是很多主意都是他提出来的。

    他提供了主要的作案工具，枪支和车辆，并参与了黄色面的的偷盗，以及作案后协逃行为。

    在拿到江上飘的双管猎  枪之后，他找了赵光大。

    赵光大和张大力的父亲关系不错，张大力从小就认识他，见面就喊叔叔。

    赵光大是从机械厂铸工岗位退休的，之前他曾经干过十几年的车工和钳工，加工个零部件什么的，对他来说都是小意思，手艺还不错。

    在张大力的软磨硬泡之下，赵光大答应帮他做枪，只是因为他已经不在车工岗位，还得求人加工零部件。

    看到赵光大的为难之色，张大力给了他500块钱，说是让他请请帮忙的人。

    一个月后，两只双管猎  枪便做成了。张大力找江上飘试了枪。

    张大力也承认，为了制作假象，花一万多请人安装了监控。

    他自己觉得跟赵光大的关系不错，还给了他钱，便特别有意撺掇赵光大1月10日带着另外三个老头去他的棋牌室打麻将，吃了午饭早些来。

    他知道李立功吃饭晚，打牌经常迟到，算计好了，哪怕是他迟到一分钟，都可以给王和生找到与他们打过麻将的借口。

    至于他的那辆黑色帕萨特，确是用赃款买的，其余的钱还了欠账。

    他在做小买卖的时候，每年还能攒点钱，只是不愿意再受那份辛苦，才改变了主意，便利用自家院落临街的有利地理位置，翻盖了厢房，开设了麻将馆。

    也就在盖房的时候，认识了现在的女友。女友为他盖房还出了钱。他也借了亲朋好友一些，才将房盖起来。

    正因为如此，准岳母对他不太满意，始终没有答应这门亲事。他的女友不愿意违背母亲的意愿，二人迟迟没有结婚。

    他原本打算靠麻将馆挣了钱得以翻身，可却经营惨淡，仅够日常开销，根本就攒不下什么大钱，旧欠还不了，更没有钱买房结婚。

    于是，便有了后来抢劫银行妄想一夜暴富的想法。

    分了赃款之后，买了新车，他打算把旧面包车卖掉，这时准小舅子说有意要买。可是自从开走之后，却始终一分钱没有给他，也没有过户。

    他发现准岳母对他的态度大有转变，说等他买了房之后，便可以让女儿跟她结婚，他也不好意思要车钱了。

    他又买了新房，在还了旧帐后就剩2万元，若装修了房子，也无钱结婚，婚事也就暂时没提。

    对于他的说辞，莫伟楠基本上相信。

    追问之下，张大力提供了几位债主的名单以及还款数额。按照他提供的数据，这脏款还就真差不多了。

    砚司墨已经一一记下，这些还需调查核实。

    至于那两支枪，张大力说被姚望尘和周不正带走了。

    他却对二人可能的去处一概不知。

    他虽然跟姚望尘是同学，但自从毕业后就没有联系过，只是去年由王和生带来棋牌室才再次联系上的。

    只知道他大学毕业，还没找到工作，闲赋在家  作案分脏后就没有来往了。

    那个周不正是王和生的战友，之前与他并不熟悉。

    张大力知道自己完了，新房住不上了，新车开不了了，女友也会离开他，棋牌室关门了，小命也难保。

    要知今日，何必当初！

    审讯一室。

    王和生低头坐在椅子上，任由莫伟楠怎么问，他始终一言不发。

    这让莫伟楠感觉有些奇怪了，中午他将基本案情都供述了，可这赃款的下落他就是不肯透露。

    一旁的砚司墨气得银牙咬碎，拳头紧握，关节直响。

    见她跃跃欲试，莫伟楠阻止了。

    走出审讯室，砚司墨竟然埋怨起莫伟楠来，“这小子就是欠揍，再揍他一顿，就什么都说了。你干嘛拦着我？”

    莫伟楠劝道：“我们不要落一个刑讯逼供的口实。如果他想说的话，上一次他就说了，看来他已经铁了心。没关系，我们再想别的方法。”

    砚司墨很疑惑，“你还有别的方法撬开她的嘴？”

    莫伟楠神秘一笑，“他不说别人会说。”

    砚司墨带着一脸迷茫，跟随他去了审讯三室。

    令莫伟楠没有想到的是，江上飘的神情比之那二人要显得精神的多，还有些激动，没等问他，却自己先说话了。

    “杀人偿命，我没有杀人，我不会死吧？”

    一看就是个法盲，莫伟楠说道：“谁都会死，只是死法不同。你犯了罪就要受到制裁，法律说了算。现在需要你认真配合。”

    “我说，我说。”

    江上飘好像有些急不可耐的样子，先是自怨自艾了一番。

    “你就是我的克星，遇到你我服了，我认栽。我打小就跑得快，但我跑不过你。我枪法打得好，可就是打不着你。我还上过武术培训班，可又打不过你。栽到你手，这是天意。”

    莫伟楠冷笑一声，“天网恢恢，疏而不漏。你不栽到我手，也会栽到别人的手里。”

    江上飘将他们的作案计划和过程详细说了，跟那二人说的大致相同。

    至于赃款的去向，江上飘说买房了，跟父母说是贷款买的。

    莫伟楠取出一纸合同，“你父母不知，不等于我们不知，合同上明明白白写着全款购房。”

    剩余的赃款，江上飘供出了一个意想不到的藏匿地点。

    至于他那只双管猎  枪，在全省统一收枪行动中，为什么没有上交。江上飘解释，怕牵扯到案子，他只交了一把破旧的长枪。

    对于姚望尘和周不正，江上飘表示之前根本就不认识，因为想一同作案才走到一起的，这其中主要是因为他和王和生是同学。

    虽然有些失望，但莫伟楠觉得收获还是有的。

    与砚司墨回到办公室，已经是晚上11点多了。

    见她哈欠连天，知道她累了，困了，自己也疲惫了，说要请她吃宵夜，可砚司墨只想回家睡觉。

    于是，跟往常一样，莫伟楠便骑着自行车陪同砚司墨回家去了。

    　　				

