    “可，可是……”林萌萌紧紧的攥着林玄的衣角，就是不愿意动。

    “说，说不定他们不是冲着我们来的，只要我们当做没有看到，他们就不会对我们动手的。”林萌萌吞了吞口水，心存侥幸的说道。

    林玄却充耳不闻。

    怎么可能不是冲着他们来的啊，这街上除了他们两个，哪还有别人啊。

    只是林玄想不通，他到底是得罪谁了，才会一而再再而三的引别人对他下狠手。

    但显然现在不是考虑这一点的时候，前后都有十几个人拿着粗大的木棍，朝着他们走来。

    看这身形，应该都是有练过的。

    “乖，等一下就躲在我的身后，不要乱动。”林玄一把将林萌萌拽到自己的身后，谨慎的说道。

    明明刚刚怕的要死，可看着林玄宽阔的后背，林萌萌突然就什么都不怕了。

    他们似乎就是冲着林玄来的，根本就没有把林萌萌放在眼里。

    对方团队二话不说就把林玄给团团包围住了，粗大的棍子就像是落雨一样，凌乱的朝着林玄袭来。

    在系统的提升下，林玄又给自己购买了一张顶级的防身卡。

    在旁人眼里是极有压迫感的攻击，落到林玄的眼睛里就有些不够看了。

    所有的动作就像是被人放慢了十倍一样，

    林玄的身形犹如鬼魅一般，东跨一下，西闪一下去，轻巧的就避开了这许多的攻击。

    “这小子怎么这么会躲，真是活见鬼了！”为首的那一个朝着地上淦了一个痰，又冲了上去。

    林玄就像是在耍猴一样，这边给人一拳，那边给人一脚，很快就把这一圈的人打到在地。

    林萌萌本来要报官的，可是眼前的这一幕，却让她看呆了，忘记了手上的动作。

    “好帅啊，长歌原来还会武功嘛？”林萌萌惊羡的说道，就像是一只小飞娥猛地扑到了林玄的身上。

    “长歌！你刚刚也太帅了吧！一下两下！就把他们给打倒在地了。”林萌萌边说着还边模仿着林玄刚刚的动作。

    幸好林萌萌出声的及时，不然他的拳头就要拦不住了。

    “你怎么突然窜出来了？万一被我误伤了怎么办？”林玄无奈的说道。

    “你才不会伤到我呢！”林萌萌笑嘻嘻的说道，心底仅存的那一点害怕也消失的无影无踪了。

    “是是是。”

    “说吧，你们是谁派来的？打算对我做什么？”林玄捡起滚到自己脚边的木棍，往半空中抛了抛。

    背着光的林玄宛如地狱而来的修罗，看得倒地不起的众人，后脊发凉。

    “没，没有人指使。”为首的那个慌张的说道，“我们不过就是看你身边的那个马子好看，就想跟你要过来玩玩。”

    老大都这么说了，其他人也就跟着点头附和了。

    “你当我是傻的吗？”林玄冷笑了，一脚踩在了为首那人的五指上。

    一声惨叫声，几乎要把林玄的耳膜给震破了。

    惨叫声听得周遭的人，心尖一颤。

    “说吧，到底是谁让你们这么做的？不然我就让你们把牢底坐穿！”林玄恶狠狠的说道。

    “是……是……”为首的那个支支吾吾的，就是说不出一个所以然来。

    听得林玄心烦，刚想加重脚下的力道，就看到那人嘴角勾起了一抹诡异的微笑，直盯着林玄的身后看。

    林玄立马就觉得不对劲。

    转过头去，就看到地上有人挣扎着爬了起来，抡起粗大的木棍就要往林萌萌的头上砸。

    幸好林玄的反应足够快，伸手将不明所以的林萌萌搂进自己的怀里，随后给了那人当胸一脚。

    只是这样一耽误，就给了这伙人逃窜的时间。

    一时间街上就只剩下惊慌失措的林萌萌，脸色铁青的林玄，还有被踹了一脚后倒地不醒的人。

    “你没事吧？”林玄搂着林萌萌上下打量了一圈。

    只是脸色有些发白，身上并没有明显的伤口。

    “没，没事，就是被吓到了。”林萌萌闷声的说道，怀着林玄腰间的手，又紧了紧。

    “没事，有我在不用怕。”林玄低声的说道。

    余光在扫到地上昏迷的那个人时，闪过一丝寒意。

    总归还是让他留下了一个人。

    要是让他知道是谁在这背后搞鬼，他一定不会绕了那个人！

    但搜查的事情实在是太复杂了，就算林玄有系统也要花上一段时间。

    而且这里是华夏，不是漂亮国，要是单独把人扣在家里审问，就是有理，让督查们知道，也得进去坐一段时间。

    还是把这些事情交给督查吧。

    等到督查过来之后，又做了一些笔录，林玄就带着林萌萌回家了。

    “你们今天怎么这么晚才回来？打电话也不接？”张小蕊焦急的问道。

    被张小蕊这么一说，一摸口袋，林玄才发现自己的手机丢了。

    “路上遇到了一点意外，可能手机就掉在那个时候吧！”林玄无奈的说道。

    “意外？什么意外？”

    张小蕊这才发现林萌萌的脸色煞白煞白的。

    接过苏梦递过来的水杯，林玄一饮而尽后才把事情的来龙去脉都说了一遍。

    “什么？怎么会有这种事！”张小蕊是越听越气。

    胆子比较小的苏梦已经说不出话了，只能在角落抱着林萌萌。

    而楚冷凝知道出了这样的事情之后，就起身去打电话了。

    “也不知道是得罪了什么人，彩排害我还不够，现在还找来了这么多人，是存心想让我活不下去啊！”林玄冷声的说道。

    只是，他到现在都没有一点头绪。

    他也不参加综艺，也很少去参加节目。

    最多就是在家里直播，偶尔拍个电视剧电影什么的。

    其实也很少接触到什么人。

    怎么会……

    “什么？彩排还遇到危险了？这件事怎么没听你提起过啊！”苏梦惊叫。

    “长歌，我们都住在一起了，就是一家人了，你怎么能什么事情都瞒着我们呢！”一旁的沈妮开口说道。

    虽然住在一起，但有的时候，她们的消息都没有网友来的灵通。

    她们也看不透长歌的心里究竟在想些什么。

