    乡间土路，一支小型车队正在艰难跋涉。

    三辆大车里装着粮食以及镐头、铁铲等农具，由征来的几匹骡马拉着。

    除了领路的骑兵佩戴统一的马刀和臂甲，车队里其他成员携带的武器五花八门。

    裹着针织羊毛披风的富人肩扛火枪，身穿粗麻布长衫的穷汉手里只有斧头乃至棍棒。

    前天他们还是普通平民，今天他们已经成为士兵，无分贫富贵贱，都在向着已知又未知的方向挪动脚步。

    恐惧、渴望和茫然……各式各样的情绪同时在人群中蔓延。

    辎重、人力和马车正在源源不断从中铁峰郡各地往圣克镇汇聚，这小小的车队便是其中一股支流。

    “不要拖拖拉拉的！”带领这支车队的骑兵看样子是杜萨人，左臂裹着厚厚的白布，他前后巡视、高声催促：“走得越慢！死得越快！加快步伐！”

    呵斥如同无形的鞭子，临时征召的民兵们的步伐似乎变得快了一些。

    队伍中有人小声嘟囔：“说得轻巧，你骑着马，我们走路……”

    还有人忍不住出声抱怨：“走走走！就是走！早知道这样，俺就不跟着来了！”

    左臂的伤口隐隐作痛，[图林]在心底叹了口气，对众人的牢骚全当没听见。

    没人比杜萨克更清楚——当差就没有不发牢骚的。哪怕最勇猛的战士也难免如此，更何况是这些被临时征发的平民。

    与赫德蛮子拼杀中负伤之后，图林便被蒙塔涅保民官特别下令调离作战一线，改为执行一些更安全的任务，例如征发民兵。

    图林挺直腰板，眺望四周的地平线，总有一丝不安感萦绕在心头。

    中铁峰郡已经成为战场，而战场就没有地方是安全的。

    “歇一会吧？军士老爷！”队伍里有一个年轻农夫冲着杜萨克大声请求：“都走了快半天了，实在走不动了。”

    “是呀，是呀。”一时间其他人纷纷附和：“就歇一小会。”

    “歇个屁！”图林瞪起眼睛，拿出老兵的架子，严厉斥责：“在这地方歇，碰到蛮人，统统都得被砍开瓢！谁他娘的想死，我帮他一把，少连累旁人！”

    没人说话了。

    见队伍安静下来，图林又用和缓的语气安抚众人：“前面就是兵站，再走一小段路就行。那里不仅安全，还有吃有喝。等到了兵站，我让你们歇个够……”

    就在图林绞尽脑汁给车队鼓劲的时候，西面的荒坡背后惊起一排排鸟雀，隐隐约约能听见敲鼓的声音。

    图林悚然回望，心中惊呼：“不好！”

    只见成群结队的骑手跃出荒坡，朝着图林的车队直冲过来。

    新征召的民兵不明就里，有的人还以为是己方骑兵，朝着对方挥手。更多民兵呆呆站立，不知所措。

    “敌袭！”图林大吼，拔刀出鞘：“所有人都到我里这来！”

    民兵们这才意识到来的是赫德蛮子，哭喊与咒骂轰然爆发。

    众人向路旁的沟渠和树林撒腿狂奔，根本没有几个民兵理睬图林的命令。

    “军士！”另一名骑兵驰到图林身边：“怎么办？”

    图林怒不可遏，大骂了一声，无可奈何地下令：“撤！”

    祸不单行，前方的道路上也出现骑兵的身影。看来是一次两面夹击，只是北边那股骑兵的马蹄声被西边的遮盖住了。

    图林和部下跃过沟渠，纵马奔入森林。

    埋伏在荒坡的赫德骑手瞬间便将车队冲垮，肆意砍杀没来得及跑掉的帕拉图人。

    图林额头青筋暴起，牙齿咬得咯咯直响，然而转头拼命也不过是白白送死。

    就在此时，跟在图林身后的骑兵忽地大喊：“不对！好像是咱们的人！”

    图林驻马回望——第二队骑兵没有分散追杀民兵，而是直直插进赫德骑队。雪亮的马刀划着弧线，向着赫德蛮子的头颅和肩膀劈下。

    赫德蛮子用陌生的语言惊恐喊叫，一如刚刚的铁峰郡民兵。

    图林看得真切，己方骑兵数量远比赫德蛮字少，仅仅是占了突袭的便宜。一旦蛮人回过神来，谁赢谁输还不好说。

    “别跑了！”图林竭力想要喝止逃跑的民兵：“回头拼了！”

    还是没有几个人理睬他。

    图林愤怒地大吼了一声，把缰绳缠在负伤的左臂上，靴跟狠刺战马，咆哮着扑向最近的赫德蛮子。

    与图林一同来执行任务的几名骑兵也毫不犹豫，各自拔刀提矛，跟随军士回马迎战。

    民兵当中也不全都是只顾逃命的人，一些勇敢的民兵同样在与赫德蛮子殊死搏斗。

    图林踩蹬站立，发狂般劈砍敌人，马刀每两次挥舞的轨迹都呈交叉状。他的战马墨蓝黑也暴怒地撕咬、蹬踢着赫德人的矮小战马。

    双方在沟渠旁边、树林边缘和马车附近混战，坠马的赫德人大部分被民兵殴毙，不时有枪声响起。

    见两腿人不多，一些逃跑的特尔敦骑手折返回来。他们不敢肉搏拼杀，于是远远地放箭。

    岔路的东面又有轰隆的蹄声传来，这一次比前两次加起来还要震耳欲聋。

    图林认不出第二批骑兵，但是他绝不会错认第三批骑兵——引领冲锋的是一匹红鬃骏马。

    “是雷日克！”图林逼退身旁的赫德蛮子，高举马刀，面目狰狞狂吼：“是安格鲁！杀！杀！杀！”

    双方本来就战得难解难分，安格鲁的生力军甫一加入战斗，特尔敦百骑队当即溃败。

    安格鲁和图林一路追杀，直到天色昏暗才回到车队遇袭处。

    虽然特尔敦骑兵被击溃，但还有一个烂摊子要解决。

    “让伤员坐大车先去下一处兵站，那里有医生。”刚下马鞍，安格鲁立刻开始安排打扫战场：“比约恩、勒克莱尔，你们两帐人进森林，把逃走的民兵都找回来。”

    “连长。”名叫比约恩的十骑长脸色发苦：“我那帐兄弟，还能动弹的就剩俩了。”

    “把缴获的赫德马收上来。”安格鲁不容置疑地下令：“你自己从民兵里面挑人，把你的帐补满。你们俩都是！”

    “是！”两名十骑长不敢怠慢，抬手敬礼，跑着离开。

    “把死者登记清楚。”安格鲁又看向图林。

    “是！”图林先答是，又问：“遗体怎么办？”

    “暂时就地掩埋，以后再好好收敛。”

    “是！”

    解决一连串收尾问题，安格鲁方才有一丝喘息的时间。

    但是还有另一个大问题在等着他——他也不认得第二股骑兵是谁。

    最先发动突袭的是特尔敦部的人马，最后赶来救援的是安格鲁的骑队。

    而第二批出现的骑兵是全然陌生的第三方，既没穿军队制服，也没有亮明旗号。

    安格鲁这边在清扫战场，陌生骑队那边也在自顾自收拢人手、救治伤员。

    一队来历不明的骑兵出现在中铁峰郡，令安格鲁尤其感到不安。不过在安格鲁看来，既然对方杀特尔敦人，那就可以暂时划为友军。

    陌生骑队在路旁空地集结、休息，也不派人来找安格鲁，似乎是在等着安格鲁主动过去交涉。

    安格鲁打起精神，带领两名军士主动靠近陌生骑队：“主赐福你们，朋友。请问诸位从哪里来？”

    一名身穿猎装的中年人走出来，似笑非笑地问：“也不说声谢谢吗？”

    中年人虽然穿着打猎便服，但是举手投足间的军人气质无法遮掩。

    安格鲁认真敬了个礼：“万分感谢阁下伸出援手，能否告知番号？”

    “你不用问这些。”中年军人摆摆手，直截了当地说：“温特斯·蒙塔涅在哪里，我要见他。”

    安格鲁眉梢微微挑起，略加思索后，干脆回答道：“那请您先跟着我的骑队行动，这次巡防结束就能见到蒙塔涅保民官。”

    来历不明的骑队，直接带去见温特斯太危险。安格鲁决定先派信使回去送信说明情况，暂时带着对方巡防。

    中年军人的几名侍从颇为不忿，倒是中年军人的神情没什么变化，他取出一封信：“送信的时候，顺便把这封信给蒙塔涅上尉。”

    “是。”安格鲁接过信封。

    “不要耽误时间。”中年军人微微瞪起眼睛：“现在就派！”

    安格鲁条件反射似地回答：“是。”

    与此同时，图林也遇到的一点问题。

    民兵当中几名年纪比较大的乡绅来到图林面前，卑躬屈膝地向他请愿——想回家。

    腥锈的血液溅到脸上、垂死的伤者在呻吟、残缺不全的尸体散落在荒野上……如果说之前众民兵心中还存有几分贪念，这一场厮杀下来算是彻底被吓破胆。甚至有民兵直接跑掉没回来，当了逃兵。

    “不行。”图林断然拒绝。

    “您是万里挑一的勇士，我们比不了！我们是真没有打仗的本事。”一名年过半百的地主苦苦哀求：“就算到了战场上，我们也只能跑！只会坏事哇！”

    “是啊！”另一名乡绅声泪俱下：“钱、粮，您要什么都行……”

    “你们都是十夫长、临时军士。”图林已经有些不耐烦，那种杜萨克的凶狠劲泛上来：“放你们走，其他人还能留下吗？当逃兵死路一条！谁敢跑，我他妈亲手劈了他！”

    几个乡绅被吓得一哆嗦。

    “你们用屁股想想。”图林的态度稍微缓和，冷冷教训道：“保民官是何等人物，你们什么样他不清楚？他能指望你们上阵杀敌吗？真到战场上，你们也就是挖壕沟、修土墙，干点体力活！路上危险是因为有赫德蛮子截杀，等到了前线大营，千军万马保护着你们，赫德人还能再杀到你们面前？你们说，是不是？”

    又是威胁又是说理，图林费了好一番力气才把几个乡绅打发走了。

    乡绅们回到满怀期待的民兵中间，把图林的话又复述了一边。

    民兵们失望透顶、绝望至极，有的人当场痛哭，还有一些人交头接耳，准备连夜逃走。

    图林看在眼里，急在心里，他第一时间想去告诉安格鲁·拉尔夫洛维奇连长。

    可不等他起身，安格鲁先来找到他，同行的还有一个陌生中年军人。

    图林顾不得还有外人，抢着把事情说了。

    安格鲁神情变得严肃，中年军人倒是一点也不着急。

    后者反而觉得很有趣似的，饶有兴致地看着安格鲁的反应，令图林不禁气结。

    “这个情况。”安格鲁挠了挠头，苦思着说：“百夫长和我说过怎么办，还举过一个例子……”

    中年军人愈发觉得有趣。

    “百夫长说怎么办？”图林急躁地问。

    “确立信用。”安格鲁回答。

    民兵和骑兵被召集起来，安格鲁从怀中拿出写着“割头令”的公告，当众再次宣读了一遍。

    骑兵欢呼雀跃，民兵还有些懵懵懂懂。

    当众讲话，安格鲁还是有些不好意思，他善意而羞涩地提醒：“赶紧去割吧，天色黑了就不好弄了。”

    骑兵队的成员大笑着一哄而散，民兵面面相觑、不知所措。

    “走哇！”图林见没人动弹，很是着急。他粗声粗气吆喝，挥舞着马刀鼓动众人：“再不去都让人抢了！”

    见还是没人敢动弹，图林气得直骂脏话。

    他骂骂咧咧走开，不一会拖回一具尸体。他咬着牙，一刀一刀割下首级，

    有民兵当场吐了出来。

    图林提着首级，恶狠狠冲着民兵大吼：“一顷！不要？”

    此时此刻，民兵才算是真真切切地明白——割头令是动真格的。

    反应快的人已经跑向特尔敦人的尸首。刚才呕吐的民兵，嘴角的食物残渣还没擦干净，跑得比谁都快。

    中年军人笑不出来了，他的神情一点点变得凝重。

    中年军人回头看了看自己的部下，不少人居然喉头翻动，眼中也满是吃惊的目光——以及期盼和遗憾。

    “和你的人说明白。”安格鲁见情况有点失控，走过来对图林说：“只准割自己杀的敌人，割取自己人和友军的首级一律绞死……还要有头盔、帽子作为凭证……”

    这些内容都在公告里写着，刚刚宣读过。可是看着民兵的狂热劲，安格鲁后悔没有多读几遍。

    “是！”图林照旧下意识答是，他想重新召集众人，可是已经召不回来了。

    不远处，两个民兵正在面红耳赤地争吵，一个裹着羊绒披风的民兵大吼：“他明明是我打死的！我用火枪打死的！枪眼就在他身上！你有火枪吗？！”

    另一个穿着粗麻衣的瘦小民兵不甘示弱：“你只是把他打下马了！坠马的时候他还没死呢！是我杀了他！你家都有那么多地，还和我抢这一个脑袋干什么？”

    至于那些被众人胡乱打死的特尔敦人的首级，更是引发多人争执乃至斗殴，如同一场血腥而荒诞的喜剧。

    “割头令太过简单粗暴，需要再仔细规定一下。”安格鲁注视着眼前的闹剧，心中有些忧虑：“照这样下去，恐怕前面还在打仗，后面都能为首级打起来。”

    图林大骂着跑过去制止争斗：“一人一半！一人一半！”

    原本安静的乡间小路变得如同酒馆一般喧闹嘈杂，却是没人再嘟囔着要回家了。

