    第一次模拟，顾阳本就打算做个占卜，想看看得到这么多好处后，会惹来什么样的麻烦。

    好家伙，立马碰到了一个疑似这个世界主角的家伙。

    天骄榜第一，在绝境当中，临阵突破，将他反杀。

    这不妥妥的主角光环吗？

    易一，二品，出身天圣宗。

    这就是徐若梅知道的关于此人的所有信息，甚至连此人是男是女都不清楚。可以说是极为神秘。

    若不是天骄榜上有此人的名字，大周都还不知道，在天圣宗，有这样一位绝世天才的存在。

    天圣宗，六大派之一，也是六大门派中，最神秘的一个。

    这个门派鼎鼎大名，能与九大姓齐名。

    但是，要说这个门派有过什么样的出名的事迹，似乎又没有。

    也没有人知道天圣宗的山门在哪里，极少有听说这个门派的传人现世。

    就连徐若梅这个剑宫的传人，也不清楚天圣宗到底是个什么样的门派。

    唯一能证明这个门派存在的，似乎就只有一品榜和天骄榜了。

    几乎每一代，一品榜和天骄榜上，都会出现天圣宗的门人的名字。

    仿佛，这是一个只存在于榜单上的门派。

    谁知，一个月后，那个从未在江湖上露面的天骄榜第一的易一，竟然会向他发起挑战。

    “名声所累啊。”

    顾阳感慨，他成了二品第一人。就连神秘至极的天圣宗的传人都惊动了。

    那位天骄榜第一，前来挑战他，明显是将他当成一块踏脚石，以此来突破到一品。

    像这样的天才，哪怕刚突破到一品，实力也远超内卫的那位邢昆。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    顾阳没怎么考虑，就选了二。

    随即，他的脑海中，便多了一段战斗的经验。

    这一战，打得极为焦灼，对方的真元之强大，剑法之精深，都丝毫不下于他。

    到了十七招时，他才凭借吞天式，强压下对方，眼见就要将其击杀当场。

    对方突然爆发出可怕的力量，竟然击溃了他的吞天式，将他反杀。

    他无奈地摇头，“真是不讲道理啊。”

    这种情况都能反杀，简直就是离谱。

    那个易一突破到一品后，使用的招式，应该是跟《灭神九式》同等级的剑法。

    更重要的是，他到了一品后，真元比他更加深厚，修炼的内功，也更契合他的剑法，威力强的不是一星半点。

    顾阳使用《灭神九式》，是以《凤舞九天》的真元催动，终归不是配套的功法，威力本身就要打一些折扣。

    打不过人家，也不奇怪。

    《灭神九式》的配套功法，是《天元斩神诀》。

    只是这门功法过于邪门，一看就不正经，他是不打算练的。

    “不知道《凤舞九天》里，有没有配套的招式。”

    顾阳心中想道。

    他思索了片刻，有了一个想法，再一次打开了模拟器。

    【……你独自一人悄悄前往玉州，潜入沈白衣的别院，得到那枚玉简，得到了《凤舞九天》的传承。同时，惊动了沈白衣。】

    【你击杀沈白衣后，将山庄所有人尽数灭口，然后离去。】

    【半个月后，天骄榜第一的易一出现在你面前，向你发出挑战。一场激战，易一临阵突破，到了一品境界，将你击杀当场，终年二十二岁。】

    又是他？

    顾阳明明已经跟楚惜月她们分开，跑到玉州去了，结果还是碰到了这个易一。

    这人是怎么找到自己的？

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十二岁时的武道境界。】

    【二，二十二岁时的武道经验。】

    【三，二十二岁时的人生智慧。】

    不用考虑，直接选了二。

    顾阳脑海中，便多了《凤舞九天》第九重的功法，可以直接修至神通境。

    可惜，第九重的功法里，也没有武技。

    除此之外，他也多了两场战斗的记忆，一是杀沈白衣那一战，另一场是与易一的一战。

    这次与易一之战，跟上一次截然不同。

    顾阳只用了九招，就将易一逼到绝路，可是，在最后关头，他还是爆种了，临阵突破到一品境界。

    可见，这并不是小概率事件。

    易一的积累已经极为深厚，只差一个契机，便能突破到一品。

    而与他一战，便是这个契机。

    “既然这样，我直接涅槃，他应该不会为难我了吧。”

    顾阳心中想道，开启了第三次模拟。

    【……你找了一个无人的地方，开始涅槃，修为变回九品。一个月后，天骄榜第一的易一出现在你面前，看见你后，一言不发，拔剑将你击杀。终年二十二岁。】

    不是吧，这也要杀？

    顾阳郁闷了，这个易一，真是一点高手的气度都没有。堂堂天骄榜第一，竟然连一个九品都杀。

    这就离谱。

    而且，看样子，这个易一有特殊的找人技巧，躲起来也是没用的。

    打又打不过，躲又躲不掉，这下就麻烦了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【……】

    选一肯定不行，变回九品的话，那他就一点抗抵风险的能力都没有了。

    选二也没必要，难道要再多一个被一剑刺死的记忆吗？

    所以，顾阳选了三。

    下一刻，他脑海中多了一段与易一碰见时的记忆，分明听到对方拔剑之前，说了几个字，“凤舞九天？”

    显然，易一看出了他修炼的功法。

    从对方惊讶的语气来看，他似乎知道这门功法。

    难道说，他非要杀自己，也与这门功法有关？

    最终，模拟中的他在临死前，脑海中只有一个念头，“这货不讲武德！”

    ……

    顾阳思索了一会，再一次打开模拟器。

    【……你回到平郡城，找到还没有出关的凌灵，告诉她你碰到麻烦了。她提前出关，与你一起面对强敌。】

    【半年后，天骄榜第一的易一出现在你们的面前。一翻激战后，他临阵突破，将你击杀，终年二十三岁。】

    顾阳看到这里，不由倒吸一口凉气。

    这下子，真的麻烦了。

    连凌灵的避祸能力，也躲不过易一的追踪。

    仅仅躲了半年，就被他找上门来。

    关键这货每一次都能爆种，临阵突破，根本没法打。

    顾阳还是第一次碰到这么难缠的人物。

    主要给他的时间太短了，就算拉上凌灵，也只能躲个半年时间。就算将所有次数都用完，加起来也只有十几年。

    得想想别的办法才行。

    他绞尽脑汁，思索起了对策。

    PS：一百章了，撒花庆祝。距离月票榜，还差一百五十票左右。求大家支援。

