
　　长老院。

　　耶茨正为血族公爵的死亡而头疼不已。

　　每当烦躁的时候，他总喜欢喝一点红酒。

　　当前，血族内部只有两名血族的实力达到公爵程度。

　　依现在搜索到的情报来分析，斯图尔特大概率是死了。

　　血族实力大减。

　　甚至他们现在连遗落的血族圣器都没有回收。

　　见到方恒走进屋子，耶茨收起了桌上的红酒杯，抬头道：“方硕，你血脉凝练是否顺利？”

　　“没有想象中那么容易，我遇到一点小问题。”

　　方恒耸了耸肩，装作无意开始埋伏笔，他继续道：“我怀疑安吉塔斯是否被人动了手脚，所以立即来找长老，我觉得这可能和猎魔人一族有关。”

　　“猎魔人一族？”耶茨眉头挑了挑，直起了身体，面色更凝重了几分，“为什么这么说？”

　　“纯属个人猜测，我之前在调查血之十字架的时候听说猎魔人一族有对付安吉塔斯的秘法，刚才我见到的安吉塔斯比我预想中的能力弱了很多，怀疑是不是安吉塔斯在暗中被人动了手脚。”

　　“嗯。”

　　耶茨心中一动。

　　又是猎魔人？

　　在方恒之前，已经有人和他提起过，他们认为林诺可能和猎魔人有联系。

　　不过林诺已经在血族长老院谋事多年，深得信任。

　　另外暂时封闭安吉塔斯，不让方恒完成进阶这件事也是在长老院在心中默许，甚至授意林诺去完成的。23sk.Com

　　“的确，方硕，长老院接到了一点风声，猎魔人对安吉塔斯可能有所动作，我们必须要多加警惕。”

　　耶茨点头道：“之前长老院对安吉塔斯重新进行了一次检查，安吉塔斯已经很长一段时间没有进行过献祭，实力有所衰减，长老院决定暂时封锁安吉塔斯七天，并且七天后进行献祭仪式。”

　　“一方面是为了恢复安吉塔斯逐渐削弱的能力，另一方面也是为了安全起见，提防猎魔人的动作。”

　　方恒抬头，问道：“是林诺建议的吗？”

　　耶茨点了点头。

　　“看来长老院对林诺很信任。”

　　耶茨皱眉，问道：“你在暗示什么？方硕？”

　　“没什么，还不是时候。”

　　方恒耸耸肩，他觉得伏笔已经够多了，于是转到正题：“我没有完成血脉的凝练，我还需要使用血池一段时间，所以我会暂时保留血之十字架。”

　　耶茨皱眉，“这和我们的约定不太一样。”

　　“是的，等下一次进入安吉塔斯，等我完成血脉凝练之后，我会归还十字架的。”

　　“不，方硕，七天的时间太久，血之十字架属于长老院，我最多只能给你两天的时间，两天之后我们会回收血之十字架……除非……”

　　耶茨身体前倾，凝视着方恒，继续道：“除非你可以更进一步证明你能力和忠诚，长老院会考虑将血之十字架授予你。”

　　“哦？”

　　方恒眉头一挑，明白了耶茨的暗示。

　　“我很愿意，我听说血族在津城区域内寻找圣庭的痕迹，我会过去看看，想办法夺回血族圣器的。”

　　“很好，期待你的好消息。”

　　【提示：玩家触发任务-长老院的第二次考验】。

　　任务要求：击破位于津城的圣庭分部并且获得30%以上贡献度。

　　任务奖励：长老院友好度。

　　……

　　津城。

　　圣庭分部。

　　“自从昨晚开始，大量蝙蝠群一次又一次的在空中飞过，彻底搜索着津城的每一个角落。”

　　一名信徒禀报道：“主教，血族这次的搜索非常细致，津城大量联络点遭到攻击被破坏。”

　　“血族对整个国区搜索已经完成大部分，他们很快就会清扫到这里，我们没有信心能躲避这次搜索，时间所剩无多。”信徒禀报道：“多萝西主教，我们现在是否需要进行撤离？”

　　多萝西闻言陷入沉默。

　　外面有关血族公爵斯图尔特被她杀死的传言她都已经听出了耳茧。

　　血族公爵死了固然是一件大好事。

　　可这件事真的不是她做的！

　　她全然不知！

　　当夜在跨海大桥上发出的圣庭求救讯号她注意了，但她还在犹豫是否前去接应，接着就看到了轰然爆发的圣光气息。

　　圣光爆发的力量极为强大！

　　力量的扩散即使相隔整个城市也能感觉得到。

　　直至现在，回想起当夜的情况多萝西也有些心惊。

　　不知道究竟是哪位圣庭的主教动的手。

　　多萝西听闻这件事和隔壁区的临时区域主教楚岩相关，现在楚岩已经去了圣庭总部汇报情况，她也不清楚昨夜究竟是发生了什么。

　　总之，最终的结果就是，她却平白的背了一个大锅，整个血族都因为斯图尔特公爵的死亡而变得疯狂。

　　整个津城市所在的国区圣庭都遭到了毁灭般的打击。

　　这找谁说理去？

　　“主教，另外我们刚刚从圣庭总部得到的消息，区域主教楚岩已经得到圣庭的临时任命，晋升成为维城区域主教，他已经带队前往我们津城国区进行支援。”

　　“我们尝试过与楚岩的队伍联系，但受到了血族的阻碍，暂时无法完成。”

　　楚岩？

　　又是他？

　　他会带人过来支援？

　　多萝西闻言心中更为疑惑。

　　她和楚岩并不熟，连面都没有见过，可眼下这种情况对方居然眼巴巴的带人过来支援？

　　还是说……

　　多萝西忽然从心中升起一股希望。

　　如果昨晚真的是楚岩击败的血族公爵，或许他有办法可以解决当前的危机？！

　　多萝西眼睛里闪烁着战意。

　　经营多年的国区说被毁就被毁，饶是有一线希望，多萝西也愿意试着拼一次扭转战局！

　　更何况，眼下这种情况她根本逃不掉。

　　要么舍弃所有部下如丧家之犬般逃命，要么拼死一战谋求一线生机。

　　多萝西抬头问道：“主教大人有没有命令？”

　　“主教大人并不清楚津城的具体情况，让您便宜行事。”

　　“传令下去，全体动员，坚守总部，做好战斗准备对付血族。”

　　“是！”

　　……

　　津城城区，靠近边界郊区的一栋海滨大楼。

　　大楼原本是用于度假休闲的酒店，尚在装修的毛坯房，还远远没有到投入营业的阶段。

　　此时楚岩带着圣庭一行精英团队占据了这里。

　　他们躲在大楼内小心埋伏。

　　不远处，两个人影出现在视线之中。

　　楚岩心中一动。

　　是方老板？！

　　楚岩拿着望远镜观察。

　　没错，和他一起来的那个人是莫老板。

　　不过此时方恒看起来有点古怪，他手里拿着一个权杖，背后还背着两把硕大的长枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十五章 刷一波免费阅读。https://xs.23sk.com 