    为首的深海妖兽，不由得想到那只血爪之上，很有可能会是自己或者是同伴的身影，脸色顿时变得非常的难看了起来。

    当然，他更加没有想到的是，叶凡在使出那等强大的拳印之后，居然还有这等强势的血爪！他可以清晰的感觉出来，那道血爪蕴含着无比恐怖的威力！要是换成是他们，根本没有办法逃的出叶凡的血爪!

    怎么办?大人的人怎么还不来!

    虽然他很害怕自家大人，但是对于叶凡的畏惧不断的增加，他开始打起退堂鼓了。

    “小畜生，老夫我就算是做鬼也绝对不会放过你的，哈哈哈，老夫做鬼之后，一定要将你身边所有的女人一个个给弄死…………”柳道圣知道叶凡已经不打算给自己活路了，也不去求饶，口中肆无忌惮的谩骂了起来。

    “想要激怒我么?你放心，我会将你全身的骨头一根根的捏碎，然后再将你的丹田给毁掉，我想你的仇人应该很多吧?”叶凡桀桀冷笑一声，手中的力量更大了一些。

    然而，就在柳道圣求生不得有死不能的时候，一道幽幽的声音响起：“小友，你的手段未免过了。”

    听到这个声音，包括叶凡在内的所有人眉头一皱，朝着天际看去。

    只见一群全身黑色长袍的家伙正朝着这边飞来。

    虽然距离很远，可是在场之人却从那群黑袍人的身上，感觉到了强大的气息。

    来着全部都是强者，并且实力很强!

    那些深海妖兽高手微微一愣，随即面面相觑，投去询问的眼神、不过最终，他们却摇了摇头，表示并不认识这些家伙。

    可就是因为不认识，所以他们心中才会如此的震惊。

    因为他们可以感觉的到，对方身边似乎全部都是金丹境以上的高手，为首之人身上的气息更加的恐怖，似乎已经达到了神海境！这些人到底是什么人?他们身上穿着清一色的黑色长袍，那么这些足以说明他们来自同一族。

    可是这个深海世界，有什么海族会有这么多绝世的高手?金丹境的高手，那些强大的海灵族也可以拿的出来。

    可是他们不会深海秘境，至少这一次，叶凡只在刺鱼族的口中听说了几个海灵族之外，就再也没有见别的大海灵族了。

    当然，也许还有别的海灵族的影子，只是叶凡没有发现罢了。

    “海龙龙使？

    救我!

    ”就在所有人愣神之际，本来痛苦不堪的柳道圣也不知道哪里来的力气，脸上居然闪烁着兴奋和狂喜之色。

    海神龙使?!

    叶凡听到柳道圣的话，眉头一皱，微微愣了一下。

    而月媚以及在场的海灵族强者，在听到龙使这两个字脸色猛地大变，露出了一抹惊恐之色。

    龙鱼海灵族！这些人全部来自于海灵族中最为强大的龙鱼海灵族！只有龙鱼海灵族，才会自称海神使者！龙鱼海灵族，那是整个深海所有的海灵族都忌惮如虎的存在。

    因为龙鱼海灵族的实力实在是太过于强大了。

    “龙鱼海灵族，又是什么玩意……”叶凡眉头一挑，朝着那群人看去，淡淡地问道。

    “玩意儿？”

    这话一出，其他海灵族和深海妖兽齐齐打起冷战。

    而那龙鱼海灵族的人，则面不改色。

    为首的黑袍人淡淡一笑，说道：“在下龙鱼海灵族白银龙使，这位小兄弟，能否给在下一个面子，将柳道圣交由我龙鱼海灵族处置?”开口的黑袍人落在了叶凡的对面，语气还算客气。

    叶凡听到这话，玩味一笑，说道：“若是我说不，又会怎么样？”

    在场的所有人脸色一变，他们看着一脸淡笑的叶凡，齐齐傻眼。

    这，这小子疯了么?面对这么多的强者，他居然还敢谈笑风生?他是从哪里来的底气?“叶凡，将这老东西丹田废了，然后再交由这些龙使大人吧。”

    月媚身为上古海灵族，对于“龙鱼”这两个字的分量了解的更加清楚。

    她深深的知道龙鱼海灵族的恐怖之处。

    而且就算不提龙鱼海灵族的实力如何，单单就是眼前的这一群黑袍强者的强大，就不是她们可以对抗的了的!

    叶凡知道月媚的担心，右手一挥，阻止了月媚接下来的话。

    他嘴角勾起一抹微笑，见眼前的白银龙使，说道：“我如果说不，你想怎么做?”为首的白银龙使愣住了，他还是第一次遇上这样的情况，可是见眼前这个青年一脸无惧的模样，他也看出来了，这个青年根本就无惧于自己，或者说他无惧于龙鱼海灵族!

    他到底是什么人?居然见我龙鱼海灵族之人也敢如此的嚣张?见那白银龙使沉默不语，叶凡知道他是在思考问题。

    说着，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，放声喝道：“在场的所有海灵族，立刻离开深海秘境！否则，杀无赦!

    ”这话一出，叶凡身上的气势更加的霸道了起来。

    之前在场的海灵族强者面面相觑，他们根本不明白叶凡到底什么意思。

    可是这么好的一个机会，他们自然是不会放过的，否则龙鱼海灵族之人想要灭口的话，那么一切就晚了。

    而且龙鱼海灵族十万年来，几乎没有出世过，仿佛他们已经消失在历史的长河之中。

    这件事情，一定要赶紧的通知各大海灵族！龙鱼海灵族是上古第一族，实力之强大，几乎可以同十万年前的人皇相抗衡！要不是他们这一族的存在，其他海灵族恐怕早就被当年那个人皇给灭掉了！正是因为龙鱼海灵族，他们这些海灵族才得以苟延残喘，在地球世界的深海之中存活下来。

    见那些海灵族高手朝着深海秘境上方逃去，那为首的龙鱼海灵族白银龙使才回过神来，沉声问道：“不知道阁下到底是谁，请告知一二，否则若有得罪的地方在下也无法承担后果!

    ”听到这话，叶凡嘴角一挑，桀桀一笑，说道：“不知道你们可认识此物?”说话间，叶凡在所有人好奇的眼神之中，变魔术一般的忽然多出一块古朴的令牌。

    那为首的白银龙使本来也非常的好到，他很想要看看眼前这个年轻人的后台到底是什么。

    可是当他见叶凡手中所持的那块小小的令牌，先是一愣，随即二话不说，赶紧跪在了地上，躬身喊道。

    “小人白银龙使陈图，拜见人皇大人!

    ” 

