    “嗵嗵嗵……”发动机正常转动起来，通过传动带、齿轮将力量传送出去。

    操作台一侧，齿轮跟着匀速转动，带动一个可以弯折的推杆不停的伸缩。

    这是这台机械做活塞运动的主要部件，也是代替人力的作用。

    后面的部分才是拉出螺旋膛线的关键，需要钻头能够360度逆时针、顺时针来回旋转。

    因此在推杆的一头用齿杆、齿轮做成另一套装置，将长长的钻头安装在上面。

    在推杆的作用下，它就可以带动钻头一边做活塞运动，一边逆时针顺时针的旋转。

    从而带动钻头在枪管内一点点的拉出膛线，原理并不复杂。

    既然机器运转没有问题，沈浪便拿出一根枪管安装上去，进行实践操作。

    整个过程还算顺利，只是每隔一段时间，需要暂停一下，用小刷子将钻头上的小毛刺刷干净，同时再加些润滑油。

    花了二十几分钟，沈浪才钻好一根枪管，这个效率有点慢，一万根要自己一个人钻到猴年马月去。

    沈浪决定好了，自己要做出几套手动的膛线机出来，然后带到大明去，让崇祯安排人去做。

    手动的结构就更简单了，就相当于把发动机和推杆的那一部分去掉，换上一个用人力拉动的装置就可以了。

    比如用手轮，用人力摇。

    再简单粗暴一些的，直接就加个把手，力气够大，用蛮力直接推拉就可以。

    不过，喜欢机械的沈浪，就算不用发动机，怎么也得想个省力的法子。

    把这个事情记在心中，他继续拉膛线，花了一个多小时钻好了五根枪管，每根枪膛里面有四根膛线。

    对比了一下，都成流畅的螺旋形，看起来蛮不错的。

    沈浪又用拉好膛线的枪管组装了一支枪，然后开始用尺子和电子秤测量各种数据。

    全枪长1276毫米，加装刺刀后，长1662毫米。

    全枪重4.12公斤，弹丸重量、直径、弹长、初速之类的暂时都还不确定。

    不过这支枪倒是独一无二，是的，独一无二，人类史上都没有列装过这种枪。

    为何？因为使用米涅弹的线膛枪，早已经是火帽击发枪，燧发机已经被火帽替代了。

    而现在的沈浪暂时整不出火帽，便搞出了这种燧发线膛枪，并准备用米涅弹，所以才这么的独一无二。

    虽然在射速、发火率上可能与火帽击发枪有些差距，但沈浪知道，这支枪放在大明那个时代，绝对冠绝全球。

    枪造好了，接下来就要解决子弹的问题了。

    作为现代人，肯定是怎么先进怎么来。

    而前装线膛枪最好的弹种也就是米涅弹了，能够更好的发挥线膛枪的威力。

    米涅弹的造型，网上有很多图片，但是要将其复制出来，甚至是量产，还是需要一定技术含量的。

    米涅弹和大明正在用的圆形铅弹有很大的不同，它是一种锥形，底部是空心的弹头。

    而且弹径比枪的口径略小，以方便装填。

    但是，弹径比口径略小的话，子弹与枪膛之间就会有空隙。

    这样一来，在发射时就会导致火药燃气泄漏，从而导致膛压降低，威力大为下降。

    而米涅弹底部空心就是为了解决这个问题的。

    发明者想到在发射时，让火药燃气的能量进入弹体的空心底部，利用强大的膛压将其撑开，将空隙堵住。

    这种设想是可行的，因为弹体是由铅组成的，铅相对较软，延展性比较好。

    在火药燃气的巨大冲击下，铅弹空心的底部会迅速的膨胀，从而让膨胀后的弹体能够很好的贴合膛线。

    再在火药燃气的推力下，子弹会跟随膛线飞速旋转，既而产生巨大的动能，最终形成巨大的杀伤力。

    随后，又有人对米涅弹进行了一个小小的改进，就是在空心的底部加了一个小小的软木塞。

    虽然只增加了这样一个小小的东西，但却可以显著的增强其扩张效果，让弹体更贴合膛线，从而产生更大的动能。

    再后来，又有人对弹体空心的内腔形状进行了改进，发现不用软木塞也可以达到同样的效果。

    于是又把软木塞去掉了，简化了生产米涅弹的工序。

    当然，对米涅弹的改进不止这一点。

    在锥形弹头使用一段时间后，人们发现子弹在装填时容易发生偏转，导致弹体卡在枪膛内，很是麻烦。

    最终，人们将弹体的侧边线条改成垂直的，便很好的解决了这个问题。

    沈浪还看到网上一些米涅弹的图片弹体外壁上会有几圈环形凹槽，起初他不知道这个的用处是什么，查了不少资料才弄清楚了。

    原来这几道小小的凹槽，还有不小的作用呢，一方面它可以减小弹头的重量，另一方面还可以减小子弹与枪膛内壁的摩擦。

    更重要的是，它对弹头的稳定飞行有不小的帮助，类似箭羽对箭矢的作用，增加了精度和射程。

    为了这几圈凹槽，发明者还申请了专利。

    可见，仅仅是一颗小小的弹丸，里面就充满了各种技术含量。

    发现问题，解决问题，再发现新问题，再解决新问题，从而发明出最适合的产品。

    但这是需要一个过程的，有时候甚至很漫长。

    可站在历史长河下游的沈浪，就占尽了优势，所以他就可以很好的规避各种问题，一步到位，直接做出最好的米涅弹。

    现在米涅弹里面的技术要点掌握了，那对沈浪来说，就是要确定好米涅弹的尺寸，然后制作出模具，并进行量产。

    做机械零件加工的沈浪，只是在心中稍一盘算，就对模具的大概结构有了定计，他准备选择压铸模，而且是手工操作的那种。

    毕竟，他不想因为生产这玩意而让自己惹上什么麻烦，而拿到大明去，就要考虑以手工为主了。

    至于以后会不会将发电机、发动机也买一些送到大明，进行机械生产，沈浪还没有考虑好。

    因为他是真心想帮助大明强大，而不是为了捞一票就走。

    可想要大明真正强大起来，就不能靠这种表面形式上的拿来主义。

    这种拿来主义无法让大明吸收到有用的技术，也无法让大明持久的强大，只能让大明暂时的摆脱危机。

    从长远来看，对大明甚至是一种伤害。

    只有大明形成了自己的工业基础，什么东西都能够自己制造，那才是真正的强大。

    不然的话，他沈浪要是万一出个什么意外，大明迅速会被打回原形。

    当然，现在说这些有些扯远了，眼下肯定还是以帮助大明摆脱危机为主。

    所以沈浪才动用现代的科技帮助崇祯处理各种问题，比如这万支燧发枪。

    如果靠大明自己去造，以大明眼下的境况，就是到大明灭亡了造不出来。

