    “你想干嘛？！”

    酒保是机组后勤人员，挣脱不动，一脸惊慌。

    梅洛斯吓了一跳，“团长，你这是？”

    韩萧指了指自己那杯酒，“里面被人下了东西，应该是毒药。”

    “不可能，酒是我带来的，我喝了怎么没事……难道我也中毒了？”

    梅洛斯震惊，急忙摸了摸舌头和喉咙，却没有中毒的麻痹感。

    “酒没事，这是酒杯的问题。”酒瓶的物品介绍正常，只有自己那杯酒加了料，只可能是酒杯里被人提前放了东西，拿出酒杯的酒保最可疑。

    本来是一趟很简单的日常押送任务，韩萧没料到会遇上这种事，他甚是好奇，谁想要他的命？

    这时，在场的众玩家与商团工人围了上来，戴克等人也闻讯赶来，一脸疑惑。

    “发生什么事了？”

    韩萧简单说了一遍，所有人一脸惊讶。

    “会不会是弄错了？”戴克问道。

    摇摇头，韩萧编了个新任务，扔给在场玩家。

    [你触发任务【检验毒素】]

    [任务介绍：你的团长疑似遭遇下毒刺杀，你是否愿意帮助他检验毒素的效果]

    [任务要求：喝下【加了料的烈酒】]

    [奖励：黑星-韩萧好感度+300，15w经验]

    [备注：有可能死亡]

    佣兵团玩家纷纷接到面板提示，眼神一亮，第一次遇到这么容易提高韩萧好感与赚经验的任务，死一次算个屁啊。

    众人正要一拥而上抢夺酒杯，但见人影一闪，肉包动若脱兔，速度极快，抓起酒杯，二话不说一口闷了。

    “你怎么跑这么快？！”太贰子惊了，我一个敏捷型武道家都跟不上你的思必得，你怎么练的？

    肉包得意洋洋瞥了众人一眼，还没来得及说话，忽然脸色一变，皮肤下的血管凸起，变成青黑色，爬满了整张脸，张大嘴却发不出声音，其他玩家见状，纷纷退开，肉包三米内空无一人。

    肉包僵在原地几秒钟，接着五官齐齐喷血，倒地暴毙，当场去世。

    “真是风一样的男子，死都死得这么电光火石。”狂刀啧啧称奇。

    “就、就这么死了？！”

    商团工人与机组人员集体惊呆了，一个活生生的佣兵死在眼前，他的同伴还若无其事，这到底是什么佣兵团，好冷血！好可怕！

    而且这群佣兵对黑星太忠心了，黑星还没说话，他们就抢着喝下毒酒，以身试毒，这根本不像佣兵，简直是狂热的邪教啊！

    然而下一刻，肉包的尸体化作白光消失，紧接着门外响起小跑声，肉包从复活点跑了过来。

    戴克惊奇道：“你、你们……”

    韩萧看了他一眼，“合作多次，你竟然不知道我们有个外号是‘不死的佣兵团’？”

    “原来如此，我不清楚佣兵界的传闻。”戴克苦笑，怪不得这群佣兵这么淡定，原来都是不死者。

    黑星的名号流传甚广，但具体能力主要在业内闻名，其他行业对此不甚了解。

    “毒药是什么效果？”韩萧转头问道。

    肉包查看刚才的面板提示。

    [你服用某种毒素，正在进行耐力判定……你的耐力低于280，无相关免疫技能，你进入【中毒】状态。]

    [高浓度腐朽血毒素：这是产生自某种异能的毒素，需要注射血液毒性解药，目前毒性135/135，每秒损失750点血量，持续8秒。]

    [警告！你的生命值过低，请尽快服用解毒剂！]

    [你的生命值低于0点！]

    [你死了！]

    肉包照实说了一遍，韩萧点点头。

    “8秒内损失6000血，对玩家很致命，但喝不死我，证明下毒的人对我了解有限，可是凶手能够在这趟旅程算计我，却又说明掌握了我的行踪，至少知道这艘船为龙坦运送物资，而我一定会出现在这里，这艘船就这么大，凶手一定藏在这些人当中，而且‘不死佣兵团’的名头都没吓退凶手，只有两个可能，要不就是他知道我并非不死，要不就是……仇杀？”

    韩萧眉头紧锁，许多猜测在脑海中浮现，甚至，玩家的嫌疑都不能排除！

    这种可能性不得不防，他通过帮助玩家来增强自己，但从未彻底信任过玩家，毕竟他太清楚玩家的尿性了，只希望自己猜错了，并不是玩家私下接受了暗杀他的任务。

    验证韩萧所言非虚之后，一双双饱含敌意的目光盯上摔在一边的酒保，酒保见到毒素发作，吓得脸色苍白，浑身发抖。

    “不是我，我不知道这件事，我只是从柜子里拿了一个空酒杯而已……”

    韩萧打开吧台柜子，里面摆放着许多空酒杯，全部拿出来倒满水，一切正常，只有自己的那个杯子有毒，皱眉道：“这么多酒杯，只有你拿给我的杯子有毒，你怎么解释？”

    “我、我不知道啊，那个杯子就放在最外面，我真的是随手拿的！”

    酒保都快吓尿了。

    梅洛斯忽然出了一身冷汗，心有余悸，“要是酒保拿错了杯子，我不就完蛋了？！”

    “你身体棒，毒不死你。”

    韩萧随口回了一句，盯着瑟瑟发抖的酒保，道：“如果不是你，那就是别人在酒杯里做了手脚，船长！船长在不在？”

    飞船船长匆匆赶到，越众而出，一脸沉痛，“我是彩螺号船长，在我的船上发生这种事，我深表歉意，我会全力配合您找到凶手。”

    “我要调用飞船这几天的监控录像，看看谁靠近过这个地方。”

    “如您所愿。”

    除了卧室以外，飞船的大部分区域都有监控，食物间不例外，通过录像马上就能锁定凶手。

    酒保惊喜，“那我没事了？”

    “你在做梦？”韩萧没好气道：“把他给我捆起来带上。”

    船长带着众人来到主控室，正要调出监控，却愕然发现录像被清理了一遍，最早的录像还不到一天以前。

    “监控录像全被删除了！”船长震惊，“只有我能执行这种级别的操作，难道飞船系统被入侵了，对方竟然能绕过警报机制？！”

    他急忙打开后台，用指纹瞳膜进入船长权限，启动系统自检，却没有发现侵入漏洞。

    “怎么检测不到入侵？莫非飞船被敌人完全控制了！”

    船长满头大汗，只好查看飞船操作日志，寄希望于找到删除录像的操作ID来源，这艘小型旅行飞船属于一个星际旅行集团，船长是受雇的，权限排在第二，最高的系统权限属于集团，船长无法更改日志，所以凶手即使掌控了飞船也无法修改日志，除非对方的技术强到能够绕过集团总部的量子网络防御，夺取到最高的权限。

    然而日志里没有其他权限账号登陆的痕迹，众人倒是很快发现删除录像的操作记录。

    [操作日志#00784315]

    [22小时前——清理所有监控录像，权限认证通过，确认/返回→确认→删除中……清理完毕]

    [操作人：船长账户]

    ……

     ps：（后面还有一章）

