    剑尊城七彩光芒笼罩的边缘，空间扭曲，像一张大幕，遮挡着窥视，外界没人能够发现这扭曲空间下有着三十六座论高度丝毫不逊色于剑尊城的巍峨剑山伫立着。

    在靠近剑尊城正面方向的一座剑山前，空间微微荡漾，接着两道身影凭空出现。

    “就是这座剑山了。”

    “雷兄, 你我怕是就要死在这里了。”

    “拼死一战而已。”两道气息恐怖的真仙上将军谈笑着，接着一迈步，朝着剑山山巅的一座核心宫殿走去。

    催动剑山，核心当然是真仙层次的上将军。

    紧接着，又是五位将军层次强者出现，这五位将军中，有一位是九阶仙道气息。在他们身后, 几乎是同时出现的是一个个强大统领, 宫主，密密麻麻的兵卒。

    “好一座剑山。”徐川跟在葵炼将军身后，看着面前的巍峨山峰，那一股股可怕气息爆发开，将军层次都要颤栗。

    炼制这样的三十六座剑山，城主层次的真仙手笔的确让人赞叹。

    “诸位，入内吧。”五位将军下令。

    “是。”

    众多统领，宫主尽皆飞出，带着密密麻麻的兵卒进入剑山中，一瞬间，整个剑山就像是一个巨大的蜂巢。

    剑山中。

    已经有着一个个气泡般的洞天，兵卒们的洞天最小，仅仅房屋大小，宫主们的洞天起码有宫殿大小，统领们的洞天更大些。

    诸多统领随意选择着一些洞天，飞进去。

    徐川也选了一洞天进入，洞天内有着湖泊, 宫殿，还有着亭台楼阁, 景色倒是不错。

    “接下来就等屠仙城攻来了。”徐川走到湖泊边缘，他的目光却是轻松透过洞天看到外界景象。

    幽兰恭敬站在他身边，默默等待着，

    现在，是战前的最终宁静。

    ……

    剑尊城，城主宫中，白发白衣的白星城主独自坐在云层上，他的手中有一七彩圆珠，这七彩圆珠就像一个缩小版的剑尊城一般，散发着浩瀚本源规则气息，虽然不同于三界的任何本源规则，可却是同一层次。

    如果看到这一幕，徐川就会明白城主层次为何和副城主截然不同了，不是因为法门，而是因为城池！

    剑尊城，是一个世界，不仅是一座洞天似得世界，剑尊城世界，更是能够在一次次灭城之后, 诞生生灵, 重新崛起的世界！能诞生生命的世界，凭这一点就超过一切乾坤空间。

    而城主，就是炼化城池核心的强者，想要炼化城池核心，必须是真仙层次，炼化城池核心之后，他们的生命会迎来新的转换。

    朝着本源方向转化，也被称之为「无上」层次。

    这种转化，和修仙者境界突破，得到规则认可有异曲同工之妙。

    当然，这转化也是极难的，剑尊城主十七万年也就转化三成。

    如今整个仙魔世界，也没有完全转化成功，踏入无上层次的仙魔。

    “魔如海，炼化城主印已经有七十万年，本源规则的转化，要比我强，可论法门层次，我未必逊色。”白星城主默默闭上眼眸。

    这一战，是他的生死之战，是十七万年来最重要的一战，也是最难的一战。

    时间平静的流淌着，仙魔阵营各方都在默默关注着，甚至中立阵营强大生灵都在关注，每次仙魔城池攻杀，都会涌出一些强者，这些强者很可能就成为他们忌惮的敌人，自然要关注。

    “白星才当了十七万年的城主吧。”

    “十七万年，竟然就遇到魔道攻杀了。”

    “真是倒霉。”

    诸多仙阵营城池的城主唏嘘。

    而魔阵营一方则已经在打赌，赌屠仙城耗费多少时间能够攻打下剑尊城了。

    “一天，以屠仙城的底蕴，一天就足够了。”

    “有理。”

    “实力相差太大了。”

    不是魔阵营疯狂，而是明面上看去，剑尊城的确没有丝毫胜算。

    就在各方关注中。

    呼。

    这一天，没有丝毫征兆，剑尊城外两万里空间中突然出现了一只巨大的黑色巨鹰，它的肉身不逊色太甲级兵兽黑虎，翅膀展开，遮天蔽日，凶威弥漫。

    几乎是同时，剑尊城各个方向，两万里外的空间中都出现一只只黑色巨鹰。

    一共一百八十一头黑色巨鹰。

    轰。

    一百八十一头黑色巨鹰整齐划一，猛地扇动翅膀，一瞬间，黑色的风暴就像狰狞蔓延的扭曲利爪，撕裂层层乾坤，以剑尊城为中心的两万里区域完全崩塌，一切物质都化成齑粉！

    滔天威能涌动，最终传递到那七彩的剑尊城上。

    一座剑山中，徐川的统领洞天内，蓝剑统领，金狐统领，徐川坐在湖泊中央一边品尝美酒，一边论道。

    陡然——“轰隆隆~~~”一股可怕的轰鸣声在剑山外响起，同时好像天崩地裂般的恐怖波动，席卷在剑尊城外乾坤上，然后疯狂朝四面八方逸散开去。

    “嗯？”

    “这波动。”

    蓝剑统领，金狐统领都一惊，徐川眉头也微皱，接着在他面前的湖泊上便映照了外界的景象，只见在剑尊城两万里内的乾坤空间，大地山脉已经完全化作动荡的碎流地带。

    而在两万里外，那一百八十一头黑色巨鹰盘旋着。

    “太甲级兵兽。”

    “这么多太甲级兵兽。”

    看到这一幕的剑尊城强者们都悄悄咽了口唾沫，城主层次炼制几件太甲级兵兽就算富有了，一百八十一头……单单这兵兽都快压剑尊城所有将军战力一截了。

    “仅仅是用太甲级兵兽示威，现在剑尊城庇护仍旧在，外界不可能轰破。”

    徐川等三位统领都很冷静，对方在两万里外，三十六剑山界威能是万里，这距离根本不是他们能出手的距离。

    不过他们也都屏息看着，屠仙城，到了！

    “动手了。”

    “真是张扬。”

    仙魔阵营众多城池城主强者观望着。

    嗡。

    在一百八十一头黑色巨鹰示威似的攻击之后，一座巍峨高塔冲破乾坤，浮现而出，高塔迅速变大，不断变大，大到近乎剑尊城高度。

    紧接着，

    环绕剑尊城另外八个方位破碎流动的乾坤中，同样浮现出八座高塔，每座高塔都通体漆黑，一圈圈黑色的魔光从高塔底部弥漫而出，渗透到虚空，完全封锁这片虚空。

    又是太甲级炼制兵器，层次不逊色于三十六剑山界的兵器！

    变大到极限，镇压这片虚空之后，这一共九座黑色高塔中便开始浮现出一道道身影，宫主层次，统领层次，像是蝗虫一般从其中飞出，甚至有将军层次现身。

    无数强者，密密麻麻的强者，隔着两万里，没有一句话，气势便足以让人崩溃！

    那最先出现的黑色高塔塔尖忽然裂开了，裂开的塔顶漂浮出了一个黑色王座，王座上坐着一黑袍黑发，发丝扭曲飘荡的真魔！

    在那王座的周围，漂浮着九道身影，个个都是城主层次真魔，威压浩荡。

    “嗯？”

    隔着两万里距离，徐川在剑山洞天中还是一眼看到了这真魔的身影，同样的完全和正常真魔截然不同的气息，那无比接近本源规则世界的气息，周围无形世界避障笼罩中，隐隐浮动的混沌气流。

    “果然，城主层次，都是这样。”

    徐川一思索，很容易就想到，城主除了法门达到城主层次外，一定有别的提升。

    “屠仙城城主魔如海。”

    “城主能挡住吗。”

    蓝剑统领和金狐统领完全是仰望看着那恐怖的身影。

    屠仙城强者出现，仅仅用一百八十一头黑色巨鹰兵兽堙灭剑尊城两万里区域，然后用九大高塔镇压虚空，做完这一切，便开始了等待。

    没有丝毫对话交谈。

    无需交谈，杀戮便可！

    可虽然屠仙城没有一句话说，单单那炼制兵器，强大真魔漂浮在那里，就让剑尊城无数兵卒宫主人心惶惶了。

    “完了完了。”

    “必死无疑。”

    “我们怎么挡？”

    剑山中，一道道身影议论着，

    剑尊城内，十万八千层乾坤中，根基弱小根本没资格参战的弱小生灵们也透过窥视手段看着，他们虽然做不了什么，可还是有权利知道胜负的。

    城主宫中。

    白衣白发的白星城主收了七彩圆珠，在他身旁三位副城主漂浮着。

    “等待，见招猜招。”白星城主声音依旧温和平静，让人听了就心生宁静。

    “那魔如海虽然张狂，可却不蠢，他不会直接亲自出手，他一定会等到逼得我先出手。看清楚我的深浅，再出手。”

    “就看，三十六剑山界能撑到什么程度了。”

    白星城主眼中有着期盼，他越早出手，越失先机。

    三位副城主都凝神不发一语，他们都已经将心神调整到最佳状态，只剩出手。

    一天，两天，三天……

    对峙中的等待，似乎时间也变得难了。

    就在屠仙城大军到来的第九天。

    噗。

    毫无征兆，散发七彩光芒的剑尊城陡然变得黯淡无光，就像一颗熄灭的灯泡，没有丝毫光和热。

    就在这一刻，无数生灵的心弦瞬间猛地绷紧。

    “大战，开始了！”

    徐川坐在剑山洞天内，看着外面陡然暗淡的剑尊城，直接起身。

    仙魔大战，开始了！

