    【神仙姐姐】保卫战，被网友们越玩越high，李嵩阳和湾大影业的微博直接沦陷。

    见到网友们势大，不仅李嵩阳没再敢回应，就连湾大影业也没继续挑衅网友了。

    这几天，秦川总算是帮黄飞飞把新专辑录制完成，飞飞天后表示非常满意。

    而且，还让徐天，把《还珠格格》主题曲《当》给录制了出来。

    在秦川忙活的时候，《乐队的夏天》节目录制也非常顺利。

    现在已经录完所有赛程，Top5乐队已经成功选出。

    就剩最后一期《乐队的夏天》颁奖仪式和汇报表演没录了。

    最近，《乐夏》持续热播，在周六黄金档收视率稳居第一。

    平均收视率超出了三大卫视好几倍。

    这个夏天电视圈的最大赢家，就是燕京卫视了。

    广告费赚的都比往年同期要翻了一倍多。

    胡胜此时在台里可谓是一言九鼎，再无人敢正面与其对着来，几个副台长都老老实实夹着尾巴做人。

    凡是他的决定，各部门都是无条件执行，大力配合。

    今天又是周六，晚上八点又是《乐队的夏天》播出的时间。

    这段时间以来，大多数年轻观众们已经认准了周六晚上收看燕京卫视。

    《乐夏》成了广大乐迷们最热衷的话题。

    每一期节目的歌曲，乐队的演出状态，不同音乐风格喜好，无不是大家最好的谈资。

    今晚，节目还没开播，乐迷们又早早的守在了电视机前，等待着《乐夏》播出。

    每当有精彩节目时，开播前的广告，都显得无比漫长，仿佛总也播不完一样。

    今天《乐队的夏天》，已经播到了第七期，嘉宾合作表演赛。

    上周六的节目预告，已经让观众们大致知道了这期节目的内容。

    David Jackson、罗青、韩天华、周乐文等大牌嘉宾将会帮唱，更是让观众们期待不已。

    特别是David Jackson的到来，更是让观众们直呼《乐队的夏天》节目组爽气，真舍得花钱做内容。

    晚八点，《乐队的夏天》准时开播。

    “Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨。

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅？

    ......”

    熟悉的片头曲传出，观众们血液又开始沸腾起来。

    《乐队的夏天》第七期节目正式开始。

    这期嘉宾合作演出赛，有8支乐队参与竞演。

    主持人常远照常走了开场流程，介绍了一下比赛规则和驻场嘉宾。

    然后，就邀请第一支乐队登场——往日不再乐队和David Jackson。

    观众们在电视中，看到第一个登场乐队的帮唱嘉宾居然是David Jackson，激动的不行。

    这么直接吗？第一位上场的嘉宾，就这么大咖，太给力了。

    对于David Jackson，观众们无比熟悉，这是华夏乐迷的老朋友了。

    当David Jackson说出和往日不再乐队合作的歌曲叫《knocking on heaven''s door》时，期待不已。

    “Mama， take this badge off of me.

    妈妈，把我的警徽拿掉吧.

    ......

    Knock， knock， knockin'' on heaven''s door.

    敲开通向天堂的门吧

    ......

    Knock， knock， knockin'' on heaven''s door.

    敲开通向天堂的门吧

    ......”

    忧伤的旋律，呢喃的哼唱，乐队的配合，一首经典的《敲开天堂之门》展现在观众们面前。

    歌中传达的忏悔、救赎、忧伤之意，直击乐迷们的心灵。

    看到这首歌的副歌部分，全场观众不自觉地跟着哼唱，电视机前的观众，也有很多跟着默念哼唱，音乐的力量就是如此神奇。

    甚至画面中，还出现了唐乐乐小朋友的特写，只见她也跟着一起哼唱的可爱样子，把电视机前的观众们瞬间萌化了。

    而且，唐乐乐小朋友身边的两位美女，正是秦月儿和林宝儿，也让很多男观众们眼前一亮，恨不得让摄影师多给几个镜头。

    往日不再乐队和David Jackson表演结束后，全场给予了热烈的掌声和欢呼。

    几个专业乐迷，也有非常高的评价。

    可是后面王大志这位神人的评论，让大部分观众都大跌眼镜。

    什么情况，《乐队的夏天》这么真实吗？

    请来的专业乐迷，居然敢直接开喷？

    居然敢说《敲开天堂之门》不算摇滚，这样让人下不来台，在综艺节目上，真的是头一次见。

    可是David Jackson的回怼，让王大志多读点书的梗，又让观众们直接乐的不行。

    不得不说，王大志的演技不错，观众们丝毫看不出他是故意为之的。

    他的言论，也让一些音乐审美狭隘的观众，深感共鸣。

    毕竟世界之大，什么人都有，出一些固执狭隘的人，也很正常。

    在全场见证了往日不再乐队获得了178分之后，他们和David Jackson被在场观众们掌声欢送离场。

    下一支乐队准备登场表演。

    正是硬核摇滚的弥撒乐队与特邀嘉宾罗青，带来的一首《随心所欲》。

    强烈的节奏、充满破坏感的音色、剧烈的情感，无不显示出硬核摇滚的魅力。

    尤其是电吉他的嘶吼与架子鼓的猛烈节奏，更是让观众们躁动起来。

    硬核摇滚能一直让乐迷们心心念念，必然有其独到之处。

    起码在音乐的渲染力和营造氛围感上，硬核摇滚是绝对数一数二的。

    这首歌结束，现场观众们更是掌声不停，专业乐迷也是高度评价。

    可是后面王大志又开始语出惊人，直夸这首《随心所欲》才叫摇滚乐，还自我感动地演起来。

    这下就连弥撒乐队和罗青都不怎么领情，并没有附和他的言论。

    除了少部分狭隘的观众外，他成功的引起了所有电视机前观众的反感。

    弥撒乐队和罗青的合作演出，最后得分175分，也是非常高的分数了。

    然后，登场的就是风格特殊的海西散人乐队和韩天华。

    他们一起合作演出《凡人歌》，音乐一起，就给观众们带来了不一样的感受。

    “你我皆凡人，生在人世间。

    终日奔波苦，一刻不得闲。

    既然不是仙，难免有杂念。

    道义放两旁，利字摆中间。

    ......”

    不仅副歌的歌词与旋律特别有古风韵味，而且结合了海西民乐的强烈风格，给了乐迷们全新的体验。

    尤其是其中唢呐与小号的solo battle，更是看的观众们目瞪口呆。

    这首歌太炸了，和上一首《随心所欲》完全不是一个风格。

    可是，这燃炸的感觉，完全在上一首歌之上。

    这么摇滚的歌曲，居然是民乐改编的。

    而且海西方言小调，为什么改编成摇滚，一点都不觉得土了呢？

    唢呐怎么能这么帅啊？

    没想到唢呐和摇滚乐结合，居然能这么炸场。

    这首《凡人歌》太对华夏乐迷们的胃口了。

    尤其是歌词，既唱出了凡人的无奈，又唱出了逍遥世间之意。

    加上海西民乐小调的剧情，更是把市井之气融入其中，凡人歌那出世入世的坦然，表达的淋漓尽致。

    听到骆斯年教授的点评，观众们更是肃然起敬，这位一辈子为把民乐发扬光大的音乐人，是真心在为民乐和摇滚融合而高兴。

    时代在发展，任何领域都需要创新。

    音乐领域也一样，绝不能抱残守缺。

    尤其是民乐，更要勇于创新。不能抱着老谱子，固执地认为是经典就不能改，不允许跨界融合，更不能对任何创新都横加指责。

    如果那样，迟早会被时代淘汰。

    海西散人乐队，让大家看到了一丝新意，看到了民乐的更多可能性。

    电视机前的观众们，纷纷希望，各地都能有更多像海西散人这样接地气的乐队，能让不同的民乐，焕发新的生命力。

    海西散人乐队和韩天华合作表演，获得了最高的181分，暂时排在了第一位。

    这个成绩，让观众们感到非常满意。

    海西散人乐队之后，蓝色海浪乐队和麋鹿先生乐队的表演，都让电视机前的观众们耳目一新。

    《乐队的夏天》让很多观众，第一次感受到了不同音乐风格的美感。

    原来，这些音乐也可以这么好听，这些不同音乐风格的乐队，也能这么出彩。

    然后，民谣风格的寂静心情乐队与民谣歌手周乐文一起带来的《恋曲1980》，更是让观众们领略了民谣摇滚的魅力。

    民谣与摇滚结合，更接近流行乐，才是大众最容易接受的音乐风格。

    倒数第二个出场的火花乐队，和先驱音乐人李洪一起，用一首朋克摇滚《嚎叫》，再次把音乐现场炸了起来。

    电视机前的观众，也被这首激情四射的朋克摇滚，带动的再次想摇摆起来。

    节奏快而强烈的风格，确实是更有感染力。

    有记忆力好的观众，认出火花乐队正是演唱《乐队的夏天》主题曲的乐队。

    这也是很多年轻最喜欢的乐队之一。

    最终得分176分，比前面寂静心情乐队还高。

    今晚的乐队演出，真是一个又一个的惊喜上演，让电视机前的观众们大呼过瘾。

    尤其是各位重量级的嘉宾，和乐队之间配合默契、交相辉映，更是让乐队现场音乐的效果直接拉满。

    之前秦川就知道，这一期《乐夏》绝对是最有看点的一期，也是乐队现场音乐效果最出彩的一期。

    所以他才花重金，邀请大咖嘉宾前来助阵，为的就是把这一期节目做成经典。

    只有让观众们铭记于心，过后才会口碑相传。

    乐队音乐，发扬光大可不是说几句空话就行，一定要让观众和乐迷们真正喜欢上这种音乐形式才可以。

    为此多花些钱又如何，反正秦川也不差钱。

    而且做这个节目，他更是大赚了一笔。

    《乐队的夏天》这个综艺，不光是让公司有一个好的项目启动，更是为了给乐队音乐创造更好的市场环境。

    目前看来，秦川成功的做到了这点。

    起码节目的收视率和市场反响，远比前世那摇滚没落时的原版节目，成绩要更好。

    今晚，燕京卫视的收视率，再次创了纪录。

    刚开播时，就已经达到了17%。

    到中期，收视率已经超过了18.5%，今晚预计收视率最高时，能超过20%。

    这个夏天的周六黄金档，注定属于燕京卫视。

    前7支乐队表演完毕，只剩下最后一支黑皮书乐队要登场了。

    等观众们看到唐若筠也一起站到了舞台中央时，这才反应过来，原来她就是黑皮书乐队的帮唱嘉宾。

    这下乐迷们瞪大了眼睛，铆足了精神，期待最后这场精彩的收官表演。

    轻快的吉他声响起，唐若筠那天籁之声，唱起了犹如民间小调的唱词。

    “La jum bo，

    La jum bo，

    La jum bo，

    ......

    九月里，平淡无聊，

    一切都好，只缺烦恼。

    ......

    Wu na sha 啊，

    Wu na sha 啊，

    La jum bo

    La jum bo......”

    此时，当时录节目时的观众，也有不少守在了电视机前。

    自从当初被选上，作为现场观众去录制《乐队的夏天》第七期，他们就对这一期的超燃现场念念不忘。

    所以他们今天也在准时观看这一期《乐夏》，以回味那天现场录制时乐队音乐现场带来的震撼。

    前面7支乐队过后，他们也再次看到了那个精灵仙女唐若筠和黑皮书一起带来的这首《浮躁》。

    虽然电视机观看没有现场那种身临其境的感觉，可是作为综艺节目来说，播出效果已经非常接近于乐队音乐现场的还原了。

    唐若筠演唱的《浮躁》，加上黑皮书乐队的配合，又给观众带来了一种全新的感受。

    音乐还能这样吗？居然连歌词都没有，就凭简单的哼唱，就能让人心旷神怡。

    这是观众们，在电视上第二次见到唐若筠演唱，上一次还是春晚的时候。

    今天的唐若筠，和春晚时完全不一样，就是平常上节目时的休闲穿搭风格，演唱《浮躁》时，更有几分随意感。

    让观众们感受到了不一样的唐若筠。

    音乐的轻快，随性的哼唱，少女无忧无虑的烦恼，此时都集于一身，让唐若筠化身山中的精灵仙子，看起来是那么的舒服。

    所有乐队带来的亢奋、炸裂、热血、躁动，此时都被抚平，心灵归于平静。

    观众们纷纷畅游在音乐带来的无忧无虑感觉中，没有一丝杂念。

    音乐到最后，当画面一转，镜头再次给到了唐乐乐小朋友。

    看到她一脸萌样，欢乐地跟着一起哼唱着“La jum bo”，观众们的心再次被萌化。

    这个可爱的小女孩是谁啊？

    节目组你们也太会请人了吧，这么萌的小朋友，让人来听乐队现场，还有比你们更会玩的吗？

    唐若筠和黑皮书乐队的完美配合，让这一期《乐夏》的乐队音乐现场完美收官。

    可是后面王大志又飙出奇葩言论，再次让大部分观众们恨的牙痒痒。

    好在，骆斯年教授的专业点评，让王大志直接不敢还嘴。

    而《浮躁》的表演得分，高达185分，直接排在了第一名。

    电视机前的观众们，丝毫没觉得意外，反而认为理所应当。

    《浮躁》一出，所有的旋律都已忘记，所有的躁动也毫无意义。

    唯有唐若筠天籁的声音，唱出了心灵的平静。

    所有乐队表演完毕，这一期《乐队的夏天》全部结束，内容到此告一段落。

    直到下一个节目开始，大家还觉得意犹未尽。

    完全没有在意下一个节目播的是什么，仍然沉浸在这期《乐夏》带来的震撼之中。

    念念不忘，必有回响。

    这期《乐夏》的嘉宾合作赛，精彩到让乐迷们刻在了记忆深处。

    节目过后，盛夏的狂欢才真正开始。

    ------------------

    PS：《乐夏》的狂欢，也是我那年夏天的深刻记忆。

    有喜欢音乐的书友，可以去爱奇艺看看这个综艺节目。

