    细细观察那枚戒指后，白胡子太医悚然一惊，目光变得晦暗不明起来。

    “这是……”

    他忍不住惊呼一声，却适时的捂住了嘴。

    “是什么？”

    太医院其他太医和独孤煜都感到疑惑不解。

    白胡子太医连忙摆手道：“没什么，没什么。”

    太医院内，除了白胡子太医资历深，其他太医都是资历较浅的新人，年龄不甚大。

    因此对于过去的宫廷秘闻八卦等并不十分了解。

    白胡子太医捋着胡子，还在努力强迫自己镇定下来。

    如果他没看错的话，那枚戒指……

    那此刻躺在病床上这个衣衫褴褛的“女乞丐”，竟然是……

    想到这里，他对病床上的徐才人肃然起敬。

    独孤煜在一旁冷眼瞧着，心中也是十分疑惑不解。

    这白胡子老不死的，难道是中邪了吗？

    刚才还一副目中无人的样子，极度嫌弃徐才人。

    此刻他看向徐才人的眼神，却是十足的敬畏。

    甚至……还有几分艳羡？

    “命保住了是吗？”

    抢救一开始，独孤煜便在一旁悄无声息，没有出一声。

    此刻独孤煜冷不丁开口，倒吓了众太医一跳。

    白胡子太医清了清嗓子，捋着胡须拉长音调说道：

    “咳咳，我的医术，你自是不必担心。她的名是保住了。”

    他轻叹一声，又补充道：

    “今日幸好来得及时啊，若是再晚一些，只怕是神仙也难救了。”

    独孤煜恍若未闻，无视众太医，径直走到徐才人身边，弯下身子就要背起她。

    白胡子太医连忙阻止道：

    “不好，不好！你背着她，容易压迫到心脏，可能导致病情加重。我借你一副春凳吧，再派两个小药童把她抬回去。”

    此言一出，太医院众人皆是一脸震惊的表情。

    这白胡子太医是怎么了，怎么前后对这位病人的差别这么大？

    就连一向面无表情波澜不惊的独孤煜也是难掩内心的惊讶，挑了挑眉。

    “这枚玉佩……我还是不收了，今日看诊的诊金就免了吧。”

    白胡子太医说完便将玉佩交还到独孤煜手上。

    太医甲震惊道：“师父，那可价值连城啊，怎么可以……”

    白胡子太医冷着脸吼道：“闭嘴！救人一命胜造七级浮屠，我们医者父母心，金钱于我们如粪土才是。”

    众太医都沉默了。

    太医甲挨了一顿抢白，默默吐槽道：“平时最看重诊金的就是师父你，今日还说什么……”

    白胡子太医心想你们这些小鬼懂什么？

    他今日卖这位千金小姐一个面子，来日只怕会有大回报呢……

    “不知这位是宫中哪里当差的宫女？”

    白胡子太医笑着纹独孤煜。

    独孤煜瞥了徐才人一眼，语气毫无波澜：“冷宫徐才人。”

    白胡子太医一愣，随后便赔笑道：

    “是了，是老朽唐突了。此等美貌若只是做个宫人岂不是辜负？果然是位小主。”

    独孤煜冷冰冰的看着他：“拍完马屁了吗？”

    白胡子太医一副幡然醒悟的样子，他猛的拍脑门，对身后的药童挥手示意道：

    “快，送这位小主回去。”

    独孤煜和徐才人回到冷宫门口时，正撞上了急匆匆要跑出门的桃宝。

    桃宝眉头紧皱，一副心急如焚的样子。

    她跑的太快，甚至根本没有发现躺在春凳上的徐才人。

    独孤煜一把拉住她：“喂，你跑去哪？”

    桃宝回过头，满脸的泪痕，一双眼睛红通通的。

    “母灰不见了，我要去找她。”

    独孤煜指了指自己身后的春凳，淡淡道：

    “不用找了，你母妃在这。”

    桃宝这才发现安静躺着的徐才人。

    她猛的扑上前，抱着徐才人哇哇大哭：

    “母灰，你怎么了？独孤煜，我母灰她怎么了，你带她出去做了什么……”

    独孤煜翻了个白眼：“我带她出去干了什么？”

    “你母妃发了病，差点就要去见阎王了。我及时发现，带她去太医院看病，救了她一条命。”

    “你说我带她出去做了什么？”

    “你这个女儿整天在外面不着家，连自己娘亲发病了都不知道，你可好意思来质问我？”

    独孤煜气冲冲的丢下这几句话，丢下桃宝迈着大长腿径直回房了。

    僵立在一旁的两名药童面面相觑，犹豫片刻上前道：“师父特意吩咐我们要将小主妥善安置好，不如让我们先我们将小主送回床上吧。”

    桃宝这才擦干眼泪，点点头。

    药童讲徐才人安置在床上后便走了，房间内只剩下桃宝和徐才人两人。

    徐才人仍是双目紧闭，不省人事。

    桃宝自责的直哭，眼泪如图断了线的珠子一般哗哗直掉。

    “母灰，都是我不好，没能陪在您身边照顾您，连您发病了都不知道……”

    桃宝哭着哭着，床上的徐才人幽幽醒转。

    她伸手轻轻替桃宝擦干眼泪，沙哑着声音安慰道：

    “傻孩子，别哭，这不能怪你，你每日出去也不是为了玩，而是为了赚钱养家。”

    徐才人似乎想到了什么，叹了口气：

    “唉，今日这状况说到底也是没了木樨在身边才会发生。若是木樨没被抓起来，你出去卖东西了，我也好有个人在身边照应着。”

    桃宝擦了擦眼泪，点点头：“是啊，要是木樨姐姐在就好了……母灰，我一定会努力赚钱，凑够赎金救木樨姐姐出来的。”

    徐才人微微一笑，虚弱的伸手摸了摸桃宝的头。

    她似乎想到了什么，柔声道：

    “不过今日倒真是多亏了那个越西国来到的质子。若不是他，只怕母妃真的独自病死在当房中也无人知晓。”

    听到“越西质子”这四个字，桃宝停止了抽泣，边擦着眼泪边问道：

    “独孤煜？他一向和母灰你没什么交集，今天怎么会突然大发善心，送母灰你去太医院呢？”

    “母妃也不知道，但母妃猜想，是我和他约定的时间到了，我却没有赴约酱补好的衣服还给他，他觉得情况有异便前来查看吧。”

    桃宝惊讶的瞪大了眼睛：“你帮独孤煜补衣服？！”

