    冷静下来之后，赵昚细细一想，觉得虞允文说的也有道理。

    如果明国打定主意要覆灭南宋，要了他老赵家的命，那他们肯定不会谈判，如果他们接受谈判，就说明他们没有做好南下的准备。

    这个准备需要的事件绝非一天两天，快则一两年, 慢则三五年，要是期间明国出现个什么天灾人祸的，南宋又能苟一阵子。

    这就是机会，这就是存活下去的可能。

    而且以此为突破口，有些明国方面可能提出的无理要求，他们都可以拒绝，反正抱定了他们没有做好全面南下准备这一点，就可以尽可能的维护南宋的利益，不至于赔了夫人又折兵。

    虞允文的建议得到了赵昚的赞许，官员中，陈俊卿和胡铨还有王大宝、王十朋等人也赞同虞允文的建议，于是赵昚点头接纳了这个决定，下了决心。

    而后他扫了一眼没什么表示的其他人。

    叶义问、沈该和周麟之。

    之前的大乱，这三人没有任何表示，手足无措，像极了痴呆无用的吉祥物，让赵昚非常不愉快。

    眼下情况如此，赵昚无论如何也不能让他们好过。

    先从叶义问和沈该动手好了。

    “叶相公, 沈相公，你们身为大宋宰辅之臣，这个时候正是应该发挥出你们的作用的时候, 朕任命你们为正副使臣，出使明军，不知道你们是否愿意啊？”

    叶义问和沈该刚刚反应过来，一眼看到赵昚满是怒容的脸，顿时意识到他们在之前临安大乱时的表现不太好，没有得到赵昚的认可，所以他們现在需要做出更多的事情来得到赵昚的认可。

    以他们的身份地位和权势，自然不可能在南宋确定灭亡之前就慌里慌张的逃跑掉，只是这种情况之下，从未参与过军事的他们也实在难以做出什么精准的应对。。

    不是每个文官都有虞允文那种直接前往失控的军营要求军兵跟随自己的勇气的。

    不过既然临安城已经稳定下来，秩序被强行恢复了，那么作为宰辅之臣的他们，就必须要做点什么来证明自己的有用和可靠了。

    可是……

    出使明军……

    这真的是出使而不是出殡吗？

    两人你看看我，我看看你，脸上的表情都非常不妙。

    “陛下，这……”

    “你们怕了？”

    “臣等……”

    “怕個屁！两军交战，不斩来使，明国自称上国, 难道还会为难你们两个使臣吗？”

    赵昚大怒道：“就算他们为难你们，你们大可以双膝一跪，直接做明臣去, 但看苏咏霖到底要不要你们！”

    如此诛心之言从赵昚嘴里说出，不由得不让叶义问和沈该惶恐不安，于是两人连忙跪伏于地。

    “臣身为大宋之臣，怎敢做出背离大宋之事？”

    “臣食君禄，受君恩，必当尽心竭力，死而后已！”

    “哼！”

    看着两人跪伏于地的模样，赵昚怒喝一声，开口道：“但愿你们真的可以做到你们所说的事情，可别到了明军大营就被吓的站不起来，什么话都说不了！”

    叶义问紧锁眉头，沈该面色凄苦。

    两人忙道不敢。

    他们也知道这一次的风波中自己的所作所为实在是太过于丢脸，但是这恐怖的消息未免太过于惊悚，以至于他们真的以为大宋就在风雨飘摇之间，即将破灭了。

    他们是不懂军事的文臣，真的遇到这种关乎国家生死存亡的事情，能够站稳不倒，就算是有胆气得了。

    谷搤

    虽然他们平日里对军事、武将颇为不屑，但是那是对自己人，自己国家的武将已经被束缚住了，被驯服了，社会大环境如此，武将谁也不敢对文官不利，连带着文官对军事都相当轻视。

    但是一旦遇到不受本国规矩约束的外军，那可就不一样了。

    明国以武立国，军队威武善战，十分强悍，且武将地位很高，和宋国武将压根儿不是一回事，宋国文官面对他们，当然胆怯。

    现在也不是过去出将入相的古典时代了，文武分流，少有文武双全者，叶义问和沈该都是手无缚鸡之力之人，面对凶悍的明国军队，他们当真不知道自己该怎么办才好。

    但是皇帝的命令他们不得不遵循，只能硬着头皮，向皇帝讨教此次出使的目的和他们的权限。

    “去问清楚明国为何违背白纸黑字的和约南下进攻我国，问清楚他们到底为什么要做这样的事情，难道是我不够恭顺吗？岁币我给了，称臣我也答应了，他们送来的诏书，我甚至是跪着接的，他们还要怎样？难道非是要我这半壁江山不成？”

    赵昚满脸悲愤道：“若是真的要我这半壁江山，我赵昚虽然手无缚鸡之力，但也绝不做亡国之君，让他们尽管来吧！我宁死，也绝不向他们屈服！”

    叶义问和沈该互相看了看对方。

    您没说我们的权限啊？

    于是沈该硬着头皮询问道：“那陛下有何要求呢？”

    “让他们哪里来哪里回去！”

    赵昚怒道：“杀我国人，占我疆土，他们以为自己是什么？蛮夷吗？！”

    “陛下！”

    两人连忙叩首，请赵昚息怒。

    旁边几名大臣也赶快劝慰赵昚，让赵昚不要那么生气。

    赵昚深吸几口气，稍微定了定心神。

    “你们不准私自答应任何条件，任何事情都回来再说，不管明国有什么企图，以什么要求为停战的标准，要钱也好，要割地也好，你们但凡敢私自答应一条，我便要你们好看，听清楚没有？！”

    “臣领旨！”

    叶义问和沈该连忙表示自己明白了。

    离开宫殿去做准备的路上，沈该唉声叹息。

    “这一去，也不知是吉是凶，万一一个不好，把性命丢在那里了，可如何是好？”

    看着沈该窝囊废的样子，叶义问顿时气不打一处来。

    “刚才已经够丢脸了，风头全被虞允文给抢了，咱们作为尚书左右丞，居然要被派出去出使，这是何等的耻辱！你还要在这里考虑个人的荣辱得失吗？”

    “这……叶相公，您未免也太……”

    “为官数十载，从未被主上如此轻视、折辱过，实乃奇耻大辱，此番出使，定要一雪前耻，绝不让耻辱继续下去！”

    叶义问握紧了拳头，心中斗志的火焰越涨越高。

    沈该看着不对劲，忙道：“你想做什么？叶相公，这可是出使明军，千万不能乱来啊！”

    “两国交兵不斩来使，明国要是连这个都不懂，那也没什么好说的了！死就死好了！”

    叶义问一甩袖子，昂首挺胸的离开了宫廷。

    他觉得方才的自己实在是太丢脸了，和一身硬气的虞允文比起来，简直不像是个男人。

    不行，不能这样下去，好歹是大宋宰相，现在居然沦为出使的使节，这要是再丢了面子，谁知道之后会被如何惩处？

    这尚书左丞还能继续做下去？

    叶义问很快便有了一些关于接下来谈判时的想法。

