    亚地龙并没有理会他们，只是冷笑一声，他自然不会说，他炼化过星空陨铁。

    这种从上界掉下来的神物，花费了他好长时间，才炼化成功。

    星空陨铁没有别的效果，就是可以让意境之力，无效！

    不过，正是因为星空陨铁的特殊性，所以他…必须要不断吞噬灵气、食物。

    才能缓解星空陨铁带来的后遗症，不然…他必死无疑。

    “哼！剑势没用，就用武技，宗门教会我们的，可不仅仅只有剑势的运用！”

    凌云和李晟点了点头，随即两根巨大的手指，一左一右包围着亚地龙。

    “囚天指！”

    亚地龙本来讥笑的脸色，顿时变得凝重起来，这武技居然让他有些心悸。

    不过他灵气运转，一瞬间就布满四肢百骸，囚天指的限制，顿时摇摇欲坠！

    身后的夜刀和箫无涯，连忙也使用囚天指！

    这下子，亚地龙虽然没有什么损伤，但却也被困在原地！

    “来试试沐子风的圣品符箓，如果没有一点用，回去就揍他！”

    凌云朝着夜刀三人开玩笑的说道，夜刀、箫无涯、李晟听后，顿时一笑。

    随即他们的手中，出现了几十张符箓，而且全是圣品！

    四人对视一眼后，随即近百张符箓漂浮在半空中，将灵气附着后！

    直接朝着亚地龙飞去，亚地龙刚开始还不以为意，但是紧接着…

    一声又一声的爆炸，亚地龙懵逼了！雷击、荆棘、火焰、寒冰、还有风刃等等。

    几乎砸在他的脸上，要知道…这些可都是圣品符箓，不是什么一品符箓。

    “呼…灵气枯竭了，要是这次还不死，只能叫宗主了！”

    凌云喘着粗气，面色凝重的看着亚地龙的方向，那里…一片烟雾。

    谁也不知道，里面到底怎么样了！

    过了一刻钟，浓烟才渐渐散去，里面的状况，凌云四人这才看清。

    手中的玉佩也收了回去，因为…亚地龙已经没了踪迹，只有两种可能，要么灰灰湮灭。

    要么就是…跑了，但估计是前者，以亚地龙的秉性，不淦死自己几人，恐怕不会跑。

    “呼…”

    看到亚地龙嗝屁，四人紧张的身体也松缓下来，随即吞服丹药，抓紧时间恢复灵气。

    夜刀最先醒来，他看了一眼亚地龙死的地方，摇了摇头，正准备飞上天空警戒的时候。

    一道银光，让他疑惑起来！

    “这…这是什么东西？”

    夜刀靠近以后，居然一块陨铁，不过，看样子，已经有一半被炼化了。

    “这是…这是什么陨铁？”

    凌云不知道什么时候过来了，他也对星空陨铁非常好奇。

    星空陨铁很少出现在凌天大陆，只用绝情圣地、无情圣地才略有耳闻。

    但是这东西，妖兽、圣兽确实非常清楚！

    因为…星空陨铁，就是星空巨鲲的鳞片，九尾妖狐、炎白灵虎等等有名的圣兽。

    都曾经挑战过星空巨鲲，无一例外，被吊起来打，但人家好像根本不在意，直接离开了凌天大陆。

    “留着吧，这东西说不定只有宗主知道，估计…和无视咱们剑势有关系！”

    凌云沉吟了一下，对着夜刀说道，后者点了点头，就将星空陨铁，收进了空间戒指。

    “此地不宜久留，如果不是炎白灵虎的威慑，恐怕，要么早就被其他妖兽包围了！

    现在亚地龙闻到了，冰原熊尸体的味道，恐怕其他妖兽也差不多了！

    这里如此寒冷，可能和霜雪州相邻，咱们去看看，也许霜雪州还有人在也说不定！”

    夜刀：…

    有个锤子，都走光了，浩然剑宗的愤怒，久久难以平静，对于奸邪，更是难以容忍。

    再加上风云州和霜雪州的冲突，以及魔殿的清洗，现在凌天大陆…

    已经叫七州，而不是九州了！

    “不管怎么说，一直用灵气御寒，终归不是办法，我们还是尽快远离此地吧！”

    夜刀苦着脸开口，看着李晟和箫无涯还没有恢复，他摇了摇头。

    凌云看了一眼周围，没有说话，而是替李晟两人护卫着。

    没过多久。

    李晟和箫无涯醒来后，就开心的朝着凌云和夜刀走来。

    他们…突破到武宗六重天了！

    “走吧，我们朝东边走，远离冰原熊和亚地龙的地盘！”

    凌云想起亚地龙从西边过来的，所以才不想遇到其他的妖兽。

    能和亚地龙做邻居，想都不想，又是一群狠角色。

    …

    逍遥宗内。

    “圣灵，说吧，这次我那五亿极品灵石，是不是要还回来？”

    叶寒有些郁闷，尼玛的，犹豫久了，圣兽坐骑没了！

    小狐狸虽然也可以骑，但…貌似不一样！

    小云龙嘛…被自己女儿抢走了，虽然是自己的契约妖兽，但是女儿缺少玩伴。

    他也不好真的去抢，那样太损了！

    “宿主，这可不能怪本灵，以及提醒你，不要犹豫太久了！你心痛灵石…

    唉…真是太遗憾了，宿主没了灵石，还没得到圣兽，太可怜了！”

    圣灵戏谑的声音，响在叶寒的脑海中！后者顿时气愤不已！

    尼玛的，劳资的五亿极品灵石，就这么白白流逝了，呜呜呜…我的宝贝们，我对不起你们！

    “你这个奸商，给爷还回来！”

    叶寒的声音显得十分愤怒，尼玛，越想越气！

    “好了好了，炎白灵虎抓到了！宿主去签订契约吧！”

    看着叶寒急眼，圣灵也没有继续戏弄他！后者一听，好家伙，脸色顿时变得谄媚起来。

    “我就说嘛，圣灵无敌，圣灵牛掰，你是永远的神！”

    “别尼玛吹了，自己去时钟塔解决！”

    圣灵说完以后，就再也没有理会叶寒，后者也没有在意，抓到了就行！

    我的小白虎，爷来了！

    时钟塔内。

    叶寒搓了搓手，随即让圣灵放出炎白灵虎，当小白虎出来后。

    一双眼神，已经变得十分颓废，它刚刚被关进了一个小黑屋！

    呜呜呜…里面什么都没有，叫天天不应，叫地地不灵，叫霸霸也没人回他。

    委屈死虎了，抬头看了一眼叶寒，炎白灵虎突然觉得，他好温柔！

    这个大佬终于来救我了，呜呜呜…尼玛，这辈子没受过这样的委屈！

    “大佬…呜呜呜…赶紧签订契约吧，我一刻也不想回去了！”

