    第61章心脏在投降

    快四个月没见谢曲风，他还是那张奶乖奶乖的圆脸。

    他冲进去抱住沈荞西：“荞荞，有没有想我。”

    沈荞西腰快被他箍断了。

    “你松点，我喘不过气了快。”

    谢曲风松开她，说她瘦了。

    “谢小姐，你越长越乖了。”沈荞西从鞋柜拿出昨天买的拖鞋给他换。

    谢曲风对这个称呼已经麻痹。

    他在室内环顾一圈，问：“你养的兔子呢？”

    沈荞西：“？？？”

    我什么时候养兔子了？

    “你以前不是发了九张图，就中间被你围住的兔子啊。”

    “……”

    沈荞西斜身靠墙，她笑：“我不是说养小白脸了吗？”

    真的。

    谢曲风才不信。

    推着沈荞西的肩膀往厨房走。

    “先做吃的，为了陪你多吃点点，我昨晚没吃，饿死了快。”

    “你减肥吧？”

    高中的时候，谢曲风这张圆脸没少被人调侃，都说他是条沈荞西养的小奶狗。

    那时候谢曲风不服气，气冲冲跑去健身房健身减食，就为了把这张脸瘦下来。

    最后瘦是瘦了，但他营养不良晕倒在健身房，送去医院后回到解放前，被他妈各种营养给养了回来。

    曾经的谢曲风因为这张脸蠢事可没少干过。

    到现在沈荞西想起来，竟有些好笑。

    谢曲风敲她头：“吃不下，昨天去酷哥那做了个纹身，疼死了md。”

    沈荞西皱眉：“你做纹身干什么？”

    他最怕疼了，十八岁打屁.股针还掉眼泪。

    谢曲风说纹你的小名。

    沈荞西的小名叫小酒窝，因为小时候她觉得谢曲风笑起来酒窝特别美，于是，听说酒窝可以用手戳出来的她每天沉迷于对着自己脸戳。

    沈先生和沈女士便给她取了这样一个小名。

    沈荞西：“我看看。”

    谢曲风不给：“刚纹，还有点红肿，以后给你看，肖铉给推荐的酷哥技术不错。”

    谢曲风对穆尧印象挺好，怎么说，他可能跟沈荞西有种共通的属性，对穆尧这种帅逼和酷逼有种欲罢不能的好感。

    有句话怎么说——心脏比眼睛肤浅，即使在眼睛里，漂亮的人是同性，心脏总是会向他/她们发出投降信号，这个信号，叫好感。

    —

    穆尧今晚回老太太家。

    九点了，老太太在跟牌友打牌。

    听到门口响动，爱丽丝扑哧着翅膀去迎接他。

    嘎嘎——

    穆尧低眼看了它一眼，算是打招呼。

    他走，它跟。

    老太太问：“阿尧，吃饭了吗？”

    穆尧说吃了。

    老太太心安理得继续打牌。

    垃圾桶旁边摆了几个礼品盒，包装精致。

    穆尧问谁的。

    老太太眼睛在牌上：“你妈，等会拿出去扔了。”

    穆尧脸上并不见什么情绪。

    老太太说：“她最近在那边出了什么问题，一回来就问你在不在，阿尧，你多注意着点，她可能还会去找你。”

    这么多年没回来看过儿子一眼，现在有麻烦了，知道自己还有个没被整死的儿子。

    下午，姜姗过来时，老太太硬是没认出来，鼻子高了，脸也肿了，老了不少。

    四十多岁的人难看的像五十多岁。

    她说：“妈，我也是没办法才来找您，求您，让我见见穆尧吧。”

    老太太冷嘲热讽的。

    “见什么见，我当初要不去京城把他接回来，这世上哪还有什么穆尧，你走吧，穆尧不会见你，我也不会让他见你。”

    ?  ?感谢各位宝子们的支持呀(???)

    ?      感谢各位打赏投票票的崽(???)

    ?      啵啵啵＾3＾么么么ＯＫ(ゝω?′★)

    ?      蹭蹭～

    ?      【有点卡文了，最近写得赶，失去了原来的文感，我再去卡卡】

    ?  

    ????  

    (本章完)

