    如今，县大队发展到如此的规模，并且能够向组织上交这么一大笔资金，陈约翰和杨炯虽然也都是见过世面的文化人，可是仍然禁不住激动的双手发抖。

    要知道，整个寿城县委一年的经费，也不过800大洋，而且，还需要陈约翰等人自己筹措。2万大洋，是陈约翰等人完全没有想到的。

    陈约翰兴奋地说道：“好啊！姜大队长，干得漂亮。我一定会把你们辉煌的战绩，向上级党组织汇报，为你们请功。”

    接着，姜小妹又送给了二人一份礼物，她取出了两把崭新的王八盒子，以及两百发手枪子弹，送给了他们。

    陈约翰和杨炯，摆弄着手中的王八盒子，一付爱不释手的模样。

    姜小妹的县大队所取得的成就，鼓舞了陈约翰和杨炯，他们打算在全县各个区广泛发动群众，建立区小队，全面开展武装斗争。

    杨炯提出让县大队提供一批武器弹药，帮助各个区发展民兵武装。姜小妹毫不犹豫地答应了，同意向县委提供150支汉阳造、1万发子弹、两百枚手榴弹。

    姜小妹的县大队取得的辉煌成就，得到了上级组织的高度重视。鉴于姜小妹的县大队发展的规模，已经远远超过了一般县大队的规模，上级党组织批准寿城县县大队，改编成鲁西南独立营，任命姜小妹担任独立营营长，杨炯为独立营政委。

    当然了，这是一个月以后的事情。

    接下来，陈约翰向姜小妹通报了一个情况——日军又发起了舆论战。这件事情跟高寒有关，上级党组织要求跟高寒取得联系，配合高寒的作战行动，这件事情具体交给姜小妹来负责。

    卢县，日军第63联队联队部。

    滨田义志等人带着围剿桃花山的大批日伪军，紧赶慢赶来到了禹县，高寒等人早已经不知去向。

    滨田义志等人进行了大量调查，但是，位于禹县和平月县之间区域广大，有数百个村庄。他们并没有查到县大队根据地的任何线索，不得已，他们只好灰溜溜地回到了第63联队。

    田中大佐十分安静，不像以前那样，一听到高寒等人的消息就暴跳如雷了，他实在是没有力气了，变得十分灰心，他觉得高寒等人就是自己的克星，是专门来收拾他的第63联队的。

    田中大佐如今已是戴罪之身，他这个联队长也已经成为了代理联队长。面对着站在自己面前的滨田义志和井上大队长，他有气无力的问道：“难道就拿桃花山这些土匪们，没有办法了吗？”

    滨崎步临走时不仅向田中大佐提了一个建议，他还专门留了一封信给滨田义志，阐述了自己铲除高寒的桃花山游击队的计划。

    滨田义至说道：“联队长阁下，卑职认为，滨崎步的计划有一定的可行性，不妨一试。“

    田中大佐十分厌恶滨崎步，早已经把他的建议忘在了脑后。经过了滨田义至的提醒，他这才想了起来，他如今也是无计可施，决定接受滨田义至的建议，实施滨崎步提供的计划。

    田中大佐无奈地说道：“好吧，这件事情你就看着办吧。”

    武汉，还是那间茶馆。

    家里有收音机，那个乡下人就成了消息灵通人士，如今在茶馆里也有了自己的地位。

    这天，他一进茶馆，茶客们就问道：“有什么新的消息吗？”

    乡下人得意的说道：“我可是刚刚听到了一个好消息，真是太有趣了。”

    听他这样说，茶客们都眼巴巴的望着他，等着他赶紧暴料。

    乡下人以前总是担心别人看不起自己，所以有什么消息会急着向外宣布，希望引起大家对自己的注意。

    日子久了，他已经逐渐习惯了自己消息灵通人士的身份，也开始卖起关子来。

    他没有急着回答大家的话，慢条斯理的在一张茶桌面前坐了下来，拖着腔调说道：“老板，一壶雨前茶，一碟儿炒瓜子儿。”

    “来了，来了。”茶馆老板亲自端着茶水和瓜子走了过来。

    上茶这种事情，通常是伙计来做的。老板急于听到新鲜的消息，亲自过来伺候这个乡下人了。他问道：“老乡，哪里来的消息，什么消息？”

    乡下人的自尊心得到了满足，这才开口说道：“鲁南那边来的，是高九爷的消息。“

    最近一段时间，与桃花山游击队高九有关的的消息，是人们喜闻乐达的热门儿消息之一。一听到高九二字，众人顿时来了精神。

    那个爱读报纸的老者忍不住问道：“高九那里又有什么新消息？”

    乡下人说道：“昨天，济南城的鬼子的《华北治安报》刊登了一个消息，说他们派大军围剿桃花山游击队，捣毁了游击队的山寨，九爷他们逃出了桃花山区，鬼子正在派大军追剿，用不了多久就会将高九爷他们消灭。

    众人一听这个消息，都很担心桃花山游击队的安危，一个个脸色变得凝重起来。

    “哎呀！这可糟了。九爷他们没有了山寨，到了平原地带，就更加危险了。”一个曾经当过兵的，左手有些左手有些残疾的老者说道。

    一个留着平头的年轻人问道：“后来怎么样了？九爷他们没事儿吧？”

    其他人也都十分关心高九的处境，也纷纷问着同样的问题。

    看到吊起了众人的胃口，乡下人沉住了气，也不回答大家的话，端起茶杯慢条斯理的品着。

    一个穿着灰色长衫儿的中年人不满意说道：“我说你这个老乡，有什么话痛快的说，急死人了。”

    “就是，就是。你这个样子不好嘛？你要是不说，我们也就不听了。”一个矮胖的商人模样的人说道。

    茶馆老板看到众人着急的样子，对乡下人说道：“老乡，有什么消息就赶紧说吧。你痛快快的说，今天的茶我收你半价。”

    乡下人这才放下了茶杯，抹了抹嘴巴说道：“鬼子们想消灭高九爷，那简直是痴心妄想。就在昨天鬼子《华北治安报》刊登出消息后不久，高九爷就回话了。”

    说完他习惯性的又端起的茶杯。

    这下，茶客们都有点儿急眼了。

