    詹姆斯真的服了，本来就是想尽快拿到自己总决赛上的第一分，结果前三次进攻居然一球未进。

    开局不利，这给予了阿詹很大的压迫感。

    这个赛季常规赛两次打太阳，骑士毕竟都输了。所以打心底，阿詹其实还是有些紧张的。

    李昂这一次拿下篮板后没有传球给纳什，他决定亲自来把握这次进攻。

    之前几次进攻李昂也不是不想打，主要是队友的机会确实更好。

    比如给迪奥的那个空接，谁能想到大本能这么猛啊，居然把空接都给冒了。

    既然今天大家都这么含蓄，那李昂就来做这第一个开拓羊肠小道的人！

    李昂没有直接单打，而是呼叫小奥出来挡拆，支开今天在防守端无比活跃的大本。

    小奥提到高位后，大本果然跟了出来。没办法，小奥虽然巅峰已过但中投水平还在。

    借过掩护，李昂立刻突破。

    李昂往后看了一眼，发现大本正守在小奥身边没有追上来，于是大胆地跃起准备扣篮。

    可出人预料的是，李昂单手举起篮球时，詹姆斯却从斜后方杀出，一巴掌将篮球给直接扇飞了出去！

    李昂刚刚只顾着去看大本了，忘了阿詹也是一个后入高手。

    这个时期的詹姆斯在追冒方面的能力已经强劲，即使刚刚李昂的突破速度很快，詹姆斯也能跟上。

    篮球被扇飞后本来是会直接出界的，但君子雷飞身扑救，把球又给捞了回来。

    看得出，君子雷也很想拿这個冠军。西雅图再怎么说也是大城市，从西雅图跑到克利夫兰这个鸟不拉屎的地方来，雷.阿伦就是为了夺冠。

    再说了，雷.阿伦作为一个一直独当一面的球星，跑到克利夫兰来给詹姆斯这个后辈当老二。

    他可是被不少人戳了脊梁骨的。

    君子雷一开始其实是想当李昂的老二，但无奈太阳队老板太抠所以没法成型，无奈只能投靠另一位皇帝。

    反正都是为了拿冠军，投靠哪个皇帝不是投靠啊？

    要是牺牲这么大这都拿不到冠军，君子雷可就太想不通了。

    总之，君子雷对这个冠军的渴望不比詹姆斯低，他不会轻易放弃任何一次球权。

    骑士队又一次成功防守，双方比分还是0比0！

    李昂撇了撇嘴，这骑士队的防守不愧是联盟第三。

    见李昂也被封盖，詹姆斯顿时又自信了不少。果然，即使是李昂也很难突破我们的防守啊。

    我们的防守果然是固若金汤！

    詹姆斯的心理顿时平衡了，人的心理其实都是这样。

    你不赚钱的时候其实你没那么难过，但当你不赚钱的同时却发现和你从小一起长大的哥们已经开上玛莎拉蒂赢取白富美后，你可能就会有点难过了。

    詹姆斯一开始还以为就自己不能得分，但现在见李昂也不能得分，他顿时就不难受了！

    两个人尴尬不尴尬，一个人尴尬才叫尴尬。

    比分还是0比0，骑士队依然拥有先拔头筹的机会。

    李昂开始进攻了，但詹姆斯这次进攻反而开始收敛。

    他知道，打球万万不能头铁，那是下水道的单细胞生物才干的事情。

    詹姆斯这一次本来是打算把球交给君子雷处理，但拉加.贝尔的防守实在是太严密了，打球一向谨慎的君子雷于是把球又回给了詹姆斯。

    就在慕斯一筹莫展之时，他却看见沿着底线切入的大本正在举手要球！

    作为球队的第三巨头，大本觉得自己也是时候站出来打破得分荒了！

    呵，打破僵局还得看我大本的。

    在下不才，只是曾经与李昂合砍过45分罢了。

    李昂：声明一下，我占了其中的41分。

    詹姆斯现在也没有更好的选择，于是把球传给了大本。

    大本虽然自主进攻能力不咋地，但接球冲框的能力还是有的。

    大本接到篮球后大跨两步直接起跳上篮，可小奥尼尔也不是摆设啊，他时机恰好地跳了起来准备盖帽。

    见此情形，大本手腕一挑，准备整个高抛上篮让篮球越过小奥的五指。

    你别说，他还真的成功了，这一球的弧度很高。

    小奥尼尔绝望地看着越过自己手指的篮球，在心中暗叫不好。要是被大本在我头上得分，我以后还怎么在江湖上混？

    然而篮球飞着飞着，骑士球员们原本欣喜的表情却突然消失了。

    没错，这一球确实是越过了小奥的五指，但同时也越过了篮筐！篮球从篮筐左侧直接飞到了右侧，大本直接上了过桥三不沾！

    靠高抛上篮来躲避封盖，大本的思路确实是没错，但他没有辣个能力啊！

    就好像，谁都知道单手开法拉利这装哔的思路没错，但特么的这个哔不是谁都装得起啊。

    李昂都想给本哥竖起大拇指，这么多年下来，本哥你还是不忘初心！

    现在这个浮躁的社会啊，像你这么沉稳的人已经不多了。

    大本防守让你仿佛六打五，进攻却让你仿佛四打五。

    横批：本哥得分王！

    大本这个三不沾上篮，让比分依然维持在了0比0。

    比赛打了好一会儿了，还是不见个进球。

    詹姆斯叹了口气，他都不知道自己刚刚为什么就对大本充满了信心。

    就那上篮，狗看了都摇头！

    李昂却不这么认为，看上篮他就得看大本的，看别的都咳嗽。

    李昂重新控球朝前场跑去，詹姆斯也重新专注了起来。

    他不断告诉自己，没关系没关系，我们进不了球，太阳队也进不了啊。

    0比0这比分挺好的，大家谁都不进，那就等于大家都进了。

    李昂本来是想再尝试突破的，但特么一支球队同时有大本和詹姆斯这两个后入狂魔，确实是太变态了。

    再怎么多人运动不管，起码也得一前一后吧？两个都从后面来，多少有点重口味。

    这种流氓球队，真的很恶心人。

    不对，李昂突然想起好像自己以前和大本也是这么折磨别人的......

    李昂于是没有继续突破，而是翘起了屁股。

    既然如此，那大家都从后面来！

    所有人都拉开，李昂背身单打詹姆斯。

    此时，正看比赛的诺维茨基都恨不得掏出一个放大镜来学习李昂屁股上的艺术。

    他今年西部决赛吃亏就吃亏在不会从后面进攻。

    李昂推了两步，到罚球线附近的位置时，詹姆斯已经彻底扎稳了根，李昂无法再更进一步了。

    于是，李昂往左侧转身，准备跳投。

    然而当詹姆斯横移一步过去准备防守的时候，李昂却突然又往又侧转身。

    还好詹姆斯立刻反应了过来，他差点就上当了。

    可李昂第二次转身依然是假的，骗过詹姆斯后他的身体又开始往左旋转，连续第三个假动作！

    哪儿知道往左转身动作只做到一半，李昂突然又往右转了回去，然后直接后仰出手！

    李昂连续做了四个转身假动作，而且之间的衔接和节奏把握得极好。一头一尾慢，中间快，就讲究一个深入浅出两快两慢。

    詹姆斯此时已经完全被绕晕了，你别说詹姆斯，就连那些看文字直播球迷都看晕了。

    这尼玛，一会儿左一会儿右的......到底是左还是右？

    你好歹给配张图啊！

    谷碁

    李昂的一系列假动作彻底晃晕了詹姆斯，让他来不及干扰，后仰跳投也打板命中。

    在骑士队固若金汤防守下，李昂利用一次华丽的背身单打终于打破了得分荒！

    所有球迷都高举起双臂站了起来，刚刚那一球虽然只是个投篮，但李昂的节奏和脚步之完美，让一次简简单单的投篮也变得赏心悦目。

    这就是李昂在中距离的攻坚能力！

    太阳队封锁禁区后，詹姆斯也许就没有办法了。

    但骑士队封锁禁区后，李昂却依然可以用别的方式去得分！

    李昂漂亮的进球，让詹姆斯开始难受了。

    说好了大家都不进球的呢？

    李昂表示我也想陪伱踢足球，但实力不允许呀！

    骑士队现在急需一次得分稳住局势，可君子雷的三分投篮在贝尔的干扰下偏偏没有命中。

    大本果然没有撒谎，起码就现在来说，他的得分能力确实和詹姆斯、雷.阿伦差不多！

    大家都是0嘛，能有什么区别？

    骑士队的进攻再度失手，压力又来到了詹姆斯这边。

    李昂这一次直接连球都不控了，而是背身倚着詹姆斯举手要球。

    李昂要继续用背身单打去折磨阿詹。

    詹姆斯都无语了，真男人就是要刚正面啊。

    从后面来有什么意思？

    巴克利则拍手叫好：“从后面来可太有意思了！”

    纳什将球稳稳喂到了李昂手里，并且已经帮李昂把球加湿过了。

    加拿大进口加湿器，用了都说臭。

    李昂没有摆姿势，一拿球就要翻身投。

    但不出所料地，李昂这又是一个投篮假动作。

    李昂转身面框后并没有投，见詹姆斯没有上当，李昂于是又一个晃肩，好像又要转身。

    但转身是假，李昂晃肩过后直接举起了篮球打算直接投篮。

    这一次，詹姆斯觉得肯定不会错了。

    他奋力跃起准备干扰李昂，可他刚跳起来，整个人就绝望了。

    李昂居然还是只做了个假投动作！

    此时，詹姆斯在空中的身体已经无法刹车。

    李昂跳起来后主动往詹姆斯身上靠，然后把球投了出去。

    裁判哨响，詹姆斯防守犯规。与此同时，篮球空心入网，李昂又一次利用漂亮的背身技巧和娴熟的脚步在詹姆斯头上得分！

    “投篮命中还要加罚，这球虽然没有传但打得恒河里！”张指导拍手叫好，李昂这两次进攻真就赏心悦目。

    看腻了劲爆的扣篮，偶尔看看这种技术流的画面也非常不错。就像老色痞们看惯了大熊长腿，偶尔也会觉得清纯可爱路线的挺好看。

    李昂这两个进球，看得詹姆斯和大本是面面相觑。

    李姐一下，对这二位来说，李昂的操作简直是科幻片。

    转来转去的不会走步不说，还特么能进球。

    这......

    这不能够啊！

    这个社会现在已经这么黑暗了吗？打个球都尼玛全是套路！

    做人能不能真诚一点！？

    李昂的进球方式，是詹姆斯模仿不来的。说白了，这也是詹姆斯在进攻端和李昂最大的差距。

    李昂站上罚球线稳稳地加罚命中，5比0，詹姆斯感觉自己正在被打爆的边缘疯狂试探。

    这总决赛和他想象中的大相径庭。

    比赛继续，詹姆斯这一次再接到球后，他不断告诉自己一定要冷静一定要冷静。

    越是到这种到临界点的时候就越是要冷茎，不然就结束了！

    技术，对技术！面对这种严密防守，就要学李昂那样，用技术来解决问题。

    詹姆斯一直在心里想，自己擅长什么技术。

    想来想去，他想到了。

    我的三威胁是得李哥真传了的！

    于是，在李昂的紧逼防守下，詹姆斯突然侧对李昂，然后单手持球置于身后。

    乔式单手持球！

    詹姆斯还在想，接下来要不要接一个后转身突破。

    可就在此时，李昂却突然扑上去，在詹姆斯还没有反应过来之前一把将球给抢走了，詹姆斯单手持球失败！

    事实证明......詹姆斯的三威胁那确实是得李昂真传的，血统相当纯正！

    找别人学都学不出这效果。

    发完底线球的大本才刚跑过中场线，就特么看见常威在打来福。

    他刚过中场线，就看见李昂又持球冲了上来。

    大本都服了，你们能不能等我这个进攻核心落位了再开始进攻？怎么就又要防守了呢？

    没办法了，剛跑过中场线的本哥只能立刻转身又開始防守。

    而此时，李昂就在大本身后跑，而且两人距离特别近，就给人一種李昂追大本逃的错觉......

    两人就这么跑入禁区，大本还在想，等李昂跳起来后自己也跟着跃起完成盖帽。

    但他没想到李昂居然在罚球线内一步的距离就直接起跳了！

    而且，因为李昂弹速贼快，所以一瞬间就弹到了最高点，背对李昂往前跑的大本压根都来不及反应。

    下一秒，大本只感觉有人骑到了自己脖子上，然后他就听见“轰”的一声。

    李昂隔扣大本单手劈扣，练拿7分！

    扣篮后李昂立马松手，但却没能落地。

    因为他直接骑在了大本脖子上，而大本因为惯性原因一直在往前跑！

    就这样，大本托着李昂跑了一段距离。

    真.骑扣！

    现场，包括张指导在内的所有解说都在大吼，异常激动。

    这种实打实的骑扣，在NBA其实并不多见。

    嗯，刚刚他们还说暴力扣篮看多了，偶尔看看技术性的进球反而别有一番风味。

    但事实证明，这再清纯可爱的也不如妖艳性感啊！

    大本被李昂骑到了底线外面，李昂控制住住重心后才赶忙从大本脖子上跳下来。

    大本都快哭了，他以为自己是骑士，没想到自己却是骑士屁股底下的那个坐骑。

    7比0，李昂只是刚刚发力，就逼迫面包迈克.布朗叫停了比赛。

    面包是万万没想到啊，对上太阳，连自宫这大绝招居然都不顶用了！

    詹姆斯也非常无奈的走下球场，双方的防守都非常严密，但李昂依然能在这样的情况下进一些匪夷所思的球。

    而詹姆斯，他很清楚自己不可能效仿李昂。

    接下来的比賽，都不知道该怎么打。

    这让人满怀期待的总决赛才一开始，就已经朝着令人绝望的节奏走了。

