 为了忙活谢闵西的事儿，云舒的人工湖都给落下。

林轻轻想种竹子，她也放弃。

谢家如今就差牲畜没有喂养，谢爷爷在秋收后，又在南山的那一片种上蔬菜，他和林爷爷忙的不亦乐乎。

林轻轻的果园，因为之前怀孕，生女，月子，带孩子等等原因没有好好打理，枯死了很多，她借着这段时间趁着谢闵慎在家，她将枯树移出去，重新种上新的树苗，细心呵护。

不一会儿江季到家了。

几人在沙发上就等他。

“这么齐。”

他手中拿的是三包辣条。

分别给三个贪嘴的女人买的。

谢闵西爱吃，她的嫂子们跟着也沾了光。

谢闵慎怀中一个女儿，他喂着奶粉问江季：“快到年关，你们学校怎么下班这么晚？”

“不是商桥的事情，是一些研究所，他们比较麻烦，年都要过，研究所中有些实验离不开人，只能均衡分散开来。

至于谁先回家过年谁后回家过年，就比较麻烦。”

不过，江季有他的办法，  所以脸上没有愁意。

事情都被他亲自去了一趟研究所给摆平了。

他的胳膊搂着吃辣条的谢闵西。

谢闵慎和林轻轻并排坐，一人怀中一个小豆芽。

谢闵行怀中是儿子，小家伙踩着爸爸的腿想抢身边妈妈的辣条吃，小嘴儿的哈喇子留的老长，眼睛眨一下，喊一声妈妈。

谢爷爷在冬季来临后，他上下楼梯开始依靠家中的电梯。

当他嘟囔着走出电梯的时候，看到眼前的一幕幕背影，都是家中的小辈们。

谢爷爷感动的眼中闪着泪光，管家在一旁小声的提醒，“将军，大少夫人看到你感动的流泪，她会不给你面子的嘲笑你。”

谢先生和谢夫人去南国接南宫老夫人了。

家中只有这几个小子和他们仨老人。

只要孩子们在紫荆山，这个老宅就永远不会安静。

谢爷爷说：“就是现在让我归土，我也能接受。”

就看着六个人的背影，他感叹。

三个小辈都找到了对的人，有了小家，生活幸福。

他们团结，感情和睦，言谈间笑逐颜开是常有的。

“将军，西子小姐还没有结婚，还没有孩子，二少爷和二少夫人不是说他们结婚你还要上台发言，你的寿命还长着呢。”

谢爷爷再一想，对，他还得好好活着。

家中就这几个曾孙儿怎么够，承欢膝下还没到呢，曾孙女儿对他还没有印象，得好好活着，活成千年老妖怪。

冬季到处都是萧瑟一片，谢爷爷的身体原因，家中的人不让他外出，正是看到窗外萧条的景色，他才会萌生出他要老了的感觉。

他才不呢！老程那死老头正在看他笑话，还和他比赛看谁能活到最后，谁去那个人的棺材板儿前放戏听。

他可得好好活着。

“额咳咳，小舒丫头吃啥呢？

给爷爷也分一点。”

云舒抱着辣条往后一咧，不给，“爷爷，你问西子要，她多。”

她是家教最严格的一个，老公管着她的零食，不让吃，好不容易能吃个辣条解馋，爷爷还想分一根，不成！谢闵西见状，一大口咬了四根辣条，她说：“爷爷，我没有了，你问我大嫂要。”

她大嫂不仁就别怪她不义。

云舒一瞧，谢闵西真过分，她对着自己的辣条，用力的咳嗽几声，然后对谢爷爷说：“我感冒，怕传染给爷爷。”

一旁的老二家，林轻轻偷偷拿着辣条手背后，藏在身后。

这不是辣条不辣条的问题，这是地位的问题。

谢爷爷的眼神溜到林轻轻身上，“老二孙媳妇儿，你的辣条呢？”

“呃，爷爷，我刚才好像听到我爷爷叫你。

你快去看看怎么回事儿。”

老人的注意力转移的就是这么快，他疑问：“老林叫我了？”

林轻轻点头，“叫了，我刚才听到了。”

云舒也赶紧点头，“我也听到了，爷爷快去看看。”

云舒的话，一般谢爷爷是半信半疑的。

谢闵西也说：“我也听到了。”

为了保护我方辣条，可怜林爷爷正在睡梦中，被敲门声叫醒。

谢爷爷：“你叫我干啥？”

“我在睡觉没有叫你啊。”

俩老人皆吹胡子瞪眼，然后视线移到客厅大笑的几人身上。

“没大没小，合起伙来骗我。”

吃饭的餐桌上，谢爷爷还在嘟囔，“就你们这六个，你们外婆来非被气出病，得亏我心理素质强大，我告你们。”

谢爷爷说的那是一个激动，他又吹到曾经，“遥想当年，我还记得……”他在主位上讲的那个眉飞色舞。

底下的人，云舒说：“这个蟹棒不错，吃着好吃。”

谢闵西：“大嫂给我一个我尝尝。”

“你们听我说啊，现在怎么变得都这么不礼貌，我平时怎么教你们的啊？”

谢爷爷气愤的绷直了后背，他拍桌子吹胡子瞪眼睛。

云舒上手扒拉蟹黄，一边找一边说：“爷爷年轻的时候，因为打仗，杀敌太多，走路身上都飘着血腥味，在南国，所到之处，人们一听到谢振国这个名字，吓得那是魂飞魄散，屁滚尿流。

西子，接。”

谢闵西掰着一个蟹腿，边吃边说：“当初，你爸和你妈处对象相亲那会儿，爷爷上南宫家提亲，你们的外婆一听说她女儿要嫁谢家  当长媳，那是一万个不同意，觉得嫁给了杀人狂魔的儿子。

后来见到爷爷的时候，吓得大气都不敢出。

轻轻嫂子，接。”

“后来，爷爷说：是老子打仗又不是老子的儿子打仗，你们怕什么。

结果，你们的外婆因为害怕爷爷一动怒再杀人咯，就吓得把你们的妈妈嫁过来了。”

三人一人一段，完整的讲完谢爷爷给自己编的伟绩，说完云舒还问：“爷爷，你听听哪儿我们背的错了？”

哪儿都没错。

这老顽童，在家里，特别爱在餐桌上说自己牛逼哄哄的历史，还不让小辈儿们考证，生怕露馅儿。

光云舒她们几个，会背的都有好几个版本。

 