        “砰砰砰，”李锋等张教授走远了才敢敲门。

        “李老师，”姜小白看着李锋就像看见了救星。

        “李老师，你找我是有事对吗？”姜小白问的毫无遮拦。

        不用说李锋真的是找姜小白有事，就是没事也知道这个时候该怎么回答了。

        “对，我找你有事。”李锋点头道。

        “好，好，”姜小白转头对着邓浩南道：“师兄，拿我就走了，等忙完了，就回宿舍学习了。”

        说完，姜小白不等邓浩南回答，就拉李锋走出了教室。

        出了教室，姜小白长长的松了口气。

        “谢谢了，李老师，对了，你找我什么事？”姜小白问道。

        “我……”

        不等李锋开口，姜小白又说道：“一起去食堂吃饭吧，有事边吃边说。”

        “好。”李锋还能够说啥，和姜小白相处，他根本没有一点老师的感觉，反而姜小白像他的上级，总是姜小白掌握着主动权。

        一共花了2块钱，点了三个肉菜，一个素菜，还有两碗米饭。

        李锋要付钱，不过没有抢过姜小白。

        “和老师一起吃饭让你花钱，你这让老师……”

        李锋说道。

        “没事，我们也有补贴，”姜小白说道。

        “每个月就那么点补贴，你们男孩子饭量大，够吃就不错了。”

        李锋说道，这个时候上大学不光不用交学费，而且每个月还有补贴的伙食费。

        很多人都是省吃俭用，然后把省下来的补贴寄回家里。

        还有男生吃不饱，用细粮的粮票，找女孩子换粗粮的粮票，一斤细粮换一斤半粗粮。

        “没事，我自己够吃。”姜小白笑着说道。

        现在学校外边也有几家私人开的饭馆，虽然没有挂招牌，但是他还是第一时间就找见了。

        等吃差不多了，姜小白才看着欲言又止的李锋开口问道：“李老师，你找我什么事？”

        “是，这样，中文系的王主任今天找我了。”

        “王主任找你了，你不是请假了吗？他怎么找到你的。”姜小白不用听李锋说完，就知道是什么事了。

        王主任找李锋，除了上午卫生纪律大检查的事情，就没有别的了。

        “刘丽江，就是那天在办公室的那个年轻老师去我家里找的我。”李锋苦笑着说道，躲了半天还是没有躲过去。

        “真是有心了。”姜小白冷笑着说道。

        “那小白同学？”李锋筹措着开口道。

        “怎么了？”姜小白问道。

        李锋差点一口老血喷出来，既然你已经猜到我找你什么事了，行不行你给个准话啊。

        还故意装傻充愣的，还问我什么事？

        姜小白反应过来了，一脸不可思议的看着李锋。

        “李老师，你难道是想问我同不同意？”

        看着姜小白的表情，李锋也疑惑了，我没有指望你同意，可是难道我连问一问的权利都没有了吗？

        “李老师，您是分管我们学生会的，现在中文系完全不支持学生会的工作，好不容易拿着了把柄，要是就这么轻飘飘的，人家说一句话就放过了。

        那我们学生会就会在全校成为笑柄，你我也会成为学校的笑柄，以后也没有人会把学生会放在眼里。

        并且校长也不会在支持，到那个时候，那就是谁都可以上来踩上一脚，再无翻身之日啊。”

        姜小白看着李锋痛心疾首的说道？

        李锋脸上的表情变得愧疚无比，着急的说道：“不行，坚决不行。”

        “李老师啊，别人来找我说清，我可以理解，毕竟学生会好坏和人家没有关系，可是李老师你作为学生会分管老师，和学生会是一荣俱荣，一损俱损的关系啊，你怎么还能够问我同不同意放过中文系呢，”

        “我………我……”李锋听着姜小白的话语，心里特别的懊悔，脸色也变的煞白。

        我做错了，我为什么想不到这些，姜小白顶在前边，自己不出力就算了，竟然还拆台。

        “对不起，对不起。”师不是有意的。”李锋愧疚的说道。

        “李老师，你要是想放过中文系就放过吧，我真的有些累了。”姜小白一副生无可恋的样子。

        李锋心都在滴血了，自己真的伤害到姜小白了。

        “不，不能放过，去特么的系主任，你放心，不管你做什么决定老师都无条件的支持你，以后再也不会犯这种错误了。”

        李锋拍着桌子站了起来，给姜小白保证道。

        声音大的吸引了不少人看过了。

        “行吧，我吃好了，先回去了。”姜小白起身朝着食堂外边走去。

        李锋没有周围诧异的看着自己的学生，而是把目光放在姜小白的背影上。

        有些瘦弱却特别挺直的背影，这一刻深深的印在了李锋心里。

        出了食堂，姜小白松了口气，中午把李锋搞定了。

        李锋作为学生会的分管老师，真的要是坚决不同意，虽然也没有什么用。

        但是两人闹僵了，也不是什么好事。

        能够从思想上统一了当然是最好的选择。

        姜小白刚走，刘丽江就出现了。

        “李老师，主任叫您去一趟。”

        “好。”李锋冷冷的看了刘丽江一眼，答应的干脆利索。

        一路上李锋一声不吱，刘丽江总觉得李锋看自己的眼神怪怪的，不过也没有在意。

        “砰砰，”

        “进来。”

        “李老师来了，来坐，事情怎么样了？”

        王主任热情的招呼到。

        “坐就不用了，王主任，我和姜小白沟通了，我们一致认为，对于这一次学生会在卫生纪律大检查中，发现的违规违纪的学生，必须严肃处理，以儆效尤。”

        “告辞，”

        李锋说完转身就走，没有半点拖泥带水。

        正在准备给李锋倒茶的刘丽江愣住了，转头看着主任漆黑的脸色，大气都不敢出。

        这特么都是怎么了？都得了失心疯了吗？学生这样，老师也这样，是特么看自己好欺负是吗？自己到底还是不是主任了。

        王主任想着转头朝刘丽江看去。

        “主任，您喝茶不？”刘丽江被王主任凶狠的目光一瞪，顿时满头大汗，着急之下也不知道该说什么？

        “滚。”

        “是。”刘丽江放下茶杯，利索跑出了办公室。

        只不过在出门的一刻，他分明听到了主任嘴里出来的自言自语。

        “这主任的威严还好使啊？为什么对姜小白和李锋就不行了呢？”

