    第89章睿睿的忧愁

    江衍修在商战上舌战群儒，在儿子面前，他被说得无言以对。

    他实在无法想象，他跟睿睿口中的那个人是同一个人。

    但睿睿说的有板有眼的，具体问题出现在哪里，他也不得而知。

    到了学校，戴眼镜的女老师在学校门口迎接学生,看到一辆黑色私家车停在门口停车位停好后，紧接着一大一小就从车上下来。

    “睿睿小朋友，你今天可是第一次到学校的呢，奖励一朵小红花。”

    说罢看向睿睿的爸爸，第一次如此近距离的看睿睿爸爸，女老师都忍不住脸红起来，“你好,睿睿爸爸,我是睿睿的配班老师。”

    江衍修礼貌而疏离：“你好。”

    说罢，就看向睿睿，语调明显柔和了几分：“好好学习。”

    然后就要离开，女老师鼓足勇气道：“请问，可以合个影吗？我是您的事业粉~”

    不是每个人的偶像都是明星，有些人的偶像是科学家，是发明家之类，这女老师就不一样了，她喜欢看财经新闻，所以十分佩服江少的经商能力。

    加上人长得又帅，还年轻，会崇拜也是正常。

    江衍修礼貌拒绝：“抱歉，不方便。”

    睿睿在一旁补充：“靓靓老师，我爸爸确实不能跟您合照，要是被他的心上人看到了，他不好交代。”

    江衍修看了儿子一眼,也没说什么。

    靓靓老师露出了然的神情，虽然遗憾，却也能谅解，就像她男朋友动不动就喜欢吃醋一样。

    只是等江少离开之后，靓靓老师牵着睿睿的手进学校时，才反应过来。

    “睿睿，你爸爸不是单身吗？他什么时候有女朋友了？”

    这么大的事情，居然没有传出来？

    跟其他占有欲强的，恨不得偶像孤独终老的粉丝不一样，靓靓是属于那种连带着偶像感情都想磕的人，她常常担心像江少这样冷冰冰的人，会不会找不到对象哦？

    如今听说居然有心上人了，当真是千古奇闻呢！

    说起这个睿睿就叹气：“哪里是女朋友？爸爸都还没追上呢，你看他那个样子，像会追女孩子的人吗？”

    睿睿跟这个靓靓老师相处得挺好的，这个靓靓的老师性格很可爱，有时候也有点幼稚，跟个小孩子一样喜欢追星，就是最后发现他爸爸比明星还帅，还有能力，不像明星几乎都是包装出来的，就果断放弃明星,开始粉爸爸了。

    就因为学校里有同学嘲笑睿睿没有妈妈,就是那个捣蛋鬼盛轩带头说的。

    睿睿自己是没什么感觉的，因为他知道自己有妈妈。

    是靓靓老师看不下去，狠狠教育了盛轩，然后就开始忧心偶像的婚事。

    有一次没忍住说漏了嘴，说你爸爸这么冷冰冰的样子，喜欢他的女孩子都能被吓跑吧？他就不想着给你一个完整的家吗？

    睿睿才意识到问题的严重性。

    虽然如今爸爸妈妈在一起，但根本不像未来一样恩爱啊，他再把现在的爸爸跟未来的爸爸一比较，立刻就觉得在追女孩子这块，爸爸跟未来比太差劲了。

    还整天冰着一张脸，不说妈妈了，就是他有时候也有点慌。

    所以早上才忍不住对爸爸说了那样一番话。

    靓靓老师十分认同睿睿的话：“你爸爸看起来确实不像会追女孩子，那他都是怎么跟心上人相处的呢？”

    睿睿歪头回想：“就是工作，一直工作。”

    在家的时候，爸爸也是工作狂，妈妈也工作，他们都在工作。

    靓靓老师：“……”这就是直男风格嘛。

    “那睿睿喜欢你爸爸的心上人吗？”靓靓老师问，这个问题才是最重要的。

    “喜欢啊，特别喜欢，她就是睿睿的妈妈。”睿睿这样说。

    靓靓老师也没误会，只当是这个‘心上人’十分讨睿睿喜欢，睿睿把她当成了亲妈，这是好事，毕竟是后妈，跟继子合得来才是最重要的。

    “那这个‘心上人’喜欢你爸爸吗？”靓靓老师问。

    “就给爸爸买过一次衣服和袖扣什么的，爸爸收到礼物的时候，还板着一张脸，都不积极试穿新衣服，妈妈都失落了呢。”

    靓靓老师都惊呆了，还能这样？

    “听你这样说，你爸爸不喜欢你妈妈啊，你为什么说是心上人呢？”靓靓老师已经被带偏了，跟着称呼起妈妈来了。

    “爸爸喜欢的，他经常在妈妈看不到的角度，默默盯着她看，反倒是妈妈从头到尾没怎么在意爸爸，虽然买了礼物，也只是感谢爸爸曾经帮了她的忙。”

    靓靓老师听了瞬间能脑补出一场求而不得的虐恋情深的戏码了，“我懂了，你爸爸是内敛型的，他的喜欢在心里，不会表现出来，这样太吃亏了。”

    睿睿再次小大人一般的叹气：“所以我才忧愁啊。”

    靓靓老师给他加油打气：“别忧愁，还是有机会的！”

    靓靓老师心中已经脑补出一大堆跟成人世界挂钩的十八种手段，可惜面对懵懂无知的睿睿，她一个字都不能说出来。

    睿睿还满眼期待的问呢：“什么机会呀靓靓老师，你教教我？”

    小孩子再懂事，也不可能懂大人之间的感情，更不用说各种追求手段了。

    靓靓老师：“咳咳……就是给他们多创造单独相处的机会！俗话说日久生情，一定可以的！”

    可是睿睿就犯难了，“可是睿睿不在，妈妈应该就不会跟爸爸在一起，她有自己的家。”

    靓靓老师：偶像这么没有魅力的吗？还不如一个孩子？

    “这不是即将放假了么？到时候睿睿在家的时间就多了，就尽量给他们创造出两个人的世界，或者睿睿想吃什么，或者做什么，一定要爸爸妈妈一起完成，只要让他们两个人共同参与了，说不定也能擦出火花！”

    睿睿就若有所思了。

    这个时候其他同学们也都来了，靓靓老师生怕睿睿会说漏嘴，就跟他拉钩道：“这是我们之间的小秘密哦，睿睿不能随便说出去。”

    说出去她的工作就不保了！

    仗着工作便利，去八卦偶像的情感，还企图促成什么罪孽事情，教坏孩子，罪过罪过！

    睿睿郑重点头：“秘密，不说。”

    (本章完)

