    果然！这血饮刀便是那把妖刀，而且，手持此刀，可以提升一个品阶的修为，同时，还能吸收敌人的血气、真气反哺自身。

    从这一点上来看，这血饮刀怕是比纯钧还要厉害一些，不过，这种吸收血气和真气的特性，应该是无法控制的。

    也就是说，手持此刀，就一定会吸收到他人的真气和血气，然而，不是自己的，终究是有缺陷的。

    低境界的时候，自然是占尽了优势，然而，达到九品的层次时，这种弊端就会显现出来，甚至是无法踏入九品都有可能。

    “啧啧！这就是血饮刀吗？从外观上看，就十分的霸气啊，这把刀被称为中原武林十大神兵之一，而且，排在第五位。”

    盂兰婆感叹道。

    嗯！

    林凡有些震惊的看着盂兰婆，没想到这个世界上还有十大神兵，不知道自己的纯钧排在第几。

    “你这老婆子懂得还不少，现在这俩人要开打了，咱们静观其变。”

    林凡说道。

    盂兰婆点了点头，他们躲在一旁看着，松赞猛龙的脸上只有杀气，尤其是在血饮刀被拔出的那一刻，松赞猛龙的身上，更是升腾起一股股恐怖的气息。

    吼！

    他怒吼一声，向着雨刀杀去，雨刀也在此时催动真气，周身一股股血红色的雾气弥漫而出，将其包围。

    下一刻，二人的雾气对碰，发出金铁交击之声，这雨刀的刀法是要高于松赞猛龙的，虽然武器差了一些，初次对碰，却没有落于下风。

    铿！

    二人的对碰越来越猛烈，周围，血色的刀光呼啸飞舞，巨石被斩击的粉碎，在一声剧烈的爆炸过后，林凡散人彻底的暴露出身形。

    额……

    林凡都无语了，他这算是无端端的躺枪吗？

    周围的高手看到又出来三人，当即冲来，将他们三人给围住了。

    “大胆！你们是何人，居然敢来这里！”

    一人问道。

    林凡沉声道：“咳咳！我们是百蛊门的人，来这里，是想要见一见你们大皇子，商议一下血饮刀的事情。”

    “百蛊门？”

    一人疑惑道。

    盂兰婆现在想要一脚踢死林凡，你他喵的直接把百蛊门给出卖了，这以后万一百蛊门和吐蕃对上了，吃了大亏，算谁的。

    “没错，这位就是百蛊门的长老，你们不是那个什么血衣门吗？咱们都是武林中人，什么事情，都是可以谈的。”

    林凡直接说道。

    “哼！你们都在这里，哪里都不许去，等我们门主解决了那个血衣门的叛徒，再解决你们的事情！”

    一人冷声道。

    “我们也是这个意思，等你们的那个门主解决完了所有的事情，咱们在商议血饮刀的事情。”

    林凡笑着说道。

    铿！

    此时，雨刀和松赞猛龙的战斗已经进入到了白热化的地步，二人你来我往，三百多个回合过去了。

    雨刀的气力明显不支，松赞猛龙虽然有血饮刀的加持，但是因为他的真气比较驳杂，先前的战斗之中，没有占到便宜。

    此时，雨刀体力减弱，他的攻势，则是越来越勇猛了。

    “呵呵！你们这血衣门的叛徒，若是愿意全部归顺的话，我倒是可以考虑给你们一个活路！”

    “从你开始，现在做我的奴仆，我不会杀你的！”

    松赞猛龙冷声说道。

    雨刀神色凝重，现在他体力减弱，的确不是松赞猛龙的对手了，但是，让自己做他的奴隶，那也是不可能的。

    “哼！松赞猛龙，今天来的可不是我一个人啊，我还和天下会的人一起呢，你应该知道天下会吧。”

    雨刀冷声说道。

    嗯！

    林凡自然是听到了雨刀的声音，当即意识到不妙，接下来，雨刀指着他的位置说道：“那边那位就是天下会的帮主林凡！”

    “他亲自来这里，目的就是为了带着血饮刀回去，呵呵！我劝你还是留点力气吧，不然的话，我怕你会不敌！”

    草！

    林凡现在想把雨刀给拎过来暴打一顿，而且，他很好奇，这小崽子是怎么认出来自己的。

    “我现在很出名吗？这人我压根就没见过，他是怎么认出来我的？”

    林凡问道。

    “呵呵！你的画像各大门派人手一份，怕的就是被你坑，这人血衣门的少门主，认识你不是很正常的事情？”

    盂兰婆冷笑着说道。

    额……

    林凡无语了，定然是他做的事情，大多是与各大门派为敌，而且，自后被坑的，一定是各大门派。

    因此，各大门派的人就把自己列入了黑名单。

    喵的！

    “算了，既然这人都把我给出卖了，那我也就不多说了！”

    林凡说道。

    他对着远处的松赞猛龙说道：“呵呵！松赞皇子，我就是天下会的帮主林凡，不过，我和你们血衣门的叛徒，可是没有任何的关系的。”

    “我也的确是疯了陛下的旨意来取血饮刀的，不过，我也会按照规矩办事，你们过段时间肯定是要举办武林大会的，我会在那里，拿到血饮刀。”

    嗯？

    松赞猛龙看着林凡道：“呵呵！你们的陛下倒是一个明白人，知道我们才是血衣门的正统！”

    雨刀冷声道：“林凡，你怎么可以胡说？我们血衣门才是正统，亏你还是大明朝之人，居然把我们往外面送！”

    林凡冷笑道：“你小子打不过这松赞皇子，就想坑老子，你以为老子是会白白的让你坑的人吗？”

    “这血衣门谁是正统，不还是陛下说了算。”

    “你！”

    雨刀怒道。

    松赞猛龙沉声道：“你是怎么知道我要举办舞林大会的？”

    “呵呵！若是不举办武林大会，你这血衣门如何得到天下江湖中人的认可？如何成为武林盟主？”

    林凡冷笑着说道。

    松赞猛龙沉声道：“呵呵，你说的很对，不过，你是奉了你们大明朝的皇帝陛下的旨意而来，你觉得，我会放过你吗？”

    “呵呵！你一定不会与我为敌，毕竟，这次来的高手很多，你有百分之百的把握胜出吗？”

    “万一出现了意外，这血饮刀你是交出去还是不交出去？有了陛下，你即便是败了，这血饮刀也可以是你的。”

    林凡笑着说道。

