    没有任何花哨。

    霸王魔枪和空间重矛相撞。

    魔枪枪尖正好撞中重矛矛尖。

    然后，一切突然变得风平浪静。

    莫米吉和方云两个，一个手持魔枪，一个手持重矛，虚空之中，就那样，两枪相抵，大眼瞪小眼，僵持在了空中。

    这就完了？

    没有爆炸，没有金光，甚至，他们的身躯好似都没有怎么抖动，这一招，就这样完了吗？

    小艾依嘀咕道：“两个家伙大眼瞪小眼，这是要比谁的眼珠子更大吗？”

    胖墩耸耸肩说道：“要比眼珠子，那绝对方云更大，没见他那双熊眼就好似一对大灯笼！”

    艾依瘪瘪嘴，来了句：“那倒也是，不过，好像应该是吉吉赢了也……”

    说话声中，霸王魔枪和空间重矛交击的那个点上，空间重矛的矛尖突然化为齑粉，纷纷洒洒，飘落虚空。

    却是空间重矛终于承受不住两人的无边伟力，矛尖爆裂，化为飞灰。

    莫米吉双眼闪烁神光，脸上浮现莫名笑容：“很遗憾，你这武器差了点，挡不住我这霸王魔枪。”

    方云笑笑，手腕一振，豁然抖出第二支空间重矛，笑着说道：“没事，这东西我炼得多，坏了换一把就是。”

    莫米吉顿时相当无语，瞪大了双眼，看着方云手中的空间重矛，半响之后才来了句：“不是吧，你这重矛仅仅只比魔枪弱了一丝，你竟然随便就带了几根？”

    方云笑着说道：“要不然，怎么敢跟霸王吉吉对枪？”

    方云倒是听到了，对面那些修士，都叫他霸王吉吉，这一战，方云觉得打得过瘾，也算是不打不相识，为了显示亲切，也就随口叫了一声霸王吉吉。

    莫米吉浑身一个寒颤，手中霸王魔枪一举，大声说道：“忘了告诉你，不要叫我吉吉，你叫我小霸王，老莫或者小莫都好，千万别叫吉吉……”

    方云一愣，正待说话。

    莫米吉后面，胖墩猛不丁地来了句：“知道了，吉吉，以后不叫你吉吉了，你说好不好，吉吉……”

    莫米吉……

    方云……

    小艾依露出惨不忍睹的表情，一手捂住了自己的额头。

    艾琳轻轻捶打着额头，好似很是伤脑筋。

    也是，有这么些二货同伴，能不头疼才是怪事。

    咳嗽一声，莫米吉赶紧转移大家的视线，不在吉吉上过多纠缠，看向方云，朗声说道：“嗯，刚刚这一战，我们打得很是过瘾，那也说明，雷音电刀那家伙真的被你赶跑了，你有这个实力，既然如此，那我们就此作罢，以后相见，说不定还是朋友。”

    这位也是相当干脆，发现方云战力超绝，实力极强，就算要拿下来，估计也要伤筋动骨之后，索性，直接让方云过去。

    方云说得没错，他可能被人利用了，被人当成了棋子守门员，给扔到这儿帮人看门。

    既然如此，老子干脆就大开方便之门，让那算计自己的家伙偷鸡不成蚀把米。

    方云收起空间重矛和刑天战魂，摇身一晃，化身正常体型，对着莫米吉拱手说道：“跟莫兄一战，方云也是获益良多，以后有机会，欢迎莫兄到炼药塔走一走，我们可以多多交流。”

    莫米吉还没说话，他身后，那胖墩已经大声说道：“好啊，这个可以有，听说云尊你炼制出了绝无仅有的悟道丹，下次拜访，是不是可以给弄那么一两颗？”

    悟道丹，能增加悟道的机缘，那可是这个等级修士修炼的灵丹妙药。

    很难得的一种灵丹，一般，没有门路根本就弄不到。

    莫米吉猛翻白眼，大声说道：“方兄跟你很熟吗？开口就是悟道丹，你怎么不去抢啊！”

    方云看着眼前这演双簧的两位，笑着说道：“悟道丹炼制不易，我手中也是没有存货，这样吧，我这有一份灵药药单，你们只要收集到这些灵药，我就开炉，给你们炼制悟道丹！”

    说话声中，方云拿出一枚玉简筒，在上边烙印上一些灵药名，扔了过去。

    莫米吉伸手一捞，慎重地收起玉简筒，笑着对方云说道：“我们这还真是不打不相识，话说，方兄你真是我见过的，最强的战士，厉害，假以时日，怕是能排序战力榜前十。”

    方云倒也没妄自菲薄，笑笑说道：“那要看发展，说实话，纪元之主就没有一个弱者，吉吉你这样的高手，都没进前二十，前面那些家伙，可想而知，我也只能小心谨慎，踏实前行。”

    又被方云叫成吉吉了。

    莫米吉哭笑不得，感觉自己被几个损友玩坏，迟早，霸王魔枪的鼎鼎大名，要被吉吉二字给取代，这都是什么事？

    神色一正，没有过多纠结吉吉的称呼，莫米吉缓缓说道：“我跟南明天座交手，那位的实力真是深不可测，我竟然纠缠不住他，战力榜前二十，人人都是老狐狸，各个都是至强者，方兄一旦遭遇，要格外小心。”

    方云点点头：“嗯，我记住了，对了，时间不早了，我建议，吉吉你们也早点走，我总是觉得，这十绝天墓之中隐藏了巨大的危险，君子不立危墙之下，还是早走为妙。”

    莫米吉想了想，侧头看看身后的同伴，然后笑着说道：“我对我的朋友绝对信任，我们这支队伍，没有异心，所以，我觉得，我们什么地方都能去得，唯一需要留意的，就是避免被有心人利用，所以，我打算还在这里边转转，找些机缘。”

    修士修行，最为关键的就是机缘。

    修士修炼，危险也在所难免。

    正所谓，危机危机，有危险的地方，也就有着特殊的机缘。

    方云这一路走来，很多时候也是如此。

    既然莫米吉做了这样的选择，方云倒是不好多说，点点头，方云拱手道别，大声说道：“既然如此，那我们就此别过，后会有期。”

    莫米吉双手抱枪，也对方云朗声说道：“后会后期。”

    目送方云和玄明木莲几人联袂远去，身躯化为黑点，逐渐消失不见，莫米吉这才看向怪人双子，轻声问道：“双儿，你怎么看？”

    怪人双子猛翻白眼，心说，你叫别人不叫你吉吉，怎么就管不住自己那张嘴，双儿，亏你也叫得出来。

    没好气的，双子来了句：“我不怎么看，我什么都没看到。”

    莫米吉哈哈大笑：“双儿，你又调皮了。”

    小艾依在旁边笑着说道：“依我看，那方云的战斗力还真是不得了，能跟吉吉打成这样，也算是一枚高手，战力榜重新排序的话，他可能能进前百。”

    艾琳点点头说道：“嗯，从最后一击的情况去看，他的实力比吉吉稍逊一筹，不然，武器不会被击溃，我估计，雷音电刀跟他并未正面交手，应该是被惊退的。”

    战队成员三言两语，开始讨论。

    如若方云在这儿，一定会发现，这些纪元之子分析的一些内容，竟然无比接近事实，这些家伙，就没有一个弱者。

    莫米吉笑了：“方云以为我们不知自己是棋子，那绝版天师也以为利用了我的性格，殊不知，我这是将计就计，守在这儿看行情，哈哈哈……那方云不错，战力很强，人也相当精明，是个值得一交的朋友，对了，不管你们信不信，他那矛尖，是他自己故意震碎的。”

    所有人齐齐一呆。

    小艾依不由诧异无比地说道：“不是吧，他震碎自己的战矛干嘛？那东西能跟魔枪对垒，绝对弱不了，破了多可惜！”

    莫米吉耸耸肩说道：“所以说，我说这方云很不错，给了我足够的台阶下，当然，他自己也露了一手，特别炫，他娘的，他竟然炼制了不少空间重矛，随随便便就能换一根，真是个大土豪，镇住我了。”

    类似空间重矛这样的神兵，比起霸王魔枪的确是弱了一些，但应该也没到量产的程度，谁知方云至少带了两根，而且毫不犹豫地就震碎了一根，这种作风，真是让人牙疼。

    “方云不想跟我们为敌，他只想出去十绝天墓”，怪人双子开始说话：“所以，他给了吉吉足够的面子，然后，根据这一点去分析，我能得出两个结论，你们想听吗？”

