
　　()

　　()“年华哥哥，你在哪里？我有点饿了，能不能请你帮我带一碗小米粥啊？”古俪的声音又软又细，带着点小心翼翼的试探和征求。

　　许年华说：“你让护士帮你买。”

　　“这个时候外面已经没有卖粥的了。”

　　“那我去哪里给你带？”许年华看到倾城起身去了卧室，心情越发的糟糕。

　　“你能不能……能不能在家里煮一点？”古俪的声音越发的小了。

　　倾城又走到卧室门口，对许年华说：“出去的时候麻烦帮我把门带上。谢谢。”说罢，便把卧室门给着了。

　　许年华看着那紧闭的卧室门，现在的心情真的是一团糟。

　　他挂了电话，想再去敲门，站在门口却放下了手。

　　他说：“我走了。”

　　里面没有回应。

　　许年华又站了好一会儿，才出去了。

　　听到关门声，倾城靠着门板，仰起了脸，眼眶里的泪掉出来，冷了她的心。

　　她给兰臣发信息，说已经解决好了，她累了，想睡了，让他先回去。

　　兰臣只回了一个“好”字。

　　倾城哭了上半夜，眼睛都痛了，才睡着了。

　　第二天，她没有去上班。

　　第三天，她化了一个淡妆，穿上一条嫩绿色的渐变长裙，走进了诊所。

　　整个人充满了活力和朝气，一路上诊所里的护士都一副被惊艳到的样子。

　　倾城换上了白大褂，去巡房。

　　一上午的工作，顺心又顺手。

　　中午，孟盈打来视频，看到她今天的状态，笑道：“男人果然是累赘。瞧你，现在看起来多么的意气风发。”

　　倾城吃着面条，“我哥跟你说了？”

　　“他替你开心。觉得你做了一个对你自己很好的决定。”孟盈说：“昨晚，许年华还给我老公打电话约出去喝酒，后半夜我老公说他喝得烂醉，满嘴的酒话。说他被抛弃了。说他的心被你偷走了。”

　　倾城没有受到任何影响的吃着面，“醉话听听就算了。”

　　“酒后吐真言呢。”

　　“可惜，入不了我的心。”

　　“够无情啊。”孟盈对她竖起大拇指，“他昨天也跟我老公说了，说大概是因为他那个远房表妹，才让你们走到这一步的。他发誓，跟表妹没有任何关系。还说，等表妹痊愈了，就把她送走。”

　　倾城喝了一口汤，“那是他的事，跟我无关。”

　　“你现在仔细想想，你们闹别扭，到底是不是因为远房表妹？”孟盈认真脸。

　　倾城放下筷子。

　　她其实也不知道到底是从什么时候开始的。

　　或许，就是从她知道他那里接收了一个特殊的病人开始，那种奇怪的感觉才来的吧。

　　其实没多大个事，只是他不够坦诚。

　　那个女人来了很久了，之前倾城没有觉得，是后来才发现他总会不记得跟她约好的事，回家也不怎么说话，总是有些力不从心的样子。

　　她一直以为他是太忙了才这样，后来她想去他诊所看一看，结果遇上一个跟她聊得来的小护士跟她说，许年华有一个远房表妹来了，住在诊所里，身体很差，脑子里长了个东西。她谁都不信，就信许年华。

　　()

　　ook/40172321/106696878.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1258、心被偷走了免费阅读。https://xs.23sk.com 