    药王殿！

    苏辰心头一惊，脑海中关于药王殿的记忆浮现出来。

    药王殿，储藏潜龙宗丹药的地方，也是潜龙宗最为重要的地方之一，在每个门派当中，存放丹药的地方，都是极为重要的，毕竟这几乎占据了一个门派修炼资源的一半，除了丹药，就是武器法宝，以及各种灵石，一个丹药如果有足够的丹药支撑，就可以培养出一个个优秀杰出的弟子，来使得这个宗派延续下去。

    作为千年前在中州都是排名前几的强大宗派，潜龙宗的药王殿里面的丹药储量可想而知了，即便是当年这里遭遇过劫难，被其他各大门派劫掠过，留下的东西对他们这些阴阳境的人来说，依然是无比珍贵的宝物。

    而且，根据苏辰所知，当年潜龙宗虽然遭遇大劫，可是在最后关头，潜龙宗发动了护宗大阵，和那些围攻潜龙宗的一些金丹境乃至乾坤境的强者同归于尽，死在这里的强者不计其数，说不定，药王殿当中的丹药，并未被完全抢夺走。

    如果他们这些人可以得到一二的话，那就是天大的机缘，以后修炼到金丹境，绝对是铁板钉钉的事情。

    不过，想要进入药王殿绝对不是一件容易的事情，这样重要的地方肯定有强大的阵法守护，看外面这些人就知道了，如果能够轻易进去的话，恐怕他们早就进去了。

    在苏辰到来的时候，药王殿外面的人也都看了过来，目光在苏辰和赵天峰等人身上扫过，苏辰明显感觉到了一股敌意的目光。

    他顺着这股目光看过去，是一个三十岁左右的英俊男子，看男子的衣着，应该便是追云部落的人了，男子身边围着六个人，其中一个脸色有些苍白，苏辰特别看了对方几眼，感觉气息有些熟悉，稍微一琢磨，苏辰就明白过来。

    显然，这个人应该就是之前控制邪灵傀儡攻击清仪等人的那个追云部落的人了，此人的修为在阴阳境五重，算是不低了，只是碰到了苏辰，他只能倒霉了。

    苏辰随即看向了另外一波人，这些人身上穿着金色的袍子，上面绣着一个个龙纹，看起来华丽无比，苏辰在外面见过十大门派的人，一眼便认出这人是藏龙阁的人，而且，看他们的修为气息，几乎都在阴阳境三重以上，最强的那人，修为更是达到了阴阳境八重，年龄却不到三十岁的样子。

    这显然便是藏龙阁的天才弟子了，而追云部落为首的那个弟子，修为更高，乃是阴阳境九重。

    只不过，到了他们这个地步，实力并不能只看修为的，苏辰敢肯定，这几个人的真实战斗力，都应该到了阴阳境巅峰的层次，而且，追云部落为首弟子的实力，恐怕更强，毕竟，他们可是能够操纵邪灵傀儡的，哪怕无法发挥出邪灵傀儡的全部实力，也足以在这里横扫了。

    当然，如果碰到法衍宗这些擅长精神攻击的门派，他们的实力就会受到克制，但影响并不大，他们本身也是有极强的战斗力的。

    “是你打败了云涛？”追云部落为首的弟子冷声问道，完全是一副高高在上的姿态。

    “主人，这人是追云部落金丹境下的第一天才，名叫云追月，据说曾经和金丹境的强者战斗，全身而退。”赵天峰传音提醒苏辰：“藏龙阁的那个阴阳境八重的弟子，也是个非常厉害的人物，据说他炼化了一滴真龙之血，拥有龙化的能力，一旦龙化，防御力和攻击力大增，不在云追月之下。”

    苏辰点了点头，看向云追月，笑道：“你说的云涛，应该就是之前袭击无相宗弟子的人吧，不错，确实是我出手打败了他的那些傀儡，怎么，看他的样子，似乎伤的不轻啊。”

    苏辰语气非常的平淡，面对这些金丹境之下的天才，他确实有压力，但也仅此而已，苏辰现在的实力或许无法打败他们，但是凭借着造化神诀的强横以及造化金身的强大力量，他也不惧这些天才的。

    论灵魂防御，他有神格庇护，论身体的话，造化金身超越了中品灵器，即便是金丹境强者都无法做到的，还需靠防御灵器来保护肉身。

    这样的实力，对方除非实力比苏辰强大很多，否则也根本奈何不了苏辰。

    苏辰的语气让云追月非常的不满，他作为追云部落的第一天才，能够直面金丹境强者战斗而全身而退，实力可想而知了，他的地位和一些金丹境一重的长老都是不相上下的，因为像他这样的天才，潜力无穷，将来不但可以突破到金丹境，更有可能冲击乾坤境的。

    平日里，那些修为比他弱的人，哪一个见他不是恭恭敬敬的，苏辰的话在他听来，分明有些藐视的意思。

    “小子，你很好，居然敢伤我追云部落的人，交出你的储物戒指，跪下磕头认错，我可以饶你一命！”云追月昂起头，傲然说道。

    他一眼就看到了苏辰手上的储物戒指，那些邪灵傀儡也是很珍贵的，即便是那些不懂得操纵之法的人，也能够把这些邪灵傀儡分解了，得到其中的材料，炼制一些威力强大的灵器，甚至是宝器。

    “好大的口气！”苏辰眯起眼睛，盯着云追月说道：“之前就有人对我说过类似的话，不过这些人大都死了。”

    “放肆！”脸色苍白尚未恢复的云涛站起身来，冲着苏辰怒斥道：“我们大师兄给你机会，你不知道珍惜，居然还敢口出狂言，简直找死！”

    “你才是放肆，而且还是放屁！”苏辰可不是一个好脾气的人，他的目光充满了煞气，盯着云涛，讥讽道：“照你的逻辑，你刚才操纵邪灵傀儡攻击无相宗的人，还挡了我的路，害的我费了一番手脚，你更应该过来跪下赔礼道歉，磕头认错！”

    “混账东西，谁给你的胆子！”

    云追月本就傲气，苏辰不但不听他的话屈服认错，居然还敢口出狂言，要自己的师弟去给他跪下，这对他可是极大的羞辱和蔑视，他岂能容忍。

    “咻！”

    一个巨大的傀儡突然出现在了云追月的身前，这居然是一个蜘蛛傀儡，十六条腿支撑着两丈高的身体，身上散发着毒气，全身绿油油的，让人看着都感觉慎得慌。

    这蜘蛛刚一出现，就化为一道绿光，朝苏辰冲了上来，那惊人的速度，看的周围的人都是一惊！

    苏辰目光盯着冲上来的蜘蛛傀儡，显然这个傀儡应该是云追月自己的，而不是在这里得到的，因为这蜘蛛傀儡要比邪灵傀儡多了许多灵性，这或许和云追月的修炼有关吧。

    蜘蛛傀儡冲过来之后，前面的八条细长的利爪化为数道劲风，带着一片绿光，把苏辰的身影笼罩在了自己的利爪之下。

    “相公小心！”梵如仙虽然突破了，但是到底是女孩子，看到这种奇怪的东西，本能的感觉到了害怕，连忙提醒苏辰，苏辰回过头来冲她一笑，很是轻松的说道：“放心吧，一个畜生而已，看我一只手灭了它！”

    “狂妄！”云追月目光阴冷，轻蔑的说道。

    他这个蜘蛛傀儡不但速度飞快，而且还带有剧毒，一旦被击中，单是这上面的毒素，就足以要了对手的性命的。

    苏辰在这个时候居然还敢回头分心说话，在他看来，根本就是自己找死。

    “有毒吗？这对我来说可是好东西。”

    苏辰低声自言自语道，这话云追月他们可听不到，他们只看到苏辰突然一拳迎着蜘蛛傀儡的利爪而上，和那八条利爪撞击在了一起，发出一声巨响。

    “轰隆！”

    蜘蛛傀儡的身体一个颤抖，前面那八条无比锋利坚硬的手臂瞬间碎裂开，这蜘蛛傀儡本来就是材料打造的，优势在于速度和毒素攻击，防御力并不强，而正常情况下，阴阳境的强者，本身的防御力并不高，对毒素的免疫力也不大的，所以，云追月靠着这个蜘蛛傀儡一直是无往而不利的，从未想过会有人能够无视蜘蛛傀儡的毒素攻击。

    “唉，真是太弱了！”

    苏辰一边摇头说着，一边双手如电伸出，抓住了蜘蛛傀儡的半个身体，然后狠狠的往地上砸下去，蜘蛛傀儡两丈高的巨大身体，竟然无法挣脱苏辰的手臂，重重的落在了地上。

    但是蜘蛛傀儡并未放弃攻击，剩下的利爪也攻击到了苏辰的身上，嘴里更是喷涂出一大片毒雾，将苏辰整个包裹住了。

    “真恶心！”苏辰骂了句，狠狠一脚踩在了蜘蛛傀儡的头部，他刚才已经发现了蜘蛛傀儡的核心就在头部了，云追月就是靠这个控制蜘蛛傀儡的，毁掉脑袋就结束了。

    “咔嚓！”

    本就不是太坚硬的头部被蕴含着造化真气的一脚踩成了粉碎，周围的人看得目瞪口呆，都被苏辰的力量给惊到了，这蜘蛛傀儡再差劲，也拥有下品灵器的品质啊，居然被苏辰三拳两脚就给踩爆了。

    云追月的脸色有些难看，一切发生的太快，而且也超出了他的预料，以至于等他反应过来的时候，自己的蜘蛛傀儡已经被苏辰干掉了。

    “混账，居然敢毁了我的蜘蛛傀儡，不过，你也中了剧毒，最多五息，你也要为我的蜘蛛傀儡陪葬！”云追月冰冷的声音响起。

    “真是不错的毒素，对阴阳境也有极大的威胁。”苏辰感觉了下，做出评价，然后造化真气运转，周身笼罩的速度瞬间被他的身体吸收了进去，然后在造化真气的震慑下，全部被炼化了，融入到造化真气当中，使得造化真气的毒素更加强烈了。

    “嗯，不错不错，造化神拳和造化剑诀的威力又强大了不少。”苏辰满意的点了点头，轻松的笑道，一脚踩着蜘蛛傀儡，看向云追月：“你这傀儡已经被我干掉了，不知道你还有什么好东西没有？也让我见识见识。”

