    黑铁启示，白银耀灵，黄金荣光。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    从察觉并利用能量，到培育并强化能量，最后领悟独属于个人的力量，身化凡，这即是在钢与火的世界中，生命逐步进阶的一个必然过程。

    在世界初开，生命才刚刚诞生的第一个千年里，万物懵懂无知，它们沐浴在元素与魔力最为浓厚的环境中，却无法系统的利用，除却某些原始概念的化身，比如古龙们外，这些远古的生命至多抵达白银境界，直到生命拥有智慧，懂得理解‘自我’涵义时，荣光之力方才显现。

    但这并非代表，在那个时代没有越黄金境界的存在。

    利用某些拥有奇特力量的物品，那个时代的远古生命，一样可以抵达如今被称之为极意，脱‘极限’的境界。

    而融核之星，便是这种物品。

    太阳的碎片——直至此时，真正用自己的力量去和融核之星沟通的乔修亚，才明白了这个称呼的意义，因为这块宝石中蕴含着的，就是无穷无尽的光辉。

    持有者，可御使烈阳，驾驭天光，是为‘炎之极意’，因为靠这种方法得到的力量无法升华生命本质，所以被如今的凡者们所抛弃，但这绝不代表它弱。

    心中早有腹稿的战士，正一点一点的引动着其中的力量。

    血月位面的边缘，一道幽蓝色，仿佛伤痕一般的巨大裂缝横亘在虚空之上，无数不规则的黑色裂缝从中延伸。它的内部涌动着混沌的光芒，看上去虚无缥缈，模糊不清，仿佛只是梦幻中的泡影，但随着时间的流逝，这裂缝愈清晰，甚至能看见在其之后，无数等待着的魔血巨龙。

    面对眼前仿佛正在不断延伸，逐渐从虚幻转化为现实的时空裂缝，乔修亚的身躯在斗气的作用下缓缓上浮，直至与其平行，如同波纹一般的赤色光辉自他双掌之间，悬浮在胸前的巨大宝石中传递而出。

    足以焚尽一切的酷热被战士从融核之星中牵引，并释放到血月位面中，这感觉仿佛就是在一片漆黑的深渊里，点燃一团烈火，赤金色的光辉燃烧在虚空中，让这个被血色光辉笼罩的世界，出现了一轮小小的炽阳。

    而时空裂缝彼端，正在等待集体传送结束的魔血巨龙们，也注意到了对面那个模糊不清的人影。

    “人类？”

    “为什么血月深渊中会有人类的踪迹？”

    “他在干什么？准备攻击我们吗？”

    魔血巨龙密密麻麻的阵列中，响起了一阵哄笑，这些强大而年轻，在深渊中出生成长的五色龙族拥有强大的信心，它们曾跟随着族中的强者征服过数个较弱的深渊位面，而这次它们的任务，便是重返迈克罗夫世界，攻下圣光永耀之地，七神圣山。

    即便是面对那样强大的势力，这些魔血巨龙也没有半点惧怕，更别说眼前这区区一名人类了，包括领头者在内，它们甚至都没去思考一名人类出现在深渊是多么不正常的事情，而是直接将其忽视。

    区区一名极意而已——这里可是数万头魔血巨龙，他还能翻出什么风浪？

    而刚刚使用圣光之轮，凝聚数件圣物中的力量，彻底摧毁深渊裂缝的罗布泽克也和洛兰达和萨雅一齐转头，看向另一侧位面边缘的乔修亚。

    链接血月位面和迈克罗夫大6的时空通道，已经彻底被摧毁，混沌和圣光的力量在这片时空内翻涌，数百年内都不会平息，受其影响，阿诺斯之渊这片海域将会成为时空絮乱区，而深渊方面也绝不可能从这里穿过。

    七神教会的任务已经完成，时光号内部的时空法阵也开始运转，远海圣山里时刻准备着的修士团正在准备逆召唤仪式，将纯白方舟重新唤回这个世界。

    仪式所需要的时间，并不漫长，但足够让魔血巨龙把他们全部撕碎，一切就看乔修亚能不能办到他所说，将这些秩序大敌阻拦在时空的另一侧。

    “嗡——————”

    被乔修亚虚抱于怀中，悬浮在身前的暗红色的宝石正在他的力量催动下一点一点的变亮，释放着暴躁不安的能量，足以将钢铁气化的热量和光芒四溢而出，将一整片虚空照亮。

    天青宝珠中的力量被不停的提取，注入，战士凝视着自己胸前这颗半人高的小太阳，蕴含着秩序之力的赤金光辉令一切黑暗和混沌都无所遁形，他转头看向已经快要实质化的时空裂痕，然后露出了一个冷笑。

    被完全催的融核之星，即便是以他的实力也无法彻底掌控，但他正好也不想要将其掌控，金色的能量化作闪电，缠绕在其双臂之间。

    “虽然有些对不起皇帝陛下——但将一件极意级的宝物完全催产生的威力，我也想看一看！”

    前世的战士怎么会有将这种等级的凡物品作为一次性道具的砸钱机会？双手举起，黑暗的深渊边缘中亮起一片刺眼无比的金光，难以言喻的恐怖能量凝聚在乔修亚的掌中，让原本半人高的巨大宝石猛地膨胀开来，化作一个数十米巨大的金色火球。

    这火球上涌动着令人心惊肉跳的炽热能量，一道道仿佛日冕一般的能量洪流爆，释放出令空间为之裂开的高热，然后重归其中。

    “见证烈阳的闪光吧！”（stoner sunshine ！）

    大笑着托着这颗小小的太阳，在这光芒下映照下，身躯漆黑一片的乔修亚双眼中也燃烧着赤色烈焰，他目光投向时空裂缝，然后看准时机——狠狠地将手中火球扔出！

    那一刻。

    整个血月位面都被金色光芒所笼罩，早已失去太阳的破碎世界久违的迎来了阳光，大半个位面都仿佛重归往昔，一切混乱邪祟的气息都在瞬间被净化压制。

    而巨大的光团在被战士扔出之后，顿时便加到了一个极致，化作了一团不规则的能量球，它瞬间跃过数千米的距离来到裂缝之前，然后猛地撞在其上！

    “难道说？！”

    时空裂缝彼端，领头的魔血巨龙这才反应过来，大吼出声，它的双眼中满是不可抑制的惊诧，这只极意级的魔龙完全不知道对面位面中的那个人类究竟做了什么，居然在短短的数秒钟内就出了如今强大，足以摧毁时空结构的一击。

    这怎么可能？！

    但再怎么震惊也于事无补，一道道利剑般的金色光柱刺穿将要完全现界的时空裂痕，无尽的光脱缰而出，让烈焰蔓延，焚烧虚空，不可思议的能量流瞬间就击穿了魔龙们的阵列，剧烈的爆炸和高热吞没了数以百千计的魔血巨龙。

    “啊啊啊啊啊该死！”

    “怎么回事？！”

    “该死的人类，他击碎了时空节点，传送通道要关闭了！”

    “————轰————”

    在魔血巨龙们惊怒不已的怒吼中，剧烈的轰鸣在虚空中传递，圆球一般的金色能量光罩不断的在位面边缘处蔓延，幽蓝色的时空波纹完全被遮盖，而巨大的时空裂缝在这等恐怖的能量爆中迅的变得虚幻起来，它扭曲了一下，如同中断信号的屏幕般闪烁了那么一瞬，然后化作虚无。

    “结束了。”

    拍了拍手，乔修亚懒得在意时空裂缝彼端魔血巨龙们的下场——全力催动融核之星，将其中能量一次性放出的烈阳闪光绝对能令它们方寸大乱，一时之间再也聚集不起能够穿透深渊位面之间间隔的力量。

    至少，在众人等待，传送回迈克罗夫大6的这十几分钟内绝对不可能，遭到沉重打击的魔龙绝对需要花上几天的时间才能重振旗鼓，而且士气也会降至谷底，至于那些已经进入时空通道的魔龙，下场说不定会比烈阳闪光吞没更惨。

    转头飞向时光号，战士于众人沉默而震惊的注视下，降落在方舟的甲板上。

    “……唉。”

    化身成人形的菲娜走上前，她重重的拍了拍乔修亚的肩膀，蓝女士张口欲言，却说不出半句话，而在一旁，教会三人组，罗布泽克，洛兰达和萨雅也分别用不可思议，难以置信和可惜的眼神看向战士，而疲惫的黑龙少女则是走到他的身侧，抱住了自己主人的手。

    事到如今，众人也明白了乔修亚的做法——他利用秩序之力和自身的力量催融核之星蕴含的正能量，然后将其作为一颗级炸弹，直接扔过去将时空裂缝彻底炸散。

    不得不说，这法子简直简单粗暴，但一般人还真办不到，激融核之星其中能量的方法需要极精细的控制力，在场的所有人就罗布泽克和萨雅能勉强做到这点，可现在这两人都状态不佳，催动力量的时候说不定干脆就把自己搭进去了。

    而且，更重要的是，这枚融核之星压根就不是七神教会所有，那是北方帝国，戴尔蒙德皇室的财产，两位正直的教会圣骑士和大修女完全不可能肆无忌惮用别人的东西自爆，而菲娜作为一头巨龙，不想着把这颗宝石占为己有就好了，怎么可能想得到这点。

    “……这次，多亏拉德克里夫伯爵，不然我们的行动，必定会以失败告终。”

    罗布泽克深深的吸了一口气，从之前那震撼人心的太阳爆中反应过来，他环视一圈，用低沉而清晰的声音对在场的人说道：“现在也不是多话的时候，先回船舱内部好好休息，传送还要等到十几分钟，在此之前所有人都养精蓄锐，为可能的突状况做准备。”

    此时，整个纯白方舟被方舟顶部辉光火种残留的力量保护着，而血月位面中的大部分深渊气息也被烈阳闪光驱逐干净，没有意外的话，那些船员马上就会苏醒，那时需要有人带领他们重新整备，修复方舟内部的损伤，保证时光号不会因为传送而解体。

    这段时间，没什么好说的，乔修亚和疲惫的众人道别，然后带着昏昏欲睡的黑来到方舟顶部，为火种法阵注入了一些秩序之力，他安静的看着由无数齿轮和神圣符文构成的多重复合神术术式，赤色的瞳孔中倒映着白色的圣光。

    这次，战士从诺兰口中又得到了不少新的信息，其中有不少是前世的玩家都不知道的绝密消息。

    迈克罗夫世界已经死亡，只是依靠燃烧混沌才得以幸存，邪神【丰饶】就是薪柴，但如今也快要烧尽。

    诺兰背后的组织，明显很清楚这个事实，所以他们在暗中挑动战争，然后趁着所有势力不备，打开深渊之门，企图令这个世界堕入深渊，得到苟延残喘的力量。

    不过现在看来，恶魔大军的入侵在他们的意料之外，所以诺兰在前世才会帮助乔修亚他们抵御恶魔，却又在他们快要成功，彻底将深渊力量驱逐的时候背叛。

    “放弃希望的败犬模样，真是难看。”

    轻轻叹了口气，乔修亚摇了摇头，将已经累到睡着的黑公主抱回到了船舱内部。

    前世被人背叛的真相，已经不重要了，最重要的是另外一个消息。

    ——圣贤。

    带领众神击退深渊，弑杀诸多邪神，并以其中至强者【丰饶】的尸体重塑大6，圣贤在诺兰描述中展现出来的力量，已经远远乎神明之上，抵达了匪夷所思，难以想象的境界，这种存在居然会在光耀纪元后消失，仅仅是留下四件传承之物，这实在是太过奇怪了。

    没有任何证据证明圣贤还活着，也没有任何证据证明他已经死去。

    “信息还是太少。”回到自己的舱室，将黑放在床上，为其盖上被子，乔修亚坐在床沿，皱着眉点了点头，下定决心：“上次本来想要借布兰登的秩序双刃看一下，但却因为恶魔仪式而中断，回到北地后，一定要借来，看看其中会不会有什么全新的传承。”

    嗡嗡————

    轻微的震动声传来，时光号的核心部位，中央大厅处，传出一股战士很熟悉的波动。

    那是借由时空信标，逆向牵引传送的波动。

    就如同烈风号那般，不过却更加强烈，稳定，在世界彼端远海圣山修士团的仪式下，整个时光号周边出现了源源不断的幽蓝色波纹，它的身形开始变得虚幻，彻底被时空波动化成的茧包裹。

    最后，整艘残破的方舟，便在一声时空的轻鸣中消失不见。

    ……

    【传奇事件-阴晦之月】

    【星坠历833年，一支来自七神圣山的探索队自埃达灰岛出，前去藏有深渊裂缝的阿诺斯之渊，途中，探索队接连挫败五色龙族的阴谋，并穿越深渊裂缝来到血月位面。在阴晦的血月上，探索队历经苦战，最终击败了水晶魔龙曼达加尔，终止了对方融合两界的邪恶计划。】

    【传奇成就——凝视深渊】

    【——最坚定的人，才能与深渊对视。】

    ……

    失去了水晶魔龙和教会探索队的血月位面，再次陷入寂静。

    深渊，即是残骸，早已破碎了的世界中只余一座座巨大的石岛漂浮在虚空，平静的红月释放着阴晦的光芒，照耀着死寂的一切。

    但不知为何，原本平静无比，没有任何动静的血海却突然泛起一丝波澜，在这颗赤红的月亮上，粘稠的血开始微微起伏，仿佛有什么在其深处涌动。

    渐渐的，一只巨大无比，由无数血液凝结而成的手从红月的深海中浮起，这只手虽然看似纤细，但单单是臂长就有百千米，一开始，这只手还没有手指，祂时不时变成龙爪，又时不时变成人的五指，似乎正在犹豫选择哪个形态。

    但最后，祂还是选择化作了人手的模样。

    这只纤细优美，仿佛女性手臂的巨大血色之臂在红月上摆动，似乎是为这个新形态而欣喜，而一段时间之后，巨大的血臂微微一动，祂破开虚空，伸到了位面的边缘处，‘捡’起了什么东西。

    那是一些暗红色的宝石碎片，它释放着太阳的光芒，流动着炽热的正能量。

    “太阳……”

    如同婴孩般模糊不清的声音，自巨大的血月中响起，某个还未诞生的伟大存在嘟囔着欣喜的咿呀声，然后将这些碎片置入红月血海的最核心处。。

    破碎的世界，和太阳的碎片。

    两者的相遇，或许是某种命运。

    ——第六卷，阴晦之月·末