燕繁清痕暴跳忍着怒气道“沐宸，你到底想做什么？”
沐宸淡淡一笑，清俊绝美的容颜上动人心魄，醇厚磁性的嗓音说着那温柔的话语。
“在门口那么多的死尸，我想燕宗主肯定是知晓的吧？”
燕繁冷笑一声，讥讽的道“沐宸，你不是已经不管仙门百家的事了吗？怎么还在这里多管闲事？你以为仙门百家会念你的情不成？”
早先，仙门百家的人就已经把飘渺仙府记恨上了，根本不把他们放在眼里了，沐宸现在出现在这里，也没有人会觉得是给他们讨回公道。
他真的不知道，这心高气傲的沐宸为什么会甘愿守在这个满是贪婪的凡人堆中。
沐宸轻笑一声道“他们与我何干，你抓了我的徒弟，我沐宸什么性子，你不知道吗？”
闻言，燕繁笑了起来道“这可不是我的问题了，是你的徒弟嫌弃你不交他武功，自己要跳槽的，你不信自己去问问？”
想到这个燕繁就忍不住嘲讽他了。
“我说，沐宸你身为第一仙府，你的大徒弟二徒弟都是能够独当一面的高手，可是为什么在你的六徒弟身上就不肯花点心思？”
沐宸沉默不语，这印证了燕繁认为的情况，沉默就是心虚。
这说的，燕繁更是放肆了。
“要是让仙门百家知道，堂堂飘渺仙府的亲传弟子选择跳槽我梵天宗，你觉得仙门百家会怎么看你？”
慕容乔皱着眉头看着燕繁，眼底有一丝不耐烦，上前说道“你这个人废话那么多干什么？”
燕繁低头看了一眼慕容乔，笑了，道“慕容乔，你是魔女，你应该来我梵天宗才是，沐宸是天地正道，他是不会真的接纳你的！”
“你还是世间魔道呢？”慕容乔翻白眼“也没见你对我多好啊？见面就杀我，现在跟我说什么大道理，你当我三岁小孩呢？”
燕繁一愣，目光好奇的看着慕容乔，只见她身上的气息已经是灵将三阶的实力。
“看来沐宸对你的心思更重呢，难怪你的六师兄会跳槽。”
慕容乔撇嘴，很无奈的说道“我师父对谁都很重视，但是你燕宗主，我觉得我师兄不至于眼瞎，看上你。”
燕繁冷笑一声道“小丫头，你太不了解你师兄了，你师兄已经进入了我梵天宗修炼了，很快他就会突破灵王，实力突飞猛进，有了这些好处，他哪里还会回你们那个什么也没有的飘渺仙府？”
在他的意料之中，沐宸的神色终于有了变化，就是因为他说了墨小安在这里修炼的事。
沐宸凌厉的看着他道“墨小安在哪？”
燕繁道“咦，你紧张了？”
“别担心，他一会就出来了，要不我现在派人去把他叫出来？”
沐宸冷哼一声，没说话。
燕繁得意地拍了拍手，一个人会意连忙跑了进去。
慕容乔好奇的看了一眼那个人的背影拉了拉沐宸的袖子。
沐宸拍了拍她的手，安抚她道没事。
“你让他出来。”沐宸冷冷的看着燕繁，那浩瀚星空一般的眸子静静地没有波澜。
燕繁笑了笑道“别急，他一会就来，我们先来谈谈人生？我知道你是为了什么而来，不就是这里的魔气罢了，你说你都不是仙门之首了，何必那么勤快呢？”
说着，他幻化出了一桌的茶几对沐宸表示请。
沐宸淡淡的神情看了一下茶杯，坐了过去，慕容乔站在一边静静地站着。
突然旁边多了一张椅子，慕容乔惊讶地抬头，只见沐宸并没有回头看她，她笑了笑，坐了下去。
见此，燕繁的嘴角抽了抽，同时心中有些不可思议，沐宸居然对这个丫头这么细心。
“燕繁，你想说什么？”沐宸端了一杯茶，毫无顾忌的喝了下去。
“我想呢，你已经不是仙门之首了，仙门百家的事你自然是不需要管了，你又何必盯着我梵天宗不放呢？”
燕繁笑道。
沐宸握着杯子，笑的凉薄，道“你难道不知道我飘渺仙府为何对付你吗？”
燕繁嘴角抽了抽，目光心虚的瞥了一眼慕容乔，呵呵笑了笑“呵呵，这慕容乔是天命魔女会危害世界，当时我梵天宗跟你飘渺仙府水火不容，有了她，我们就有更大的胜算，谁想……”
谁想这个丫头这么喜欢跑，还跑到了他的手上，想到这一点，燕繁就心里咬牙切齿。
“那你不也是危害世界？”沐宸笑道“我是不是应该把你也杀了？”
燕繁蹙眉，皮笑肉不笑“杀我，沐宸，你是不是有些狂妄？”
他指了指他的背后道“这可是我的地盘！”
“你的地盘，我又何时怕过？”沐宸勾唇神色自若的说道，仿佛天地之间就没有他怕的。
燕繁面色一冷，一掌将慕容乔吸了过去，道“你要敢动，她必死！”
沐宸眯眼，道“你到底想做什么？”
“我要的是，你别管这里的事！”燕繁大方的说道。
沐宸蹙眉“这里与你有什么关系？”
“这个你不需要知道。”燕繁哼了一声。
沐宸点头“好。只要你放了我的两个徒弟，这里我不会插手。”
“一个，你只能选一个。”燕繁冷笑道“你答应的只有一件事，所以只能换一个人!”
沐宸拧眉，俊逸的脸庞上蒙上了冷意“你威胁我？”
“对，你要不要她活着？”燕繁冷笑道。
慕容乔扒拉着他的手，却扒拉不动，眼底十分的生气，看着沐宸眼神有些可怜，她不想落到燕繁的手里。
沐宸握了握拳，他可以反抗，但是慕容乔不能反抗。
就在他要选择慕容乔的时候，墨小安从后面跑了出来，一脸欣喜的喊道“师傅！你来了！我就知道你会救我的！”
沐宸顿时抿唇眼底闪过一丝纠结。
墨小安似乎没有看到一般，一脸开心的上前说道“我还以为我就要丧命在这里了，真的是吓死我了，还好师父来了，这个燕繁太可怕了！”
燕繁表情有些难看，但是他不恼，因为这样，沐宸绝对会迟疑。
比起慕容乔，以他对沐宸的了解，他更会选择墨小安，因为墨小安是一个普通人，而慕容乔是一个魔女，人人喊杀的魔女。
“师傅我们回去吧！这里太可怕了！”
从始至终，墨小安似乎都没有看到慕容乔一般。
慕容乔尴尬的站在原地想要跟墨小安打招呼，可是墨小安看她的表情十分的陌生，根本就不是之前的那个师兄。
她失望的转头看向沐宸，只见沐宸正一脸担忧又纠结的看着墨小安，眼神在她和墨小安之间徘徊。
应该是不知道选哪个吧？
她心里想着。
可是沐宸沉默了一会，并没有选择而是，出手把墨小安打晕了，对着慕容乔伸出手道“乔乔过来。”
鬼使神差的，慕容乔挣脱了燕繁的控制往前走去。
燕繁瞳孔一缩，连忙抓过去，却被一道黑色的屏障挡了回去。
魔气！
没看错，慕容乔身上居然有魔气！燕繁有些不敢相信的看着慕容乔，这是怎么回事？
沐宸拉过慕容乔，重重的拍了一掌过去，燕繁连忙闪躲，闪躲之间，沐宸就带着两个人离开了。
“该死的！”
燕繁生气的摔东西，怎么又被他跑了。
不过，这梵天宗已经被魔气环绕了，沐宸是至仙之体，他根本受不了那么久魔气，他跑不了多远。
深山后面，慕容乔看着沐宸苍白的脸色道“师傅，你怎么了？”
沐宸摇头道“没事，来，扶着你六师兄。”
慕容乔乖巧的扶着墨小安，沐宸这才得空吃下了一颗丹药，在这空档，她便跟小蓝谈话。
“小蓝，师傅这是怎么了？”
“怎么了？”小蓝茫然的声音出来突然惨叫了一声道“主人，你在哪里啊？这里怎么魔气那么浓？”
慕容乔不解的看了看四周说道“我也不知道啊，不过这里却是有魔气泄露啊。”
“难怪天尊会脸色那么苍白。”
慕容乔：“？”
“现在你们这里已经被魔气包围了，天尊修炼的功法，是至仙至纯的，他是至仙之体，受不了这等魔气的侵蚀。”
“他不是最厉害的吗？至仙至纯就一定怕魔气吗？”
小蓝沉默了一会道“这个我也不知道，传说中至仙至纯之体很难练就，需要割舍很多的东西，这份功法本来就不全面，这也许就是后遗症吧。”
慕容乔皱眉“他好端端的练什么至仙至纯之体？真是的，有没有办法帮帮他？我的力量带不走他们。”
“我也不能出去，我蓝龙是最纯净的龙，不能被魔气侵蚀，现在只有主人你能够帮他们了。”
小蓝在空间里看了看整个深山处，指了指慕容乔的背后道“主人我看了，那个位置魔气最浓，你没有反应应该就是你天生魔女的原因，你进去找魔气源头，封印他，天尊就是没事。”
“现在怎么办？把他们留在这里，梵天宗的人要是来找到了，那不行。”慕容乔担忧的看着一个被打晕的，一个苍白无力的。
小蓝咬唇，把天地一剑拿了出去道“主人你用天地一剑给他们画一个圈，天地一剑有天地罡气，能够隔绝魔气，将他们困在里面，三个时辰内没有人能够靠近，那个燕繁也不行！”
慕容乔看了看天地一剑点了点头，拿起在他们两个周围画了一个圈，确认无误，进了小蓝说的那个方向。
