    

    场上的局势变化很快，本来酷酷狼还占据着优势，现在突然又变成了帽小兜占据优势。

    观众席上的许多观战的学生们基本上都没看懂，为什么突然酷酷狼便陷入了劣势。

    “冰与火的交融？融合程度还很高，这个雪影娃娃竟然能掌握这样的力量，厉害啊。”赵雄见多识广，倒是看出来了具体发生了什么。

    易虹宇双手撑在观战区护栏的栏杆上，目光紧紧的盯着场上帽小兜身体周围萦绕的能量。

    刚才，他也看出来了，是这两种属性截然不同的能量交汇在一起，爆发出来的强大力量把酷酷狼推开，使得他根本无法接触到帽小兜的身体上。

    若是这样下去，顶多再过十分钟，酷酷狼就会被击败。

    易虹宇这样想着，突然他睁大了双眼，瞳孔收缩，有些震惊的看着前方的擂台。

    “这是什么技能？好强的威力！”

    ......

    帽小兜不想再拖下去了，准备速战速决，挥出较为强力的一拳后，酷酷狼被动防守。

    趁着这个空挡，帽小兜后撤两步，直接释放出魔焰瞬击。

    一道暗红色的巨型熔岩火球从天而降，如同流星坠落，射向了还处于防御状态的酷酷狼。

    酷酷狼只感觉一股恐怖的火系能量朝着她这边飞来，抬起头一看，便看到了那颗声势浩大的暗红色巨型火球。

    火球飞来的速度极快，他根本躲不开，此时的酷酷狼也没有任何的犹豫，直接全力进行防御。

    “轰！”

    一声令人心颤的爆炸声响起，滚滚烟尘飘荡在之前酷酷狼所在的位置，过了一会儿，烟尘消散，酷酷狼直接晕在了擂台中央的一座大坑中。

    “第一场，江小北获胜。”赵雄检查了一下酷酷狼的情况，然后确认了对战结果。

    ......

    第一场对战结束后，江小北掏出了封印使者的咕噜球，将其释放了出来。

    派出封印使者比较稳妥，直接赢下对方，不再进行第三场比赛。

    帽小兜蹦蹦跳跳的走到了江小北身边，江小北笑着拍了拍她的小脑袋，说道：“做的好。”

    “兜兜。”帽小兜笑嘻嘻的叫了一声，然后走下了擂台，把场地留给接下来要进行对战的精灵们。

    远处，孙超凡眉头紧锁，将酷酷狼收进了咕噜球中。

    这下子麻烦了，接下来的两场对战自己都得赢，不然真就被挤出预备校队的行列了。

    想了想，他拿出了另一枚咕噜球。释放出其中的精灵。

    “功夫熊猫，接下来就靠你了。”

    被他释放而出的精灵，是功夫熊猫，熊猫秀才的进化形态，武系精灵，特点是皮糙肉厚，防御力很强，自身的力量也很强大。

    【精灵名称】功夫熊猫

    【精灵等级】45（精英级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    ......

    看完这只功夫熊猫的信息，江小北略松口气，打开手中握着的咕噜球，把其中的封印使者给释放了出来。

    这只功夫熊猫，等级与封印使者一样。

    同等级之下，江小北对封印使者的信心很强，这些天来，封印使者的努力他一直看在眼里，就让今天这一场对战，来展示封印使者努力的成果吧。

    赵雄看着双方已经准备完毕，直接宣布比赛开始。

    不过，在看到双方精灵的那一刻，他便已经知道了这第二场比赛的结果。

    作为魔大教授，武系精灵天王，魔大校队对战指导老师，他对武系精灵的了解很是深刻，看上几眼，便能看出一只武系精灵培养的怎么样。

    这只功夫熊猫，看其整体的精气神，只能算是还行，比起一般无人训练的野生精灵要好一些，但比不上真正优秀的精灵。

    封印使者虽然现在还没有武系属性，等到进化成为上古战龙才能拥有武系这一属性，但是，他也算是半个武系精灵了。

    通过他的观察，这只封印使者身体各方面都很匀称，肌肉不是很突出，整体呈现为流线型的身材，但是这种身材下却拥有着极其强大的爆发力。

    气势内敛，但其双目炯炯有神，一直盯着对手，目光中充满了强大的自信，精气神十足。

    这只封印使者培养的很好。

    因此他有种感觉，接下来的一场对战，可能会很快就结束掉。

    ......

    听到赵雄的指令后，功夫熊猫立即动了起来，只冲封印使者而去。

    封印使者只是摆出了防御架势，双目紧紧的盯着功夫熊猫奔跑过来的身形，在寻找着对方的破绽。

    很快，他就发现，功夫熊猫在冲过来的过程中，上半身晃动的不是很规则，有种略微倾斜的感觉，这是下盘不稳的表现。

    可能，这功夫熊猫在平时的训练过程中，并没有着重训练自己的下半身，导致出现了这种结果。

    果然，功夫熊猫冲过来后，也没有进行腿部技能攻击，而是用力挥出右拳。

    拳头上气流涌动，似有爆裂之感。

    武系技能，爆裂拳。

    爆裂拳，拳上带有着爆裂的气，攻击在对手的身上，外表没事，但气却可涌入对手的身体之中，爆裂开来，杀伤力极强。

    封印使者没有硬碰硬，只是举起拳头，顺着功夫熊猫爆裂拳，侧身牵引开来。

    拳法冲势过猛，功夫熊猫没能第一时间止住，没收住力，脚下跟着朝前走了两步。

    看到这一幕，封印使者双眼一亮，果然是下盘不稳。

    当即，趁着功夫熊猫还没转过身来，封印使者当即右拳撑地，双腿一扫，重力踢在了功夫熊猫的脚下。

    本身就还没平衡好身体的情况下，又突然被一扫，功夫熊猫当场控制不住身形，栽倒在了地上。

    本着乘胜追击的原则，封印使者立即施展传说力量，浑身力量大涨，重拳朝着功夫熊猫砸过去，随后又接上两脚，将其踢下了擂台。

    “第二场对战，江小北获胜，三局两胜，江小北共胜两局，赢下本次对战，进入预备校队，孙超凡淘汰。”赵雄适时的宣布了本次对战的结果。

    “哈哈。”江小北握住拳头，与走过来的封印使者的拳头碰了碰。        

