
    第656章不败之地

    林海忽然间，双手连连挥舞，无数道真气剑芒，密密麻麻激射而出，犹如剑雨齐下，斩天灭地！

    前方的火焰人，如同豆腐般，成片成片的炸裂，消散，竟然凭空被林海杀出一片空白！

    “跟紧我！”林海大喝一声，快速朝着前方冲去，半途阻挡的火焰人真是挨着就死，碰着就亡，根本势不可挡！

    各大家族之人，见林海突然发威，本已绝望之心再次被点，不由的士气大振！

    “跟着林前辈，冲出去！”

    这群人紧随林海身后，求生的**，竟然激发了众人的潜能，一个个越战越勇，眨眼间便跟随林海冲出去十几米，靠近了侧面的石壁。

    “死！”林海双手挥舞，两道磅礴的真气剑芒，将挡在前方的最后一群火焰人击杀之后，已经来到了石壁跟前。

    “大家背靠石壁，席地休息！”林海大喝一声，随后身影一闪，直接来到了断后的云家队伍中，随手一推，将云舟推向了后方，顶替了云舟的位置。

    “林老弟，你有什么打算？”云胜一刀劈飞一个火焰人后，气喘吁吁的朝着林海疑惑的问道。

    “林老哥，你们都去后边休息吧，剩下的交给我！”林海随手一道柔和之力，将云瑞和云胜，也推向了后方。

    “这……”云瑞和云胜站稳身形后，再次抬头，却露出深深的震惊。

    只见所有的人，都已经靠在了石壁边缘，唯独林海，那单薄的身躯，犹如苍松挺拔，孤傲的挡在了众人面前，一人独自面对铺天盖地的火焰人。

    “林海哥哥！”云慧儿见状，不知为何，心中莫名一痛。

    “林前辈这是准备以一人之力拒敌，保护我等周全，此乃大义啊！”

    其他各大家族之人，立刻明白了林海的用意，心中无不涌起深深的感动，有的甚至泪花闪现，喉咙哽咽。

    “林老弟，我云家还有再战之力！”云胜激动的一声爆喝，就要再次冲过来。

    “不要过来！”林海忽然一抬手，头也不回的说道。

    “云老哥，你们现在原地休息，恢复体力，其他的不要管，相信我！”

    “可是……唉！”云胜还想说些什么，可见林海如此坚决，最终一声叹气。

    “林老弟，那你小心！”云胜也知道，以自己目前的境况，即便过去，对林海帮助也不大，倒不如按林海的吩咐，尽快回复体力，等林海不支时，再过去支援。

    安顿好各大家族之人，林海猛然抬头，望向蜂拥而至的火焰人，眼中露出一丝疯狂。

    “麻痹的，既然冲不出去，哥哥还就不出去了！你们不是无穷无尽吗？哥哥就不信这个邪了，你来一个我就杀一个，来一万个我就杀一万个，直到他么的杀光为止！”

    “斩！”林海大喝一声，双手同时摒指成剑，道道真气剑芒脱体而出，顿时火焰人成片的倒下，消散在天地间。

    “哈哈，来啊，来多少杀多少！”林海一声长笑，竟然大步跨出，直接冲进了火焰人之中。

    霎时间，无数道白芒在天地间闪耀，仿若璀璨星河，每一道光芒掠过，都有成片的火焰人倒地，眨眼间林海的周围就变成了一片真空。

    不过，火焰人的数量实在是太多了，只是片刻功夫，这片真空就再次被密密麻麻，不知畏惧的火焰人填满，将林海陷入到火海当中。

    “林老弟还是太年轻了，这种赌气似的打法，根本坚持不了多久啊。”云胜在后方看着，心中不由的一阵焦急。

    虽然林海修为强大，杀这些火焰人如杀鸡，但俗话说的好，双拳难敌四手，好汉架不住人多啊。

    这火焰人铺天盖地，根本杀之不尽啊，就算你林海浑身是铁，能打几根钉？

    人力有时穷，这样的消耗，林海总有内劲殆尽的时候，一旦林海力有不支，那他们这帮人，将没有一个人能够存活。

    “为今之计，只有尽快恢复体力，到时候住林老弟一臂之力，那样的话，或许还有一线生机！”

    各大家族中人，此刻也陷入了深深的担忧，林海此刻的做法，在他们看来无异于饮鸩止渴，根本就是意气用事，只能拖延一下时间罢了。

    但他们也明白，林海为他们争取的这一丝喘息时间，是多么的珍贵，一个个都争分夺秒的，极力恢复着体力，多恢复一分，生存的希望就大上一分。

    林海可不知道，他只是单纯的想把火焰人杀光，却被众人误以为是在牺牲自我，为他们争取时间了，此刻林海杀意正浓，一排排的火焰人，仿佛割麦子般，齐刷刷的倒在林海的真气剑芒之下。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半个小时过去了……

    不知不觉中，一个多小时过去了，被林海消灭的火焰人已经无法用数量来衡量了，而林海仍然不知疲倦般，真气剑芒挥舞，不断收割着火焰人的生命。

    石壁处，各大家族中人，大部分都已经恢复了部分体内，可他们此刻却没有一个上前，而是全都张大了嘴巴，犹如木雕泥塑般，一脸骇然的盯着前方的战场。

    “林前辈他，他还是人吗？”

    看着那被白色光芒笼罩，摒指杀人如闲庭信步，在火焰人的包围中穿梭自如，有若天人般越战越勇的林海，他们直接懵逼了。

    一个多小时的时间，就算内劲再怎么充沛，在如此多接近宗师实力的火焰人围攻下，也必定力竭而死了，可如今看林海，怎么仿佛跟玩一样，甚至都看不出一丝疲惫的迹象？

    “林老弟，我又一次低估你了。”云胜不由一声苦笑，同时心情第一次完全的放松了下来。

    “大家安心恢复体力吧，林老弟乃是天神一般的人物，他的实力不是我等能揣摩的，有他在，我们无忧矣！”

    “是啊，有林前辈在，就是来再多的火焰人，也是白给！”

    “我们就等着林前辈，将火焰人杀光吧！”

    “在林前辈面前，火焰人根本无法越雷池一步啊，太累了，我要好好休息一下。”有的家族弟子，极度疲惫之下，甚至倒在地上，呼呼大睡起来。

    林海的强势，让各大家族中人，彻底放下心来，至少短时间内，他们安全了。

    而林海此刻，连续一个小时的战斗，不但没有让他感到任何的疲惫，心中反而一阵惊喜。

    林海自修炼以来，还是第一次经历这么持久的战斗，体内的真气几乎全部被调动起来，运转到了极致。

    可这样一来，林海才惊讶的发现，自己体内的真气竟然连绵不断，周而复始，按照道德经的运转路线，循环相续，永不枯竭！

    “怪不得《道德经》乃是神阶功法，想不到竟然如此神奇！”林海这么久，才终于明白，道德经真正的神奇之处，这简直相当于在体内装了一台永动机，让自己立于了不败之地啊！

    不过林海也并未盲目乐观，这种源源不断的真气，也只有对付这些比自己实力弱或者实力相当的敌人才会有效，像这些火焰人，林海一道剑气挥出，所耗费的真气并不庞大，足以被道德经的真气补充速度抵消掉。

    可如果对付实力强大的敌人，一旦真气消耗过大，以林海目前的修为，真气的补充速度就跟不上了，那样时间一长，同样有真气耗尽的危险。

    不过，目前的情况，对付这些火焰人是足够了。

    林海犹如杀神降世，突然凌空跃起，双掌从上而下，两道庞大的真气，尤其巨山从天而降，将整个空间似乎都笼罩在内，朝着前方成群的火焰人碾压而至！

    “轰！”这强力一击之下，足有数百火焰人，直接被真气冲击的连个火星儿都没有剩下，林海的前方顿时空出一片地带。

    林海身形落地，蓦然抬头，眼中精光闪烁，准备再战之时！

    “嗯？”忽然间，林海眉毛一挑，脸上露出一丝凝重！
