    不仅如此，他在林凡的身上发现了浓重的杀机。

    他似乎是有所感觉，然后心头想到：“这小子身上杀气如此的浓郁，难不成是有入城令吗？”

    想到此处，魔族扎古的内心立刻一片火热。

    他在外城也呆了有半年的时间，非常清楚这块令牌有多么大的价值。

    如果把这小子身上的令牌给抢到手，至少今天这杆长枪就相当于是白捡来的。

    只不过他也没有想到的是，看上去平平无奇的人族男子，身上竟然也有如此好的宝贝。

    “人族的青衣小子，你给我过来！”

    扎古心中越来越激动，想到自己即将获得一大笔的财富，整个人的身体忍不住颤动了起来。

    林凡被他点名，内心则是有些烦恼。

    没想到自己竟然被他给盯上了，的确是运气不太行。

    “让你过来你聋掉了吗？

    赶紧过来。”

    扎古身边的几位魔族同胞也在用力喊道，他们这些人在此地有着很大的威望，一般人都不敢轻易的去招惹他们。

    许多人都看见林凡被盯上了，一个个都不敢说话，生怕把灾难招到自己的头上。

    刚才那个不愿意卖给他东西的魔族，现在开始嘲讽说道。

    “你小子可真够倒霉，被他给盯上了，不死也要脱层皮。”

    林凡表情没有任何的变化，静静的站在原地，似乎看不起那些愚蠢的魔族。

    “给我好好教训教训他。”

    扎古对着身旁的魔族小弟们说道。

    话音刚落，几个魔族瞬间出手朝着林凡打去。

    刚才逃跑的那个女子，他们估计不是对手。

    但是眼前的青衣男子看起来就像个软柿子，他们终于找到一个机会可以表现自己，于是一个个下死手。

    几个人同时出手，看上去霸气无比。

    林凡站在原地没动，就好像没有看见他们的攻击一样。

    人族的同胞们都在为青衣男子的担心，但却没有人敢站出来出手。

    “刷！”

    一道剑光闪过，一个魔族的人头冲天而起。

    大量的血液四处喷洒，看上去格外的血腥。

    周围的修士们看见这一幕，忍不住心神颤抖了起来，这青衣男子下手竟然如此狠毒，一出手就要人性命。

    林凡表情仍旧没有变化，剑光继续纵横着。

    刚才出手的几人全部死在他的剑光之下，地上弥漫着鲜血，散发出血腥的气息。

    “这到底是怎么回事，我都没看见他出手。”

    “难道他用了什么暗器吗？”

    周围的人不断在讨论着，看到鲜血狂喷的场景，他们一个个也是肝胆欲碎。

    不仅如此，敢在此地直接杀人，明显是一个狠人。

    如今在这个地方不论是看热闹的还是原来的摊主，都被林凡的狠辣手段给震惊了，看上去年纪不大，但下手却如此的果断。

    扎古看到那道剑光，内心也忍不住有些心惊。

    只不过自己的同胞被杀了，碍于颜面，他还是继续喝骂道。

    “该死的人族小子，我今天一定要杀了你。”

    他内心也是在叹气，怎么一口气碰到两个人族的天才。

    刚才那几个小弟，哪怕是他出手也无法轻松的杀死这些人。

    不过现在他也没有路可以走了，自己的小弟都被直接杀死，如果不出头的话，他以后将会威望全无，所有人都不会买他的帐。

    “虽然这个小子没有那么好对付，但我也有新买的长枪，威力绝对不凡。”

    在内心对自己说道以后，于是他才敢走上前去准备对林凡出手。

    “刚才你杀了我的手下，这件事情绝对就不能这样过去，你说该怎么办？”

    扎古这份语气其实已经服软了，想问林凡的看法。

    林凡脸上则是挂起了冷笑，像这样欺软怕硬的家伙，他是从来不畏惧的。

    看到林凡仍旧不回话，扎古终于彻底的愤怒了。

    他是一个非常好面子的魔族，没想到眼前的青衣小子竟然这么不给他面子，自己都给他台阶下了。

    于是他抽出了自己的长枪，想要与林凡决一死战。

    林凡终于表情严肃了一些，慢慢拔出自己的天剑。

    扎古也就刚入化神期的水平，在他看来远远不是自己的对手。

    不过他并不会就此大意，小心驶得万年船。

    看到林凡还是如此淡然的模样，魔族之人终于怒喝说道：“小子，竟然敢这么的猖狂，你今天必须死！”

    “邪魔一枪！”

    只见那魔族用力大喝，浑身的魔气缭绕着，黑色的气息不断的喷发，随后就是一枪刺了出来。

    他身体中的气势爆发的很厉害，仿佛附近的灵气都被他这一枪给刺破了。

    “看样子这头魔神应该是尽全力了，这发狂的样子也挺少见的。”

    周围的人都在讨论说。

    林凡还是那副平淡如水的模样，而在此时，一道青色的剑气瞬间使出。

    “移花接木！”

    他在体内压抑着自己灵力已经有一段时间了，如今施展出五行剑法的最强剑招，顿时就是滚滚气浪汹涌而出。

    什么！    魔族之人内心大惊，看到对方的这一剑，他知道自己绝对抵挡不住。

    他一枪刺出去，在那道剑气之前如同纸糊的一样，瞬间破碎开来。

    于是扎古表情瞬间变化，疯狂的在身前设置灵力屏障，想要抵挡住那必杀的一剑。

    只不过在林凡的剑气之下，他所设置的屏障是那般的可笑，就如同纸张一般，被轻松的切割开来。

    扎古整个人的身体被直接切碎，无力的瘫在地上，一个巨大的伤口出现在他的脖颈之处，显然整个人已经失去了性命。

    “这个人族太强了！扎古远远不是他的对手！”

    “就这样的实力，哪怕进入到嗜血城的外城，也是绝对的强者。”

    许多人都在纷纷议论说道。

    “不知道眼前的青衣小子究竟是大陆的哪一个大宗门的弟子，下手竟然如此的凶狠。”

    林凡一剑诛杀了眼前的魔头，给众人带来了巨大的震撼。

    而在不远处，之前想要动手抢令牌的赵力看见这一幕，心头也是震惊不已。

    所幸当时忍住了，要不然的话…… 

