    她不知道ZR是不是发生了什么，不然为什么卓远航的态度变化很大。

    不过，作为秘书，做大的特点就是绝对服从，卓远航说什么，她肯定会听从。

    她让出租车司机调了一个头，回家去。

    秋天金色的夕阳照在金色的树叶上，到处都被染成了浅金色，这是一个萧瑟的季节，也是一个收获的季节。

    回到家，小柚子在她的大床上爬来爬去，把床单弄皱了，还好奇地拿着万花筒在看。

    叶佳期上前抱住她，将她抱到腿上来：“小柚子，今天有没有听孙奶奶的话？今天妈妈回来得早，晚上带你出去玩，咱们好久没出去了吧？”

    “啵啵……”小柚子发出若有若无的声音。

    “这个好玩吗？”叶佳期指着万花筒，“晚上咱们去坐小火车，好吗？”

    小柚子乖乖窝在叶佳期的怀里，不哭不闹。

    墙上的同心结鲜艳明丽，偶尔叶佳期一抬头，就会看到这美丽的同心结。

    无物结同心，烟花不堪剪。

    晚上，叶佳期给小柚子换了一件漂亮的浅蓝色小毛衣。

    饭后她就准备带着小柚子去附近的商场转转。

    小柚子大概是知道要出去玩了，兴高采烈，在叶佳期的怀里不停地动。

    她喜欢外面的世界。

    夜幕拉下时，叶佳期给小柚子裹了一条丝巾，抱着她走到楼下。

    外面散步的人很多，这样的时节、气温，做适合散心。叶佳期抱着小柚子走出电梯，走在小区的石子路上。

    “啵啵……”小柚子眨着大眼睛，东张西望，把手指头放在嘴里咬着。

    “不准咬手指头，呶，小海豚，给。”叶佳期把小海豚塞进小柚子的怀里。

    小柚子低头，抱着小海豚。

    “拔拔。”

    叶佳期一愣。

    脸上先是一阵错愕的表情，随即高兴地抱住小柚子：“宝宝会说话了是不是？再叫一声给妈妈听听，叫妈妈，乖，叫妈妈。”

    小柚子挠头。

    “乖宝宝，叫妈妈呀，妈妈教你，妈、妈……”叶佳期兴奋地教小柚子。

    小柚子看着叶佳期：“拔拔。”

    “不是八八，是妈妈，懂吗？”

    小柚子嘴巴动了动，好久才学着叶佳期的口型：“麻……麻……”

    叶佳期高兴坏了，抱着小柚子一直亲：“宝宝真聪明，宝宝一学就会，小柚子太聪明了！”

    叶佳期可兴奋，亲了亲小家伙白白净净的脸蛋。

    小家伙也不知道叶佳期怎么这么热情的，抓了抓头发。

    “再叫一声好不好？来，再叫一声麻麻。”

    小柚子不肯叫了，小手往前方伸去。

    叶佳期也不急，抱着她，高高兴兴地走在石子路上：“咱们去坐小火车！”

    叶佳期带着小柚子去附近的商场，带着小柚子坐小火车，坐小木马，小柚子玩得可开心。

    叶佳期的脸上也是融融笑意，像春天盛开的海棠花，鲜妍靓丽，满是女人最幸福的模样。

    软软的小家伙就这样窝在她的怀里，配合着她，不哭不闹，让叶佳期省了很多心。

