    这些仪器，有一些是医院本身就有的，也有一部分是刘哔在系统商城内兑换出来的，这也是教授进展迅速的原因之一，那些兑换出来的仪器，要比这个位面的先进了许多。

    在此之前，教授都是靠着医院遗留下来的那些落后设备做研究，但就算是这样，也还是制作出了不错的基因药剂。

    就比方现在制造出来的的这些基因，已经可以与喰种位面的中低级喰种相比了。

    “我这段时间，一共研究出了三种强化药剂，这是一号药剂。”教授从脏乱的试验台前，拿起一管金色的药剂，“这和KW89药剂差别不大，没有副作用，但能强化体质，我用尸兄做了实验，大概能增强三到五倍。”

    刘哔点了点头，问道：“能够大批量生产吗？如果给你足够的人手的话。”

    闻言，教授摇了摇头，遗憾道：“这是用高级尸兄做材料才研究出来的，一般的尸兄无用，高级尸兄数量有限，月产一百管一号药剂，已经是极限了。”

    “也足够了。”并没有太过失望，一百多管，也暂时够用了：“介绍介绍其它两种吧。”

    “恩，您请看，这是二号药剂，效果要比一号药剂强上很多，是神之药剂的升级版，还能根据每个人的基因不同，获得各种能力。”

    提起剩下的两种，教授明显兴奋了许多：“我现在已经可以专门调配出各种能力的药剂，一些寻常的异能都能复制出来。”

    “哦。”刘哔点了点头，并没有太大的反应，二号药剂的吸引力对他来说还不如一号药剂，异能这种东西，在他原本的世界中，已经不怎么罕见了。

    毕竟十年的清洗，淘汰了大量的普通人，还存活的幸存者们，大都是身怀绝技的异能者。

    刘哔也没问教授产量的问题了，这种专门获得各种异能的药剂，肯定比强化药剂要难配制。

    “最后就是我的杰出作品，三号药剂，这也是我无意中，从一个已经被人斩杀的尸兄身体内提炼出来的，之后我也用别的材料试过，却是无论如何都配置不出来了。”

    教授的声音突然变的有些亢奋，甚至双眼都已经开始发红，摸索了半天，从怀中拿出了一个试管。

    “或许是要什么特殊的基材吧，可是我看当时那个尸兄，也没有什么特殊的地方，甚至等级也不是很高。”教授的声音中带着不解，想必这个问题，也困扰了他很长一段时间。

    “特殊尸兄……你说的那个原材料，长什么样子？”刘哔愣了一下，皱起了眉头。

    如果这种药剂不能批量生产，即使效果再强，对他而言也没有太大的作用。

    毕竟这种东西，肯定不如从商城里兑换的安全可靠，如果是自己使用，刘哔自然不会去冒这个风险。

    “那具尸体是我在一个便利店内找到的，似乎进行了几次变异，至于特征……”微微顿了一下，教授像是在努力回想着什么：“好像是穿着一身葫芦娃的装饰，大概是在漫展时变异的吧。”

    听到这里，刘哔的眼睛微微一亮。

    他还记得，当初在便利店里被自己解决掉的那头尸兄，如果不是他提前介入，那家伙最后估计会成长到一个连他都会惊讶的地步吧。

    但是这和药剂有什么关系呢，或者说这种任务目标，体质和其他尸兄相比更有特殊性？

    想到这里，刘哔掏出了一剂绿色的血液，递给教授的同时说道：“你可以试一下这种血液，能不能进行替代。”

    这是他从龙佑身上提炼出来的，本来也是打算让教授研究，此时倒也顺手了。

    接过刘哔手中的试管，教授打开旁边的机器检验了一下，当即脸上露出兴奋的笑容：“主人，这种血液完全符合三号药剂的标准，甚至效果要好上许多，不知道这种血液主人还有多少，我好规划一下任务进程。”

    听到教授的话语，刘哔眼角微微抽动了一下，这可是尸王龙佑身上的血液，在这个世界中，估计很难寻找到了。

    “太可惜了。”教授叹了口气，看着刘哔的表情就大概猜到了结果：“这种三号药剂，可以强化人体近七倍，而且只要有稳定的能源，还能持续进化。”

    “和尸兄一样？”刘哔皱了皱眉，能够一直进化也是尸兄的特点。

    教授摇了摇头，“截然不同，这种药剂不会改变样貌，也不会如同尸兄一样丧失理智，成为怪物。”

    听到这里，刘哔的眼神有些懊悔，或许当初该留下龙佑的性命，抓起来留着放血，倒也不错？

    不过这个念头也只是一闪而逝，龙佑已经死了，要想在得到这样的血液，还需要想其他的办法。

    “你制造出了多少三号药剂？”没在纠结这个问题，刘哔开口向教授问道。

    “因为尸体已经被破坏，提取的血液不多，一共也只有六支。”教授叹了口气，语气中带着一股可惜。

    他有些埋怨击杀那头尸兄的人，怎么能如此暴殄天物，就任由它陈尸在外。

    如果知道是刘哔做的，想必教授的表情一定会十分精彩。

    “嗯，一号二号药剂，尽量加大生产吧。如果以后还有那种血液，我会交给你的。刘哔点了点头，心中有些期待，等药剂可以大批量声场之后，再交给教皇，想必养殖场计划的进度会上升数倍。

    对于喰种位面的掌控力，刘哔还是有自信的。

    以目前的提升速度来看，S级喰种的战力，已经快要对他造成不了太大威胁了。

    “是。”教授点了点头，目前三号药剂所需的血液只有一份，虽然急需，但也没办法。

    “那个……大人，晓佳医生她……还好吗？”犹豫了一下，教授踌躇着问道。

    刘哔嘴角一笑，帮他照顾好晓佳，是当初下好的约定。

    说起来，这个教授，也能算的上一个情种，如果不是晓佳医生，他也没有这么容易就能控制住教授。

    毕竟像这样心理极度扭曲的天才，没有人敢说自己能驾驭的了。

    