    “将她放到床上去吧，你们两个出去。”

    “医生求求你救救朵朵，救救她。”田腾央求道。

    “放心吧。”宁凡说。

    从田腾的眼中看的出对女儿的关心，反观田朵朵的妈妈，两者截然相反。

    两人被护士赶出去后，宁凡看了一下情况，田朵朵只是昏过去了而已。

    门外面，最后的考试时间已经过了，田母警告了田腾之后就离开了。

    过了一会宁凡也出现了，不等对方说话，就问：“你是田朵朵的父亲？你们家怎么回事？”

    “医生，我女儿没事吧？”田腾很是着急的问。

    “没事，只是睡了过去，跟我说说你们怎么搞的。”

    “朵朵没事就好，这件事还得一年前说起来，那时候......”

    经过一番诉说之后，宁凡这才明白田朵朵的情况。

    田腾只是一个没有多少文化的人，三年前跟田母离婚，因为没有文化不懂得找律师帮助自己，就导致田母利用官司将田朵朵的抚养权抢了过来。

    虽然法官说可以去看望自己的女儿，可每次都被田母拒之门外，无奈只能离开金海市努力打工赚钱。

    期间也是偷偷在放学路上看过田朵朵，可想起自己衣衫不体面，口袋中没钱，就没有勇气去打招呼。

    这件事也是因为医院通知了才知道的，不然还以为自己的女儿过得很好。

    听完这件事，宁凡说道：“你有资格做一个父亲，既然涉及到了法律上面，那你就再去找一位律师，算了，我帮你联系吧。”

    “我已经决定了，不管怎么样，朵朵是不能让她妈带着了。”

    “放心吧，你进去看看你女儿，她的情况基本已经稳定了，只是需要休息一段时间。”宁凡说道。

    “真的吗医生？”

    “千真万确，进去吧，等会律师会来找你，我会教你怎么做的。”

    “谢谢，谢谢！”

    现在医院已经没事了，宁凡打电话给何律师，让他帮这个忙，不然其他律师未必能行。

    一个星期之后，法庭根据提交的证据，剥夺了田母的抚养权和探视权，将田朵朵转交给田腾抚养。

    当那些证据被公布出来时，每个人都怒了，没想到世间还有这么狠毒的母亲，打着所谓的母爱不断的利用、折磨自己的女儿。

    之前大家眼中被称为好母亲的田母轮到了人人唾弃的地步，这也是她自己咎由自取的。

    宁凡接到了何律师的电话：“何律师，麻烦了。”

    “不麻烦。”

    结束了通话，宁凡希望田朵朵以后的生活会好一些。

    之前自己误会了，她之所以会变成那样讨人厌，都不是她所愿的。

    又到了新的一周，宁凡打着哈欠去学校，昨晚没有睡好，陪着没课的几人看恐怖片看到半夜，现在真的是困死。

    “宁凡，这里有你的一封信。”

