    “羡慕你也可以找个地方隐居，如果不嫌弃的话，东方小友可以在此居住，我们二人不会驱赶。”

    白袍老者和蔼道。

    “本少现在还年轻，隐居未免太早了，怎么样也要闯一闯，前辈年轻时不也雄心壮志么？

    不也想风凌天下，站在苍穹之巅么？”

    东方白反问道。

    “是啊！”

    “后来遇到一些事情，让我们心灰意冷，加上我们兄弟俩厌倦了打打杀杀，争强好胜的日子，所以就找了个地方隐居。”

    “上天也没有亏待我们，到了这个年纪还收了两位心仪的徒弟，传授毕生所学，找到衣钵传人。”

    白袍老者捋了捋胡子。

    “师父，徒儿以后定然更加努力。”

    清灵表态道。

    “你们已经很好了，为师很满意。”

    黑袍老者同意点点头，随之看向了白大少，“东方小友，此次你准备来和两位徒弟聚一聚，还是带走？”

    问到了关键问题！“本少还没想好！如果为了安全着想，肯定让她们留下，等时机成熟，我再想着让她们跟着我。”

    两女仔细听着，想知道夫君怎么打算。

    在她们的意愿中，当然希望跟着东方白，无论怎样都愿意。

    不管危险与否，不管有没有生命危险，不管一切……如果夫君不愿让跟着，怕成为累赘，她们也无话可说，老老实实，安安静静的听从安排。

    “按照目前的形势，比以前更加严峻，老夫这段时间总有些心神不宁，山雨欲来风满楼的感觉。”

    “不是为了留住徒儿，而是一种直觉，感觉在不远的将来会有大事发生，甚至改变神域格局。”

    “目前神域由四大势力变为了三大势力，魏其左既然敢吞并了战神殿，那么他就会有下一步动作，并且这个动作不会很远。”

    黑袍老者分析道。

    魏其左的野心太明显了，尤其至天盟这些年所做的事，不断在扩张自己的势力，与其他三家都有过摩擦。

    虽然不足以引起大战，但摩擦就是摩擦，让人不舒服。

    也看清了野心所在！“是啊。”

    东方白顺势点点头。

    “东方小友将两女交给我们请放心，不管神域如何变化，我们两人誓死护其周全，不会让她们有生命之危。”

    “本少当然相信两位前辈，至于怎样，我再考虑考虑。”

    东方白没有给出明确答案。

    “来吧，咱们喝酒。”

    “喝！”

    “来！”

    三个男人聊了很久，黑白双怪这里很少有人前来，兄弟俩从小就在一起，对方一个眼神就知道要说什么，没什么好聊的。

    今天来了一个客人，很投缘，说话未免多了些。

    一直叨叨起来没完！一直到深夜，几人才散场。

    至于东方白睡在哪，黑白双怪不管不问，自己徒弟已经是人家老婆了，管那么多干嘛，别狗拿耗子多管闲事了。

    再则，让东方白那小子跟自己住，两个徒弟能答应么？

    女生外向，心有所属，说多了反而遭人讨厌。

    人要有自知之明，在一些事情上能选择闭嘴就闭嘴，闭不了也要闭。

    东方白陪着两女去睡觉了，三人躺在一张床上，说着一些话，聊着一些天，甜甜蜜蜜，一说就是一整晚。

    白大少在此待了三天，期间好吃好喝招待，与两女过得很是愉快。

    三天过后，东方白准备离开了，并决定将两女留在此地。

    自己一个人回至尊府！不是狠心，而是为了两女好，安全方面东方白有赤炼之地，可以保她们平安，但跟着两位老人可以学很多东西，绝对的放心。

    留下是最正确的选择！“夫君，你……要保重。”

    许晴眼睛红红，声音有些哽咽。

    在以往她很少哭，内心十分坚强，奈何今天怎么也控制不住。

    分别那么久，才在一起待了三天，怎么能够？

    清灵更是不济，哭的稀里哗啦，眼泪一直没有停过。

    “哭什么，又不是以后见不到了，等有时间本少还会来的，说不定可以带着你们一起离开。”

    东方白微微一笑，重新将两女搂在怀中。

    “夫君，下次是多久？”

    清灵抬头问道。

    “不会太久。”

    这个问题无法给出准确时间，只能模糊回答。

    “行！”

    “夫君，你一路保重，一定要平平安安的。”

    “放心吧！”

    “还有，一定要照顾好自己。”

    “会的。”

    东方白摸了摸她的脑袋，“我……走了！”

    “嗯，夫君也放心，我们一定会好好练功，哪里也不去，就待在这里等夫君回来。”

    东方白转身离开，刚走出四五步，两女又哭了起来。

    眼泪止不住的流，好似不要钱似的。

    东方白微微停了一下，但还是大步向前，越停留越舍不得离开。

    只要走了，心思才能平静。

    就在这时，突生变故，一人快速而来，站在一颗大树上，双手背负，一副高高在上的模样，眼眸深邃，似乎这神域都不在他眼中。

    从神态中可以看出他的高傲，自信，专横……“魏其左？”

    东方白脱口而出。

    没错，真的是魏其左！“没想到东方白你也在这，真是冤家路窄。”

    从这句话表明，魏其左不是跟随东方白而来，其目的也不是他。

    只是凑巧遇到！“你来这干什么？”

    东方白剑眉一挑。

    “本盟主来此还用跟你说么？

    小子你今天怎样也跑不掉了。”

    魏其左哼了一句。

    东方白警惕起来，没有说话，也不敢乱动。

    “黑白双怪，本盟主来了，你们不出来相见么？”

    魏其左朗声道，声音不大，却能让整个九重密林的人听的清清楚楚。

    黑白双怪实力强劲，别说这么大声，一只蚊子飞进来都能感应得到。

    两人互视一眼，飞身而起，来到魏其左对面。

    双方距离大概三十米左右，已经非常接近。

    “魏盟主大驾光临，所为何事啊？”

    白袍老者淡淡问道。

    “其实事情不大，本盟主今日来只有一件事。”

    “说来听听！”

    “你们二人如此修为却隐姓埋名，实在可惜了，男人要顶天立地，闯出一番名堂，打下不世基业。”

    “不然的话，岂不浪费一身修为？

    可惜了数十万年的修炼？”

    

