    情侣西餐厅，情侣包厢内。

    苏瑾进来时，秦菀已经吃上了，霍御也许是良心发现，也许是单纯的没胃口，竟然迟迟没开始。

    看到他进来，霍御神色淡淡道：“来了。”

    苏瑾看了看霍御，又看了看秦菀，再看看桌上的情侣套餐，他薄唇紧抿，诡异地沉默了。

    “你们俩……真的只是经纪人和艺人的关系吗？”

    秦菀吃牛排的动作一顿，抬眸淡淡看了苏瑾一眼没说话。

    霍御随手抽了张纸递给秦菀，指了指她的嘴角，“擦擦。”

    “好。”秦菀应声接过。

    明明没有过分亲昵的互动，霍御更没有帮秦菀擦拭嘴角，可苏瑾就是觉得不对劲……

    说不上来哪里不对劲，就是觉得哪哪都不对劲。

    “不然呢？”霍御不答反问，眸色淡淡地扫向他。

    苏瑾：“……”

    明明眼前的二人一脸坦然，没有丝毫被抓包的心虚感，可苏瑾就是觉得不对劲。

    不知为何，他就是觉得秦菀和霍御之间不仅仅只是经纪人和艺人这么简单的工作关系。

    “那为什么订的是情侣餐厅？”

    “吃的更是情侣套餐。”

    “还是情侣包厢！”

    “你不觉得很有问题吗？”苏瑾一脸狐疑地问。

    霍御神色淡淡的扫了他一眼，“这家店是我名下的产业之一。”

    苏瑾：“……”这个解释简直满分。

    “至于包厢问题……”霍御停顿了一瞬，扯了扯嘴角一脸敷衍地说。

    “情侣餐厅里只有情侣包厢不是很正常吗？”

    苏瑾：“……”说得好有道理，我竟无法反驳。

    霍御神色淡淡的扫了他一眼，“至于套餐，和包厢同理。”

    苏瑾：“……”

    “那……那为什么不直接坐在大厅？”苏瑾嘴硬下意识地反驳质问。

    霍御挑眉淡淡扫了他一眼，问：“你确定？”

    闻言，苏瑾下意识回头看向身后的大厅……

    一对对小情侣正浓情蜜意地注视着彼此。

    有的直接互相喂食，有的即便吃饭还舍不得松开彼此的手。

    有的相视一笑，好不甜蜜。

    还有的正碰杯喝着美酒，眉眼含情。

    只有他们仨……在餐厅里显得格格不入。

    行吧，他无话可说了。

    苏瑾一脸沮丧地收回视线，垂眸看向眼前的霍御，他抬腿轻轻踢了踢霍御的鞋。

    “你坐进去一点，我们俩挤挤。”

    情侣包厢是双人桌，但考虑到舒适度的问题，包厢很大，位置很宽敞，座位空间也足够坐下四个人。

    霍御身形僵了僵，有那么一瞬，他突然有点后悔将包厢空间弄得这么舒适宽敞。

    若是空间拥挤一点只能坐两个人，那么苏瑾是不是只能知难而退了？

    “霍御？”

    “你发什么呆呢？”

    “要么你坐进去一点，给我腾个位置。要么你出来，我坐里面去，二选一，你赶紧选一个。”

    霍御冰冷眸色淡淡从苏瑾身上扫过，薄唇微抿，到底还是起身站了起来。

    “你坐里面。”霍御一脸不悦地说。

    看着他低沉的脸色，苏瑾皱了皱眉，轻声嘟囔了一句，“到底是哪个不长眼的招惹你？”

    最让苏瑾觉得不可思议的还是，也不知道是谁，竟然有这么大能耐本事把霍御气成这副模样。

    秦菀喝着红酒的动作一顿，抬了抬眼皮懒洋洋地瞥了苏瑾一眼。

    这家伙还真是天生缺根筋。

    难怪原主苦恋多年没结果。

    一个没勇气说，一个又缺根筋，不直说完全反应不过来。

    想到这，秦菀摇头轻笑一声，一口饮尽杯中酒。

    鲜红的酒液逐渐消失在红唇间……

    看着秦菀嘴角那抹淡淡弧度，想到她方才看向苏瑾时那宠溺的一眼，霍御薄唇微抿，心情糟糕透了。

    青梅竹马两小无猜！！！

    她还暗恋过他！

    即便已经是过去式，可她对苏瑾的与众不同还是很明显！

    一想到这，再看向面前的牛排红酒，霍御是一点胃口都没有。

    倒是一旁的苏瑾吃得津津有味，很是投入。

    秦菀为了保持身材，吃的量并不多，随意的几口便停下了进食，安静的坐在一旁。

    “怎么不动？”秦菀似是才发现霍御的不对劲，关心问道。

    【霍御好感度减2，当前好感度36。】

    秦菀：“？”

    “没胃口？”秦菀问。

    “……”霍御薄唇微抿，没说话。

    “……不开心？”秦菀又问。

    “……”霍御别扭的视线直勾勾地看向她。

    四目相对，看着霍御眼中的控诉之色，秦菀微不可见地怔了怔。

    “是……因为我？”秦菀迟疑了一秒，试探性地问。

    霍御还是没说话，但他看向秦菀的眸色却变了变，似乎有所动容。

    见状，秦菀眉头轻蹙，视线不受控制地朝着一旁的苏瑾看去。

    彼时，苏瑾正沉浸在美食的幸福中，对于秦菀和霍御之间的暗潮涌动，他发现了，但并未放在心上。

    直到秦菀“怪异”视线朝他看过来的那一刻，苏瑾才一脸茫然地抬眸和她对视。

    “怎么了？”苏瑾边吃边问。

    不得不说，霍御这男人是真的会做生意。

    即便是这么一家小小的情侣餐厅，从环境服务到味道都堪称完美。

    难怪这家店生意这么火爆！

    想到这，苏瑾进食的动作又下意识地加快不少。

    见状，秦菀眼中浮现一抹淡淡的无奈。

    一个敏感，一个心大。

    一个醋坛子，一个缺根筋。

    莫名觉得这两人诡异合拍……

    这个念头仅仅只在秦菀脑海中出现一瞬便消失了。

    霍御是她的男人。

    “要不，我陪你进商场逛逛？”

    “我记得这边商城负二楼好像是小吃街，要不要去看看？”

    闻言，霍御虽然不高兴，但想到可以和秦菀独处，他抿了抿薄唇到底还是点头答应了。

    见状，一旁的苏瑾坐不住了。

    他连忙咽下嘴里的牛排，放下刀叉，拿起手边的纸巾擦拭了一下嘴角。

    “不是，你们俩什么情况？”

    “不是要吃牛排吗？”

    “好端端的怎么又要去逛小吃街？”

    “这牛排味道很不错，我还没吃饱呢……”

    苏瑾言语中带着一丝委屈和控诉，显然，比起小吃街里味道没保障的食物，他更喜欢眼前色香味俱全的牛排。

    对上苏瑾控诉的双眸，秦菀微不可见地怔了怔，然后一脸无辜地说……

    “和你有什么关系？”

