    “小曼巴，别急啊。”

    鼬的眼神通红，他突然意识到，自己确实是需要改变战略。

    实际上，但他进入了龙地洞的时候，考验就已经开始了吧。

    并不是说得到特定的考题才叫做考验，那样的做题家思维，也只会永远被囚禁的囫囵与桎梏中难以走出一条属于自己的路。

    只不过这个男孩在小白蛇的面前，那散发的气息几乎就如同死神一般的恐怖......

    而他身边仅存的那些蛇类，也是在旁边发出个哽咽的呜呜声，要知道哪怕是他们，也难以抵抗这样规模的术。

    等等。

    红色团扇的标志。

    这是，

    宇智波一族！！！

    曼巴的瞳孔陡然摇曳了一下，他有些难以置信，难怪....

    难怪他们的动作完全被这个家伙给看穿，明明很多人难以躲避的进攻，在这个家伙面前却是像穿花引线一般的简单，那妙曼的身姿在他们的毒液之中肆意的旋转起舞。

    要知道，宇智波一族是六道仙人长子因陀罗的后裔族群，家族成员拥有血继限界——写轮眼，擅长火遁忍术与瞳术，而宇智波一族的族徽，原型就是宇智波焰团扇。

    “如果是这样的话，那你确实有资格和我签订平等的忍宠契约。”

    曼巴故意提醒，感觉有些汗流浃背。

    如果说能够和这样的强者做朋友，倒也不是不可以以后在【烈塔】面前狐假虎威炫耀一下。

    “哦，平等吗，现在才想要来说，晚了。我说杂种，参拜我吧。”

    鼬的声音完全没有任何的情感色彩，缓缓走过去，路上不断有着小蛇被火烧伤扭曲着，但他的眼神十分的冰冷，甚至有一刻，曼巴能够感觉到，要是自己稍微有着一丝的忤逆，可能下一刻自己就是那个被架在烤串上的肉食了。

    在绝对的实力面前，只需要露出冰山一角，就足以让渺小的敌人感觉到恐惧。

    “你！！“

    面对这个家伙的得寸进尺，曼巴咬了咬牙，满是不情愿，但旁边的那些小蛇早就已经匍匐在地面上瑟瑟发抖。

    这堪比神力啊。

    或许也只有他们脑海里面的那几位大能，才能够在顷刻间将他们大部分人消灭。

    甚至对于那洞穴深处的【红辛】而言，只需要注视一眼，他们这些蝼蚁就会在顷刻之间，化成了结结实实的石化成一堆死物。

    “怎么，不愿意吗。”

    鼬挑了挑眉毛，对于这样的小弟，反正哪里都不会缺，随着他不断的进入龙地洞的深处，必然也会有着各种强大的对手，说不定他们更加适合成为自己的忍宠与伙伴。

    “那个，如果我真的臣服于大人，我有什么好处。”

    、曼巴还是硬着头皮说了，毕竟没条件，这谁投降啊。

    不过做蛇做到这个地步。

    也是委屈死了。

    “三餐全包，泡澡桑拿，这些都有......唔，偶尔给你开开荤什么的也可以，反正我有的是敌人可以给你饱腹，至于说帮你解决着龙地洞里面的危险，到也不无不可的。”

    鼬略微沉吟了一下，直接就是开出了相应的价格。

    毕竟凭借着他暗部的工资，也是完全没有问题的。

    他现在除去一些装备的修缮外，也就只需要定时养一群乌鸦作为自己的战斗的需要而已。

    “你可不要骗我。”

    小曼巴有些犹豫，不过他说实话，也是颇为有些心动，毕竟，他这个月的供奉，本身就给不上，他可不想成为蛇王那个家伙的饲料，要是这样的话，倒也不是不可以借刀杀人。

    反正到时候这群家伙拼了个你死我活，这比买卖倒也不吃亏啊。

    “我当然不会骗你，这个就当做是给你的补偿吧。”

    鼬的语气有些不耐烦，直接就是将一个小药丸抛了过去，顿时那散发着浓郁香气的味道直接就是让所有的蛇类都齐刷刷看了过来。

    那是，药草？

    要知道，在这个龙地洞虽然是在地下，也并非是不见天日的地方，有的圣地甚至上面是如同火山口一般接通了上面的一些地界，能够获得阳光的滋润，而在岩浆这些丰富的泥土滋润的情况下，倒也不乏世外桃源的绝美地带，至于熔浆、岩洞、地下河乃至于深海。

    在这偌大的龙地洞里面，也未尝不是没有。

    “这是什么.....太好吃了吧。”

    只不过是一口，曼巴就是眼睛都直了，顿时狼吞虎咽，那巨大的丸子差点就是卡在这头小笨蛇的喉咙和肿瘤一般。

    兵粮丸用红萝卜、荞面粉、麦粉、山芋、甘草、薏苡、糯米粉，全部磨成粉末，浸泡在酒中三年，待酒蒸发后，揉成桃子核一般大小，一天仅吃三粒，便不用担心会耗费体力。

    而这样的兵粮丸以及有趣的小玩意，鼬确实还有很多可以拿来收买人心。

    “还有吗，如果有这样的好东西，我确实可以.....”

    曼巴直接就是绕着鼬不断的旋转，旁边的那些蛇群直接就是看傻了眼睛，这，他们的老大....是不是被什么东西迷住了。

    难道说这个面前十分俊俏的少年，是母蛇变化而来的吗。

    还是说.......

    “这种东西，想要的话还可以有很多。”

    鼬耸了耸肩，将自己一个忍具包囊抛了过去，那里面有着好几十个的黑色药丸，这足够这群家伙大快朵颐好几天了。

    跟着大哥混，有的是他们吃肉的时候，但前提是，这群杂修要懂得参拜大哥。

    “那以后大哥我就跟着你混了，以后就带带我吧。”

    曼巴那眼睛几乎都是星星，这热忱看得鼬有些招架不住，果然只要有合适的筹码，别说大蛇丸了，就是大白蛇都会青睐于你。

    【恭喜宿主】

    【您获得了忍宠：曼巴】

    【您开启了龙地洞的仙术任务】

    【体质：+1】

    【速度：+2】

    【御兽：+2】

    【长度：+1】

    .......

    一系列的属性面板不断的更新着在鼬的脑海里面响起，却殊不知，在没有察觉的角落里面，有好几个数值，已经变成了红色。

    闪烁着危险的信号。

