    第420章上班的丈夫和留家的妻子

    被打趣过，虞夏这次就非要逼着虞越改叫谢青辞叔叔。

    虞越人不老实，倒是非常诚实：“可是哥哥还在读书啊，很年轻。”

    “那你叫我姑姑，叫我男朋友哥哥，这算怎么回事？”

    虞越看向谢青辞。

    谢青辞在旁边开窗通风，手往后搭在窗台上,曲着条腿靠在墙上，表示自己无能为力。

    虞越就自己想了想，犹犹豫豫说：“那我叫你姐姐？可是爸爸会揍我的，亲戚关系不能更改…要不姑姑你不姓虞了？”

    “……不用等你爸爸了，我现在就揍你一顿。”

    谢青辞装作善良哥哥把她拦下来，确保这个角度虞越看不清动作，还趁机亲了她一下。

    亲完就一本正经说起正事：“这周边玩的地方不多,但风景还不错,白天你们可以去走走,等我下戏了我也可以和你们一起。”

    约等于这地方的娱乐活动就是散步的意思。

    不过虞夏来也不是真来玩的，就点头说好。

    “你的戏份也没两天了吧？到时候一起回去。虞越还惦记在春节前去吃一次铁板烤鱿鱼。”

    谢青辞：“烤鱿鱼？”

    她面露嫌弃：“是啊，前两天出去玩，路边有个卖烤鱿鱼的，他扒着人家小推车看得都流口水了。看起来就像在家被我哥虐待没给饭吃一样。”

    虞越有点不好意思，耳朵根都是红的，还在努力向谢青辞表达：“可是那个鱿鱼真的好香，特别好吃！那个老板还戴着史努比的帽子！”

    谢青辞笑了笑：“回去后带你去吃。”

    虞夏怀疑地看着他。

    他看起来可不像是喜欢吃路边烤鱿鱼的人，也不像喜欢带熊孩子的温柔款哥哥，做出这副贴心大哥哥的样子多少有点奇怪。

    说起来，她又想起刚才副导演说的“一家三口”。

    沉吟两秒，她上网搜了搜。

    果不其然，神通广大的狗仔们一直蹲着他们拍呢，搜她的名字，底下最新的八卦已经更新到了＃虞夏再探班宛如一家三口＃。

    这标题起得够带劲儿,忍不住就想点进去看。

    遥远又模糊的图里，出现了他们仨的身影，因为文里没指出虞越是侄子的身份，所以还真有不少人以为他们是一家三口。

    什么【惊！虞夏都生孩子了？】【他们到底什么时候在一起的】【娱乐圈可真乱啊】这种评论比比皆是。

    ……可真是不带脑子，虞越一看就是大孩子了，真能生得出来他，那谢青辞不得十一岁就为国家生育率做贡献了？

    不过好在这八卦热度不高。

    她看了两分钟就懒得再看，催着谢青辞回片场，她准备带着虞越去吃好吃的。

    谢青辞被推着懒洋洋地往外走，背还故意贴着她手心往后仰。

    “真狠心，这就抛下我不管了。”

    走廊上还碰到剧组的其他人，看大猩猩一样一下一下瞟着这边。

    谢青辞半点不在意，还好心情地和人家打招呼。

    比起之前地下恋的时候，是要嚣张不少了。

    推他到电梯口，电梯还在上行，他转过来拉着她的手，在一群等电梯的人中间毫不避讳地说：“你们吃到好吃的记得也给我带点啊姐姐，等我下戏就回来。”

    虞夏都看见有个人假装摸鼻子实际上在给旁边朋友对视呢，一副听到八卦的样子。

    她就拍谢青辞一下：“行行行，知道了，走吧你，好好拍戏。”

    “叮”，电梯到了,目送着他进去，两个人在电梯门越来越狭窄的缝隙里看着彼此，莫名还有种怪异的不好意思的感觉。

    门一合上，她带着虞越往回走，手机叮咚一声。

    她拿起来看，谢青辞人才刚走，就迫不及待发了消息来。

    谢青辞：【是不是很像上班挣钱的丈夫和留家带孩子的妻子在早晨分别的场景？】

    谢青辞：【可惜没给我一个分别吻，唉】

    虞夏捏着手机，心里想他真够腻乎的，但面上又忍不住抿唇笑。

    虞越就看着自家姑姑莫名其妙笑起来。

    不过他是十岁的大孩子了，对这种场景并不奇怪，他爸有时候也这样。

    其实他有时候也会这样，比如小美用电话手表给他打电话的时候。

    两个人重新回到房间，收拾了行李后出去逛了逛。

    郊区空气果然非常不错，他们骑着自行车慢悠悠走过平整小路，路上还有几个穿着大红呢大衣的阿姨在拍照。

    虞越见了，也要停下来拍照。

    举着手上的电话手表一顿拍后，还不满意，非要虞夏给他拍个和风景同框的游客照。

    不等相机调整好，他就摆好姿势了。站在树下侧头远眺江景，一手插兜一手拉着树枝，故作冷漠表情叼叼。

    ——好在不是和旁边大妈们的姿势相同。

    虞夏举着手机弯腰对准他，好脾气地询问他有没有其他什么要求。

    “要不要美颜一下？不然给你来个滤镜？”佛光普照那种，能直接作为出家申请照。

    虞越努力绷着嘴角装冷漠，严肃地拒绝了，还说：“姑姑，你能不能这么多问题？拍就行了，要多拍几张。”

    她翻了个白眼，按照客户要求非常随意地拍着。

    “拍了很多了，换个姿势。”

    虞越思考了一下，坐在枯黄的草地上，一腿曲着一腿伸直，手搭在膝盖上蔑视镜头，甚至他还很心机地把厚外套给拉开了，露出里面的酷炫卫衣。

    顶着个草菇头，还搞得挺时尚。

    她记得她哥年轻时候也没这么做作啊。

    虞夏边拍边问：“你拍这么多照片干什么？要发给谁？”

    虞越本来不想回答问题破坏自己酷酷的表情，可是这个问题真是问到他心坎上了。

    “姑姑你怎么知道我要发给别人？”

    “这不是显而易见的问题？不发给别人你拍这么多干什么？”

    虞越：“还是你了解我，姑姑，我爸只会说我浪费手机电量。”

    “……所以你是要发给谁？”

    他扭捏一下，小声说：“我们班小美，她上次都带了照片给我看，我总要也给她看看我的照片。”

    虞夏：“……”

    小美又是哪个？

    ——

    ps:

    虞夏：哥，你以前也没这么做作啊。

    虞珩：但是你做作啊，不都说了他随你？

    虞夏：……

    (本章完)

