一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦明月来到了地牢深处，关于在南疆的失败，她一个字没有对流云仙子等人提，她是一个孤傲的女人，绝对不允许别人看到自己的失败。

    她来到地牢铁门前，就说了一句话：“今天我是来告诉你们一个消息，天界大军已经进入人间了。”

    说完她就要走。

    流云仙子开口道：“明月仙子，不知道你的南疆异宝得到没？让我见识见识呗，我还没见过几件天器级别的宝贝呢。”

    秦明月哼了一声，拂袖离开。

    流云仙子笑了，从秦明月的表情看来，南疆异宝只怕明月被秦明月得到，所以她才会如此的生气。反观云乞幽，就对此事完全没有兴趣，她早已经猜到，南疆所谓的异宝出世，不过是叶小川丢出来的烟雾弹，还是很拙劣的烟雾弹，叶小川的性子，如果知道有异宝出世

    ，打死他也不会告诉其他人的半个字的，这种贪婪自私的性子，叶小川这辈子是改不掉了。

    天界大军进入人间，可急坏了地牢里的其他仙子，都想着出去杀敌呢，现在被困在这暗无天日的地牢里算怎么回事？云乞幽盯着流云仙子，在这里，就她知道流云仙子是一个正常人，她早已经冲来了体内的封印禁制，大家想要出去，还是得看流云仙子，只要流云仙子帮助大家解除体内

    的气脉禁制封印，大家就能从这地牢里杀出去。

    但流云仙子却没有一点儿要出去的意思，她好像真的喜欢这里，准备在这里养老了。看到云乞幽盯着自己，流云仙子哪里不知道云乞幽内心的想法，她不搭理云乞幽，拍着地牢的铁栏杆，大叫道：“饭呢，今天的饭呢，那个哑丫头是不是偷懒没起床啊，怎

    么还不送饭来，想饿死人吗？”

    这边流云仙子在嗷嗷待哺的等吃的，远在南疆十万大山的叶小川却化身成为了七品县令，正在审问犯人，各门派都有代表陪审。

    一共就捉了两个千面门的俘虏，一个是断了两条胳膊的顾青羽，一个是易容成百里鸢的杨娟儿。本来叶小川梦想审问顾青羽的，问问他在苍云门内还有多少千面门的弟子，问问他到底是怎么给那些苍云长老下毒的，结果审问顾青羽的工作被宁香若与刘童给抢了，算

    了，毕竟她们一个死了师父，一个死了哥哥，就让她对顾青羽严刑拷打，摆上十大酷刑吧，自己还是来审问一下这个假的百里鸢。

    他们在距离浩劫之门北面大约四百多里的地方驻扎下来，现在的住宿条件不错，找了一座石山，好几个大山洞，将几百正魔弟子塞进去一点问题都没有。胡道心与杨十九宛如拖死狗一般，将貌美如花的“百里鸢”拖到了叶小川的面前，叶小川坐在小马扎上啃着野果，没有戴斗笠，于是旺财就霸占了他的肩膀，看到百里鸢二

    号被拖进来，旺财似乎很愤怒，吱哇乱叫了几声。

    叶小川拍了拍旺财的脑袋，等旺财安静下来之后，他才看向趴在自己面前被捆的严严实实的百里鸢二号。

    将吃了一半的野果随手丢给了旺财，他道：“都到了这个份上，你也不想连死了都做一个无名之鬼吧。你叫什么名字？”

    百里鸢二号努力的想要爬起来，可是体内气脉被封，身上又被捆着，后背上还有胡道心的脚踩着，努力了几下，都没有成功坐起来，最后只好放弃。

    她冰凉的目光看向叶小川，道：“行不更名，坐不改姓，千面门第十三代弟子杨娟儿。”叶小川道：“这就对了，杨姑娘，我现在也不问你到底还有千面门弟子隐藏在苍云门，因为这已经没有必要了，我已经找到了你们千面门易容术的弱点，我只想知道，刘全武、顾盼儿、百里鸢这三人是生还是死？我叶小川从来不对女人动手，可是山洞里的其他人就说不好了，你看看胡师姐的眼神就知道她是一个心狠手辣的狠角色，在苍云

    门人称胡疯子，我叶小川懂得怜香惜玉，胡师姐可不懂，还是实话说了吧，可以给你一个痛快的，免得遭受皮肉之苦。”

    杨娟儿似乎没有想要隐瞒叶小川的问题，她冷冷的道：“刘全武一年半前就被斩成肉泥，丢进了扬子江，至于百里鸢与顾盼儿，我们没杀，而是送回了中土。”听到这个消息，叶小川的心微微好受一些，只要人没死，就有机会救出来，但是叶小川的脸色依旧不是很好看，刘胖子是他从小一起长大的玩伴，两个人都混迹广纳堂黑

    市，彼此间没少做生意，没想到那个逢人就点头哈腰的刘胖子，死的这么惨。

    幸亏刘童在和宁香若一起审问那个化作刘胖子的顾青羽，否则刘童此刻肯定一剑劈死这个杨娟儿为兄长报仇雪恨。

    叶小川不痛快，其他人就别想活的舒坦。胡道心虽然听到自己的大师姐没死，放下心来，一看到叶小川忽然冰凉的眼神，胡道心还是一脚狠狠的踹在了杨娟儿的脑袋上，多么漂亮的一个姑娘啊，此刻脸颊贴着地

    面，宛如污泥里的野狗。

    如此折磨一个小姑娘，非正人君子所为也，在场众人，包括过来陪审的其他几个门派的代表，却权当没瞧见。

    每个门派最痛恨的就是内奸，抓住的内奸基本不可能活着，都是受尽折磨而死。

    不论男女，都一样。

    叶小川的眼中寒光消散了一些，对胡道心摆摆手，胡道心这才将脚从杨娟儿的脑袋上移开。

    他道：“杨姑娘，不知道千面门如今的门主是谁？门下还有多少人？如今在哪里？”

    杨娟儿脑袋扬起，露出一丝不屑与嘲讽，一言不发。

    叶小川道：“你死定了，这一点毋庸置疑，你现在考虑的是怎么个死法，你如果老实的回答我的问题，我保证给你一个痛快，也给你留一个全尸。”杨娟儿冷笑道：“你觉得我是贪生怕死之人吗？你要杀就杀，不必再说废话。如果你们要用刑，随便招呼便是，让世人看看堂堂的苍云门是如何的残忍卑鄙！”