

壮汉们猥琐的打量了苗青栀一眼，只见她比刚才那女子长得更为好看，瞬间就起了歹心。

“哟，又来一位美人多管闲事，那就怪不得我们将你也一并带走了。”

就在壮汉们打算动手去抓苗青栀的时候，程雁归突然一个箭步上前，握住壮汉的手腕，紧接着，传来了一阵骨骼断裂的声响。

“啊……”

壮汉痛呼出声，脸上的神情也随着扭作一团。

其余的几个壮汉见状，纷纷一拥而上，跟程雁归撕打了起来。

任凭他们人多势众，跟程雁归打起来的时候，依旧是落了下风。

程雁归以一敌五，三两下子就将那几个壮汉撂倒在地。

壮汉们被打得鼻青脸肿，躺在地上开口求饶：“大侠饶命啊，我们再也不敢了。”

程雁归直接往那几个人身上踹了一脚，才走到苗青栀跟前，问道：“栀儿，你没事吧？”

苗青栀摇了摇头，“我没事。”

“多谢公子和姑娘仗义出手，雨燕感激不尽。”唤作雨燕的女子直接跪在苗青栀跟和程雁归跟前，磕头道谢。

苗青栀见状，急忙将她扶了起来：“雨燕姑娘无需行此大礼，快起来吧！”

“姑娘有所不知，你们刚才教训的那几个人，是王公子的手下。在清河县，根本没有人敢得罪他们。本来我被他们盯上的时候，就已经绝望到想要一死了之。是你们的出现，给了我活下去的希望。”

“姑娘，你要这么想的话，可就太便宜那些人了，就算是死，也该是他们去死才对。”

“话虽如此，可我一个弱女子，根本就不是那些人的对手。要不是遇见你们，只怕我已经被带到王府去了。”

“此事既已过去，你也莫要多想。趁着那王公子的人还没有来，你赶紧走吧！”

“可我若是走了，那岂不是会连累到你们？”

“没事，我们能够应对。”

经过内心的剧烈挣扎，雨燕咬了咬牙，道：“姑娘，你们刚刚才出手帮了我，我又怎能抛下你们，独自离去？”

“你要再不走，怕是要来不及了。”

随着苗青栀的话音落下，耳边倏然传来了一道粗狂的男音：“谁想走呢？”

众人朝着声音传来的方向看去，只见一个身着华服，身材肥胖，且头戴金冠的男子走了过来。

他手拿折扇，自诩风流，浑身上下散发着浓郁的铜臭味。

男人徐徐走了过来，看了苗青栀和雨燕一眼，才道：“看来本公子今日的运气很是不错，刚出门就遇到了两个姿色不错的小美人。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“王公子，刚才就是这个不知死活的臭小子，动手打了我们。”从地上爬起来的壮汉，直接怒指着站在苗青栀身旁的程雁归。

王富贵听了之后，就拿起手中的折扇，重重的砸在壮汉的头上，“废物，我要你们有什么用？连个乡野莽夫都打不过。”

壮汉讪讪的闭上嘴，退到王富贵的身后不敢多言。

被称作乡野莽夫的程雁归瞬间就黑了脸，浑身上下散发着一股渗人的寒意。

“有本事，你把刚才的话再说一遍。”

王富贵轻嗤一声，“不管是再说一遍，还是再说十遍，都改变不了你是乡野莽夫的事实。就你这样的，给本公子提鞋都不配，更何况是让这娇滴滴的小美人跟着你受苦。”

就在王富贵准备挑逗苗青栀的时候，程雁归直接一脚踹在他的胸口，直接将他踹到在地。

一旁的打手见状，急忙走上前去，将王富贵扶了起来。

“公子你没事吧？”

“滚开，我不用你们扶。”王富贵愤愤的说完这句话后，就重新站直了身子，看向程雁归，道：“你知道我是谁吗？就敢对我动手动脚？你信不信我只要一句话，就能把你送进知府大牢？”

“不管你是谁，惹到我的人都只有一个下场，那就是死。”程雁归微眯着狭长的凤眸，浑身上下散发着嗜血的杀意。

王富贵神色微变，不由后退了一步，“你以为你这么说，本公子就会怕你了吗？”

“不怕，就尽管试试。”程雁归紧握着拳头，发出了咯咯的声响。

“我告诉你，整个清河县都是我王家的地盘，你要是敢得罪本公子，本公子就有一万种办法，让你在这里混不下去。”

程雁归丝毫没有将王富贵的威胁放在眼里，对他而言，只不过是个不足为惧的小小蝼蚁。

要不是为了不让苗青栀受到牵连，他怕是早就按耐不住自己，把他杀了泄愤。

“有本事就只管放马过来，我随时恭候。”

听及此，王富贵便朝着身后的打手吩咐道：“来人啊，给我好好教训一下这个不知天高地厚的乡野莽夫。”

“是，王公子。”众人齐声应了句，就抡起手中的木棍打向程雁归。

程雁归眼疾手快，灵活的躲过了打手的袭击。

抡起拳头，一拳一个，将他们打得节节败退。

以他的武功，对付一群毫无章法的打手，根本不在话下。

不过三下五除二的功夫，就将他们全都打趴在地，发出了痛苦的哀嚎。

王富贵自知不是程雁归的对手，便带着自己的手下落荒而逃了。

等他们走远之后，一旁围观的百姓，纷纷鼓起掌来，对程雁归称赞有加。

随着热闹散去，行人也纷纷离开，各忙各的事情去了。

“栀儿，我们也该走了。”

苗青栀微微颔首，才看向雨燕，道：“雨燕姑娘，我们走了，你自个儿保重。”

“公子，小姐，你们帮了我这么大的忙，我还不知道你们的名字，能否给我个机会，让我好好感谢你们。”

“不用了，帮你不过是举手之劳，并不是为了回报。”

“那我若是想找你们，又该到何处去？”

“雨燕姑娘，不瞒你说，我们初来县城，对此处人生地不熟的，也不知道会待几天。”

“原来如此，那我能否冒昧问一下，你们接下来有什么打算吗？”

“我们想在镇上租个铺面，开糕点铺子。”

“巧了，我刚好知道有个地方有闲置的铺面，不知姑娘可愿随我前去瞧瞧？”雨燕看向苗青栀的眼神中满是期待之色。

苗青栀愣了一下，才看向程雁归：“相公，你意下如何？”

“栀儿若是想去看看，那便去吧！”

“行吧，去看看也无妨。”说及此，苗青栀便和程雁归一起，跟着雨燕去了她所说的地方。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70469310"  chaptername="第109章  乡野莽夫">加入书签</a>
        </div>
    