    

    两道红光从火鸦罩中浮现，在张世平身前展翅，沙哑的啼鸣，两只翅展丈许长的火鸦，在张世平操控下，和冰锥撞在一块，炙热的高温融化冰块，白茫茫的水汽，从双方接触的一刻就不停地升腾，充斥在黑雾内，更是伸手不见五指。

    张世平伸手召回罗钧剑，护在周身，他立马朝着后方退去，罗钧剑在将黑雾中扑来的两只厉鬼劈成两半后，他终于冲出了黑雾。

    那两只厉鬼在黑雾中又重新凝聚，身形稀薄，气息不复刚才阴冷，不过随着它们不停地在吸收着黑雾，补充自身阴气，没有说直接复原，但是气息也慢慢恢复。

    张世平心中阴沉如水，这一小会的交手里，他也清楚了那苏堂主的实力，最多也就筑基一层，真要说起来，张世平法力比她深厚那么一些，两人差距不大。

    但是在黑雾中，张世平这一点点的优势，就荡然无存。

    加上对方这一手驱鬼手段，张世平有十分力，也要留三分在厉鬼这上面，实在憋屈的很，张世平这时候已经想先行撤退了。

    在张世平的神识范围内，已经有个筑基期的修士赶来，四周还有十几个修为在练气后期的修士，自己可不想成为那只翁中鳖。

    有了这种想法，张世平就没有再拖延，他使着轻身术，和那片黑雾再一次拉开距离。

    张世平在腰间一抹，一艘巴掌大的青灵古舟在手，往上一抛，迎风见长，化为一艘丈长的飞舟。

    他身形一闪，踏上飞舟，正想驱动这艘青灵古舟离去，但是这时黑雾中，那面具破碎的苏堂主也冲了出来，却没有朝着张世平这方向冲过来，反而像是被什么追赶一样，慌不择路。

    后头几头厉鬼冲破，张牙舞爪疯狂地朝着苏堂主扑过去。她冲出黑雾后，立马祭起那杆白麻鬼幡，幡布猎猎作响，发出青蒙蒙的灵光，照在厉鬼上，那几头厉鬼只留下一声长长的余音，心不甘情不愿的被青光卷进白麻鬼幡中。

    张世平看着那人，闪过一道念头，难道这人是厉鬼反噬？

    鬼乃是因为死后，执念太深，不甘心消散在天地之间，加上死的地方有阴气滋养魂魄，这才形成了所谓的鬼。

    机缘巧合下的鬼魂不多，厉鬼更是少之又少，鬼道修士驱使的厉鬼，都是用各种手段折磨，让人死的心中怨气难平，再以养魂阵法，稳固住鬼魂，打上自己的奴役烙印，收进法器中蕴养。

    修士法力高强，厉鬼自然心有畏惧，受其驱使，如同老牛，任劳任怨。

    但是一旦鬼道修士压制不住厉鬼，让厉鬼觉得有机会能够摆脱修士控制，那它们在本能的驱使下，就会反噬修士，争取自由身。

    那几头厉鬼被收进幡中后，看着苏堂主再次施展，白麻鬼幡青光大放，黑雾像是流进无穷深的坑洞，不断被吸收到法器中，剩下的十余头厉鬼，在不断挣扎，不过没有什么用，鬼身像扭曲的麻花，也随着两头厉鬼的下场一样，全部重新进了白麻鬼幡中。

    苏堂主收完厉鬼后，脸上皱纹多了几条，她看了张世平一眼，眼中流露出怒火。

    黑雾没有了苏堂主操控，山风吹来，有一小部分散去，张世平觉得不对劲，这黑雾都是阴气，如此散去那多浪费，那苏堂主没有不收的道理。

    张世平凝神看着那位苏堂主，那苏堂主也怒瞪张世平，丝毫不退让。

    那苏堂主这样的做法，在张世平眼中，有几分故作镇定的模样。但是也有可能是在拖时间，等候后面那位蓝副堂主到来。

    青灵古舟哐一声落在地上，站在青灵古舟上的张世平，眼中闪过几分思索，试探的驱使罗钧剑飞去，那苏堂主身边一把灰色短剑立马迎上来，黑紫色的罗钧剑和灰色短剑，两者灵光交织在一起的时候，从外头看只有一团黑，加上两把法器速度太多，更是让人看不清。

    不过几个呼吸后，那苏堂主脸色越来越红，身体的血液冲头上脑，修为突然从筑基期降到了练气九层，气息不停地起伏，一会儿筑基，一会儿练气九层。这等修为时上时下的情况，一般只有在根基轻浮的筑基修士身上出现。

    张世平不知道这人发生了什么，但是他没有放过这个机会，罗钧剑继续纠缠着苏堂主的灰色短剑法器，然后从火鸦罩上又重新发出了两只火鸦。

    火鸦在张世平控制下，没有和刚才一样扩大身形，凝成两只像流动的岩浆的火鸦，分成左右，朝着苏堂主飞去。

    苏堂主的鬼头白盾硬接了张世平两下二阶法术的火鸦术后，气息最后彻底变成练气九层。罗钧剑在这时也立马将那把灰色短剑击落。

    张世平大喜，罗钧剑立马化为一道黑光，直冲苏堂主，手头上一颗浑圆石珠也飞过去，宛如飞电。

    一声轻哼从苏堂主鼻中发出，她沉心静气把自己法力输入鬼头白盾中，惨白色的灵光笼罩，然后满怀希望看着远处一个身穿黑色斗篷的骨面修士。

    但是这时先到的罗钧剑飞快消磨着苏堂主的法力，寻找着破绽。后至的浑圆石珠这次终于打破了灵光护罩，苏堂主眼中惊恐。

    浑圆石珠狠狠撞在她身上，人直接飞出一段距离，落在地上后，法力一时间有了停顿的苏堂主瞪着眼睛，想要说些什么，罗钧剑就将她刺的个透心凉。

    远处传来惊怒的叫声，看到张世平一剑刺穿苏堂主胸膛后，就戛然而止，像是被掐住脖子的鸭子一样。

    张世平转身冷眼看着这位练气九层的蓝副堂主，眼中流露出狠厉，罗钧剑在那苏堂主胸膛搅动后，从她脖子划过，一道血线浮现。

    火鸦罩内的张世平一跃下了青灵古舟，朝着那蓝副堂主冲去，罗钧剑和浑圆石珠，几个呼吸不到，也到了张世平身边。

    刚才来势汹汹的蓝副堂主，已经转头就跑，看到自家堂主一死一逃，原本围过来的赭红色衣裳的万血教徒大部分做鸟兽散，只有几个离得近的修士，被张世平手起剑落。

    那几个练气七层的修士，布下的护罩，挡不住张世平的罗钧剑，连罩带人被刺的通透。

    这情景刺激到了几个原来冥顽不灵还冲过来的修士，他们脸上惊恐之余，连忙刹住脚步，转身逃走。

    张世平顾不上这些人，他眼中只盯着那蓝副堂主。        

