一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第56章流波

    醉道人与流波仙子相视一眼，都是露出了一丝苦笑。两人都是活了几百岁了，被叶小川这一通胡言乱语，说的都有些尴尬起来。

    醉道人呸了一声，道：“小川，你要干什么去？”

    叶小川停下脚步，干笑道：“这房子隔音效果不好，我打算朱师兄那里挤一晚上。”

    醉道人走上前，一巴掌就拍在了叶小川的脑袋上，没好气的道：“这是流波仙子，你休要没大没小胡言乱语。”

    叶小川一听流波仙子四个字，他的心忽然咯噔了一下。她当然听过流波仙子的名号，乃当世一等一的前辈高手，只是近百年来，她很少露面，但其徒弟百里鸢最近十年来可谓是活跃至极，被好事者评为当世六仙子之一。

    在这种名动天下的绝美仙子面前，叶小川哪里还敢放肆，急忙上前行礼，道：“晚辈叶小川，见过流波前辈。”

    流波仙子面色如常，但那一双眼眸里的神色却是别有深意，凝视着叶小川，仿佛要将叶小川的看个通透似的。又仿佛从叶小川的眉宇之间，看到了另外一个人。

    叶小川感觉到流波仙子凝视这的目光，有些不知所措。

    好一会儿，流波仙子这才道：“不错，不错，真是长江后浪推前浪呀，醉老，看来这天下是他们的了，我们都老了。”

    醉道人苦笑道：“仙子你说笑了，要说我老了，那是真的，仙子可不老。”

    醉道人说的不错，别看流波仙子现在已经差不多有四百岁的高龄，但道法有成，驻颜有道，看起来也就是三十出头的美貌夫人，皮肤白净，眼角无纹，端庄贤淑，雍容华贵，随意的坐着，便有一股平易近人、动人心魄的气质。

    相反，醉道人和她年纪差不多，但此刻却是皱纹遍布，华发满头，看起来像是一个六七十岁的老人家了。

    醉道人不想在这个问题和流波仙子来回寒暄，就问叶小川：“小川，你是什么时候达到第五层御空境界的，还报名参加了比试斗法，这么大的事情，你也不和为师说一下。”

    叶小川被恩师说的一愣一愣的，平日里自己的师父对自己的修为基本是不管不顾，此刻有外人流波仙子在场，这老酒鬼故作高人模样，竟开始关心起自己的修为来了。

    他有点郁闷的说道：“老酒……师父，我也想和你说呀，可是自从我三个月前被关到思过崖面壁，您老人家一次都没来看过我，我又不能出来，给我送饭的又是那只咕噜鸟，我想告诉你也没机会呀。”

    醉道人有些尴尬，咳嗽一声，狡辩道：“我没去思过崖看望你，那是为你好，为师是不想打搅你修炼，现在看来，为师果然深谋远虑……”

    醉道人自吹自擂的说了一大通，大概意思是自己若去后山看望叶小川，叶小川就无法安心修炼，更加不可能在如此短的时间里就突破瓶颈达到御空境界云云。

    流波仙子在一旁听着了一会儿，实在觉得醉道人这个做师父的有点恶心，于是就道：“小川，你已经长大了，有没有心仪的女子呀？”

    叶小川一愣，但醉道人却没有什么意外。

    叶小川嘿嘿一笑，道：“心仪的女子？目前还没有，仙子有没有什么门路，给晚辈介绍介绍？”

    流波仙子面色不改，有意无意的瞧了一眼了一旁的醉道人，道：“好，我和你师父是故交好友，他弟子的终身大事儿，我自会放在心上，如果有合适的人选，我会帮你留意留意的。”

    叶小川当然不会将流波仙子的话当真，像这种场面客套话，在他刚才说出让流波仙子介绍对象时，就已经大致猜到了流波仙子会这么回答。

    流波仙子又问了叶小川一些话，基本都是关于修行方面的，叶小川当着流波仙子这位外人的面儿，自不会傻到将自己在后山思过崖绝壁上发现古老修真典籍的事儿说出来，只是说自己三个月前被关在思过崖之后，痛改前非，潜心钻研苍云门阴阳乾坤道，在两个月前终于功夫不负有心，将阴阳乾坤道真法修炼到了第五层御空控物境界。

    流波仙子与醉道人的主要注意力都在叶小川的修为上，至于叶小川身上的那柄古怪仙剑，这二人倒没放在心上，醉道人也并未问一句叶小川手中的仙剑是从哪里得来的。

    流波仙子待了大约两柱香的时间，见夜色已经很晚了，便起身告辞。

    在流波仙子起身离开后，叶小川回到屋子里翻箱倒柜的寻找着什么，好一会儿，才从床底一个破木箱子里找出了一柄锈迹斑驳的铁剑。

    这是他以前修炼苍云剑诀的时候，他的师父从炼器堂随手给他找了一柄铁剑，好几年没用了，此刻铁剑已经锈迹斑驳。

    叶小川要找的自然不是这柄近乎夭折的铁剑，他将铁剑抽出来后直接丢到了一旁，然后从怀中拿出无锋剑柄，心念一动，无锋神剑玄青色的光芒一闪，露出了布满沧桑铭文的古拙剑身。

    叶小川将神剑插入刚才找到了铁剑的木质剑鞘之中，大小长度刚好合适。他也知道自己无锋神剑来头不小，以后还是不要在将神剑剑锋收起来，以免被修真高手瞧见，从而出手抢夺。

    这翻箱倒柜找出来的剑鞘，脏是脏了点，也有不少虫孔，但起码比没有剑鞘要安全的多。

    当然，怕给高人抢夺是其中一个缘由。还有一个原因则是，如果手里不拎着一柄剑，怎么能称得上是剑仙呢？

    刚才在饭堂的时候，他瞧见玄天宗的李玄音与上官玉二人，身后都背着一柄宽大的剑鞘，要多拉风就有拉风，他由此得到灵感，也想臭屁一番。

    他找了一块破布，蘸着水，将剑鞘上的污垢擦去，又找了根黑色的布条，将神剑与剑鞘绑在自己背后，在屋子里走了几圈，还拿着铜镜上下左右的看着，立刻感觉自己就像是一位斩妖除魔、锄强扶弱的年轻少侠，得意的咧嘴而笑，甚是猥琐。