    李优过来的时候，关羽已经将大军整肃了起来，不过观其神情，李优就能清楚的感受到关羽内心的愤怒。

    “不甘心？”李优看着关羽平静地说道。

    “是的。”关羽没有什么多余的话，输了怎么可能甘心？

    “有些战争不是你能压过对方就能赢的，算计谋划，本身就是兵权谋的组成。”李优扫了一眼正在救援伤兵，清扫战场的士卒说道，“在没有碾压这些的力量之前，智慧依旧是很重要。”

    关羽没有说什么，提起青龙偃月刀离开，但李优明白关羽的意思，他迟早要和拉胡尔算总账。

    李优摇了摇头没说什么，这一战别说是赢了，平只能说是面子上过去，实际上李优扫了一眼阵容就明白，汉军输的很惨。

    “我们的战损比和汉室比起来过了一？”拉胡尔撤回之后，没过几天伽却里汇合过来的第一时间就是见鬼了一样看着拉胡尔。

    “嗯，大约在一比一点五左右。”拉胡尔没回答，但是大自在还是帮忙给了一个解释，毕竟伽却里怎么说都是皇室的嫡系。

    “我们一，汉室一点五？”伽却里震惊的看着大自在问询道。

    “是的。”大自在叹了口气说道。

    “确实厉害。”伽却里神色复杂的看着拉胡尔，这大概是从三百年前开始，大月氏第一次面对汉室获得能拿得出手的战绩。

    “过去的就别提了，我们的问题很大。”拉胡尔看着伽却里说道，“汉军的素质比你们给我的精锐还要强一截，各个堪比禁卫军，你们有没有什么办法？”

    “没有。”伽却里看着拉胡尔轻声的说道，“不过你需要什么的话，我可以帮你弄过来。”

    “战车，战象，补充孔雀军团的士卒。”拉胡尔看了一眼伽却里说道，“十月之前，我不想和汉室再动手了，音律那个现在到底进展到什么程度了，能破解吗？”

    “没问题，战车一个月之内运到，战象这个我们没有储备太多，补充的士卒，你从我这边选择你想要的，至于音律那个……”伽却里按着自己的太阳穴，这个伽却里是真的没有什么好办法，一把刀斯拉夫人，二把刀袁家，三把刀周瑜，四把刀许靖……

    中间隔了这么多层，最后拉胡尔还拿的是一个残缺的，虽说有了一个方向性的东西，但要搞出来，估摸着最后大月氏就算能真正搞出来，恐怕也和斯拉夫人原版的歌谣完全不同了。

    “战歌那个能完成几分是几分，残缺的都无所谓，只要有效果就行。”拉胡尔无奈，实际上在他看来那个从汉室手上拿到的东西其实是最为有效的，但是没有办法转换为自身的东西。

    “好，没问题，我亲自去催。”伽却里郑重的说道。

    “尽快想办法将那支在内部肆虐的骑兵弄出去，这次不同于以往了。”拉胡尔无比郑重的看着伽却里。

    占据了恒河平原的贵霜拥有着世界上最肥美的冲击平原，加上适宜的气候，在婆罗门自身不胡来的情况下，粮食完全不是问题，然而这一次动用的兵力规模太大，以至于拉胡尔都不得不小心了。

    哪怕有恒河贯穿而过，水路转运粮食，拉胡尔也不得不小心翼翼的做好粮食储备，如果有可能的话，拉胡尔甚至想要给前线修筑数个粮仓，做好粮食储备，避免因为某些意外而断粮。

    “这个国内也正在想办法，对方的速度太快，我们尝试用游骑兵追杀过，最后……”伽却里陷入了沉默。

    王族游骑兵非常快，具备灵巧白马二分之一，神速下限三分之一的速度，然而并没有什么鬼用，从遭遇到王族游骑兵，到甩开王族游骑兵，白马根本没有做任何的多于动作，就跟应对其他军团一样。

    “现在还有一个很大的问题，那就是这个骑兵在出去之后，再次进来进行破坏的问题，他们的机动力太高了，今年因为这支骑兵的存在，这一季我们已经减产了超过三分之一。”迪利普翻了翻贝叶上的记录有些头大的说道。

    “再这么下去，我们的粮食储备就有可能出现问题了。”迪利普再次补充了一句，拉胡尔和伽却里皆是皱眉。

    贵霜这边没出现过粮草短缺，虽说底层确实是有饿死的，但那不是因为粮食不够，而是因为分配不合理，实际上就国家而言，随时都能调出大量的粮食，甚至普通程度的调兵都不需要太多的后勤，可以直接就地进行补充。

    毕竟一般规模的大军，在恒河流域行进的话，吃路过城池的粮草就可以了，当然拉胡尔现在率领的军团完全没有办法这么补充，这是真正能吃空周边地区的大军。

    更重要的是，婆罗门这边的武备也不够了，武装不起来这突然多出来的几十万青壮，这是一个非常尴尬的事情，因而拉胡尔还需要再等等先将这些青壮勉强武装起来，至少每人发一杆枪。

    “就算能将对方逼出去，他们也能再进来，我们不可能随时为了这样一个军团投入那么大的精力。”拉胡尔带着些许的凝重说道，减产三分之一以上，哪怕只是一季，但这种事情放在一个军团的头上，拉胡尔已经清楚的感觉到了什么叫做心腹大患。

    “当前没有任何的办法，对方可以长时间维持极高的行军速度，可以再一天之内从我们现在所处的位置，杀到汉军统治的范围。”伽却里有些恼火的说道。

    “军团有没有什么缺憾？”拉胡尔眉头皱了一个疙瘩，好不容易稳住了边境局势，现在内部又出现了大问题。

    “目前看来，没有任何的短板，婆罗门曾经有一个正卒军团在达萨那一代遭遇了那个军团，对方花费了大约两刻钟时间将之全歼了，除了极少数倒地装死的士卒，其他的被全歼了。”伽却里黑着脸说道，“活下来的那几个幸运的家伙，现在见到白色的东西就会发狂。”

    “杀伤效率和移动速度这么快，防御力有问题吧。”拉胡尔随口询问道，伽却里没说话，迪利普则是无奈，遭遇到白马的都死了，没打过怎么知道对方的防御强不强，可能不强，甚至可能很弱，但对方跑得那么快，就算有防御问题，也解决不了。

    “我们现在需要尽快解决掉这个军团，甚至可以将婆罗痆斯以东的问题先行押后。”迪利普叹了口气说道，“再这么下去，如果接下来继续出现这么大规模的减产，我们的粮食储备会出现问题的。”

    恒河平原的精华区实在是太平了，白马简直是如鱼得水，之前竺赫来差点锁住白马，结果出了钵罗耶伽那杠子事情，思及白马的战斗力，竺赫来没敢放开东方的道路，于是张辽顺着西边又回贵霜内部了。

    以至于现在张辽还在贵霜内部里面逮机会到处破坏，到现在造成的损失连贵霜都有些顶不住了，粮食这种东西多了的时候贵霜还没有什么实感，但是当减产之后，贵霜有些慌了。

    哪怕因为前些年没有这些事情，储备还算充分，但是面对现在要和汉军大规模交战的局势，粮草可能出现的问题，贵霜这边真慌了。

    “将这样一个军团撵出去？”拉胡尔也有些头大，靠着信鹰观察，外带军团围剿确实是能干掉，问题在于谁知道汉室是不是只有这样一个流氓，要是还有一支呢？难道再来一遍？

    “不仅仅是撵出去，必须要想办法让他们无法再使用这样的招数。”迪利普非常郑重的说道。

    拉胡尔回想自己之前遭遇白马时的情况，隔了良久硬是没有说话，贵霜精华区太平了，平到根本没有办法阻击白马，在这种地方白马撒欢的话，根本没有任何的办法。

    “我这里也没有什么好办法。”拉胡尔隔了好一会儿之后，叹了口气说道，这件事他也解决不了，除了用大战略，用十倍于对方的军团去限制，其他的拉胡尔也没有什么好办法。

    “孔雀也不行吗？”迪利普挣扎道。

    “没用，超视距虽说很强，但毕竟不是必中之箭，在对方发现之后，很快就散掉了。”拉胡尔回想起当时的情况，非常无奈，“可以说对方只要不主动攻击我军精锐，我们拿对方并没有任何的办法。”

    “这样的话，就算这次书记官能将他们逼出去，接下来他们休整完毕，卷土重来的话，我们依旧没有办法。”迪利普面色凄苦，再这么下去，贵霜可真就要出现粮草问题了。

    “陷马坑这种东西可以多多使用，让各地都搞这种东西试试。”杜尔迦从营帐外进来笑着说道，拉胡尔活着回来，并且因为获得真正意义上的胜利，而站稳了脚，让杜尔迦安心了很多，因而最近杜尔迦的心情相当不错。

    “我们的战略秘术，汉军也会。”迪利普苦恼的说道。

