    隆美尔王国。

    一艘巨大海贼船停靠在岸边，港口处，来到这个国家，或是离开这个国家的人们，路过时都忍不住的纷纷抬头看着这艘巨大的海贼船。

    “是巨人族的海贼船啊，可是......”

    巨人身材高大无比，实力很不错，人们确实对他们很好奇。

    而且，曾经那个可怕的巨兵海贼团，对世人的印象还是很深刻的。

    只不过这艘巨大而壮观的海贼船之上，船首雕刻这么有牌面的地方，怎么有个人类小孩坐在那里？？？

    路过的人们，现在一个个都充满不解的目光看着那里。

    “难道巨人劫掠了人类的村庄？”

    “笨蛋，看清楚啊，那小孩抱着剑，吃着肉，巨人怎么可能对劫掠来的人那么好啊！”

    “但是......你如果说这小孩是巨人的孩子，只会更离谱吧？”

    人群之中，议论纷纷。

    巨大海贼船上，罗伊坐在那里，一手抱剑在怀，一手抓着大块肉啃着。

    自从得到了玲玲的防御、巨力天赋之后，他的食量就比以前大了不少。

    再加上自己每日的训练，食量大一些，还是很正常的事情。

    “罗伊，我们走吧，去隆美尔玩玩。”一位巨人对着罗伊挥挥手说道。

    “没兴趣。”罗伊摆摆手。

    每一次离开海贼船，他身边都会有一个巨人跟随着。

    这是来自雷丁的善意保护。

    但这样一来，出去的乐趣就减少了太多。

    罗伊剑还未拔，海贼、赏金猎人就被巨人给吓跑了。

    他已经没兴趣再乱逛了，目前只对训练感兴趣了。

    “听说隆美尔王国，有一位很美丽的舞台剧女演员哦，那我们先去吧~”一位巨人坏笑着跟同伴说着。

    “唉，我就勉为其难跟你们转转吧。”罗伊叹息一声，一口将肉全部吃光，一把拽来飞来飞去到处乱飘的潘多拉。

    他一屁股坐在潘多拉身上，拍了拍潘多拉：“走吧，我们直接飞过去。”

    潘多拉（郁闷）：“......”

    巨人们（憋笑）：“......”

    巨人们下一刻便憋不住笑，一个个纷纷发出了各种奇奇怪怪的笑声。

    “走吧走吧~噗~”一位巨人忍笑对罗伊招招手，其实他们早就发现了罗伊的某些成年男人才该有的属性。

    比如，之前在另一座岛屿上修整时，罗伊看向女海贼、女赏金猎人的次数都很频繁。

    这家伙，还美鸣其曰这叫：“欣赏美。”

    “走不走啊，磨磨唧唧的。”罗伊坐着潘多拉，抬头看着巨人。

    此时潘多拉已经飞到了岸上。

    没错，罗伊拐走潘多拉，为的就是得到一个打火机、座驾、抱枕。

    潘多拉战力虽然很强，但对罗伊来说，随手就能撕了它。

    对他就是吉祥物而已。

    众所周知，每艘船都有一个吉祥物，罗伊觉得，潘多拉就不错。

    ......

    不久之后。

    隆美尔王国，王国大剧院门口。

    巨人跟罗伊一起走了出来，令他意外的是，罗伊还真就是欣赏了一下，然后就走了。

    真·欣赏美啊！

    “你那是什么眼神啊？”罗伊无语的看着对方。

    “哦，没什么，嘿嘿......”巨人不好意思的摇摇头，看来他们都误会罗伊了，对方可能真的只是觉得大姐姐好看，而不是好S小鬼吧。

    巨人瞬间感觉有些惭愧了，竟然这么猜测罗伊这孩子，他可是连亚鲁鲁等人，都承认的艾尔巴夫的人类战士啊。

    “我才6岁啊......”罗伊心里吐槽道，6岁他除了欣赏美，也不能干掉啥啊......

    当然，就算能干点啥，他也不会做那么没品的事情。

    他又不是某猥琐的家伙，罗伊觉得，他和某桃子还是有区别的。

    爱美之人：我只是欣赏美，不做越界的事情，但如果真的喜欢那个女人，会去用行动追求她，关系递进升温，然后才是主动动手动脚......

    某猥琐LSP桃子：喔~真大真白！姐姐我们一起洗澡吧~！

    呸，猥琐无耻不要脸，关键还是故意占了便宜不负责，纯粹为了占便宜而占便宜。

    跟街边的好S流氓没啥区别！

    就这还尼玛的被原著作者各种吹，笑死......

    “走吧，我们回船上。”罗伊坐在潘多拉身上，飘向港口方向。

    “好。”巨人点点头。

    “那是什么？”

    “嗯？”

    罗伊询问着，指着隔了好几条街的街道上，巨人疑惑的顺着他的目光看去。

    罗伊坐在漂浮的潘多拉身上，身在空中。

    而巨人身高十几米，都能看到几条街之外的情景。

    那条街，比他们这边的中心区域，要乱上不少。

    街上脏乱差，治安混乱，是隆美尔王国贵族都不愿意去的街区，街上有着赏金猎人、海贼、人贩子的身影出没。

    一辆木制推车上，有着一个铁牢笼，里面有着不少女孩被锁链束缚着身躯，大部分人都是双眼无神，绝望的低垂着脑袋。

    而其中，一位有着一头漂亮青色长发的女孩，娇美的容颜不停的四处打量，蹙眉看着周围。

    “你说这个？”巨人迈步，直接跨过好几条街区，拦在了那辆车面前，“这是人类世界的一种生意，他们通过贩卖奴隶，来赚取贝利，她们都是被贩卖的奴隶。”

    “人贩子啊。”罗伊瞬间了然，真是令人厌恶的存在啊。

    “我们抢了他吧。”罗伊面色瞬间变了，厌恶的盯着负责押送奴隶的那些剑士和枪手。

    潘多拉瞬间明白主人的意思了，漂浮着飞到那条街道，降落了下来。

    修女是人贩子，出门玩又碰上了人贩子......

    罗伊真的对这些罪犯鄙视链最底层之一的家伙，充满了厌恶之感。

    而且，这一辆车上，还有着一位令他值得注意的特殊的女孩，值得他出手相救。

    理由都全了，抢TM的！

    再说了，其实也不需要理由，我艾尔巴夫战士抢个人贩子，需要理由！？

    “你、你们不要乱来啊，我警告你们！”

    “我们可是隆美尔王国最大的拍卖场！”

    押送奴隶的剑士连忙抽出长刀，大声警告着，不过仰头看着巨人，他不停吞咽唾沫，两股颤颤，心里害怕的一批。

    罗伊抬头和巨人对视了一眼，纷纷笑了出来，接着看向那些人贩子。

    “我们是不讲道理的海贼啊，抢的就是你们~！”

    说罢，罗伊看向了推车的铁笼之中，那名青色长发的女孩。

    她是......天月时！

