    八九个时辰之后，石床上的刘玉缓缓睁开双眼，呆愣了一会后坐立而起。

    他揉了揉额头，思索着接下来要做的事情。

    丹毒、沧浪灵水、催熟灵药......。

    理清接下来要做的事情，刘玉一番洗漱后离开卧室。

    走到大厅四下一扫，发现大厅空无一人，不过因为离开洞府几个月，染上灰尘的物件皆已焕然一新。

    放开灵觉感应了一会，刘玉发现纪如烟选择的正是练功房左边的那个房间，于是拿出令牌将阵法开一道，分出一丝神识往内一扫。

    待看见此女在正常修炼，便收回了神识。

    他这么做，不是因为某种特殊的癖好，而是怕纪如烟一时想不开，或是怀着消极的态度，对待通灵之气这件事情。

    既然此女没有想不开，态度也不算消极，也就没有必要时刻关注，反而耽误自己的修炼。

    “修士果然还是需要希望的。”

    刘玉露出一丝笑意。

    通灵之气越早到手越好，越早改善资质对修炼也越有利，纪如烟怀着积极的态度去修炼，也是他愿意见到的。

    这本质上，是一笔交易，届时通灵之气到手，在不影响自己的情况下，给她自由又有何妨。

    不过现在说这些为时尚早，将来的事情谁又说得清楚呢？

    进入练功房，刘玉取出蒲团盘膝坐下，开始了每日的修炼。

    花了三个时辰完成青阳功的打坐练气，两个时辰运转四次存神妙法，完成对元神的淬炼，今日的修炼就此结束。

    随后刘玉从储物袋取出两块兽皮，比划了一下合在一起，慢慢观看了起来。

    这正是记载沧浪灵水配方的两块兽皮！

    “星澜果一颗、碧幽草三两、三叶蛇兰七钱......。”

    刘玉逐字逐句研读，将配上的灵草灵药皆记入心中，各种灵草的加入顺序与比例也没有落下。

    配置沧浪灵水的各种一阶二阶灵草灵药，加起来足足有三十几种之多，并且加入比例也不尽相同，稍有差池就可能浪费一份灵药。

    不过这其中并不向炼丹一样，有操作诸多复杂的变化，只需严格按照配方去做，就能自然而然产生诸多反应，从而最终形成沧浪灵水。

    如此一来，便简单多了。

    就算是对灵草炼丹一窍不通的修士，只需严格按照配方上的比例加入灵草，也有很大可能配制出灵水。

    不过这其中的一些专业术语，还是只有炼丹师才能明白，所需普通修士还是需要炼丹师，完成弄明白配方后，方可自行配置。

    修仙者记忆力惊人，刘玉就算时不时停下来思考，不到半刻钟也将配方的内容全部记住。

    以他现在的阅历，加上已经如今炼制二阶中品养元丹，都有四成五成功率的造诣，亲手配置沧浪灵水自然不成问题。

    稍一思索，各种细节便了然于胸。

    刘玉将兽皮收入储物袋，然后神识一动，三十几个玉盒便出现在眼前。

    将之叠在一起分成两份，分别置于左右手，然后双手放在其上，心念一动触动碧绿光点。

    三十几个玉盒瞬间消失，而失去元神的主持，肉身的气息也开始衰落。

    刘玉做过实验，目前在他进入仙府之时，必需要肉身接触到的，单独存在的物品，方能收入仙府。

    肉身不直接接触，或者不是单独存在的物体，则不能带入仙府。

    至于单独的物体，带入仙府世界的体积与重量限制，目前还没有测试出来，或者说没有限制。

    刘玉曾经将一颗七八丈长宽的巨石，瞬间便送入了仙府，与送进灵草灵药没有什么两样。

    至于更大体积与重量的物体的测试实验，他暂时没有进行的想法。

    反正目前仙府的功效，完全满足了自己的需要，而且在外界随意进出仙府终究不安全。

    一阵天旋地转的感觉传来，刘玉恢复了意识，视线瞬间由漆黑变得明亮。

    此时，他又成了一个人头大小的红色光团。

    与筑基初期时相比，微微“胖”了一小圈，元神的光芒也明亮了些许。

    这是修为提升，和日复一日修炼存神妙法的结果。

    感受了一会元神的变化，刘玉暗暗点头，对自己的修炼成果比较满意。

    透过青色结界向外望去，依然是无边无际的黑暗虚空，没有一丝生机与光芒。

    刘玉对此情景早已见怪不怪，控制着玉盒向下方黑色灵田飞去。

    因为之前一次性炼制出来足够的丹药，最近都没有大规模炼丹的打算，所以黑色灵田中只有龙血树孤零零张在角落，其余地方皆是一片空地。

    深红的树皮、淡红剔透的树叶，树枝上挂着六颗苹果大小红彤彤的果子，似乎是因为果子的重量不小，连树枝都因此向下垂落了不少。

    已经结果的龙血树，只要不把果子摘下来，便不会吸收灵田中的灵力，刘玉也就没有将之移除灵田了。

    仙府世界中，刘玉的元神之力可以直接干涉物质，并且受到了一定的加持。

    所以神识笼罩的范围之内，念头一起力量便能传达到地方，并产生作用。

    他心念一动，三十几个玉盒便直接翻开，现出了躺在其中的各种灵草。

    操作着其中七株灵草飞去，向自己飞来。

    随后刘玉飘到黑色灵田上方，挖出一个个小坑，将这些灵草种了下去。

    在细心的照料下，每株灵草之间，都保持着一定的距离，以免因为养分不足而停止生长。

    刘玉的动作极快的，大约半刻钟不到的功夫，三十几株灵草已经被全部种在黑色灵田中。

    很快黑色灵田的逆天功效便开始发挥，原本有些“病恹恹”无精打采的灵草们，重新焕发了活力，生机被重新激发。

    一缕缕根系重新从根部长出，扎根在黑色灵田中，吸收灵田中的灵力。

    灵草微微摇曳，有些开花有些结果，有些开始孕育种子；枝叶之间的色彩更加浓郁，绿色、红色、紫色等色彩交相辉映，煞是好看。

    刘玉目睹这一切，内心突然涌现出一股成就感。

    天道酬勤，付出有了回报。

    就如辛勤的老农，见到园子里硕果累累，有着一种丰收的喜悦。

    这都是我的功劳！

    感慨了一会后，刘玉在每一株灵草旁都放上灵石，为黑色灵土补充灵力，接下来只需要静静等待了。

    这些灵草生长时间有长有短，长则接近五百年，短则只需一百多年。

    但既然被青松老道购买，准备用来配置灵水，自然都有着一定的年份了，不需生长多长时间便能结出种子。

    左右不过几个时辰的时间，刘玉也就懒得进进出出了，便在仙府中耐心的等待起来，顺便整理一番小木屋中的灵草灵药，和实验元神干涉物质的能力。

    传闻修士只有到了化神期，元婴成长为元神，才能真正操控一定范围内的天地灵气。

    使得神通威能大增，拥有不可思议的力量，焚山煮海不再话下，让其下境界的修士望而兴叹。

    可刘玉仙府世界之中，却本能的可以直接使用精神干涉物质，同样可以操纵仙府之中的灵气，使得法术、法器的威能大增，发挥出远超筑基境界的力量。

    这不是他本身具有能力，他当然不能与化神期相比。

    可在仙府世界中，天地灵气却显得无比温驯，自身仿佛受到某种加持，能够如臂指使。

    刘玉冥思苦想许久，也只想到了权限二字。

    至于为此会如此？背后的原理如何？就不得而知了。

    时间缓缓流逝，五个时辰之后，所有的灵草灵药都已经有一段时间没有动静。

    刘玉见此便知道差不多了。

    此时该结出种子的灵草已经结出种子，还没有结出种子的灵草，大概率是已经结出过种子，不过再次结种了。

    毕竟有些灵草，一生只会结一次种子。

    将这些灵草灵药挖出，重新放入玉盒中装好，刘玉清点了一番。

    最终发现结出种子的灵草有二十三种，没有结出种子的灵草只有九种。

    这九种灵草应该是已经结种过了，因为本身的原因才不能再次结种，他对黑色灵田的功效还是比较相信的。

    不过幸运的是，这九种灵草都不是非常稀罕，只要派人去到处收集，还是可以搜集到的，无非是花上一年半载的时间。

    将种子重新种在灵田中，再在灵土上放了灵石，剩下便是等待了。

    不过临走前，他将六颗龙血果全部摘下，放在一个玉盒中。

    刘玉心念一动，带着三十三个玉盒瞬间消失在仙府中。

    下一瞬，外界。

    肉身瞬间有了反应，紧闭的双眼睁开，灵压与气息急速上升，恢复到原本的状态，玉盒也出现在周围。

    刘玉起身，打了几遍元阳锻体拳，恢复了一下有些沉寂的气血，半刻钟后才停下。

    他稍稍沉吟，随后向炼丹房走去。

    既然一切都准备好了，那么宜早不宜迟，现在便开始配置沧浪灵水，早点祛除丹毒更有利于修行。

    开启禁制打开大门，刘玉一眼扫去。

    纪如烟坐在大厅的石桌旁，手中拿着丝线银针等物正在做女红，桌上放着一壶灵茶，与整整齐齐清洗干净的一套茶具。

    “公子。”

    见刘玉出现，纪如烟连忙放下手中的物件，弯腰行了一礼。

    “嗯。”

    “如烟在彩莲山住的可还习惯？”

    “有何不便之事，尽可告知于我。”

    刘玉淡淡的应了一声，想了想，还是走过去在石凳坐下，问道。

    话语中透着淡淡的关切之意，比大多数筑基修士对待炼气修士的态度都好，让对方无所适从。

    “回公子，婢女一切都好。”

    “只是新的地方有些不习惯，过上一段时间便好了。”

    “公子给的待遇，已经胜过家族许多，婢女实在不敢再奢求更多。”

    “公子请喝茶。”

    既然两人名义上是主人与侍女的关系，纪如烟也就改了称呼。

    说着，她敛袖为刘玉到了一杯灵茶，恭敬的递了过来。

    此女毕竟灵根不错，从小受到了纪家一定程度上的资源倾斜，得到重点的培养。

    妆容清雅秀丽不显庸俗，举动之间合乎礼法，没有丝毫逾越。

    “不错，有心了。”

    刘玉接过茶杯，轻轻呷了一口，面不改色赞道。

    此茶虽然只是带了一点灵气，没有特殊的功效，口味比不上清荷灵茶，更比不上清湖龙井，却并不妨碍他夸赞。

    毕竟想与自己亲近，这种行为值得鼓励。

    “如果公子喜欢，婢女可以时常为公子泡茶。”

    得到赞赏，纪如烟嘴角露出甜甜的笑容，不过没有露出牙齿。

    “那本公子可就有口福了！”

    “不过这普通的茶可配不上如烟的技艺，我这里有一罐清荷灵茶，如烟且拿去时时泡上一壶，若我不在你便自己喝了。”

    刘玉笑道，挥手间一个木罐便出现在桌上。

    “是，公子！”

    纪如烟得到赞赏，耳根有些微红，配合眼角那颗美人痣，更加清丽动人了。

    刘玉见到这一幕，心情也不禁变得轻松起来，似乎接连斗法所产生戾气，也消散了不少。

    记如烟见刘玉一直盯着自己看，忍不住低下头去，眼中闪过一丝羞涩。

    虽然通灵之气必须要经过男女之事方能传渡，迟早要与公子发生关系，但此时她却还没有做好准备，两人接触的时间还是太短了。

    “我不反对你的女红等兴趣。”

    “但如烟你切记，一切要以修炼为重，切不可荒废了修行，明白吗？”

    过了一会刘玉移开目光，微微严肃道。

    “是，公子！婢女谨记这一点。”

    纪如烟低着头轻声道。

    见此，刘玉微微点头，对此女的态度感到满意。

    随后打开戊土青石阵，发出几张传音符，让伍昌、江秋水、颜开等人，留意那九种没有种子的灵草。

    做完这些后刘玉起身，开启炼丹房的禁制，向里面走去。

    在纪如烟看不到的地方，他微微皱眉，感到有些不适。

    一直以来都是独来独往，就算是江秋水也最多留宿一夜，对于洞府中多出一人，突然过上“同居”的生活，刘玉心中有些抗拒与不适。

    但为了通灵之气，也只好暂时这样了。

