    将三个高中生代表挨个收拾了一顿之后，孙大圣指导起来就变得轻松了许多，感觉谁有问题了，说一句，对方就会立马点头：“好，我知道了，马上改！”

    就有一种“全班都是听话的好孩子”的感觉。

    不过，这也很好理解。

    孙大圣既然这么强，那听他的指导来，应该也可以变得跟他一样强，虽然有一部分家伙是抱着“砸场子”的心态来的，可更多的人是希望能变成下一个孙大圣而来的。

    不同于其他的超级球星一进联盟就是天才型球员、队内的核心，孙大圣是大家看着一步步从替补打成绝对核心的人，他的成长过程明显更适合他们这帮虽然有天赋但称不上是天才的人。

    跟他学，肯定可以学到很多让自己变得更好的东西。

    所以一个个听话的狠。

    当然了，也有继续要当“刺头”的，就比如那个迪昂维特斯，在ESPN给出的模板里面，有望成为下一个韦德。

    这也是最近几天，孙大圣将这些学员的资料调查后发现。

    要说这帮专家是真敢喊。

    比如当年的oj梅奥，同样是全美第一高中生出身，被称为是下一个科比，进入联盟的第一个赛季还有点意思，跟孙大圣他们几个排在了新秀最佳阵容的第一梯队，可现在，跟孙大圣还有罗斯之间的差距已经远远拉开了。

    也不知道当初那帮专家怎么敢喊的。

    就孙大圣看来，oj梅奥这样的全美最佳高中生，之所以那会儿看着无可披靡，更多的原因还是因为比赛经验丰富，同时还有一个原因就是身体发育早，碾压了同龄人，等到了身体素质都差不多，他的身体素质无法形成彻底压制的NBA，oj梅奥这样的球员就根本不行了。

    包括今年的全美第一高中生小里弗斯在这段时间的接触中，多少也有点这个意思。

    这也是为什么往年全美最强高中生一般都会遭遇翻车的原因。

    维特斯是又一个这种类型的“全美最强高中生”，关键ESPN敢喊，这家伙也敢信，愣在把自己当成韦德在场上打。

    在同龄人中他的身体素质确实足够碾压。

    可问题是在孙大圣看来，真这么打一年的时间，维特斯明年进联盟铁定会遭遇挣扎，他的下场跟小里弗斯不会有什么区别。

    他们最风光的时刻恐怕只能是刚刚过去的高中最后一年。

    对付这样的“刺头”，孙大圣当然有的是办法，他直接让维特斯去跑圈：“如果你不想听我的，那你现在就可以走了。”

    反正钱已经收了。

    走了我刚好可以少教一个。

    维特斯没办法，只能去跑圈，回回都快跑吐了，孙大圣方才喊停，这么几次下来，这家伙再也不敢犯浑了。

    一边的史蒂芬森看着孙大圣这么将维特斯“降服”，不自觉地打了个冷战，他突然想起了去年的封闭训练营，孙大圣当时将他也收拾得够惨。

    当时，他就感觉孙大圣跟恶魔没什么区别。

    维特斯这惨样看得史蒂芬森直摇头：熊孩子，你没事你惹他干嘛？

    另外，这几天孙大圣也算是彻底了解到了维金斯这家伙的身体素质到底有多出色。

    能想象得到吗？一个16岁的少年，轻轻松松就可以完成转身180度的扣篮。

    而且是那种面带笑容的轻轻松松。

    真特么的……变态！

    不过，孙大圣发现这家伙有一个问题，他的性子有点随遇而安，即便在场上打比赛的时候，也是球到他手上了他才会打两个，球如果不在他手上，他一场对抗赛打完，甚至能一滴汗不流。

    这特么的……

    孙大圣看着那叫一个无语。

    要是他刚刚16岁就能有轻轻松松完成180度转身扣篮的身体素质，真的，这球要是有离开他手上的时候，都可以算他偷懒！

    难不成这就是传说的“被偏爱的总是有恃无恐”？

    “维金斯，你如果再不进攻，那等比赛结束你就去跑圈！”

    “维金斯，进攻啊，这么大的空位！”

    “你到底在干嘛？你们队要输了！”

    而且，这家伙最怪的地方在于，你要说他懒吧，偏偏训练的时候非常的认真，该做的训练一样不会少，而且完成度在50个学员里面绝对是排在前列的。

    你特么真就是将训练当成健身了呗？

    天天运动，天天好心情是吧？

    可能是跟科比呆在一起呆久了的缘故，孙大圣特别看不惯这种没有斗志的天才，所以但凡打对抗赛，维金斯必然是被他喊的最凶的那个家伙。

    16岁的少年多少还是要点脸的，在训练营的最后几天，他在场上明显积极了很多。

    但孙大圣并没有就这么放过他，每场比赛他还是被孙大圣骂的最狠的那个。

    因为他在场上的表现还是没有达到孙大圣的预期值。

    一直到训练营的最后一天，这家伙在场上一个人拿到了20分，下场的时候孙大圣拍了拍他的肩膀：“很不错。”

    这应该是孙大圣这么多天第一次夸维金斯。

    不过，也值得夸奖，要知道维金斯才16岁，能跟一帮高三高四的学长对抗中砍下20分，这不是一件简单的事情。

    可他就是能做到。

    从这里其实也能看出来，这个该死的家伙天赋到底有多高。

    “你可以变得更好，但你必须让你变得有斗志起来，伙计，你的天赋真的很棒，不要浪费了你的天赋！”

    这是孙大圣最后跟他的叮嘱。

    “三年后，我在NBA等你，别让我失望！”

    维金斯似乎不太适应孙大圣这么和颜悦色地跟他说话，被吼了两个星期，这会儿突然温柔起来，他有点懵懵的，没说话，只是呆呆地点了点头。

    ……

    当然，孙大圣不只是叮嘱了维金斯，其他人也给了一些建议，比如小里弗斯，他就跟后者再三强调：“你的投射能力太差了，你需要提升这方面的能力！”

    再比如比尔，他则让后者多点自信：“你的基本功已经很不错了，不要相信ESPN对于你的评价，你要相信你自己的实力。”

    至于刺头迪昂维特斯，孙大圣给的建议只有一句话：“有本事明年来湖人！”

    弄不死你我！

    