
　　比起任何世界所知的日食，倩女幽魂世界的日食时间长得简直离谱！

　　从闯过蜈蚣群一路前行到距离郭北镇二十里不到，算算时间，萧沙一行人起码也用了两刻时间，可日食还是没有结束，明明只是下午却几乎伸手不见五指。赶路的几人中除了萧沙目力过人还能勉强看清前路，其他人都已经只能借着燃烧的柴火和火把光芒照路。

　　距离郭北镇越近、不知道具体情况如何的萧沙就越发急切！

　　正焦急催动马匹疾驰中，正前方道路上、几声轻微的破风声如重石入水隔着好六七里清晰传入耳中。

　　夹杂其中偶尔传来的说话声入耳，本加速赶路的萧沙不由一喜，猛然双腿稍微用力一夹再次催动身下马匹迎上，蓦然加速之下直令在他身后因为颠簸而死死环抱着他腰的月池一阵晃荡，脑袋嘭的一下撞在他背上。

　　月池也是倒霉，这段时间连续不断的加速，她已经记不得自己这是第几次撞到身前这人身上，心里不无埋怨。

　　萧沙对她的情绪一无所知也不在乎，此时此刻他的心情只能用欣喜若狂四个字来形容！

　　因为他听得出那从远处偶尔传来的声音是胖子董天乐的，也从剧烈且急速的破风声中听得出凤翎、寒雨、老楚的武功高低，其中甚至还有两个并排破风的人。

　　按照开明世界自己和楚问心的经历，他能猜到这两人必然是被提着一起走的，而和大家相熟、值得大伙出手帮忙的不过燕赤霞和夏侯两人而已。

　　由此可以判断，凤翎几人都没事！

　　没事就好！

　　心下大喜的他也无暇去想什么蜈蚣精和断灭玄杀，策马狂奔冲入黑暗，心急之下尝试以真气灌注入马匹竟令身下马儿速度再度加快，这种都快留下残影的速度一出立时甩开身后几人一大截、更让身后坐着的月池差点尖叫出声。

　　再过片刻，浓浓黑暗中前方几道人影已经进入眼帘！

　　低垂的黑幕下，凤翎那一身散发着淡红光芒的炽凤天衣是如此的惹眼，此刻的她双手各自提着燕赤霞和夏侯的肩膀、一如在开明世界提着萧沙和楚问心一样，窈窕娇躯若一道红色彩虹划地而过，老远就看得分明。

　　滚圆中破风如同啸雷的董天乐带着楚问心紧随其后，边上是捧着青天宝杖不显山露水却丝毫不慢的寒雨。

　　远远看见几人，萧沙开始减缓马速招手大喊：“凤翎，胖子、老楚，我在这里”

　　“看见了”

　　最先接触的凤翎提着燕赤霞两人来到萧沙身边，一落地站定，秀发下一双眼眸在萧沙身上上下看了看，又扫了一眼他身后的月池，放开燕赤霞两人几步走到他边上：“你没事吧？”

　　“吁……”

　　马上的萧沙用了一拉缰绳，踢踏踢踏的马蹄声戛然而止，整匹马因为惯性人立而起嘶鸣出声，失去真气灌注后一落地立时四腿一软向地上倒去。

　　萧沙对此丝毫不顾，反手提起月池飞身下马，咧嘴朝她一笑：“我能有什么事？反倒是该办的事情都办好了，现在人都到齐，我们只需要杀了蜈蚣精和断灭玄杀就可以。”

　　说着他转眼看向带着楚问心的董天乐、以及边上的寒雨：“不过说起他们，先前我在路上遇到袁同带着好多蜈蚣拦路，他说他已经投靠了断灭玄杀，断灭玄杀又很有可能和蜈蚣精一道，他们对你们动手了？”

　　“动了”

　　不等凤翎回答，董天乐就几步冲过来回道：“不但动手而且来势汹汹，为了逼我们出来整个郭北镇都被毁了大半。我们眼见他们滥杀无辜又打不过他们就没和他们正面交手、使了个办法带着聂姑娘一家游走藏匿。结果刚好天狗食日，那只蜈蚣精不知道怎么的就带着它的那些手下回老巢，没了蜈蚣精、断灭玄杀不敢在黑山老妖地盘附近大动干戈也只好跟着走了。”

　　“对”

　　胖子边上的楚问心也道：“寒仙子说天狗食日对妖类来说是现原形的日子，期间妖力会有所下降。我们正打算找到你以后去搜查四周蜈蚣精的老巢，趁它病要它命，不能让断灭玄杀拿了头筹。”23sk.Com

　　“而且不管是他们自相残杀、还是依旧联手，我们这个时候去是最好的时机”

　　寒雨也补充一句，说话的时候一双眼睛往萧沙边上的月池和不远处正急追而来的几人看：“你说人都到齐了，难道是指任……我们想救的人都到了？“

　　话说一半，她突然瞪大了眼睛看向远处火光中逐渐现出身形的几人，抬手朝几人中的一个一指：“等等，那是聂姑娘？不可能啊，明明她已经投胎了，而且奖励我们刚才刚拿到，为了等她娘生孩子，我们带着她一家四处躲避还祸及了不少人！”

　　奖励拿到了？为什么我没有听到？

　　“不，那是傅清风、只是和她长得像而已”

　　萧沙解释一句，脑子急转简单把几人的话理了理。

　　凤翎几个说的话简单直白，话里的意思似乎是蜈蚣精和断灭玄杀来的时候她们护着即将生产的聂小倩投胎的那家人在郭北镇上四处藏匿。蜈蚣精和断灭玄杀找不到人之下大开杀戒想逼他们出来，随后天狗食日蜈蚣精要现原形只好退走，不知道在盘算什么的断灭玄杀也跟着走，期间聂小倩这一世的娘亲顺利把她生了下来，武神空间的奖励已经发下。

　　事情是有些复杂但是简单明了，理清头绪的他突然想起聂小倩丢失的那一魄、趁着宁采臣还没到，不由看向寒雨：“聂姑娘那一魄找回来了？”

　　“嗯”

　　寒雨点点头：“那不过是一只稍微带点异能妖力的特殊蜈蚣，没法消化魂魄，我们在镇子外面她经常去的兰若寺附近找到了她，也在出生前送进去了，只是……因为是受了惊生产的、算是早产，加上送的时间稍微晚了一些，长大后体质可能弱一点、记忆方面没问题！”

　　“这就好”

　　体质什么的萧沙倒是无所谓，宁采臣有‘连城剑法’的剑谱在身，只需要日后好好习练保护一个弱女子根本不成问题，现在耽误之急还是蜈蚣精的事情要紧。

　　他们不说萧沙都差点忘了，断灭玄杀不管怎么说都是和自己等人一起来自神州世界，虽然从其表现看来并不是十分热衷任务奖励、更倾向杀掉自己等人独霸空间，但是蜈蚣精一旦露出破绽难保其不动手。

　　老楚说的没错，不管是他们相安无事还是自相残杀，现在杀过去正是时候！

　　想到这他双眼猛然一亮，看向寒雨就要问她能不能找到蜈蚣精的老巢，边上的胖子率先惊讶一声：“等等，你说你遇上了袁同，现在你来了那他……”

　　先前刚见面有很多东西要交流，萧沙虽然说了这事、火急火燎的大伙却还没怎么注意，经他这么一提醒，凤翎、楚问心、寒雨看向萧沙的目光霎时一亮。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第408章 强攻老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 