    “嘭！”

    “再来！”

    “嘭！”

    “再来！”

    江枫与克尔吉利打得血液沸腾，两个人嘴角都染了血，最为原始的搏击才是最为男人的方式，更别说江枫本就是靠拳头打天下，克尔吉利本就是力量觉醒者。

    两个人一开始打，就打得焦灼不堪，甚至没有注意到周围的干尸，已经全部被剁碎了，广场内的阴气没有消散，反而更加的浓厚了。

    周围的干净空地上，所有的人都盯着那百余个都被剁碎了的干尸，没有人敢真的松了警惕心，毕竟在这里一个不小心就会全军覆没。

    只是警惕之余，还小心地看一眼全场唯一还在战斗的两个人，又观看又学习的，倒是气氛和谐。

    然而打了有四个小时，眼看着月亮升到了最中间，突然“滴答！”一声钟响从祭坛上方凭空传来，震荡在所有人的耳膜上，让人的心血一阵激荡。

    缠斗在一起的两个人听到这道钟声，当即爆速后退断开了焦灼的状态，谨慎地盯着周围。

    “嗡嗡嗡……”

    钟声的余音回荡不休，所有的人都迅速地站了起来，警戒地盯着周围。

    “怎，怎么回事，我怎么感觉比刚才更冷了？”

    “闹鬼了吧，大晚上的别是刚杀完尸体，又要和鬼对上了，这大樱国的秘境怎么这么诡异啊，难道是大樱国的人心太黑了？”

    “擦，大晚上的你能不能不要说鬼这个字，要是真的对上了鬼，你打得到人家吗？那不是只有待宰的份儿了？”

    小声的议论声传出，更是让周围的空气都带着森森阴气，脚底板都冷的让人直哆嗦，更别说暴露在外面的皮肤了，早已经发凉了。

    钟声回荡良久，久到整整三分钟过去了，它才彻底消失。

    然而，意外也在这三分钟之后，出现了！

    头顶的月亮诡异地有些发红，而周围的地面在月光下更是发出淡淡地红光，也就在地面发红的瞬间，一个个白骨爪子从地面爬了出来。

    “啊啊啊啊啊啊——鬼啊！”

    第一个看到这一幕的人，直接吓的尖叫一声，整个人蹿起来抱住了旁边的人，哪里还顾得上形象了。

    “骨头，是骨头，屁，不是，是特么的骷髅啊！满地的骷髅啊！”

    被他抱住的人踉跄一下，迅速地把他甩开，然后猛地从刚才落脚的位置蹦起来，一蹦三尺高的，活像是一只猴子。

    这一次的骷髅，比方才的干尸出现的数量多了十倍之多，几乎整个广场的每一个角落，都被骷髅给覆盖了。

    几乎不带犹豫的，当即所有人都下意识地找能够立足的地方，也就是祭坛广场之外的，荒土！

    连藏身角落求安稳地几大家族的人，此刻也没有办法避免的被骷髅大军包围了。

    科德禾耳此刻是真的生不起去杀江枫的心思了，他招回克尔吉利，迅速地朝着广场外围跑去，为了求生，所有人的速度快到了极点。

    “嗖嗖嗖！”

    上万道身影全力朝着荒土而去，江枫看着这一幕，下意识觉得要发生更加恐怖的事情，然而此刻唯一的办法好像除了离开祭坛广场，别无他法。

    “撤！”

    江枫并未犹豫，只沉思了片刻就下了命令。

    此刻要是不撤，就会被这些白骨骷髅活活围困而死，他可不指望那群人会大发善心去救他，巴不得他死才是真的！

    万万数的骷髅大军，各个都身高一米五，白骨森森的却挪动速度惊人，甚至白骨的爪子都带着勾人的倒刺，厉害的狠。

    “啊——”

    有人被这白骨的倒刺划过，便会瞬间像是被阴气入体了一样，整个人抽搐两下，血液平白蒸发，就化为了干尸倒地。

    不过幸好，这骷髅大军和怪物干尸还有共通之处，怕凡兵。

    只要是铁质兵器，就能够断他的行动，哪怕这玩意儿还能够重组，也需要浪费时间。

    一时之间，万人逃命，江枫带着自己人，陈恬抱着小女孩紧紧地跟着，而瑟琳娜则在队伍的最后面，脸色有些发白的清理阻断着骷髅。

    若是说逃窜的人中谁最为优雅，只有被圣教弟子牢牢护着的佐藤瀛了，虽然佐藤瀛的实力超然，但是弟子却丝毫不敢放松。

    “光灼！”

    一道亮光像是夜晚的小太阳一样闪烁了一下，然后将整个白骨包裹，下一秒白骨就化为了飞灰消失在了天地间。

    显然，光系魔法是这些白骨的克星。

    只是所有的人都在逃窜，根本没有人注意到这一点，甚至注意到这一点的人，都被圣教的人给杀了！

    佐藤瀛淡漠地向外走去，丝毫不慌，脚步从容，他有能力让这些白骨一瞬间消失，但是凭什么要让他浪费力气去救一些垃圾废物？

    死了才好，与他无关！

    与佐藤瀛相同想法的人不少，其中不乏一些跑着跑着落到后面眼看着要被骷髅弄死的人，突然一把抓着前方的人就往后面扔，防不胜防就是一个死。

    生死之间，人性的冷漠暴露无遗。

    整整一个小时，所有的人都逃出了祭坛广场，站在了荒土之上，似乎有所限制，骷髅大军在祭坛广场边缘徘徊不动，似乎在犹豫着要不要踏出。

    看到这一幕，有人就劫后余生地笑疯了，毕竟这一幕怎么看怎么觉得有意思。

    “这些骷髅难不成是生前被囚禁在这里的？跟被圈养的宠物一样，连门都不敢出！”

    “还别说，看起来还真的有那么点意思，你说这些小玩意儿要是出来了会是什么下场，会不会就死了？”

    而在对话话音落下的瞬间，有的骷髅就突然蹿出了广场朝着人群扑了过去，二者相距不远，在骷髅落地化为灰飞的瞬间，那说话人也化为了具具干尸。

    一时之间，没有一个人敢再嘲讽出声了。

    秘境里灵气充足，会发生什么谁都不知道，更别说这些本就是属于秘境之中的生物，说不定早就凝聚出了灵智，在人家的地盘上跟人家斗，怕不是想找死了？

