    巨兽海贼团众人在找机会动手，他们却不知道，T彭恩等人也早已准备好随时动手的打算了。

    他们太了解林诺了，怎么可能只是将海贼抓起来那么简单。

    不填几个海，林诺都对不起‘填海者’这个名号。

    舍韦尔双手抱头蹲在地上，他原本的机会是一上船立刻动手的。

    连上尉率领的中型军舰都让他们正面碾压了，怎么会怕这个小小的准尉。

    可是这一伙海兵身上的气势硬生生地将他压制住了。

    面对这一伙人，他好像回到了伟大航路之中似的。

    在没有合适机会之前，舍韦尔完全不敢动手了。

    “巨兽海贼团，船长‘饲养员’舍韦尔？”林诺一边看着手中的情报，一边说道。

    舍韦尔连忙抬起头来：“对对对，是我是我。”

    林诺再次看了一眼情报：“你原来是磁鼓王国的人？”

    “是大人！我原来是魔海磁鼓王国的饲养员，专门负责饲养拉邦……哦，就是磁鼓王国一种特有的兔子，兼具兔子的灵敏和熊的体格。”

    舍韦尔生怕林诺不相信，一边说着，一边还比划着。

    道格等人听到有这种神奇的兔子，都是大开眼界，果然魔海之中什么神奇的生物都有。

    林诺当然知道他说的是什么。

    在磁鼓王国的磁鼓山上，栖息这大量的拉邦。

    虽然外形和兔子一样，但体型却比一般的熊还要强大，而且是肉食性动物，异常凶猛。

    “有一天我偶然间在雪里发现一株奇怪的植物，就带回家种了起来……”

    按照舍韦尔的说法，那株奇怪的植物很快就适应了磁鼓王国的冰冷环境，而且快速生长蔓延。

    这道也没什么，关键是，那种植物的果实被动物吃了之后，都变得凶残狂暴起来。

    拉邦原来是很温顺的兔子，磁鼓王国一直饲养用来训练成军队坐骑。

    可是随着受到那种植物的影响，所有的拉邦都变得异常凶猛，根本无法再驯化。

    也正是因为这个，舍韦尔因为造成了大量国民的伤亡而被驱逐出境，成为海贼。

    这个世界不止有各种奇奇怪怪的生物，同样还有许多奇特的植物。

    而能够造成这种现象的植物，林诺只知道一种。

    梅尔维尤岛上的那种被称作‘I.Q’的植物。

    也就是金狮子越狱之后偶然找到的一座小岛上的那种植物。

    能够刺激动物大脑，让那些动物根据环境而催生出不同的进化来。

    林诺顿时来了兴趣，这种植物对他来说倒是有些用处。

    至少等到自己填出一座岛屿之后，可以培养一些强大的动物来。

    平常没事的时候看家护院，还可以用来当备用粮食，或者干脆填海刷精魄值。

    “你们那头海兽呢，怎么没看到？”

    林诺继续问道。

    他刚才就感觉有些不对劲了，这些家伙虽说实力还算不错，可是完全不可能正面歼灭上尉率领的二百多人部队。

    如此看来的话，他们最强大的战力，多半是那头海兽。

    那头海兽怎么不得值个上千万精魄值啊，可不能糟蹋了。

    “不知道怎么了，忽然发狂，撞翻军舰后就跑了。”

    舍韦尔尝试着呼唤过好多次了，可是都没有任何的回应。

    不知道为什么突然发狂，还能为什么啊，不就是‘I.Q'吃多了，导致越来越凶残。

    “你再试试，看看能不能召唤回来。”得知对方所有的I.Q植物都随着海贼船沉入海底，林诺也没办法了，索性热情的催促着舍韦尔召唤他们的海兽。

    舍韦尔眼睛一亮，这不机会就来了嘛！

    如果能够成功召唤回来咩咩，他们内外夹击，抢了对方的军舰就跑。

    然后找个偏僻的地方一猫，等风头过去之后，是回伟大航路还是呆在东海都随他们的心意。

    ‘啾~’

    尖锐的口哨声向着周围扩散开来。

    远处的海域，一艘军舰正在行驶着。

    “还是没有消息吗？”

    阿鹤脸上的焦急溢于言表。

    本以为很简单的事情，可是没想到找了这么长时间，连对方的影子都没找到。

    “暂时还没有。”

    “鹤中校，包围圈已经缩小十倍了，以现在的情况来看的话，巨兽海贼团恐怕已经逃出包围圈了。”

    一股挫败感从阿鹤心中出现。

    敌人的难缠程度超出了她的想象。

    虽然不愿意放弃，但是她也知道，从专业角度上说，对方已经冲出了包围圈。

    再继续下去，也没有任何的意义了。

    第一次的行动就以失败而告终，阿鹤实在是有些不甘心。

    “传令下去，准备收队……”

    ‘啾~’

    就在这时，若有若无的哨响随着海风吹进阿鹤的耳边。

    “等一下！”

    阿鹤脸上露出明悟之色。

    “我知道了！”

    “他们还在原来的区域！”

    海贼的狡猾程度实在是远超她的预计。

    “灯下黑，这么简单的道理，我竟然忽略了！”

    阿鹤庆幸，如果不是凑巧听到了哨声，恐怕真的要让对方桃之夭夭了！

    与此同时，另外一个方向。

    一头巨大的海兽正在捕鱼吃，忽然听到了哨响。

    ‘咩~’

    那海兽口中发出类似于羊的叫声，巨大的身体出乎意料的灵活，一个转身向着哨声传来的方向游过去。

    礁石附近，林诺脸上挂着核善的笑容看向舍韦尔：“这样就可以了是吗？”

    林诺的笑容让舍韦尔分外不自在：“嗯，如果咩咩听到的话就会赶过来了。”

    听到就会赶过来，听不到的话再继续浪费时间也没必要了。

    “嗯，走，你陪我去那里看看吧。”

    林诺不由分说一把将舍韦尔拎了起来，纵身一跃，直接跳到了礁石之上。

    舍韦尔本来是打算反抗的，可是让他震惊的是，从林诺手臂上传来的力量如同浩瀚大海，而他反抗的力量顶多也就是一汪溪水，根本无法撼动分毫。

    见林诺动了，T彭恩等人脸上也挂上了相同款式的核善笑容，齐齐向前走了一步。

    海贼们也察觉到气氛不太对劲了，一个个抱着头蹲在那里下意识的向后挪了挪。

    “你们……你们要干嘛！”

    “你们……不要过来啊！”

