    “喜欢在你的臂弯里胡闹，你的世界是一座城堡。”

    “在大头贴画满心号，贴在手机上对你微笑。”

    “常常想我说的话你是否听得进去。”

    “明明很想生气，却又止不住笑意。”

    “oh在我的心里，你真的就是唯一。”

    “爱，就是有我常赖着你……”

    张嵩已经渐入佳境。

    高露目光呆呆看着张嵩，她完全被这首歌所震撼了！

    ”就这样, 一天多一点，慢慢地累积感觉。”

    “两人的世界，就能够贴近一点……”

    轻快俏皮的节奏，融合了雷鬼嘻哈的多元曲风，再加上张嵩的演绎，听了让人全程姨母笑，非常治愈。

    “ho baby, 情话多说一点, 想我就多看一眼，表现多一点点，让我能真的看见。”

    “oh bye，少说一点，想陪你不只一天，多一点，让我心甘情愿，爱你。”

    高露此刻心里一直都在重复着一句话：这首歌，我一定要得到！

    没有人比高露更懂这首歌究竟有多么的适合她了。

    这一刻的张嵩，就像是奥特曼，他就是这一刻唯一的光！

    “多一点，才会慢慢发现。”

    张嵩已经来到了齐小雪的面前，伸出手，温柔一笑：“因为你，让我心甘情愿。”

    齐小雪心都快要被融化了。

    甜而不腻，恰到好处。

    “卧槽！真是张嵩！”

    一个男粉忍不住爆出了粗口。

    张嵩吓了一跳，吓地缩回了手。

    粉丝太可怕了，惹不起, 惹不起！

    “谢谢大家！”

    张嵩重新走上舞台, 对着台下深鞠一躬。

    啪啪啪啪……

    热烈的掌声响起，震耳欲聋。

    待掌声小了许多的时候，张嵩开口说道：“故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结尾总是这样，花开两朵，天各一方。”

    20岁出道，如今已经30岁的高露，整整出道了十年。这十年里，她看到了太多太多人由衰到盛或者由盛而衰的场景，所以她十分的努力，就是害怕自己有一天没有粉丝喜欢自己了，会被淘汰出娱乐圈。所以，对于新歌，特别是优秀的歌曲，她极度渴望。

    张嵩今天唱出的这首《爱你》，让她看到了希望。

    “张老师, 演唱会结束后，麻烦你先不要走，我有话要和你说。”

    没有通过话筒讲出来, 所以台下的观众并不知道高露对张嵩说的什么。

    “好。”

    张嵩心里明白怎么回事。

    走下舞台，拉住齐小雪的手，两人跟着工作人员走向后台。

    观众们则是嘀嘀咕咕，好奇的不行。

    “刚刚我的露露女神到底给嵩哥讲了什么，谁能告诉我啊？”

    “我也想知道。”

    “有懂唇语的吗，解释一下啊！”

    “我总觉得这其中有猫腻。”

    “不过有一说一，这歌曲确实听着很上头，甜而不腻，如果换女生来唱，可能效果会更好。”

    “我有个大胆猜测，你们说高露是不是在对嵩哥说版权的事情？”

    “别说，真有这个可能。”

    张嵩自然是不知道观众的议论，因为此刻的他已经被带到了一间休息室。

    “张嵩先生，你且在这里暂时休息一下，等到演唱会结束，露露姐会第一时间过来的。另外，您有什么需要尽管提，只要我们能够办到的，都会尽量满足。”

    工作人员明显是被高露提前交代过了，态度非常的和善。

    “那帮我准备两杯果汁吧，谢谢！”

    “好的，马上给您送来。”

    工作人员微笑点点头，离开了。

    不一会儿，门就被敲响了。

    “进来吧。”

    门被推开，工作人员拿着果汁走了进来，送到了张嵩面前：“先生，你们的果汁。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    工作人员笑了笑：“那就不打扰先生你了，我就在外面，有需要喊我。”

    “好，辛苦你了。”

    “不客气！”

    大概过去了将近一个小时左右，演唱会总算是结束了。

    换掉演出服的高露来到了休息室。

    “这位是……”

    “露露姐你好，我是张嵩的女朋友齐小雪，露露姐你叫我小雪就好。”

    “小雪，你好！”

    和齐小雪打了个招呼后，高露也没有废话，直接进入正题道：“张老师，想必你也看出来了，我对你刚刚唱的那首《爱你》非常的喜欢，我知道你不会卖全版权的，所以我想买独立翻唱权。”

    “不用叫我张老师，太客气了，叫我张嵩就行。”

    毕竟人家高露是天后，面子还是要给的。

    “露露姐你说的不错，这首歌我不会卖全版权的，最多就是给你独家使用权，这个可以无限期。”

    “你让我考虑考虑。”

    高露其实发自内心的想要这首歌，是那种独属于自己的歌曲，不过看张嵩的态度，那是一点都没有了转圜余地，所以她也在权衡利弊。

    “不急，天后你慢慢考虑。”

    张嵩悠哉悠哉地喝着果汁。

    大概过去了五分钟，高露像是做出了某种决定一般，点点头：“那好，就独家使用权，100万，没有分成。”

    “不不不，钱我可以少要点，但是分成必须要有。”

    别人不清楚，但是张嵩心里可非常清楚《爱你》这首歌究竟有多火，所以他不会为了眼前的一点蝇头小利而放弃了整座大山。

    这么说吧，《爱你》这首歌出现的时间是2003年，那是一个华语乐坛著名的“神仙打架”年份，那一年华语乐坛诞生了足够多的传唱金曲。

    当初一经发行，《爱你》便迅速火爆两岸三地，并一举夺下宝岛地区及星岛两地的排行榜冠军。当时在宝岛地区唱片销售榜G-Music上，蔡依林携前一年之势推出专辑《城堡》拿下连冠，却被王心凌的《爱你》攻下了榜首位置，并且《爱你》还在榜首位置上停留了四周。

    “那你说吧。”

    “80万，20％的分成。”

    “成交！”

    其实《爱你》远不止这个价。

    口头协议达成了，高露拿出手机，发了一条语音：“王姐，去准备合同吧。”

    没过多久，王姐便回来了。

    “两份，一份你自己留着，一份签完名字我们会拿走。”

    张嵩拿起合同认真看了起来，看的非常的仔细，所以时间上久了一些，确认没有任何问题后，便在上面签下了自己的名字。

    高露也在合同上签下了自己的名字。

    “合作愉快！”

    高露伸出了手。

    张嵩微笑握住：“合作愉快！”

    “对了，今天你就在酒店住下吧，我会给你安排，等到明天你陪我一起去录音棚，把歌曲录制完成。”

    张嵩点点头：“好的。”

    说唱部分，确实需要张嵩代劳。

    “那走吧，坐我的车。”

    “好。”

    打开门，三人走出了休息室。

