    

    一路上，不少迦南学院的学生都朝林远见投来惊异的目光。

    这人谁啊？竟然能让赵长老如此客气地在前引路？

    难道是来自某个超级大势力的公子哥吗？

    一时间，许多的学生对林远见的来历和身份产生了巨大的好奇心。

    “林先生觉得我们迦南学院如何啊？”赵长老边行边笑问道。

    “不错。”林远见的回答有点敷衍。

    不过赵长老也不在意，继续用一种自卖自夸的口吻说道：“我们迦南学院，那可是斗气大陆第一学府，如今许多在大陆上成名的强者，那可都是我们学院出来的。想当年啊，我们院长……”

    后面叽里呱啦一大堆，反正就是不遗余力地各种吹，林远见为了不让他尴尬，只好一直点头，装模作样。

    赵长老见他如此，说得更加起劲了，嘴里跟倒豆子一样。

    林远见暗暗叹了口气，之前怎么没发觉这老头这么爱唠叨呢？

    耳朵经过几分钟的折磨后，总算是到了迦南学院的办公区了。

    “来，林先生，请进。”赵长老脸含笑意，走到侧旁，做了个请的手势。

    林远见抬头一看，只见前面是间颇为宽敞的大厅，便也不客气，迈步走了进去。

    赵长老加快脚步跟了上来。

    厅中此时已经坐了七个人，四名老者，两个中年男子，还有一个三十多岁的美妇人，看样子应该都是迦南学院外院的高层人物。

    “嗯？老赵来了啊。”其中一个身穿红袍、头生红发、满脸红须的老者笑着打了个招呼，接着他目光一凝，落到了一旁的林远见身上，诧异地问道：“这小子谁啊？”

    于是，众人的注意力全部都集中到了林远见的身上。

    赵长老呵呵一笑：“容我来给大家介绍一下，这位就是我们学院在加玛帝国特邀的导师顾问，林远见林先生。”说着对坐在正中央的那名老者道：“不辱使命，我已完成了院长您交代的任务。”

    那老者，正是迦南学院外院院长琥乾。

    赵长老话音刚落下，林远见就感觉到了两股忽如其来的敌意。

    来源正是那两个中年男子！

    什么情况？才刚来到这儿就被人家记恨上了？林远见有点懵。

    不过他还是微微拱手说道：“在下远道而来，今后还望各位多多指教。”

    说话很客气，这让琥乾心里多了几分好感。

    “哈哈哈，林先生近段时间在加玛帝国的名声可是响亮得很哪，能请到林先生来当导师顾问，是我们迦南学院的荣幸。”琥乾的消息很灵通，加上一直在留意着林远见这个突然声名鹊起的天才人物，所以早在数日之前，就得知了在加玛帝国发生的事情。

    逼得云岚宗山穷水尽，最后更是秒杀斗宗！

    这等辉煌的战绩，若发生在别的强者身上倒不显得有多稀奇，可要是发生在一个二十岁左右的年轻人身上，那就很不可思议了。

    初次得知消息时琥乾心中是非常震惊的，更坚定了要将林远见请来当导师顾问的想法，这样的绝世天才作为学生招揽不太合适，所以请他当导师是最好的办法。

    不过琥乾的话却让其他几个人大皱眉头，他们对林远见的了解不深，只知学院准备请他来当导师。

    可是琥乾的反应是不是太过于客气了？一口一个林先生，听起来怎么都觉得奇怪。

    堂堂迦南学院外院院长，斗皇巅峰强者，居然对一个年轻人这么客气？

    到底林远见凭什么？

    林远见也没想到对方会这么客气，心里有些惊讶，便笑道：“琥院长谬赞了，迦南学院闻名斗气大陆，在下也很想来看看。”

    “哼，迦南学院的导师可不是那么容易当的。除了实力必须达到要求以外，还必须对修炼有独特的见解，知道如何指导学生。”之前对林远见抱有敌意的一个中年男子发声了。

    “艾德导师说得对。”另一个中年男子开始帮腔：“院长，我看这事您还是重新考虑一下吧。”

    身为院长，对学院中的导师是有任命权和罢免权的。

    那个一直保持沉默的美妇说话了：“我同意艾德和史铿的看法，院长，地阶导师这可是迦南学院的先例，您的决定是不是太草率了一些？”

    琥乾似乎早就料想到会有这种情况，平静地说道：“林先生的实力完全足以胜任导师一职，更何况，学院只是邀请他当一个月导师顾问罢了，并非长期聘用。”

    艾德不服气：“一个月那也是导师，若他无真本事，如何能令学生信服？院长认为他实力极高，可毕竟只是道听途说，没有亲眼所见。”

    林远见面露不悦之色，请我来的是你们，现在对我挑三拣四的也是你们，当我是什么呢？

    “既然诸位对我这么大的意见，那我还是走吧。”林远见一拂袖，毫不犹豫转身就往厅门外行去，和这帮家伙叽叽歪歪简直就是浪费时间。

    众人都愣住了，走得这么干脆？

    艾德冷冷地道：“还挺有自知之明的，知道自己没本事，趁早离开也好，免得到时候丢人现眼。”

    “哎，林先生等会啊。”赵长老赶紧追上去拦住了他，苦笑道：“林先生何必这么急着走呢？你的实力老夫可是亲眼见识过的。要进入迦南学院当导师，必定是要面对一些质疑的，所谓真金不怕火炼，林先生大可放心留下，老夫百分百支持你。”

    琥乾直接就站了起来：“林先生，赵长老和老夫说过你的事情，老夫也曾派人到加玛帝国打听过。对于你的本事，老夫当然是相信的，邀请林先生当导师顾问，我们学院也是很有诚意的，希望林先生能够留下。”

    林远见想了想，自己之所以答应迦南学院当导师顾问，主要是为了进来找找有没有未来徒弟。如果这时候就走了，那就没机会去找了。

    既然琥乾这么给面子，他也就顺坡下驴了：“琥院长盛情相邀，在下若是再拒绝就太不识抬举了。不过，为了回应质疑，在下愿意接受在座各位任意一人的挑战！”

    是时候证明一下了，不然这些人一直叽叽歪歪真的烦。

