    哪怕是深夜，徐府的守卫依旧是森严。

    在徐府门口的马厩中，几匹骏马安静的卧着，马蹄上绑着一块黑布，遮住了上面的东西。

    马厩之外，几条身影正在来回的巡视，警惕的目光不断的扫向四周。

    这些人正是负责护卫徐府安全的家丁，他们是徐府中的老人儿，在徐府已经有二十年了，是徐府的老人。

    他们的主人，现任徐府的家主徐开。

    在徐府院内，有几名身穿县衙服装的衙役正在巡逻，他们是县令石开派来守卫徐府安全的捕快。

    “这惜花公子忒不是东西，干嘛要来祸害徐府？”

    “是啊，老爷公子都是好人，他们没有得罪过谁，怎么会遇到如此祸事？”

    “听说那田七被红叶女侠重伤，轻功不比当年，我猜他必不敢来挑衅徐府。”

    “是呀，我猜那田七在用声东击西之伎俩，表面上写信给徐府，实则去别家祸害。”

    “徐府守卫这么森严，我就不相信他还敢来。”

    守卫的家丁议论纷纷，他们觉得田七被红叶女侠所伤，实力肯定大降，根本不敢来徐府挑衅。

    “徐家，我来了。”

    想到这里，田七纵身一跃，唰的一下消失在原地，轻功全速展开，化为一道光影，全速向徐家前进。

    他的身影眨眼便消失在城楼之上，拉成一条直线，如同飞一般向徐家进发。

    田七的轻功是一绝，几个跳跃间就飞跃了数个房屋，离目标徐府越来越近。

    不远处，一栋府宅出现在他的面前，那上面刻着“徐府”二字。

    田七的脸上露出阴冷的笑容，双腿猛蹬地面，嗖的一下蹿起来，整个人向着徐府扑去。

    这个时候，一股强烈的危险气息从他的心底升起，田七急忙停下脚步，转头望向四周。

    只见在距离他五六米的地方，一辆马车正缓慢而行。

    马车中，有一名青衫男子正闭目养神，他似乎睡着了一般。

    但是田七却知道这青衫男子并没有睡着。

    他的心中升起了一种危机感，急忙躲藏起来，暗中戒备。

    马车之中，青衫男子睁开了双眼，露出一双凌厉的眸子。

    “要不是师傅让我来，我才不来。”

    青衫男子轻喃一声，身形陡然一闪，瞬间消失在了原地。

    田七心中惊骇，他虽然看见了青衫男子，却没有丝毫察觉，这青衫男子的实力太恐怖了，他竟然连对方什么时候靠近的都没有察觉，可见其实力之强。

    他心中震撼，急忙转身逃跑，想要离开徐府。

    但是他刚刚一动身形，就见一条人影凭空浮现，拦在了他的身前。

    青衫男子一把抓住了他的衣襟：“小师弟，你跑什么？”

    当看清男子面容之后，田七松了一口气：“师兄，怎么会是你？”

    这青衣男子竟是田七的师兄，田一。

    田一道：“要不是师傅让我来保护你，我才不会离开宗门。”

    说话的时候，田一松开手，田七的身体稳稳落地。

    田七道：“师兄，我能有什么危险？师傅多虑呢。”

    田一不屑的看了他一眼道：“你真是好了伤疤忘了疼，难道你忘记自己如何被那女人击伤的么？”

    提到那个女人，田七的眼神中散过一丝冷芒。

    “那个贱女人，总喜欢多管闲事，总有一天我要把她狠狠压在身下，尽情的蹂躏。”

    田七恶狠狠的道。

    每每想道那个女人带给自己的屈辱，他就怒不可遏。

    “得了吧你，就连我都不是那个女人的对手，你又怎么可能奈何得了她？”

    田一道。

    “我看你也是看她不在三星城，才敢出来兴风作浪。”

    田一一眼就看出了田七的虚张声势。

    “让师兄见笑了。”

    “还请师兄帮我掠阵，这次我的目标是这三星城的首富之家，据说守卫森严。”

    田七恳求田一道。

    他知道自己师兄的实力，已经无限接近于宗师了，有他掠阵，很安心。

    田一看了一眼徐府不屑的道：“不过是一个商贾之家而已，有师兄帮你掠阵，你想怎么玩就怎么玩。”

    田一很自信，根本不把徐家放在眼里。

    “多谢师兄。”

    田七感谢道，有师兄田一在一旁掠阵，他更自信了。

    从高处往下望去，徐府有很多守卫在巡逻，他们大多都只是后天实力，田七心中不屑，这些凡人又怎么能挡得住我？

    嗖！

    夜色下，一道白色的身影掠过夜空，如蝙蝠般落在徐家的一处屋顶上，他的脸看上去非常的邪意。

    “徐府的众人，你们听好了，我田七过来采花了，你们速速做好准备。”

    田七的声音经过内力的加持很响亮，以至于所有的徐府守卫都听见了。

    “惜花公子真的来了！”

    “他胆子也太大了吧，采花之前，竟然还大声宣告，这分明是不把徐府放在眼里。”

    “我靠，田七真的来了。”

    徐府的家丁一阵慌乱，正所谓人的名，树的影，这田七恶名昭彰，骤然听到他来袭，许多人慌乱无比。

    三星城内的许多人也被惊动了：

    “这田七竟然真的要学楚留香？”

    “这也太嚣张了吧，动手之前还提前通知人家，完全有持无恐啊。”

    “田七实力过人，已达先天之境，再加上轻功了得速度极快，哪怕是一般宗师武者出手也追不上他，他太滑溜了。”

    “希望徐公子不要出什么事？”

    ……

    田七站在徐府的屋顶之上，看着义愤填膺的徐府众人，很是嚣张的道：“你们盯着我没用，因为你们奈何不了我，今天这花我是采定了。”

    “我看不一定。”

    一道声音出现在他的耳边。

    “师兄，你瞎说什么！”

    田七以为田一在说话，随即他脸色一变。

    他猛地反应过来，刚刚那个声音并不是师兄所说。

    “我说你今天行动不会成功。”

    一道清秀身影，缓缓从田七身后浮现而出。

    周围空气仿佛一下凝固，田七和田一瞬间觉得不寒而栗，他们甚至都没发现对方是如何出现的？

    高手！

    对方是一位高手！

    这是他们的第一反应。

