    第932章 围追堵截   

    大夏国   

    赵俊伟垂头丧气的回去，原本他信心满满，觉得自己这次登门，肯定能问出点什么来的，没想到一无所获，在大街上遇到魏德友的时候，也没能抓住他。

    

    “宗主，您回来了，宗门里的事情，现在已经处理完了，那些人过来问，接下来还有什么指示？”

    清雅一脸小心翼翼的走上前去，她从小就会看人脸色，知道赵俊伟这次出门，应该是没有得到什么好结果。

    

    宗门里的尸体，除了那些长老的，全都一把火烧了，烧出来的尸油，都有厚厚的一层。

    

    “接下来，让他们全力追查龙组的下落，就算是掘地三尺，也要把这个组织给找出来，我要让他们血债血偿。”

    一开始的时候，赵俊伟，还有些赶鸭子上架，可是现在，他就一心想着要报仇。

    

    清雅听完之后，硬生生的打了个寒颤，她也不敢多说什么，立刻就转身离开了，赶紧把赵俊伟的话，一字不落的传给那些人。

    

    不出几天的时间，竟然真的让他们找到了点蛛丝马迹，而且赵俊伟，一直把视线聚焦在宋家老宅那里，就不相信，宋云飞没有要出去的事情。

    

    “太爷爷，公司里有紧急会议，必须得我出席才行，都已经这么长时间了，对方应该不会再盯着我们了吧！”

    这天早上，宋云飞接到电话，必须得让他回去一趟才行。

    

    宋老爷子听了之后，就有些不大高兴，不过既然必须得让着孩子回去，他也不能一直出面拦着，毕竟家里的生意，关乎着好几万人的生存。

    

    “你回去也行，路上千万小心一些，要是有什么事情，就赶紧给我打电话。”

    宋老太爷觉得，对方并不会那么轻易就放弃的。

    

    但是宋云飞，不可能一直在老宅里呆着，一直这么下去，也不是办法，还是得该做什么做什么的。

    

    “我知道了，您放心吧！肯定不会有什么事情的。”

    收拾妥当之后，宋云飞立刻就驱车离开了。

    

    第一时间，赵俊伟就得到了消息，他想也没想的，就直接追了过去，在半路上的时候，总算是把宋云飞给拦了下来。

    

    “墨辰我这边遇到点事情，得把电话给挂断了。”

    看到赵俊伟的时候，宋云飞倒也没觉得特别惊讶，不过这边他正和梁墨辰通着电话，得赶紧挂断了。

    

    梁墨辰立刻就听出，有一丝不对劲来，刚刚他们两个人，一直在聊生意上的事情，现在两家，合作更加的深入了些。

    

    “云飞，你那边是不是遇到了什么危险？”

    没想到只是几句话，对方立刻就敏锐的察觉到了。

    

    宋云飞正好把现在的情况告诉给了梁墨辰，能有个人知道，说不定还能想办法救他。

    

    “你先别着急，我现在就给魏德友打电话，除了他们之外，我们根本就没有办法救你出来。”

    梁墨辰虽然一直安慰宋云飞，不要着急，可是他自己却先慌了起来。

    

    宋云飞这个时候开着车，还不停的往后面，他能非常确定的事，跟在后面的人，就是赵俊伟，说不定从太爷爷那里出来的时候，这个家伙就一直在身后跟着。

    

    “墨辰，你冷静一下，我现在还没有落到对方的手上，你千万不要着急。”

    刚刚通过电话，宋云飞听到对面一片慌乱，看样子，梁墨辰已经开始慌了。

    

    在商场上杀伐果断的两个人，遇见这件事情的时候，反倒是开始不冷静了，毕竟不知道对方的目的是什么。

    

    幸亏魏德友，并没有离开，他和暗影两个人，也是一直在盯着赵俊伟的动向，所以对方一有动作，他立刻就跟了上来。

    

    “我知道，你可一定要保持冷静，千万不要慌。”

    梁墨辰使劲拍一下自己的脑袋，想让自己冷静下来，他刚刚听完宋云飞说的话，立刻就开始慌了起来。

    

    等挂断电话之后，梁墨辰立刻就打给魏德友，听着嘟嘟嘟的声音，一直没有人接电话，就让他更着急了。

    

    “墨辰，是不是有什么事情？”

    过了有两分钟，喂，德佑总算是把电话打回来了，梁墨辰就像是热锅上的蚂蚁一样，真的非常着急。

    

    “你现在在什么地方，那个赵俊伟现在正在跟踪云飞，也不知道到底是想要做什么。”

    一股脑的，赶紧把现在的情况，跟魏德友说了。

    

    听了梁墨辰说的话，魏德友，这才意识到，现在赵俊伟追踪的，竟然是宋云飞，他现在非常庆幸的是，幸亏自己跟了过来。

    

    “你别着急，我现在就在赵俊伟的身后跟着，不会让他伤害云飞的。”

    当初和父亲通电话，魏秣陵是想让儿子尽快回去的。

    

    龙组的人，最近这段时间，也没有闲着，一直在查宗门里剩余的那些人，他们和宗门打了这么多年交道，有很多途径，是可以查到这些消息的。

    

    “你在后面跟着，那就太好了，我得再想想办法，你也千万不要冲动。”

    听说魏德友，就在后面跟着，梁墨辰的一颗心，突然就安定了下。

    

    挂了电话之后，梁墨辰在办公室里走来走去，最后想了想，还是决定给宋家老宅打个电话，有这位老太爷在，相信有很多事情都能解决的。

    

    “我知道了，这种事情，早就已经预料到了，你这孩子有心了，这件事情，千万不能参与，我现在就过去看看。”

    老太爷挂断电话之前，还不忘叮嘱梁墨辰，千万不要再插手管这件事了。

    

    把自己能做的都做完了之后，梁墨辰这才长长的松了一口气，他再次给宋云飞打电话的时候，都已经打不通了。

    

    “怎么回事？

    难不成赵俊伟已经动手了？”

    越是着急，就越乱，总觉得脑子里乱糟糟的，不知道在想些什么。

    

    想了想，最后干脆拿起车钥匙，穿上衣服就离开了公司，虽然什么忙都帮不上，可是也总好过，自己一个人在办公室里等消息好。

    

    “宋云飞，是你乖乖的下来，还是等我动手？”

    赵俊伟，耍了点手段，总算是让宋云飞停了下来，要不然一直这么追下去，根本就不是个办法。

    

    

    

