
月10日，完颜宗翰以偏师败奚王霞末于北安州，北安州陷落。月日，天祚帝离开大同府，继续逃亡白水泊。驻兵北安州的完颜宗翰遣使请主帅完颜斜也快速发兵追捕。斜也以金太祖的圣旨拒绝深入。但经不住完颜宗翰、完颜宗干等年轻一辈的盛气，终于发兵白水泊。

7日，天祚帝不得不离开白水泊继续逃亡，这次选的目标够狠：夹山！这是片真正的原始森林，就是以女真人的原始程度也不敢孤军深入。追击终于告一段落…

逃入夹山，耶律延禧仿佛开窍了，大骂萧奉先“汝父子误朕至此！今欲诛汝，也无益于事。但你要再跟着朕，杨国忠之事难免重演。到那时朕都要被你连累。你滚吧”萧奉先下马，哭拜而去。出了夹山，就被金军擒获。长子萧昂当场被杀。萧奉先及次子萧昱被押往金国首都，但半路上被辽兵所劫。这一次，天祚帝下旨：斩首示众！

之后，耶律延禧以第三奸臣同党之罪驱逐枢密使萧得里底（后被金军抓获，逃归。此时耶律淳已称帝。萧得里底叹曰“吾不能事僭窃之君”遂绝食而死）

天祚帝耶律延禧在离开南京道逃往鸳鸯泊的时候，在析津府（即幽州）留下了一部分军队、一整套政府领导班子、外加一个国王！该国王便是辽兴宗耶律宗真之孙、天祚帝耶律延禧的族叔、秦晋国王耶律淳。在大辽面临亡国的时刻，他被抛弃了，扔在金国和宋朝夹缝里，在理论上注定了必死无疑的命运？但就是他，给大辽国留下了仅存的一点点尊严！此时他军队不多，只有六七万人。有两个汉人宰相，宰相张琳、参知政事李处温。有一位妻子萧普贤之女。此外还有一位伟大的人物，他名叫耶律大石！

在合法皇帝逃进原始森林后，大辽国最富庶、最文明的燕云16州怎么办？所有大臣、军队首脑、平民百姓，都来到耶律淳面前，跟他讲了一个历史故事：当年安史之乱，唐玄宗入蜀避难之前，留下儿子李亨。最后李亨来到灵武，受众人拥戴，登基成为唐肃宗，遥尊唐玄宗为太上皇。最后，两京才得以收复、唐朝才得以重建！一句话：耶律淳，你来做李亨吧！虽然你已经60岁、比耶律延禧都大1岁、还是耶律延禧的叔叔辈！但大难之前不拘小节，你就是李亨了！

11年月，60岁的耶律淳被推举为天锡皇帝，天祚帝耶律延禧则被遥降为湘阴王。所有官员都封赏。张琳加太师、李处温加太尉。妻子为萧德妃。改怨军之名为常胜军，而军事方面，全权由耶律大石负责！

耶律淳的就任很仓促、甚至不合法、任期也很短，个月就死了，但他在历史上留下了非常牛的印迹。为纪念他，史书把他的政权称为“北辽”辽国正式分裂！北辽帝国据有南京道、西京道、上京道及东京道的辽西之地（当然：所谓的上京道、东京道也只是名义上的）而耶律延禧的大辽帝国则只有一片大漠和西北、西南个都招讨府而已。

称帝后的耶律淳马上遣使请和于金国。金军主帅完颜斜也当然不承认这个突然冒出来的“北辽”他要求耶律淳投降，投降后的官职是大金国燕京留守。耶律淳再遣使，请求保存宗庙。被完颜斜也严词拒绝！耶律淳再遣使直接去见金太祖完颜阿骨打请和。完颜阿骨打回诏“汝，辽之近属，位居将相。不能与国共存亡，乃窃据孤城，僭称大号。若不降服，将有后悔”

但其实，北辽此时面临的最大危机并不是金国，而是世代友好的兄弟之邦宋朝。北辽立国之时正是宋朝扑灭方腊起义、童贯被任命为河北、河东路宣抚使、正准备北伐的时段！

这对宋朝简直是天赐良机，情况好得出乎意料，连之前失误都能补回来。之前的海上之盟，赵佶摆了大乌龙，把燕云16州地理都搞错了，导致金国人只答应了一小半土地转让。现在大辽皇帝耶律延禧一路狂跑，把金军主力都引到了草原深处，现在燕云16州是北辽的，金兵根本顾不上！只要出兵快，管他什么金国不金国，趁机抢到手，以前谈的合同就是张废纸！

于是，耶律淳北辽建立的同月11年月，童贯再次率15万大宋西军杀出开封！等加上原来驻守的边防军，最起码可达0万以上的军力！无论从哪方面讲，都足以压倒北辽军！何况这时契丹人已魂不附体、早就被吓垮了。更何况燕云地区主要是汉人，自古以来汉人向心力都是超强的，他们会主动帮助宋军收复故土！

战前分析到这步，赵佶也来了兴致。他给童贯特批了一条子，给这次军事行动定性——童爱卿，朕有三点要求：1最好结局是号召汉人恢复故土，我们自动得到燕云全境。让辽国人保持自治也可，但耶律淳必须纳款称藩，成为宋朝属臣。实在不行，你可提军巡边，在边境上等待时机…所谓时机，说的是等金军主力从草原深处杀回来，那时南北夹击、燕云必破！但宋朝想得到好处就很难了！

于是童大太监很纠结…局势要求速战速决，皇帝却提出了三点要求，每一点看上去都很有道理，可仔细想一下：1号召汉人？赵光义当年远征燕云时，汉人真的举城归降。但还是有韩德让这样的汉人死守幽州城，140多年过去了，汉人能被招降吗？让耶律淳纳款称藩？好主意！但人家如果讨价还价呢？这要搞到猴年马月？只要个月，金军立即到位。那时啥都晚了！提军巡边？实在无语，到这步想必是劝降被拒绝、打仗没效果，成了一相持不下的局面。再提军巡队有意义吗，这4个字是耀武扬威，是王厚拿下熙河路后在西夏边境上玩的手段！

可这是皇帝的命令！童贯必须遵守！当然他可再一次君命有所不受，但小心已有过前科，再不听话，哪怕打了胜仗也没好结果！纠结啊纠结…到底是听皇上还是听局势的呢？童大太监在苦恼中催动大军，奔赴燕云！在前方，还有一连串纠结在等着他…

4月，大辽国第四道——西京道被金军攻陷！童贯啊童贯，燕云的“云”已经没了，你还要再等“燕”从你的手中溜走吗？那样，你向往的战神名号、你的王爵从哪里来？

西京道沦陷的同时，纥石烈部首领阿疏被金军抓获。照理说：金国人就是因为他，才起兵、反辽、建国的！他是女真人最大的仇人！远过于大辽天祚帝耶律延禧！从盈哥、到乌雅束、再到阿骨打，要了他多少回，就是把他要回来杀掉的！那么现在真的抓回来了。完颜阿骨打会怎么对他呢？回答：杖打了他一顿之后就放了！日后，金国人见到阿疏，问“你是谁”阿疏的回答只有个字“我，破辽鬼”

金军主帅完颜斜也派阿骨打的第三子完颜宗望回国报捷。5月4日，宗望见到自己的父亲金太祖“如今东京、上京、中京、西京4道已入我手。耶律淳在南京道自立。耶律延禧则逃进深山老林。新降之民，其心未固。是以诸将望陛下御驾亲临中京”金太祖答应。

此时，童贯终于来到宋帝国的北部边境，开始视察战略人员物资。不看不知道，看了真心跳。号称自古武风强盛的河朔地区，居然是片军备真空状态？河朔军备从澶渊大战后118年来什么都没做！城破了不修，怕辽国人疑心。河塘涸了不引水，怕辽国骑兵不爽。士兵老了不换新兵，怕辽国人紧张…现在北部边疆，正规军没素质，比民兵强不了多少！

军粮很充足，但打开仓一看，都是陈的！去掉皮壳，连一半都剩不下来！

军械？从太原、大名、开德等地紧急调运了些过来，数量先不说，看质量都是些废品！

这还打什么仗？童贯在高阳关前线，头疼得想撞墙！啥也没！难道要再从西线上调？抽空西北，西夏人突然打过来怎么办？

更纠结的是人员。这次童贯带来的都是声名显赫的名将。童贯之下副将就是刘光世的老爹刘延庆。下边主战力量分两支。一是西军中的传奇人物、种家军第三代、种记之子种师道。另一支是“活捉”方腊的辛兴宗。这人是大宋西军的风云人物！尤其种师道，他的锋芒已盖过了名将王韶之子、再次收复河湟的王厚，成为西军旗帜！

小种相公的威名是在7年前的臧底河之战打出来的！臧底河是西夏人筑在宋朝西北保安军北边的一座堡垒。多年来，宋朝一直用筑砦战术蚕食西夏，西夏人被逼急了，也在宋朝边境玩了同一手。宋朝立即火了，派出两大王牌王厚、刘仲武集结泾原、鄜延、环庆、秦凤4路大军围攻。按说这拿下一刚刚建起的小军城有何难处？可事实让人震惊！以王厚横扫吐蕃、破城无数之威，以大宋西军除熙河军外全部精锐之力，居然打不下这小小的臧底河城，且折军近一半！

空前的损失让开封城都震动了，这回宋朝人也尝到了西夏人的痛苦！攻城实在太难、且代价太大！但如打不下来的话，西夏人会步步紧逼，把堡垒也修到宋朝腹地来！

宋朝第二波攻击由童贯亲自率领，种师道、姚古为主战力量，集结种家军、姚家军10万人马，再攻臧底河城！开封方面下了死命令：10日为限，必须拿下它！

臧底河城成了台搅肉机！就是在这场战争中，种家军威名达到巅峰！种师道的强硬凶狠让敌我双方都心惊胆战。强攻8天之后，一位宋军将领实在是累坏了，找了把胡床，坐着休息一会，被种师道看见了。种师道大怒，当场把这人斩首！尸体挂在辕门前，号令全军：限时1天，如还拿不下臧底河城，你们都和这人一样！

臧底河城当天陷落…

一将成名万骨枯，小种相公威名远扬、震慑西北！多好多强的将军，用来打北辽多合适？可惜的是种师道不配合。他公开说邻居家里遭了贼，我们不去帮助，反而趁火打劫，这实在说不过去。我不想干！

军心如此，纠结不？困难太多了，几乎是全方位的，这让童大太监心里很没底。但转念一想：他这点小问题和幽州城里的耶律淳相比算什么呢？他顶多是纠结，耶律淳是很绝望？那就成了，进兵！

正式北伐之前，童贯再以皇帝之名发布圣旨“若有豪杰能以燕京来献者，即除节度使”同时四面八方争取民众，想来个和平解放。

历史证明这事做得很失败。汉人丢了燕云16州已整整186年了，再浓的血脉也被稀释，生于斯长于斯，契丹人给了汉人平等权，一直活得很好，凭什么你们突然出现，说声老乡们好，就跟着你们造反？对幽州地区的汉人来说，童贯不是来解放的，他们是迟到了186年的还乡团。除极少数人表示欢迎外，根本没人理会，相反有很多汉人向耶律淳报告：有敌人特务！

于是赵佶发起的亲情攻势起到的作用是提前警告了北辽，这时耶律淳派人来见童贯“女真之叛大辽，亦南朝之恶也。今贪一时之利，弃百年之好。结新起之邻，伏他日之祸！如此你们大宋还自以为得计，可乎”同时耶律淳还大方的表示：从此免去宋国每年50万的岁币，只求两家和好，共度时艰。

可此时正是大宋见利不见弊的时段，怎能听进辽使这段良言？于是童贯要执行皇帝的第二个命令：派出使者去幽州，劝降耶律淳…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908720"  chaptername="北辽立国篇">加入书签</a>
</div>
