    

    娇阳剩下的那不到一个月，他们陪着她，去遍了很多地方。

    他们见到了最美丽的日初，见到了最明艳的花海，见了最浪漫的风土人情。

    没有人再想要独占她，没有人问她究竟最爱谁，五个人的世界，他们过得宁静又幸福。

    “早该这样了，早就该这样了啊……”菱不止一次这样开玩笑地说过。

    在一次，他们一同看日落的时候，漫天红艳的晚霞，照在他们身上。

    她闭上了眼睛。

    走的很安详，没有一点点痛苦。还在笑着，像睡着了一样。

    ...

    盛家举办了娇阳的葬礼。

    葬礼很是隆重，来了不少人看他。甚至还有外国人。

    盛老爷子只剩下孤苦伶仃的一个人了，但是他们，经常会去看他。

    过了一段日子，他好像是走出来了。

    “我有过一个孙女，她叫盛娇阳啊...”他经常对着外人，那样自豪地将着。

    至于他们几个，谁都没有再提起那个名字。

    只是他们，谁都忘不了她。

    ...

    在那之后的三月，菱来到她的坟墓前，看着墓碑上面，那个笑得没心没肺的小姑娘。

    他的嘴角，溢出一丝苦笑。

    “我会给你一个，属于我吗，最豪华的盛世婚礼。”

    曾经的许诺，还历历在目，只是...大梦一场终成空。

    菱低下身，半跪着。把人这一生，只能有拥有一枚的钻戒，缓缓放在了坟墓前。

    ...

    霍去词接手了霍家，他的性情大变。杀伐果断、不近人情。所有提到他名字的人，都会感到闻风丧胆。

    霍家的少爷霍去词，他是一个疯子啊...

    他终究，会成为像他父亲一样冷酷的男人。

    ...

    韩书祺的表现，则是格外平静。他从回国开始，就是这个样子了。

    他在房间里，翻阅着自己和那个女孩，曾经在海外拍的照片。桃花眼里逐渐蓄上泪水，他幸福的笑了。

    他打开抽屉，用刀片划破了他的手腕，然后缓缓地躺会到床上。把幸福永远地，停留在了那一刻。

    这是这一次，他希望自己再也不要醒来...

    ...

    江丞成为了受人尊敬的军人。所有人见了他，都要礼让三分。

    事业上蒸蒸日上，只是他的身边，再也没有出现过别的女人。

    “辉煌了一世的江家，就要绝后了呀……”所有人都这么说着。

    无论父母怎么哀求，都不能改变他的心意。

    在有一次，他坐在办公室里，翻阅手中的书籍。那讲述的，是一个民国的故事。

    他被那个“盛”字，吸引走了视线。

    江丞看过去，那里还贴着一张黑白老旧的照片。只是因为年份久远，所以看不太清了。

    他莫名地觉得，这张照片上的女孩，长得有点像她。

    他自嘲一笑，自己竟产生了幻觉。

    江丞把书籍放回去，默默地看向窗外。那里种了满院子的花。

    他的神情有些恍惚。

    “江丞，我最喜欢养花了...”

    “娇嫩的花朵，就是用来怜惜的，不是吗？”

    “以后，我住的房子里面，一定要种满屋子的鲜花，你应该不喜欢养猫吧？”

    曾经有个小姑娘，总是喜欢拽着他的胳膊撒娇，然后亲一亲他的脸颊。

    然后他就会笑着，伸手揉她的脑袋。

    想着，他不是一直都养着猫吗？

    #从此八月，花开盛放，不见骄阳。#

