    夜灯初上，金中都城中辞歆园内此时灯火通明，文人墨客们都是高声发一吟，醉酒相聚欢。

    此时辞歆园的雅阁之内完颜从宪一手边搂着一个美貌女子，跟雅阁内的其他一些文人骚客们在一起饮酒作乐，唱诗对词，一片奢靡之音。

    其中一个三十多岁，一身儒服打扮的文人，一只手在旁边的女子身上游走，一只手拿着酒杯喝的满脸通红。

    此时对完颜从宪献媚道：“县伯刚才所做之诗可谓文采斐然，可见心中自有辅国路。

    现如今县伯的诸位兄弟都以封王加官，县伯如此大才，恐怕要不了多久，宫中就能传来对县伯加官进爵的消息了。

    还望到时县伯对我等多加提携，不望我等旧人啊！”

    其他人听到文人的话，也是出言附和道：“是啊，到时候还望县伯对我等多加提携。”

    “哎，你们还叫县伯了，现在应该要叫大王了，诸位说对吧！”

    “是极是极，得叫大王了。”

    “还望大王对我等多加提携啊！”

    完颜从宪听到众人对自己的吹捧，心里从未有如此满足过，飘飘欲仙，不能自醒。

    对着众人应承道：“大家放心，想我二哥最是疼我，待我封王开府之日，必少不了尔等的好处。

    哈哈哈哈，来大家畅饮此杯，今晚上不醉不归。”

    而就在完颜从宪饮酒作乐之时。

    此时的完颜从彝府中。

    完颜从彝跟完颜珣二人相视而坐，屋内一片寂静。

    就在完颜珣快要等不下去之时，完颜从彝突然说道：“为何选择我？

    我跟兄弟之间多不走动，老四老六比我更加合适。

    为何不选择他们做西京留守？”

    完颜珣听到老五终于开口说话，压下心中的烦躁之情，出言道：“陛下中意你，我再以东阁大臣身份举荐你，如此便是你了。

    至于为何不是老四老六，是因为我说他二人不可赋予重任。

    如此也就没有他们两个的什么事了。”

    完颜从彝万年不变的脸上，终于闪过一丝诧异，疑问道：“这可不像是你所为？”

    完颜珣自嘲道：“人嘛，都会变的，等你做了西京留守之后便会明白我所说之话。”

    完颜从彝不带任何感情的说道：“我不会。”

    完颜珣听到完颜从彝的幼稚之言，轻轻一笑，也不反驳。

    而是问道：“你还有没有什么其他问题要问的，可一遍问来。”

    完颜从彝郑重道：“还真有一个问题，我什么时候去上任，温太妃我可不可以带去西京？”

    完颜珣干净利落的回道：“待你见过陛下之后便可去上任。

    温太妃，乃皇考之妃，任何人不得带走。

    虽然你对温太妃亲如额宁，但此乃朝廷规矩不能破坏。”

    完颜从彝听闻自己以后不能在到养母跟前尽孝心，心中有点心灰意冷。

    出言道：“那便没有其他什么问题了。”说完之后便低着头不再发言。

    完颜珣看着犹如闷葫芦一般，一言不发的完颜从彝，想要说些什么但不知如何开口。

    最后直接起身一言不发，直接朝屋外走去。

    完颜从彝看着走出屋子的完颜珣，既未出言挽留，又未起身相送。

    一直到看不见完颜珣的背影之后，完颜从彝从怀中掏出一个玉佩，拿在手中仔细把玩。

    这个玉佩乃是他小时候，他的额宁唯一留给他的遗物。

    这些年来完颜从彝一直将其带在身边，从未离身。

    此刻的完颜从彝气质沉迷，心中不知道在想些什么。

    ……

    接下来的一些时日里，完颜从宪先是听到宫中传来消息。

    是封老五完颜从彝为霍王，迁为西京留守的消息。

    一开始完颜从宪听到此消息，还挺替老五高兴。

    可接下来，完颜从宪是左等右等，也等不到自己封王加官的消息。

    完颜从宪在一次诗会中，偶然从别人口中听到，原来陛下一开始打算封自己为王，以自己为西京留守。

    可是完颜珣从中作梗，说自己不堪大任，向陛下举荐了完颜从彝为西京留守。

    于是本来是属于自己的东西，落到了完颜从宪头上。

    外面的大臣都说宁可得罪阎王，也不可得罪丰王，否则就算你是陛下的亲兄弟，也能把你的差事给搅黄了。

    此等消息一传出，朝中大小官员无不是携财备礼去丰王府拜见丰王。

    完颜从宪初听闻此消息第一反应是不信。

    可是接下来说的人多了，也由不得完颜从宪不得不怀疑。

    恐怕真是老大完颜珣在从中作梗。

    完颜从宪是个心中藏不住事的人，一旦怀疑便直接去找老大完颜珣问个清楚。

    这天完颜从宪来到丰王府外，但见丰王府大门外是车水马龙，宾客盈门。

    为见丰王的大小官员从门口一路排街外。

    完颜从宪看到丰王府的盛况，再跟自己这段时间其他人远离自己的情势一比较。

    心中只有四个字，炎凉世态。

    完颜从宪握了握拳头，径直朝丰王府而去。

    但这时却被在一旁排队人群中的一个官员一把抓住袖子。

    完颜从宪不解这看着拦下自己的官员问道：“何事？”

    而那抓着完颜从宪的体胖官员这时却开口道：“我说你这人怎么这么没有眼力见啊！

    这里这么多上官都在此排队，你个区区县伯，却敢在此插队。

    你眼里还有么有诸位上官了，你眼里还有没有中堂大人了。

    本官看你小子毛都没长齐了，还敢插队，真是不知天高地厚。

    本官告诉你，先去交过仪钱，在去后面排队，否则珣中堂的大门你都别想进去。”

    完颜从宪本就心情不好，现在又听到此人如此言语侮辱。

    气的一把抓住那多舌的肥胖官员的领子，面目狰狞的怒吼道：“爷不需要交仪钱，爷不需要排队，爷叫完颜从宪。

    听清楚了，爷叫完颜从宪，你就是个我们家的奴才，别拿你个狗奴才跟爷比。”

    那肥胖官员一开始被完颜从宪的突然发作给弄蒙了。

    过了一会听到完颜从宪骂自己是个狗奴才，心中火气沸腾，反驳道：“不错本官是陛下的奴才，也是珣中堂的奴才。

    但不是你完颜从宪的奴才，你想做本官的主子啊，等你封王后再说吧。

    怪不得中堂举荐霍王，也不举荐你，从你辱骂朝廷命官就能看出，你果真当不得大任。

    可见中堂是一片公心，无半分私情啊！

    你现在找中堂大人，不会是想要中堂徇私废公吧，本官劝你别白日做梦了。”

    完颜从宪听着肥胖官员的话，犹如一把利剑深深刺入心肺，完颜从宪一把推过肥胖官员。

    看着丰王府的大门，眼中闪过一抹仇恨，要不是完颜珣，自己怎么受此奇耻大辱。

    完颜从宪也不去找完颜珣对质了，直接翻身上马骑马原路返回。

