    

    李铁刚娓娓道来，“还不是他家太算计了。”

    要说汪天睿的长相是真不错，不是有句话说了嘛，长得如何要看同性怎么骂你。

    女人骂狐狸精的没几个丑的，能被男人说小白脸的汪天睿显然也有一副好相貌。

    凭借这长相，他之前和炼钢厂一个领导的女儿看对眼了，眼看着马上要结婚了，结果汪天睿家拿不出什么彩礼。

    这也就算了，汪家甚至还想让女方贴补一套房子，说家里人太多住不开，小两口想搬出去必须得有个住所。

    那姑娘被汪天睿迷得五迷三道，倒是想妥协，可她父母坚决不同意。

    结婚后住在女方提供的房子里，这是娶媳妇还是倒插门呢？

    女孩拗不过父母，又舍不得汪天睿，不知怎的竟然想了一个昏主意，打算和汪天睿生米煮成熟饭，地点还就选在汪家那个拥挤狭窄的屋子里。

    要不是姑娘同一趟班的人看她心事重重不对劲，及时告诉了女方父母，这件事恐怕真就这么成了。

    领导和妻子顾不得工作直接冲去汪天睿的家，平常儿女加父母加祖辈挤了十几口人的狭窄屋子，今天竟然只剩下汪天睿和姑娘，外面的人将门敲得砰砰作响，这才制止了悲剧的发生。

    这件事后领导对汪天睿是恨毒了，也就是没办法开除他，却在工作上没少给他穿小鞋，放出话来，自己这个女儿就是这辈子不嫁人，也绝对不会嫁给汪天睿。

    汪天睿的日子不好过，炼钢厂家里有姑娘的人也都防着他，结婚前能唆使女方做出这种事来谈条件的，能是什么好东西。

    李铁刚说完后，在场的几个人都沉默了。

    李景感慨道：“你这朋友怎么找了个这样的对象？”

    宋启山恍然大悟道：“前面刚子说这人是炼钢厂会计的时候我就觉得奇怪了，一般这种大厂都是内部消化，哪有资源流出来啊，更何况你这个朋友是个体户，大部分当工人的都不想找没正式工作的媳妇，就像咱们铁道上的也都找家里情况差不多的。”

    说完后他咳嗽一声看一眼邱梅，“当然我不一样啊，我这人反正也没啥正经工作，找啥样的对象都行。”

    邱梅的注意力只集中在他前面的话，“所以汪天睿找丹丹，会不会别有所图？”

    三个男人都不说话了，他们打心眼里看不起这种想吃白饭的男人，自然没办法站在对方的立场去猜想这件事的经过。

    邱梅越想越觉得着急，可她偏偏也没什么证据。

    “铁钢。”邱梅认真地看着李铁刚，“你哥既然是一个厂子的人，能不能帮我详细问一问，说不定能找到啥线索。”

    李铁刚将胸膛拍的砰砰作响，“你放心，这事交给我了。”

    李景提醒道：“得小心点，别打草惊蛇。”

    李铁刚笑道：“我哥可比我机灵多了，不会出岔子的。”

    宋启山不甘寂寞道：“咱们也别光盯着汪天睿，还有那个国营饭店的，总得想办法治他一下吧。”

    邱梅沉声道：“这事我有个主意，就是得观察两天。”

