    “我知道你是为葵儿打抱不平，这种事儿不是商讨着定嘛…你觉得呢…”

    龙家主不知道为什么，此刻与叶尘交流之时竟然用着极其客气的言语…

    或许这就是血脉之力吧…

    “是啊小友，你莫不能因为一些小事儿伤了和气啊？”

    血雷龙二族长也是柔声说道…

    看着自家族人被叶尘如此折磨，他气就不打一处来…

    可是又能怎么样呢…

    这个鸟妖好像有点难对付…

    “竟然龙家主开口了，那我也没有必要在偏执…”

    “不过我告诉你们，今天的事儿只是一个警告，你们最好想清楚你们该做什么…不该做什么…”

    “龙葵是我的人…轮不到你们任何人染指…”

    “再者说…即便是我与他毫无关系…她也不是你们买卖的筹码…”

    “今天…话我就放在这里…谁要是再打龙葵的主意…就是与我叶尘为敌…”

    “我必定诛之…”

    冷声说着，叶尘一边将目光投向狂雷天牢中的狂雷…

    被雷霆镇压的大气不能喘一下…

    与之前意气风发的样子相比较，简直就是判若两人…

    “你的狗命…就留着小道亲自去拿！”

    “如果有什么不服气的，来这找我，我的立场仅代表个人…记好了！”

    “爷的名字！叶尘！”

    厉声呵斥以后，叶尘大手一挥，直接将身旁雷电中的狂雷甩到了血雷龙阵营中…

    血雷龙二族长赶忙快步上前，

    接住了倒飞的狂雷。

    此时的狂雷浑身没有一处完好的地方…

    血肉模糊的同时，神智都有些不清楚…

    “雷儿！雷儿！王八蛋，你这鸟妖！”

    身为血雷龙家族的妖兽，一直都是高高在上，即便是在这皇城之中，

    也是少有人敢招惹…

    何时被妖兽如此羞辱过…

    “你！”

    “你什么？！”

    看着刚要冲上来的血雷龙二族长…

    主位上的龙族长唯唯诺诺一下午终于开腔了…

    “二雷子…看你大哥的面子上，我迁就着你，给你面子你还真开始蹬鼻子上脸了？”

    “纵使你血雷龙的地位提升的再迅速…长辈依旧是你长辈！”

    “今天狂雷被打…你也不用到处吆五喝六…为难这小子…竟然是在我裂空妖龙家族发生的事儿…”

    “就算到我龙战头上！”

    “你要想讨说法…就让你大哥来！现在的你！还不够格！”

    龙家主的话夹杂着一股股精神灵力，

    宛如魔性一般，直击在场所有妖兽灵魂…

    “你…”

    现场血雷龙家族的妖兽刚要动手，就被龙家主的气势呵忒了…

    “哼！山不转水转…龙战，记住你今天的话…迟早要让你跪在我血雷龙家族大门面前！”

    “送客！”

    不想与其再做过多交流，

    龙战大手一挥，一股动荡的气旋凝聚而起…

    半步天灵境的压迫感使得现场所有妖兽满脸的惶恐…

    随后在血雷龙家族二族长的带领下，灰头土脸的从大门离开…

    “呼…”

    昨晚这一切以后，龙家主也是长叹了一口气。

    积压在心头多年的怨恨终于在此刻让他宣泄了出来…

    可是后果却让龙战头疼，接下来要面对的事儿，可就不是三言两语能够解决的了！

    今天找回场子…可是数日后的妖兽大比…

    “哎…”

    与此同时，叶尘这边，

    怀中的龙葵仿佛没有察觉到血雷龙家族妖兽的离开，正满脸幸福的依靠在叶尘怀中…

    “喂…人走了…”

    “奥…”

    “啊？”

    叶尘的话让龙葵宛如弹簧一般，

    马上从他的怀中弹了出来…

    羞愧之意马上攀上了龙葵的心头，脸颊通红的同时，

    此刻眼睛都不敢正视叶尘…

    不知为什么，在叶尘将他拥入怀中的时候…

    龙葵整个人身体都酥软掉了…

    “为什么…明明自己很讨厌这家伙才对啊…明明他之前还揍过我…”

    “喂…喂…你没事吧…”

    以为龙葵受了什么伤害，叶尘在他面前晃了晃手…

    “啊！”

    回神的龙葵再一次零距离看到叶尘，

    随后一脸羞红红的从大厅跑了出去…

    “这是咋的了…”

    望着龙葵的模样，叶尘有点丈二和尚摸不着头脑…

    “嘿…行啊叶尘，这便宜让你占的…我可还没有答应你你能当我妹夫啊！”

    同样心中畅快的龙小道缓步来到叶尘身边…

    轻轻用自己的胳膊肘抵了低叶尘…

    “…这不是剧情需要嘛…”

    缓缓摇了摇头，虽说龙葵样貌出彩，可叶尘还没有饥不择食到那中程度…

    “行了…你们两个，就别说悄悄话了…小道啊，介绍介绍你朋友吧…”

    坐在一旁的龙战强行从脸上挤出一幕笑容，招呼叶尘来到自己的身边…

    “嘿，来，老爹，给你介绍介绍…”

    “这是叶尘…”

    “叶尘，这是我老爹…裂空妖龙家族家主…”

    “老哥…他就是之前我给你提过的那个叶尘…

    就是他再黑塔中搭救了我…

    我还听说他是刷新黑塔记录的人…短短几个月时间哎，成功通关黑塔…实力可强了…“

    龙小道此刻仿佛有着说不完的话…

    “奥…是嘛…那我得在这里好好谢谢叶小友了…”

    而此，叶尘则是珊珊的笑了笑…

    “嘿嘿，龙叔哪的话…叫我叶尘就好…小友小友的，太膈应了…”

    “哈哈哈…好好好，看你跟小道是伙伴…刘斗胆称呼你一声小尘吧…”

    “今天你来此，叔叔都没来得及招待你…是叔叔的失职…”

    “这样…我马上让手下给你准备宴席，今天叔叔好好谢谢你救了我家这小子…”

    “哈哈哈，那小子我就恭敬不如从命了！”

    可能是因为龙小道的原因，叶尘在面对龙战的时候，感觉极其的亲切…

    与那黑羽氏族族长形成了鲜明的差距…

    让叶尘感叹，原来这个世界上真的有妖兽会为自己着想…

    宴会版的的不大不小…

    基本都是裂空妖龙家族的核心成员…不同于其他家族的勾心斗角，

    值得开心的一点就是这里是一副其乐融融的景象…

    不过唯一不同的就是龙葵这小妮子，

    因为白天的事儿，晚上的宴会他都羞愧的不想参加…

    最终答应下来的同时，龙葵甚至还精心打扮了一番…

    龙小道看到自己妹妹如此…

    心中也是长叹一声…

    “哎。老妹儿呀…”

