    可能是觉得自己奈何不了这个只见过一面的青年，凯恩乖乖的带着他来到控制着复仇邪神的控制室。

    白杨坐在电脑前，看着屏幕上显示的两个文件。

    爱丽丝，复仇女神。

    一个是以艾丽西亚马库斯的基因复制的克隆人，爱丽丝。

    一个是被感染的麦特。

    在对文件内容粗略的查看一番，发现没有问题之后，白杨便拿出优盘，将数据拷贝进去。

    …………

    “合作愉快。”白杨拔掉优盘，伸出手笑着对着腿部缠上绷带的凯恩说道。

    “不要那么严肃嘛！怎么说我们都是为了一个公司效力不是吗？”

    “哼！”凯恩脸色难看的伸手与他握了一下，“艾萨克斯博士不会放过你的。”

    “很抱歉，我直属于艾丽西亚马库斯董事，他无权命令我。”白杨笑了笑，随后带着博士两人上了一架直升机，直接离开了这里。

    凯恩看着远去的直升机，似乎觉得这是个好机会，但想到艾萨克斯爱丽丝计划和复仇女神计划正在进行中，他只能咬了咬牙向着市厅中心而去。

    中途，他将白杨的信息发给了艾萨克斯。

    从加入保护伞以来，他从未吃过如此大的亏。

    他发誓，等回去一定要他好看。

    …………

    白杨开着直升机向着艾胥弗博士提供的地点飞去。

    不知过了多久，后方的浣熊市爆发了一团亮眼的白光。

    浣熊市此时已经被核弹摧毁，至于有多少人逃出来就不知道了。

    这个世界即将沦陷！但这些却与此时的白杨无关。

    他们此时已经到达了保护伞的一处基地，艾丽西亚·马库斯便居住在这里。

    几人坐着电梯，来到了大厦的顶部。

    在助理的带领下，他们进入到一个有些简洁温馨的办公室内，里面种植了许多盆栽，与白杨在浣熊市家中的摆放差不多。

    都是靠近窗户采光较好的地方。

    而白杨也看到了一个坐在轮椅上的老人，她的面庞很苍老，但与爱丽丝的五官基本上一模一样，只是年龄差了一些。

    她虽然融合了T病毒，早衰症也很快回转，但只是过了几年的时间，T病毒竟然在她的体内慢慢消失，反而加快了她的衰老速度。

    逼不得已，她此时已经打算冬眠，但艾胥弗博士的消息，却让他推迟了一段时间。

    紧接着，白杨在浣熊市的表现也全部被她收进眼底。

    他身上所展现的科技让她有些震惊，尤其是胸口的能源装置。

    这也让她相信，白杨口中所说的生物殖装也许并不是他信口胡说的。

    “莫雷，很高兴见到你。”艾丽西亚满是皱纹的脸上挤出一丝笑容。

    “我也一样，很高兴见到你，老板。”白杨也微笑着回应道。

    “你的生物殖装的想法，艾胥弗博士已经告诉我了，我会完全支持你的研究，但我要尽快进行冬眠了，所以我给了你董事长以下最高的权限，而我给你的任务便是，想办法杀死亚历山大·艾萨克斯。或者拿到他手中的病毒血清。”她拿出一个隐形眼镜递给白杨，同时说出了自己的要求。

    看到艾胥弗博士似乎有些疑惑，她解释道：“我们已经研发出了能够完全杀死世界上所有T病毒的药剂，但一直在艾萨克斯的手里掌管着，他们想要清理地球上人类，重建世界。”

    “太疯狂了！”艾胥弗博士眯着眼睛震惊道。

    “好，我接受了。”白杨接过隐形眼镜放到眼睛里。

    不知道自己这算不算是对方的一步闲棋。不过只要能够获取到保护伞的知识就没有问题了。

    …………

    随后，浣熊市的风波在保护伞公司的引导下，慢慢变成了一个恶作剧。

    保护伞也开始对地下的蜂巢进行恢复回收。

    过了几天，艾丽西亚带着白杨前往了浣熊市地下的蜂巢。

    艾丽西亚这几天再次衰老了一些，不得不尽快进入冷冻仓进行冬眠。

    白杨推着自己的老板向着蜂巢的冷冻仓位置而去，半路却出现了一个人。

    此人面色阴翳，眼神淡漠，虽是中年人，但显露的气息比年轻人来的还要浑厚。

    他淡漠的看着艾丽西亚和在后面推着车的白杨。

    “看样子你为自己留了个后手。”他冷笑着看向轮椅上的艾丽西亚。

    “他只是我发现的一个人才，希望博士到时候能好好教导一下他。”她只是装作糊涂的说道。

    “如果他老老实实的，我会好好教导他，但如果不老实……”他后面的话没有说出来，但其中的威胁显而易见。

    艾丽西亚坐在轮椅上凝视他良久，“……我要过去，你让一下吧。”

    白杨推着轮椅继续前行，沉默着，什么也没说。

    虽然此时是个杀死对方的好机会，但并不知道对方是否是克隆人，没必要冒险，降低自己的存在是最好的做法。

    …………

    等到白杨将艾丽西亚放入冷冻仓之后，出来时，再次碰到了艾萨克斯。

    “莫雷，我听说了你的生物殖装研究，很不错的想法，有兴趣来我的手下做事吗？”他此时真诚的对着白杨邀请道。

    白杨停下脚步，警惕起来，“你似乎是在研究生化武器，我加入进去不太适合吧！”

    “看样子她告诉你了不少东西。”他眯了眯眼睛。

    “对，我并不是很抗拒公司的做法，我研究生化殖装也是为了给公司创造利益嘛，似乎对计划没有什么影响吧。而且研究这东西你也知道，成功与否还是不确定的事。”白杨淡淡的说道。

    “不错，但是我这里有很多技术可以供你使用，来我这边，有什么问题可以来问我。”艾萨克斯有些欣赏的说道。

    “不用了，艾丽西亚董事已经给了我阅览公司全部技术的权限。”白杨摇头拒绝道。

    其实加入艾萨克斯的手下进行研究是最方便的。

    要知道，公司里很多科技都是他带着研究出来的，跟着他学肯定是事半功倍。

    但太危险了，而且此时他们的目光都盯在T病毒上面，有没有时间教导白杨还是另一回事。

    “那可真是太可惜了……”被拒绝的艾萨克斯面色开始阴沉下来。

    突然，他骤然暴起，举起拳头对准白杨的脑袋攻去。

    拳头带着沉闷的气压，可见其沉重。

    但就在拳头即将砸到白杨面庞的时候，突然静止了下来。

    “没想到艾萨克斯先生还是个战斗人员。”白杨淡然的看着离自己很近的拳头，摇了摇头，“但还不够快！”

    只见，电磁箭锥不知什么时候，停在了他的额头眉心的位置。

    艾萨克斯收回拳头，饶有兴趣的看着悬浮在面前的蓝色箭锥，“这就是你在浣熊市展现的发明？”

    自己虽然预测到了，但身体反应还是不够。

    “对，如果你有兴趣，可以拿你的战斗芯片来换。”白杨收回箭锥说道。

    “这可不够，还需要加上你的能源装置。”

    “我可不想死！”白杨嗤笑一声，越过他离开向着红后的终端而去。

    看着白杨的背影，艾萨克斯突然对着空气喊道，“红后，我要解雇莫雷。”

    一个红色小女孩的投影出现在他的身边，“很抱歉，莫雷直属于艾丽西亚董事长，权限为五级，您无权解雇他。”

    “五级？”他自语了一句，也离开了这里。

    …………

    随后，白杨终于开始正式接触到了这个世界的高新科技。

    他第一时间选择学习的是关于人工智能的资料，有着红后这个成果在，白杨学习的进度也快上许多。

    半年的时间，白杨建造了属于自己的人工智能，当然，只是简易版的。叫小红。

    但用作平常的工作倒是方便了许多。

    随后便继续闷头学习其他的技术。

    虚拟现实技术！全球卫星定位系统！生物克隆系统！冷冻封仓技术！基因激光技术！蜂巢建筑系统！……等等一系列的技术，让白杨整天都沉浸在实验室当中。

    要材料有材料，要场地有场地，还有着红后时常来为自己解答一些问题。

    白杨贪婪的吸收着所有的知识。

    只是艾萨克斯身体的战斗芯片并没有记录在内，所以大概用了两年多的时间，白杨大概熟悉了所有的知识。当然，只是一些有必要学的知识。

    这三年的时间里，白杨一边学习保护伞内内部的知识，一边复制爱丽丝的细胞，进行研制生物殖装。

    即使白杨有着科技魔法亲和的天赋，也是感觉脑袋有些过载的状况。

    这是因为短时间接受过多的知识所导致的。

    而外界，此时已经被T病毒完全侵蚀，人类的幸存者也渐渐在减少。

    在这样的环境下，保护伞公司更是肆无忌惮的实验着各种生化物种。

    而爱丽丝计划的进度白杨并不知情，只是通过凯恩手中获取的数据有了个基础的了解。但这些时间的进度他是完全不清楚的。

    不过有着爱丽丝的复制细胞，关于T病毒殖装的研究也有了一些进步。

    而最近艾丽西亚也要从冷冻仓内醒来。

    但是当初她的要求自己是一件事没有去做，别说想办法去拿病毒血清了，白杨压根就没去找过。

    因此怎么说也要拿出些成果出来交差，毕竟怎么说别人给了自己这么大的信任，而自己都在摸鱼，心里有些过意不去。

    随后，白杨开始对蜂巢内的安保系统开始动了心思。

