    夜笑走出房门，随着仆从朝着大门处走去。走到大门处，却见来着并非别人，而是之前在斗兽场总部见过的冰大人。

    略微一怔，夜笑拱了拱手：“见过冰大人，在下迎接来迟，还望恕罪。”

    冰大人嫣然一笑，“我哪儿敢对夜公子见怪。”边说着，一双美目上下打量着夜笑。萌冰对于夜笑的身份，极为好奇，虽然她很清楚，夜笑是天鼎盛会第一。但是凭这个身份，绝对值不得会长如此亲热对待。别说夜笑，就算是五大日级门派宗主亲来，会长大人也仅是客气几分。

    “冰大人说笑了，请进！”夜笑侧身，将萌冰向府中让去。

    回到房间之中，古风见到冰大人，神色却是微动。

    “风皇子竟然也在？”萌冰笑颜如花，和古风打了一个招呼。

    古风点了点头，然后略带尴尬的说道：“你们聊，你们聊。”说完，对夜笑点点头，然后走出房门。

    夜笑与萌冰毗邻而作，萌冰却是一直东拉西扯，丝毫不提替身傀儡之事。夜笑心中急切，无心应对。

    直到夜笑有些不耐，萌冰忽然一笑：“哎呀，会长大人有东西让我交给你，差点儿忘了。”那无辜的眼神，让夜笑眼角急跳。

    白玉般的手掌渐渐张开，萌冰将一个戒指，直接递给了夜笑。

    夜笑有些心急的拿了过来，然后一缕元气渗入到须弥戒中，片刻之后，须弥戒中的物品，出现在夜笑的脑海之中。

    首先映入眼帘的，是七尊巴掌长短的极为径直的木质傀儡。光华闪过，傀儡出现在夜笑的手中。只见这傀儡小小的身躯之上，布满了密密麻麻的符文雕刻。并且，略微感叹，就感应的到，在这小小的躯体之内，竟然有一股极为骇人的力量充斥在其中。

    “夜公子好大的手笔，竟然一连炼制出七尊替身傀儡。”萌冰的神色之中，有几分羡慕。替身傀儡，绝对是任何一个修炼者都梦寐以求的东西。有了这东西，就相当于多了一条性命。

    夜笑心中也极为欢喜，有了这几尊替身傀儡，至少自己身边亲密之人，在关键之时能够保命。夜笑将这七尊傀儡，以及剩余的百余斤乙神木全部拿出，然后放到自己的须弥戒中。

    再向戒指中探去，心中却是吃了一惊，只见那戒指中，竟然有近千元石，而且看那波动，竟然是中品元石。除了这元石之外，还有海量的各种药材，以及数枚硕大的元核。那一颗颗元核，能量波动极为强烈，至少是四级甚至五级的元核。

    不过夜笑也并未多看，直接将这须弥戒再次递还给萌冰。

    “劳烦冰大人亲自跑一趟，夜笑多谢！”夜笑客气的说道。

    然而，对于夜笑递还回来的戒指，萌冰却并没有接过，“这戒指之中的物品，都是会长大人安排，算是给平南府的开府贺礼，小女子可不敢收回。”

    夜笑一怔，连忙摆手：“这怎么可以，斗兽场能够帮忙炼制这替身傀儡，夜笑已经十分感激。这里边的物品，小子却着实不敢收。”

    这里的物品，即便不算那海量的元石，其余的资源，价值也极为不菲。夜笑已经欠了斗兽场很大的人情，哪里还会将这些物品再次收下。

    萌冰盈盈一笑，然后说道：“这小女子可做不了主。如果夜公子不想收，那只能您亲自退还给会长大人了。若是我完不成任务，那小女子可是会受到惩罚的呀！”说着，脸上露出了一丝令人心怜的神情。

    夜笑无奈的一笑，只能先将这物品收下。这里边，有着海量的药材，自己将丹药炼制出来之后，免费提供给斗兽场，也可以算是一些回报。

    萌冰并未多留，与夜笑谈笑片刻，就起身告辞而去。

    待到萌冰离去之后，夜笑独自回到房中，思索着这几尊傀儡的分配。

    自己的父母，必然是要每人都分一个，自己的师尊武坤，也必须占一个，再加上自己要留一个。这样分下来，只还剩三个。思忖半晌，夜笑决定，火帝要分一个。虽然自己与火帝的关系，并非师徒，但是火帝对自己却是极为照顾。所以将其中一个留给火帝，自然是一个选择。

    而家族之中，腾师傅，为了自己夜家劳苦数十年，独自支撑着夜家，所以腾师傅也要分一个。至于最后一个，夜笑想了半晌最后决定，留给古风。古风虽然贵为皇子，但是也正是因为如此，将来很可能会面临不少的风险。也许这替身傀儡，能够在关键时刻起到不小的作用。

    夜笑思虑已定，走出房门率先来到父母的房中。却见，除了父母之外，古风与腾师傅，竟然也在一起闲谈。

    对几人点了点头，夜笑将四尊木质傀儡拿出。

    “这是什么？”夜平南将其中一尊拿到手中把玩儿，有些好奇的看着这活灵活现的小人。

    夜笑还未回答，古风脸上出现几分震惊，豁然起身，目光烁烁的看着这几尊小人：“这，这是传说中的替身傀儡？”

    “古兄好眼力！”夜笑赞叹了一声，给了父母一人一尊，然后说道：“父亲、母亲。你们将一滴精血融入到这替身傀儡之中。”

    夜平南虽然不解，不过却直接按照夜笑的指点，挤出一滴精血，然后向着这木质小人的眉心点去。

    啪！

    精血直接融入到这精致的小人之中，然后只见这小人的木质身躯，陡然散出一阵红光，随即，刷！从夜平南的手中消失。

    夜平南一惊，却忽然感觉到，自己的身躯之内，仿佛多了什么东西一般。

    “那木质的小人，不会融入到我的身体之中了吧？”夜平南惊诧的对夜笑问道。

    夜笑笑着点了点头，这傀儡，与人的精血相融之后，就会融入到躯体之内。若是有超过这躯体承受极限的攻击袭来，这替身傀儡则会代替躯体本身，来承受这股力量。

    但是，每抵挡一次必杀之局，则会消耗一部分这傀儡之中的力量。待到十次以后，这傀儡之中能量消失，也就完全失去了作用。

