    狄光磊指着陆小凤飞逃的身影道：“你看，我说的没错吧？”

    老板娘笑道：“你说的没错，这人就是脑子有病！”

    笑完了，老板娘告诉了狄光磊陆小凤会去哪，随后大大方方坐在朱停腿上。

    朱停一把抱起老板娘，大步走向房间。

    很难想象，一个大胖子能走这么快。

    狄光磊知道陆小凤在哪儿，但知道和不知道没区别，古龙笔下的神奇地址太多，没人指路根本就找不到。

    顺着老板娘指的路，狄光磊快速到了陆小凤所在的地方。

    这是间很简陋的小木屋，孤孤单单地立在山腰上的一片枣树林里。

    屋子虽陈旧，但价值却是不菲。

    这座小木屋是大诗人陆游的夏日行吟处，墙壁上还有他亲笔题的诗。

    房间内摆放的椅子是四百年前的名匠鲁直亲手为当时的皇帝雕琢的。

    酒水更不用说，每一坛都是价值千金的琼浆玉液。

    更何况，古人说了：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    就算这只是寻常的木屋，有名震天下的陆小凤和天下首富霍休在里面喝酒，那也算是一处“名胜”。

    狄光磊到的时候，陆小凤和霍休正在喝酒。

    陆小凤从未见过狄光磊，完全不认识，但他认识狄光磊手上那把扇子。

    花满楼的扇子。

    能拿着花满楼的扇子，要么是大贼，要么是朋友。

    狄光磊气质卓然，显然是朋友。

    朋友来了，自然是美酒招待，反正酒也不是他的，喝多少他都不心疼。

    霍休看过狄光磊的画像，但他对于狄光磊的情报一无所知。

    他唯一确定的便是狄光磊和花满楼关系极好。

    为了试探狄光磊的深浅，霍休当然不会介意付出几坛子美酒。

    ……

    穿越二十来天，狄光磊首次见到陆小凤。

    他的眉很浓，睫毛很长，嘴上留着两撇胡子，修剪得很整齐，很像是眉毛。

    都说陆小凤有四条眉毛，今日一见，果真如此。

    “喝酒么？来一杯。”

    陆小凤手一挥，把一杯酒弹到狄光磊面前。

    没有任何试探，就是非常正常的送过去一杯酒。

    狄光磊接过酒杯，一饮而尽，道：“你确实该请我喝一杯。”

    “为什么？”

    “因为你害得我没地方住。”

    “咱们今天首次见面，我甚至不知道你叫什么，我不觉得我该为你没地方住负责任。”

    “我本来是想在朱停那里蹭几天的，结果朱停和老板娘先因为你吵了一架，又骂你一顿和好。

    再往后，我就没地方去了，一切都是因为你，所以，你必须负责。”

    说完，狄光磊把陆小凤身前那一小坛酒拿起，一饮而尽。

    这种毫无道理的强盗逻辑，陆小凤偏偏还就认了。

    只见他手一翻，变戏法一样又拿出一坛酒，道：“为我们两个今晚无处可去喝一杯。”

    狄光磊笑道：“我听花满楼提起过你，他说你很可能死在管闲事的路上，但我觉得不对，我觉得你会把自己喝死。”

    “噗！”

    爱酒如命的陆小凤被狄光磊一句话惊得把口中的酒喷了出去。

    “他真是这么评价我的？”

    “我觉得任何认识你的人，都会有类似的评价，那位老先生，您认同谁的观点？”

    霍休笑眯眯的说道：“我觉得他会在管闲事的时候把自己喝死。”

    陆小凤闻言“勃然大怒”，道：“霍老头儿，我和你多年好友，你竟然如此咒我，说，你该怎么赔偿我？”

    一边说，一边瞥屋内的美酒。

    霍休无奈的摇了摇头，做出“怕了你了”的表情，道：“我现在觉得，你会先喝死。”

    即便把金钱当成老婆，除了金钱什么都不在乎，霍休也觉得，和陆小凤在一起的时候非常的轻松，和陆小凤喝酒的舒适感仅次于数钱。

    这是他为数不多的消遣，霍休还是很珍惜的。

    陆小凤道：“今朝有酒今朝醉，就算喝死我也认了。”

    说完，又喝了一杯。

    狄光磊为陆小凤倒了一杯酒，笑道：“别的人见到你，要么想请你帮忙，要么想试试灵犀一指，我都不想，我只想问你一个问题，一个花满楼也回答不了的问题。”

    “一个问题，如果花满楼也回答不了，那一定很难，你为什么不去问大智大通？”

    大智大通是武林奇人，一个上知天文，下知地理，古往今来所有奇奇怪怪的事，他都知道一点；另一个的本事更大，无论你提出多奇怪多困难的问题，他都有法子替你解决。

    可事实上，这个世上根本就不存在大智大通，这两人一直都是“龟孙子大老爷”伪装的。

    陆小凤或许知道这个秘密，或许不知道，知道就装作不知道，不知道也不去探查。

    狄光磊笑道：“我这个问题，大智大通也回答不了，天下间唯有陆小凤才能回答。”

    听到这话，陆小凤好奇心大起，端起酒杯一饮而尽，笑道：“这么难的问题，你要为我再倒一杯酒才行。”

    狄光磊又给他倒了一杯，笑道：“我想知道，如果酒和管闲事一定要放弃一个，你会选择哪个？或者说，陆小凤更喜欢喝酒还是更喜欢管闲事？”

    没错，从一开始，狄光磊最好奇的问题就是这个。

    狄光磊才没兴趣问灵犀一指夹不夹得住小李飞刀。

    因为不管是灵犀一指还是小李飞刀都是“状态绝学”，谁处于正义状态，谁赢，讨论武技的威力没有任何意义。

    霍休也异常惊讶，他本以为狄光磊会说出什么旷世难题，没想到就是这个。

    不过转念一想，他又觉得这个问题极难。

    不管是花满楼朱停等好友，还是大智大通等智者，都回答不了这个问题。

    陆小凤也惊了，抓耳挠腮，思索了半天，道：“我是爱管闲事的酒鬼，酒鬼和管闲事密不可分！”

    “如果你要管一件闲事，在此期间不能喝酒呢？”

    “我不会答应这种闲事的！这个世上没有必须不能喝酒的才能管的事，不存在！”

    狄光磊耸了耸肩：“话不要说的太满，没准哪天就遇到了。”

