    “阿坚，你干什么呢？毕老板要同你碰杯，你却自己喝完，还说什么滋味真好，简直不懂礼数！”二叔石达贵老早就看不上这个模样穷酸的侄子，当即大声呵斥道。

    “是啊，毕老板酒还没倒上你却先自饮用，不仅不懂礼数，还不懂规矩！”堂弟石志辉也一脸的不爽，认为石志坚给他们丢了脸。

    石志坚微微一笑，连看都不看他父子二人，只是朝毕发达一翻酒杯，滴酒不剩道：“毕老板，还请饮酒。”

    毕发达终于把自己杯子倒满，双手捧上也一饮而尽，这才说道：“好酒！多谢！”

    “毕老板，你和他客气什么？他只是我一个穷侄子。我三弟也是好心带他过来，如果你看得起他，就收下他让他在你厂里打杂，随随便便当个跑腿儿的使唤！”二叔石达贵总觉得毕发达对石志坚太客气了。

    毕发达要死的心都有了。

    什么，让石先生给我打杂做跑腿儿？

    这父子俩的脑袋被驴踢了吧？

    啪地一声！

    毕发达把酒杯摔在地上。

    “呃？”众人愣一下。

    再看毕发达猛地脸色一变，指着二叔石达贵说道：“石老板，请你把刚才那番话收回去！”

    二叔石达贵不禁一愣，“毕老板，你这是什么意思？”

    “什么意思？”毕发达连手都有些颤抖，指了指石志坚道：“你可知他是何人？”

    “他是我大哥石达富的儿子石志坚啊！”

    旁边石志辉插一句：“不就是个穷鬼嘛！”

    毕发达浑身发抖，“他是……”

    就在毕发达要揭开石志坚身份的时候，外面忽然有人慌慌张跑过来，对三叔石大荣，还有二叔石达贵说：“不好了，有人过来给老太公拜寿！”

    “呃，什么？都什么时候了还有人过来拜寿？”

    兄弟二人面面相觑，这都快开席了，并且邀请的贵宾也都到了，怎么还有人过来。

    “二哥，是不是你朋友？”

    “没有啊，我的都在这里。是不是你的？”

    “我邀请的贵宾也都到齐了！”

    “那会是谁呢？”

    然后就听酒店大门口迎宾司仪大声唱喏：“荃湾华探长蒋坤，蒋探长到……”

    “还是个华探长？”

    “应该是来找我的！”二叔石达贵说，“这个蒋探长我倒是认识，我去见见他！”说完就整理一下衣冠，咳嗽了一声，起身迎了出去。

    众人互看一眼，心里充满好奇，也跟了出去。

    再看门口处，蒋坤满头大汗地赶了过来，神情既激动又紧张。

    当初他得罪石志坚，得到干爹颜雄庇佑这才躲过一劫，不过也被下放到这鸟不拉屎的地方做了一个小小华探长，说白了就是守水塘----这里有香港最大的荃湾城门水塘。

    只要是人就都知道，做警察的一旦守水塘，这辈子就升迁无望，注定一辈子穷困潦倒，毫无油水可捞。

    蒋坤后悔要死，却也知道自己得罪石志坚太深，想要调回去比登天还难。

    可是今天，他却得到一个千载难逢机会，顾不了许多直接满头大汗就跑了过来。

    蒋坤一进门，也不管亲自迎上来的二叔石达贵，而是双眼不断地寻找再寻找。

    终于被他发现了目标，迈腿径直走了过去，表情既激动又紧张。

    二叔石达贵迎上前，伸出手：“蒋探长，你怎么来了？”

    蒋坤连看都不看他一眼，直接擦身而过朝着石志坚走过去，到了面前非常谦恭地说道：“阿坚，哦不，石先生，总算找到您了！”

    在众人惊诧的目光中，只见石志坚上下打量了一下蒋坤，然后用淡淡的语气说：“怎么，你还没扑街？！”

    ……

    对于石志坚来说，蒋坤在他眼里早成了历史符号，根本就没放在眼里。

    当初要不是蒋坤拜了四大探长中的颜雄做了干爹，石志坚可以直接碾爆他。

    即使这样，蒋坤也被石志坚碾得够呛，听说早没了以前威风，被发配守水塘，现在跟一条死鱼差不多少。

    此刻蒋坤没头没脑地跑过来，反倒让石志坚忍不住有点好奇。

    被石志坚问候“扑街”，蒋坤只能苦笑一声：“多谢您关心！我暂时还很好！以前的事情真的是对不起啊！还请您大人不记小人过！”

    说完，蒋坤直接朝石志坚躬身致歉。

    二叔石达贵赶了过来，见蒋坤在对石志坚鞠躬，忍不住道：“蒋探长，你在做咩？怎么可以给这种小辈行礼？赶快随我过去饮茶！”

    正在鞠躬道歉的蒋坤闻言猛地挺直腰板朝石达贵呵斥：“你是何人？竟然敢在这里大声说话？！”

    “我是石达贵呀！你忘了，你刚调来荃湾的时候我还请你饮过酒！”

    蒋坤瞪了石达贵一眼，像是认出来了：“石达贵？你怎么在这里？”

    石达贵一脸懵逼，指着鼻子，“难道你过来不是找我的？”

    蒋坤道：“我是来找石先生的！”

    “边个石先生？这里有这么多姓石的……”突然石达贵一愣神，指着石志坚道：“难道是他？”

    众人也一脸惊愕，傻傻地看着石志坚。

    打死他们也不信，蒋坤口中的“石先生”会是这个身穿唐衫看起来土里吧唧的后生仔。

    蒋坤丝毫不在意石达贵这些人的反应，反而再次朝着石志坚一鞠躬道：“再次请求您的原谅！另外我还专门为老太公准备了贺寿礼物，您看----”

    石志坚点点头，“有心了。”

    蒋坤大喜，简直喜出望外。

    他一直都梦想能有这么一天，能够得到石志坚原谅，让自己咸鱼翻身。

    “谢谢！多谢石先生！谢谢您大人有大量！我这就去给老太公贺寿！谢谢！”蒋坤高兴的语气发抖，都有些不知说什么好了。

    顾不得许多，蒋坤忙掏出自己准备好的礼物朝着老太公所在的大堂走去。

    留下二叔石达贵待在原地，眼角直抽搐。

    “怎么回事儿？”

    “发生了什么？”

    其他人更是诧异之极。

    就连三叔石达荣也一脸惊异地看着石志坚，继而一头雾水，是不是哪里出错？

    就在这时，门口处司仪再次大声唱喏：“大探长颜雄！韩森！蓝刚！前来给石太公贺寿！”

    轰地一声，现场炸裂！

    四大探长，

    竟然一下来仨？！

