    那冷漠如霜话语入耳，五人心里顿时警铃大作。

    她真的知道！

    她什么时候发现的？

    就在这时——

    萧沐凌左耳耳钻光芒闪动，黑色光芒将她包围，层层进入她的身体。

    霎时间，她全身力量沸腾起来！

    元力，鲜血，像是被点燃了一遍，在身体里疯狂沸腾，熊熊燃烧！

    注视着他们五个，萧沐凌嘴角弧线扩大。

    只见她一手握紧九幽剑，另外一只手上凝聚出强大元力！

    “轰——”

    强大力量猛然在她身上爆发开，进攻过来的五个人全都被震飞了出去！

    萧沐凌看着他们飞身闪出，离开她震开的力量范围，握住九幽剑，追了上去！

    “既然他不肯自己出来，那本小姐就请请他。”

    冰冷话语落下，鬼魅身影穿梭而过，转眼间走到他们中间一人面前。

    刚刚还在喜悦要杀了萧沐凌的人，对这突然的转变还没反应过来，就看到她出现在了面前！

    她双瞳带着淡淡红色，眼中充满了杀伐嗜血。

    就像是斩灭天下的地狱修罗，那恐怖的气息让他全身发颤！

    “第一个，就是你了！”

    冰冷的话语在耳边响起，那冰冷蚀骨的眼神多了淡淡笑意。

    看到那妖冶笑容，那人一怔，就在这时，寒光划破！

    耳边响起利刃穿透进血肉的声音，身体颤抖，那人猛然回神，低头看去。

    九幽剑插在他的胸口，鲜血贯穿而出，却被九幽剑吸食，金光利刃此时通体赤红，诡异的可怕！

    “你……”

    “你们是这样对我父亲的吧。”

    淡如轻羽的声音在耳边落下，那人张了张嘴，紧接着鲜血划破眼前。

    萧沐凌手中九幽剑拔出，鲜血在空中划过绝美而又恐怖的弧线！

    九幽剑拔出，那人的身体往下坠落。

    “砰——”

    落入那满地坑洼之中，他身体直接被吞没坑洼之中！

    尘沙飞扬舞动，他的身体瞬间完全消失！

    月青崖和其他三个人，看着萧沐凌身上再次爆发出的力量，顿时感觉到头皮发麻！

    这到底是什么样的怪物！

    她身上的元力用不完的吗？

    还有这力量提升，提升了一次又一次！

    这次，她已经被压制到极点，可却突然反击，甚至将他们其中一人杀死！

    已经被逼到绝境的她，怎么还能如此？！

    萧沐凌转身看向剩下的四人，那染上淡淡红光的双瞳仿佛又红艳了几分。

    在她身体周围，浓郁的黑色光芒流动环绕，以她为中心方圆百丈，月青崖他们无法靠近！

    不是他们不想，而是不能！

    “那黑光是什么？”

    注视着萧沐凌身上黑光，月青崖喃喃开口。

    莫非，这黑色光芒就是她所凝聚的元力？

    对战以来，她使用元力，他们一直看不见是什么，是什么属性。

    现在终于显露出来，却是玄色！

    黑色的属性元力，那是什么属性？！

    而且她身上的力量，已经从强大的撕裂之力再次转变。

    这股力量依然夹杂着强大的撕裂之力，可是在撕裂之力中，还有更强大，更恐怖的力量！

    最恐怖的是，他到此刻竟觉得有强大力量，才是真正的萧沐凌！

    萧沐凌左耳耳钻力量翻滚，她这次并没有主动使用耳钻中的力量。

    不是不打算用，是想着等最后那人现身，她在拼尽全力一战！

    可刚才那一瞬间，它就像是被什么所触动，自己便展开，将她环绕，沸腾力量冲入她的身体，将她点燃！

    动了动手上九幽剑，萧沐凌目光落在他们其中一人身上，眼中划过淡淡嗜血笑意。

    鬼魅身影移动，转眼间消失无踪。

    月青崖看到她的身影瞬间消失，破口大喊，“她来了，小……”

    “嘭！”

    爆炸的声音猛然响起，将他后面的话吞没！

    就在那一瞬间，萧沐凌便到了他们其中一人面前。

    黑色之力涌动，落在那人身上，他身体就像是被烈焰点燃，直接炸开！

    血肉在天地之间炸开，染红这一方天地！

    月青崖和其他人两人看到，脸皮狠狠颤抖！

    两个神元！

    都是被她抬手间覆灭！

    他们都是接近神的存在！接近神的存在啊！

    怎么会如此轻易……

    “发呆可不是一件好事。”

    轻笑之声传开，萧沐凌的身影再次消失。

    当最后一个字的音落下，她手中的剑刃从后面贯穿，劈落！

    血肉裂开的声音在天地间传开，那一抹高大身影在两双眼睛注视下，一分为二！

    月青崖倒抽一口气，恐惧吞噬着心脏。

    这一次的恐惧，不再是对萧沐凌的天赋，而是她这个人！

    不！

    对月青崖来说，这一刻萧沐凌根本不再是人！

    她是鬼魅，是修罗，是魔刹！

    人，怎么可能做到这样！

    天边云层滚动，月青崖感觉到那波动的力量，往天边看了一眼。

    杀意袭来，剑锋涌动，他立即回神，往前一挡。

    “锵！”

    九幽剑被轻易荡开，月青崖脸色一沉。

    “萧沐凌，你这样的把戏，想对付我，还……”

    他的话才说到一半，便戛然而止，双眼看着前方那纤细身影，她站在第四个神元，覅她的手没入他的血肉！

    紧接着就看到她一掌将那人击飞，血肉从他胸口飞出，在空中炸开！

    双眼睁大，瞳孔紧缩！

    月青崖身体狠狠一颤，看着那从胸口飞出的血肉，月青崖只感觉自己心脏也是一阵生疼！

    她……

    她一开始的目标就不是他！

    是他的同伴！

    九幽剑不过是迷惑，在他挡下九幽剑那一瞬间，她已经夺取了那人的性命！

    恐怖！

    这世上怎么能有这么恐怖的人！

    无论实力，还是理智，都如此惊人！

    他以为刚才她爆发出的力量，是因为亲眼看到萧沧澜的死，所失去理智造成。

    可现在这种局面，她哪里是去理智了！

    明明就是一个正常人，呸！她是怪物！萧家养出了一个怪物！

    “现在，只剩下你了。”

    残影移动，瞬间距离月青崖只剩下三丈的距离。

    九幽剑指着月青崖，嗜血红光和那诡异强横的黑色之力融合交错，撕裂着空气！

    “轰隆！”

    乌云之间，惊雷轰炸！

    闪电划破，强光照亮天际，庞然大物乍然而现！

