    第126章  事发突然（下）

    看到车子转弯，杨锐的注意力更加集中了起来，也暗暗预测了一下将要发生的事情。

    袁嫣还是笑嘻嘻的和贝臻、陈紫悦她们说笑着，说今晚很扫兴，等会儿回去如果没有什么大事，一定要骂他们一顿，她们又讨论着明天去哪里玩。

    陈紫悦还没有觉察出什么，但是贝臻则已经感觉到有点不对了，她说话开始刻意的附和袁嫣，心里也在猜想着到底出什么事情了。

    那个司机转弯掉头之后，马上开始加速，并说了一句：“大小姐，你有急事吗？我知道有一条路，回去可以再快一点的。”

    “哦，不用了，也没有什么急事，就算有急事，让他们等等也没有什么大不了的，就按来路回去吧。麻烦你喽！”袁嫣轻声笑语，口气让人听着很舒服。

    有过多次经验的杨锐心里暗笑，她开始对这个司机一般的态度，现在换上这么亲切的语气、还有那热情的笑容，嘿嘿，这个司机会倒霉了……

    果然，从倒后镜看到袁嫣的笑容，那个司机有点局促，不过他还是坚持说：“没关系，我就是为小姐开车的，你们坐好了，我走这边很快的……”

    他一边说的时候，一边再次加速，这一带比较冷清，对于他的加速，更加造成了便利。

    车子本来转到另外一边按来时的路回去，可是没有走出多远，司机便迅速把车拐入了旁边一条路，然后更是不停的加速。

    他们几个都不得不扶住，杨锐抓住了司机的肩膀，“停车！”

    他刚刚因为要分心看路、注意这个司机，所以预测断断续续。时间也不是很长，但是已经看到了一点情况，知道他要把大家带去一个叫“福隆仓库”的地方。

    杨锐要制止他，不过现在的速度，车里又坐着好几个女孩子，他没有马上用暴力。

    袁嫣目光扫向外面，没有了笑容，冷冷的说：“停车！”

    贝臻和陈紫悦也没有再说话了。她们都没有了，这个司机似乎没有安什么好心。

    对于杨锐和袁嫣地话，那个司机充耳不闻，继续疯狂的开车，肆无忌惮的穿街过巷。

    “你们坐稳了！”

    杨锐不再犹豫了，叮嘱了她们一句之后，搭在司机肩膀上的手已经捏住了他的脖子。

    那个司机很难受，不过他没有停车。继续咬紧牙，车子继续左冲右撞的向前面开去。

    袁嫣拨通了袁旺堂香港负责人的电话，一边低声把现在的情况告诉他们，一边观察周围有什么显眼地建筑物。因为刚才在大路上面，还比较好寻找目标。可是转入这一带之后，就没有那么好认了。

    杨锐看他没有反应，手一反，掐住了他的脖子。然后另外一拳打在了那个司机的胸前！

    那个司机在被杨锐掐住脖子的时候。已经在尽最后的力气了，他拼命的踩着油门、把车转向了一边，竟然撞向路边一个工厂的铁门！

    杨锐暗暗庆幸自己学会了开车，他一边踢开司机的脚、一边拉开他地手，自己接手已经昏迷的司机，准备把车停住。

    可是他没想到的是，他还没有来得及停车，车头就已经快要撞上铁门了！

    更加令人始料未及的是。铁门竟然在这个时候拉开了，所以车子在杨锐刹车的那一刻，带着惯性，从拉开地铁门中间穿了进去，然后才停住。

    大家都呼了一口气，庆幸这个门被拉开了，否则的话，就撞车可能有受伤危险了。

    杨锐的目光迅速看向周围。观察环境。

    这个司机最后拼命的开。肯定不是发疯，一定是有目地的。他在最后一刻，死命把车往这边转、而这里有恰好打开了铁门，当然不是巧合！

    袁嫣也想到了同样的问题，低声快速的把这里的情况说了出去。可惜的是，这似乎是一个废弃的老工厂，刚才没有看到门牌号、也看不到招牌什么的。

    贝臻抓着陈紫悦地手，虽然陈紫悦有跆拳道三段的水平，可并没有这样的经验，现在她无疑是四人当中最紧张的一个。

    车子已经进入一个院子里面，车头快要撞上墙壁了，而就在杨锐挤着那个司机准备自己倒车出去的时候，院子里的路灯亮了起来，从倒后镜里面，他看到后面已经站着一群人，铁门也已经被推得关上了！

    看到铁门关上、后面几个破旧的“福隆仓库”字样，杨锐知道就是这里了。

    “袁大小姐，下来吧！”外面有一个声音响了起来。

    袁嫣手里拿着手机，神情还是非常的镇定。她低声说：“你们不用担心，我们地人很快就会过来了。”

    然后又对前面地杨锐说，“杨锐，你会开车？技术怎么样？”

    杨锐摇了摇头，她们看不到，他已经看到后面起码有十几个人，铁门也已经关上了，就算技术再好，也开不出去，除非像哈利波特那样把车从空中开出去！

    结合预测，他心里有了计策。回头看着她们几个，杨锐压低声音说：“你们听着，我先下去，你们在车上，关好车门。嫣姐，如果你的人没有那么快，那就打电话报警，这里是福隆仓库，可能已经荒废了，这一带地巡警应该会比你的人更清楚！紫悦，等下你保护贝姐、嫣姐！”

    他说完迅速的拉开了车门，一手提着那个已经昏迷过去的司机走了出去。

    “你们是什么人，跟袁小姐有仇吗？”杨锐把昏迷不醒的司机扔在地上，一脚踏在了他的头上，看着车后面围绕的人。

    刚才因为只能看到一边，所以以为只有十几个人，现在下来一看，杨锐才发现，竟然有二、三十个，各个手里都拿了家伙的，有的是木棒、有的是钢条、也有的是锤子。

    阵势上有点像古惑仔电影里面的模样，不过没有各个砍刀那么嚣张，他们的武器，可能都是这废弃工厂里面找得到的。或许是因为砍刀被警察抓住，就成为凶器了，而这些捡来的东西，扔了出去，就没有痕迹了。

    看到那个司机像条死狗一般躺在杨锐的脚下没有动静，所有人都有点惊讶。

    “仇？没有、没有，我们怎么会有仇呢？有仇我还会派车去接待袁小姐吗？”有一个看起来是老大的人物，手里没有拿任何东西，笑哈哈的说。

    杨锐用脚踩了一下地上的司机，淡淡的说：“这就是你说的接待吗？”

    他虽然也是第一次面对这样的阵势，不过其实也可以算是经验丰富了，因为他以前在学校里面打架、和学校周围社会上的人打架，都是差不多的样子，现在不过是规模升级了数倍而已。

    靠，我现在应该要来一支烟才对啊！杨锐暗笑，电影里面的男主角，都是在这个时候，用很利索的姿势点火来一支烟，谈笑面对敌人。

    “哈哈，大炳这个废柴，就是被你们打死，也是活该啊！”那个老大笑骂了起来，“屌！叫他去把袁大小姐骗过来，竟然被你们识破了！讲大话（说谎）骗人都不懂，还好你们发现得迟，这小子又拼命开车，要不然还不能把你们送过来了。”

    他的话让杨锐和袁嫣更加坚定他们知道车里的动静，袁嫣小心的探身过去翻了一下，看到车头有一个一直接通着的手机！她不禁苦笑，就是这么简单！

    她抓起了手机，使劲在车头砸了一下。果然，这里某个房间里面穿了一声刺耳的声音——另外一边的电话接上音箱，把声音开大，所以车上的动静他们都可以知道。

    听到车里面的动静，那个老大沉下脸来，“袁大小姐，我们只是想要请你喝个茶而已，这么不给面子吗？是不是要我们自己……”

    “罗奎，大小姐是你这种级别的人想见就能见的吗？福忠……呵，你当你是新记、和记啊？”杨锐懒洋洋的打断了他的话。

    听到杨锐喊出他的名字和字头（帮会），那个叫罗奎的不禁大吃一惊，紧紧的看着杨锐，不知道他是怎么知道自己身份的。

    杨锐会说出他的身份，其实是刚才在车转弯前预测到，他预测到是袁嫣下车后，说破他们身份的，现在只是提前自己说出了！

    他知道袁志峰和香港的大社团都有交情，敢这样把袁嫣骗过来，绝对不会是新义安、和胜和、14k等大社团干的。再加上“福忠”的社团名字，听都没有听过，所以猜测这是一个小社团。

    杨锐此刻还以为袁嫣是认出了这个罗奎，所以能叫出他们的社团名字、他的名字。却不知袁嫣就算下车也不认识，她是听他刚刚说的“福隆仓库”，在车上回忆联想、推测到的。

    而杨锐会知道“福隆仓库”，是预测到他下车之后、在路灯下看到铁门内面有福隆仓库的旧字样。所以刚才下车前会告诉袁嫣这个地点特征、让她报警。

    是不是有点诡异、难以理解？没错，就是如此，杨锐刚才不仅仅预测到了未来，还预测到了、因为他的预测而改变的未来！

