    陈立和云雀相视一眼，都有些哭笑不得。

    “不愧是掌控者的手笔，果然与众不同。”

    做喜欢的事情就能有所提升，这么好的事情上哪找去？

    “你最喜欢做的事情是什么？”云雀问了一句，有些好奇。

    “我也没有特别确切的‘最’，不过这位姑娘说了，做喜欢的事情主要目的是为了放松身心。只要能够放松下来，做什么似乎并不重要。”陈立道。

    要说喜欢的事情，那可真是太多了。

    他喜欢吃喝玩乐，喜欢看风景搞发明揍猛兽，还喜欢逗孩子陪老婆。

    非要从里面挑一个最喜欢的出来，还真挺难的。

    但如果只是为了放开身心，让自己变得轻松，可就简单多了。

    “我们也试试吧。”

    他对云雀说了句。

    随后从系统仓库之中取出一本厚厚的书——火种8号打印出来的小说，席地而坐，开始翻看起来。

    看小说，也是一种放松的方式嘛~

    云雀见状，也跟他要了一本，和他背靠背坐着，一起看书放松。

    原本身处异地他乡，周围全是高手，人是很难彻底放开，松懈防范的。

    但这里是掌控者的地盘，陈立知道自己就算有三头六臂也不可能从掌控者的眼皮子底下溜走。

    于是干脆也不管了，连警惕都不需要，如同一个普通人深夜躺在自家床上看小说一样，全身心的投入进去。

    火种8号暗中帮他警戒四周，没有打扰陈立。

    陈立翻了几页，心神便开始被小说内容吸引，进入了小说虚构的世界之中。

    一章，两章，三章……

    他的阅读速度非常快，一目十行，仍能看得清清楚楚。

    转眼看了几十章，陈立已经彻底放开身心，不去在意周围的一切。

    旁边那位少女画着画着，把他和云雀也画了进去，而他们自己浑然不知。

    随着时间的推移，无形中，陈立感觉得自己读书的速度似乎发生了变化。

    当他看到上一页的时候，似乎有一股意识已经在提前阅读下一页的内容了。

    这种“提前阅读”的印象并不是很深刻，只是一种模糊的浏览。

    但经过一次“提前浏览”，再真正的阅读一遍之后，他看过的每一个字，每一个标点，乃至于每一个笔画，就都深刻无比的刻录在了他的脑海之中。

    过目不忘。

    是的，现在这种状态下，陈立过目不忘！书本中的任何信息，都会被他清清楚楚的记录下来！

    并且随着时间的推移，他“提前浏览”的内容还在增加。

    书明明还没翻过去，他就已经好像提前翻到了后面几页去扫视过。

    此时若有意志力极强的存在注视这里，便能看到陈立的意识已经一分为二，一个在老老实实的翻书，另一个也在老老实实的翻书。

    只是两者之间出现了时间的错位，一个在此刻，一个加速到了十秒钟后。

    庄园后放，一袭白袍的明云大师兄和一袭黑衣的影月二师姐缓步走了出来。

    当他们看见池塘边翻书的陈立时，同时愣住了。

    “他怎么……变成了两个人？”影月二师姐诧异道。

    强者看世界，已经不是用肉眼去看，而是用意志力。

    意志力所见，陈立此刻，是两个人！

    明云大师兄凝神看去，“他似乎触摸到了时间的界限，只是自己并不知道。”

    “时间？”影月倒吸一口凉气，眼睛都瞪大了几分。

    她难掩心中的震撼，惊叹道：“我们要多一个师弟了。”

    一旁的大师兄明云神色复杂，好半晌才挤出一句：“也可能……是师兄。”

    身为掌控者的弟子，他们很清楚，宇宙中从不缺乏天才。

    有些天才，甚至在出生不到1个至暗年里就成为了超凡生命高级形态的存在。

    可这些，在真正的强者眼中，根本不算什么！

    修练速度的快慢，只能决定进入超凡巅峰有多快。

    但超凡巅峰其实只是一个开始。

    只有成为掌控者，才称得上是真正的“天才”。

    显然，老天尊座下的所有亲传弟子，都是很有希望成为掌控者的，否则也不会被收为弟子。

    但所谓的“很有希望”，事实上也跟“没希望”一样。

    因为突破超凡，成为掌控者的概率，远比普通人成为超凡要困难无数倍！

    这已不是资质高低所能决定的了，最重要的是能否领悟宇宙中的某些规则，并掌控这项规则。

    掌控者，全名叫做“星球掌控者”。

    他们能够控制星球内部的气象变化，发动天灾，摧毁地表。

    这是一种无比强大的意志力。

    而想要获得这种意志力，最可靠的途经，就是将自己融入宇宙之中，成为宇宙法则的一部分。

    道理，是这么个道理。

    掌控者的弟子们都知道。

    可真正能做到的，迄今为止，纵观整个至暗宇宙国，也不过那么寥寥几十位。

    陈立的意志在分裂，而且不是在物理空间上进行分裂，而是在时间维度上分裂。

    这是极其罕见的一种情况，以至于连明云和影月两个掌控者的高徒，都感到十分的惊讶。

    两人下意识觉得陈立应该会被老天尊收为亲传，有“很大的概率”成为掌控者。

    至少至少……可以成为一个“无敌超凡”。

    当然，这只是他们自己的想法。

    老天尊可没有表态。

    “他身边的那个女子也挺不错的。”明云大师兄看了一眼云雀，眼神也有几分赞许。

    影月闻言看了一眼，微微摇头。

    “意志如火，其光灼灼。放在普通超凡之中，是有望晋升‘无敌’的一员。但和那男子相比，悟性方面逊色了太多太多。”

    明云笑了笑，不置可否。

    两人没有打扰池塘边的几个人，脚步无声的走向了远处。

    一边走，还一边感叹，“这次真是来了三个贵客啊，老师很久没有像今天一样重视过一件事了。也许三年后的收徒盛典上，所有来访者都要失望了。”

    “谁知道呢。兴许老师一高兴，一口气多收了几十个弟子。到时候，咱俩可有的忙了。”

    “哈哈，老师要是这么做，咱们当弟子的，也只能老老实实带新人了。”

    两人笑谈着，渐行渐远。

    而池塘边，陈立和云雀两人，也随着书页的不停翻过，在不断增长着自己的意志力。

    

