    “你真贱。”

    这是齐王对雷书侠的评价，因为这个家伙白天努力干活，晚上努力下跪，他就从来没遇到过这么贱的男人。

    这是0843的人吗？这就是未来的龙刺吗？

    说出去不会有人相信的，包括他现在都不相信，如果不是亲眼目睹的话。

    “在家里贱一点怎么了？”雷书侠叼着半截香烟感慨道：“在外做男人，在家还要做男人，有意思吗？真正的男人是在外顶天立地，回来之后得把家当成家才行。”

    “那也不至于让你这么贱吧？”

    “贱就贱呗，我贱给我老婆看怕啥？”雷书侠一脸不屑道：“记住了，身为一个男人，不管在外面有多少女人，老婆只有一个。别的女人爱你是因为你很爷们，可老婆爱你是因为你是她的男人，是她孩子的父亲。”

    齐王无法反驳，再看雷书侠的时候感觉这个家伙似乎没有那么贱了，因为太真实了。

    女人在外面要矜持，男人在外面要能抗。

    反之回到家之后，两口子还要这样的话，那就过得太隔心了。

    “说真的，我也挺混蛋的。”雷书侠抽口烟满脸懊恼。

    “抓紧时间解决，后天咱们就要回去了。”齐王叹道：“我希望不要因为家庭的事影响到你，如果一直受到影响的话，我建议你暂时不要归队，把所有的事理清楚再说。”

    “我知道，反正这个事不可能逃避的。”

    “知道就好。”

    “……”

    齐王回家陪父母去了，雷书侠一个人在这抽着闷烟，心里挺乱的，因为搞不懂秦舞心里究竟是什么想法。

    人家不吵不闹，每天该照顾孩子照顾孩子，该跟自己笑跟自己笑，总之该干嘛就干嘛。

    他老雷也是彻底服了。

    抽了会香烟，雷书侠找廖天阳，他要跟大舅好好聊一聊龙刺部队的发展方向，以及正在进行中的蜂群战术布局。

    毕竟廖天阳对龙刺看的更准，这是他一手创建的。

    ……

    时间过得很快，雷书侠该走了。

    早晨五点，他悄无声息的收拾好行装，蹑手蹑脚的走到婴儿床跟前，俯身亲吻两个儿子。

    动作很轻很轻，怕胡茬把小家伙扎醒，眼中满是幸福的慈爱。

    亲完儿子，他又无声无息的来到床边，俯身亲了下秦舞，这才转身向外走去。

    外面天色只是微明，雷书侠站在门口深吸一口气，看着东面快要出来的太阳，以及逐渐苏醒的城市。

    美好的生活总是很短暂，短暂到他有点不忍离开。

    “要走了？”

    身后传来秦舞的声音。

    雷书侠回头，绽放出灿烂的笑容。

    “我把你吵醒了？”

    “没，本来睡的就不踏实。”秦舞说道：“等会走，我给你做早饭。”

    雷书侠笑的越发灿烂，他挥手示意外面的齐王再等一会，跟着老婆进屋。

    早饭很简单，就是一个鸡蛋一个馒头，一碗豆浆外加秦舞弄的两个小菜。

    可雷书侠吃的很香，呼噜噜的把所有的东西吃的干干净净。

    “我该走了。”

    吃完饭，他笑着向秦舞告别。

    秦舞伸手整理他的衣服，眼睛分明流露出浓浓的不舍。

    “老公，其实我心里挺难受的……”

    “可我真的原谅你了，因为我知道你是什么样的人，也知道你在做什么事。”

    秦舞的眼睛红了，声音哽咽。

    “不管是索菲亚公主也好，不管是闻人惊鸿也罢，她们都不是一般的女人。能选择跟你，只能说明你太优秀了，我觉得很自豪。”

    “我就是个普通的女人，没有别的能力，唯一能做的就是努力照顾咱们的儿子，照顾好咱们的家……我对你只有唯一的要求——”

    秦舞抬起头，已是满眼泪水。

    看到她这个样子，雷书侠觉得心口像是被针扎了似的，用力点头，要满足秦舞的任何要求。

    “我就要求你活着回来……嗯！就这一点要求，活着回来就行，哪怕像齐王断条腿断条胳膊，只要能活着回来就行！”

    雷书侠的鼻子酸了，眼眶红了，他紧紧抱住妻子。

    “老婆，我向你保证，一定会活着回来。不管在任何情况下，一定一定活着回来！”

    被紧紧抱着的秦舞笑了，眼泪顺着脸颊流淌下来，滴在雷书侠的肩膀上。

    她真的不在乎雷书侠有别的女人，只想要自己的老公能活着回来就行，真的别无它求。

    不是她大度，而是太清楚自己的男人随时都有可能牺牲。

    对于她跟孩子来说，雷书侠活着才是最重要的，其它的一切都无所谓。

    ……

    或许正常人永远无法理解秦舞的感觉，可如果最在乎的人面临生死的时候，那么你只会希望他活下来，其它的一切真的不重要。

    就好比在狂袭而来的疫情面前，有时间再去追寻对错是非吗？多少个家庭彻底破碎，恐怕在那个一铺难求的时候，不管是夫妻还是父子母女，脑子里想的只有一件事，那就是希望对方好好的活下去。

    人生在世，生死最大。

    只要雷书侠活的好好的，秦舞就知足了。

    这也是没法子的事，她既然选择了为国家为人民战斗的亡命徒，就得接受、承受普通人无法理解的行为与思维。

    看着老公上车离开，秦舞站在门口笑着挥手告别，迎着早晨初升的太阳。

    ……

    “安排妥了？”齐王问道。

    “妥了。”雷书侠点点头：“骗她了。”

    “嗯？”齐王盯着他。

    “骗她说我一定能活着回去。”雷书侠沉声说道：“谁知道能不能活着回去？小女孩受骗。”

    “不是受骗，只是她在寻求心理安慰。”齐王说道。

    “没法子的事。”雷书侠摇摇头：“咱们这种人随时进入战场，谁敢保证自己一定能活着回家？如果有下辈子的话，我一定会给小舞最安定的家，可惜……”

    “职责所在！”齐王面色严肃：“使命所驱！”

    “呵——”雷书侠歪头一笑：“我就喜欢你一本正经的样子。”

    “彼此。”齐王盯着他：“我就喜欢你充满杀气的嚣张样子。”

    “时刻准备着——”

    “战斗吧！”

    雷书侠的气息彻底变了，整个人又开始充斥着磅礴的战斗气息，以及他那走出家门就谁也压不住的嚣张桀骜。

    战斗吧，用翱翔的生命护这热土家国；玩命吧，用滚烫的鲜血守这繁华山河！

