

　　    贾昊说：“我也觉得是不合适，如果我还在证监会，这个案子我就会帮你通过的，可是现在我离开了，那些家伙就根本就不记得我跟他们的交情了，连原本答应我的都不管，通知我一声都不肯，就想否了这个案子。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华愣了，贾昊这么说好像是他也没办法了，便有些不甘心的问：“师兄，你的意思是不是这个重组案子被否是一定的了？没有别的办法可以挽回了吗？”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“也不是了，这是我当初答应过你的，我当然会想办法帮你争取了，我已经约了管这件事情的景处长晚上一起吃饭，你到时候一起来，大家一起商量一下这件事情要如何去解决。”
　　
　　    傅华稍稍松了口气，看来事情还是有希望的，便说：“好的师兄。”
　　
　　    贾昊说：“再是你师兄不比以前在证监会的时候了，虽然这个景处长还算给我面子，肯出来吃这顿饭，但是能不能说动他答应帮你把这件事情办成了就不好说了，恐怕需要你自己做一些润滑的工作，知道吗？”
　　
　　    傅华说：“那没问题，不过师兄，这个景处长我并不认识，他的喜好我并不清楚，你觉得晚上我带点什么去比较好呢？”
　　
　　    贾昊说：“我也不知道他喜欢什么，他是我走后才提起来的，我在证监会的时候这家伙我都没正眼瞧过的，现在飞上枝头做凤凰了，在我面前耀武扬威起来。好了，你随便带张卡过来吧，到时候见机行事就是了。”
　　
　　    傅华说：“好的，谢谢师兄了。”
　　
　　    贾昊说：“客气什么。诶，对了，叫上顶峰证券的人，他们清楚重组案子的具体情况，到时候谈起具体的事务，也有个知道的人。”
　　
　　    傅华说：“那我叫上谈经理好了。”
　　
　　    贾昊说：“那就这样子吧。”
　　
　　    贾昊挂了电话，傅华看了看谈红，说：“刚才你都听到了，晚上跟我们一起去见见这个景处长吧。”
　　
　　    谈红点了点头，说：“这是我的工作，我会跟你去的。还是贾主任本事，这个景处长我们公司的人约过他几次了，他都不肯出来。”
　　
　　    傅华说：“出来了也不代表这件事情就能办成。”
　　
　　    谈红笑了笑说：“你也别太担心了，什么事情都不是百分之百能办成的，晚上我们一起努力就是了。”
　　
　　    傅华说：“那好，我就先回去了，晚上需要我来接你吗？”
　　
　　    事情已经办的差不多了，傅华不想在面对要跟谈红解释感情的尴尬局面，便想赶紧闪人。
　　
　　    谈红看了看傅华，苦笑着说：“你这就走啊？”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“我实在不知道接下去再跟你说什么了。”
　　
　　    谈红叹了口气，说：“你走吧，晚上我自己会去的，不需要你来接我了。”
　　
　　    傅华如逢大赦，赶忙道了声再见，离开了谈红的办公室。回了驻京办，傅华让罗雨帮他准备了一张卡，好晚上拿给景处长，然后打了电话给郑莉，说了自己晚上有应酬，无法跟她一起吃晚饭了。
　　
　　    两人刚刚有了新的突破，郑莉就很想跟情郎时时黏在一起，可是也知道傅华的工作性质，只好有些遗憾的说：“哦，你有工作就忙去吧。不过晚上可要小喝一点酒啊，要爱护自己，知道吗？”
　　
　　    傅华心头一暖，笑笑说：“我知道了，小莉。”
　　
　　    郑莉说：“那我晚上去你家等你。”
　　
　　    傅华已经给了郑莉一把家里的钥匙，这倒不是为了两人幽会，而是让郑莉这间房子的装修多参与，毕竟是两个人未来生活的地方，傅华希望尽量让郑莉感觉舒适。
　　
　　    傅华笑笑说：“还是不要了吧，我不知道晚上会应酬到什么时间，估计会很晚的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“就要，我想你，再晚我也要见到你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那我尽量早一点回去了。”
　　
　　    晚上，在酒店的房间里，傅华见到了景处长，景处长四十多岁的样子，南方人，略显干瘦，不知道是不是在贾昊和傅华面前拿架子的缘故，反正他眼皮耷拉着，对贾昊和傅华是一副爱理不理的架势。连傅华跟他握手问好，他都是嗯了一声，连句你好都不肯回应傅华。
　　
　　    傅华心中对这种官不大，架子不少的人是十分反感的，比这个景处长级别高出很多的人他也不是没见过。相反官越大的人待人接物越是平易近人，只有这种上不了台盘，却把自己当人物的家伙才会在他这种小小的驻京办主任面前摆架子。这可能也是一种报复的心理在作祟，傅华相信景处长这种人在领导面前一定是卑躬屈膝，极尽谄媚之能事，所以到了比他职务低的人面前，才会急需要拿出架子来，好从比他职务低的人身上寻求到心理上的平衡。
　　
　　    不过傅华今晚是有求于景处长的，他还必须把景处长给应酬好了，因此只能把对景处长的厌恶深埋心里，想尽办法去讨好他。
　　
　　    三人坐定之后，贾昊看了一眼傅华，问道：“顶峰证券的人呢？怎么还没来啊？”
　　
　　    傅华说：“谈经理刚跟我通了电话，说是路上堵车，可能要晚到一点，要我们不要等她了。”
　　
　　    景处长的眉头皱了起来，不满地说：“现在这些人做事啊，怎么这样子呢？她应该知道在北京堵车是家常便饭，为什么不早点出门呢？跟人约了时间就应该早点到嘛。我就从来没有让领导等我过。”
　　
　　    傅华陪笑着说：“那我再打电话催催她。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“催什么，堵车啊，催了有用吗？算了，我们不等她了，开始，开始。”
　　
　　    贾昊就让景处长点菜，景处长倒也不客气，也没说要继续等谈红，拿起菜单就开始点菜，点完菜，三人便闲聊便等着菜上来。
　　
　　    贾昊也知道这个景处长是办事的关键，闲聊当中，便极力奉承景处长，说什么景处长这个处长早该提了，像他这样子有能力的人早就该到重要的工作岗位上去了。这些话听在傅华的耳朵里都觉得肉麻，景处长倒是一副受之无愧的样子，说什么这也是领导对他的信任，他会在这个新的岗位上发挥所长，一定不会让领导失望的。
　　
　　    菜陆续上来了，宴会算是正式开始了，贾昊就为景处长倒上了酒，酒是景处长点的茅台三十年陈酿，景处长说他现在只习惯喝这种茅台酒了，酒味纯正，酱香浓郁，不愧是国酒，其他的酒品就是赶不上。
　　
　　    第一杯酒贾昊先敬了景处长，毕竟贾昊曾经是证监会的元老之一，景处长还算给他面子，跟贾昊碰了杯，就把杯中酒干掉了。第二杯到了傅华要敬景处长了，进展的就不是那么顺利了，傅华端起酒杯说要敬酒的时候，景处长根本就不端杯，说：“酒不要这么急嘛，先吃菜，先吃菜。”
　　
　　    这下子把傅华晾在那里了，酒杯放下来也不是，端着也不是。景处长倒是很从容，自顾的夹菜吃。
　　
　　    贾昊脸上阴了一下，他对景处长这么慢待自己的师弟心里很不高兴，他觉得这也是不给他面子，心中不免暗骂景处长小人得志，他今天是求景处长办事，不然的话按照他以往的脾气早就开骂了。
　　
　　    贾昊强咽下了这口气，笑着对傅华说：“小师弟啊，景处长既然这样说啦，你就先把酒杯放下吧，这是一晚上呢，时间多得很，你急什么呢？是不是急着回去见你的女朋友啊？”
　　
　　    贾昊给了傅华台阶，傅华趁机放下了酒杯，笑了笑说：“看师兄说的，景处长在这里呢，我怎么会急着回去看女朋友呢？说到这里，今天时间匆忙，有件事情我忘记跟师兄你说了。我跟郑莉已经定下结婚的日子了，两个月之后的初七，到时候师兄可一定要来啊。”
　　
　　    贾昊笑了，说：“是吗？那可要恭喜你了小师弟，这喜酒我可一定会去喝的。只是怕到时候郑老的部下门生都过来，我这样子级别低的都不敢上桌了。”
　　
　　    贾昊觉得景处长太轻慢傅华了，心中有气，见傅华说出要结婚，趁机就点出郑老来，抬出傅华的背景来敲打景处长。
　　
　　    果然，景处长愣了一下，抬头看了看傅华，问道：“哪一位郑老啊？”
　　
　　    贾昊笑着说了郑老的名字，然后说：“我这个小师弟运气好，得到了郑老最爱的孙女的青睐，我都羡慕啊。”
　　
　　    在京的这些官员们都是知道一些京城之中有影响人物的情况的，景处长自然也不例外，他脸上开始有了笑容，说：“原来傅主任是郑老的孙女婿啊，难怪贾主任这么帮你啊，恭喜啊。”
　　
　　    景处长，傅华心中越发对他反感了起来，这种人还真是势利小人啊，知道自己背景之后态度马上就变了。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“其实也没什么了，我师兄就是爱开玩笑。我女朋友家里向来低调，我这一次结婚，也只是小范围内请一些各自的好朋友罢了，不会去惊动太多人的。”
　　
　　    正说着，包厢的门被推开了，谈红走了进来，陪笑着说：“不好意思，不好意思，我迟到了，对不起啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

