    金克丝脑海里混乱的各种低语还很微弱，可能会让她平日里行事看起来疯疯癫癫的，但并不能对她产生什么实质性的影响。

    尤其是封印了一直隐藏在她精神里的亚扎卡纳后。

    这些声音更加微弱了。

    当然，随着时间的推移，在没有得到治疗的情况下，即便没有亚扎卡纳的影响，这些声音依然会加重，金克丝会越来越难以分辨现实还是虚妄。

    如果被微光影响到了的话，这些虚妄还会被放大，会变成金克丝的一部分。

    此时，蔚没有回应金克丝的祈求，而是讳莫如深地笑道：“爆爆，我有一个礼物要送你，带我去你的……秘密基地吧。”

    金克丝闻言，正合她意，抿着嘴唇笑了：“蔚！快跟我来！我有好多发明要给你看，你一定会大吃一惊的，我已经不是那个只会发明破铜烂铁的爆爆了！”

    “你的发明一直很管用啊，那个猴子报警器之前可是帮了我们的大忙——等一下。”

    蔚话音刚落，便凭空拿出了一个化妆盒，她拍了拍自己粉嫩却足够爷们的脸蛋——稍微保养一下就天生丽质可不是她的错（作者按：这个蔚的审美有所改变，并非传统祖安式打扮，没有鼻环。）

    毫无疑问，这个化妆盒就是她的帝具——盖亚粉底。

    但是金克丝却不知道。

    她瞪大了双眼，一脸难以置信——姐姐居然会化妆了？WTF！皮尔特河都要倒流了！

    随着蔚施展盖亚粉底的能力，金克丝不可置信的表情就凝固住了，变成了呆滞，这更让她惊讶。

    只见蔚一阵变化，变成了一个高大的下城肌肉壮汉——希尔科身边有很多这样的打手，他们大多有传统的诺克希血统，天生比一般人要强壮勇武，身材魁梧，如同门板一样，血统越是纯粹，这种优势也就越明显。

    金克丝饶有兴趣地绕着蔚叽叽喳喳地说道：“蔚，你现在成了一名法师吗？刚刚也是……嗖的一个大火球，就把那个怪物解决了！太厉害了！嘿，你不挥拳头我都认不出你了！”

    “走吧，不能让希尔科知道我还活着。”壮汉咧嘴笑道。

    “放心吧，希尔科若是敢为难你，他就要小心我的枪子了。”金克丝撩了撩蓝色的秀发，大大咧咧地转了转手中的手枪，她挺着平坦的机场，极力地在姐姐面前展现自己已经不是那个弱小的爆爆了。

    蔚抓着金克丝的头发揉了揉，兀自嘀咕道：“已经勉强可以扎个马尾辫了，或是两个羊角辫，还是游戏里的好看，先披着吧，再长点就整个麻花双马尾吧……”

    金克丝听了蔚的自言自语，翻了个白眼：“他们都说我疯了，应该看看我的姐妹。”

    由于蔚的伪装很真实，所以一路上风平浪静。

    而且除了希尔科，没人想和这个疯疯癫癫的“二世祖”打交道，无论金克丝做了什么，希尔科都会包庇她原谅她，倒霉的只会是其他人。

    其他人见了金克丝避之唯恐不及，更别说搭话了。

    来到了金克丝的秘密基地，蔚也变回了自己原本的模样。

    金克丝首先拿出了一个孩童时期手雷的改良版：“蔚！这个是我新发明的手雷，它的威力刚刚好，绝对不会再……”

    说到这里，金克丝语气渐渐变得畏怯低迷起来，她低头弱弱地看了蔚一眼，生怕姐姐想起当年的事情再责怪她……

    蔚早就有心理准备。

    她知道金克丝比起忏悔过去的所作所为，更在意自己对她的态度。

    蔚已经明白了，爆爆就是金克丝，金克丝就是爆爆。范德尔多次强调的那句话，以前的蔚没法理解。

    现在她理解了为什么范德尔每次在那句话后，都说要照顾好爆爆。

    因为他的意思是，用拳头保护爆爆毫无意义，要用内心的良善守护爆爆，才能让她不至于疯狂。

    但蔚觉得范德尔是错的。

    良善并不能保护爆爆，只会让自己陷入自责陷阱里，更容易让姐妹反目成仇。

    科学辩证才是正确有效的手段。

    有病，治好就完了。

    至于道德层面的，只要控制好，也无伤大雅，甚至在这个超凡倾轧的世界，某些地方某些事情，需要金克丝这样的人去解决。

    蔚微笑着拿走了爆爆手里的手雷，她盯着上面极具个人风格的涂鸦，赞许地说道：“……精湛的炼金工艺，巧妙的设计，一般的工匠大师大概也没法破解你这个手雷，爆爆，你真是个天才，对了，它有名字吗？[注⑴]”

    “还……还没有。”金克丝微微一愣，然后背着双手，欣喜地蹦跳到了蔚的面前。

    “那就叫它嚼火者吧！”金克丝的技能介绍，蔚是记得最清楚的。

    “嚼火者？我喜欢这个名字！”金克丝抱住了蔚，深吸了一口气说道，“姐姐，我以后保证全都听你的，再也不会偷偷背着你做一些……自以为是的事情了……”

    蔚微微一愣，然后欣慰地笑了。

    她通过这次“实践”，深刻地认识到，要想引导某人，绝对不要强迫她去做一些不想做的事情，要把她即便不想做的事情，变成她想做的事情，再引导她去做——方法才是关键。

    金克丝缺的就是夸赞和认同[注⑵]。

    归来的蔚给到了她足够的认同，每一次赞许，都被金克丝感受到了真诚，这不只是需要情商，专业知识也不能落下，否则蔚根本就看不懂这个手雷的特殊之处，尬吹反倒会引起行家的反感。

    注⑴作者按：

    这里说个小弟看《双城之战》注意到的细节。

    马可斯从希尔科那里拿到了金克丝的炸弹，嫁祸野火帮。最后这个炸弹被马可斯上交到了杰斯的手里，杰斯天天拿着看，但就是没有拆解，后来找到维克托，这颗炸弹才被拆解研究。

    维克托一通操作后。杰斯连连惊叹，感叹下城人竟然能发明出这样精妙的武器。显然杰斯在学术上远没有维克托全能。因为自己拆解不了金克丝的炸弹，所以杰斯更加忌惮炸弹的发明者。

    之后杰斯知道了发明者是金克丝。而凯特琳带着蔚现身议会。杰斯从她俩口中主观地再三确认了是金克丝得到了海克斯宝石。

    在这一瞬间，杰斯立马断言必须要造武器了。因为他预测到了，金克丝也是有能力造海克斯武器的！而且威力可能要远超于他造的。

    这就是杰斯要希尔科交出金克丝的原因！等同于要塔国交出爱因斯坦。

    从这里可以看出，杰斯的智商不只是表现在学术上，各方面都很强，堪称全才。但在学术上，明显是弱于维克托的。

    注⑵关于多巴胺：

    瘾品之所以会让人上瘾，是因为刺激到大脑分泌多巴胺。斯金纳曾做过一个实验，给鸽子造一个特殊装置，设置每啄十下装置的杠杆就掉落一个诱食丸，这些鸽子会十分无趣地啄杠杆，并没有多巴胺参与其中。之后，斯金纳让诱食丸随机掉落，可能啄一下就出，可能要啄三十下才出，由于每次奖励都是出乎意料的，这些鸽子立马兴奋，脑中会分泌大量多巴胺，会疯狂地去啄装置的杠杆。多巴胺控制着生物对可能性和预期的反应，让生物追求更好的事物，产生入魔一样的动力。它会让生物有很想要的冲动，并且在这个过程中获得其他事物无法给予的快感。这就是为什么，DB的数学期望很低，但还是有很多DG企图靠这一点点概率发财，即便一不小心发财了，还是会忍不住继续去D，最后倾家荡产。

    有人曾为了治疗帕森金，吃分泌多巴胺的药物，最后这人DB倾家荡产，后来他把药停了，就停止DB了。有些暴食症患者也差不多，明明吃饱了，多巴胺还在分泌，让他们像中毒一样打开外卖软件。糖上瘾也不外如是，全球每年因为摄入糖分过量得病死的人比XD死的人还多。

    瘾品就是拉高多巴胺的阈值，让人上瘾，离开就不能忍受。这就跟我一个朋友一样，一开始看纯爱，后来不能满足了，看多了，就要看牛头人鬼X啥的。但是这个是有贤者时间的，吸猫同样如此，吸瘾品可没有。

    天才的艺术家（画家作家音乐家诗人等等）和科学家的大脑就很容易分泌多巴胺，迫使他们想要，而且这些天才往往都很张三。爱因斯坦还没离婚，就和表姐暧昧了，后来还娶了自己的表姐，然后又背着表姐和一堆女人……高多巴胺让他无法处于一种长期的男女关系，也无法对底层人民有同理心，比如他在回忆中写的天朝见闻，他并不是在歧视天朝，只是在客观地描述另外一个物种。他曾经说过：“我对社会正义和社会责任充满热情，但我与其他人直接接触时却表现冷淡，这实在是一种奇怪的对比。我爱人类，但我讨厌人。”也有天才说过类似的话：“我越爱人类，就越不爱人。在我的梦里，我经常为人类的福祉谋划，但我无法和任何人在同一个屋子里待两天以上。一有人靠近我，我就对他们怀有敌意。”牛顿也很难和人相处，晚年开始研究神学（年轻的时候只是普通信徒，能理解，还没到狂信的程度），五十岁后精神就开始不对劲了。

    金克丝的问题，蔚是知道的，“罪恶快感”不是说说的，破坏和毁灭能让金克丝大脑分泌多巴胺迫使她更想要去搞事情。多巴胺的活跃能让人智商更高更有创造力，金克丝的天才程度自不用多说，但也给天才带来很多超脱于秩序的追求，比如滥情、比如滥杀、比如恣意破坏，然而对于金克斯来说，蔚的夸赞和认同也能达到同样的效果，蔚也是知道的。

    注⑶说一下厶林生回复乌蒙云再起的一段书评：

    乌蒙云再起：其实一直不明白为毛起点没有以联盟宇宙为背景写出来的同人文。这本书看了三章就能看出来作者应该有能力写好写完一本书，借着双城大火的东风，希望作者坚持吧，加油(′-ω-`)

    （小作者菌：?(????ω????)?感谢）

    下面是厶林生回答↓

    因为太难写了，而且官方经常吃书，我从S5赛季初就在看英雄背景故事介绍，单单狼人的背景故事我能想起来的就改了五六个版本，有试药把自己弄成狼人的，也有被奶妈诅咒变的，还有被自己老师炼金搞的，背景故事一直在变动，而且英雄联盟宇宙也是这几年才开始完善起来的，但是完善了以后又有一个很严肃的问题，因为太过完善，而且时间轴上面事件发生的很多环环相扣，真要去改编很难很难。

    背景故事太大导致阅读成本过高，而且大部分喜欢LOL宇宙的读者其实相对于其他同人更较真，真的要写LOL宇宙的话，投入和产出比是不成正比的，这也就导致了符文大陆的同人文很少，而且容易暴毙（不过有一说一啊，那本奋斗在瓦洛兰写的还挺好的）。

    双城之战动画出来之前，写符文大陆是一件非常吃力不讨好的事情，而且本质上来讲，虽然玩家不少，但会特地关注背景故事的人其实占比并不高，像我有好多s5和我打到现在的朋友，连自己本命英雄的背景故事都不是特别清楚，也不会特地去看（我也不是很理解为什么那么喜欢玩它，却又不稍微关注一下它的故事）。

    而双城的动画现在给了很多小说作者一个切入点，动画动画，只有真正动画化了，受众才会足够大起来，感受才会丰富起来，毕竟文字传递信息确实会丢失很多（就像我现在在打字的，也许过两天我回来再看我说的话，我又会发现我有一些想说的没说出来，或者没说到位）。

    再加上现在双城之战，真的，破圈效应太明显了，投入和产出比在逐渐转化成正比，可以预见今后会有写到符文大陆的同人文会逐渐变多起来，就像我自己在写小说的规划里面也有一条双城之战的直线（这里并不是推书，我写书用的是另一个账号）。

    总的来说就是，前些年动画没出来的时候，受众太少了，玩家虽然多，但是真正关注小说的人并不多，而且小说我看过了，大部分相比于网文枯燥，不是真的热爱是真的看不下去，但要是真的热爱就很容易较真，所以前些年在写符文大陆的要不是魔改，要不就是魔改，为爱发电也不少，但是确实和专吃网文这口饭的作家比起来写的并不那么好，（不够爽）（河蟹之前的也有不少，但是大部分因为经常开车的被404了那另说），现在的双城之战给予了足够受众基础和不错的切入角度（虽说因为人物塑造的太完美会给同人创造不少难度），但是好歹投入与产出能成正比了，再加上现在正好热度爆炸，文笔好一点，设定和剧情合理一些，其实很容易吃上第一口饭（我这边不是说这本书的作者哈）其实很多小说你去看你能清楚的分辨出来到底是为爱发点还是职业写手的。

    小作者菌：说得很对，但是，即便是《双城之战》出了，联盟宇宙的同人还是小众，还需要发酵。即便是海贼，也不可能像顺利完结的火影那样，成为一个超热门同人类别，但火影同人的弊端也很明显，平均下来70万字不换世界不完结不崩的话那只有水字数了。联盟宇宙的世界观是可以支撑写几百万字的。而且《双城之战》参照了老牌西方国家的社会现实矛盾*，明确了双城的设定，给了在下一个很好的切入点。但小众的缺点就是流量不足。所以，虽然拙作整体上没啥人看，但发现追读的读者里有不少是作者同行，厚着脸皮求个推荐，哈哈。

    *：在国内可能感触不深，但在国外——双城之前的网飞NO.1以及大名鼎鼎的寄生虫，都是靠着写实社会矛盾、社会撕裂、社会突出问题来增加西方民众的代入感登顶。实际上，前NO.1《鱿鱼》，在国内的评价并不高，甚至远低于同类作品，寄生虫也不被国内观众理解，他们感慨这类作品的主人公明明有手有脚有专业技术为什么不去正经工作，可以说毫无代入感（作者菌是能看出西方民众的代入感的）。唯独双城之战得到了国内外一致好评，即便国内很少找出肯辛顿大街这样的双城模式，即便画风也偏欧美。所以说这部动画是一个艺术作品，她满足了绝大多数受众。

    注⑷：今天的注释有点多，可能有些句子词语会被四零四，算是个三十章八万字的一个小结，平时非必要不会注释这么多。在此对不感兴趣的读者表示抱歉，浪费你们时间了。另，感谢黑山剑草打赏500起点币！

