    凌风站在凌云号的船头，从怀中拿出了碧天交给他的那卷地图。

    这卷与普通羊皮纸无异的地图在时空隧道中泛着淡淡的光芒，看起来颇为不凡。

    凌风按照地图上面的指示在空间中来回穿梭。

    待到周围的空间波动趋于平稳之后凌风便让凌云号自动驾驶，自己则是坐在船头利用那些不断从他周围划过的空间射线进行修炼。

    凌风特地将混沌剑拿出来悬浮在自己身前，体悟着混沌剑中所蕴含的大道。

    混沌从剑身中飞出来，立于凌风身旁，它看着前方璀璨的空间隧道，淡淡地说道：“现在你已经踏上旅程，我也不好劝你了……”

    “我别无他法，我只有去三界才能找到驾驭混沌剑的方法，而且那神族的人也来邀请我了，若是我不去的话势必折了他们的面子，”

    “到时候又会有不断的麻烦接踵而至，我个人安危倒是无妨，但是朱雀国的平民不堪此扰，已经死了那么多人了，我难辞其咎……”

    凌风闭着眼睛，平静地说道，听不出他的声音中有任何感情。

    “唉，”混沌叹了一口气，“既然事已至此，唯有迎难而上了。”

    凌风点了点头：“你就再与我说说混沌剑原来主人的事情吧，我对他还没什么了解呢。”

    混沌微微一愣，终于还是点头说道：“当初的巨人族十分辉煌，是宇宙中数一数二的种族，传说巨人族老祖也是那跳出樊笼的伟大存在，”

    “与那三界之中一样是拥有创造世界制定至高规则的实力，但是他在跳出去之后便失踪了，没人知道他去了哪里，”

    “我的主人名为影桐，是巨人族中年轻一代当之无愧实力最为强大的人，天赋之高甚至有老人说直逼当年的巨人老祖，”

    “周围源源不断的赞美之词让我的主人有些飘飘然，但是他很快也遇到了瓶颈，实力开始停滞不前，”

    “这样的情况一直持续了大概五十年之久，身边人的质疑和嘲弄让我的主人无法面对这样的屈辱，毅然决然外出游历，”

    “很短的时间内他便是几乎走过了宇宙的所有角落，实力也在稳步提升，但是真正改变我主人命运的，还是当年他与玉嶙峋的邂逅，”

    “那是一个神奇的男人，主人与他一见如故，一起修炼，一起成长，相伴了三百年有余，最后要分别的时候玉嶙峋终于对主人坦白了身份，”

    “他居然是宇宙深处的逆天魔族，也是外出游历了解各族生灵的，但是现在他必须要回去了，临走之前他将一件法宝送给我主人，”

    凌风恍然大悟道：“混沌剑？”

    “正是，当时的我还未生出灵智，这些事情都是后来主人告诉我的，混沌剑是逆天魔族用它们的镇族之宝——暮泪熔炉打造出来的绝世神兵，本来是玉嶙峋的武器，但是他却送给了我的主人，”

    “听说主人那天也送了一件东西给玉嶙峋，但是主人没跟我说是什么。”混沌摇了摇头。

    凌风轻轻握住眼前的混沌剑，深吸一口气才将其紧紧握住：“想不到这居然是魔族打造出来的神兵，那逆天魔族，到底是一群什么存在？居然有能力打造出这样的绝世神兵？”

    因为在凌风的印象里，魔族都是行事诡谲，性情残暴阴险狡猾的，很难想象它们居然能够有能力打造出一件如此厉害的武器。

    “虽然我是被逆天魔族打造出来的，但是我对于它们也是知之甚少，只知道它们有能力打造神兵和那件暮泪熔炉有密不可分的关系。”

    “果然是镇族之宝啊！”凌风感叹道。

    虽然他不知道那到底是一件什么东西，但是有能力锻造出混沌剑的，肯定不是凡物。

    “砰——”

    “轰——”

    混沌还想要再说些什么，但是一声爆响忽然传来，凌云号也是剧烈震颤了一下，凌风的身体也是差点失去平衡倒在地上。

    意识到凌云号遭受攻击的凌风立即握住混沌剑，而后小飞出现在凌风的身前，凌风翻身上背，小飞承载着凌风扶摇而上，来到了高处俯瞰下方。

    小飞身上立即飞出大量的探子虫，飞到前方去打探消息。

    一艘艘黑色的船只从大大小小的空间裂缝中缓缓飞出，其中还有一只身上还有炮台，此刻正弥漫着淡淡的白色烟雾。

    凌风眼睛微眯，想必刚才就是这艘船攻击凌云号了。

    一面面黑色的强盗骷髅旗在船上显得极为刺眼。

    不用多想，凌风这是遇上空间盗贼了啊。

    虽然在空间隧道中行走的次数不多，但是凌风也是对这群臭名昭著的强盗略有耳闻。

    跟地球上的海盗和劫匪无异，他们会蛰伏在空间海域中，等待着过往的船只，有些是客船，有些是商船，总之只要有利可图，他们就会倾巢出动进攻。

    用大炮或者干扰器损坏船只中，再上船劫持船员然后趁火打劫，幸运的话只需要付过路费就可以了。

    不幸的话要被掠夺所有的财物和值钱的船具，甚至有可能把命搭上去。

    凌风看着逐渐靠近的船只，摇了摇头，其实本来如果这群亡命之徒只是开口要点过路费的话，凌风也就给了。

    但是他们一上来就攻击凌云号，实在是坏了规矩，那凌风自然不是那种畏首畏尾之人，当然要以牙还牙！

    凌风挥了挥手，将自己的意念传递到凌云号身上，船身有人工智能存在的凌云号立即感受到主人的心思。

    船身打开十几个空窗，银色的精密能量炮从窗口中伸出来，对准那些盗船。

    “开炮！”凌风淡淡地说道。

    “砰砰砰！”

    十八门大炮齐发，每门三发，总共五十四发炮弹朝着空间海盗船飞去。

    这是凌风特地让人研制的高能量粒子大炮，不仅威力巨大，发射速度和飞行速度均是顶尖！

    “轰——”能量炮打在海盗船上，船身迅速分崩离析，上面的货物纷纷掉落，还有一道道人形黑影从船上掉下来，坠入往生虚空中。

    “二级防御罩开启！”凌风再次下令。

    一层蓝色的光罩从凌云号船底展开，然后逐渐覆盖住全身。

    这是二级防御罩，比一直打开的三级防御罩还要坚韧一点，刚才海盗的大炮就是打在三级防御罩上面，虽然凌风感觉到了震动，但是船身没有受到多大的损坏。

    现在开启了二级防御之后，只要是寻常武器的攻击，基本连震动都感觉不到了。

    盗贼的船上已经因为能量炮的高温而燃起了熊熊大火，位于高处的凌风可以看到上面的盗贼还在抢救船只。

    凌风微微一笑：“再来三发！”

    “是！”凌云号回答道。

    又是五十四发能量炮飞了出去，这下子那些盗贼的船全都被击碎，上面的人已经是苟延残喘了，不多时候便会因为失去了船只而迷失在空间旋涡中。

    他们到底都不知道自己惹了什么样的人物，甚至连照面都没打一个整只船队就都被歼灭了。

    看着化为碎片的船只和被能量炮的余威击中的强盗，凌风的眼神中没有任何怜悯，这些盗贼不知道打劫了多少过往船只，杀害了多少无辜的人，这些都是他们应得的惩罚。

    “救命啊！救救我！”微弱的声音从远处的船只中飘出来传入凌风耳中。

    “主人，似乎有人在求救，而且我感知到好像不是强盗那边的人。”小飞刚才那些释放出去的探子虫已经回来了大半。

    凌风眉头微微一皱，难道强盗船上面还有无辜的人质？

    思考了一刻之后，凌风还是决定前去看看。

    小飞载着凌风一瞬间便飞到了强盗船上，顺着探子虫留下的信息，凌风很快就找到了一个笼子。

    浓烟已经将笼子覆盖，凌风驱散了浓烟之后便有些呆住了。

    笼子内躺着一个身穿白袍的女子，更为神奇的是女子头上居然有一对猫耳！

    　　

