    “没想到你们海军居然想要私藏罗杰的血脉，当真是不可饶恕。”

    CP0来到这里的就是之前出现过的四人，其中带着白色面具的领头人，更是惊怒的看着萨卡斯基和卡普。

    萨卡斯基看着卡普，说道：“看到了吧，这下不是我不同意，而是他们不同意了。”

    卡普眼睛眯了起来，知道这件事情已经不好处理了，如果仅仅只是萨卡斯基一人，凭借着萨卡斯基已经松动的心思，说服他应该问题不是太大。

    可CP0的这四人跟萨卡斯基就不一样了，被他们发现，就没有第三种选择，要么让他们将波特卡斯·D·露玖带走，要么就是让他们永远闭嘴。

    “将这个女人带走！”

    白色面具的那人猛然对三个手下吩咐一声，那三人的速度极快，第一时间就对着波特卡斯·D·露玖冲了过去。

    不过卡普的速度更快，在他们还没有冲到露玖面前的时候，他就已经率先到达，三人还没有抓到露玖，就已经被卡普一人一拳给砸飞。

    “卡普！”

    白色面具那人看到卡普居然保护露玖，顿时更加愤怒的大吼，声音中还带着些许的紧张，卡普的名号实在是太强了，哪怕他是CP0里面的干部，也十分忌惮卡普。

    他的三个手下虽然算不上是顶级的高手，但也是精英中的精英，可却被卡普一下子同时击退，这爆发力实在是太恐怖了。

    “萨卡斯基，你现在还有补救的机会，立即将这个女人抓起来，功劳你我平分！”

    只是一瞬间，白色面具就知道以他们的能力肯定不可能从卡普的手中夺到罗杰的女人，所以他立即向萨卡斯基发出了邀请，他知道萨卡斯基是海军本部之中的后起之秀，纵然实力不如卡普，但他们联手之下，还是有可能夺到这个女人的。

    萨卡斯基有些意外这人居然想要跟他联合，他看着白色面具，回答道：“好啊！”

    可是话音刚落，他的右臂就变成了岩浆，只不过并不是对卡普攻击，而是砸向了白色面具那人，

    “萨卡斯基，你疯了？”白色面具惊怒的喊道。

    萨卡斯基却喝道：“早就看你不顺眼了，想要跟我联合，你还没有那个资格。”

    熔岩之拳砸向了白色面具，不过对方毕竟是CP0的干部，实力还是非常不错的，立即使用了武装色霸气挡住岩浆，并且飞速的后退。

    “撤！”

    没有丝毫的犹豫，在见到萨卡斯基攻击他之后，他就知道他们没有机会再抓住这个女人，一个卡普他们都难以对付了，再加上一个萨卡斯基，他们留下来只有等死，所以他只想着逃离这里，只要离开这里，将情况往上面一禀告，到时候卡普和萨卡斯基都吃不了兜着走。

    “想走？”

    既然已经决定了动手，那么萨卡斯基自然是不想留下半点证据，立刻朝着对方追去，跟他同样举动的还有卡普，卡普也是朝着另外三人追去，不过那三人是分开逃的，所以卡普以最快的速度追上了一个。

    “该死！”

    白色面具并没有逃出多远，很快就被萨卡斯基给追上了，萨卡斯基之所以选择动手，是因为他认定这个白色面具的人不会是他的对手，CP0之中虽然传说有着不弱于海军大将的存在，但是这样的人肯定不会是眼前的这个人，因为如果是那样的人，当初就不会被他怼的退缩了。

    被萨卡斯基追上，白色面具也知道跑是不可能跑得掉了，所以立即停下。

    “萨卡斯基，你这是要彻底背叛吗？”

    如果可以的话，他真的是不想跟萨卡斯基交手，不过事已至此，他也知道萨卡斯基不可能放过他，他们两人之间肯定只能活一个。

    萨卡斯基冷声道：“背叛？我又没有忠诚于什么人，何谈背叛？”

    “那可是海贼王罗杰的血脉，你就要这样放过她，难道这还不是背叛吗？”白色面具显然是还想要说服萨卡斯基。

    “哼！”

    一声冷哼，惊人的霸气从萨卡斯基的身上爆发出来，直冲白色面具那人。

    “霸王色霸气！”

    白色面具脸色瞬间大变，他怎么都没有想到，萨卡斯基居然还拥有霸王色霸气。

    也就是在他失神震惊的那一瞬间，萨卡斯基动了，一记岩浆拳砸了过去，随后身体更是以极快的速度冲向了白色面具。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠的碰撞在一起，同样使用了武装色霸气，不过萨卡斯基却是一动不动，而白色面具那人却是连续的后退了四五步，孰高孰低，一眼就可以分辨出来。

    “该死！”

    白色面具那人心中大惊，之前他虽然也认为萨卡斯基的实力不弱，但并不认为自己会比萨卡斯基差，可是这一瞬间交手之后，他才发现自己想的太简单了，萨卡斯基出乎他预料的强大。

    “不能打！”

    一击之后，他立刻就知道不能打，否则最后他就死定了，现在最重要的任务并不是跟萨卡斯基他们死战，而是要尽快的将情报传递出去。

    “逃！”

    本来他的实力就不如萨卡斯基，现在又心生退意，霸王色霸气平时或许对他起不了多大的作用，可是在这个时候，作用就体现了出来，算是击垮了他本身就不多的战意。

    面对从后面袭击过来的萨卡斯基，白色面具那人没有半点停留，而是直接将后背覆盖了一层武装色霸气，强行接了这一拳，有了武装色霸气的抵挡，所以他并没有受到太严重的伤势，反而是借用这一拳的力道，速度提升了几分，更快的逃向了远方。

    “逃得掉吗？”

    看着对方迅速的逃离，萨卡斯基却是露出了一丝冷笑，然后低喝一声：“爆！”

    只见快速奔逃的白色面具那人身上猛然爆炸，然后整个人一头栽了下去。

    萨卡斯基快速的追了上去，在对方还没有挣扎站起来之后，就已经一脚踏在了他的身上，将他控制住了。

    “我说过，你逃不掉的！”目视着白色面具那震惊的目光，萨卡斯基淡淡的说道。

