    多少人被他害的妻离子散，家破人亡，话不敢说，事不敢做，人不人鬼不鬼，朝不保夕的，早已对他恨之入骨，只是一直很无奈。

    现在真左天师出现，终于又让他们看到了希望，怎么可能轻易放弃？

    敢进这个广场看杀人的基本都是热血汉子，此刻一腔热血上涌，倒豁了出去！

    “想让我们跟随你个冒牌货，不可能！假的就是假的，永远也变不成真的！你给左天师大人提鞋也不配！”

    “大家别听他忽悠，这人出尔反尔，压根不拿我们当回事，我们疯了才会选择发誓跟随他！”

    “不错，不错！大不了我们今天就死在这里！脑袋掉了碗大的疤！左天师大人，不用顾忌我们，我们不怕死！只求您能为我们报仇，救民于水火……”

    众人群情激昂，一声高过一声，一浪高过一浪。

    假左天师被骂的脸色青白，他看向帝拂衣，忽然哈哈一笑：“帝拂衣，没想到你还挺得人心的嘛，你看这些百姓如此为你着想，你也是不是应该为他们的生命负责一下？”

    帝拂衣唇角浅勾：“怎么负责？”

    假左天师一字一句地道：“你向我磕三个响头，我就放了他们！”

    他眸光如毒蛇，在台下的百姓们身上一扫：“他们如此拥护你，你只是为他们向本座磕三个头而已，你不会这样的牺牲也不想做吧？”

    “左天师大人，别听他的！”

    “左天师大人，我们不怕死！您不能上他的当！”

    “……”

    帝拂衣尚没说什么，下面的百姓已经愤而嚷了出来，那愤怒的声讨声几乎要将四周的围墙拱破。

    帝拂衣缓缓抬袖，百姓自动住口，无数双眼睛看着他。

    他看向那假左天师：“你的条件就这些？”

    假左天师一顿，以为他已经心动，一边在心里骂对方妇人之仁，一边得意：“这是第一个条件，你先完成这个，本座再和你谈其他的。”

    帝拂衣淡淡地道：“本座就知道你还有其他幺蛾子，像你这样的人既然逮了这么多的百姓做你的杀手锏，怎么可能就这么轻易放过本座？你这么做不过是借此羞辱本座，本座不要说向你磕三个响头，就算自废了武功再向你磕头，你也不会放过这些无辜百姓！不要说这些百姓，只怕这些朝廷命官这次也休想活着离开这里，因为这些人都知道了你是假货的真相，你还需将他们所有人都灭口！”

    帝拂衣这一番话可以说直接揭破了假左天师的龌龊心思，百姓们在下面都是暗暗点头，极为认同。

    本来还有一些朝廷命官心里还抱着残余的一点希望，此刻帝拂衣如此一说，如醍醐灌顶，也终于明白过来。

    这个人能将十万工匠一起灭口，又怎么会在意这场中几千人的性命？

    如果说他们还能有一线生还的希望，那就是帝拂衣！只有让他放开手脚，这个局面才有可能翻转。

    就算他们出不去全部死在这里。