    书屋内。

    几名脸部灼伤，五官模糊不清的怨灵，从书屋前的怨灵堆里挤出。

    他们走进书屋。

    嗓音沙哑：“老板，我们要买书。”

    “买啊，书架就在那里，你们自己去挑。”

    楚风指着书架。

    此时，楚风已经被宝箱奖励信息刷屏了。

    【怨灵级一星鬼物：无限电量充电宝。】

    【怨灵级二星鬼物：肉质蝴蝶结。】

    【怨灵级一星技能：高等数学精通。】

    【怨灵级一星鬼力。】

    ……

    楚风看向外面携宝箱而来的怨灵们。

    眼中充满了笑意。

    可不能怕他们都给吓跑了。

    坏了自己书屋的名声。

    不然还怎么坐着收宝箱啊！

    虽然大多数宝箱奖励, 对他来说都没什么卵用。

    但是开的多了。

    总能混到一些有用的东西。

    比如，这就来了。

    【技能：千米眼。】

    【等级：怨灵级二星。】

    【说明：该技能能够极大提升人的视力，达到千米之内头发丝都能看清的程度。是高度近视患者的福音。】

    很实用的一个技能。

    能够开到这个，楚风已经很满意了。

    有了这个技能之后。

    他感觉自己的眼睛确实敏锐了许多。

    能过直接看到，隔壁护罩里面的宿舍楼里，一个学生正坐在电脑桌前，对着屏幕, 脸上带着深情的笑, 貌似是在欣赏影视佳作。

    之前他虽然鬼力很强, 但是也看不到这么清楚。

    这就是有没有专门技能的差距。

    而且，事情还有没有完。

    宝箱系统的提示再次响起。

    【技能“千里眼（怨灵级二星）”与技能“阅人知己命（怨灵级二星）”契合度较高，是否进行融合？】

    楚风自然是选择了融合。

    他的双眼，恢复了正常。

    一颗眼睛，在他眉心张开，漆黑的眼珠，滴流滴流转了几圈。

    【技能：第三只眼】

    【等级：怨灵级四星】

    【说明：一个特殊的器官，能够极大提升你的势力，三千米内发丝可见。能够大致看出人与鬼的能力。】

    楚风把注意力，放在正在书店里找书的几个灼烧鬼身上。

    一道信息，通过第三只眼，传入他的脑海。

    灼烧鬼，怨灵级三星，能力灼痛刺骨，能够将自己死时的灼烧剧痛以数十倍施加与他人身，同时造成灼烧伤害。

    这几只灼烧鬼，应该是在同一场火灾中丧生的。

    水火无情，要是控制不好, 一旦出了事情，就是大事。

    他们在这些怨灵里面，已经算是比较强的几位。

    不是单纯来买书的。

    楚风能够看到，外面的那些怨灵，都在等待着什么。

    是想要对我下手？

    这时，那几个灼烧鬼一人手里捧着一本书，朝着楚风走了过来，他们手里，各自拿着一些钱币。

    “老板…付钱。”

    一只灼烧鬼声音沙哑。

    朝着楚风伸出放有钱的右手。

    那双手焦黑干瘪，还散发着淡淡的汽油灼烧味道。

    他离楚风越来越近。

    呼！

    他的右手，燃起了炙热的火焰。

    直接对着楚风抓过来，脸上表情狰狞扭曲，一双眼睛中，也冒出了火！

    “让你尝尝，被火烧死的痛苦！”

    其他几个灼烧鬼，也变成了火人，朝着楚风围过来。

    外面的怨灵, 像是收到了信号。

    全部朝着鬼屋涌来！

    护士阿芸已经被吓得呆住了。

    鬼进的很快，就算是他成了御鬼者, 也反应不过来。

    楚风反手握住灼烧鬼燃烧的手腕, 面不改色。

    在他们诧异的眼神中。

    三拳两脚，将他们全部打翻在地上。

    面对挤进来的怨灵。

    楚风面无惧色：“我很好奇，你们为什么要来这里送死，好好呆在自己的地方不好吗？”

    那些怨灵根本没有理会他。

    只是闷头往里面冲。

    这时。

    楚风手里，出现了一张管事身份卡。

    嘴里嘀咕道：“听说这书屋老板，是能动用书屋防御功能的。让我试试效果怎么样……”

    随着楚风话音落下。

    整个书屋大厅，亮起了淡金色的光。

    金光笼罩了冲进了的怨灵。

    那些凶神恶煞，足够让小儿止啼的怨灵，直接变成了一地书本。

    每只鬼对应一本。

    《灼伤自救指南一二三四五》

    《一只吊死鬼的悲惨一生》

    《卷！赢在起跑线上！》

    《来的匆匆，去的匆匆》

    ……

    楚风恍然：“哦，原来这书店的书，是从这儿来的啊！我说怎么找不到进货的渠道呢！”

    又有几十头怨灵。

    或是没有反应过来，或是没有刹住车，被后面的怨灵往前推。

    直接冲进了金光范围内。

    又化成了几十本书。

    后面的怨灵，再不敢往前半步。

    一只头大入斗，但是脖子纤细如竹竿的怨灵，气恼地咆哮：“不！为什么你也会这个能力！把我弟弟还给我！！”

    “人类，有本事你永远也别出来！不然我一定要剥了你的皮，用他们缝成一本书！”

    “嗷嗷啊啊啊————”

    “吃饭，吃饭，吃饭……”

    灵智比较高的鬼，嘴里在威胁，挑衅，诅咒楚风。

    灵智比较低的鬼，词汇量就没有这么丰富了，嘴里说着乱七八糟的话，楚风完全听不懂它们想要表达什么。

    “停！停！停！你们能不能先给我解释一下，为什么一定要往这鬼屋里面冲？这里有什么稀世珍宝，值得你们惦记？”

    一只干瘦鬼阴笑道：“嘿嘿…想知道吗？出来我就告诉你？这可是只有我们鬼才知道的隐秘……”

    他还没有说完，一个嗡里嗡气的声音，就打断了他：“人类！你是阻止不了黑血大人复苏的！趁早投降认输，你还能活下去。”

    紧接着，其他鬼七嘴八舌，把楚风想知道的事情，直接说了个七七八八。

    “只要救出黑血大人，就能获得强大力量！成为很厉害的鬼！”

    “那老头走了，就你这实力，拦得住我们，但是拦不住黑血大人的部下。等他们到了，你必死无疑！”

    “还有很多强鬼，都在赶来的路上！”

    “等死吧。”

    ……

    最开始想要诱惑楚风出来的干瘦鬼。

    有些心累。

    乱七八糟的鬼太多，根本不听他的。

    想让这些脑子不正常的鬼配合他，或者保守秘密。

    实在是太过强鬼所难了！

