    顾清寒见他犹犹豫豫的样子，更加不满。

    现在没了周博这个碍事的在，他们之间是不是更方便了？

    心里一生出这个想法，就愈演愈烈。

    不然，为什么以前坦坦荡荡的秦秋，现在为什么会隐瞒自己？

    “清寒，你是不是误会什么了？”

    半响，秦秋才问出了这句话。

    他不知道，顾清寒脸上意味不明的神色到底是因为什么。

    刚刚，他也没有做什么呀！

    刚刚！

    秦秋突然想起，刚刚不是去和叶轻雪见面了吗？

    难道，她是因为这个事情才……

    顾清寒跑过来让他解释，没想到他竟然说自己误会了。

    她都还没说什么事，对方就在极力辩解。

    一想到这些，顾清寒就气不打一处来。

    顾清寒的脸色越来越难看，秦秋知道，自己今天要是不解释清楚。

    怕是会被扫地出门。

    “清寒，我刚刚去见叶轻雪了……”

    秦秋犹豫了一下，急忙脱口而出。

    顾清寒一听到叶轻雪三个字，从秦秋的嘴里说出来。

    就更加生气！

    如果，刚刚他主动向顾清寒坦白，就没有这么多事情了。

    可他偏偏错过了，最佳解释的时机。

    所以，现在要抚平老虎的毛，怕是没那么容易了。

    “你们旧情复燃，余情未了吗？”

    顾清寒冰冷的声音响起，怒不可竭的瞪着他。

    秦秋急忙走到她面前，拉着她的手往一旁的沙发上坐。

    “你放开我！”

    顾清寒挣扎了一下，没有挣脱秦秋的手。

    突然，顾清寒才反应过来。

    他们之间，现在无名无分，自己现在又是在用什么身份来质问他？

    “算了，你不用解释了！”

    顾清寒一股无名火憋在心里，叹了一口气，转身就要走。

    秦秋急忙拉住她，如果就这样在她出去了，估计今天晚上真的就进不去家门了。

    “清寒，今天叶轻雪问我周博的事，我随便敷衍了过去，但她好像已经查到我头上了！”

    秦秋没有把叶氏集团出事的事情告诉她，只是简单说了一下关于周博的事情。

    “那你怎么回的？”

    顾清寒心里的那团无名火，这才渐渐消散。

    原来，刚刚确实是自己误会他了。

    “随便敷衍过去了，不过，她接下来可有的忙了，没空顾及这么多！”

    秦秋又浅浅的提了一句，并没有细说。

    “忙什么？”

    顾清寒似乎从这句中察觉到了什么，看了秦秋一眼，又问了一句。

    “过几天你就知道了！”

    秦秋对着她神秘一笑，没在继续刚刚的话题。

    秦秋一顿安抚，这才渐渐让顾清寒的怒火，完全熄灭。

    叶轻雪一回到公司，直接到财务调查账目问题。

    她心里在祈祷，如果秦秋给她看的东西是真的，那么接下来，公司可能真的会出问题。

    如果是假的，那秦秋就是故意在整她。

    秦秋闹的这一出，她找机会得向他继续讨回来。

    财务出现的账目问题，越查，她的一颗心就越是沉入谷底。

    周博这几年里，究竟背着她做了些什么！

    财务的账目还没查完，工商局和税务局的人纷纷到访……

    三天后，帝都五大家族之一的叶氏，正式宣告破产。

    叶家名下的产业纷纷被查封。

    在帝都横行了几十年的家族，正式从五大家族中除名。

    这个消息一出来，帝都的商圈纷纷震惊了。

    有唏嘘，有解恨，也有遗憾的。

    叶家树敌不少，倒了之后，更是不少人背后说风凉话。

    顾清寒得到这个消息之后，似乎不敢相信自己的耳朵。

    回想起几天前秦秋的话，更加疑惑。

    急忙跑过来问他。

    “叶氏的事情，跟你有关系吗？”

    顾清寒不敢确认，可耐不住心底的疑惑，直接问出口。

    “没有，他们自己出的问题，跟我有什么关系？”

    秦秋环手抱胸，一幅事不关己的态度，说的十分轻松。

    顾清寒皱了皱眉头，心里在想，这件事情，难道真的跟他没关系吗？

    或者说，他瞒着自己做的，不肯告诉她？

    “真的吗？”

    顾清寒似乎不太相信，又问。

    “当然了，他们自己，背地里做了见不得人的事情，被查出来，塌楼是迟早的事！”

    秦秋耸耸肩，无所谓的说道。

    顾清寒顶着他，半响，才将目光挪开。

    或许，真的自己多疑了。

    秦秋确实没有参与。

    再说了，以他的实力，根本没办法跟叶氏抗衡。

    这样一想，顾清寒这才放下心中的戒备。

    “我们把叶轻雪送去和周博团聚，你觉得怎么样？”

    突然，秦秋的眼中扫过一抹精光，饶有趣味的望着顾清寒。

    将心中的想法想她透露。

    “啊？什么？”

    顾清寒似乎不敢相信自己的耳朵，什么情况，她刚刚没听错吧？

    “把叶家的千金送去喂猪，你说好不好？”

    秦秋望着顾清寒一张惊讶的神色，又补充了一句。

    “秦秋，我以前怎么没发现，你怎么这么狠？”

    “惹上你这个前男友，不知道是不是她的悲哀！”

    顾清寒连连咂舌，似笑非笑的望着他，看不出心里在想什么。

    “你这样说就伤我的心了，我这可是好心，让他们夫妻团聚！”

    秦秋也没管顾清寒的想法，自顾自的说道。

    这一天，他等的太久了，久到他都快忘记，自己有一天还能将他们拉下地狱。

    没想到，这一天真的来的这么快，通过自己的手段，也能让他们付出代价。

    这种复仇的感觉，还不错。

    秦秋很享受这种报复快感，对方越惨，他的心里就越舒坦。

    “你的事情，自己看着办吧！”

    顾清寒没在管秦秋的心里在想什么，这是他自己的事情，他自己处理就好。

    叶轻雪的别墅被查封，资产被冻结。

    名下的固定资产车子全部没收。

    一夜之间，她什么都没了！

    现在她唯一还剩的，就是以前偷偷留下的一份珠宝，除此之外，什么都没了。

    一下子从云端跌入凡间的感觉，她到现在都没有缓过来。

    从小锦衣玉食长大的人，哪里能过的了穷人家的日子，家里还有老人需要赡养。

    一时之间，她感到十分绝望。

