    大越皇宫

    小灵子躬身到越皇的寝宫门外轻言，“皇上……战鹰大人来了……”

    几声轻咳之后，传来穆渊有些疲惫的声音，“让他进来……”

    没多久一个头戴面具的男人便进了寝宫。

    大约一个时辰之后，这名被小灵子称为“战鹰”的男人才悄然离去。

    至于，他与越皇谈了什么，无人得知。

    ******

    时间就这般悄然而过，转眼便到了大年三十这一天。

    今儿朝休，慕凌天抱着媳妇一直陪到她自然醒。

    看着沈千伊那懒懒的不想睁眼的样子，慕凌天忽的心血来潮，在头心处轻按几下，就在沈千伊要睁开眼睛的时候，露出了他的真容！

    沈千伊在他的怀中左蹭蹭右蹭蹭，如一只慵懒的猫儿一样。

    终于算是张开了那双睡眼惺松的眸子，却被眼前的容颜震的直咽口水，“帅哥，多少钱一晚啊……”

    慕凌天邪气一笑，“吧唧”一口啄在了她的唇上。

    沈千伊傻兮兮的咧嘴笑道，“帅，真帅，帅的让人不想穿裤子，帅的想要倒贴，帅哥，留个电话呗……”

    慕凌天眉头渐渐地锁了起来，电话是什么？

    此时的沈千伊，大脑完全处于当机状态，双眼一眨为眨的看着这张脸，看着人家皱眉，还伸手扶去，“乖，皱眉不好看……”

    渐渐的，沈千伊皱起了眉，“帅哥，为什么我越发的觉得你眼熟起来……啊——！”

    一声惊叫，沈千伊倏地坐了起来。

    谁特么敢掐她屁股？

    大脑以极速恢复工作，沈千伊嗷的一声，将慕凌天压下，双手就掐在了他的脖子上，“该死的，没事你将脸露出来干什么，干什么……”

    慕凌天握住她的双手，苍白的脸色也变成了红的，直道，“媳妇，你这是谋杀亲夫，还是一个帅的让你不想穿裤子的亲夫啊啊啊……”

    沈千伊一怔，合着刚刚说了什么不该说的话？

    慕凌天一翻身就将她给翻到了身下，捧着她的脸，笑的见牙不见眼，“乖，别乱动哦，告诉为夫，电话是什么？”

    “大清早的，别发.情，快点起来……”

    “不告诉我电话是什么，我就不放你起来……”

    电你妹的话！

    沈千伊无力的翻个白眼，伸手搂住了他的脖子，“你以为是什么？”

    慕凌天撇撇嘴，“你迷迷糊糊的，说‘留下电话呗’，我想应该是一个东西？我身上有吗？”

    有就见鬼了！

    “其实，这就是我问你要一个只有咱们俩才能听得懂的联落暗号！”

    想一想，好像就是这个样子啊！

    慕凌天斜眼倪着她，“当真？”

    “当真！就是你给我一个，我专属的暗号，我一叫，你便知道是在叫你，而我同样也可以给你一个我电话，你叫来，我便知道……”

    慕凌天突然道，“那你先告诉我，你的电话！”

    沈千伊心道，好家伙学的挺快啊，这就要上电话了！

    却道，“达令——”尾音抻的长长的，让慕凌天又是一愣。

    听着这肉呼呼的两个字，慕凌天觉得身子都要麻了。

    最主要的是，他媳妇叫这两个字的时候，还冲他挑了挑眼睛。

    “什么意思？”

    沈千伊翻了个白眼，这情是白拿了。

    “没意思，反正就是电话。”

    见他媳妇有点不对劲，慕凌天收了心，暂时不问，却问她，“那我要给你一个专属的电话了是不是？”

    “你随便……”

    慕凌天忽然觉得，他一定是哪里惹了他的小母豹子，便道，“那我的电话就叫令达……”

    “噗！”

    沈千伊一时没绷住喷了。

    慕凌天见他媳妇这德行，就知那“达令”二字，指定不一般。

    “算了，这电话是你一个你想我唤你的称呼也好，名字也罢，但，只能晚叫的……”

    “你的意思，这‘达令’便是你希望我唤你的……”

    慕凌天绝对会举一反三，立马就反问了一下。

    沈千伊大大方方点，“嗯，是我希望你唤我的，就这样子！”

    慕凌天想想，“那你唤我相公……”

    沈千伊搂紧他，“你是有多希望我这么叫你啊……”

    慕凌天却只是笑，他媳妇还真的从来没有这么叫过！

    “这个不算，相公这个，是个女人都会叫，我才不要，要不，你不知道的话，我帮你想一个……”

    “什么？”

    “哈尼～～！”

    慕凌天挑眉，“这是什么？”

    可沈千伊却开心极了，这几个月来，她自己也发生自己变的跟以往不一样了，好像活的更有感情了一般！

    在慕凌天那帅的掉渣的脸上狠狠的亲了一口，这两称呼够肉麻！

    却让她喜欢极了！

    “哈尼！！”

    慕凌天回道，“达令！”

    “哈哈哈……”

    这对话一出，沈千伊起了一身的鸡皮疙瘩，却甜到了心里。

    慕凌天抱着她坐了起来，沈千伊道，“天哥，这两个暗号，可只有咱们二人知道，所以，不许告诉别人！”

    慕凌天点头，他算是看出来了，他媳妇这是在玩呢，好吧，虽是不明白这两个词的意思，但，他媳妇喜欢，他自是要配合着的！

    可，却也是这两个看似肉麻的词，才让沈千伊发现，原来也有她认错人的时候！

    ******

    吃过了早饭，沈千伊左右无事，便去了南院。

    一进厅里，八个美人便围了上来，“王妃吉祥！”

    沈千伊摆了摆手，“啧啧啧，瞧瞧美人今儿的打扮，这才叫养眼嘛……”

    八个美人，年龄从十六到十八不等，个个貌美如花，此时也打扮的极为娇艳。

    没办法，自打这位回来，说她们“穷”之后，她们每个人的衣物头饰，均从头到尾换了一套又一套。

    而这主，有空没空喜欢到院子里，听她们弹琴，看她们跳舞。

    她们都不知道，皇上将她们赐到这固王府，到底是给王爷的，还是给王妃的了！

    此时，八位夫人中，一个叫杨笑的上前俯身一礼回道，“回王妃，奴婢们都听王妃的话，每天都打扮的美美的……”

    “好！”沈千伊唤了一句，便坐到了主位的软椅上，顿时如没了骨头一般，毫无形象的瘫在其中。

    也不用她开口，八位美人便回到各自的位置上，却也保证留下两个在沈千伊的身边侍候着。

