    王驯眼巴巴的看着江雨辰与张一星，眼中充满了祈求。

    张一星不忍心的转过头，看向江雨辰。

    与孙华雷合作的事儿，他全权交给江雨辰负责了。

    短短半天的相处，张一星也看出来了，江雨辰在玩套路方面，绝对是一流的。

    孙华雷咧嘴笑着，似乎并不在意江雨辰是否会答应。

    但眼中偶尔闪过的精光，却在诉说着他内心的不平静。

    江雨辰看了眼孙华雷，思考片刻，心中有了决定。

    对王驯歉意的点点头，江雨辰看向孙华雷，认真的说。

    “华雷哥，我们同意和你交换了。这是纪念钥匙，咱们一手交钱一手交货。”

    “好！”

    看到江雨辰手中的钥匙，孙华雷的眼睛瞬间亮了起来，走上前，将自己手中的行李箱递给江雨辰的同时，接过了对方递来的钥匙。

    终于拿到钥匙了！

    孙华雷长舒一口气，也不再继续在车库前纠结，拿着钥匙开始寻找对应的车库。

    当孙华雷率先走开，这场闹剧，也正式结束。

    “雨辰，这是我的箱子。”

    王驯赶忙走上前，脸上带着谄媚的笑容，憨笑着看向江雨辰，满是期待。

    江雨辰点头，却又摇摇头。

    “原来是你的箱子，但现在是我们的了！”

    “不带你这样的啊，这明明是我拿出来的金条，你们怎么能不经过我允许，就私自交易呢？”

    王驯急了，红着眼睛，大声的问。

    张一星在一旁疑惑的问。

    “那你刚才为什么不敢找华雷哥要呢？雨辰说的对，这可是我们用纪念钥匙换的箱子，现在是属于我们的了！”

    说完，两人牢牢拎住三个箱子，潇洒的离开了。

    望着他们远去的背影，王驯欲哭无泪！

    “做人啊，不能太贪心了。”

    黄博慢悠悠的坐过来，笑着拍拍王驯的肩膀，感慨了一声。

    黄雷也同样看着远去的江雨辰与张一星远去的背影，笑着说：

    “而且也不能有坏心思，害人者，人恒害之！”

    王驯看着双黄在自己面前装叉，气的说不出话来。

    这叫什么事儿啊！

    谁能想到最后只有自己吃亏了呢！

    “走吧，小博，看看咱们的车子。”

    黄雷也不知从哪里掏出来自己的钥匙，在手中垫了垫，笑着看向黄博。

    “好，我找到的是DuangDuang钥匙，你呢？”

    “青春钥匙。”

    “那咱俩一人一把，纪念钥匙在华雷那儿，巅峰钥匙在雨辰手上，最后的冷酷钥匙，看来是被一星拿走了呀。”

    “应该是了，那这俩小家伙，找到了三把钥匙，这实力，不错了。”

    “岂止是不错，你这智多星不也才一把钥匙，都没人孩子厉害，也好意思叫智多星。”

    黄博不屑的看了眼黄雷。

    黄雷被黄博呛了一口，脸色铁青，却也说不出辩解的话。

    这次确实是技不如人了！

    “巅峰钥匙，是这儿了。”

    几个车库连在一起，江雨辰和张一星先找到了巅峰车库。

    拿出钥匙，打开门后，跟随来的黄博与黄雷也惊的停下了脚步。

    “这配置，确实称得上是巅峰了。”

    “闫导，这期节目，花销不少吧。”

    两人砸巴下嘴巴，满是羡慕的说。

    监视器后的闫敏听到黄雷询问节目花销，也笑着回了一句。

    “今天可是把咱节目的预算都花完了，后面的十一期节目，真预算有限了。”

    黄雷送给闫敏一个白眼。

    “信你的鬼话，我告诉你，后面的节目，如果没这期的配置，我不录制。”

    “对，我们也要有这种豪华配置。”

    黄博永远是看热闹不嫌事儿大，在一旁瞎凑热闹起哄。

    闫敏“嘿嘿”笑了两声，却没搭话。

    他刚才可没骗人，今天是真把预算花完了，甚至还有点超支。

    毕竟这豪车，以及金条，可都是真家伙！

    让黄博与黄雷惊讶的，正是巅峰车库内停着的顶级跑车阿斯顿马丁。

    一辆车，至少百万元起步。

    纵使是黄雷、黄博二人，也舍不得花这么多钱享受！

    看到车子的那一刻，江雨辰与张一星就挪不开眼睛了。

    实在是太炫酷了。

    流畅的线条、纤细的腰身。

    阳光照耀到车子，更增添了一丝气势。

    “我的天，太酷了！”

    “这巅峰钥匙也太值了！”

    两人走上前，细细观摩着这辆跑车。

    黄博与黄雷对视一眼，心中也有了些许期待。

    巅峰钥匙是跑车，其他车，即便差点儿，应该也很不错吧！

    抱着这种期待，两人一路小跑，来到自己的车库前，快速打开自己的车库门。

    正当两人憧憬着车库内的豪车时，残酷的现实，给了他们致命一击！

    “怎么是一辆小电驴？”

    “是有人提前进去了吗？车库里没车啊！”

    两人异口同声的发出惊喊声。

    黄雷的青春车库内，停放着一辆粉丝的小电驴，附赠一个粉丝的头盔，看起来十分可爱。

    黄博的DuangDuang车库中，除了一个牌子外，空无一物。

    他走上前，看到牌子的中央，贴着一张小卡片。

    “这是...公交卡...”

    看到公交卡的时候，黄博感觉天旋地转，万念俱灰。

    这也太惨了吧。

    尤其是看到江雨辰与张一星的豪车，他越发觉得自己太凄惨了!

    黄雷带着粉丝头盔，骑着小电驴，来到黄博的车库内。

    当看到黄博车库内空无一物时，不禁笑出了声。

    “噗...博儿，你这车都没有？哈哈，你是真的惨！”

    黄博面无表情的点点头，看向黄雷小电驴的时候，甚至都有些羡慕了！

    “嘿，看我的新车。”

    在两人闲聊的功夫，前方突然传来一阵车笛声。

    “嘟...嘟...”

    孙华雷开着一辆小五零，潇洒的靠在车窗旁，疯狂炫耀自己的新车。

    这可是小汽车！

    孙华雷得意洋洋。

    看看黄雷的小电驴，这哪是自己小汽车的对手！

    黄博甚至都没车，更加不是对手了。

    这一次，终于轮到孙华雷扬眉吐气了！

    可还没等他痛苦三秒钟，黄博和黄雷同时递给他一个同情的眼神，同时用手指了指右边的车库。

    估计当孙华雷看到江雨辰的跑车时，会无地自容的离开吧！

