    又是一支小日子军队覆灭！

    加起来，被吴东带人干掉的小日子军队人马，都超过一万两千以上了。

    虽然使出的手段龌龊了点，可实实在在的歼敌数量摆在那里，一些手段根本就用不着计较。

    算是另类的特种战法吧，效果还是相当明显的。

    小日子总共才登陆了两万多人马，一下子失去了一半以上，剩下的人马就要好对付一些了。

    当然也不能粗心大意，更不能和小日子军队玩正面硬刚，此时的拳民武装还不具备打阵地仗的水准。

    这点自知之明，他还是有的。

    好在，能够动用的手段太多了，只要能够顺利将最后一支小日子大股人马分割，胜利就不会跑掉。

    到了这时，吴大师兄带着得胜而归的心腹人马，暂时来到最近的拳民农庄修整，同时收集最后一支人小日子军队的信息。

    尽管派出了拳民中的高手，用鞭炮和爆竹在晚上骚扰小日子军队，效果如何不得而知。

    第二天，这支小日子军队依旧正常拔营启程。

    随着消息不断汇总，吴东并没有老实待在拳民农庄，带上了休息了几个时辰的两千游骑，还有轮换的三千火枪兵重新踏上征程。

    另一边，最后一支小日子军队高级将领，没有收到其他两部的信息，顿时心中闪过不妙念头。

    那可是两部超过一万两千人马，再怎么样也不会登陆才两天，就全部报销了吧？

    不管心中是信还是不信，这厮都下意识加强了警戒，将侦查人马派出去五里开外。

    晚上骚扰的鞭炮和爆竹，对小日子军队还是有些影响的。

    另一边，坐镇威海卫军港的北洋水师丁提督，也及时接到了吴大师兄的战情通报。

    又一次全歼小日子一部，剩下的小日子军队，威海卫军港必须顶上一阵。

    丁提督又惊又喜，喜的是吴大师兄果然靠谱，连续两天全歼了两只小日子军队。

    惊的同样是这事，那帮拳民真的有如此战力？

    莫非，经过两天奋战，那帮拳民已经伤亡惨重，失去了继续战斗的能力不成？

    不然，以吴大师兄的骄横，不可能直接言明要威海卫军港，独自顶上一阵子。

    丁提督很有些心虚啊，喊来一干水师将领商讨对策，结果一个个推三阻四，根本就没勇气和小日子军队硬刚。

    而且，他们还不信吴东和拳民的战果，只是没有胆量在这时候开口质疑罢了。

    “不管如何，威海卫军港一定要守住，不然咱们都得以死谢罪，谁都别想跑！”

    丁提督火大，直接放下狠话转身就走。

    威海卫水师营地，有吴大师兄的不少眼线，消息很快就传到了他耳中。

    倒不是吴大师兄矫情，总要让水师官兵和小日子军队碰一碰的。

    不然，等以后小日子这波登陆人马被打崩，水师上下贪功毫不客气，还以为小日子军队好打呢，没有一点感恩之念。

    结果，吴东还是高看了我大清军队的战力。

    尼玛的，他都再三提醒过了，而且一路上还不停骚扰小日子最后那支人马。

    不说将他们折腾得精疲力尽吧，起码也是消耗了大量精力，士气起码下降了五层左右。

    只不过，这支小日子军队运气相当不错，一连避开了好几处雷场，就连晚上宿营地都是不容易受到偷袭的环境。

    一直都没有找到最好机会，只能零敲碎打的一路跟随，又弄死弄伤了差不多两千小日子军队，一起来到了威海卫外围防区。

    结果，小日子军队一通炮轰，加上气势汹汹的人潮冲锋，就差点将守军吓到尿崩。

    幸好吴东带着人马就在附近游荡，察觉不对立即拉出随军四门大炮，指挥生疏的炮兵朝着小日子军阵就是一通乱炸。

    另外，四挺加特林菩萨也做好了交叉集火的准备。

    加上水师内部自家拳民弟兄的积极配合，这才勉强将小日子的疯狂攻势应付下来。

    到了这时，吴东可不敢再指望北洋水师官兵了。

    威海卫所属海域，此时还在打着海战，水师官兵一个不好，真的有可能直接就崩了。

    只能说，幸好当初吴东往威海卫水师安排了足够人手。

    这帮家伙不说个个视死如归那么夸张吧，起码在勇气上，比起已经彻底糜烂的水师官兵强得太多了。

    起码，在面对小日子海军的威逼时，就是他们操作岸防炮，还有停泊在军港里的军舰大炮对轰，不然后果不堪设想。

    吴东也没想到，大东沟一战，北洋水师精锐将领损失惨重后，水师的战力掉得这么夸张。

    没办法，只能自己带人干了，上干货吧。

    轰轰轰……

    一颗颗土制手榴弹，伴随游骑呼啸，从一百多米远处，犹如密集雨点从天而降。

    全部凌空爆炸，顿时破碎四溅烟尘滚滚。

    阵型密集的小日子军队，一下子变得混乱起来，有受伤的，也有被浓烟眯眼的，还有呛得连连咳嗽的，总之原本整齐的队列突然就乱了。

    砰砰砰……

    四挺加特林菩萨猛然喷出炽烈火舌，犹如四条火链纵横驰骋，所过之处一片人仰马翻残肢断臂漫天飞舞。

    在四挺加特林菩萨的强猛压制下，小日子军队阵型更加混乱，甚至像是被剥，皮一般，露出一层一层的密集阵型。

    一支支百人规模的火枪队，在这其间不停游走灵活运动，找到机会就是一阵整齐排枪射击，给予小日子军队连续打击。

    如此这般连番手段下来，想要阻扰吴大师兄支援威海卫军港的部分小日子军队，被打得晕头转向好不狼狈。

    原本密集的阵型一片混乱，根本就组织不起有效反击。

    眼见后阵快要稳不住了，正在前线冲击威海卫军港外围阵地的小日子军队主力，不得不放缓了攻势稳住后路人马再说。

    轰轰轰……

    小日子军队不是没有战力，反应过来第一时间调转炮口，冲四挺加特林菩萨所在，还有一队队火枪手所在，发射一颗接着一颗犀利炮弹，顿时爆炸声连绵起伏，后方阵地一片烟尘滚滚。

    “走走走，不要跟小日子硬拼！”

    不过几个呼吸功夫，两门加特林菩萨被炸毁，让身处后方高地的吴东心疼万分。

    加上分散的火枪队弟兄也在炮弹侵袭下，被炸得抱头鼠窜损失惨重，他急忙下令后撤。

    这次，可算是亏大发了。

    都是起码练武三年以上的汉子，不说多么训练有素吧，只要不自乱阵脚，撤退的速度还是相当迅速的。

    冒着小日子越发猛烈的炮火，一行撒丫子转身就跑，短短半柱香功夫已经完成了转移。

    回头望了一眼损失不小的战场，吴东说不出的郁闷。

    大意了啊，实在太过大意了……

    竟然指望清军拖住小日子主力，结果差点把自己给搭进去。

    不行，这口气实在咽不下去，一定要叫小日子好看。

    另一方面，小日子军队高级将领也是气得差点晕过去。

    就那么点时间，后卫方面的损失超过两千，这样的兵力折损，让他感觉相当头疼。

    最重要的是，还有些摸不清对方的具体情况。

    基本上没什么俘虏，能在炮火下生还的存在，又被满心愤恨的底层官兵杀得差不多了。

    从这些死者身上的衣服可以看出，对方不是清军正规人马，反而倒像是地方团练部队。

    我大清的情况，小日子高级将领基本都相当清楚。

    也不知道怎么回事，我大清的正规军往往都不怎么能打，相反地方团练不时出现一只只精锐。

    难不成，他们也遇到了地方团练中的精锐？

    只是，对方的战斗力，未免也太强了一点吧。

    而且战术运用也相当适宜，能够将自身的优势发挥出来。

    可不管如何，两面作战的压力实在太大，今天的战斗是怎么也进行不下去了。

    威海卫军港那头，眼见小日子主力停下了狂猛冲击，包括水师丁提督在内的一干将领，全都松了口气有种劫后余生的赶脚。

    只是，叫丁提督郁闷的是，这次又欠了吴大师兄一个天大人情，这以后还怎么还？

    到了晚上，修整了一番的吴东和手下小弟，又悄然向小日子扎营所在偷偷摸了过去。

    这次，吴东可是下了狠心，决定将一些压箱底的手段都拿出来。

    让小日子见识见识，什么叫做土制火箭炮的覆盖打击。

    有炮兵了不起啊，老子一样不差！

    咻咻咻，轰轰轰……

    又是夜半三更，将小日子军队派出前出探哨全部干掉之后，部署在两里之外的一排排小孩拳头大小长筒铁管，高高昂起头颅朝小日子扎营所在方向露出口子。

    待吴东一声令下，顿时一枚枚土制火箭弹冲天而起，以相当惊人的速度飞临小日子扎营所在上空，而后猛烈爆炸掀起漫天碎石风暴，同时还有无边火星泼洒。

    与此同时，前进至小日子营地一里左右的数千火枪手，顿时发出一声呐喊，先是扔出雨点般密集手榴弹，而后一片片枪声大作……

