    “就是那里”

    花店老板肯定了汉娜的答案，“那里在59年以前是东德执正党的总部，占领那里，对我们来说意义重大。”

    “汉斯，我觉得现在最重要的是不是先把这条情报传回去？”负责开车的卫燃忍不住提醒道。

    “你还真信了这个女人的鬼话？”汉斯发出一声冷笑，“开快点儿，这次我们说不定抓到大鱼了”

    对方显然不想解释，卫燃也只能无奈的踩下油门，将车速稍稍提高，沿着盘山路绕过两座矮山之后，花店老板赶紧说道，“拐过去就能看到城堡废墟了，防空掩体就在那片废墟的后边，那里还有一栋木屋别墅，他们平时就在那栋别墅里休息。”

    没有急着让卫燃继续前进，汉斯医生解开衣服，给胸口以及腿上的伤口周围注射打了少量麻药，这才朝坐在花店老板身边的汉娜点点头。

    根本没有任何交流，汉娜扛着狙击步枪离开车子就往路边的山顶爬，直到十分钟之后，对讲机里传来了她的声音，“我已经就位，可以开始了。”

    卫燃闻言立刻踩下油门，驾驶着车子拐过山脚，沿着盘山路绕过那片紧挨着湖泊的城堡废墟，随后便看到一栋格外漂亮的三层木屋别墅，同时也看到了那栋别墅周围的持枪守卫。

    将车开到木屋别墅门口，花店老板赶紧推开车门朝那几个守卫挥了挥手。前者见来人是花店老板，立刻上抬枪口，指着那台还没熄火的灵车用德语说了些什么。

    还不等花店老板张嘴回话，身后几百米外山头上的汉娜第一个扣动扳机，将木屋二楼阳台上一个站在MG3通用机枪后面的男人打倒在地。

    躲在车厢里的汉斯医生反应一点不慢，没等那个人从阳台上摔下来，便直接将枪口搭在车门上打出了一片细密的扫射。卫燃反应稍慢了一些，但也同样顺利的击毙了离着自己最近的几个敌人。

    干脆利落的解决掉了别墅外面的敌人，汉斯毫无征兆的用枪托在花店老板耳后来了一下。

    将其打晕在地，汉斯医生弯腰从车里拿出药箱，随后从里面取出个棕色玻璃瓶递给卫燃，“丢进去！”

    “这是什么？”卫燃习惯性的问了一句，随后将其用力抛进了木屋别墅的一楼。

    清脆的玻璃碎裂声从别墅里传来，紧接着便有两个女人惊慌失措的从里面跑了出来。

    抬手两枪将她们打倒在地，汉斯这才笑着答道，“氨水而已。”

    说话的功夫，又有一个端着枪的壮汉从里面窜出来，这次还没等汉斯医生抬枪，便被躲在身后山顶的汉娜一枪命中了胸口。

    三人相互配合着清理掉了房间里最后的敌人，汉斯医生蹲在那两个大腿中枪的女人身前简单的问了几句，随后各自送了她们一颗子弹。

    丢给卫燃一个防毒面具，汉斯医生说道，“别墅里已经没人了，但现在会比较臭。”

    接过面具戴上，卫燃跟着汉斯走进木屋，这栋木屋的一楼除了一个大的离谱的壁炉之外，其余的位置还摆着几张桌子，其上还摆着几台卫燃见都没见过的古董电脑。

    但相比他一脸新鲜的围着那几台根本不会用电脑东摸西看，汉斯医生却皱着眉头看着挂在墙上的那几套防生化服和防毒面具陷入了沉思。

    “怎么了？”卫燃扭头好奇的问道。

    “你觉得这种地方用上的这种东西吗？”汉斯医生取下一套防生化服看了看，指着上面的收紧绳说道，“这套防护装备似乎经常使用...”

    “防空掩体！”卫燃和汉斯不分先后的惊呼出声，各自从墙上取了一件防护服套在了身上。

    “你去楼上看看”汉斯说话的同时，已经坐在电脑桌边，熟练的敲入一行行的代码，时不时的，还从旁的盒子里拿出一张张软盘插进光驱。

    卫燃端着枪在一楼的房间小心翼翼的搜索了一遍，确定没有敌人之后沿着楼梯爬上了二楼。

    这栋别墅的二楼全都是宿舍，看那整齐的内务就知道，住在这里的人恐怕就是所谓的德国青年联盟的人，而且毫无例外，在这些宿舍的墙上，全都挂着防生化服和防毒面具。

    继续来到三楼，这里的房间分明别类的堆放了成桶的工业碱、漂白剂，甚至还有成箱的武器、弹药！

    小心翼翼的沿着走廊继续往前走，滴滴答答的电流声以及急促的德语立刻引起了卫燃的注意，等他端着枪，循着声音的来源推开一扇房门时，立刻看到了一个头戴耳机的年轻人正坐在无线电台前对着话筒焦急的用德语说着什么。

    “坏了！”

    卫燃根本不敢多想，立刻扣动扳机将对方击倒在地，然而，当那具尸体到底时，一枚一直被他握在手里的手雷也咕噜噜的滚到了地板上！

    “艹！”原本正准备走进房间的卫燃来不及多想，转身跑了两步便被冲击片扑倒在了木质地板上！

    “轰！”一声震耳欲聋的爆炸过后，身后的房间飞溅出大量的破片和金属零件。卫燃呲牙咧嘴的站起来，随后便发现自己的屁股上扎着一截足有筷子长的木头碎片。

    “怎么回事？！”无线电里，汉斯医生语速极快的问道。

    “注意，城堡废墟后面的防空掩体有人出来了。”

    还不等卫燃回答，远在不远处山顶的汉娜紧跟着汇报了最新的情况，随后便是狙击步枪接连不断的枪声，“你们最好快点儿，我压制不了他们多久。”

    “刚刚三楼有人正在通过无线电对外联系”

    卫燃呲牙咧嘴的站起来，一瘸一拐的走到那个房间看了看，那具尸体还在，但无线电台已经彻底炸毁，甚至连地板上都有个脸盆大小的破洞。

    “快下来帮忙！”

    汉斯医生在对讲机喊了一嗓子，在得到卫燃的回应之后立刻说道，“汉娜先进行压制，等我和信鸽控制住防空掩体入口之后，你马上过来支援，记得先去木屋里穿一套防生化服。”

    “那里面有什么？”汉娜一边开枪，一边在对讲机里问道。

    “根据我查到的资料，那座防空掩体里正在生产沙林。”汉斯医生说道这里顿了顿，“而且根据他们的记录，已经有一部分被运往了东德边境。”

