    江楠进了屋，将药包放到桌上，“爷爷，你睡觉呢？中午你给自己做饭了吗？”

    陆老爷子从炕沿上下来，穿鞋，“做了，我一个人，熬了点小米粥。”

    陆皓跟在江楠身后进来，他的目光落在爷爷那张布满皱纹，难掩憔悴的面容上，他胸口闷闷的，鼻子一酸，难过得说不出话来。

    陆老爷子察觉孙子的情绪不太对，他以为他的脸不舒服，急忙关切地问，“小皓，怎么了？”

    陆皓看着他，许久，嗓音沉闷的开口，“爷爷，你生病了为什么不告诉我？”

    “生啥病啊？我这不好好的吗？哪生病了？”

    陆老爷子故作疑惑，极力掩饰，

    江楠摸了摸鼻子，解释，“爷爷，对不起，我瞒不住了。”

    得知江楠出卖了他，陆老爷子面对大孙子的盘问，瞬间没了底气，只能打哈哈，“没事啊，就一点小毛病。”

    他不敢看陆皓的眼睛，转而看向江楠，转移话题，“楠楠，草药卖了吗？”

    “卖了。”

    江楠指了指桌上的中药，“爷爷，我还给你抓了药，一个疗程的，喝完看情况再调整药方。”

    “行，我把蜂窝煤炉子烧上，从你王叔家借个砂锅熬药。”陆老爷子笑着朝杵在一旁的孙子说道，“你别担心，楠楠给我抓了药，吃一段时间就好了。”

    陆皓说道，“我明天带你去医院检查。”

    “不用检查了，花那冤枉钱干啥？啥病我自己清楚。”陆老爷子很抗拒去医院。

    陆皓既担心又生气，“爷爷，我就是大夫，你有事能不能告诉我，你是我最亲的亲人，如果你有个三长两短，你让我怎么活？”

    他说到最后，语气竟带着一丝哭腔。

    “孩子，你别激动，我真没事。”

    “那你跟我去医院。”

    陆老爷子心疼的看着陆皓的脸，叹气，“你自己都这个样子了，就别乱折腾了，好好在家养伤。”

    “楠楠不是给我抓了中药吗？我先吃一个礼拜看看情况。”

    他故作轻松地开导陆皓，“我这是慢性疾病，一时半会儿死不了，你就别着急了。”

    “爷爷，您不要任性，听我的，去医院。”

    陆老爷子心底苦笑，去医院光乱七八糟地检查，就是一笔不菲的费用。

    刚给陆皓娶媳妇花光了所有积蓄不说，还借了外债，他不能再给孙子增加负担了。

    老爷子拍了拍陆皓的肩，语重心长，“小皓，你要知道，在爷爷心里你始终是最重要的，只要你没事，我就没事，明白吗。”

    他的一番话，陆皓的眼眸瞬间蒙上一层雾气。

    爷爷会得这种病，完全是为了供他上大学。

    他的心底，被愧疚填满。

    江楠站在一旁，看着爷孙二人，眼睛都红红的，也都不愿让步，她也有些难过。

    她朝陆皓说道，

    “你就信我一次吧，先喝一个礼拜，要是没效果你再带爷爷去医院，爷爷说得对，你还是先顾你自己吧。”

    陆皓垂眸，看着眼前这个胖胖的小丫头，他的心底，不由划过一抹温暖之意。

    他对她说话的语气，相比之前温和了几分，

    “你把药方给我。”

    “哦。”江楠从自己的兜里掏出了陆老爷子的药方，当然，这并不是昨天聂云开的那一张，那张纸是用来掩人耳目的，他在聂云那张药方的基础上精简了几味药材。

    陆皓是西医大夫，并不懂中医药方。

    他接过药方，便出了门，去村里小卖部的公用电话，去拨通了一个号码…

    “喂，哪位？”

    那头是一道温润的男声。

    陆皓对着电话开口，

    “亚辉，在家吗？”

    对方听出他的声音，立刻热情起来，“陆皓，你终于记得给我打电话了，给你发了好几次传呼，怎么一点音讯都没有，我以为你失踪了，还没回兰城吗。”

    “我还在老家，发生了点意外。”

    “出什么事了？胳膊现在怎么样？”

    “挺好的。”

    陆皓并未提及其他，转而问，“你现在在家里吗？”

    “对，今天休息。”

    陆皓说道，“如果方便的话，能否打扰一下你外公他老人家，我有一个中药方，想请他老人家帮忙看看。”

    电话那头的顾亚辉闻言，笑道，

    “巧了，我这会儿正跟我外公钓鱼呢。”

    “我把大哥交给我外公，你跟他讲。”

    ………

    陆皓风风火火的出了门，陆老爷子和江楠也不知道他要干嘛？

    他一走，陆老爷子神秘兮兮的问，“楠楠，给陆皓抓药了吗？你不是说你师父有个什么生肌小秘方吗？有没有抓药？”

    江楠惆怅，“爷爷，药倒是抓了，可陆皓他不配合啊，他根本就不相信我有医术。”

    陆老爷子思量了几秒，提议，

    “那要不这样，我先喝一个礼拜的药，等我好转，他肯定会相信你。”

    江楠摇头，“不行啊，他脸上的伤等不了那么长时间，彻底结痂了生肌散很难起效。”

    “那怎么办呢？”

    陆老爷子摸着胡子想了半天，突然浑浊的眼珠子一亮，“那我一会死给他看，威胁他。”

    他没告诉江楠，娶江楠用的也是这个招数。

    江慢闻言，嘴角微抽，表示行不通，“爷爷还是算了吧，有些招，它只能用一次。”

    三天两头寻死觅活，陆皓信了才怪。

    陆老爷子垮着脸，哀叹，

    “那咋办呢？总不能眼睁睁看着他毁容啊。”

    江楠眼眸亮晶晶，看着陆老爷子开口，“我倒是有个办法……”

    “快说。”陆老爷子顿时来了精神。

    江楠凑近陆老爷子在他耳边嘀咕了什么。

    陆老爷子脸色沉重，底气不足，“这能行吗？”

    江楠语气笃定，“不会有事。”药她都买了。

    陆老爷子沉思片刻，实在没有其他好办法，只能答应，“行，那就怎么定了。”

    江楠神秘兮兮的将一小袋药粉给他，“爷爷，那你把这一包药先藏好，等晚上咱俩计划行事。”

