    第786章将人丢了进去

    没一会，果然发现，真有个人，腰上配着剑，蹲在秦富商家铺子对面的那个黑暗角落里，明明人都要被冻僵了，不停偷偷在对着手哈气，但两只眼睛却如狼一样，死死盯望着秦富商的那个铺子。

    以防秦富商的那个铺子有任何动静。

    秦富商的铺子里面倒是漆黑一片，估计都没人了，就算有人，估计也是在铺子后院的厢房里早早睡下了。

    姜月还是没急着过去，又无声无息的看了看其他地方，完全确定只有这一个人在盯着秦富商的铺子，她这才悄悄去了那人后面，对着那人的后脖颈就是一记手刀，当即将这人给劈晕了。

    这人绝对是云孜太后的人，不会有错的。

    别人不会在铺子都熄灯了，还盯的这么紧，生怕错过什么。

    随即她才去秦富商的铺子里。

    发现铺子的人果然都睡在铺子后院那几间厢房里，前面铺子里根本没睡人，她这才又回来，单手将这劈晕的人给拖进了秦富商的铺子里，免得这人就这么在外面冻死了，她还需要这人将信送到云孜太后手里呢。

    在铺子里，找到那个贴有‘帝京’二字的装信大木箱，打开那大木箱，里面已经有不少信了。

    姜月也不急着将薛琰写的那封信给放进去，而是将那个被劈晕的人给丢了进去，然后，才从怀里掏出那封信，放在了那人身上。

    大木箱的盖子就不用盖上了，也盖不上。

    没别的事了，姜月便又悄悄的离开了秦富商的铺子，直到走了有段路后，才又从空间里牵出那匹马，挂在马肚子一边，回镇上去了。

    等快回到她家米线铺子的时候，她便又勒停了马，将马给牵进了空间，步行回铺子。

    薛琰房间的窗户还是开着的，虽然没有点油灯，但显然还没睡，她也没先去跟薛琰说什么，而是又去了她家铺子后院，将马给牵出来，放进了牲口棚子里。

    马又从空间里出来了，回了棚子里，空间里一年四季都是亮着的，没有黑夜，而棚子里却是黑着的，马自然不适应，当即嘶鸣了一声，在原地打着转，紧接着她就听见了大姑父的声音：“马在叫，可别是马被偷了，我起来看看。”

    “那你快起来看看吧。”是大姑的声音。大姑也听见了马叫声。

    而在大姑父忙忙打开房间，来牲口棚子这边的时候，姜月已经快速的跃墙而出了，大姑父都根本没看到她。

    大姑父看到马棚里什么都没少，就是这大晚上的，马没睡觉，竟然是站着的，还打着转，他也没在意，放心的又回去睡了。

    姜月又来到前面，从空间里拿出绳子往上甩，却不是甩在她的窗框上，而是甩在了薛琰打开的窗框上。

    随即，她顺着绳子往上爬。

    来到薛琰房间，房间里漆黑一片，她也看不见薛琰究竟在哪，只是压着声音说了一句：“寄好了，睡吧。”

    “嗯。”黑暗里，响起薛琰也压低了声音的应声。

    然后，姜月就回了她自己的房间，睡觉去了。

    (本章完)

