    可口可乐公司总部。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    会议室里，可口可乐公司高层，律师，以及陈锋，史密斯，Landmarksports公司代表，一群人坐在一起。

    “陈，合同你已经看过了吧？”可口可乐公司这次和陈锋签约的主导人是公司副总裁，名叫亚当斯。

    “嗯，我已经看过了，没有问题。”陈锋答道。

    合同的具体细节是史密斯和可口可乐公司谈的，谈好了之后再报给陈锋，陈锋已经看了一下，基本上没什么问题，各种条款也比较合理。

    这份合同的年限是3年。

    原本按照可口可乐公司的要求，是要签订一份5年的合同，价值75oo万美金，不过陈锋没答应，倒不是价钱的问题，5年75oo万已经不错了，只是陈锋不想签那么久。

    所以，最后双方商议过后，将年限改为了3年，合同总价值38oo万美金。

    以陈锋如今的身价来说，这个价格并不低，可见可口可乐对签约很有诚意，也很看好陈锋。

    当然，这份合同的最后也一个限制，和上一份合同一样，可口可乐拥有优先续约权。

    “陈，既然没问题，那我们就签约吧。”亚当斯笑着说道，给身边的秘书使了一个眼色。

    秘书拿起合同和笔，送到陈锋的面前，冲陈锋微微一笑。

    “嗯。”陈锋点点头，拿起笔签上自己的名字，然后和亚当斯交换，在另一份上也签上名字，双方的合作就算是达成了。

    当然，后半还会有一个布会，可口可乐会通过布会正式对外宣布和陈锋续约。

    一切完毕，亚当斯也松了口气，拉住陈锋的手，笑道：“陈，能和你合作非常荣幸，希望我们合作愉快。”

    上一份合同，陈锋给可口可乐带来了巨大的利益，让可口可乐在华夏的销售成绩一度过了百事。

    后来百事也请了几个娱乐明星代言，这才挽回了一点颓势，如今和可口可乐不分伯仲。

    在这种时候，可口可乐自然不会放走陈锋，一旦放走陈锋，百事立马就会下手，不惜重金签下陈锋。

    到那个时候，恐怕就不只是3年38oo万美金，可能会是42oo万，乃至于更多。

    ……

    走出可口可乐公司，陈锋和史密斯同Landmarksports公司的人分开。

    “史密斯，催一下那边，我希望这笔钱能够尽快到账，我有用。”陈锋坐在汽车上，对史密斯说道。

    这笔钱他打算用在“中华制药公司”上，有这笔资金投入，研究经费，公司扩大，这些应该都不是问题。

    “好的，我一定会办好的。”史密斯点头，想了一下，又问：“对了，路虎、欧米茄那边也希望能够提前签约，你看……”

    “这个不着急，等合同到期了再说。”陈锋断然道。

    这次如果不是碰到弗兰克，正好收购了“弗兰克制药公司”，一时间缺钱的话，陈锋也不会急着和可口可乐签约。

    如今已经和可口可乐签约，“中华制药”的资金问题也解决了，陈锋自然不会着急，先等等看，他也不是非要和路虎、欧米茄签约，如果有公司出价更高呢？

    史密斯也是这个意思，所以听到陈锋说不着急，他便也不多说，动汽车，送陈锋回家。

    当天晚上，史密斯便给陈锋打电话，可口可乐公司的钱已经到账，Landmarksports公司这边走完流程之后就会将钱打到陈锋的账上，扣除了税务，经纪公司提成，38oo万美金也就剩下不到3ooo万美金。

    但对于陈锋目前来说，倒是已经足够了。

    ……

    第二天，斯台普斯中心球馆，湖人在经历两连败之后，又迎来了一个强敌——雷霆队。

    这个赛季杜兰特、伊巴卡出走，给雷霆队带来了非常大的影响，尽管雷霆也招揽了一些球员，比如魔术的奥拉迪波等，可从整体上来说，比起上个赛季来，实力的确缩水了一些。

    这个赛季一开始几场比赛，靠着维斯布鲁克的爆，雷霆战绩不错，可那一定程度上来说，也是占了赛程有利的便宜，前边机场的雷霆的对手都不算强大。

    后边这几场，雷霆的对手都不弱，而雷霆目前存在的一些问题也就暴露了出来，连续几场输球，战绩排名也是一落千丈。

    对于雷霆队来说，目前迫切的需要一场胜利，好止住如今的连败，鼓舞一下士气。

    而对于湖人来说，也一样需要一场胜利，他们和雷霆一样，也面临着连败的窘况，急需要有所改变。

    所以，这一场比赛无论是对湖人，还是对雷霆，都至关重要。

    华夏，川省。

    金辉俱乐部，小猛、宁毅坐在一起，正在看今天湖人对阵雷霆的比赛，比赛还未开始，电视上的主持人在侃侃而谈：“我们可以看到，比赛还未开始，但斯台普斯中心球馆已经座无虚席。据说今天这场比赛的求票提前几天就销售一空，可谓一票难求……”

    “今天这场比赛这么关键，肯定是一票难求啊。”宁毅笑道，“陈锋对决威少，嘿嘿，不知道谁更厉害一些。”

    “废话，当然是学长更厉害。”小猛立马说道。

    “那可说不一定，威少的实力的确变态，看他打球实在是太过瘾了，那种充满爆炸力的突破，恐怖的身体素质，啧啧……”宁毅嘀咕着，脸上满是震撼和赞叹。

    小猛眉头一皱，转而又笑了起来，威少的确厉害，看成变态，这个赛季更是被称为“忍者神龟”，场均得分、篮板、助攻全部是全队第一，简直是无所不能。

    不过，雷霆毕竟只有他一个巨头，湖人可是有三巨头，虽说余谦这个“巨头”多少有点夸大，但和雷霆比起来，湖人整体上占据优势，小猛也就不觉得怎么担心。

    “开始了。”宁毅忽然叫了一声。

    小猛坐直了身子，看着电视。

    只见比赛已经开始，双方球员走上球场，湖人依然是常规，雷霆也差不多，上的也是常规，威少、奥拉迪波、萨博尼斯、亚当斯、罗伯森，五人表情严肃，气势凌厉。

    “呵，看样子，雷霆对今天这场比赛是势在必得啊。”宁毅笑着说道。

    “废话那么多，谁不是势在必得？看球吧。”小猛眉头一皱，多少还是有点担心。