    一个真正的剧组是有着很多部门的，就仿佛一家公司一般。

    生活制片会在每晚8点之前，整理出明天要拍摄的镜头，然后以短信或者威信消息的方式发给相关人员。

    然后人们会根据这个通告来安排明天的行程。

    第二天，天空刚刚显出鱼肚白的时候，道具组的人们就在陈天星的要求集合，搭建好比武招亲的擂台

    演艺圈的生活并不是只有光鲜亮丽。

    为了配合演戏的天色，演员和工作人员的起床时间是非常不固定的。

    尤其是古装剧，在开演之前，还需要化妆。

    那些古代的发髻装束好看是好看了，就是花的时间可不少。

    “哇，这衣服挺好看？”

    江思思毕竟是个年轻女孩，当她上妆之后，看着镜子中的赵灵儿形象不由得歪着头比划了一个剪刀手。

    原版的仙剑投资并不高，所以在服饰上面下的功夫也不怎么样。

    这次可不一样。

    王小乐是先让银山居画出游戏原画，然后重金聘请服装师来定制的服装，尤其是主演他们的衣服那可是真的美轮美奂。

    当她们主演三人出现在众人面前的时候，不少工作人员都不由得多看了几眼。

    一个剧组的实力，就是从这些细小的方面就可以显现出来。

    “大家都看到了，明白今天该怎么拍了？”

    摄像师是朱博国推荐来的关系，原本还微微有点傲气，可是现在他却拿着手中的分镜头的剧本给自己的同伴大声的招呼着。

    剧组才建组，很多人还在互相试探了解，但是摄像组已经再也不敢小视那个只会坐在监视器后面，仿佛四体不勤的小导演了。

    行家一出手就知有没有。

    王小乐这些几乎都可以用来出版的分镜头剧本，已经将他们要做的工作完成了大半。

    “其实，有这些镜头剧本，随便找个人都可以拍出来的……”

    一个小助手刚刚说话，就被摄像师凶狠的瞪了回去。

    “你懂完了？如果王导只是要求按图作画，那找我们干什么？我们如果只能按图作画，那我们又算什么？”

    “虽然我们才进组一天，但是兄弟们都应该能够看出来，王导是有他水平的。”

    摄像师压低声音继续说道。

    “他前面几部片子火爆全国，这片子又下了这么大功夫，应该成绩不会差。这是我们的机会，知道吗？”

    演艺圈除了光鲜亮丽的大明星之外，还有着很多幕后工作人员。

    而这些工作人员向上爬的途径也和社会上差不多。

    我曾经在阿狸巴巴任职，和我曾经在收视率很高的某某剧任职，是一个意思。

    “张哥，我们懂的。”

    几个摄像师纷纷点头。

    他们都是吃技术饭的，这种人真正能够心服的也只有技术。

    “拿出我们所有的本事来，拍好这片子。以后吃香喝辣能不能更上一层楼，就看这一把了！”

    …………

    “啊啊！”

    王小乐躺在他的专属座位上伸了一个懒腰，看着面前正在忙碌着做着各项准备的剧组，心中充满了成就感。

    终于，现在的他，算是一名真正的导演了！

    “各单位准备就绪。林月如出场，群演出场！”

    “比武招亲，第二幕，第一镜，开拍！”

    随着场记的一声呼喊，整个仙剑剧组开始行动起来。

    …………

    “嘭！”

    陆浅雪一个姿态优美的推手，将一名群演推倒在地上。

    她随手一整自己的衣衫下摆，英姿飒爽的看向摄像机镜头。

    这一刻，林月如武艺高强的侠女形象就展现在众人面前。

    今天没戏但是特意跑来观摩的王佩佩和徐江两位老戏骨，都不由得点点头。

    怪不得陆浅雪这个小姑娘，年纪轻轻就能够一举成名。

    这动作，这表情，在年轻演员中算非常不错了。

    “卡！”

    可是这时候，王小乐微微招招手，场记立马喊停。

    然后王大导演一下从专属座椅上面蹦起来，手指着陆浅雪就大声吼道。

    “你不是在摆poss！不是展现你的形象！”

    “你现在应该是看不上所有人，台下所有人都是渣渣，你要把这种神态表现出来！”

    “重来！”

    王小乐突然的爆发，使得剧组的工作人员不少人都有些手抖。

    这小王导，昨天敬酒的时候笑得跟弥勒佛似的，现在这么火爆？

    而江思思更是不解，在她看来陆浅雪演的挺好的。

    剧组中也有不少人在准备看戏。

    成名之后的明星和导演之间，可不一定是服从的关系。

    明星甩大牌，导演舔着笑脸的情况多得是。

    “好的，好的，王导，我再试试。”

    陆浅雪的表现却出乎所有人的预料，她微微一笑，一点火气都没有就站回了原处，等待着重新开演。

    “这小姑娘绝对是个天才演员！”

    王佩佩现在真的是怎么看陆浅雪怎么喜欢。

    “这女二号这么好说话吗？”

    不少工作人员都不解的看着陆浅雪。

    她可是今年华夏最火爆的新晋小花，就没点脾气吗？

    就这么一个镜头，陆浅雪在王小乐的呵斥下，足足演了八次。

    每一次都认认真真的，没有一次敷衍，仿佛她就是一个萌新小演员，生怕被导演换人那种。

    原本在一边玩着自己这套新衣服配饰的江思思，在陆浅雪一次又一次的表演行动中，不由得停下了自己的所有动作，眼睛一眨不眨的看着台上的陆浅雪。

    当陆浅雪完成这个镜头，躺倒在她的座椅上闭眼休息的时候，不少人看向陆浅雪的目光都带上了一丝尊敬。

    剧组就是一个小社会，谁努力，谁敷衍，大家都会看在眼里的。

    “江思思，你干什么？”

    “重来！”

    “你现在穿的是古装，一举一动要带着古人的风范，不是现代人的姿态！”

    “卡卡卡！”

    “去酝酿一下情绪！”

    接下来上场的江思思，被王小乐批的简直有些怀疑人生。

    她足足演了十三次，才勉强完成了第一个镜头。

    当宣布休息的时候，江思思一下瘫倒在自己的座椅上，双眼无神，动都不想动了。

    她从来没有这么辛苦过！

    可是有了陆浅雪最后那个明显惊艳的镜头表现，江思思一点火气也发不出来。

    而剧组的其他工作人员也只能配合着，一次次的举动各种机器。

    陆浅雪这种明星都这么老实，有这个例子在前面，他们敢做什么？