    

    雷小米一听就老不乐意了：“这件事情就连我爹都很重视，我可是亲眼看过关于他的情报，怎么就不可信了？”说到此处她的俏脸上出现了一丝讥讽之意：“你该不会是嫉妒人家比你强吧？”

    雷骏下意识地道：“放……”等等，不能在心爱的女神面前爆粗，他赶紧改口：“我怎么可能会嫉妒？我只不过是表达一下自己的看法罢了。若说他是个天赋不错的人我倒是信，可如果说他能斩杀斗圣强者，这我绝对不会信。真当斗圣强者都是土鸡瓦狗么？随便来个人就能杀？那样的话就不是斗圣了，是猪！”

    “呃，说实话，老夫也正是想亲自证实一下传言的真假，所以这才决定从族中赶回迦南学院。”邙天尺还有一些话没说，其实他这次回来，是雷族族长雷赢亲自叮嘱的，目的是接近林远见，弄清楚这个年轻人的底细，最好看看能不能有机会搞到陀舍古帝玉……

    这样的动机当然非常不纯，向来行事光明磊落的邙天尺本是想拒绝这个任务的，可身为雷族的高层长老，理应一切为族中的发展着想，再加上他也多年没有回迦南学院看过了。

    于是，经过再三思量，邙天尺最终还是接受了这个任务。

    雷骏道：“邙长老都这么说了，还是眼见为实吧。”

    雷小米冷哼了一声，并不想再理会他。

    这搞得雷骏有点尴尬：“小米，我没别的意思，你太单纯了，太容易相信一些不实的消息了，我是怕你……”

    雷小米怒了，娇叱道：“够了，雷骏！你和我什么关系呀？凭什么这么管我？我爱怎么着怎么着，爱信什么信什么，雨女无瓜！！！”

    雷骏：“小米，你听我解释……”

    雷小米：“滚啊，臭男人。”

    雷骏：“……”

    “好了，你们俩消停一下吧。”邙天尺满头黑线，十分无奈。

    雷小米这才气呼呼地扭过头，看都不想看雷骏这个菜鸡一眼。

    邙天尺凝视着前方隐藏在空间阵法后的内院，感慨地说道：“到了，随老夫进去吧。”

    雷小米心中微微一动，应该马上就能见到传言中那位年轻的绝世天才了，他会是什么样子的呢？帅不帅？靓不靓仔？有八块腹肌吗？有对象没？实力是否真的有那么厉害？

    这一次她之所以跟着邙天尺出来，一方面是为了躲雷骏这块牛皮糖，另一方面也是对林远见产生了巨大的好奇之心。

    毕竟屠斗圣这种光辉的战绩，足以秒杀远古八族当中任意一个年轻一辈的天才了。

    雷小米以为自己九星斗宗的修为已经很厉害了，她今年才二十一岁！

    没想到人家都已经能杀斗圣了，真是人比人，气死人……

    正在和苏千闲聊瞎扯的林远见忽然抬头看向天际，那儿的空间出现了一丝波动，有人来了。

    “嗯？”苏千也察觉到了，因为来者并未刻意隐藏行迹。

    很快，三道身影出现在天空中。

    “啊，这儿还是和以前一样啊，一点都没有变。”邙天尺哈哈大笑。

    “院……院长？您怎么回来了？”苏千激动得差点就跳了起来。

    邙天尺带着雷骏和雷小米落在崖上的院子里，这才笑着看向苏千：“苏千，别来无恙啊，近来可好么？”

    苏千连忙道：“好，好得很。”

    邙天尺道：“我看你确实挺好的，都三星斗宗了，不错啊。”

    苏千苦笑了一声：“跟院长您比起来那就差得远咯。”

    邙天尺又笑了：“见面就拍马屁，你还是这副德行啊。”

    雷骏和雷小米先是打量了一下苏千，发现后者不过才三星斗宗，便失去了兴趣。

    这种实力在外面是很厉害了，不过若是在他们雷族中嘛，那就很一般了，一抓一大把，随便扔个石头都能砸到三两个。

    然后他们俩又看向了林远见，就更是没兴趣了，这个小子应该只是个普通的学生吧。

    苏千突然一拍脑袋：“哎哟，瞧我这记性，光顾着和院长您说话了，都忘了给您介绍。”他热情地拉住林远见，向邙天尺道：“院长，这位就是我在信中跟您提起过的林老师。”

    “什么？”邙天尺、雷骏和雷小米都是吃了一惊，刚才他们都没怎么在意苏千旁边这个看上去平平无奇的年轻人，没想到原来人家就是他们不久之前才讨论的那位！

    雷小米偷偷地望着林远见，帅啊！怎么现在看起来就有点和刚才不一样了呢？

    “这位便是我们迦南学院的邙天尺院长。”苏千又笑着向林远见介绍。

    “在下久仰邙院长的大名了。”林远见拱了拱手，也算是做足了礼数。

    邙天尺一把握住林远见的手，脸上堆满了笑容：“诶哟，不敢当不敢当，林大兄弟，您可是我们迦南学院的大恩人哪。苏千在信中说过，正是您力挽狂澜，才让迦南学院免去了一场大祸，这份恩情，老夫一直记着。”他这番话可是真心实意的，没有渗杂半点的虚伪和目的性，姑且不论林远见的实力是真是假，但人家确实是对迦南学院有恩，身为一个合格的院长，不得不先好好表达一下谢意。

    林远见笑道：“邙院长言重了，我也是迦南学院的一份子，学院有难，自当尽一份力。”虽说距离之前说好的一月之期已过去了，但因为和苏千等人的交情都还可以，加上暂时也没别处可去，便留下来了。

    邙天尺大笑：“哈哈，能有林大兄弟这样的天才人物加入，我们迦南学院真是太荣幸了。”

    接下来还是免不了一大堆感激加恭维之类的话，然后这才结束。

    邙天尺开始了自己的试探，却发现自己根本看不清林远见的深浅！林远见在他的面前就仿佛一个毫无实力的普通人，这绝对不是一种正常的现象！他不禁惊叹道：“林大兄弟的修为当真是深不可测啊，能够教出您这样的天才的存在，一定非常厉害吧？”

    林远见如何能听不出邙天尺话中的试探之意，当即笑道：“我没有谁教，也没有师尊，我是自学成才。”如实回答，确实这般！

    自学成才？

    邙天尺暗道，鬼才信！明明是你不想说！

    林远见无语，你什么表情？我说实话都不信吗？

