    这股威压，足以让一切感受之人，神色大变，为之震惊！

    要知道古道山的威压，来自于那古道大天尊，这位仙罡大陆第一强者！可如今，王林身体内散出的这股威压，竟能与古道山不相上下！

    这种事情，所代表的含义，足以让人骇然！

    随着两个字的轰鸣，整个古道山剧烈的震动起来，尘土飞扬间，似此山要崩溃一样，那王林面前的两个灰衣人重叠后化行了一拳，那拳头外形成的灰雾头颅，于王林三丈外，发出了刺耳的惨叫。

    那头颅如被狂风横扫，以肉眼可见的速度，蓦然消散，化作虚无的同时，那两个灰衣人重叠身影形成的一拳，更是骨肉碎裂，轰然崩溃！

    在这崩溃中，那身影似被大力冲击，立刻倒卷，在半空重新化作了二人后，齐齐喷出一口鲜血，古井不波的容颜，露出了无法置信之色。

    他二人喷出鲜血后，身子依旧无法停止，再次后退，竟被王林那一吼之力，生生的震退千丈之远。

    古道山轰鸣下，从那古道山顶高塔中，于此时哼哼一只黑色的大手幻化在高塔上，迎风见长，瞬间就化作百丈左右，如同一座黑色的五指山，向着王林轰轰压来。

    那五指山，与王林吼声中蕴含的其体内那非仙非古的力量运转一个循环形成的威压在天地间，在这古道山中，展开了碰撞。

    轰轰之声回旋间，那黑色的五指山剧烈的震动下，倒卷而其，消失在了天空中，王林之力，其身一震，体内那融合在一起的奇异之力，从融合中分离，那本源与古族之力，回到了原来的位置，王林体内那一缕仙古融合之力，开始了运转第二个循环，只是速度慢了下来，似需数十年，方可旋转一个循环。

    玄罗在后，看到了这一幕，倒吸口气。

    那高塔内，在沉默了半响后，传出了依旧冷漠声音。

    “上来吧，本尊为你唤醒魂血……”

    王林面色苍白，站在那第三百台阶上，没有开口，而是抬起脚步，向前只迈出了一步，这一步落下，踏在那三百零一处台阶中，在落下的瞬间，他体内那滴魂血，骤然融化，消失在了王林的体内，与他的身体，完整的融合。

    他已经不需要古道大天尊出手，就已经让那魂血，完美的融合在了身体内，其内的血脉传承，也渐渐显露出来。

    站在那里，王林沉默中，向着那古道山顶，抱拳一拜。

    “多谢古道大天尊成全。”王林并非鲁莽之人，他与古道大天尊之间的差距很大，即便那古道有三百台阶让其离开之语，但王林还是把他对古道的冷漠埋在心底，向其拜别。

    况且，能让体内仙古融合，也的确是拜那古道大天尊的威压所赐，或许，这是偶然之事，也或许，这是那古道大天尊，默认之意。

    但无论如何，王林明白，古道大天尊身为仙罡大陆第一强，王林需向其一拜。

    “你放心，本尊说过，你若能踏上三百阶，可让你离开……如今你既过了，那便下山去吧！”许久，那高塔内才传出了古道大天尊冷漠的声音。

    在这话语前的那段时间，似这古道大天尊，在沉思一样。

    王林没有再开口，而是转身向着山下走去，在走到玄罗身边时，他看到了玄罗的身体外，隐隐收起的波动，显然，若是那古道食言，则玄罗会出手。

    “师尊……”王林轻声，玄罗的举动，使得王林心中，与古族的裂缝，有了温暖。

    “走吧。”玄罗深深的看了王林一眼，埋下了对之前八曲二相的震动，大袖一甩，卷着王林化作一道长虹，直奔天空而去。

    直至二人消失在天地的尽头后，那古道山上，两个受伤的灰衣人，尊回到了柱子上，复杂的望了一眼远处，闭目重新打坐起来。

    许久，那高塔中，传出了一声叹息。

    顶层那迷雾内的身影，站起了身子，其身被雾气笼罩，走到了窗。的旁边，望着外面的天空，目光似遥遥的落在了玄罗与王林离去的方向中。

    玄罗带着王林，在数日后回到了道古一脉所在的道古皇城，于那道古殿的山后，王林在那木屋中，长久的居住了下来。

    对于在古道上的那一幕幕，玄罗没有追问，王林也没有解释，好似此事不曾发生，被玄罗隐藏了下来，随着一个月过去，渐渐地，似烟消云散一样。

    这中月，王林如若闭关，在那木屋中打坐，他此行古道山“骤串去往了很多地方，吸收的本源很多，让他的本源之力，也增长了不少，修为更有精进。

    他体内的本源与古族之力，也在这一个月中，似回到了原来的位置，本源依旧凝聚了真身，古族之力也依然化作了眉心与双目的二十七星。

    看似寻常，但惟有王林知道，如今的他，只需心念一动，就可让仙古在瞬间融合，化作短暂的爆发之力。

    那股力量，其威压，可以堪比古道山！

    随着其本源修为与古族之力的增长，这样的短暂融合，时间会更久，爆发出的力量，会更强！直至当有一天，完全的融合在一起，不是如现在这样只能短暂融合时，他将拥有，如那古道大天尊一样的力量。

    如今他的体内，那融合后的一缕仙古之力，还在缓缓的转动，需很久，方可完成一次循环的样子。

    这一日，王林从吐纳中睁开双眼，其目一闪，右手抬起中，出现了一个圆筒，他沉吟片刻后，蓦然打开，那圆筒中有不多的一些液体，散发出精纯的木本源之力。

    取出一滴，王林融入体内，那一滴液体顿时消散，与此同时，王林体内的木本源，以肉眼可见的速度疯狂暴增。

    三天后，当王林再次融入一滴时，其体内那木本源，已然向着真身的程度快速的推进。

    又过了小半个月，当那圆筒内的所有液体，都被王林吸收之后，王林盘膝打坐的身躯，立刻出现了重叠之影，却见其五行真身一闪而出，站在了王林身前。

    五行真身，面色如常，于王林面前，身体散发出无色光芒，其中代表了木与金本源的光芒略有暗淡，不如其他三色明亮，但渐渐的，那代表了木本源的颜色，却是越来越璀璨起来，数日后，那光芒大闪，赫然达到了与水火土三道本源颜色一样的程度！

    那五行真身一晃，其内分化出四道身影与一个光团，那四道身影，出了水火土三大本源真身外，赫然多出了一个，正是王林的木本源真身！

    在这四个真身中间，那金色的光团，正是金本源，它还没有凝聚出真身。

    王林睁开双眼，望着那金色的光团，神色露出踌躇，片刻后他眼露果断，右手抬起间，立刻那出现了一个金色的碎片。

    此碎片，是仙极剑碎片，是在仙族祖城的长街上，王林获得之物，他之前也曾炼化，但却没有完整融合，此刻取出，配合他在这数月中于玄罗的指引，吸收的诸多本源中金本源之力，要将他们贯穿在一起，去冲击五行真身最终的大成圆满！

    一旦这金本源也凝聚出了真身，则这五行真身，威力大增的同时，也可验证王林在来到责族前，与那苍茫大海上的分析与推测。

    “五行真身大成，若我修为可以增加，则我推测为真！”王林不再犹豫，张口吐出一团金色的气，笼罩那金色的仙极剑碎片后，将那碎片与那金本源的光团包裹在了一起。

    时间流逝，转眼又是一个月……

    从王林与玄罗回到道古皇城，如今已经过去了两个半月的时间。这些时日内，王林始终在那木屋中，没有外出一步，玄罗曾来过两次，在那木屋外观察了少顷，知晓王林在凝聚本源，没有危险后，转身离去。

    这一日清晨，当天空第一缕阳光洒落大地，掀开了黑色的盖帘，将那温暖抚过这桃园一般的山谷时，一枚玉简从道古殿的方向急速飞来，于这木屋外环绕数圈，最终落在了木屋门外的草地上，不动了。

    但片刻后，这玉简一抖，化作一道长虹飞入木屋中，被木屋内神色平静盘膝坐在那里的王林，双指夹住。

    其神识在那玉简上一扫，这是一枚传弃玉简，其内话语不多，送出一份邀请。

    “道古皇尊，于十日后，展封后大呃……”，王林神色如常，神识从那玉简上收回，那玉简是道古皇宫送来，邀请王林去参加这个大典。

    “这个玉简能被送来，显然是获得了师尊的认可，如此来看，这大典，应对道古一脉，很是重要了。”王林目露沉吟。

    “这道古皇尊选妃数百年，如今终于选择了一位，册封为皇后……我是去，还是不去……”王林如今融合那金本源已经到了关键之时，他并非想去参加这什么封后大典。