    

    尽管这么说，舒歌却也知道，鹿小绵根本不会信自己。

    果然，鹿小绵压根听不进她半句话，气得哭出声：“别人根本不可能知道，就算知道，能这么巧，刚好在今晚你威胁我之后，在比赛上放出照片吗？舒歌，做了就别不承认，这笔账，你给我记住！你说话不算数，骗得我这么惨，我不会让你好过！”

    砰一声，电话挂了。

    舒歌拿着手机站在原地，凝了神。

    放照片的人，只有两个可能。

    一个，是鹿小绵的仇人。

    另一个，很可能是她的仇人了……

    原因很简单，让鹿小绵误会她，对她恨之入骨。

    若真是后者，那人的目的也达到了。

    说实话，鹿小绵现在的遭遇，无非自作自受，她一丁点都不同情。

    但是她也不想承担无缘无故的仇恨。

    可，那个挑起鹿小绵恨自己的人，会是谁？

    首先，应该是今晚到场的人。

    第二，肯定是看到了自己在洗手间外的走廊上，用照片威胁鹿小绵。

    第三，得有能力操控后台那边将照片与LED屏幕连接在一起。

    这三点，怎么看，都跟一个人联系在了一起，就是冉悠然。

    可能还因为冉悠然对自己那股子说不清的敌意吧。

    然而现在没证没据，也不好说什么。

    舒歌睫垂下，收敛心思，下阶上车。

    **

    接下来的几天，在舒歌意料之内，鹿小绵事件越演越烈。

    因为这事不仅只是关系鹿小绵一人，还牵扯到江海卫视的邝台长与好几个高层。

    每个人都被媒体、自媒体以及热心网友扒出各自的背景、经历，就跟鞭尸似的，晒足一百八十天。

    因为舒歌和鹿小绵的老同学关系，这些天也不得安宁，忙得团团转，成天被同事围着八卦，询问鹿小绵以前的事。

    …

    傍晚，元首府，会议厅。

    开会到一半，傅南霆摆弄着手机，发了条微信过去。

    【今晚过来给小奶糕上课吗？】

    因为两人绯闻的事情，那小女人好一段日子没来。

    每次让她过去，就是搪塞他。

    得，他也算是自作自受，认了。毕竟那绯闻是自己放出去的。

    可现在这事儿早就消停了，再加上最近劲爆新闻一多，媒体的注意力早就转移了，看她还有什么理由。

    部下们见三爷人还在现场，魂已经飞了，一门心思都放在手机上，也就很识趣地放慢了汇报声。

    终于，手机无声震动了一下。

    回了。

    他迅速望向屏幕。

    就三个字母：

    【HKY】

    脸色微微一变。

    什么意思？

    最近流行的什么网络用语吗？

    要是问她，会不会被她笑话，觉得自己是个老古董？

    他放下手机，冷冷望向会议桌两侧的下属：“暂停一下。”

    一群人见三爷似是有话想问，纷纷停下来。

    “HKY，是什么意思？”这么多人，集思广益，总有个人知道是什么意思吧？

    会议室内，一群人看着三爷脸上写满‘快点解释，不然锤死在座各位’，面面相觑，都有点儿紧张，怕说错，都没吱声。

