    心情有些复杂，在认同了“主宰”的判断后，“猎狸异形”马上做出了回应，却还没有忘记先拍上一记漂亮的马屁：“或许这里的光热辐射来源，是来源于主宰您比恒星还要耀眼的智慧呢。您说的对，事实看来就是这样。”

    云海很清楚，“猎狸异形”不是为了讨好才生硬地拍自己的马屁，它只是想通过这个方法来调节一下自己紧绷的神经。

    精神交流中微微一笑，他说道：“至少到现在为止，看来我的选择是正确的。少了你的存在，这一趟冒险少了很多乐趣不说，我可能会忽视一些关键的东西。”

    “猎狸异形”一听这话，心中更像是吞噬了十颗八颗“暗能珠”一样舒爽，不过并没有得意的它精神交流中用凝重的语气说道：“既然我们认同了这种极大可能是规则上混乱的事实，那么我们接下来的每一步都要小心。

    因为我们原本认识中最正常不过的事情，可能在这里就是最不可思议的，反过来也是一样的道理。”

    它的这些话，正是云海心中所想的。

    从善如流的他点了点头，随即彻底地放开了精神力。

    这一次，他是毫无保留的释放，是想尽可能将更远的星域探查一下。

    云海这一无保留不要紧，被他捏在或者说保护在尖爪当中的“猎狸异形”却是吓了一跳。

    本身就拥有更多异兽都无法媲美的强大的精神力量，“猎狸异形”自然对这种特殊的力量极其敏感。

    事实上它一直都相信“异形主宰”拥有强悍的战斗力，“猎狸异形”从来都没有怀疑这一点。

    但是就精神力量而言，凭心而论，它觉得“异形主宰”可能要强过它，但不会强它太多。

    然而眼前这一幕，让“猎狸异形”明白了什么才是差距。

    如果把它自己的精神力量比做一颗宇宙中随处可见的类地行星，那么云海在瞬间爆发出来的精神力量完全就是一个星系。

    骇然于肉躯如此强悍的“主宰”竟然拥有如此强大的精神力量，同时“猎狸异形”也在庆幸。

    “有时候，站队真的比实力要更加重要。”

    “还好我的选择没错，活下去的意义是什么，主宰显然跟我的想法不太一样。”

    “但是加入了异形文明，我能活下去的几率，应该比宇宙中更多的生物乃至文明高得多！”

    舒服地躺在云海的尖爪当中，“猎狸异形”心中想着，突然就感觉到了前所未有的幸福。

    “猎狸异形”在震惊之后陷入了巨大的幸福感当中，并不知道它这些心理活动的云海，马上又发现了古怪。

    自己的精神力量有多强，云海不知道。

    毕竟相比去精神力量去战斗，几乎就是完全免疫精神攻击的他，还是习惯于用强悍的肉躯和层出不穷的各种能力去拼杀。

    无法确定自己的精神力量强弱，但云海自己心中有数。

    在原来的宇宙当中，他的精神力量可以在瞬间覆盖一个恒星系。

    如果用更长的时间去感应，精神力量结合异形敏锐的感官，他至少能发现几十上百光年范围内的异常。

    当然，这一切再配合上他的空间能力，可以感知的范围就要更大了。

    假如只是纯粹的用精神力触须真实地去触摸、探查，这个范围就要小得多了，估计也就是一个恒星系的大小。

    但是这一次却是不同，云海毫无保留的精神力探查，就他自己的感觉仿佛瞬间达到了至少十几个恒星系的范围大小。

    “怎么可能！”心中不能置信，然而云海又发现了古怪之处。

    在他的精神力完全可以覆盖、探查的范围当中，竟然什么都没有。

    宇宙中，哪怕是河系与河系之间也不存在完全的“真空”。

    实际上，宇宙中存在着大量的尘埃物质。

    大多数物质，可能就跟人类认知中的微生物一样。

    肉眼看不见，但它们大量存在于人类生活的环境当中。

    在宇宙中流浪了这么久，云海完全没有碰到过这种情况。

    精神力覆盖搜索，竟然没有在宇宙虚空中发现任何物质的存在，这甚至包括尘埃物质。

    生怕自己弄错了，云海将精神力覆盖的范围缩小。

    只是在他将范围缩小到还不足“太阳系”十分之一大小时，整个空间中除了他自己的异形以外，除了不知源于什么东西的还算强烈的光热辐射以外，任何物质都没有。

    确定自己没有搞错，云海在精神交流中将这个发现告诉了“猎狸异形”，同时又开始爆发精神力，试图去捕获一些特殊情况或者物质。

    云海的精神信息，“猎狸异形”先是诧异，随后就释然了。

    感觉到“主宰”又在爆发精神力量，它连忙在精神交流中说道：“主宰，节省点力量吧，包括精神力量。我们已经确定规则上的混乱，那么越不正常，其实就越正常。”

    没有理会它，云海又仔细地探查了半晌，确定自己不会有什么发现他这才收手，同时向“猎狸异形”发出了精神信息：

    “谨慎期间，先等等，看我们能不能找到这古怪的光热辐射源于什么。”

    “顺便看看，先前过来的异形会不会出现，哪怕这种可能性很小。”

    云海这个建议，“猎狸异形”自然没什么意见。

    就这样，甚至感觉不到时间流逝的云海，在这片星域沉寂下来。

    至少过去了十几个“地球恒星日”，云海也没能等到任何异常。

    最先过来的上万“信使异形”和“裂吻异形”没有回归。

    那个好像是“空间跃迁”一样消失的畸形“黑洞”，同样没有再出现过。

    没有什么特殊的发现，也没有什么好的建议，“猎狸异形”也一直保持着沉默。

    估摸着再等下去只是浪费时间，云海放弃了。

    根本没有方向和目标可言，在和“猎狸异形”商量好，他随意选择了一个方向，随后带着异形飞了过去。

    一开始，他并没有打算使用空间瞬移的能力。

    原本认知的规则，在这个宇宙中可能不适用了。

    云海不能确定，自己如果使用空间瞬移会是什么结果。

    好在飞行速度并没有受到什么影响，虚空中除了只有诡异的光热辐射以外再没其它异常，云海带着少量的异形完全能够达到在原来宇宙的最大飞行速度。

