    之后，方里与「集团（Group）」的一众人员们互相交换了联络方式，方才离开。

    走出了未完工的大楼，方里微微眺望着白昼的蓝天，心中亦是多少有些沉思。

    “有了暗部的渠道和天蝎座的眼线以后，至少可以做下很多预防了吧？”

    话是这么说，但方里也没有完全放心。

    作为一名暗杀者，方里很清楚防不胜防的道理。

    “准备是做再多也不够的…”

    但方里已经做到了极限了。

    有了这些布置，再加上贞德本身亦是有启示的能力，能出意外的几率已然不多。

    本来的话，方里倒是也有想过跟亚雷斯塔进行交涉，借用滞空回线的情报收集力，那样便几乎能够做到万无一失。

    可是，亚雷斯塔却是绝对不能信任的对象，方里可不想将席尔薇雅的安全交给这个幕后黑手。

    “所以，接下来只能走一步算一步了。”

    不管怎么样，保证演唱会的成功便是方里现在的目的。

    毕竟，那是席尔薇雅希望去做的事情。

    况且…

    “我也希望能够在舞台下看着她歌唱呢…”

    将自己内心深处的想法道出来的方里也不禁有些失笑。

    “没想到，我还有这么纯情的想法…”

    简直就像是笨蛋情侣一样了。

    想到这里，方里取出了手机。

    手机的待机界面上，日期显示着————「十月十三日」。

    “离演唱会还有七天吗？”

    想在七天内准备好一场面向全世界的演唱会，那难度可不是一般的大啊。

    不过，亲船最中既然决定了这个日期，那应该是没有问题的了吧？

    “这里再怎么说也是学园都市，有领先外界二、三十年的先进科技，现在又是管理学园都市的统括理事会的一员在全面包办演唱会的事项，应该没问题。”

    至于售票的问题的话，不是方里想说。

    “别说是七天了，一分钟都可能卖光。”

    只有这一点是毋庸置疑的。

    而售票的日子则是在三天以后。

    “但席尔薇的话，应该能够更快拿到门票吧？”

    这让方里也是有些期待。

    “仔细想想，自从一开始和赵师兄去看了一次席尔薇的演唱会以后，我就没有再看过演唱会了。”

    当然，这是不包括电视上的直播与转播。

    不包括电视上的直播与转播的话，方里真的只看过一次席尔薇的演唱会。

    “作为恋人来说还真是不称职啊…”

    这让方里更加坚定了想看演唱会的想法。

    带着这样的想法，方里便是准备离开。

    就在这时…

    “等一下。”

    一个声音从方里的背后叫住了他。

    方里的身形微微一滞，然后转过身，看向了自己的背后。

    只见，在那未完工的大楼里，一个人正走了出来，似乎是为了追上自己的样子。

    那个人就是艾扎力。

    “抱歉。”艾扎力如此说道：“能打扰你一点时间吗？”

    这么说着，艾扎力的脸上亦是带着清爽的温和表情。

    只是，方里的话却是能够清楚的看到。

    在艾扎力的眼中，依旧隐隐的透露出了些许针对。

    这个人，与结标淡希还真是形成了鲜明的对比，一个一直对方里带着敌意，一个一直对方里抱有恐惧。

    方里可以肯定，自己今天是第一次与艾扎力见面。

    但这个有翼者归来的魔法师却是在一开始的时候便毫不犹豫的对方里使用足以拆解人体的致命魔法，后面也一直对方里展现出敌意，在旁人看来，不仅莫名其妙，还不自量力。

    可知晓着艾扎力的事情，方里也不觉得奇怪。

    虽然有点无妄之灾，不过这个魔法师的确有足够的理由敌视方里。

    可惜，方里没有理由承受而已。

    所以，方里只不过是注视向了艾扎力，有些漠然的笑了笑。

    “还有什么问题吗？”

    那故作不知的态度，让艾扎力都不想再继续维持表面上的笑容了，拳头微微握了起来。

    当下，艾扎力深吸了一口气，冷静的询问。

    “你跟歌姬应该是情侣关系吧？”

    就这么极为突兀的提出了这样的问题。

    而方里还是一如既往直言不讳的回答。

    “没错，有什么问题吗？”

    理所当然的话语，让艾扎力的拳头用力的握紧了，并露出了有些做作的笑容。

    “既然如此，那我有一个请求，不知道能不能请你答应呢？”

    闻言，方里没有回答，只是等着艾扎力开口。

    而在这样的情况下，艾扎力说出了这样的话语。

    “请你以后别再靠近御坂美琴。”

    这句话，艾扎力几乎是以威胁的口气说出来的。

    内里，已经是携带上了冰冷的情绪。

    这也意味着那是艾扎力绝对不容退缩的理由。

    然而，方里却是笑了。

    笑得极为刻意。

    “凭什么？”

    如果说，艾扎力的话是威胁的话，那方里的话就是讥讽了。

    让艾扎力的眼中终于是携带上了怒意。

    “你都已经跟席尔薇雅-琉奈海姆是情侣了不是吗？”艾扎力死死的盯着方里，有些火大的说道：“既然都已经有恋人了，那就请你别纠缠着别人。”

    这就是艾扎力敌视方里的理由。

    若方里没有恋人的话，那艾扎力还不至于这么激动。

    可方里已经有了恋人，却还缠着御坂美琴，艾扎力就无法忽视了。

    对此，方里仅仅给予了一句忠告。

    “你是站在什么立场上说这句话的？”方里淡淡的说道：“你跟御坂美琴又是什么关系？”

    艾扎力顿时沉默了下来。

    随即，艾扎力便是冷冷的出声。

    “我虽然没有什么立场说这样的话，跟御坂同学也没什么关系，不过，我也绝对不会坐视不管。”

    说完，艾扎力走到了方里的身边，没有看向他，只是抛下了这么一句话。

    “我是不会将御坂同学让给你的。”

    这即是宣言，亦是宣战。

    只是，不是战场上的宣战，而是情场上的宣战。

    仅此一句，那便可以肯定了。

    艾扎力，喜欢御坂美琴。

    这就是其敌视方里的理由。

    旋即，艾扎力便是离开了。

    方里转过身来，看着艾扎力离开的背影，撇嘴一笑。

    “真是自作多情。”

    可不是？

    即使方里已经有了恋人，那也没有理由疏远御坂美琴。

    男人与女人之间还有纯粹的友情————这估计只不过是一句屁话吧？

    可有了恋人以后就不能接近别的异性，这也同样是一个狗屁不通的理由。

    但是，艾扎力真的是自作多情吗？

    并不是的。

    也许，这个男人已经察觉到了吧？

    如果御坂美琴继续接触方里，那会变得很不妙。

    这才是他提出警告的理由。

    方里一点都没有在意这件事。

    只是，连他都没有想到。

    两人的冲突，来得意外的快。