    新生大会还是一如既往的无聊，几个院校领导依次上台讲话，新生们在太阳底下晒的浑身冒汗。

    “他妈的真热。”

    陈汉升嘀咕一句。

    “老四你抱怨个屁，刚才和妹妹们聊天怎么不说热？”

    杨世超在旁边酸溜溜的呛道。

    “就是。”

    金洋明也撇着嘴说道：“中午吃饭陈哥请客，每人一杯雪碧。”

    这小子其实最郁闷，刚才班级里的女生都和陈汉升搭话，愣是没人注意他的手机，真是想装逼都没人看。

    好不容易新生大会结束，下面就是各班级的活动，辅导员郭中云领着自己学生走向教学楼。

    一路上男生们在挤眉弄眼，因为班里好几个女生颜值都很高；

    女生明知道男同学在窥探她们，仍然装作没看见，但嘴角的微笑和骄傲的表情已经出卖了内心的想法。

    大学里，闷骚的可不止是男生。

    这里只有沈幼楚最例外，她低着头跟在女生后面，似乎很想融入进去，但又在自我孤立。

    以宿舍为单位在教室里坐下来以后，舍长陈汉升扫视一眼问道：“老六呢？”

    “他上厕所了。”

    戴振友答道，又抱怨一句：“去厕所还拿手机，我正玩得好好的。”

    不过，所有人都低估了金洋明装逼的能力，就在郭中云准备开始第一节班会的时候，金洋明出现在了门口。

    他一手拿着手机，一边大声说道：“喂，喂，你说的话我听不到，能不能大点声啊，算了，算了下课再聊吧。”

    这个举动立刻抓住班里所有人的眼球，金洋明挂了电话，还一脸无辜的和郭中云道歉：“老师不好意思，我刚才出去接了个电话。”

    郭中云带了多少届大学生了，什么装逼套路没见过，他只是微微点点头，示意金洋明先进教室。

    金洋明坐到位置上，还生气的和戴振友抱怨：“信号实在太差了，7000多块钱的手机，结果电话都打不了。”

    戴振友也是个铁舔狗，立马跟着骂起了移动通信。

    看着非常入戏的金洋明同学，陈汉升都有些佩服。

    ······

    有了金洋明打岔，班级里气氛热闹起来，郭中云咳嗽一声开始交代比较重要的问题，大一新生要面临的杂事很多，比如说军训、领书、电子资料录入等等。

    郭中云说话根本不重复，一件事讲完直接过渡到另一件事。

    重复是高中老师的做法，因为要尽量确保每个学生都能理解，大学老师只完成份内事情，不怎么过问学生的反馈。

    交代完以后，接下来就是学生自我介绍了，大家对这个议程的兴趣明显很大。

    “大家好，我叫张小娴，来自苏东省彭城市······”

    从最左边座位开始，每个人轮流上台介绍，格式也差不多，都是“大家好，我是XXX，来自XXX······”

    有些女生对自己相貌很自信，介绍时脱掉了军训帽，露出一张漂亮的脸蛋，每当这个时候，男生们总要笑嘻嘻的互相推推肩膀，一脸兴奋的笑意。

    陈汉升对其他人兴趣不大，懒撒的仰在椅子上，只有沈幼楚上台的时候，他才坐直身体，微微前倾，目光炯炯的盯着。

    沈幼楚和其他女生不同，脸蛋完全藏在军训帽下面，也不敢平视前方，声音小的像蚊子。

    “大家好，我叫沈幼楚，来自川渝，谢谢。”

    就这么简单的一句话，沈幼楚都结巴了两次，说完就低眉顺眼的下去了。

    “看不清样子，只能给个2.15分，完全是同情分。”

    郭少强好像裁判似的，每个女同学上去他都要打分，还他妈一定要精确到小数点后面两位，目前商妍妍以8.85分傲视群芳。

    充气娃娃流水线装逼少年金洋明同学，沉吟半响摇摇头说道：“不止2分，她个子挺高的，虽然看不清脸，但是头发那么柔顺，至少要打4分的。”

    陈汉升有些意外，心想到底是土生土长的建邺人，审美观要比郭少强高几个层次。

    其实沈幼楚也是奇葩，大学四年她因为经济拮据，基本很少沾荤腥，发质也没有枯黄，只能说自古川渝出美女，天生丽质难自弃。

    介绍完毕下面就是确定班长人选了，以前胡林语就是这个时候被委任为班长，不过现在由于陈汉升的刻意表现，郭中云又开始犹豫。

    经过他观察，陈汉升的组织策划，说话分寸，处理事务的能力都要超过胡林语。

    不过胡林语也不是没有优点，她热情、积极、主动，甚至还有一些奉献精神，这些也是大学班长需要的属性。

    郭中云又看了一眼陈汉升和胡林语。

    胡林语眼巴巴的盯着自己，脸上充满着期待；

    陈汉升浑然没在意，正和室友开玩笑。

    郭中云心中权衡一下，开口说道：“本来今天应该推举班长，不过鉴于大家都比较陌生，所以我把时间定在一周后。”

    “一周后，我们选出公共管理二班的班长。”

    老郭说完就离开了，教室里立刻乱哄哄起来。

    杨世超嗓门最大：“老四，这个班长你得去竞争啊，以后有什么事你可得罩我们。”

    就连金洋明都非常赞同这一点：“你要是班长了，以后签到、逃课、学分这些问题都要帮兄弟们解决。”

    杨世超和金洋明也不明白为什么要推举陈汉升，总之他们自己不想当，如果是别人的话，似乎除了陈汉升也没有更合适的。

    他们的逻辑很简单，陈汉升毕竟是舍长，如果再能当上班长，那班级里的好事自己绝对逃不掉。

    现在大家都还在摸索了解的状态，这时就显出陈汉升昨晚组织喝酒和请客效果了，其他男生差不多也是这个心思，既然陈汉升有人支持，自己也不讨厌，那不如就他了。

    毕竟大家都在男生宿舍，有什么事也方便沟通，这似乎像“矬子里选将军”的无奈之举，但是意见却得到了统一。

    胡林语听到这些话，她万万没想到竞争对手居然是陈汉升，她本来对这个男生还是很有好感的。

    “知人知面不知心啊。”

    胡林语长叹一口气，她的人生目标很明确，从班长这个职务出发，评上学校的选调生，最后进入体制内工作，所以班长对她而言非常重要。

    在座位上想了很久，胡林语才站起来准备回去，既然有了挑战者，那只能准备应战了。

    她转过头，看到只有沈幼楚还在，这个室友很孤独，往往都是最后一个才走的。

    “幼楚，我和你说，会说话的男生都是骗子，你一定要牢记啊。”

    “唔······”

    沈幼楚抬起头愣了一下，默默应道。

    可惜没人能看到，军训帽下面的是一张千娇百媚的脸蛋，竟然丝毫不逊萧容鱼。

    ······

