    有人说，守护是最沉默的陪伴，而陪伴，是最长情的告白。

    守代表了不离不弃的坚守，不论日月变迁沧海桑田，赤魔剑也没有偏移分毫，他就默默的伫立在剑冢之上，坚守着她。

    护代表了保护，无尽的岁月里，赤魔剑承受着风吹日晒，不论蚊虫鼠蚁，飞禽走兽，它将所有外来者隔绝在了剑冢之外，保护着她。

    有人说，兵器为了杀戮而诞生，它们没有感情，只是杀人的工具。

    可还有另一种说法，兵器是为了守护而诞生的，每一把兵器都记得主人曾经的信念，也知道主人为何而战。

    赤魔剑将守护二字诠释的淋漓尽致，当某人融入血液中的信念与之相符时，才会被剑魂认同，就像很久很久之前，曾经将它插在这里的那个人一样。

    .............

    “轰！”

    一声震天动地的巨响从雪山之巅传出，在连绵的山脉中不停回荡。

    黑色的旋涡中，夏风面色坚毅，将前人无法撼动的赤魔剑生生拔了出来。

    剑身上流淌的纹路仿佛与他的血脉融为一体，除了他的鲜血，体内的黑色力量就像在他的身体中运行般，同样可以汇集到赤魔剑中。

    手握赤魔剑，夏风惊讶的感受到了黑色力量与之交汇后的强大力量，这一刻，他仿佛站在了世界之巅俯视着万物，同时，他竟然产生了一股熟悉的感觉。

    然而这股莫名的既视感一闪而过，他打破了【赤魔】对【神月】千年的守护，随着崩塌的剑冢，真正的守护之物也即将呈现在他面前。

    随后，断崖边凸起的岩石轰然崩塌，一股银色的光柱冲上云霄，这股光芒洁白而神圣，仿佛不沾染一丝杂质。

    ..........

    正在家中铸剑的黄玄山突然停住了手中的动作，听到那声震天动地的巨响后，他颤颤巍巍的站起身，推开房门走到了院子里。

    当他看到远处望月山顶冲起的银色光柱时，整个人瞬间愣住了，他就站在院子里愣愣的看着那束光，不知不觉，苍老的面容已是泪流满面。

    ..........

    雪山上。

    远处的ACE已经看呆了，神圣的光芒照射在他的脸上，没有一丝一毫的刺眼，就像是沐浴在一阵柔和的月光中。

    “夏风？”

    夏风手握赤魔剑，低下头静静的看着崩塌的剑冢，随后，他露出了欣慰的笑容。

    “神月，终于见到你了。”

    脚下崩塌的岩石中，一把通体银白的短刀静静躺在里面，刀身晶莹剔透，刀柄处浮动着复杂的花纹，柔和且澎湃的能量正从上面一点点扩散。

    这就是剑冢真正埋葬的本体，那块刻有【神月】的石碑代表的东西，也是赤魔剑的守护之物，它是月之女神在消亡前留下的化身，神月刀。

    银色的光芒逐渐消散，夏风俯下身，将碎石中的神月刀轻轻拿了起来。

    神月刀触感冰凉，轻如草木，刀身长度不足40厘米，属于一把精短小巧的贴身近战武器，随着刚刚释放的冲天银光，此刻刀身晶莹的光华渐渐暗淡下去，变成了一种肃杀的灰白之色。

    与此同时，夏风的脑中再次回荡起了那个熟悉又陌生的声音。

    【神月刀可吸收万物之能，随持有者心意流转，月光所聚，悲叹之思，斩断天地，月圆之时。】

    夏风茫然的看向天空，这个声音的来源已无处可寻。

    他不知道这是谁的声音，但毫无疑问，这个声音在帮助他了解神月和赤魔，要不是之前有这个声音的提点，他不可能将赤魔剑拔出来。

    赤魔以血为祭，神月以月光为能，这是之前黄玄山告诉他的祖传信息，今天将赤魔剑和神月刀握在手中，他知道了这个信息并不准确。

    赤魔剑特性的开启方法是他本人的血液，或者称之为激活，当剑被激活后力量会暴涨，最直观的感触就是剑会变的无比沉重，之后，它会吸收敌人的血液来维持和增幅这股力量，如果没有血液补充，它便会持续吸收主人的血液。

    从理论上来看，这是一把毫无疑问的神器，饮血的特性增加了无穷的上限，说白了就是会随着战斗时间的推移越来越强。

    而神月刀则没有这个特性，按黄玄山所说神月以月光为能，而刚才那个虚幻的声音却说神月可吸收万物之能，如果声音中的信息没错，那这个万物之能就必然包括.........

    夏风后退半步，将右手的神月刀指向了地面。

    此时地上还散落着数十颗源石，之前靠近剑冢的源石已经变的灰暗，而外围的源石还保有一定程度的晶莹，夏风在拔剑过程中吸收了庞大的源石能量，但持续时间不长，源石并没有被他全部耗光。

    如果神月可以吸收万物之能，那就应该可以像塔露拉的剑一样，吸收并存储源石能量。

    夏风轻轻闭上眼睛，仔细的感受着手中神月刀的存在，随着他的心念，刀柄处的花纹越发清晰，灰白色的刀身随之亮起了微光。

    地面上的源石开始发出轻轻的颤抖，随后，如质般的源石能量缓缓升起，如溪流般汇入了神月刀之中。

    这一过程外人难以察觉，看起来就是拿刀指着源石傻站着，可身为操控者的夏风在这一刻却震撼的瞪大了双眼。

    源石能量竟然真的可以被神月刀吸收，刀身距离地面的源石大约一米左右，源石中的能量却凭空飘散而出，从各个方向聚集了过来。

    1分钟后。

    地面上的源石已经彻底失去了光泽，变成了如煤炭般漆黑，其中的能量全部消失。

    夏风感受的到，虽然无法像塔露拉那样举着剑将方圆百米内庞大的源石能量吸收，但这个特性已经足够让他兴奋，神月刀的力量可以随着他的心意而调动。

    和霸气的赤魔剑不同，神月刀的长度只有不到40厘米，并且刀刃极窄，非常方便携带，也就是说，他以后只要带着刀就不需要再随身携带源石了！

    到这里，他已经算是得到了神月和赤魔的承认，也大概掌握了两把神器的特性和操控方法。

    只不过，他对那个声音的最后句还有些不太懂。

    【月光所聚，悲叹之思，斩断天地，月圆之时。】

