    第60章 黑暗中绽放的花朵（上）

    在陈浩等人努力，攀爬着楼层的时候，在12楼的一间会议室里正座着24个人，

    他们之中有男有女，其中有一个大腹便便的中年老男人，坐在首位的方向看着其他人，

    此时这位一看就是地位不普通的中年老男人看着一个带眼镜的男子问道！

    “怎么样了！小王”

    被问到的眼镜男下意识的低下身子说道！

    “赵总他们上来了，但是不知道他们到第几层了，而且下面很多丧尸不肯离开，”

    此时很多人脸上都写满了希望，毕竟它们二十多号人活下来可不容易，在没有人来救的话迟早玩完！

    明叫赵总的松了一口气！

    “上来就好啊！”

    其中有一个带着眼镜的女人突然开口说道！

    “可是我们好像伤了它们的人了，你确定它们不会报复我们吗？还有外面可是有几只很厉害的丧尸守在那里！它们能进来吗？”

    明叫赵总并没有开口，而是用自己手里的笔头，戳着面前的桌子，而那个眼镜男看见赵总没发声的想法，

    他看着那个带眼镜的女人说道！

    “王静你什么意思！搞清楚状况行吗？啊！咱们才是一伙的，你管它们死活啊！”

    而名叫王静的女人用手，推了推自己眼框上的眼镜皱了皱眉头！

    “我不知道什么一伙不一伙大家都是一样的人，我们应该告诉它们这里有什么，而不是用这种手段，而且你们直接把东西扔下去砸中他们的人怎么办！”

    那个眼镜男不屑的笑了一声，

    “呵！王静我就没看错你，你跟***傻**有什么区别！告诉它们，万一它们怕了怎么办，这么多人你能不能为大家考虑一下！”

    此时很多人都点了点头，眼镜男看见有人支持自己笑了，

    “在说就算砸死了人岂不是更好，我还照着他们的带头人砸的，只有这样它们才会生气，这样它们才会来找我们，这样我们才能得救，我们做的有错吗？”

    这次点头的人少了很多但是眼镜男并没有在意，只是戏谑的看着眼前的女人，

    这个女人也明显感觉到了不对！笑了笑说道！

    “如果你觉得这是对的那我没话说了，”

    眼镜男看见她想就这么退缩，他哪里能愿意，

    “哎！大家刚才看见谁扔下去的花盆吗？”

    眼镜男这话一出，顿时旁边的人都看了一眼眼镜男它们这边，然而被眼镜男，狠狠的瞪了回去！

    顿时它们都收回了目光！而此时王静心里暗叫不好！

    她赶紧站起来说道！

    “刚才大家都各忙各的了！都没注意是谁扔的或许是它自己掉下去的呢！”

    有人听到王静带头纷纷的点头，而有的人却一言不发，好像自己就是个透明人一样！

    眼镜男笑了，他看着王静邪魅一笑，而王静看着他的笑容咬了咬牙！

    “有没有人告诉你，你笑起来真的很难看！”

    眼镜男听到王静的话也不恼怒，只是笑容收敛了起来！

    “你知道吗，王静！我平生最讨厌的就是你这种圣母婊，当着婊子立着牌坊！难道你不觉得恶心吗，我都替你恶心！”

    “你觉得我是圣母婊只能说明你内心有多么的黑暗，你觉得我这样的人恶心只能说明你已经身处泥潭！”

    “哈哈哈哈！”

    眼镜男此时笑了，那笑容十分的病态，张狂，眼镜男走到一个女孩面前用手捏着她的下巴然后用手指着王静，

    “你看看她是不是很圣洁，她是不是站在阳光下，是不是！”

    那个女孩哪里经历过这些，此时她只能麻木的点点头！而眼镜男又跑到旁边一个，穿着灰色西装的男子身边用手抓着这个男人的头发让他抬起头来看着王静，

    “你给我看看她是不是高洁，神圣不可侵犯！”

    那个男的紧张的回答到！

    “是是是！”

    眼镜男仿佛得到了什么可笑的答案一般笑的差点喘不过气来！此时赵总看着眼镜男的状态有些不对！

    “小王够了！适可而止，”

    听见这话顿时眼镜男的表情一收，看着赵总此时眼镜男的表情很是平静！

    “你刚才叫谁小王！”

    看到眼镜男平静的问话！赵总眼神有些复杂，用舌头舔舔嘴唇！

    “王明扬我觉得……”

    还没等赵总说完，就被眼镜男打断，

    “我要你觉得吗？我需要你觉得吗？”

    此时赵总身边的俩个男的看着眼镜男，其中一个打着耳钉的男子走了出来！

    “小眼镜你***是不是脑子出了问题，是不是需要人修理一下了！”

    说着耳钉男子还从自己兜里掏出一把刀来！说着一边朝着眼镜男走来，

    此时的眼镜男没有说什么只是退了两步，看着眼镜男的动作耳钉男子笑了！

    “对，对嘛，这才是你嘛，你刚才那牛逼劲那去了，现在我要你……”

    还没等他说完，他就看见一个玻璃杯向他飞来，他只看见玻璃杯越来越大然后成功打中自己脑门，

    啊！

    一瞬间头上传来巨大的疼痛让他扶着头蹲在地上！然后自己拿刀的手传来力道，

    是有人在抢他手里的刀，顿时他就知道是谁干的了，头上虽然还在痛手里却使劲握紧手里的刀！

    “我****，眼镜你***死定了！华佗快来帮忙！”

    由于一系列发生的太快大家都没反应过来，此时赵总身边的男子听见声音才反应过来，就要上前去帮忙，

    而眼镜男此时抢刀不成，一只手就朝着耳钉男子的眼睛而去，耳钉男子在没有防备的情况下！

    一瞬间就感觉到了眼睛传来的巨大疼痛！

    “啊！我擦啊！好痛啊！”

    (本章完)

