    南燕兮哈哈一笑，翻身跳下马来，倒背着手，缓缓踱步而来。

    “欺人太甚？想不到小王子殿下如此的单纯啊！”

    “哼，这叫光明磊落！”巴特尔冷哼一声：“我们草原上的男人，光明磊落！”

    “你们这些卑鄙的中原人自然不会明白。”

    说着，还装模作样的摇了摇头：“可惜啊，当年的草原之狼，堂堂的北原巧诺部。”

    “近日竟沦落成了中原人的走狗！”

    闻此言，南燕兮无所谓的摆摆手，冷笑道：“看来小王子不仅单纯，还很健忘嘛。”

    “难道小王子忘了，你们巴日部，明日是如何暗地里打压其他部族的了？”

    “堂堂的巧诺部，被你们挤压成了成么样子，差点就灭族灭种！”

    “小殿下竟然还舔着脸在此说什么光明磊落？不觉得可笑吗？”

    “你！”

    巴特尔闻言大怒，指着南燕兮怒道：“你们中原人就是如此的狡诈，满嘴胡言乱语！”

    “在次呈口舌之力，倒不如痛痛快快的。”

    言罢，转身从侍卫手里夺过一把弯刀：“敢不敢像个男人一样，与我决斗。”

    “若是本王子赢了，你就放我们走！如何？”

    “很无聊的游戏，很幼稚！”

    南燕兮不屑道：“本来...我今晚还有大事要做，本不可与你在此逞一时之快！”

    “不过想来也耽误不了我多长时间，那我就答应你。”

    “若是你赢了，我便放你们走又如何？”

    “但...若是你输了呢？”

    巴特尔咧开嘴凛然一笑：“输？本王子就没想过会输！”

    说完，瞬间爆起，手中弯刀高举，以一种极为恐怖的速度冲向了南燕兮。

    嘴中大喊一声：“受死吧！”

    “啪...！”

    一声巨响，巴特尔疑惑地站在了原地。

    近在咫尺的南燕兮，此时手里正拿着一根黑色的短棍状物体，冒着丝丝的白烟。

    巴特尔缓缓低头，自己的左胸处，正有一个骇人的大窟窿，足有拇指那么粗，正冒着些青烟。

    伤口经过短暂的麻木，一股滔天的剧痛瞬间贯彻整个前胸后背。

    强烈的无力感顿时遍布全身。

    “你...你又使...使诈...”

    艰难的嘶吼了一句，小王子巴特尔壮硕的身体轰然倒地，双眼再无生机。

    “小王子...”

    “殿下...”

    身后有嫡系飞奔过来，痛声呼唤着他。

    南燕兮冷冷一笑，将手铳竖起，缓缓吹了吹枪管处的烟雾。

    不屑道：“这都什么年代了，还学人家玩决斗？棒槌！”

    随即转身，向着众军士吩咐道：“一个活口不留！”

    “是！”

    一阵如密如雨点的枪声，瞬间响彻草原。

    南燕兮深知，斩草不除根，春风吹又生。

    这些人全部都是巴日部的贵族和高级官员将领，让他们活着出去一个，将来都会是大麻烦。

    虽然有些于心不忍，却还是狠心下了命令。

    一阵密集的枪声过后，刚刚还沉浸在节日喜悦中的巴日部高官们，全部停止了呼吸。

    南燕兮不敢大意，又留下了一支两千人的队伍，再次检查一番。

    严防有漏网之鱼。

    而南燕兮自己，则率领这三万兵马，向着西北方向而去。

    南燕兮心中很清楚，此次突袭巴日部王寨，其实并没有受到太大阻力。

    毕竟北原人本就松散，驻守在王寨的护卫军只有约两万人。

    又仗着他们没见过火炮，直挺挺跪在地上被大炮轰炸了好几轮。

    这才被自己轻松拿下。

    而此次节日聚会，虽然有八成以上的官员相聚在此。

    但也有部分武将，为了保证突然出现的危机，选择留在了军中。

    比如，巴日部的嫡系，最精锐的部队白虎军的首领，莫日噶！

    这人，正是上次陪同巴特尔去巧诺部提亲的那个阴鸷的中年人。

    莫日噶虽然是一介文官，但由于其阴狠凶悍的战法，深受白虎军的爱戴。

    此次对巴日部的战役，消灭王寨只是成功了一半。

    干掉这五万精锐白虎军，才能算彻底的胜利。

    此次突袭，南燕兮与叶知鱼兵分两路。

    南燕兮带了三万骑兵，还有一小部分轻便的骑兵炮，突袭王寨。

    而叶知鱼在率领剩下的一万骑兵，四万步兵。

    以及巧诺部的临时凑出来的三万新军，一起突袭白虎军军营而去。

    只是，草原之上，想要实现突袭，步兵实在不顶事。

    自己这边仗都打完了，那边的步兵能赶到就不错了。

    一旦打起来，实际上只是四万对五万而已。

    所以，叶知鱼制定了相关战术。

    让大军在白虎军驻地前往王寨的必经之路上设下埋伏。

    王寨受袭之后，不管有没有人冲出去报信。

    炮击王寨的滔天大火和巨大声响，必然会引起白虎军的注意。

    自己只需要在必经之路上设下埋伏，静等鱼儿上钩就好了。

    而南燕兮的任务，就是要在突袭完王寨之后。

    带领本部骑兵，以最快的速度，突袭空虚的白虎军驻地，力求一网打尽。

    只要将巴日部的大汗高官，及其一种嫡系部队击溃。

    那整个王庭，几乎就捏在巧诺部手里了。

    ......

    此时，白虎军首领莫日噶正一马当先。

    带领四万白虎军精锐，匆忙的赶向王寨方向。

    本来，今日如此盛会，大汗是邀请过他的，但莫日噶今日不知为何，一直心神不宁。

    为了安全起见，便婉拒了巴日部大汗的邀请，留在军中策应。

    入夜后，莫日噶和几名高级将领，刚要摆下酒宴，自行庆祝一番。

    却不想王寨处忽然传来阵阵隆隆之声，就如同滚滚春雷一般。

    众人正要疑惑今年的雨水为何来的如此早之时。

    王寨处的夜空，逐渐被滔天的火光照凉。

    放眼望去，一片红彤彤，如同深秋的晚霞般。

    莫日噶顿感不妙，毕竟此事，整个王庭的高官，十之七八都在那里聚会。

    大汗和小王子也都在，可万万出不得半点闪失。

    焦急之下，赶忙点起九成精锐，向着王寨方向赶去，只留下了一万人留守军营。

    四万巴日部白虎军，浩浩荡荡的跑在黑暗的草原上。

    莫日噶催促的座下的战马，抬头看去，只要过了前方了几座碎石山，马上就到了。

    以往行军，警惕如莫日噶这种人物，都会派出斥候探查。

    可今日，乃是北原盛会，那一片火光，众人下意识感觉可能是什么东西走了水。

    至于那隆隆之声，虽然奇怪，但都没有想到是遭遇了敌袭。

    毕竟是北原盛会，每个部族都会在此时举行虔诚的祷告和盛大的聚会。

    应该不会有什么人会有如此大的胆子，敢突袭王庭。

    毕竟北原王庭地处大草原的中心地带，若是中原王朝想袭击王庭，无论如何也得经过其他部落的领地。

    到那时，王庭早就收到消息了。

    而且，其他小部落想要造反也没有实力啊？

    此次与大夏作战，在莫日噶的建议下，虽然惨败，但伤亡的几乎都是其他的部族。

    巴日部的力量几乎没受多少损失。

    而没有参加的巧诺部，本就如摇摇欲坠的夕阳般，那还有什么力量和胆子造反？

    所以，虽然心中大感不妙，但莫日噶也只是以为可能是走了水。

    毕竟在这干燥的草原上，走水的事很正常。

    以兽皮，毛毡，粗布，和木头搭建的大寨和房子，本就怕火。

    向来是大汗他们饮酒过多，造成了失误。

    想到如此，莫日噶心中更加焦急，赶忙催促麾下士兵，全速前进。

    一定要保证大汗和小王子，还有众官员们的安全。

    毕竟草原选举大会就在眼前，可千万别出了什么岔子！

