    第38章 海盗群和紫珍珠

    看到突然从水面下浮出的船只，黎九川不可思议地眨了眨眼睛。

    迟疑看向旁边的叶天：“这是……”

    “潜艇。”叶天淡淡地说：“可以理解成在水下航行的船只。”

    说话的功夫，潜艇入口打开。

    几名穿着便服的天策军士兵，从潜艇甲板上放下一个橡皮艇，划向岸边。

    黎九川看了看叶天，又看向潜艇。

    黎家是经营船只生意的，对各种各样的船只再熟悉不过。

    但她还是第一次看到，能够在水下行进的船只。

    真够让人惊讶的。

    她可从来没有想过，船只还能在水下航行。

    心中不禁暗暗震惊与叶天的实力。

    连这样的船只，都能拥有。

    旁边的胡列娜，也是诧异极了。

    远远地眺望潜艇，不由得道：“这似乎是个铁疙瘩呀，铁怎么会悬浮在水面上？”

    潜艇的材料，着实超乎胡列娜的想象。

    铁放在海面上，通常不是要沉下去的吗？

    叶天轻笑一声，手搭在胡列娜肩膀上，解释道：

    “当物体整体的密度，大于浮力时，它才会沉下去。现在潜艇里面都是空的，只有外面是铁皮，所以相对密度很小，不会沉。”

    挠着头的胡列娜，满是疑惑。

    叶天说的是什么？

    明明每个字都认识，她怎么一点也没听懂。

    看到娜娜的神情，叶天忍不住轻笑。

    以对方的物理知识，怕是连小学生都不如。

    看来这个世界的数理化，需要他来拯救啊。

    修炼都修炼傻了，殊不知科学技术，才是第一生产力。

    这让叶天想起一句话。

    ……修炼是救不了斗罗大陆的。

    叶天淡然一笑，踏上了橡皮艇。

    “别想了，赶快上来。”

    胡列娜挠挠头，紧跟其后。

    黎九川踏步又止，询问道：“需要我黎家的船，在后面跟着吗？”

    “不需要。”叶天有点无语。

    他乘坐潜艇的本意，就是为了不暴露自己的行踪，拿黎家的船当烟雾弹。

    如果在后面跟着，他所做的，还能有什么秘密可言。

    “你通知船长，让他们晚走会儿，从另一条道，会金鳌岛吧。”叶天嘱咐说。

    听到这儿，黎九川哪里还不明白叶天的意思。

    轻颔首道：“我知道了。”

    ……

    周龙是最后一个进入潜艇的。

    关闭舱门后，潜艇上的抽水机，便开始向载重舱内压入海水，潜艇缓慢开始下沉。

    这艘潜艇，主要是捕鱼观察用的。

    所以有个玻璃观察窗位。

    二女看到之后，忍不住趴在玻璃旁边，向外看去。

    此时已经是夜幕降临，外面的视野很是不好。

    但依稀可见，鱼群跟随在潜艇周围游来游去。

    还有一些发光水母，散发荧光。

    “真是美丽呢。”胡列娜忍不住赞叹道。

    旁边的黎九川轻点点头：“虽然我家在海岛上，可也是第一次见海底的景色。”

    叶天对此不感冒，独自来到驾驶舱。

    两名士兵，正在全心全意驾驶。

    在斗罗大陆制造的潜艇，不比真正的潜艇。

    航行没有雷达，几乎全靠目测，因此航行很慢。

    但由于不会被海面上的船只发现，胜在安全。

    这也是叶天选择潜艇出行的原因。

    在水下航行，还有一个好处。

    那就是不用受海水的颠簸。

    如履平地。

    黑暗的环境下，很容易让人入睡。

    望着舱外漆黑的海水，叶天的眼皮，一直在打转。

    然而胡列娜二女却是不安分。

    走到驾驶舱后，促膝上下打量起叶天来。

    “呀，叶天哥哥睡着了。”

    观看叶天侧颜好一会的胡列娜，故作诧异道。

    叶天瞌睡一下，被这一声音惊醒，撇了眼旁边的胡列娜，无奈道：

    “有你在这儿，我能睡着才怪。”

    看叶天醒来，胡列娜满是期待。

    “哥哥，我和九川都很好奇，潜艇是怎么动的呀？

    我在潜艇内走了一圈，也没看到有人在划船。”

    听到这个问题，叶天只觉得牙疼。

    好家伙，真是什么都问。

    这种秘密，怎么可能说出来。

    他淡淡地看向胡列娜，摇头道：“不可说。”

    “好吧。”胡列娜耸耸肩，有些颓然。

    但心中暗暗下定决心，这个问题，她一定要搞懂。

    ……

    潜艇航行两天。

    终是来到金鳌岛范围内。

    叶天三人，正在打斗地主。

    “王炸，我只剩一张牌了。”

    “你们又输了。”

    身为地主的叶天，面无表情地，将最后一张三拍在桌面上。

    “这……”额上贴满纸条的胡列娜，睁大眼睛。

    黎九川皙白的脸上，也是贴了不少纸条。

    二女对视一眼，皆是哀叹。

    “哎，没有一点游戏体验度。”胡列娜略显不满。

    “那就不打了。”叶天欣喜。

    自从昨日教会二女斗地主之后，几乎没合过眼。

    他都有些暗暗后悔，为何教二女斗地主。

    “不行。”

    果然，胡列娜摁住叶天的手，目光坚定道：

    “下一次，我一定能赢。”

    黎九川笑笑，将手中的牌放下：“娜娜，你可是连输十七场了。”

    不得不说，斗地主真是好玩。

    简单的几张纸牌，就能千变万化。

    “下次一定。”

    胡列娜信誓旦旦，伸手洗牌，一副不肯认输的样子。

    她胡列娜，从没有输这么惨过。

    这次一定能翻盘。

    “那好。”

    叶天神色轻松，拿起旁边的两张纸条，出手贴在二女脸上。

    胡列娜大大咧咧，表示不服。

    黎九川感受到叶天温暖的手，触碰到自己的脸，身子猛然一僵。

    眼眸迅速低下，不敢与叶天对视。

    就在这时，周龙走了过来，趴在叶天耳边道：“少爷，我们上方有一群战舰。”

    战舰？

    听到这话，神色微眯，看来有情况啊。

    “怎么了？”好奇的胡列娜，抬头询问。

    “遇到了一批战舰。”叶天随口道。

    他站起身来，走出休息室，来到观察室。

    观察室的士兵，见到叶天来之后。

    立马行礼，将潜望镜让出来。

    叶天朝士兵微微颔首，走到潜望镜前，向上方望去。

    几十艘规格各异的船只，清楚地出现在潜望镜中。

    船只之间，还有甲板勾连，似乎是一伙的。

    “九川。”观看一会儿后，叶天朝身后跟来的黎九川招招手。

    “你过来看看，有没有认识的。”

    黎九川作为黎家成员，经常在海上航行，认识船只的几率会更大一些。

    “好。”

    忧心忡忡的黎九川点头答应。

    这个时间，还出现在金鳌岛外围的，除了海盗，她想不到第二批人马。

    观望之后，她的神色越发的凝重。

    “有发现吗？”叶天询问道。

    黎九川轻点点头，神色不太好。

    她开口说：“其中大多数我不认识，但有两艘，我非常清楚。”

    “海面上最大的那艘战舰，名为珊瑚号，拥有者为方圆赫赫有名的海盗团，据说船长是一名封号斗罗。”

    “舰队中间修长的那艘船，名叫紫珍珠号，据说他们经常劫富济贫，船长紫珍珠是天斗帝国悬赏最高的海盗。”

    “紫珍珠？”叶天心中默念，这个人，他很熟悉呀。

    (本章完)

