
　　“出印章了？！”

　　“司薄之印？官印还是私印？”

　　“应该是私印吧？！”

　　本都要收拾收拾结束这次棺椁清理的众人，看到陈翰从棺内掏出了个印章后，立马全都围了上来，争先恐后的想要凑近看看这块印章。

　　对于汉墓来说，印章绝对是最为重要的一样文物，是可以确定墓主人身份的珍贵证据。

　　之前大家还在遗憾没有找到印章，准备明天再继续清理。

　　没想到这下给陈翰无意之间发现了。

　　离着他最近的庄云鹏，冲上来就从陈翰手上拿走了印章，放在眼前细细观看。

　　“司薄？”

　　“记得宫廷女官就有“司薄”的官名，这位墓主人是个女性？不可能吧！”

　　落后他一步的孔建文，没好气的就给他后脑勺上来了一巴掌。

　　“司薄是隋唐的女官制度，这是汉墓！”

　　“书都读到狗肚子里了？”

　　司簿，宫中女官名。

　　隋炀帝置为宫廷女官，二十四司之一，掌宫人名簿、廪赐。

　　隋朝时是从六品，唐朝正六品，之后至明朝都没有什么变化，一直都是皇帝后宫的女官之一。

　　不过，这个墓是西汉时期的墓啊！

　　怎么可能会有司薄的官职！

　　孔建文气愤的指着庄云鹏，恨铁不成钢的说道：“很显然，这是一枚私印！这枚印的主人名字叫做司薄！”ŴŴŴ.23sk.com

　　挨了骂的庄云鹏就和霜打的茄子一样，蔫了吧唧的，双手捧着印章送到了孔建文眼前，屁都不敢再放一声了。

　　他自己也对刚才那口不择言的话语感到有些丢人。

　　怎么能犯这么低级的错误！

　　苏飒和林雅她们，赶紧闭上了嘴。

　　实际上要不是庄云鹏说的快了一步，她们第一时间看到司薄时，联想到的也是官名的。

　　没办法，“司”这个字，在华夏古代有太浓郁的官老爷气息了。

　　不管是朝中六司，还是后宫二十四司，还是县衙门的各司，都是官职。

　　就算到了现代，国家机构里也各种有司部门。

　　谁第一时间会将“司”和姓名联系到一起啊。

　　不过孔建文已经没工夫管他们的想法了。

　　他拿着这块印章，仔细的辨别一番后，满意的说道：“嗯，这是一块典型的西汉中后期铜制私印，保存的还算完好。”

　　“印面阴刻着司薄之印四字，这“司薄”肯定就是墓主人了。”

　　“回去后翻一番地方县志和汉书，看看有没有这位墓主人的生平记载。”

　　庄云鹏很是狗腿的凑上前，讨好的问道：“老师，您是怎么确定这枚私印是西汉中后期的。”

　　“如何能比较准确的给西汉私印断代啊？”

　　孔建文不咸不淡的瞥了庄云鹏一眼，看在他是自己学生的份上，忍住了继续开骂的心思，转头又看向了找到了印章的陈翰。

　　“小陈啊，你知道如何给西汉私印断代吗？”

　　原本云淡风轻的陈翰，一脸莫名的挠了挠头，怎么这火还烧到自己身上了啊？

　　不过，获得了系统增加的考古学知识后，陈翰的知识面确实是扩展了很多，这个问题对他不算难。

　　“老师，给西汉私印断代，通常根据印文风格、钮式特征方来辨别。”

　　“笼统的可以分为三个时期。”

　　“刘邦立汉到刘彻灭南越的早期私印风格。”

　　“从刘彻元封年到王莽摄政的西汉中后期风格。”

　　“最后就是新莽时期的私印，从孺子婴居摄元年到刘秀建武元年前止。”

　　“西汉前期的私印数量较为稀少，质材多为铜玉，而且汉承秦制，袭秦章法构图。”

　　“刻文多是玉印用鸟虫书，铜印用经“隶变”后的小篆与蟠曲宛转的缪篆，且都仅见于西汉前期私印。”

　　“到西汉中期后，玉印数量锐减，铜印以压倒的数量优势占据主流，且成为了两汉私印的高峰时期。”

　　“现在存世的两汉私印，十有八九都是西汉中后期的。”

　　“西汉中后期私印普遍于姓名后加缀“印”“之印”“私印”“印信”等字，藉使印面凑成四字。”

　　“且字体也都以正体篆书为主，春秋战国时期的鸟虫书已经被淘汰。”

　　“至于新莽私印，又是承上启下，章法构图禀袭西汉中后期私印，钮式却又呈现出向东汉风格过渡的特征。”

　　陈翰只是刚刚抓着三种时期不同印文风格浅谈了几句后，孔建文就满意的点点头，打断了他：“不错，小陈在开棺之前，有专门用功钻研过啊！”

　　“很好，做考古就是要这样，时刻保持着对知识的巩固和摄取，要手不释卷，持之以恒！”

　　“不像某些人，学校里学的东西恐怕都忘的差不多了！”

　　孔建文冷冷的瞥了一眼庄云鹏，语气森冷的说道：“小庄，回去后将西汉私印断代方法和详解，抄三遍交给我！”

　　“之后我会检查，漏一个字，就多抄一遍！”

　　如何对西汉私印进行断代，肯定不是陈翰那么几句话就能说清楚的，他只是拿了各时期印文风格的差异稍微举了几个例子而已。

　　实际上还有很多方面，从钮式到印面构图再到刻文笔画风格等等，都可以用来判断私印的年代。

　　真要整理抄写出来，恐怕没几千字搞不定。

　　庄云鹏苦着一张脸应了下来，在心里大骂自己，就不该多嘴问！

　　他其实是知道的，只是想要在导师面前表现一下积极而已，没想到拍马腿上了。

　　只是现在后悔也为时已晚了。

　　孔建文骂了两句后，就不再管他了，举起了这枚边长不过一厘米多点，宽可能都还没一厘米的印章，耐心的向其他人教学道：

　　“你们看，这枚印章的钮式，就是典型的薄边覆瓦形钮，且是一枚龟钮。”

　　“西汉中后期，薄边覆瓦形钮已取代环形鼻钮，成为中后期铜钮主流。”

　　“再加上印面于姓名后加缀“之印”二字，也符合西汉中后期私印的刻板制式。”

　　“西汉早期的私印，是不注重一定要凑齐四字的，单字印和双字印都很常见。”

　　“所以根据这两点，就能判断出这枚私印是西汉中后期制造的。”

　　陈翰他们连忙做出了一番焕然大悟的表情，又是点头，又是一副学到了的表情，立马让孔建文有了一种为人师表的成就感。

　　一下子，工作间内的气氛就又一片和谐了起来。

　　唯独只有庄云鹏哭丧着脸，欲哭无泪的。

　　“老师，能少抄一遍吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十七章 此司薄非彼司薄免费阅读。https://xs.23sk.com 