 十多年前在苍云山，妖小夫就见过百里鸢，她的女儿小池，又曾经跟随百里鸢一起行走人间多年。

她对百里鸢很是亲近，微笑道：“鸢儿，你还有什么事情吗？”

百里鸢解下了腰间的几个布袋子，又让唐闺臣将周无等人身上的布袋子也摘了下来，递给了妖小夫。

妖小夫不解道：“这是？”

百里鸢将妖小夫拽到一边，低声道：“这就是我们帮小川弄的东西，说好的今天晚上返回苍云山，现在我们这些人的状况，今天晚上肯定是回不去了，怎么也得明天中午才能返回苍云，既然你们先回苍云，就顺便将这几包东西带给小川，别耽误了他的大事。”

妖小夫点头，道：“好，我知道了。”

看着玄婴与妖小夫带着那些雪疥虫走了，百里鸢等人才长长的舒了一口气。

叶小川说，初五必须带着雪疥虫回去，现在将雪疥虫交给了世界上最强大的两个人，必定不会出任何差池。

苍云山，轮回峰。

南宫蝠还在缠着叶小川说话，古剑池走了过来。

叶小川道：“大师兄，是不是大雪山那边有消息了。”

古剑池点头，道：“刚才那边传来消息，事情已经解决了，人间折损二十二人，天界折损三百人。”

叶小川道：“啥？

天女司赶到了？”

古剑池道：“不是天女司，是玄婴与妖小夫两位前辈。”

叶小川表情再度变了变。

先前和玄婴联络时，他们不是在南疆吗？

怎么会出现在大雪山？

不过他现在没时间想这些，沙哑道：“折损二十二？

都是谁？”

古剑池摇头道：“现在只知道数字，并不知道到底是谁战死了，五千天女已经赶到，那边的战事已经结束了，师父让我过来问问玄婴的事情。”

叶小川道：“我也是今天早上刚刚知道玄婴回到人间，她的事情我真的不知道。

我还有事儿，等会儿再说。”

他跳起来四处张望，果然在巨大石碑的边缘，看到了鬼丫头，小七。

在二女的旁边，还有两个老头子，端公与颜公。

除了这两老两少之外，周围五丈竟然没有人。

叶小川火急火燎的跑了过去，到了近处才知道周围为什么没人了。

有四个家伙大清早在这吃臭豆腐，周围能有人才叫一个怪事呢。

小七道：“胖老头，你都吃了一块了，还想吃啊！你都这么胖，得减肥！”

鬼丫头道：“瘦老头，你偷吃了三块了，别以为我没看见……”这个食盒，就是南宫蝠提给叶小川的早点，叶小川一口没吃，结果被小七与鬼丫头抢走了。

也不知道端公与颜公用了手段，竟然与这两个闯祸精打成一片，还蹭了一顿早餐。

叶小川跑过来，道：“鬼姐，赶紧用你的魔音镜联络一下花和尚。”

鬼丫头满身都是臭豆腐的味道，道：“没瞧见我在出早饭吗？

就不能等会儿！”

叶小川吼道：“我有急事！”

鬼丫头其实比小七成熟的多，但凡是正事，急事，她从不含糊。

看到叶小川都发飙了，她也知道肯定是有正经事儿。

拿出魔音镜开始催动。

很快，花和尚的身影就出现在了镜子里。

叶小川现在必须得和大雪山那边联络上，飞鹤传书太慢了，只有魔音镜比较直接快速。

大雪山的人都是他派遣去的，如今死了二十二人，不论死的谁，他都心如刀绞，自责内疚。

花和尚一出现，便道：“小鬼儿，你干什么啊，你姑父我现在很忙，正在救死扶伤，等会儿再打过来吧。”

鬼丫头道：“不是我找你，是叶小川找你，你自己和他说吧。”

鬼丫头将魔音镜塞给叶小川，继续和小七等人抢东西吃。

花和尚一看到叶小川，立刻就笑了起来，道：“叶小子，俺们又见面啦。”

叶小川才没工夫和花和尚叙旧呢，他道：“花大侠，百里鸢他们在吗？

我要和他们说话。”

花和尚道：“他们现在都在疗伤，你有什么事情和俺说吧。”

叶小川道：“让我看看他们。”

花和尚闻言，转动魔音镜。

通过魔音镜反射，叶小川看到了昔日与他出生入死的那些好友。

周无，叶柔，秦凡真，百里鸢……还有一些不认识的陌生面孔，应该是此次麒麟山过去救援的那些人。

所有人无一例外，几乎都是个个浑身浴血，不少人还躺在地上，接受天女司天女的治疗。

“小川……”几乎奄奄一息的秦凡真，躺在一个天女的怀中，看到了魔音镜里的叶小川的模样，她的暗淡的眼神渐渐有了光泽。

可是，刚叫出小川二字，她的嘴角边忍不住溢出了一股鲜血。

叶小川的眼角湿润了。

很多人都围了过来，都是叶小川派出去的那群人。

这些人浴血奋战，九死一生，可此刻看到叶小川，他们没有一个怨恨。

不论战死了多少袍泽，他们都不后悔来这大雪山一趟。

或许心中有些怨恨，也只是恨乾坤子与关少琴，是他们的故意拖延，让这些人陷入险境。

如果当时第一时间就从无量洞派人过去，根本就没有这么大的牺牲。

六戒对着魔音镜里的叶小川，咧嘴笑了笑。

戒色则是伸手捶打了自己的胸膛，向叶小川展现自己还有力量与敌人一战。

朱一枯道：“我二弟战死了，叶公子，你这次你可欠我个人情啊。”

……魔音镜光芒照射过去，每个人都在用自己的方式和叶小川打招呼。

叶小川本来以为这群人看到自己会大骂自己，没想到这些人一个个都没有责怪自己。

百里鸢的脑袋凑过来，魔音镜几乎装不下她那张脸，她轻轻的道：“我们现在暂时走不了，你要的那些东西，我已经让玄婴与小夫前辈带去苍云了，你记得接收。”

叶小川忍住了泪水，缓缓的道：“谢谢你们，我欠你们每个人一条命，我会还给你们的！”

百里鸢道：“小川，咱们生里来死里去这么多年，说这些多见外。

斗法嘛，哪有不死人的，这一次幸亏你让玄婴过来救我们，不然我们都死了，说起来，是我们这些活下来的人，都欠你一条命啊。”

 