    　　虽然皇帝李二说的言辞凿凿，一副爱女慈父的做派，但皇后太了解丈夫了，她知道的清清楚楚，这样的真感情有，但绝对不是全部，作为一个皇帝，他心里对于用女儿的三年时间去制造一个灭国将军，简直不用犹豫。

    　　即便是最终事情未果，那他也丝毫没有损失，这样的买卖谁不做？

    　　沉默片刻，皇后强硬道：“无论如何，先安全城阳跟那个冯智戴见面再说，说不定两个单身男女就能一见钟情了？

    　　在城阳的幸福面前，杜荷那个混账必须往后站，他已经没资格了。”

    　　“这。。。观音婢，你这不是作弊吗？让我出尔反尔？怎么跟杜少清交代？”皇帝李二尴尬了。

    　　皇后微微一笑：“在女儿的一生幸福面前，妾身宁可作弊！”

    　　你。。。

    　　看到发妻这么坚决，李二知道拗不过，叹息道：“那若是二人认识了也没能成，你又当如何？”

    　　皇后白了丈夫一眼嗔怪道：“好歹你也是城阳的亲生父亲，就这么盼着女儿孑然一身？

    　　倘若二人果真无缘，那就是天命，说明冯家二小子配不上城阳，妾身自然会外为女儿另觅佳偶。”

    　　“好哇，说来说去，观音婢你不还是要阻止城阳跟杜荷吗？”李二无奈道。

    　　长乐公主也没有想到，本来只是进宫回娘家一趟，却碰到了这样的事情，她本意是比较倾向于妹妹嫁给冯智戴的，可事关丈夫和杜荷，所以考虑再三，公主还是决定跟丈夫通通气，也免得事发后父皇尴尬。

    　　而此时杜少清在做什么？

    　　医馆里面，二虎也被叫了过来，杜少清正在给四人叮嘱着婚配大事，毕竟这群人以前都是粗鲁的山匪，但凡在这方面机灵一些，也不至于单身到现在。

    　　“二虎为人机灵，现在又在掌管建筑生意，所以你的机会应该是最大的，给你个特权，你去偷瞄一眼那四个厨娘，相中哪一个的话，回来告诉我。

    　　然后我让夫人替你问一问，毕竟你条件在这里摆着，只要对方不傻，跟着你可是享福的。”

    　　这……

    　　闻言二虎先是激动的浑身颤抖，但忽然看到了旁边养伤的三个兄弟，随后连忙摆手道：“不行不行，小的多谢掌柜的好意。

    　　说好了四兄弟分配四个夫人，我要是先挑，岂不是对不起兄弟？这事儿老二干不出来。”

    　　三虎等人一阵感动，杜少清指着二虎训斥道：“你们看看，二虎这才是真仗义，再看看你们三个，为了争一个茅坑，兄弟都不要了，羞不羞？”

    　　三兄弟齐齐低下了头，尴尬的手足无措。

    　　杜少清大手一挥，“这件事不用推辞，你们四个人选媳妇又不是买东西，总不能抓阄吧？

    　　所以最终是要有人先挑的，那么就按照你们四兄弟的排序，老二先来，接着是老三、老四、老五。

    　　也许对老五有些不公平，但你若是看不上剩下那个，可以不选，往后在慢慢在长安里给你寻觅就是了，咱们杜家可从不强拉硬套。”

    　　五虎哭丧着脸道：“掌柜的说哪里话？老五也是单身多年，现在哥哥们如果都娶了媳妇，我看着都眼馋，更别说推到后面慢慢寻觅了，那不是折磨死小的了？”

    　　“真是没出息，还没见到人呢，你就这般色急？你是娶媳妇，不是买丫鬟。”杜少清笑骂道。

    　　五虎也不脸红，反而朗声道：“老五是杜家的家仆，哪有那个福气买丫鬟？

    　　以前在山里饥一顿饱一顿的，哪敢想这辈子能有个媳妇？

    　　现在的日子都是掌柜的给的，不管如何，要是老五我能够娶到媳妇，一定好好待人家，掌柜的大可放心。

    　　您不是常教导我们，爱情要专一嘛，小的一直记着呢。

    　　我可不是三哥那么放荡，没事的时候还出去喝花酒，我是个专一的人。”

    　　“好你个老五，你吼吼你自己得了，干嘛挂啦着我？

    　　谁喝花酒了？那纯粹是我酒瘾犯了，是会酒友去了……”老三大怒。

    　　杜少清同样黑着脸，心说这老五太不会说话了，我什么时候教导过爱情要专一了？连我自己都两个媳妇呢，这话不是打我脸吗？

    　　“行了行了，老二的由夫人去说和。

    　　老三选中的人，我就直接给安排在厨房，等老三伤势好了，你可以手把手的交人家做菜，这日久是要生情的，如果朝夕相处你都拿不下人家，只能说老三你没本事，不怪人谁。”

    　　没等杜少清说完，老三挣扎着要下床，“掌柜的，不用等日后了，老三现在就能去厨房做菜……”

    　　我这……

    　　杜少清一巴掌拍在对方头上：“你这厮，身上还打着绷带呢，怎么比老五还饥色？照你们这个态度，别说跟人家培养感情了，恐怕一个个如狼似虎的，会把人家吓跑了。”

    　　在医馆跟几兄弟叮嘱好了，并且答应他们会一个个安排四人私下接触的机会，杜少清这才放心回到家中去找夫人长乐公主。

    　　“还好今天去见了一下那四个夯货，要不然直接安排的话，十有八九是不成的，这帮人太粗鲁了……”

    　　回到家中，杜少清在夫人房里坐下，端起茶壶大口灌了起来，并且讲述着二虎几人的洋相。

    　　可是长乐公主却一直眉头紧皱，良久之后，杜少清重要察觉到气氛不对了，试探着问道：“怎么了夫人？

    　　莫非我那老岳母不同意这件事？让你为难了？”

    　　叹了口气，公主开口道：“不是这件事，这件是小事，母后根本不在意。

    　　今天入宫的时候，母后说起了一件事，跟夫君有关系。”

    　　“哦？跟我有关系？最近我可一直在家陪你和女儿的，岳母还能挑我毛病不成？”杜少清笑了起来。

    　　“妾身就直说了吧。

    　　是岭南耿国公找到了母后，想要给他儿子冯智戴求一门婚事，看看有没有适龄的公主。”

    　　“这是好事呀，冯智戴一表人才，能文能武，可不是长安一帮纨绔能比的，是个良配。”杜少清赞誉道，随后又想起来：“不过好像宫里没有什么适龄待嫁的公主吧。”

    　　“怎么没有？

    　　城阳妹妹不就是适龄待嫁吗？”

    　　什么？？？

    　　你是说城阳？不会吧！

    　　是那冯盎在打城阳的主意？还是冯智戴在打城阳的主意？

    　　杜少清惊呼起来。

    　　看到丈夫这个反应，公主就知道丈夫有多么看重这件事。

    　　但她却据实相告：“不是他们父子，而是母后相中了冯智戴，有意撮合。

    　　妾身也是从父皇那里才听说了你跟杜荷下的军令状，所以这件事我很为难。”

    　　公主只以为是杜少清紧张弟弟杜荷的婚事，她却不知道，杜少清心里还挂念着武照的托付，那寡居的武顺还想看看能不能说给冯智戴呢，这下冯智戴要是去找公主了，武顺岂不是没机会了？怎么跟武照交代？

    　　小心的看了一眼公主夫人，杜少清问道：“这么说，夫人你也是倾向于撮合城阳跟冯智戴的了？”

    　　公主面色为难道：“不是妾身不跟夫君一心，城阳是我亲妹妹，我自然想要她能有个好归宿。

    　　且不说杜荷过往如何，至少到现在为止，他的表现是不如冯智戴的。”

    　　一句话把杜少清说的无可反驳，自己弟弟声名狼藉，夫人能这么含蓄的说话，已经是照顾面子了。

    　　“可是城阳是属意三弟杜荷的，就这般应下了，恐怕不妥。”杜少清开口道。

    　　“母后说，先给个机会让他们见一见面，或许千里姻缘一线牵也未可知。”

    　　什么？？

    　　杜少清惊呼一声，心说岳母这次高明啊，城阳公主一人宫中凄苦，冯智戴又是多年单身，两人若到一起，那还不是干柴遇见热油？见点火星就着吗？

    　　“这可怎么破？小照儿还交代让我想办法把她姐姐武顺嫁给冯智戴呢，谁能想到竟然被城阳截胡了？”

    　　一时心急，杜少清竟然情不自禁的嘀咕了起来，这话让长乐公主听了个一字不漏。

    　　公主瞬间就火了，心说好哇，在我面前称呼武照那么亲昵做什么？故意的吗？这就算了，我可以大度不做计较，但没想到你却心怀鬼胎，原来这么着急不是因为你那一奶同胞的三弟，而是为了武照的姐姐？

    　　“你说什么？原来你是在想着让冯智戴娶武照的姐姐？

    　　亏得妾身还以为你是顾念亲生兄弟杜荷，这边自责不已。

    　　哼，武照的姐姐你念着，我的亲妹妹城阳你就扔在一边吗？”

    　　公主怎么能不生气，在她看来，这不就是丈夫在关键时刻偏帮了武照吗？

    　　冯智戴只有一个，一边是正牌夫人的亲妹妹，一边是未婚妻子的亲姐姐，杜少清这次可以说被埋得死死的了。

    　　“不是呀夫人，小照儿跟我说这件事的时候，可没有城阳这件事的，那是冯智戴被打的那天就说过的，谁知道冯智戴他老子又节外生枝？”杜少清解释道。

    　　“休要狡辩，你以为妾身那么好骗吗？

    　　你刚把人家打一顿，又上赶着去给人家送个媳妇？是觉得人家傻，还是觉得妾身傻的好骗？”

    　　“可，可事实就是这样啊，我还没来得及去跟冯家父子提呢。

    　　再说了，城阳可是名花有主的，我那三弟杜荷虽然不太成器，可对城阳却是一片痴情可昭日月的……”

    　　长乐公主大声打断道：“够了，不想听你狡辩。

    　　不管杜荷怎样怎样，他之前的为人和名声让他配不上我城阳妹妹。

    　　这次妾身也不逼迫夫君帮我，只要求你做到两不相帮就可以了，至于最后冯智戴花落谁家，是城阳还是武顺，全凭天意。

    　　就这一个条件，夫君可否答应妾身？”

    　　我……

    　　杜少清心中叫苦不迭，心说能不能商量一下？

    　　但是看着夫人渐渐显怀的肚子，他知道不能再惹对方生气了，夫人没逼自己帮忙出主意就是念着武照的关系了。

    　　“要不，给小照儿通个气，也免得日后她误会。”杜少清开口道。

    　　公主眉头一皱，沉声道：“你是想通风报信，让她挽救吧？”

    　　完了，杜少清说完就知道不好，真相抽自己一个嘴巴子，这件事如果两边都清楚了，都去行动了，那不是摆明了让两个夫人较量高低吗？

    　　到时候无论谁胜谁负，受罪的都是自己这个中间的丈夫。

    　　此时此刻，杜少清真的感觉到了，后世一夫一妻制可能真的是在保护男人，家里女人多了未必是好事。

    　　哪怕是权势滔天的皇帝，坐拥三宫六院又如何？皇宫内院明争暗斗可是世间最激烈的，用吃人不吐骨头形容都不够，就算再英明神武的皇帝，估计都没有摆平过后宫。

    　　“可以，正好妾身也想看看，是我跟武照妹妹之间，到底谁更高明一些？”

    　　噗……

    　　杜少清一口老血喷了出来，怕什么来什么……

    　　更让他没有预料到的是，长乐公主竟然亲自请来了武照，当面跟对方说了城阳公主和冯智戴的事情，武照的小脸，那个好看……

    　　“妹妹不用介怀，夫君都跟我说了，你托他说亲在前的，所以我们不是不讲道理的人，你照样可以用你的办法去撮合你姐姐和冯智戴，这合情合理。

    　　但城阳总归是我的亲妹妹，就跟你和武顺的感情一样，我也想要自己的妹妹有个好归宿，所以我们这边也不会停下。

    　　你我两家就来个各凭本事，至于最终结果，看他们的缘分如何？”

    　　武照眉头紧缩，看着面前谈笑风生智珠在握的长乐姐姐，小姑娘虽然还没嫁进杜家，可此时代表的可是应国公府武家，所以她也不甘示弱。

    　　嫣然一笑抚掌道：“姐姐所言甚是，如此各安天命，我们也可以不伤和气。

    　　天赐的缘分，谁又能说的准呢？”

    　　杜少清本想插言说，既然冯智戴这么抢手，要不让她们两人同时嫁过去？？

    　　不过忽然想起，还有自己那个苦逼弟弟杜荷的关系，那对城阳可是死心塌地非她不娶的，所以内心里，杜少清还是倾向于武照的。

    　　不管别人怎么看声名狼藉的弟弟，至少杜少清见证了杜荷的转变和悔过，作为哥哥，他愿意相信自己的弟弟会有出息的。

