    她真以为，他是圣人？

    她对他来说，有着致命的诱惑。

    哪怕只是单单看着她，他都会产生冲动。

    更何况，她这样的撩拨。

    要不是因为她太害怕，小丫头早就在成人那天，被他吃个透。

    宠着她的结果，自然是苦了他自己。

    南瑾没有慌乱无措的逃避，而是认真的看着他，“凌哥哥，我会努力适应的，你再给我一点时间。”

    “乖~”

    顾凌奖励的在她唇上又亲了一下，才松开了她。

    “去吧，你也早点休息，这件事，我来帮你查。”

    南瑾满脸感激：“谢谢凌哥哥！”

    可是，她要自己动手！

    客房中，叶安音保持着南瑾离开时的姿势，睡得还算安稳。

    南瑾抱着笔记本电脑坐在她身边，然后开始调查那个虚拟账号。

    她的电脑技术，在这一个月之中又有了不小的提高。

    她在这方面确实很有天赋，

    就连季佑霖都说，她现在的黑客技术，

    除了最顶尖的那些黑客大神，已经没人能教她，只能靠她自学了。

    南瑾双手在键盘上快速敲击，哒哒哒的键盘声响几乎连成一条线。

    那个虚拟账号背后的东西，开始浮现出来。

    而此时，顾云沉被电脑上发来的警报惊醒。

    有人在攻击他的电脑！

    顾云沉连鞋都没来得及穿，直接跑到电脑前。

    屏幕上的软件不断自己跳动，仿佛有人在操控一般。

    顾云沉脸色一沉，连忙坐在电脑前，试图去控制。

    “混蛋！”

    顾云沉愤怒的在电脑上砸了一下，情急之下，直接弄了自毁装置。

    几秒钟，电脑冒出黑烟，从内到外开始燃烧起来。

    电脑上所有的东西，也一同被销毁了。

    顾云沉猜到是谁再查他，拿出手机给他找的那几个人打电话。

    电话响了两声，便被接通。

    对方没有说话，但能听到有浅浅的呼吸声。

    顾云沉脸色倏地一遍，赶紧把电话挂断，

    然后把手机里的卡拿出来，走进洗手间，把那张电话卡冲进了马桶中。

    “一群废物！”

    处理一个女人，竟然都做不好！

    也就是他向来谨慎，用的都是虚拟号码和未实名制的电话卡。

    不然现在就被查到他头上了。

    看着被烧毁的电脑，顾云沉表情阴鸷狰狞。

    他阴冷的哼了一声，从床上翻出一个造型有些独特，全黑的手机。

    解锁后，拨出一个电话，

    通话中，他的声音经过处理，另一种音色传到了对方耳中。

    “我这边有一个天才黑客，你们要不要？”

    #

    南瑾烦躁的在电脑上捶了一拳。

    恼怒至极。

    就差最后一点，只要再给她三十秒，她就能查到对方的身份了！

    可是，对方过分谨慎小心。

    在最后关头，反应也够迅速。

    竟然直接用了自毁程序，把所有数据都清零……

    “啊……”

    叶安音发出一声惊叫，猛地睁开眼睛。

    眼底都是恐惧神色。

    “不要，不要过来……”

    她胡乱的挥舞着手，整个人还在梦魇中、

    南瑾把笔记本电脑在旁边一放，转身抱住她，手还在她的背上轻拍，

    “安安，我在！你现在安全了。

    那些坏人已经都被抓起来，他们不会再有机会来伤害你。

    不要怕，好好睡吧。”

    “瑾瑾……”叶安音整个人都藏在南瑾的怀里，手臂用力抱住她，“我好怕……”

    南瑾耐心的轻哄：“别怕，你现在和我在一起。

    我会保护好你，不会让任何人再有机会伤害你！”

    南瑾的安抚下，叶安音的情绪总算冷静下来，

    她拿起手机看了眼时间，已经凌晨一点多，

    不由问：“瑾瑾，你为什么还没有睡？”

    跟南瑾回凌烟庄园的时候，她已经跟家里打了电话。

    不然这么晚不回去，家里肯定急坏了。

    南瑾安抚的揉揉她的头，温声说：“马上就睡。”

    “嗯，我要抱着你睡！”

    “好。”

    #

    第二天。

    叶安音有南瑾陪着，休息的还不错。

    昨天的恐惧，今天已经所剩无几。

    她到底是叶家的大小姐，没有那么脆弱。

    经过一夜的沉淀，她也恢复了理智。

    今天餐桌上多了一个人，气氛显得有些迷。

    南瑾照顾叶安音，怕她在顾凌的气场下不敢动筷子，帮她夹了不少食物。

    顾凌的目光就淡淡的盯着她。

    玩味又幽凉的看着她一直给叶安音夹菜，却完全不理他的举动。

    腹黑的在吃醋。

    只是没有表现出来，暗暗在心里给她记上。

    以后，肉偿！

    南瑾忍着嫌弃，把放在她手边的年奶喝了，连忙吃东西压了一口嘴里的奶味。

    随后若有所思的问：“安安，你最近有没有得罪什么人？”

    叶安音气鼓鼓的鼓着嘴，“像我这么低调的人，还能得罪谁！”

    “估计是有人嫉妒我的美貌和智慧，才会想出这样龌龊，下三流的招式来对付我。”

    “别让我查到他是谁，否则我让他生不如死！”

    真当她叶家大小姐没有脾气吗！

    她就算再低调，遭受这样的事，骨子里的气场压制不住的释放出来。

    南瑾点头，又投喂了她一块鳕鱼，“嗯，查出来，让他生不如死。”

    一顿饭，顾凌生生成了背景板，被南瑾完全忽视。

    直到他吃完要去上班，南瑾还在忙着哄叶安音，只是回头跟他说了声‘再见，路上小心’。

    顾凌：“……”

    很好。

    等今天晚上，叶安音走了之后，他就要让南瑾知道，无视他的后果！

    等他去公司后，众位高管陡然发现，今天的凌爷气压好恐怖！

    到底是谁又得罪了他！

    赶紧死来谢罪！

    南瑾还不知道自己被人给记在了小黑板上。

    她等叶安音吃饱饭，跟她说了简媚的事。

    叶安音情绪恢复的快，

    注意力很快被这个叫‘简媚’的小姐姐给吸引过去。

    完全把昨天的事，暂时抛到了一边。

    听到简媚被公司逼的要跳河，用自杀来解脱，

    叶安音当下拍桌子说：“我和你一起去见她！”

    “我们签她，一定要把她捧红，然后狠狠的打她前经纪公司的脸！”

    真当她们女人好欺负！

    南瑾见她情绪已经恢复，含笑点头，“嗯，这是当然。”

    “走，我们现在就去，别让她等的太久。”

    叶安音风风火火的，拉着南瑾就出门。

    南瑾拉着她，结果刚推开门，直接和人撞在了一起……

