    “我最讨厌的就是你们这些雇佣兵。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    艾萨克走到罗昊跟前，抬起他的下巴，盯着他说道：“自以为高高在上，其实还不是跟我们一样，靠挑起局部战争财，说起来，你们这些雇佣兵比我们更加无耻，因为你们是在别国的领土上引冲突，你们这是侵略！”

    艾萨克的情绪显得有些激动，而且从他的言辞中，罗昊能看得出来艾萨克的确非常痛恨雇佣兵，至于原因，罗昊就不得而知了，因为在权天使所给的那些情报中，并没有提及艾萨克跟雇佣兵之间的恩怨。

    “我给你三天的时间考虑。”艾萨克对着罗昊说道：“三天之后，如果你还是不愿意告诉我，你的身份，还有是谁指使你来暗杀我的，我会把你扔进鲨鱼池中喂鲨鱼！”

    艾萨克带着离开了囚笼，后面也没有再出现，直到气窗外的光线变暗的时候，牢房门才再次被打开，这次出现在牢房中的不是艾萨克，也不是艾萨克身边的那些保镖，而是一个女人。

    一个穿着女仆服装白人女子，走进了牢房。女仆没有在别地囚笼前停留，而是直接走到了罗昊所在的那个囚笼前，用钥匙打开牢门，端着一个餐盘走了进来。

    女仆用钥匙打开了罗昊手脚的镣铐，把他放了下来，说道：“吃饭了！”

    罗昊揉了揉自己的手腕，看着自己面前的女仆，诧异地现，站在自己面前的这个穿着女仆装的白人女子，竟然是自己在俱乐部中所见到的那个白人女子。

    “是你？！”罗昊诧异地出声问道。

    面前的白人女仆脸上露出疑惑之色，看着罗昊，反问道：“你认识我？但是我好像并没有见过你。”

    罗昊盯着眼前的白人女子看了一会儿，随后现，眼前这个白人女子虽然跟自己在俱乐部中看到的很像，但是在眉宇间还是有些差别，她们不是同一个人！

    “你在俱乐部见到的那个长得跟我长得很像的女人，是我妹妹。”女人眼眶微微有些红，眼中带着悲戚之色。

    “你妹妹！？”罗昊诧异地看着面前的女人。

    女人抬手擦了擦自己的眼眶，说道：“我叫玛丽，而你在俱乐部看到的那个跟我长得很像的女人，是我的亲妹妹茱莉娅。两年前，我们来旅游的时候，被艾萨克绑架了，艾萨克向我们的父母索要赎金，而我们父母在交了赎金的情况下，非但没有把我们救回去，就连他们自己也被艾萨克杀了。从那以后，我们就被艾萨克囚禁在这里，到现在为止已经有两年的时间了。”

    “你难道就没想过要逃出去？”罗昊对玛丽问道。

    “逃？”

    玛丽在听到这个字的时候，那双黯淡的眼睛中完全没有任何的波动，她轻轻摇了摇头，回答道：“刚来的时候我们也想过逃，但是后来才现，只要到了这里就根本不可能再逃出去。不说这个别墅中有着大量的保镖，而且在围墙上还安装着高压电网，过去曾经有人试图逃离这里，但是她在翻越围墙的时候，触碰到高压电网，当场就触电死了。艾萨克把她的尸体，扔到了别墅前面院子中的鲨鱼池中，两条鲨鱼立刻就把那具尸体分食一空，从那以后，凡是有想要逃跑，又被抓回来的，全都会被艾萨克扔进鲨鱼池中喂鲨鱼，时间长了，也就没有人再敢逃跑了。”

    “看到旁边牢房中那些女人了吗？”玛丽对罗昊说道：“她们全都是被艾萨克抓来关在这里的，她们刚被抓来的时候也想过要逃，但是时间长了，现自己根本无法逃脱后，也就认命了。”

    “她们似乎都有着身孕？”罗昊对玛丽问道。

    “在这里，女人如果不能怀孕，就是死路一条。”玛丽开口解释道：“不能怀孕的女人全都会被艾萨克送到俱乐部变成***她们会被迫染上毒瘾，为了毒品，她们每天不停的接客，往往最后她们不是死在毒品上，而是死在接客过程中染到的疾病上，你也知道，在这里基本没有那方面的安全意识。”

    “这些女人肚子里的孩子全是艾萨克的？”罗昊接着问道。

    “有些是，有些不是。”玛丽回答道：“艾萨克不介意那些女人肚子里的孩子是谁的，他纯粹只是对孕妇有特殊的爱好。一般在她们怀孕三个多月的时候，就会从这里被带出去。如果在那个过程中，能活下来，她们就能像我这样，获得在这个别墅里活动的自由；如果没能坚持下来，她们就成了鲨鱼的食物。”

    玛丽果然也是经历过相同的事情，所以才会对这些女人以后要生的事情非常熟悉。

    “那茱莉娅？”

    提起自己的妹妹，玛丽原本黯淡的眼睛中闪过愤怒之色，咬牙说道：“她的孩子没了，流产引大出血，送到医院也没能救回来。被带回来之后，被扔进了鲨鱼池中。这些被关在这里的女人，就算能逃过这一次，艾萨克还是会让她们再次怀孕，等到她们被断定无法再怀孕的时候，艾萨克就会把她们送去俱乐部。最终她们全都会要死，唯一不同的是，变成鲨鱼的食物，还是在接客过程中染病而死。我也不会例外！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    牢房的铁门传来敲门声，外面的保镖大声喊着让玛丽快点出去。

    玛丽把食物留下后，起身离开了牢房，在把牢房门关上的时候，她把跟牢房铁门相连的电源接通了，蓝紫色的电蛇在铁门栏杆上跳动着。

    罗昊靠着墙坐下，拿起盘子里的面包慢慢的吃着。要让罗昊在这里坐以待毙是不可能的，他一定要想办法从这里逃出去，罗昊不仅要逃出去，而且还要干掉艾萨克这个混蛋。

    如果说之前干掉艾萨克是因为权天使的指令，为了不让他产生疑心的话，那么现在罗昊想干掉艾萨克就是出于他的本意，艾萨克这样的畜生，根本不配活在这个世界上！