    然而，现在的画面，与他想象中的完全不一样。

    莫语并没有被他踩在脚下，而且，莫语依旧用那种令他非常讨厌的平静的眼神看着他，让他非常的不爽。

    此刻，莫语的这种平静的眼神，让他仿佛回到了曾经被莫语压制的时代。

    那时候，他过的很惨。

    他是万年老二，有莫语的地方，他永远都是被忽视的存在。

    众人的目光，都会集中在莫语的身上。

    现在，周围的所有的天神宗弟子都是震撼的看着莫语，再一次把目光集中到了莫语的身上。

    这样的场景，和当初是何其的相似啊。

    莫狂的双手，狠狠的握紧，他快要控制不住自己内心的愤怒之情了。

    他看着前面的莫语，恨不得冲过去把莫语打死掉。

    “我就不信了！”莫狂冷冷的道，他大步上前一步，与莫语的距离更近一步。

    气息压迫，距离越近，压迫越强。

    他想要与莫语的距离靠近一点，然后，让自己的气息镇压莫语，从而来迫使莫语跪在他的前面。

    “你还能够有点出息不，就这？”莫语平静的看着莫狂。

    不管莫狂如何的压迫，对他来说，根本就没有一点效果。

    现在的他，就算是神王境二三重的武者，他也不怕，更何况莫狂这么一个古皇境六重的人。

    “嘶！”

    周围的天神宗弟子看见莫语竟然轻轻松松的就扛下了莫狂的所有的气息压迫。

    并且，莫语平静的看着莫狂，而且，还出言嘲讽莫狂实力弱，他们都是惊呆了。

    莫狂在天神宗，可是一个明星弟子，走到哪里都是众人的焦点，早已经被众人神话了。

    然而，现在却被莫语这样对待…

    这让他们大跌眼镜，那个平日非常嚣张，非常狂妄的莫狂，竟然遇到了对手。

    “很多年前，宗主和孽苍天长老是宗主之位最有力的竞争对手，现在，莫狂和莫语好像回到了当初宗主和孽苍天长的位置一样，就是不知道莫语会不会参与竞争天神宗宗主之位。”

    “而且，非常巧合的是，莫狂是宗主的关门弟子莫语恰好也是孽苍天的弟子，上一代人的恩怨，仿佛延续到了他们下一代人身上…”

    四周的天神宗弟子越发的感兴趣了，这一次他们算是大饱眼福了。

    他们见证了一场穿越时空的对决。

    现在，莫狂与莫语之间的对决，就仿佛是军天策和孽苍天之间的对决，这是一场穿越时空的对决。

    时隔无数点，双方再次对决在了一起。

    “听说，当年孽苍天长老还要强一些，如果不是因为在外面受伤的话，那么，天神宗的宗主之位，很可能也会落到孽苍天长老的手里面。”

    “现在，莫语和莫狂之间的对决，就仿佛是孽苍天长老想要重新拿回属于自己的宗主之位一样，非常的神奇。”

    孽苍天教导的莫语，现在好像比莫狂强悍一些。

    因为，莫狂释放自己的气息以后，莫语都没有释放自己的气息。

    莫语在莫狂的气息下，一点伤害都没有受到。

    莫狂已经全力以赴了，但是，还是奈何不了莫语。

    莫语内心此刻非常的愤怒，他感觉自己在众人的面前丢脸了。

    这么多人看着他，他居然无法奈何莫语，反而被莫语嘲笑。

    他生气的继续往前一步，已经来到了莫语的前面。

    他的右手握拳，准备出手教训一下莫语。

    “恼羞成怒了？”莫语平静的看着莫狂，他看得出来莫狂想要打他。

    莫狂受不了莫语这种平静的眼神了，他的眼神一冷，随后，右手握拳狠狠的朝着莫语的脸打去。

    古皇境六重的力量完全爆发。

    就算是古皇境九重的武者，也不敢硬接他一拳。

    恐怖的力量爆发，周围的天神宗弟子都是惊呼一声，被莫狂的这一拳的拳风给震撼到了。

    甚至，很多古皇境九重的天神宗弟子的脸色都是一变。

    换做是他们站在莫语的位置，他们不一定能够躲过这一拳。

    这一拳，太霸道了！

    然而，就在大家都在猜测莫语能不能躲过这一拳时，莫语平静的伸出了自己的左手，以一种极其迅速的速度，抓住了莫狂的右手。

    下一秒，莫狂就感觉自己的右手被一双铁手给抓住了一样，他竟然无法抽回来。

    甚至，他的右手无法动弹。

    突然，他就感觉抓住自己的右手的手，用力了一下，然后，他就听到了骨头碎裂的声音。

    “咔嚓…”

    一声清脆的响声响彻全场，所有人都听到了骨头碎裂的声音。

    接着，莫狂的右手，直接就被莫语给捏碎了。

    “啊…”

    莫狂发出了一声凄厉的惨叫，他感觉自己的右手的骨头，完全被莫语捏成了碎片。

    而且，莫语还在抓着他的手，并没有松开的意思。

    “你来天神宗，就学到了这么一点东西吗？你太弱了。”莫语平静的看着莫狂。

    他的左手再次用力，直接就把莫狂的右手的更多的骨头给捏碎了。

    莫狂低吼一声，左手疯狂的朝着莫语攻击过来，然而，他的左手依旧被莫语的右手给轻易地抓住了。

    莫语轻轻的一个用力，莫狂左手能的骨头再次被捏碎了。

    “嘶…”

    周围围观的天神宗弟子都是集体倒吸了一口凉气。

    他们完全没有想到，莫语竟然这么可怕。

    境界比莫语高了三个小境界的莫狂，在莫语的手里，竟然毫无还手之力。

    要知道，莫语只是古皇境三重啊，与莫狂之间的境界差距还是挺大的。

    而且，莫狂的战斗力可不差，一般的古皇境九重的武者，根本就不是莫狂的对手。

    甚至，需要准王强者出手，才可以制服得了莫狂。

    然而，古皇境三重的莫语，轻轻松松的把莫狂给制服了，而且，还把他的两只手给捏碎了。

    这个画面是所有人都不敢想的。

    他们打破脑袋也没有想到，竟然是这种结果。

    原本被他们非常看好的莫狂，竟然就这样被莫给干败了。

    “啊…”

    莫语的双手一用力，莫狂的双手再次碎裂了更多的地方。

    疼痛让莫狂的冷汗顺着脸颊疯狂的留下来。

    莫语的左脚，轻轻的往前一踢，速度快的可怕，莫狂都来不及反应。

    接着，莫狂的右脚传来碎裂的声音，他就直接跪在了地上。

    莫狂愤怒的瞪着莫语，莫语竟然让他跪下了。

    “这真的只是古皇境三重吗！”

    “什么时候古皇境三重就这么恐怖了，连莫狂被他制服了。”

    “太可怕了吧，这要是让他成长起来，天神宗谁还是他的对手？”

    四周所有的天神宗弟子都是惊恐的看着莫语，莫语只不过是古皇境三重而已，竟然就如此恐怖。

    如果让莫语的境界提升起来，那么，天神宗谁能够阻挡他？

    莫狂已经是天神宗宗主之位的最有力的竞争者之一了。

    然而，现在都不是莫语的对手。

    如果莫语去参加天神宗的下一任宗主的竞选的话，那么，有谁是他的对手呢。

    整个天神宗，年轻一代，恐怕都没有人是莫语的对手吧。

    顿时，所有人都是狂热的看着莫语。

    莫语只是古皇境三重，就表现出了如此惊人的潜力。

    那么，等莫语成长起来，将来一定有极大的可能成为天神宗的下一任宗主。

    很多人内心就有了想法。

    现在，他们需要搞清楚的是，莫语究竟会不会参加天神宗的下一任宗主的竞选。

    如果确定莫语要参加的话，那么，现在莫语极其的需要一些追随者。

    他们就可以考虑成为莫语的追随者。

    一般，很多人都会观望，会慢慢的观察那些想要参加天神宗宗主竞选的弟子，看他们是否有潜能。

    然后，就像赌博一样，他们会押注在他们看中的弟子身上。

    如果他们押注的弟子，成为了天神宗的宗主，那么，他们以后就会有享不尽的荣华富贵。

    但是，如果他们押注错了，等待他们的将是可怕的后果。

    甚至，会带来杀身之祸。

    所以，他们在选择押注对象这件事情上，非常的慎重。

    之前，莫狂是他们最想要押注的一个对象。

    虽然，莫狂的境界还不算太高，但是，他的潜力无穷。

    很多人就在考虑押注在莫狂的身上。

    然而，现在很多人的想法改变了，莫语可能境界更低，但是，莫语的潜力比莫狂更加的恐怖。

    所以，很多在观望的人，此刻已经决定了。

    如果确定莫语要参加天神宗下一任宗主的竞选的话，他们就会成为莫语的追随者，辅助莫语争夺天神宗的宗主之位。

    而且，莫语的老师可是孽苍天。

    现在，孽苍天刚刚恢复到巅峰。

    莫语未来的潜力，也是不可想象的。

    如果有可能的话，将来竞争天神宗宗主之位的可能非常的大。

    孽苍天虽然刚刚恢复，但是，就算是与现在的宗主军天策相比，也弱不了多少。

    顿时，好多人的目光看向了莫语旁边的李春风。

    李春风与莫语是孽苍天唯一的两个弟子，想要知道莫语会不会参加天神宗宗主的竞争，去问李春风就行了。

    他们不好去问莫语，也不敢去问孽苍天，可以问李春风。

    顿时，许多人来到了李春风的身边。

    李春风正在旁边震撼的看着莫语时，突然就感觉到好多人在靠近他。

    他的内心一紧，这些靠近他的人实力都很强大，甚至，好多人都是准王！

    这些人都是准王境界的核心弟子，将来的前途也是不可限量的。

    李春风不知道这些人为什么要朝着他走过来，他戒备的看着这些人。

    当然，他并没有害怕，莫语和孽苍天都在他的身边，就算这些人对他出手，他也不怕。

    “你们想干什么。”李春风平静的看着这些人。

    “这位师兄，我们聊一聊。”有人微笑着对李春风道。

    并且，他们表现出了友善的一面，表示自己没有恶意。

    李春风皱了皱眉，平静的看着这些人，孽苍天就在旁边，这些人也不敢对他怎么样。

    “你们想聊什么？”

    这些人眼睛一亮，随后，目光看了一眼旁边的莫语，小声的对李春风道，“这位莫语师弟天赋很强，他有没有兴趣参加天神宗的下一任宗主的竞选呀？”

    李春风听到这些人的话以后，他的内心也是一惊，这个问题超出了他的回答范围。

    他从来没有想过这个问题，而且，莫语平常也没有表现出这方面的想法。

    所以，他摇了摇头，“莫语师弟会不会参加，我也不知道。”

    “你是他的师兄，你应该最了解他，要不，你平常打听打听，看看他会不会参加竞选。”这些人笑着道。

    “你们知道这个干什么？”李春风皱了皱眉，不解的看着这些人。

    “我们想要追随他！“这些人也没有任何的隐瞒，直接说出了自己的目的。

    “你们要追随莫语师弟！”李春风大吃一惊，完全没有想到核心弟子竟然想要追随莫语。

    要知道，核心弟子修为最差的都是准王！

    这些人都是天神宗的天之骄子，每一个人的修炼天赋都非常的强悍。

    没有意外的话，核心弟子一般都可以成为神王境武者。

    也就是说，他面前的这些未来的神王境武者，现在准备追随莫语。

    “对，我们想要辅助他成为天神宗的下一任宗主！”正常人直言不讳。

    李春风深吸一口气，他听到的这个消息实在是太劲爆了，他还没有心理准备。

    “这个…我私底下问问莫语师弟。”他沉声道。

    “好的，麻烦师兄了，只要你问清楚莫语的想法，请第一时间告诉我们，我们就在图书馆等你的消息。”这些人认真的看着李春风道。

    他们是一个团体的，算得上是一个小圈子，基本上都是核心弟子。

    李春风对这些人点了点头。

    随后，这些人就离开了这里。

    等这些人离开以后，周围又有一些小团体过来找李春风了，问的问题和之前的那些人一模一样。

    所有人都是想要知道莫语会不会参加天神宗下一任宗主的竞选的。

    李春风也是非常的震撼，这一刻的莫语，好像火了。

