    第706章 萧潇破灭的幻想   

    之前大声鄙视过陈阳的那些人脸色都有些难看，毕竟有冯家这个半数资产的前车之鉴，谁心里也好过不了！   

    很快陈阳就被通知，周成震的钱已经转到了主办方的手里。

    

    “刚才陈总的一次治疗机会，拍出了五千一百万的高价，按照晚宴规定，将会有百分之十用作慈善，大家鼓掌感谢陈总的善举！”

    

    主持人的话音刚落，楼顶就响起了震天的掌声，毕竟没谁还蠢到得罪一个一眼就能看出自己病症的神医！   

    然而就在众人以为陈阳会将这些钱全都捐出来的时候，陈阳却偃旗息鼓，并没有任何表示！   

    当然，陈阳可不是想要将这些钱揣进自己的口袋里。

    

    “陈大夫，好医术啊！”

    

    跟那一桌人喝过酒之后，于诚庆来到了陈阳身边，晚宴也顺理成章的开始了。

    

    “于部长客气了，这只不过是一个中医应该有的正常本事罢了。”

    

    针灸排毒，这是自古以来一名合格的中医都能做到的事情，只不过现在被一些哗众取宠的骗子给败坏了而已！   

    “对了于部长，这些钱我就不拿出来捐到慈善机构了，等回头我会安排人，捐到一些真正需要的地方。”

    陈阳微微一笑，表明了自己的想法。

    

    于诚庆自然明白陈阳的顾虑，在华夏，虽然每年的慈善资金不在少数，但依旧会有不小的折损，这里面就包括一些经济不发达的地方，半路节流用作其他产业，并且造出一些好看的数据欺上瞒下，陈阳有所顾忌也是能理解的。

    

    “做慈善，不一定要经过国家，只要陈大夫自己心里有数就好，我不做强求。”

    

    于诚庆也是一笑，端起面前的酒就跟陈阳碰了一下。

    

    两人一边吃一边喝，于诚庆也惊讶的发现，这陈阳不光是医术过人，就连气度都远超其他同龄人，绝对是个不可多得的人才！   

    而这时，工作人员给周成震倒了一杯提神的茶，经历过六七次舒爽，一直到宴会过半才终于缓过了一些神来！   

    看着不远处跟于诚庆谈笑的陈阳，周成震恨的牙都咬碎了！   

    这小子，说什么我也得让他好看，我周家的钱，可不是那么好赚的！   

    说着，他便接着上厕所的机会，来到了没人的角落！   

    “喂，我是周成震，我找涛哥！”

    周成震眼含怨毒之色，对着电话那头低沉的说道。

    

    “周成震是吧！？

    等会！”

    

    电话那边就传来了一阵不怎么耐烦的声音。

    

    “什么人！？”

    

    一道充满霸气的声音传来，让空气都变得冰冷了几分！   

    “涛哥，我是周成震！”

    周成震的语气变得略显尊敬。

    

    “哦！？

    周大少啊，最近这段时间不是忙着打阳潇护肤品那小娘们儿的主意呢嘛！？

    怎么有功夫联络我啊。”

    

    丁涛，霸占着沪海市中心三个街区，手下有一百多号人，个个都是狠角色，平时干的也都是棘手的买卖，跟周成震有些交情，合作也不是一次两次了！   

    “涛哥，我想让你帮我废个人！”

    

    周成震咬着牙，强行逼迫自己别去回忆刚才的屈辱！   

    “可以！不过价格你懂的，不同层次的废，价格不一样...”丁涛嘿嘿笑着，吧嗒一声还传来了一道点烟的声音！   

    “我要废了他的三条腿，让他这半辈子只能在轮椅上度过！”

    周成震眯起了双眼，几乎是从牙缝里挤出来的这句话！   

    “简单！一口价，五十万！”

    

    五十万，基本上足够一个普通家庭花六七年了，但在这些人的口中，就跟出去买两斤猪肉一样轻松！   

    “成交！我再加十万，你帮我把萧潇那臭娘们儿给绑到我床上...”   

    周成震咬着牙，他一想起刚才萧潇哄抬价格的画面就一阵牙根痒！   

    今天就算是精尽人亡，也要好好折磨一下这个臭女人！   

    “这个简单，你早让我出手，她不早就是你床上的人了嘛，非得搞那些没用的调调...”   

    很显然，丁涛也知道周成震那些见不得人的事。

    

    “那就有劳涛哥了...”   

    说完，周成震便挂断了电话，担心丁涛找错人，还特意吩咐工作人员拍了张照片，将陈阳此刻的位置和信息发了过去！   

    丁涛看着手机是出现的人影，微微愣了一下，感觉是在什么地方见过，不过想了一会没想起来，也就顺势把手机丢在一边了！   

    “兄弟们，有活干了，干完这一票，今天带兄弟们金碧辉煌玩个痛快！”

    

    “好！”

    

    “涛哥牛逼！”

    

    “涛哥威武！”

    

    一群人嗷嗷叫着准备家伙，浩浩荡荡的离开了窝点！   

    慈善晚宴一直进行到十点多才结束，在不少人都跟陈阳敬酒预约看诊时间之后，人群才正式散去！   

    回去路上，陈阳坐在萧潇的副驾驶，一把扯下了领带，无比自在的将脚搭在了中控台上。

    

    “看来我是真不适合穿这种衣服啊...”陈阳松了口气，好似这种状态才是他最喜欢的！   

    潇潇闻言笑了一下，“正式的衣服穿着的确挺绑得慌的，回头我买点休闲款的给你送过去，平时能穿，正式场合也能穿。”

    

    萧潇一下就想到了陈阳适合的衣服，心里一甜，就像是给男朋友选衣服一样，迫不及待的想给陈阳去买了！   

    陈阳摆了摆手，“算了，别那么麻烦，我还有不少旧衣服呢，旧衣服穿着舒服...”   

    不光是穿着舒服，还能省去不少麻烦呢，当初苏小篱给他买的那些正装他可是一件也没敢穿！   

    不过萧潇显然是不想搭他这话，只是独自计划着去哪选衣服。

    

    汽车缓缓从沪海大酒店开出来，一路朝着御龙湾的方向驶去，而萧潇没注意的是，就在他们刚开出来不到百米距离的时候，一个阴暗的巷子里便跟出来十几辆黑色汽车！   

    “恩！？”

    

    驶出了几个路口，陈阳突然眉头一皱，很显然，他已经注意到了后面跟着的那些车！   

    “有意思...”陈阳的嘴角勾了勾。

    

    “什么有意思！？”

    萧潇被他突如其来的话弄得怔了一下。

    

    “有人又来给我们送钱了，你说有意思不！？”

    陈阳哈哈一笑，座椅往后一拉就躺了下去，显得无比惬意，“别急着送我回去，咱们去郊外荒凉的地方逛逛...”   

    “啊！？”

    萧潇都蒙了，这大半夜的，去郊外荒凉的地方，难道...   

    想着想着，萧潇的俏脸瞬间一红！   

    孤男寡女，又是大半夜，还去荒凉的地方...   

    “你，你喜欢在郊外啊！？”

    萧潇红着脸，声若蚊呐的问陈阳。

    

    “当然了，这种事当然要在郊外才方便！”

    陈阳嘿嘿一笑，全然没有察觉萧潇的脸色！   

    萧潇也是个什么都懂的成年女性了，一时间，脸变得更加红了！   

    她没想到陈阳竟然喜欢这种调调，不由得，萧潇看向了后视镜，看了看后座，又看了看副驾驶座位，心里竟然开始琢磨起了等会该用什么姿势...   

    难道，在车里真的方便吗！？

    

    想着想着，就连呼吸都变得急促了起来！   

    很快，汽车驶离了喧嚣的市区，似乎是为了选一个浪漫点的地方，萧潇竟然把车开到了沪海市区外的山里，顺着盘山公路来到了一处悬崖边，在这里，有观景台和护栏，放眼望去，几乎能看到整个沪海的夜景！   

    萧潇红着脸走下车，感受着冬季寒冷的空气，心里不断劝说自己，就算冷一点，也要在车外的美景之下完成这有意义的第一次！   

    算是耍了个小心机，萧潇连行车记录仪都没关，只为记录下这美好的一刻！   

    然而就在下一秒，一阵汽车轰鸣和刹车声，打破了她所有的幻想！   

    十几辆黑色汽车带着暴躁的气息停在了她们对面，一道道灯光，将整个山腰都照射的宛如白昼！   

    “妈了个巴子的，跑这么远，害老子追了一两个小时...”   

    车门哗啦移开，一道痞里痞气的声音就骂骂咧咧的传了出来！   

    丁涛嘴里叼着烟，在一群手持棍棒的小弟跟随下，缓缓的从车上踏了下来！   

    看着这一幕，萧潇愣住了，急忙绕到汽车另一侧，躲避着他们的目光！   

    看着外面的人，陈阳咧嘴一笑，从车上下来将萧潇护在身后。

    

    “能跟我们一两个小时才动手，你们也是够能忍的。”

    陈阳跟丁涛一样，一下车就点起了烟。

    

    “你得感谢上面管得严，要不然你特码连市区都别想出！”

    

    自从牧天山庄管控了沪海的地下世界后，所有的秩序都变了，就连干架都被列入了禁令，像丁涛这种靠当打手混迹社会的混混，几乎丧失了大半的经济来源！   

    “那既然跟的这么辛苦，不如说说为什么找我吧！？

    谁让你们来的！？”

    陈阳挑了挑下巴，问丁涛！   

    此时，萧潇已经看蒙了，难不成从一开始，陈阳就知道有人在后面跟着！？

    那他让自己找个偏僻点的地方，是想解决麻烦，而不是想和她...   

    想到这，萧潇的俏脸立马沉了下来，一股浓浓的失落也从心底升腾了起来！   

    “谁让我们来的你心里还没点逼数吗！？”

    

    丁涛嘿嘿一笑，就这么个空档，身后的小混混分成了左右两侧，露出了足以容纳一人通过的小道，一个脸色苍白，走路都明显有些虚浮的男子从里面走了出来！   

    “陈阳，你让我丢那么大的人，今天你也别想好好回去了！”

    

    来人不是别人，正是咬牙切齿，想要废了陈阳的周成震！   

    

    

