    郑伟民他们这次可不仅仅是自己过来的，将自己的媳妇儿孩子都带来了。

    也幸亏是郑山家里面足够宽敞，要不然都放不下这么多人。

    郑山一群老爷们在闲聊，颜青青和郑伟堂他们的媳妇儿在聊天，也是十分热闹。

    大家也都不是陌生人，所以很快就聊得开心起来。

    等一群人都坐在饭桌的时候，郑伟民笑着拿起了面前的酒杯，“这酒不是假酒了吧？”

    这话让郑山和郑卫军他们都想到了之前的时候，郑山没好气的说道：“放心喝吧，下次你过来，我就去街边买酒给你喝，保证没问题。”

    “咳咳，我就是随便这么一说。”郑伟民干咳道。

    他可不想喝街边卖的酒，那些酒哪有郑山家里面的酒好喝，这根本就不是一个级别的。

    郑山他们喝的是白酒，颜青青她们这些女人喝的都是红酒，就连牛牛这些小娃子都举着饮料干杯。

    “你们尝尝这味道怎么样？睡前喝点红酒有助于睡眠，还是挺不错的。”颜青青笑着给其他人介绍道。

    郑伟堂的媳妇儿冯丽娟看着手中的红酒，轻轻的抿了一口，“这酒怎么感觉和我们在街上买的红酒味道不一样？”

    冯丽娟已经在鹏城那边住了不少年了，可以说每年也就跟着自家丈夫，以及家里面要是有一些事情需要处理的时候回去一下，其余的时间大部分都在鹏城。

    再加上鹏城现在每天都在发生着巨大的变化，自家也不缺钱了，所以冯丽娟此时看上去，也不像是一开始那个农村妇女了。

    身上穿着的衣服看起来虽然不是那种特别时髦的，但也有挺新颖的。

    “你那是什么红酒，就是红糖水罢了，你还真的以为是红酒啊，大山家的这才是真正的红酒，而且是那种特别好的。”郑伟民的媳妇儿笑着说道。

    她们平时在一起的时间长，像是这种看似嘲讽的话，在她们口中相互说出来，也就是互相打趣罢了。

    “你能耐，你能耐你喝出什么差别了吗？”冯丽娟没好气的说道。

    “那我也不会像是你这边，什么都不懂就乱说。”

    看着两人像是吵起来一样，颜青青立即说道：“其实都一样的，大家喝的高兴就行，我去找找有没有其他的，对了，还有一些果酒，是人家刚送来的，大家尝尝。”

    说着就起身要去拿酒。

    冯丽娟连忙拦住了她，“青青，我们就是说着玩的，这些好酒被我们喝都糟蹋了。”

    她们虽然不知道这酒具体要多少钱，但心里面其实多少都有些清楚的。

    不是她们懂酒，而是郑伟民他们有时候和她们闲聊的时候，会说起这些事情。

    反正冯丽娟就记得自家丈夫郑伟堂他们的一次对话，“大山那酒窖里面的酒加起来比我们所有人的身价加起来都要多的多。”

    “那肯定的，我记得有一瓶酒当时大山和我说的是多少钱来着？好像是十几万美元吧？

    这还不是里面最好的，乖乖，我当时看着那酒都吓坏了，连呼吸都不敢大喘气了。”

    当时冯丽娟就知道，郑山家里面的酒和她们喝的酒那根本就不是一个品种。

    她们喝的或许算是酒，但郑山家喝的那是‘钱’！

    颜青青道：“都是一些平常酒，而且喝酒就要喝高兴了，几位嫂子，弟妹，这样，大家一起和我过去一下，看看谁喜欢喝什么就拿什么。”

    听到颜青青这话，几个女人都是眼神一亮，她们也想看看这个在自家爷们口中的酒窖到底是什么样子的。

    长长见识也好，今后回去和那些老娘们吹嘘的时候，也有底气了。

    颜青青，郑兰在前面带路，带着一群人去了酒窖。

    到了酒窖，看着这明亮的地下空间，干净整洁的柜台，以及各种不知道的设备，冯丽娟几人都感觉大开眼界。

    尤其是颜青青和她们讲解一些东西的时候，都感觉涨了好多知识。

    同时听的津津有味的，倒不是她们对这酒窖有多感兴趣，而是现在她们家毕竟也都不同以往了。

    和一些成功人士也会经常打交道，虽然大部分都有自家男人去解决，但也有一些夫人之间的聚会。

    有了这些见识，感觉今后遇到一些场合，而且和她们那些人说话也有更多的谈资了。

    不过她们也没在这边停留多久，很快选好了几种酒。

    本来她们就准备随便拿一瓶的，谁知道颜青青直接道：“多拿一些，到时候看看哪种好喝就喝哪个。”

    “这要是喝习惯了，到时候喝不习惯以前的可咋办啊。”冯丽娟开玩笑道。

    颜青青道：“喜欢就带点回去，反正家里面这么多酒也喝不完。”

    平时郑奎，郑卫军，甚至温杰郑兰他们，想要喝酒的时候，也都是直接过来拿的。

    当然了，这都是平时自家喝的，而不是拿出去宴请别人。

    他们可都知道郑山家的这些酒到底有多好，给别人喝，别说郑山了，他们自己就舍不得。

    等到颜青青他们这些人回来之后，郑伟民几人又想着过去看看，同时拿点酒出来。

    本来今天大家都不准备多喝的，毕竟之后两天还有事情要做呢。

    但喝着喝着就喝开心了，也没人管这些事情了。

    那些女人喝的可不比郑山他们少。

    而最开心的自然是那些孩子们了，这么多孩子聚在一起，那可是相当的热闹，一个个的都玩疯了，再加上大人们都喝多了，所以也没人管他们了，睡觉也是困得不行了才去睡的。

    所以等第二天的时候，几乎所有人都是到了中午才醒过来。

    “不得不说，好酒就是好酒，现在我除了头有些晕之外，其余的就没啥感觉了。”郑伟堂赞叹出声道。

    “你可得了吧，明知道今天有事，还喝这么多。”冯丽娟没好气的说道。

    要是以前郑伟堂喝多了耽误事，被媳妇儿一说，自然会心虚，但是今天他不会了。

    “你自己喝的也不少，别将责任都怪到我头上。”郑伟堂道。

    “你.......”

    郑山看着两人要吵起来了，连忙道：“没事，房子的事情不是什么大事，我找人帮忙办理，流程走的很快。”

