    《尉缭子》这本书，唐清安在金陵看过。

    本来以为是《汉书》里讲“兵形势”中的尉缭三十一篇，粗略看了两眼，却发现了不同。

    这本书并没有讲“兵形势”，反而在战略战术上有独到的思想，正欲继续看下去，书局的伙计上前。

    唐清安在薛府做事，明白规矩，给了钱把这本书买下。

    等回到后街，正是中午时分，街上人不多，先前那小女孩还在，独自坐在门前的墩子上。

    小女孩长得很可爱。

    让他想起了薛宝钗，小时候他带过薛家兄妹出去玩，那时候薛宝钗才三四岁。

    不同于薛宝钗的文静，眼前的小女孩风流灵巧，颇有一股空谷幽兰，水雾之韵。

    小女孩独自在外可不安全，拍花子不少。

    “你是谁家的孩子？”

    小女孩吓了一跳，抬头发现眼前陌生的年轻人，眼神中露出迷茫之色。

    “我……我……”

    小女孩低下头不说话。

    好清脆的声音，好出彩的眼睛，仿佛会说话一般。

    “你妈妈呢？快回到你妈妈那里去，小女孩不要单独在门外玩，小心被拐子拐了去。”

    见小女孩没有反应，唐清安摇了摇头打算离开。

    “我娘早就死了。”

    小女孩突然抬起头，露出一双杏眼明仁，仿若星眸。

    “那你父亲呢？”

    “我没见过父亲。”

    眼眶渐渐红了起来，漫成了水线，汇成水珠滴下。

    “真可怜。”

    “谁在外面？”

    门里走出来一个妇人，打量着唐清安，一脸警惕道，“你是谁？和我们家姑娘说什么话？”

    “我是乌进孝的外甥唐清安，宁国府那边的。”唐清安指了指前面。又解释道，“我看小女孩一个人在这里哭，劝她回家里去。”

    少妇不再多言，拉着小女孩进了屋。

    讨了个没趣，唐清安转身离开。

    过了几日，天气越来越冷，回辽东路途遥远，再晚恐怕大雪封路，因此乌进孝去见老爷请辞。

    贾珍脸色正不愉。

    组织世家子弟较射，可惜竟然没人吃得苦，才月余就各找借口不来了。

    叹了口气，回房盥漱毕，换了靴帽，较射之事如今无法继续维持了，不过贾珍并没有放弃，寻思还得找个机会继续组织起来。

    命人找来儿子贾蓉，跟他安排事。

    “你去问问你琏二婶子，正月里请吃年酒的日子拟了没有。若拟定了，叫书房里明白开了单子来，咱们再请时就不能重犯了。

    旧年不留心重了几家，不说咱们不留神，到像两宅商议定了送虚情怕费事一样。”

    贾蓉忙答应了过去。

    一时，拿了请人吃年酒的日期单子来了。贾珍看了，命交与赖升去看了，请人别重这上头日子。

    因在厅上看着小厮们抬围屏，擦抹几案金银供器。

    只见小厮进来，说道：“黑山村的乌庄头来了。”

    “这老砍头今儿又来。”虽然如此说，贾珍还是让人带他进来。

    乌进孝进府的路上，得到下人透露，今日老爷心情不好。

    和荣国府那边不同，长房老爷不管事，张口闭口就是银子，二房老爷则整日冷着脸，没人敢亲近。

    宁国府老爷对他们下人还是不错的。

    荣国府在关外的庄子，每年春秋两季收发卖的时候，荣国府都会派管家周瑞去监督。

    宁国府则不会。

    为了这份体面，乌家一直对宁国府都十分忠诚。

    “你这老货这几日来的勤，又为了你那外甥的事情？”贾珍虽然因为世家子弟的事情生气，却并没有给乌进孝脸色看。

    乌进孝苦着老脸，一脸的委屈，只在院内磕头请安。

    “今日是来跟老爷辞行的，路上怕大雪封路，再不走就来不及了，想要再见老爷就要等到明年。”

    贾珍命贾蓉拉他起来，看到乌进孝头发发白，想到父亲当年权势滔天，此人为了贾府的事，在辽东忙前忙后，到底还是动了恻隐之心。

    “你外甥叫什么？”

    “唐清安。”

    “辽东凶险，你难道不知道？那几处庄子还是你经手卖出去的，这番舍出老脸为你侄子谋辽东的军职，我都不知道你安得什么心。”

    乌进孝陪着笑，向贾珍解释。

    “我那外甥在薛家长大，从小熟读兵书，又好算数。辽东军户最多，我也是算是见多识广，不是老汉在爷跟前自夸，真的是才能出众，跟着老汉在田里刨活确实可惜。”

    贾蓉等人听到好笑，哪有这般夸自家晚辈的，到底是庄稼人，有些意思。

    乌进孝见众人不信，把外甥行李里的兵书都背了一遍，还有些记不起名字的，急的面红耳赤。

    “行了，光看兵书有什么用，既然你这么费心，把你外甥叫来，我当面考较一番，真要是人才，我亲自出面推荐给王家。”

    乌进孝好奇。

    “咱们家的人，为何推荐给王家，当年王家还靠着咱们家呢？有老爷和荣国府那边，岂用麻烦王家？”

    贾珍脸上泛起无奈的笑容，升起一股心酸，乌进孝说的都是老黄历了，向贾蓉等人道，“你们听，他这话可笑不可笑？”

    贾蓉出面解释，“你们山坳海沿子上的人，那里知道这道理。娘娘如何能插手朝政！”

    至于贾府早就没有实权的事情，贾蓉不想过多解释，这其中原委干系太大，四大家族同气连枝，贾府不少势力已暗中过渡给王家。

    贾珍笑道：“所以他们庄家老实人，外明不知里暗的事。不知府里其实黄柏木作磬槌子──外头体面里头苦。”

    乌进孝如何会不知道，如今不是老太爷当家的时代，不过借此表忠心罢了。

    见老爷没有话说，乌进孝出了府，连忙去找唐清安。

    唐清安在宁国府没有差事，整日无所事事，院子里又都是庄子里的人，在后街透气，连日来左右都认得了他。

    “你怎么什么都没有呢？你眼睛这么迷人，是遗传谁的？”

    小女孩要被姑舅哥哥发卖，整日里哭泣。

    唐清安天天经过这里，哄小孩子他还是有一套的，那薛家公子人前人后叫他哥，虽然如今大了态度有所转变。

    还有那薛家的小姐，当年可喜欢缠着他讲故事了，只是后来因为要避嫌，才再也没有见过面。

