    关楚涵气笑了，睡觉就能什么都听不见吗？

    她弄得那么大的声响，就连歌比都被吵过来了，陆白跟她说没听见？

    “你太过分了！”

    染白挑眉，“过分？难不成我还偏偏要听见你说话？”

    “你……”关楚涵语噎，这件事情怎么说都好像是她不占理，这样想着，关楚涵气的跺了跺脚，“算了，我不想跟你说这些，你赶紧把客厅收拾了吧。”

    女孩目光淡冷地瞥了她一眼，越过她就向房间走去。

    关楚涵：？？？

    “喂！我跟你说话你没听见吗？你耳朵聋了是吗？”

    染白步伐微顿，她转身看着关楚涵，唇畔掠上一丝灼烈的笑，“你不说话没人拿你当哑巴？收拾客厅？”

    “真是不好意思呢，不是我整的这么乱，那就和我无关。”女孩笑吟吟道：“反正我也不在乎，客厅愿意这么乱就这么乱吧。”

    关楚涵被染白这种无所谓的语气弄得说不出话，偏偏她还真反驳不出来。

    以前是她无所谓，但是现在怎么变成了陆白什么也不管了？！

    还不等关楚涵反应过来说些什么，染白就已经慢条斯理地走进了房间，拿着外卖顺便把门反锁上了。

    只留下关楚涵一个人站在客厅，不知道是该收拾的好，还是不该收拾的好。

    反正等第二天染白起来的时候，客厅已经是干净的了。

    她看了看合格的光洁地板，吹了一口口哨。

    看来关楚涵做的也不错嘛。

    洗漱间是被人锁上的，染白也不急，她懒懒倚靠在墙壁旁，轻轻敲了敲门，只是淡漠吐出两个字：“开门。”

    里面传出来一道不耐烦的声音：“急什么啊？等会，我化妆呢！”

    染白低笑了一声，指尖轻捻，化妆啊……

    过了十分钟左右，洗漱间的门才被人从里面推开，关楚涵那样子看起来已经是精心画好了妆的，五官比平时精致了很多，就连皮肤也白了很多。

    就是那粉底往脸上抹的有点多，染白就在想关楚涵走路的时候会不会漏呢？

    这要是晚上出来，说不定可以当个白面女鬼，这形象挺合适的。

    看着墙壁旁低头玩手机的少女，关楚涵恨恨地瞪了染白一眼。

    要不是陆白不肯收拾，昨天她也不至于花了一个多小时的时间去打扫客厅，早上起来的时候还很累。

    尤其是那些垃圾，关楚涵现在仿佛还能感觉那种酸的味道。

    一想，脸色就已经黑了一些。

    染白抬起眸，将白色手机插在兜里，看了洗漱间一眼，眸光浅淡。

    化妆镜前，摆放着七零八落的化妆品，位置什么的全都不对。

    这些化妆品都是名牌，而且是原主的。

    “你用了这些？”女孩淡淡看着关楚涵，开口，嗓音没有多少情绪，不像是疑问句，反而像是陈述句。

    关楚涵下意识地有点心虚，但是转念一想，不过就是几个化妆品吗？反正陆白家里有钱也不差这一点，给她用怎么了？没什么大不了的

    “对啊，怎么了，我是你表妹，用点你的化妆品怎么着你了？”

