    太子号暂时撤出战斗，俄罗斯号和留里克号抵近攻击预示着这场战斗的第一阶段已经结束。更加血腥的中近距离肉搏即将拉开序幕。林泰曾并不是不想继续集中火力打沉太子号，但是实际的情况是太子号作为一艘标准的战列舰。想要在短时间内打沉他异常困难。俄罗斯号作为新锐装巡也不容易对付，那么最容易搞定的就是参加过上一场战争的留里克号，这艘在甲午战争就落下隐疾的战舰是最软的柿子。在林泰曾看来如果自己的舰队连留里克号都收拾不掉的话，其它两艘根本就没戏，既然如此，还不如先找软柿子掐！

    在经过调整后，双方5艘装甲巡洋舰在相距3500米的距离上排成两条几乎平行的战列线，以14节的航速向东北方向航行。5艘战舰犹如5座火山一般向外面喷吐着致命的火雨，俄国远东舰队装甲巡洋舰领舰俄罗斯号第一次向世人展示了自己的强大。这艘排水量高达1万3千吨，侧弦4门274mm重炮，2门203mm重炮和4门6寸炮外加一堆120mm速射炮的钢铁巨兽射出的炮弹瞬间就将台北号覆盖。

    炮弹的爆炸声，弹片敲击在船舷的碰撞声和钢板碎裂的声音瞬间充斥了台北号。虽然厚重的装甲将要害部分保护的很好，但是上层建筑和首尾的上部依然被密集的弹雨打处一个个空洞。在如此近的距离上，台北号的远程射术很难发挥威力，但是威力巨大的11寸40l火炮还是抢先命中了对方。

    一发11寸炮弹穿过硝烟弥漫的战场，这发炮弹打在了俄罗斯号左前8寸炮的炮塔顶部，按说如此的距离上，这发11寸炮弹不足以打穿接近水平的顶部装甲，但是凡事都有例外，为了尽可能提高这艘战舰的防护性能。俄国人在炮塔顶部也使用了硬化装甲，而硬化装甲在变硬的同时韧性也会下降，于是在重锤一般的炮弹凿击下顶部的硬化装甲发生碎裂，弹体折断但是弹头却穿入炮塔内部，随后炙热的高速弹片在密闭的炮塔中散射开来，并点燃了位于炮塔后部的发射药。伴随着一声巨响，一股明黄色的火焰伴随着黑色的烟柱从炮塔后部冲天而起，在海风的吹拂下，烟带逐渐向后飘散，影响了后部火炮的观瞄。

    “拉开距离，让高雄号和福州号继续集火射击后面的留里克号，不要管旗舰。”台北号刚才的一击暂时减轻了台北号的压力，但是形势并没有得到根本性的好转，对方的副炮群太强了。中近距离的火力投射过于强大。相对于国王号的5门6寸炮和3门105mm炮，俄罗斯号侧线的2门8寸炮，4门6寸炮和3门120mm炮堪称妖孽。林泰曾也曾想让高雄号支援一下自己，但是这样一来留里克号就有可能逃出升天。自己要的是击毁而不是击退。

    台北号稍微向左偏移了半个罗经点，趁着俄罗斯号火力骤减的机会，损管队员们拿着水龙与烈火和浓烟搏斗。虽然中弹无数，但是这艘德国制造的战舰在这一刻体现出了德国人重视防护的特点。除了几团大火外，船体的关键部分都承受住了俄国海军8寸和6寸炮的考验，在火势渐渐减小后，医疗队的人员开始强求那些被困的船员。但就这时，扑灭副炮炮塔的俄罗斯号再度靠了上来！

    又是一片弹雨横扫过来，失去了一门8寸炮的俄罗斯号犹如一只受伤的巨兽一般向着刚才打伤它的台北号进行疯狂的报复。而台北号也毫不畏惧，两艘钢铁巨兽又一次重新厮杀在一起。几乎同时，两团巨大的火焰同时在两艘船上升起，俄罗斯号的一发274mm炮弹将国王号的罗经舰桥直接从船体上削了下去！里面十几名官兵根本没有反应过来就被炸成一团碎肉。而国王号的这发炮弹则直接命中了俄罗斯号的前桅楼，将顶部的测距仪炸成碎片。双方不断开火、命中。伴随着时间的推移，两艘战舰上布满了大大小小的弹坑。台北号的侧线被摧毁两门6寸炮和1门105mm火炮。而俄罗斯号也没占到便宜，另一门8寸副炮炮塔被卡死，2门6寸炮被11寸穿甲弹炸成麻花。

    而就在台北号和俄罗斯号打得难解难分的时候，高雄号和福州号与留里克号的战斗已经接近收官。留里克号很强，即使在4年以后，作为当年唯一可以和pisa级装甲巡洋舰媲美的装甲巡洋舰，他依然是俄国海军中耀眼的明星。但是在长时间面对两艘更新更强大的国王级装甲巡洋舰时，这艘经历了甲午战争的老兵终于走上了末路。

    说实话，留里克处境非常憋屈，如果是单独作战的话，他完全可以选择撤离，但是舰队作战就不一样了，太子号受伤灭火去了，现在场上就剩下俄罗斯号和自己了，如果自己撤了，悲剧的俄罗斯号就要面对3艘万吨级装甲巡洋舰的围殴，只要几发炮弹打对了地方，那么减速就是必然的，在对方有绝对优势的情况下，减速就意味着被摧毁！所以留里克号不能离开，他只能把希望放在自己的战舰可以多坚持一会，然后俄罗斯号可以利用这段时间将对方旗舰打的退出战斗，或者太子号回归战列。但是很快，外洋舰队精准的炮术让俄国人这一企图化成了泡影。

    如此近的距离，已经用不着复杂的较射了，单纯凭借测距仪和望远镜式瞄准镜就足够获得较高的命中了。两艘战舰上的8门11寸40l不间断的齐射在一开始就将留里克的2门12寸炮和2门10寸炮压的死死的。每分钟至少有12发的11寸40l火炮的262kg炮弹向着艘可怜的战舰飞来。

    留里克号船首的12寸单装火炮在开战后三分钟内就被对方的11寸炮连续命中2次，第一次命中在炮塔上留下了一个巨大的凹坑。在这一刻留里克号受到了圣安德烈旗的保佑，不但炮塔没穿，而且没有任何关键部件损坏。但是随后的一发炮弹直接炸在炮管附近，40倍口径长的炮管被直接炸断，横飞的炮管在砸掉一处船板后被弹到海中，留里克号最为强大的武器就这样被废掉了！

    更多的炮弹还是落在了双方的侧舷上。在留里克号的前主炮被摧毁后，另外三发穿甲弹先后凿在了它的侧舷，其中一发在船首打开一个大洞。另一发命中船体的主装甲带，虽然无法贯穿，但是依然造成了装甲的崩裂，撞出一条数平方米的缝隙。而另外一发炮弹则直接击穿了留里克号的上部装甲带，巨大炮弹在劈开6寸上装甲后，在一门6寸炮的扬弹机附近爆炸，随后肆虐的火焰和弹片一起摧毁了扬弹通道附近脆弱的防护，一条火龙在通道中翻滚，虽然弹药库有防火门，但是这条火龙依然点燃了通道内部和炮位上堆积的苦味酸高爆弹。随后只见留里克号的侧线突然被巨大爆炸撕掉了一大块，钢铁，火焰，硝烟和碎肉在一瞬间喷薄而出，整艘战舰也被如此强的爆炸震得筛糠一般晃动。

    大量涌入的海水已经让船体倾斜5度左右。数条蒸汽管道也在各种炮弹的打击下发生破裂。留里克的速度下降的厉害，最大航速只能保持在12节左右。就在留里克号撑不住的时候，位于队首的俄罗斯号又一次命中了台北号，这次一发274mm炮弹擦着台北号的指挥塔。虽然不是正中，但是巨大爆炸依然将指挥塔中的林泰曾和邓世昌等人震得够呛。

    “当时只感觉观察口外面火光一闪，随后火焰夹杂着碎片直接将观察口处的玻璃打碎，一片片亮晶晶的东西瞬间充斥着整个指挥塔。邓大人立即将旁边的林提督扑倒在地。这一击让我们付出了重大的代价，其中4个人被弹片命中要害当场毙命，剩下的人也在毒烟和火焰中挣扎。很快医疗队带着防毒面积撞开指挥塔的大门，将受伤人员转移出去，邓大人也在其中，他的背部被弹片命中，林提督比较幸运，除了额头被碰上以外没有什么别的事情。”一个北洋军官这样记载下当时的情景。

    “大人，高雄号发来信号，问我们的情况。”一个军官抹了一把头上的鲜血指着远处的信号灯说道。

    “告诉他们，计划不变！没有牺牲就没有胜利，让他们用留里克号来祭奠牺牲的战友！”说完，满脸狰狞的林泰曾望了一眼还在远方喷涂这致命火焰的俄罗斯号装甲巡洋舰。

    在短暂的停顿后，台北号犹如一只不屈的雄狮一般再次扑向俄罗斯号，这次，是他主动拉近距离，为了不让俄罗斯号又机会救援处于绝境的留里克号，台北号需要死死的将对手缠住，直到自己战沉或者俄罗斯号选择放弃救援。战争就是这样，取决于双方谁能坚持的更长一些。留里克号已经踏入了鬼门关，现在林泰曾需要送它最后一程！一旦留里克号战沉，那么剩下的就是这艘俄罗斯号，如果太子号选择撤退或者回救不及时的话，外洋舰队这场战斗就赚大了！