
　　“耶！小明哥胜利了！”

　　“哈哈哈，我就知道秦明会赢的！”

　　“哈哈哈，这个小帅哥赢了呀！年轻人就是有劲头！”

　　底下的人议论纷纷，让吴长峰有几分羞愧，他一个三十多岁正值壮年，学了近三十年武术的人，竟然还打不赢一个才二十多岁的年轻人！

　　也没见秦明用什么厉害的招式，但就是轻而易举的把他治住了。

　　而且吴长峰还有预感，如果秦明一上来就认真打的话，基本上自己根本就无法出招。

　　秦明放开了他，吴长峰转过身来活动了下手脚，然后对秦明一抱拳说道：“在下惭愧，还以为能够打败你呢，没想到你的实力竟然如此之强。

　　看来你这一次肯定能够通过选拔，进入我们的比赛队伍当中去了，不知道你有没有兴趣加入我们长风武馆，要是你加入的话，我可以给你一个副馆长的位置，你只需要在有空闲的时候，来指点指点我们的弟子就可以了。”

　　秦明笑着淡淡的说道：“我只是想参加最终的比赛，其实……”

　　“哎，我们武馆的工资可不低啊，你要是过来的话，月薪至少都是十万起！”

　　吴长峰听出了秦明想要拒绝的语气，立刻抛出利益来诱惑他。

　　他不知道秦明其实并不差钱，甚至可以称得上是富有。

　　秦明哭笑不得，“这并不是钱不钱的问题，其实是我对教授这些学生并不感兴趣。”

　　此刻他们两人已经渐渐的走到了台下，然后吴长峰让其他的弟子上去继续比试。

　　“你既然功夫这么好，想必对此道也是练了很久，十分喜欢的吧？你要是进入武馆之后，可以跟很多人进行切磋交流，到时候还有其他武馆门派的人会汇聚一堂，大家一起切磋讨论，你到时候就能够见识得更多，说不定还能够更进一步，你真的要拒绝吗？”

　　王菲菲听着吴长峰在那里苦口婆心的劝着，不由得好笑。

　　只要秦明有这个意愿，相信爷爷绝对会一声令下，把那些特殊兵种里面的兵王调过来，给秦明教授功夫。

　　这些对秦明来说都是很容易得到的，相信秦明先前没有答应的话，这下大概也不会答应了。

　　但出乎了王菲菲意料的是，秦明想了想之后，居然就点了点头。

　　秦明是完全没有想那么多的，只是吴长峰的话也对，他虽然有很多武功招式，但其实用的比较少。M.23sk.com

　　因为他的五感实在是太敏锐了，能够预判别人的动作，所以跟别人打的时候都是呈碾压的局面，根本都没怎么用招式。

　　不过秦明平时也用不到这些，毕竟自身有条件不去用，那才是傻瓜吧。

　　秦明对吴长峰说道：“我可以加入长风武馆，不过你给我发工资什么的就算了，如果有其他门派的人来了，你可以通知我，我想去看看不同的招式，门派之间有什么区别和联系。”

　　吴长峰并不失望，只要人到了自己武馆，到时候被吸引了还能跑得了吗？

　　“哈哈哈，那也行啊！”

　　很快就比试完了，秦明打听到这也是最后一次了，以后他们会自己接受训练，而且还会与其他的武馆人员进行选拔。

　　吴长峰斟酌的说道：“就在三天后，我们会与宏昌武馆有一次切磋比赛，你可以过来看看。”

　　秦明答应了下来，并且王菲菲和江柏庭也决定在这里多玩几天，到时候一起去凑一个热闹。

　　吴长峰他们这里的事情已经完毕，收拾完之后就要回到武馆了。

　　时间也差不多了，秦明开始领着两人向之前举行斗眼大赛的地方走去，果然见那里搭起了台子，并且有很多人手里都拿着古玩到那里排队报名。

　　虽然空气中浮现着无限的冷意，尤其是到了夜晚之后更是。

　　但这里张灯结彩，并且还放着劲爆的音乐，主持人还在上面调侃气氛，也让这里无比的热闹。

　　到了这样的地方之后，王菲菲和江柏庭显然比之前的比武还要更感兴趣，脸上的笑容都多了两分，毕竟人都有看热闹的情节。

　　“来，我们一起到这里坐着，这里视野比较好，能够看得清楚。”

　　秦明找了一个地方之后，就把他们叫去了三个人一起坐在那里观看。

　　“欢迎各位朋友前来观看我们的斗眼大赛，我们的比赛马上就要开始了，等他们分好组就第一时间开始，两位评委老师都已经到了，请各位自己找好地方安静的观赛，当然大家也可以做出点评，不过请不要对台上参加比试的人做出提醒，希望大家能够遵守规则！”

　　“下面我们已经在开始分组了，给大家放一首歌，活跃一下气氛！”

　　主持人讲话是很有激情的，又继续放了一首劲爆的音乐，很快这里的气氛变比之前更加火爆了。

　　“这里好好玩啊，我们那里都没有斗眼这样的活动呢，而且虽然有鬼事，不过那里的鬼市真的没有这里热闹！”

　　王菲菲羡慕的说着，她也不想想，天海市与帝都比邻，更是有王乾坤，王若虚他们这些大佬在那里坐镇管辖，就算是有黑市，里面肯定也比不上其他地方那么猖獗。

　　就比如说像之前的鬼头七那种盗墓贼，若是出现在了王若虚他们的面前，那绝对是要去吃牢饭的节奏。

　　但在中原市这个地方，虽然其他人也都知道，但一警察不抓，二是旁人不去举报，才让鬼头七嚣张了那么多年。

　　之前秦明赢了他之后，更是想要对李芷莘下手，引得秦明大怒，如今他的尸骨还没有被发现呢！

　　当然了，像斗眼这种比赛，天海市也不是搞不起来，之所以没搞，估计是当地有其他的什么活动，或者说没想到而已。

　　秦明微微一笑说道：“既然你喜欢，那就仔细的看着，还是很有趣的，我给你们两个说一下斗眼的规则吧。这斗眼讲究一假二真，在三件藏品表面上的价值都差不离的时候，里面有两件真品和一个假货。一组成员也就是对手互相鉴定对方的藏品，必须把那个假的找出来，然后由评委和其他人进行鉴定，一旦正确，那么就可以得到对方的两件珍品。”

　　江柏庭笑着问道：“那如果双方都找出来了呢，或者说两个都没找出来，怎么办？”

　　“哈哈哈，这种情况也不是不可能发生，这样的话当然是互不损失，由评委来将这些古董都品鉴一遍了，就当是鉴宝节目了。”

　　秦明这边话说完，台上的主持人就已经将组队情况练了出来，然后就叫了第一组人上台斗眼大赛正式开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第363章 斗眼开始免费阅读。https://xs.23sk.com 