    

    秦予淮仿佛看见了苏酥的小肉手拍在秦予泽屁股上的画面。

    秦予淮思索片刻后对二老说：“那爷爷奶奶，我带苏酥过去，你们在家等消息。”

    “小乖宝去的话我也要去！”秦老夫人道。

    “老太婆，你就别凑热闹了，让予淮带着小乖宝去吧！”秦老太爷拦住了秦老夫人。

    “可是我们小乖宝……”

    “诶，老太婆，小乖宝跟你大孙子出去，别担心了。”

    秦老太爷拉着秦老夫人进屋。

    “老头子你干什么呢！干嘛不让我一起去？”

    秦老夫人绕到秦老太爷的跟前，追问他。

    “你别说了！我也想去呢！”

    一回头老泪纵横。

    “老头子，你这是咋啦？”

    “我也舍不得我家小乖宝，可是老太婆，我们不能总舍不得小乖宝，她正常跟她侄子出去，我们得舍得。”

    “呃……”秦老夫人有些苦笑不得。

    原来老头子比她还舍不得呢！

    “好了好了，老头子别难过了，你看大孙子居然主动提出来带小乖宝出门了，可见我们小乖宝和大孙子的关系好了不少，你应该高兴才是！”

    秦老夫人反过来安慰自家老头子。

    门外，秦予淮牵着苏酥的手了车。

    秦予淮开车，苏酥坐在后座的儿童安全椅上。

    “你有画本吗？”苏酥问。

    “没有。”他的车上怎么可能会有这种东西。

    “那我看什么？”

    坐车上没有看好无聊的。

    “坐车的时候不要看东西，对眼睛不好。你睡一会儿，到了我叫你。”秦予淮面无表情地说道。

    “不要睡，白天睡睡晚上会睡不着的。你唱歌给我听。”

    “我不会唱歌。”

    “那我唱歌给你听。”苏酥说着哼了起来，“小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了朵了竖了起了来……”

    苏酥开始哼秦予淮听都没听过的歌，并且完全没有调子。

    不过她的声音又软又奶，所以尽管跑调也不算难听，甚至秦予淮听着还觉得有那么点独特的可爱。

    秦予淮就这么听了半路的苏酥专场。

    后半路……她睡着了。

    上车的时候信誓旦旦地说自己不睡的家伙，到一半的时候自己唱歌把自己哄睡着了……

    抵达了派出所，秦予淮看着后座上熟睡的小丫头，犹豫了一会儿后还是没有叫醒她。

    秦予淮伸手把苏酥从车上抱了下来。

    这是他第一次抱苏酥，也是第一次抱小女孩。

    和家里头那些吵闹的弟弟不一样，小丫头小身子软软的，像一团棉花。

    那张小脸蛋，白白嫩嫩的，像一团奶糕。

    靠得近了还能闻到她身上香香甜甜的味道。

    秦予淮愣了一下，在抱着苏酥的这一刹那，他忽然觉得小女孩挺可爱的……

    他是独身主义者，没有结婚的打算，也不打算当父亲，不喜欢小孩子。

    他一直都是这么坚定地认为的……

    而这一刻，他竟然有那么一秒钟动摇了……

    短暂的分神后，秦予淮一脸严肃地抱着苏酥进了派出所，见到了因为打架被扣留的秦予泽。

    看到秦予淮，秦予泽怂怂地喊道：“大哥。”

    “你还有脸喊我大哥？”

    “怎么这个小东西也跟你一起来了？怎么还是睡着的状态？”秦予泽转移话题道。

    此刻的秦予泽还不知道苏酥是带着揍他的任务来的！

    秦予泽刚说完，苏酥的小眼皮动了动，抬起小手，揉了揉自己的眼睛……

