    “少爷……”方寒欲言又止。

    霍知行看看他，低声道：“有什么事就说吧。”

    方寒舔舔嘴唇，“我知道少爷处处为姜小姐打算，可是从法律上来讲，目前……姜小姐是顾莽的妻子。”

    “如果少爷你把这么多资产包括公司都给了她，不就等于也分给了顾莽一半？”

    霍知行胸有成竹的笑笑。

    这个问题他早就想过，也让叶琛研究过这方面的法律。

    即便是夫妻，各自经济状况也是独立的。对霍知行来说最稳妥的做法就是写一个声明，强调这些资产仅仅属于姜灿，与任何人都没有关系。

    “放心，”他看着方寒，“顾莽不可能从我这里捞到一分钱！”

    “而且这次再回到江州，我会跟灿灿说明一切。她很聪明，知道接下来该怎么做。我也相信无论发生什么，她都会跟我一同面对！”

    方寒点点头，心里隐隐有种不安的感觉。

    可看老大正在兴头上，不便多说什么，只好笑了笑附和道：“对，姜小姐不是一般的女人，她会理解你。”

    霍知行露出一种有点小傲娇的表情。

    方寒看了直想笑，轻咳两声压住了嘴角说：“主宅那边来人通报，说老爷子在书房等你。”

    霍知行立即起身往那边走。

    路上他想给姜灿打个电话，然而打了几遍就是无人接听。

    他忽然心头一紧，看看时间，咖啡馆早就该打烊了。她现在应该已经到家，为什么不接电话呢？

    问了方寒，方寒很确定的告诉他，手下人一直守着，姜小姐没有任何危险。

    霍知行正想问详细点，可老管家从书房走出来，恭敬的鞠躬：“三少爷，董事长已经等您很久了。”

    他只好微微颔首，信步走进书房。

    老管家站在外头跟方寒闲聊，“三少爷最近……是遇到什么事了？”

    这话把方寒问的一愣一愣。

    “岑伯，你什么意思啊？”

    “唉。”岑伯叹道，“少爷是我从小看着长大的，跟我亲孙子没什么分别，现在他连辆车都买不起了？”

    方寒：“……”

    “再说，家里车库多少好车，他想开哪辆说一声就是了！怎么……怎么开那样一辆车回来？”

    方寒差点绷不住，捂着嘴不停的用咳嗽来掩饰。

    “咱们少爷就是要强，有了难处也不说！”岑伯一边摇着头一边唉声叹气，“方寒，你得懂点事儿，常在他身边劝着，有难处就赶紧回家，家里什么都给他备着呢！”

    “是，是！”方寒怕自己说多了会笑出声。

    岑伯要是了解了那辆小车对霍知行的意义，不知道会是什么表情？

    “岑伯，少爷他没遇上事！就算有，肯定会回来说的，您老人家就别担心了！”

    “那……那个车？”

    “那车，”方寒笑笑，“少爷喜欢！”

    岑伯怔了半晌，摇摇头，“现在年轻人，变化也太快了……呵，好吧，既然少爷喜欢，明天我就让人来给这车保养一下，收拾干干净净的！”

    ……

    霍知行进了书房没多久，就接到霍知言的一通电话。

    “三弟，又跑爷爷那去了？”话语间带着强烈的嘲讽，“你可真是勤快，怪不得爷爷喜欢你！呵，你再这样下去的话，霍家的好东西都进你一个人口袋了！”

    霍知行沉下脸。

    霍文渊看了看他，不动声色摆弄手上那套茶具，泡了一盏金骏眉倒入小杯中。

    霍知行起身踱步到窗边，背对着爷爷，不紧不慢道：“大哥找我有事？”

    “没什么特别的，就是……”

    霍知言话说到一半，故意停住。

    电话那头只剩下一阵冷笑。

    “大哥如果没什么重要的事，我们还是改天再聊。”霍知行轻嗤，“毕竟在爷爷跟前，我总不能光顾着跟大哥说话，把爷爷晾在一边！”

    “行，那你就继续拍老爷子马屁吧！”

    “哎，说到拍马屁……霍知行，你女人的屁股拍起来也很不错啊！哈哈哈……”

    “你说什么？”霍知行心口骤然紧缩，一股凉意顺着脊背攀爬上来。

    霍知言笑的猖狂，一字一顿，“我说，你女人又香又滑，滋味真好啊！”

    “霍知言！”

    “三弟，这么好的姜小姐你怎么不早点带回来，给大哥也尝尝鲜？哈哈哈……”

    说着电话断掉，很快他手机一震，一张图片发了过来。

    图片上光线昏暗，像素不清晰，但隐约能看到宽大的圆形床上躺了一个裸着上身的女人，被折磨的不成样子。

    霍知行感到耳边轰的一声，捏着手机的手指骨节泛白！

    此刻他脑子里只有一个念头：杀了霍知言！

    他猛的往外冲，然而身后却传来霍文渊的声音：“你去哪？”

    “爷爷……”

    “你要去找你大哥？”

    霍文渊不知详情，但也能猜个大概，加上这两天有人告诉他，霍知言会从江州接一位姜小姐过来，他便能想到会发生什么了。

    “知行，不过就是一个女人而已。”霍文渊攥着龙头拐杖，轻轻敲着地面，“你大哥喜欢，让给他就是。他就是那么一个人，你何必跟他计较！”

    “爷爷？”霍知行不可思议的回头看他。

    “爷爷已经决定把霍氏交给你了。”霍文渊老谋深算的脸上藏着一抹轻笑，“现在除了霍氏，其他对你来说都微不足道。”

    “你大哥是块绊脚石，你得想办法安抚住。为了更大的利益，牺牲掉一个女人是无所谓的，你懂吗？”

    霍知行狠狠握紧了拳头。

    “爷爷，她不是普通的女人，她是我的妻子。”他咬着每一个字，“我如果连自己老婆都保护不了，还算人吗？”

    霍文渊有些恼，“你现在过去就能保护她了？”

    “他们两个木已成舟，那女人已经不干净了！兄弟两个为一个女人大打出手，传出去让霍家的脸往哪放？！”

    “出了事，霍家就有脸了？”霍知行眼底透着寒光。

    “就算保护不了灿灿，我也要把那个伤害她的人碎尸万段！”

    这一声怒吼把霍文渊也镇住了。

    空气像是被冰封，每一秒仿佛都被定格。

    还没等他反应过来，霍知行便迅速消失在夜色中。

    霍文渊拄着拐杖的手在微微发抖。

    “老岑！”

    岑伯听见这边动静不小，急忙跑来。

    “快……快去拦下知行！”霍文渊极少有这种情绪激动的时候，“别让他冲动，他现在绝对不能出事！”

