    蔡邕行至圉县，自车窗望去，官道两侧的田间地里，尽已开垦，阡陌之间，皆有人辛勤劳作。

    如此景象，与一路走来之所见真是大不相同。

    难道他们不用避难吗？

    “圉县现今不知何人治县，竟有这般太平景象。”蔡邕问道。

    “是程县令，不过以我看来，此番景象，皆得益于我主与元皓先生。”

    “公子屯兵圉县，确实能保一方平安，实乃圉县之幸。”

    又行一段路，蔡邕见道旁聚集了上百人，人人都拿着镐铲，正在田地间挖掘，近旁，有一人站着，对着干活之人颐指气使，时而还能听到一两句不逊之言，特别醒目的是，那人是个光头，肩上竟还背着一柄大刀，怎么看，都不似个善人。

    “李水，你看此间是否有不平之事？”

    李水往热闹处一瞧，哪有什么不平事。

    “先生，这不过在挖水渠而已。”

    “挖水渠，为何背着刀？”

    话音刚落，那背刀之人似乎听到了有人在议论，转过身来看着二人，他摸了摸后脑，走向二人。

    蔡邕顿时一惊：来者长得凶恶。

    李水一愣，这人似乎有点面熟。

    裴元绍！李水想起来了，当初归降主公的黄巾头领，怎么在地里指挥人挖水渠？李水默默的将握着刀柄的手松开。

    “两位可是从外地而来？”裴元绍大剌剌的问，见蔡邕不说话，又道：“可是要问路？欲往何地？可告知于我，这一带我都熟！”

    蔡邕见来人并无敌意，于是大胆问道，“他们这是作甚？”

    裴元绍回头看了看，理所当然的道，“挖水渠啊！为了防止今年再次大旱，元皓先生要我们先修好水渠，对了，你要去哪啊？”

    蔡邕一想，既是田元皓授意，应该无事。

    “多谢！”蔡邕留下一言，便叫马车走了。

    裴元绍看着离去的马车，有些摸不着头脑，“干嘛啊这是，不问路叫俺干嘛！”

    约午后时分，李水和蔡邕入了圉县城，李水径直将人带到了田丰处，反正也立蔡府很近。

    “先生！先生！”完成了任务的李水飞奔进刘擎在圉县的宅院，四处张望，“元皓先生！”

    “何故豕叫？”田丰的身影出现在屋门口，见是李水归来，出屋问道：“蔡伯喈何在？”

    “在门口候着呢！”

    田丰一听，当即整了整衣冠，小步往外跑去，直接将李水晾在一边。

    出了宅门，田丰笑着对马车进礼，“田元皓恭迎伯喈先生。”

    马车内没有半点反应，只有车夫一动不动的坐着。

    气氛突然有点尴尬，田丰醒了醒嗓子，抬高了声音：“田元皓恭迎伯喈先生！”

    依然没有回应。

    这是摆谱？莫非旅途很不愉快？

    田丰当即回头，怒视李水，李水也摸不着头脑，伯喈先生这是哪一出？

    李水只好上前去，掀开马车帘子，里边空空如也！

    “先生人呢？”李水问车夫。

    “先生下车走了。”车夫指了指前方。

    田丰看着前方，“应该是蔡伯喈归家心切，既然无人，何不早言！”

    田丰怒视车夫，正欲开口，又忍下来了，一挥衣袖，入宅去了。

    李水怒视车夫，抬手做了个要打的手势后，也跟着田丰进屋了。

    “你们也没问啊！”车夫委屈道。

    蔡邕的身影突然出现在了家里，刚打了一盆水的杏枝见状，“咣当”一声将木盆扔掉，快速跑去了小姐房中。

    “小姐！我看到老爷了！”杏枝惊慌道。

    “杏枝，休要胡言乱语！”在房中执笔习字的蔡琰小声呵斥道。

    听着房中声音传来，蔡邕觉得自己的手有些发颤，想到自己刚出现吓到了婢女，为了避免吓到女儿，于是他出声嚷道：“琰儿！为父归矣！”

    “啪嗒”一声，蔡琰手中笔滑落，立即跑向门口，看着院中所立之人，顿时泪水直涌。

    “琰儿！苦了你了！”蔡邕看着委屈的女儿，也眼含泪花。

    蔡琰一声不吭，扑入父亲怀中，积聚多年的孤独与想念，尽数化作泪水，浸透在蔡邕的衣衫之上。

    “为父已回，该当高兴！”蔡邕笑道。

    “父亲为何突然归来，是不是朝廷没人要害你了！”

    “我亦是路上才得知，王甫已过后，他那些许门生，倒顾不上算计我。”蔡邕心中也已经知道，宦官现在要算计的人是谁。

    黄巾大乱，刘擎横空出世，崛起于微末，短短月余，已经让深居宫中的宦官们忐忑难安，又如何会记得他这个避世之人。

    “父亲，母亲与贞姬呢？”

    “她们暂留江南，我先来探探情况，目前看来，圉县确实安定，可早接她们回来团聚。”

    “父亲一路辛苦了！”

    说到这，蔡邕倒是笑了，“若说辛苦，还真说不上，此次乃是田元皓差人将我接回来的。”

    “元皓先生，他如何会想到……”蔡琰心思敏捷，一下子便想到了是刘擎授意，接他父亲回来，其用意也太过明显了。

    想到此处，蔡琰脸刷的就红了。

    蔡邕见女儿如此模样，便问道：“你已见过刘擎公子？”

    蔡琰不敢抬头，点了点头。

    “此人——你如何评判？”

    如何评判？蔡琰一时间倒真说不上来。

    样貌有多英俊，他没有，才学文章积累，他没有，倒是初通音律，能引为知音，若说其威猛雄壮，蔡琰不觉得自己喜欢这个类型，所以她到底心系哪一方面呢？

    蔡琰自己也糊涂了。

    见蔡琰不说话，蔡邕接着道：“我归来路上，见了孟德，孟德可是一个劲的为其说媒，别的不说，能被孟德相中之人，属实不多，他说得为父都心动了，但是——”

    蔡邕一句转折，将蔡琰的心都提了起来。

    “为父不争门第，亦不打算以你勾连望族，故为父先征询你之意见，你对此人，作何评判？”

    蔡琰一听，眉开眼笑。

    “父亲，女儿愿以身相许。”

    如此评价，令蔡邕一怔，这大概是最高的评价了吧。

    “为父倒是没有想到，我这刚一回来，便摊上一件大喜事！”

