    街头混混？

    周毅眯起双眼，寒芒闪烁。

    “怎么？周先生认识那些人？”季明震之前就发现那两辆车和车里的人，顿时眉头一挑询问道。

    “不认识，但应该是来找麻烦的。”周毅淡淡说道。

    “他们不敢过来找麻烦，我们保安队的这些兄弟，几乎都是从部队退下来的。”季明震露出骄傲神色，舔了舔下嘴唇嘿嘿笑道：“要不要我们活动活动？保证让他们以后再也不敢找你麻烦。”

    “不用，都是小屁孩。”周毅摆摆手，朝着那两辆车走去时说道：“我今晚没事，等把他们打发了，不值班的兄弟约火锅。”

    季明震几人面面相觑，犹豫了一下，觉得穿着这身保安服凑过去有些不妥，所以只能忍下来。

    “只要那些人不动手，咱们就别冲过去，可如果他们敢动手，保护业主可是咱们的职责。”季明震低声吩咐道。

    “明白！”其他几人咧嘴一笑。

    周毅双手抄兜，来到两辆车前，便看到车门纷纷被推开，七个青年气势汹汹地拿着棍棒下车。

    为首的青年穿着皮夹克，头发梳得整齐锃亮，那张脸上更是挂着玩世不恭的痞样。

    “小子，很狂嘛！竟然还敢出来？”张世强挑起下巴，斜眼看着周毅说道。

    “你们是谁？”周毅问道。

    “你没资格知道我们是谁？你只需要告诉我，今天在动物园里，是不是你打了我姐？”张世强厉声问道。

    “你姐是哪位？”周毅反问道。

    “什么蒜？我们在动物园里受了好几个小时，就你一个男地抱着小女孩出来，不是你打的是谁打的？”张世强怒喝道

    “我想起来了，你说的是那又哭又笑的一家三口啊？没错，他们是我揍的，怎么着？你们想给他们出头？”周毅笑问道。

    “出尼玛……”

    张世强骂着，高高举起手里的铁棍，朝着周毅的脑袋砸下来。

    周毅眼底寒光再现，在铁棍距离他的脑袋还有两个拳头的距离时，便重重一拳轰击在张世强腹部，在对方弯腰倒退的时刻，闪电般的一脚抽打在对方面颊上，直接抽踢飞出好几米远。

    “敢动手，兄弟们揍他。”

    “太狂了，动手。”

    “给他放放血！”

    “打断他的腿，让他下辈子只能坐轮椅。”

    “……”

    其他六名青年见状，叫嚣着挥动手里的铁棍和砍刀，齐齐朝着周毅打来。

    周毅攥紧拳头，脚步瞬间移动，他仿佛对那些铁棍和砍刀毫不在意，脚步腾挪之间，没有任何一把凶器触碰到他，而他的拳头则一次次挥出，短短十来秒钟，六名青年全部被他打飞出去。

    别墅区大门口。

    季明震和三名保安看到周毅那边动手了，他们没有任何犹豫，便纷纷冲了过来。

    然而。

    当他们冲到附近后，脚步又齐齐停下，一个个就像是见鬼似的盯着周毅，还有七名倒地挣扎，痛苦哀嚎的青年。

    他们有点懵。

    这怎么可能？

    从那皮衣青年挥起钢管到现在，撑死不到二十秒，结果就全被周先生给打趴下了？

    这可是七个人，不是两三个啊！

    周毅看到保安队的人冲过来，笑着对他们点了点头，然后抬起腿，狠狠一脚踩在身旁青年的小腿上，清脆的骨骼断裂声，被听力极强的他听得清清楚楚。

    随后，他依法炮制。

    当剩下六人右腿小腿全都被他踩断后，他才在张世强身边蹲下，拍了拍痛苦惨嚎的张世强的面颊，讥笑道：“就你们这点能耐，还来找我报仇？不知道马王爷有几只眼？还是咋滴？”

    张世强疼得眼泪都流出来了。

    他只是一个夜总会看场子的小头目，平时也就欺负欺负老实巴交的普通人，哪怕打群架的时候，他都是使劲摇人，仗着人多耍威风，哪里遇到过周毅这种能打的狠茬子啊？

    一个人，打趴下他们七人。

    最特么狠的是，这都不愿意放过自己等人，还把自己等人的小腿骨给硬生生踩断了。

    周毅看对方不说话，故作失望地说道：“你们太差了，我当年……算了，好汉不提当年勇，跟你们这些小虾米浪费什么口水。”

    “今天我心情不错，就小小惩罚下你们，可如果你们还想报复，记得用狙击枪或者火箭筒，因为普通的手枪对我也没什么威胁。”

    “当然了，如果你们敢威胁到我的生命安全，我不介意疯狂的报复，哪怕你们逃到天涯海角，我也能追到你们，弄死你们，听清楚了吗？”

    张世强打了个冷战，那颗心拔凉拔凉的。

    狠人啊！

    他们就算再有能耐，也弄不到狙击枪和火箭筒啊！

    这狠茬子到底是什么鬼？从哪里冒出来的？道上没听说过这号人啊！

    “听，听清楚了。”张世强颤声说道。

    “听清楚了就滚吧！还能站起来吗？如果不能就给我爬到车里去，以后别让我再见到你们。”周毅站起身，摆手哼道。

    站……站不起来了！

    他们尝试了多次，都以失败而告终。

    但看着周毅冷酷的表情，他们咬着牙，艰难爬行到车门处，然后艰难地爬上车。那两位负责开车的青年，更是直接放弃用右腿，左脚来踩刹车和油门，小心翼翼地开车赶往医院。

    周毅看着两辆车消失在远处，这才回过头，看向保安队的四人笑道：“心意我心领了，道谢的话我就不说了，哥几个晚上能不能抽出时间？我请你们吃火锅喝酒。”

    张世强看了看其他三人，犹豫了一下咬牙说道：“我等会让保安队的其他兄弟过来替班，我们四个都有空。”

    “那还等啥，赶紧摇人过来，然后咱们痛痛快快喝几杯去。”

    “好！”

    唐婉抱着女儿来到二楼卧室，刚把她放在床上，女儿便迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “妈妈？”唐苗苗一骨碌坐起来。

    “嗯，妈妈回来了，苗苗这两天乖不乖？”唐婉露出一抹笑意。

    “乖，苗苗可乖了。”唐苗苗转头看了看，然后询问道：“我爸爸呢？”

    “他回去了。”唐婉说道。

    “我不要，爸爸答应要给我讲故事的，而且苗苗很喜欢很喜欢爸爸！我要他陪着我聊天，还要吃爸爸给我做的美食。”唐苗苗顿时不干了，撇嘴就要哭。

