    第3章 跟着系统总有瓜

    ……

    天使追第一次离开，罗非鱼迅速跑进安全通道，第一时间使用随机穿越符。

    符箓生效，眼前景物如斗转星移，等景物变换停止，罗非鱼已经身处黑夜。

    抬头望着头顶月亮，皎如圆盘，无数如同黑布被虫子磕出洞洞的星星，不远处树林，以及林中空地处的橙发女孩。

    年轻女孩身边有个黑袍人，全身上下被黑布包裹严严实实。

    查看一下自己刚刚买的风神腿，九阳神功，记忆再次浮现在脑海。

    运起风神腿，悄无声息，出现在女孩不远处。

    顺着女孩目光，很快发现了另外两个人。

    一个头发邋里邋遢，不修边幅，不施粉黛，却有几分姿色的女孩儿。

    女孩正拿着铁锹，对着一个坟坑低头说着什么。

    另一个，因为角度原因，只能隐约看到是个男生。

    “叮...。

    d级任务出现，当前世界一人之下，张楚岚正式会面冯宝宝，请尽快吃瓜。”

    “一人之下，风神腿，九阳神功，安全。”心里偷着乐，从系统仓库取出事先准备好的瓜子，罗非鱼看了一眼躲着的女孩。

    “柳妍妍那二逼，可别耽误我吃瓜。”

    运起风神腿第一式捕风捉影，罗非鱼身体如同羽毛，在地面一点，人就飘然与柳妍妍拉开足够距离。

    之所以兑换风神腿，正是他考虑到了实用性。

    风神腿出自高武世界，威力足够，第一式又是轻功，算是有走位有输出的武功。

    至于九阴真经，东西是够多，但罗非鱼觉得它样式多，但单独拿出来不行，所以选择的是九阳神功。

    同级别武功，九阳神功内力深厚，生生不息，疗伤无可匹敌，兼之可以形成罡气，防御力惊人，种种优点，罗非鱼个人觉得性价比更高。

    下方，柳妍妍作为赶尸派传人，正在控制尸体攻击两人。

    看着地面无数破开的坟包，磕着瓜子，罗非鱼心说：“有超凡力量的世界，死了还得火葬。

    非要土葬，现在好，死了还得让人拿出来折腾。”

    见到破土而出的尸体，冯宝宝如同原著，为了试探张楚岚是不是异人，把他一个人扔下自己跑了。

    “姐姐...，救命啊！！！”腿在地面乱蹬，身子不停后退。

    张楚岚演技不错，此时的他显得那么胆小无助。

    “咔...噗...，咔...噗...。”瓜子快速往嘴里扔，脑海中数字疯狂跳动。

    原本兑换过东西，还剩一百多的积分正在飞速上涨。

    “救命...。”深夜，尸体，男子凄厉的哀嚎，与瓜子皮破开的声音显得那么格格不入。

    “咔咔咔...。”连滚带爬装了好一会，见真没人救自己，自己又退无可退，被尸体包围，张楚岚咬咬牙。

    猛然，全身亮起金光，向着尸体发起冲锋。

    “砰...。”裹着金光的拳头将尸体打退，张楚岚并不觉得开心，反而阴沉几分。

    “一个两个好打，数量太多，用金光咒很麻烦。”阴沉着脸，灵活躲开尸体攻击，张楚岚心里微微发沉。

    远处树枝，见到张楚岚狼狈，正嗑瓜子的罗非鱼同样心里发沉。

    “战斗经验。

    现在的张楚岚没战斗经验，我也没战斗经验。

    而且，对比小时候被爷爷教导过的张楚岚，我的战斗经验甚至不如他。

    不行，得找机会刷刷战斗经验。”

    手上嘴上动作不停，罗非鱼又发现自己一个弱点。

    “轰...。”

    坟地，久久没能冲出包围圈，张楚岚额头见汗，呼吸也变的急促。

    这是他第一次面对异人，以他的实力，身体上的压力并不大，主要是来自心里。

    战斗经验严重不足导致金光咒无法破开包围圈，张楚岚身上突然荡起雷鸣之音。

    下一秒，白色电弧出现在他周围，轰鸣之声响彻坟场。

    “轰...。”狂暴的阳五雷激射而出，无数尸体被劈的焦黑。

    在阳五雷面前，柳妍妍控制尸体的符箓被烧毁。

    控制尸体用符，控制活人用蛊，这就是湘西赶尸人。

    望着打出缺口，撒丫子就跑的张楚岚，罗非鱼沉默收起瓜子，心说：“不生气，不生气。

    正常，无利不起早，这很张楚岚。”

    查看一下自己分数，三百出头。

    因为张楚岚怂包，自己才吃了不到两百瓜子，罗非鱼就很郁闷。

    见柳妍妍控制尸体离开，再看看尸体带走的包裹，想了想，罗非鱼撕开自己半袖蒙脸上，只露出眼睛，悄悄跟了上去。

    两人一前一后离开，走到一辆破旧的车边，柳妍妍正控制尸体将包裹塞进车厢。

    “咣...。”蒙住头，露出八块腹肌的罗非鱼伴随着清风，身体落到车顶。

    “什么人？”

    身子下意识后退，几具尸体护卫左右，柳妍妍惊讶注视光膀子，衣服蒙脸的变态男。

    不过...“身材好棒，尤其那几块腹肌，真性感。”

    故意哑着嗓子，罗非鱼无视警惕的柳妍妍，发出嘎嘎嘎的怪笑。

    “夜黑风高，碰到这么个娇滴滴，嫩出水的小丫头，老夫今天算是中奖了。

    丫头，你自己来还是老夫帮你，咱俩好好交流交流。”

    “交流你妹，果然是变态。”

    作为赶尸人，柳妍妍虽然有大小姐脾气，不知轻重，不谙世事。

    但有一点她却很清楚，自己作为赶尸人，尽量不与其他异人近战。

    身体飞速倒退，小手一挥，无数被控制的尸体向着罗非鱼一拥而上。

    “杀了他。”

    冷冷暼了一眼小丫头，如果不是知道原著，剧情还需要她推动，罗非鱼就冲这句话就能将她溺死在茅坑。

    身体轻盈跳下车顶，不等尸体攻击自己，罗非鱼一马当先，率先出腿。

    本就是入门的风神腿，再加上刻意收力，罗非鱼并不能一击秒杀尸体。

    他是要磨炼战斗经验，暴力碾压，打这一架没任何意义。

    捕风捉影穿插在尸体攻击间隙，风中劲草，狂风暴雨...风神腿招式一一使出。

    因为是锻炼为主，尸体没什么损失，大多数时间被踢一脚也就后退一段距离。

    “咦？？？变态看起来也不是太厉害的样子。”见自己控制的尸体减员有限，以柳妍妍被人随便耍着玩的智商，自然看不出罗非鱼真正目的。

    “砰砰砰...。”

    一遍遍使用几招，时间久了，本就是记忆灌输，罗非鱼也慢慢熟悉了几招的转换方式。

    当然，目前还是初步掌握，距离熟练还有很长的路要走。

    “风卷楼残。”身体猛然旋转，带起凛冽狂风，狂风嘶吼着将包围自己的尸体打出一条缺口。

    见状，落地刹那，风卷楼残改为捕风捉影，罗非鱼脚下生风，身体如同鬼魅，话也不留杀出包围圈。

    看着一击倒下的几具尸体，原本胜券在握的柳妍妍小嘴张成o型，吃惊望着远去的背影，如同吃翔。

    “这么厉害，合着你个变态刚刚拿本小姐寻开心呢。”

    指着罗非鱼即将钻进林子的背影，柳妍妍气的跳脚大喊大叫。

    加入人人喊打地全性是因为觉得酷，想想就知道她的性格有多令人无语。

    害怕？

    人人喊打喊杀都不怕，没亲身经历过社会险恶之前，她懂那玩意儿？

    罗非鱼不是圣人，懒得给她上课。

    打醒蠢货大小姐的任务，如同原著留给社会我四哥最合适。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

