    被魔气侵入体内的修士一个个都露出痛苦的神情。

    和之前比勒伊妖族的魔气侵蚀效果不同。

    这些人体内进入魔气之后，没有被魔化控制，而是全都化作行尸走肉。

    茫然无比地回到了广场之中，跪地磕头，任由生机被掠夺而走。

    一来二去，不少理智的修士已经发现，他们完全是中了魔物的圈套。

    如若再这么继续下去的话，他们可能都得死在这里。

    不少人眼睁睁看着漫天飘飞的金光，只能一次次告诫自己，那些都是假象，假象！

    现在已经有人逐渐明白，这里根本不是遗迹。

    若是魔族伪造成遗迹的样子，来不断吸引修士前来献祭。

    无心看着那些浑浑噩噩回到广场的修士，手里的金光则直接飞进了棺材之中。

    无心暗暗咽了口唾沫，这魔物好心机，利用贪婪来让大家分心。

    夜行的目光凝重，事情可能比他想得还要复杂。

    这似乎不仅仅是区区一个魔物的复苏。

    如若只是这样的话，拿着阵仗未免也有些大过头了。

    难道就不怕引起外界的注意吗？

    虽说能走到这里的，基本上也很难再原路返回，等于被困在这里。

    夜行望着裂开的高塔中间湍急涌动的血河，那浓浓的腥气让人作呕。

    他现在只是在怀疑一件事，那就是遗迹是否真的存在。

    是魔界的魔物后面来到这里，还是遗迹本身就是陷阱？

    遗迹门口的那个碑文，似乎也不像是假的。

    想必是魔物进来之后，根本不知道外面还有碑文一说。

    否则若大家都相信碑文的话，魔物的计划恐怕就会无限期延长在这里。

    说到底，还是斐家办了件“大好事”。

    因为斐家的抢先进入，使得大家心中都有了紧迫感，自然想进去一探究竟。

    这种情况下，哪怕是一些犹豫不决、模棱两可的人，也会因为一小点怂恿而选择铤而走险。

    夜行环顾四周，可若真是如此的话，真正的遗迹墓穴又在何处？

    正当夜行心中在分析情况时，后方的血河突然变得汹涌起来。

    这一刻，夜行瞳孔一缩，看见在棺材四周的坟冢之中，同样有大量的魔气渗透而出！

    夜行不再有丝毫的犹豫，第一时间召出了当时裴长老给他的分神境后期炼尸。

    在将所有的尸珠全部用在其身上后，这只炼尸的境界一口气达到了分神境巅峰！

    无心倒是吓了一跳，没有想到夜行竟然还有隐藏手段。

    只不过的确在分神巅峰的炼尸出来之后，安全感也有了许多。

    “无心，我们现在必须得找到出路才行。”

    夜行的脸色前所未有的凝重，“这里的魔物可能还不止一个。”

    “若是我们现在继续浪费时间下去，一旦这些魔物全部复苏，根本无处可逃。”

    “要走只能趁现在！”

    无心看着裂开的高塔，在高塔的后方，依旧是一望无际的平原。

    已经有不少反应极快的修士朝平原远处跑去！

    在那里，是泛着白光的星辰所指的方向。

    夜行突然间意识到，之所以遗迹变成现在这样，被红光笼罩，是因为魔物的缘故？

    实际上，那泛着白光的星辰，可能就是遗迹主人本身的象征。

    广场之中的魔气越来越强烈！

    纵然隔得很远也能清晰地感觉到那浓郁的魔气。

    夜行和无心现在也在朝白光星辰所在的方向逃离。

    因为他们知道，灾难可能随时都会降临。

    才过去一炷香的时间。

    夜行和无心还未飞出多远，就看见大后方高塔的位置，一道魔气窜入红光笼罩的天空！

    天色骤暗，如被铁幕笼罩。

    先前的棺材盖被掀倒空中，魔气的笼罩之下，一个巨人一般的黑影出现在了高塔前方。

    “吼！”

    怒吼声震荡万里，让人心中发怵。

    天空中，密密麻麻的小黑点四散而出。

    那些应该是棺材四周的坟冢之中苏醒的其他魔物。

    这些魔物十分积极地为那个黑影巨人觅食。

    只不过黑影巨人的身子轻轻一扭，方向竟然对准了夜行这边！

    显然这魔物盯上了他们这边的一批人！

    无心只觉得头皮发麻，“完蛋了，这魔物肯定是要冲着我们来了。”

    “估计还没有找到出口就要被追上了。”

    不是无心态度悲观，而是那魔物的境界气息就在化梦境。

    这么强大的魔物，谁能招惹，其速度自然也不是他们这些境界能够比的。

    “嘭！”

    地面轰然一震之下，巨人竟然屈膝一跃，飞向半空，如同一块巨大的陨石朝他们这边轰然砸来！

    原本还聚集在一起逃离的修士以及妖族们作鸟兽散！

    现在这种危急情况，也只有分头跑，存活概率会大一些。

    黑影巨人落地的刹那，地面砸出一个大坑，大地龟裂，裂缝向四周延展扩散。

    夜行和无心能看着已经出现在大后方的黑影巨人，心中同样着急。

    他们此刻已经看清了黑影巨人的全貌。

    黑影巨人通体呈灰黑色，身上充斥着无比浓郁的死气，毫无疑问，在魔界之中，也有类似于炼尸的存在。

    炼尸尚且还需要人操控，但这种东西，自己就拥有神智。

    夜行和无心两人坐在了炼尸的肩头，分神巅峰的速度全力爆发！

    也不知道是不是因为炼尸气息的干扰，使得黑影巨人的第一目标并未放在夜行和无心身上。

    黑影巨人双眼木楞，大大的嘴巴缓缓张开。

    “食物……别跑……”

    黑影巨人又是一跃，这一次，其双手猛地朝地面一砸！

    好几个修士和妖族被直接砸成了肉酱，被黑影巨人的大手笼罩，一口放进嘴中。

    这一刻，不少还在逃窜的修士和妖族可以说被吓得惊魂不已。

    偏偏这不知名的魔物突然朝后背一抓。

    十几个就攀附在其背上的大圆球飞了出去。

    这些大圆球仔细一看，才发现是一个巨大而丑陋的头颅脑袋。

    浑身冒着魔气，没有身子，只有大头。

    难不成这就是坟冢之中埋藏着的魔物？

    这些大头四散飞出，速度极快，大嘴一张，就能轻松将一两个修士或者妖族一口吞下！

