    中午，张君浩和谢新明、王进贤三人一起吃午饭。

    张君浩问：“侦察监视工作做得怎么样？”

    谢新明笑说：“在靠近温州一侧，我安排侦察员建立了五人小据点，埋伏在那里二十四小时用望远镜观察监视，一有风吹草动，就会打电话回来报告。到现在为止，还没有发现温州方向有日军进攻青田迹象。”

    张君浩点头说：“很好！主力什么时候能够到达？”

    谢新明说：“为保持隐蔽，准备傍晚乘船前来，天亮前能够到达。三个保安团在88军军长的亲自率领下，明天早上南下。”

    张君浩点头说：“天亮前我们全体到瓯江边去接应主力过来，以防遭遇日军进攻。白天继续好好休息，跟大家说，能睡则睡，和日军一旦打起来，睡觉机会就会减少很多。”

    谢新明点头说是。

    张君浩笑说：“弹弓做五把，这是我们警卫队装备的唯一重武器，极有可能在打日军舰艇时，可以派上大用场。”

    谢新明眉开眼笑说：“能抛一百多米，落点不准，但我想舰艇目标大，准度相对要求低，没问题。”

    张君浩点头说：“有空就让大家练习一下，留一把我要亲自用来打鬼子。”

    谢新明大声说是。

    子夜，张君浩率领警卫队来到瓯江边，考察地形，把袭击地点确定在瓯江中有江心洲的地方。

    原因是拥有江心洲的缘故，日军舰艇只能从一侧通过，江心洲与江边距离就非常近，火箭筒能够轻松够着，假如距离足够近的话，还可以向江中舰艇扔手雷和炸药包。除这两种武器外，迫击炮掷弹筒和轻重机枪也是打击舰艇有力武器。

    打击点选定五个，主力到达后，可以立即部署。

    天亮前，张君浩率领警卫队沿瓯江向北走，来到主力预定靠岸地点，等待主力到来。

    凌晨四点时，主力乘船到达，警卫队保护着主力上岸。

    物资装备非常多，杰克中校竟然还带来了两门山炮，张君浩骑的马都用来驮运物资，还亲自替李莉扛了一只大箱子，手提打印机。直到上午九时，主力才全体到达凌云山。

    物资刚卸下，还没有来得及吃饭，负责监视日军动向的警卫员打来电话报告说，瓯江中的十艘炮艇和两艘运输舰装满了日军正从温州方向开来。

    接到这个电话后，张君浩立即把分队长以上军官召集在一起开了一个简短碰头会，美军少校史蒂文和战地记者李莉出席会议。

    前往有江心洲江段打击日军已经来不及。幸好张君浩率领警卫队前往迎接主力时，是沿着瓯江走的，知道从凌云山往北直线距离上的江段也相对较窄，就把袭击地点确定在那一段。会议只开五分钟，散会后，全体人员立即紧急行动起来，每人携带两只日军罐头，用马匹驮着山炮、迫击炮和重机枪前往伏击地点。

    十名美国海军陆战队员编入警卫队，跟随警卫行行动。史蒂文少校和李莉跟随张君浩一起行动。

    张伯良上校留在凌云山。

    向瓯江边走去时，美军战地记者李莉紧紧跟着张君浩，一直找机会和张君浩说话。

    李莉有太多的话想和张君浩说，可是张君浩行军时，习惯上不说话，他需要在大脑中构想打击日军舰艇办法。再说了，张君浩已经与吴笛确定了关系，面对李莉内心有愧得很。

    张君浩说：“有什么话等打完这仗后再说，我现在需要思考如何打击日军炮艇。你必须明白，日军炮艇上全都装着火炮，我们假如打不好的话，极有可能非但摧毁不了日军炮艇，反而会被日军炮艇反杀了。”

    李莉听后，赶紧闭嘴，哪还敢说话？

    到达江边，日军舰艇还没有到达。

    队伍迅速运动起来。

    杰克分队立即在一高地上构建火炮阵地，两门山炮和二十门迫击炮一字排开架设起来，根据三角定位法，定位，在瓯江两岸寻找参照物，确定座标。

    两个分兵分队构建重机枪阵地。步兵靠江边埋伏，准备好炸药包和手雷。

    火箭筒三具在黄永军分队处，两具在杨健虎分队处。警卫队在中间。

    没有豪言壮语，没有动员，队伍就这么快速行动着。

    很快特混战队全体官兵到位，在三公里长的江段安静埋伏下来。

    张君浩在江边高地上树林里用望远镜向南观察着，身旁两棵树上捆绑着超级弹弓，史蒂文少校、李莉和罗忠上校也在用望远镜观察着。

    张君浩对罗忠上校说：“日军舰队马上就将到达，打击方法按路上商量的进行，先后面的，再前面的，先两头，再中间。最后面的一艘炮艇不进入打击范围，绝对不能开火。”

    罗忠上校用步话机跟杨健虎中校通话，传达张君浩的命令。

    杰克中校跑过来，张君浩说：“杰克，必须充分发挥山炮的作用，日军炮艇并不容易打沉，就象打日军碉楼一样，必须连续打击，尽可能不给日军还手机会。”

    杰克中校说：“二十门迫击炮同时对十艘日军炮艇开炮，两门打一艘，已经分好了工。山炮先打后面的炮艇，再打前面的。警卫队打日军运输舰为主，任务非常重。”

    张君浩回头看弹弓，笑说：“就看炸药包的了。”

    杰克中校笑说：“您也只管放心，我的火炮也会及时调整过来，打击运输舰的。”

    杨健虎中校就打来电话，说日军炮艇出现了。

    杰克中校赶紧跑开。

    张君浩大声说：“放过前面的，盯牢后面的。”

    日军炮艇进入视野。

    史蒂文少校说：“队长，对日军炮艇我有研究，长18米，宽3.6米，最大吃水1.6米，排水量25砘，采用平甲板艇型，半装甲驾驶室为半埋式结构。动力为两台柴油机，总功率300马力，双轴推进，最大航速11节，续航约300海里。在艇首安装一门80毫米迫击炮，驾驶舱顶部靠后的位置安装一门九三式13毫米重机枪，或者双联装九三式13毫米重机枪，无装甲防护。艇体的后半段为乘员舱，可以容纳2个步兵班的士兵，在乘员舱上方有一挺九二式“野鸡脖子”，同样没有防护。一艘炮艇编制14人。”

    张君浩点头说：“炮艇是钢铁制造的，承受打击能力较强。步枪只能打上面的士兵，对舰身几乎不起作用。”

    史蒂文少校点头说：“用现有武器，要击沉十艘炮艇，两艘运输舰，难度实在太大了。炮艇是会还击的啊！上面既有重机枪又有火炮，相当于移动碉楼。”

    张君浩说：“这仗不管有多难打，我们都必须打。”

    炮艇一艘接一艘从面前的江面往北开过去，在炮艇后面出现庞大的运输舰。

    史蒂文少校说：“这是日军二等运输舰，排水量950吨，拥有双联装127mm高射炮，25mm三联装高射炮。高射炮作用是防空，一旦对陆攻击，打击力量非常强大，可以象机枪一样扫射。”

    张君浩没有说话，紧盯运输舰看着，甲板上有几百名日军士兵端着枪，瞄准着两岸。

    张君浩对史蒂文少校说：“帮一下忙。”

    史蒂文少校立即和谢新明王进贤一起用力拉绳子，绳子中间有帆布包。竹片弯下来。

    张君浩把炸药包装帆布包，固定住，对李莉说：“点火。”

    李莉用火柴点燃引线。

    突然南侧响起爆炸声，张君浩清楚，这是火箭筒的爆炸声。紧接着响起山炮和迫击炮的爆炸声，以及密集机枪声。

    运输舰上的日军全都卧倒。高射炮在转动，寻找打击目标。

    北侧也响起密集枪炮声。有两枚迫击炮弹落在运输舰甲板上，在猛烈爆炸中，多个鬼子被炸掀飞，再落下。

    张君浩大声说：“放！”

    史蒂文少校、谢新明中校和王进贤少校同时松手，炸药包飞出去。飞出漂亮弧线，落在运输舰上。“轰”猛烈爆炸，运输舰上大量鬼子被炸飞。

