    活过来说过的话！

    什么是活过来！

    曹三岁，三岁丧智，前面十多年在曹家活的猪狗不如，如同行尸走肉。而曹三岁真正算活着的时候，那就是在十九岁那年。十九岁那年，曹三岁恢复了神智，一飞冲天，随后大半生，当今是活出了自己的精彩。

    至于活过来说的话，曹三岁自然记忆犹新。

    前面十几年他受尽欺辱，早已无父无母。救他之人，便是再生父母，再生之恩，自当永世不忘。

    “你是谁！”曹三岁声音颤动。

    张铭轻笑道：“十四年前，我们见过一面。在山上，我爷爷不想见你，是我赶你下的山。当时你跪在山上三天三夜不肯走，还是我端了一瓢子水劝你走的。那时候你还跟我说，让我以后叫你曹三岁就行了，不过你得叫我小爷。”

    “小爷！”曹三岁喜极而泣，张开双臂大笑着冲向了张铭，将张铭举得老高大笑道：“小爷，你下山了。哈哈，小爷，你都长这么大了。来，给我亲一口。老爷子呢？他怎么没来？”

    这场面变了！

    曹三岁亲吻张铭的时候，小心翼翼，生怕把张铭亲碎了。

    张铭无奈，当初老爷子看曹三岁可怜，又有武学天资，便帮曹三岁恢复了神智。而曹三岁自从那之后，便认老爷子为爹，只是老爷子并不喜欢曹三岁，这家伙恢复了神智，可是笑起来依旧傻的厉害，有些方面跟孩童一样爱嬉闹。

    再加上当初老爷子选择避世，说过不见任何人，自然也不会见曹三岁。

    “别举了。你能先放我下来吗？”张铭急声道。

    曹三岁连忙将张铭放了下来，舔了舔嘴唇，又低着头，表现的十分委屈道：“小爷，你怎么不早说你下山了。还让曹家的人得罪了你，我刚才那么嚣张，这事你千万别传到老爷子那里。”

    “这你放心。老爷子把我骗下山，多半短时间内不会让我回去了。”张铭坐在椅子上，看向一个个目瞪口呆的曹家人，便开口道：“先把事情处理了吧？小爷我结婚，居然送一口棺材来，我倒是很想知道今天这棺材到底是给谁的？”

    场面再次冷了下来。

    曹家人面面相视，眼前直接叛变的可是曹家的老祖宗。这老爷子都站在对面了，他们这些曹家苗苗，哪敢大声说话。

    许如意自然知道眼前老爷子的脾气，慌忙上前，对张铭陪着笑脸道：“张……小爷。你早说是老爷子的故人啊，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人。这件事，正青那孩子犯了错，你打也打了，罚也罚了，就请您大人大量，饶了我吧。”

    饶？

    曹三岁看向张铭。

    张铭只是平静看着，未说话。

    前后过了十秒钟。

    曹三岁便上前一步，走向许如意，冷漠开口道：“许如意，你嫁入曹家几十年，仗着曹家在蜀川的势力，在外面嚣张跋扈，作威作福惯了。甚至蜀川江湖给了你一个许阎王的称号，这些事曹家能担着，我也懒得管。但是你今天得罪了我小爷，小爷大喜的日子你还让人抬了一口棺材来，既然你那么喜欢棺材，那今天的棺材就留给你自己吧。”

    这什么意思。

    曹家老爷子居然因为张铭一句话真要杀许如意啊。

    许如意吓得脸色苍白，步步后退，急声开口道：“爹。我是你儿媳妇啊，我们是一家人。你要杀我？你不能杀我，鼎盛要回来了，他不会让你杀我的。爹，你怎么能为了一个外人杀我？”

    “外人？小爷不是外人！”曹三岁冷漠道：“我的一切都是老爷子给的，如果不是老爷子，我就是行尸走肉，活不到今天。小爷说的不错，曹家的事我做不了主，因为小爷在这里，就得小爷做主。”

    没有过多废话。

    曹三岁伸手就抓住了许如意的脖子。

    “爷爷！”曹婴本来平静的面容变了，跪地看向张铭的方向求饶道：“张铭，小爷爷，请你饶我母亲一命。”

    饶？

    张铭笑看曹婴道：“我为什么要饶过她？你不是很想她死吗？”

    一句话说破了。

    曹婴愣了一下，看着眼前的张铭。

    张铭淡然笑道：“昨晚我给了你两个选择，你有一晚上时间考虑曹家怎么对付我。可是你将两个选择都用上了。你让你母亲早来了二十分钟，让你爷爷晚到了二十分钟，说明你很想先来的这一批人死在这里，包括你母亲，不是吗？”

    曹三岁的手此刻停住了，只是等待着张铭发话。

    许如意被掐着脖子，也震惊得看着曹婴，没想到自己女儿居然对自己有杀心。

    “是！”曹婴平静开口，解开了衣服的纽扣，在众人面前露出了身上的肌肤。曹婴慢慢转过身之后，便露出了后背的一道道鞭痕，这些鞭痕常年累月，深浅不一，本来看着艳丽一幕的男人见之也是感觉几分胆寒。

    曹婴再次开口道：“曹家重男轻女。我母亲先生下我，受尽曹家脸面，她便将一切怪罪在我身上。后来我弟出生，母亲对弟弟百般疼爱，对我却极其严苛，凡事稍有差错，便会受到严惩。我想杀她，甚至很多次我对她恨之入骨。但是她终究是我母亲，儿不能杀母。张铭，我求你放过我母亲，绑架林晚星是我的意思，我可以以命抵命。”

    以自身之命，换母亲之命。

    果然是可怜之人。

    张铭抬眼看向了许如意，问道：“许如意，你选择吧。是你去死，还是你女儿替你去死。”

    “我！”许如意看着曹婴的方向，含糊道：“女儿，妈妈对不起你啊，都是妈妈的错。”

    张铭轻锁眉头，再次开口道：“别啰嗦。我给你五秒钟时间，你考虑好。你和曹婴，谁去死。”

    五！

    四！

    张铭一次次读秒。

    许如意脸色越来越慌乱，还不等读到一秒，便急声道：“我！我不想死！让她替我死。”

    在场众人暗叹。

    女儿宁愿以命抵命。

    而母亲却贪生怕死，想让女儿替自己去死。

    “知道了。”张铭轻轻点头，看向曹婴道：“曹婴，你真是个可怜人了。我本来可以饶你一命的，不过你杀了我老婆的人。那个人是她最好的朋友，所以你这条命交给晚星吧。”

    后面站着的林晚星愣住了。

    张铭回头看了一眼道：“老婆，她杀了凤娟，你处置吧。”

    “我！”林晚星瞪大了双眼，一步步走到张铭身边。

    张铭再次开口道：“只要你一句话，她就会死。凤娟的仇，也会报了。”

    一句话，便可杀人。

    以前林晚星从来没想过这样的事情。

    场面再次平静了下来。

    许久。

    林晚星却是退后了一步，慌乱摇头道：“不。我不能杀人。这件事别让我做主，我不想决定任何人的生死。”

    “你要放过她？”张铭问道。

    林晚星惊慌失措道：“你别问我。我不想杀人。”

    “她杀了杨凤娟，你不要报仇？”张铭再次问道。

    林晚星慌忙摇着头道：“你别问我。我说了，你别问我。”

    林晚星冲进了一旁的休息室，林正天便转身跟了过去。

    张铭看向曹婴道：“我老婆不想杀你，你的命暂时留着吧。”

    “谢小爷，谢林小姐！”曹婴轻声道。

    一旁。

    许如意也明显松了口气，看着眼前已经面容冷漠的曹三岁道：“爸。你……你先松开手吧。我知道错了。”

    咔！

    话音刚落。

    曹三岁手指一用力，许如意的脖子已经被捏碎。

    许如意惊瞪双眼，眼神慢慢暗淡了下来，全身软弱无力，很快死去。

