    第二天，天刚蒙蒙亮。

    周道走出了自己的院落。

    比起昨晚，他可以说是真正脱胎换骨，不仅仅神魂壮大了十倍，最重要的是，他终于借助银狐神魂以及七寸夜游香，练成了神魂秘术，演化夜叉尊王的法相。

    那种威力，可比明剑波的【灵蛇阴母剑】强大多了。

    后者不过是以神魂演化剑形，杀伤力有限。

    可是【夜叉尊王】却是以神魂演化一头护法妖鬼，威能不可同日而语。

    至此，周道凭借真火三重的境界，还有贤者大手印，九转火丹功，绛元灵桃木剑以及夜叉尊王相，如果再遇上胖道人，自信可以将对方拿下。

    “练成神魂秘术之后，肉身似乎也产生了一些变化。”周道的感觉前所未有的好。

    按照他现在的修炼速度，不出半个月，他便能踏入真火四重，距离修成炼境九变的目标又近了一步。

    对于周道而言，只要在御妖司一直呆下去，他的修为便会不断提升。

    那里是他的福地。

    “等到踏入炼境九变，便可以离开平安镇了。”周道早已计划好了。

    他知道，这个世界很大，平安镇只是一个角落而已，一旦踏入炼境九变，他也算是有了探索这个世界的能力了。

    周道如同往常一般，在老王包子铺吃了一屉包子，便去上班了。

    刚刚踏入御妖司，便见到大家聚在一起，不知议论着什么。

    “镇司大人受伤了，听说一大早在锁妖狱被发现了。”

    周道听着议论，心头咯噔一下。

    他倒是没有想到王玄之受伤这么重，过了一夜居然都没有醒过来，还是被人发现抬了出来。

    “听说发现的时候也只剩下半口气了。”

    “真是奇怪，镇司大人无敌般的实力，怎么会受伤？”

    “就是，还是在司内受伤？太不可思议了，镇司大人的修为已经到了纵横无敌不败的地步，还有谁能够让他受伤？”

    一众斩妖卫聚在一起，小声议论着。

    对于他们而言，镇司大人乃是平安镇第一高手，在这里，他便是无敌的象征。

    在司内受伤，还昏死过去，的确显得不可理解。

    就连顾湘灵，王清绾等队长也是颇为好奇，相互分享着情报与消息。

    昨晚是顾湘灵当值，可是她并没有听到任何动静。

    “卧槽，会不会是零号做的？整个平安镇，也只有他拥有如此实力。”

    突然，司马屠想到了一个可能。

    此言一出，所有队长都相视一眼，本能地点了点头。

    诺大的平安镇，如果说还有人可以于无声无息之间重创王玄之，甚至取走他的性命。

    也只有那个被冠以【零号】之称的神秘高手。

    “不会是他，那个人修为通天，气度凌云，多次拯救御妖司于危难之中，怎么可能是他干的？”顾湘灵摇了摇头。

    这些日子以来，【零号】无论是实力，战绩，还是他对御妖司的恩德，早已让众人折服。

    甚至于，他在御妖司内的威望已经隐隐超过了王玄之。

    毕竟，【零号】不仅实力强大，战绩辉煌。

    最重要的是，他神秘。

    正因为这层神秘色彩，让人们有了许多想象空间，就连顾湘灵，王清绾这样的美女也偷偷幻想过【零号】是何方神圣。

    这种幻想先入为主地会代入自己的喜好。

    久而久之，【零号】的名声和威望自然也越来越重。

    与司马屠有着相同猜测的人有不少，可是刚刚提出来便被人否定了，甚至还引起了争执。

    “是你妈干的，如果不是那位神秘高手，你踏马早就下去见你祖宗了，还能站在这里说风凉话？”

    “不错，我说是你妈干的，你承认吗？红口白牙，造谣不需要成本是吗？你踏马就是嫉妒，酸笔一个。”

    “我……我就是猜测一下，猜测也犯法吗？”

    周道听着众人的议论，干笑了两声。

    “镇司大人现在怎么样？”

    “伤势不轻，张都卫和陈都卫从旁照料，你知道最后是谁出手救醒镇司大人吗？”赵光明故作神秘道。

    “谁？”周道追问。

    “马应龙！”

    “他！？”周道一怔，万万没有想到这个名字。

    赵光明点了点头：“谁能想到，马应龙的身上竟然有一株道家灵根。”

    “什么？”周道微微动容。

    道家灵根可不是什么地摊货色，稀世难寻。

    自从周道获得地龙根之后，他更加知道此等宝物的不凡。

    马应龙竟然身负道家灵根？

    “不错，听说是一株金菊花！”赵光明眼中透着异彩。

    就算他平日里不怎么研读《御妖司工作手册》都知道，道家灵根，稀世难寻，就算镇司大人都没有此等宝物。

    马应龙区区斩妖卫，竟然身怀此等宝物，实在有些不可思议。

    “金菊花！？”周道眼睛微微眯起。

    《御妖司工作手册》中关于菊花类的道家灵根记载极少，至于金色菊花似乎只有一篇，而且只有寥寥数语。

    【菊生金瓣，乃大地后门，可化万邪，帝采菊以祭天】。

    这里面所说的帝，乃是大秦太祖，本朝开国之主。

    “应该只是巧合吧。”周道嘟囔道。

    关于这类道家灵根，他知道的实在太少，马应龙所怀有的金菊花未必就是书中记载，否则的话，此等宝物，怎会轻易示人，他又怎么会来到这小小的平安镇？

    “听说镇司大人获得马应龙的菊花救治之后，已经缓过来了。”

    “那就好。”周道点了点头。

    王玄之天赋极佳，只是困于心魔，不知道能否借此劫数，彻底解脱，重生蜕变。

    “周道……”就在此时，顾湘灵走了进来，后面两名斩妖卫搬着一个大箱子走了进来，上面竟然还贴着符箓。

    周道扫了一眼，便认了出来，那是【封妖符】，货真价实的二星符箓。

    有这道符箓，一般人根本无法打开这口箱子，更加无从窥伺其中的东西。

    “这里面的妖物，陈都卫已经处理好了，你尽快安排焚妖炉，将其焚毁。”顾湘灵道。

    “陈都卫特意嘱咐，这件事你来办，不要让其他人插手。”

    众人闻言，心头咯噔一下。

    敛妖房的人都知道，陈青罡对于周道极为器重，竟然点名让他来做，足见信任，也能看得出，这箱子里的妖物非同寻常，前期工作，陈青罡竟然亲自做了。

    周道神情古怪，盯着那口箱子。

    区区一道封妖符挡得住别人，却挡不住他。

    如今周道的神魂强大到可以轻易突破封妖符的阻挡。

    他瞪大了眼睛，巷子里装着的赫然便是那头银色狐妖的尸骸。

