    　　“你确定计划不会有问题？”仙风道骨的老者盯着蒋丰杨问。

    　　“当然，这次的计划我盘算已久，且前期铺垫那么多，自然不会有问题！陆真人大可放心！”蒋丰杨笑道。

    　　对坐的陆真人眼里闪过淡淡精芒。

    　　“是么？那为何我得知消息，上次你跟陈旭见面，一番斗法后，输的很惨，是么？”

    　　蒋丰杨一笑：“陆真人这么在意一时输赢？如果是，那现在你们龙虎山跟武当斗，不是输的灰头土脸一败涂地？”

    　　被蒋丰杨点出自己痛处，陆真人眼神阴冷到极致。

    　　“呵呵！真人也别在意，我只是随口说说，想让你明白我在想什么，我知道你们是有长期计划，所以故意让着武当！我的计划也是同样！”

    　　见蒋丰杨这么说，陆真人脸色才好看一些。

    　　不硬不软的碰了个钉子后，他也不敢再胡乱干涉蒋丰杨怎么做了，赶紧将话题转移开。

    　　“既然我们合作，是否能将蒋先生你的详细计划告知呢？”陆真人问。

    　　蒋丰杨一笑：“人已经派出了！至于详细计划，得等这次的事儿结束再全盘告诉真人！”

    　　“派出了？去哪了？”陆真人疑问。

    　　“我可以先告诉陆真人一部分，前两日我已经跟闻人霸行达成合作意向，既然我们两家联手，你说目前对谁下手最好？”蒋丰杨笑问。

    　　听这话，陆真人眼内闪过凌厉。

    　　“你是说姬家？”

    　　蒋丰杨大笑，说道：“不错！姬家那老东西自以为他低调，别人就不会发现问题！怎可能！”

    　　“他有什么计划？”陆真人问。

    　　“帝星是姬家人！”蒋丰杨说了个石破天惊的消息。

    　　“姬家？”陆真人听蒋丰杨这一说，眼里闪过了一丝凝重。

    　　“不错！”

    　　“你是有确切消息？还是猜测？”

    　　“之前是猜测，但很快证据就会有！”蒋丰杨笑道。

    　　“我不太明白，望蒋先生能明说！”陆真人问。

    　　“道理很简单，陈旭来帝都后，四大家族所有人出动，因为他动了各大家族在帝都的利益，所以，谁都容不下他，从他本家陈家开始，叶家、闻人家、甚至连轩辕家都有了动作！唯独姬家没任何动作！”

    　　蒋丰杨将这番话说出，陆真人也深思起来。

    　　的确就像蒋丰杨说的般，姬家低调的有些让人害怕。

    　　“可皇家在这件事上也没什么动静！有没可能是两家私下有什么协议？”陆真人问。

    　　蒋丰杨笑道：“协议？有可能，但即便有协议，姬家也不该什么都不做，而且姬清傅之前有过反应，但很快就消失了，我接到确切消息，姬清傅之前回家一趟后，被禁足，姬家老东西将她软禁了，这又是为何？”

    　　陆真人道：“这个的确不解！”

    　　蒋丰杨接着说：“最大的可能是姬清傅的复仇计划影响到了姬家的其他计划。”

    　　“你是说，姬家故意低调，是为了平稳让他们家帝星上位？”陆真人有些明白蒋丰杨的意思了。

    　　“陆真人，你想想，无论是闻人家、还是轩辕家、叶家，他们最想要的是什么？”

    　　说到这，陆真人彻底明白了。

    　　“他们都希望自己能有机会竞争至尊宝座！”

    　　“没错！”蒋丰杨点头：“姬家相比他们的家族的能量一点不弱，就连陈正楠这蠢货，都不知死活惦记过这位置，夹击却如此低调，不求？绝不可能，唯一能解释的就是他们已经拥有了资格，才坐山观虎斗！”

    　　说到这，蒋丰杨顿了，接着分析：“陈旭的出现是证明自己所有家族子弟能力的最好机会，陈旭就是一个靶子，不说干翻他，只要能制衡他都能让其余人高看一眼，这是明摆上的事儿，姬家那老谋神算的家伙绝对不可能不知道！”

    　　陆真人有些明白：“所以你从这些推断出，姬家很可能已经拿到了储君之位是么？”

    　　蒋丰杨一笑：“不错！”

    　　就在两人谈着这些时，门外一名手下急匆匆进来。

    　　“先生，我们已接到了确切的消息！”

    　　“说，谁去了？”

    　　“今天进入南海的有姬雄关和陈旭！”手下道。

    　　“姬雄关……哈哈哈！”听到这消息，蒋丰杨大笑。

    　　他知道自己再次的料准了事情。

    　　听到这消息，陆真人眼内也闪过精芒。

    　　“蒋先生算无遗策！”陆真人笑道。

    　　蒋丰杨玩味一笑：“陆真人过奖！既然已经确定了是谁，那准备好的戏就可以上演了！”

    　　撂下这些话，蒋丰杨将手机拿出，拨通了闻人霸行的电话。

    　　“可以动手了，我们的猜测没错！”

    　　“好！”

    　　得到闻人霸行的回应，蒋丰杨将电话挂断。

    　　陆真人此刻彻底对蒋丰杨服气，伸出手：“蒋先生，希望我们合作愉快！不对，应该叫你龙先生！”

    　　哈哈哈！两人相视大笑起来。

    　　而蒋丰杨和陆真人商议着对策时，陈旭和姬雄关才刚到姬家。

    　　两人没从正门进去，选择从侧后方翻越院墙而入，这刻他们行踪敏感，不想惹起任何人注意，包括姬家人。

    　　悄无声息落到地面后，姬雄关一个趔趄差点摔倒。

    　　陈旭无语道：“你真废，告诉你套轻身的法子，记清了，是这样……”更新最快

    　　小声的在姬雄关的耳边说出法门后，姬雄关尝试了两次。

    　　两人飘然而去。

    　　陈旭迁就姬雄关降速后，姬雄关竟能吃力跟上。

    　　这倒是让陈旭挺惊讶，

    　　陈旭知道，姬雄关这小子天赋不错，人也相当聪慧，又有朴算子这样的大能给他打底子，将来的成就绝不会低。

    　　而就在两人悄悄潜入姬家时，姬老爷子正在书房内被一群人围着。

    　　闻人霸行和姬清傅为首的一群人，冷笑看着对面不动声色的姬家张家人，老爷子姬如风。

    　　而此时，书房外的院落和门外走道一地尸体，鲜血横流。

    　　“清傅，小时候我就知道你的脾气倔，很容易钻牛角尖，误入歧途，我跟你说过，很多事情只能点到即止！过了，会给自己带来灾难！原本觉得你会听，没想到，我还是错了！”

    　　看着女儿和外人一起算计自己，姬如风眼里尽是黯然。

    　　“陈旭这混蛋杀我儿子，我必须报仇！姬家，也本该是我的！”姬清傅冷冷道。

    　　“杀掉你孩子的不是陈旭，而是你自己！至于姬家的接班人，你的智慧和计谋是足够的，可你的胸襟不够，没有容人之量，你做不了这家主！”姬如风语重心长道。

    　　“你给我闭嘴，我就是信了你的话，才过上这样的人生，原本我该是姬家主人，更该主宰自己的人生！可是现在我人不像人鬼不像鬼！”说到这，姬清傅满眼的愤恨。

