    “我明白的，班长。”

    桐马柊一点了点头。

    “桐马君，你今天真要上台么？”有人迫不及待地问道。“跟那个叫做羽弦的比？”

    桐马柊一点了点头，低头看着自己的手指，细长洁白，指甲修剪的干干净净，这是一双生来弹钢琴的手，他只为钢琴而生。

    “黑木瞳也会上，但我要做的比她更好。”桐马柊一闭上眼睛，放平呼吸，尽管他知道这很难做到，黑木瞳的小提琴是能杀人也能救人的小提琴，这几乎已经成了S班的神话传说。

    旁边的学生很是不平：“杀鸡焉用牛刀，让A班的人上也完全足够了。”

    “喂！看不起我们A班么？”有人在第二排站起来，对着后面那几排大喝，“不会说话就少说话，对付一个花瓶你们B班自己来就行，别再让我听到你们瞎掰！”

    “没事的。”桐马柊一笑着回头说，“我喜欢弹琴，我弹给他听。”

    “真让人心服口服啊，桐马君。”旁边的人竖起大拇指称赞道。

    为数不多的几个少年少女还在保持着人间清醒，抱着胳膊等待着看好戏，反正出场的是桐马柊一，无论成败都跟他们没关系。

    在这几个少年少女集体最核心的中央，一个头发泛着金色的少年敲了敲前方的椅子，微笑且眯着眼睛，他轻声说道：“不要在议论了，我被你们吵醒了。”

    所有议论的声音霎时间消失，空有雨声。

    桐马柊一回头与那金色头发少年对视一眼，咽了咽口水，金发少年冲着他微笑，竖起中指，然后再次闭上眼睛，平稳地睡了过去。

    桐马柊一脸上讨好的笑容，凝固，接着消失。

    沙沙细雨落在体育馆的铁皮穹顶上，滴答作响，像是天空与建筑共同演奏的乐曲，羽弦稚生坐在整个大厅的最偏的角落，望着角落里的蜘蛛正在捕杀一只小虫。

    他并不知道自己已经成为了人群议论的焦点，他只知道下雨前鱼儿们都会集体跑出来大口呼吸，这个时候若是撒上一把鱼食打个窝，三角钩放下去绝对能收获满满。

    周六一定要花最短时间写完作业！然后去钓鱼！

    谁也别拦着！

    ......

    距离上午九点还有十分钟时候，学校的鼓钟声被敲响，咚咚咚的巨响穿透雨幕直达体育馆，站在教学楼下的家长们撑起雨伞，像是鱼群入海般走进了体育馆。

    宫本雪子也混在人群之内。

    她心里其实开心的不得了，像是一个好奇宝宝，这就是当家长的感觉么，好幸福，等会看到稚生跟着那群孩子们一起唱校歌宣誓的时候，自己会不会激动的落下眼泪呢？

    她不知道今天会下雨，宫本家的女人一向被照顾的很好，除了剑武道之外，在生活方面几乎全是神经大条。

    即便是冒着越来越大的雨水，头发被微微淋湿，宫本雪子依然不掩内心欢愉。

    “我是桐马柊一的家长，桐马美智。”忽然一个穿着老式和服的女人走了过来，把伞打在宫本雪子的头顶上，只是宫本雪子太高了，这女人踮起脚尖也是把伞勾到她的额头。

    宫本雪子接过伞来，两人共同躲在伞下，相视一笑。

    周围是一众打扮的花枝招展的家长们，看到桐马美智身上老旧和服后面的补丁，露出微笑摇着头。

    缝缝补补的，不怕给自家孩子丢脸么？

    桐马美智主动说起话来：“羽弦君是你家的孩子么？”

    “欸？”宫本雪子慌张了起来，“怎么了，他跟你的孩子打架了么？”

    桐马美智温柔地笑着，摇头：“不是，不是，只是桐马柊一今天早上出门前，奥畑校长打来电话，说是你家的稚生要和我家的桐马一起汇报演出，我特意想来认识您。”

    汇报演出？！

    宫本雪子几乎惊呆了。

    羽弦稚生有什么才艺么？我怎么不知道？

    他说话的声音好听，脸蛋也绝对没问题！但这里可是东大艺术附小啊，东京整个西部的天才们聚集的地方啊，个个心智成熟的看起来都不像小孩子！那些名门之后可不管你脸蛋好看声音好听，这里是实力说话的地方。

    桐马美智一瞬间就看懂了宫本雪子的慌张，心里稍微松了口气，语气更加缓和了起来：“无论怎样，都希望这两个孩子能成为朋友，若是有需要，就让我家桐马照顾他吧。”

    太太您太温柔了！！！

    宫本雪子像是抓住了救命稻草般，抓住了桐马美智的手：“虽然不知道怎么回事就有了比拼，但请你家的孩子一定手下留情，稚生他刚刚来这里念书，不懂礼貌犯了禁忌是我的责任，要是有什么做的不对的就由我来道歉吧。”

    桐马美智温柔地拍打着她的手，笑着道：“没关系的，柊一不是那样的孩子，就让我们一起欣赏他们今天的汇报演出吧。”

    欣赏个屁啊，完了完了。

    宫本雪子刚刚无比期待的心情瞬间被浇灭了，连雨水落在肩膀滑落到身体浸透黑色丝袜也丝毫没有察觉，望着体育馆恢弘的大门也变得退缩了起来。

    丢脸就丢脸吧！这个时候也毫无办法了！倔强的雪子头一次觉得有气无力，但因为是稚生，她发现自己生不起气来。

    真是被你害惨了，笨蛋稚生。

    ......

    体育馆已经人满为患，热嚷嚷的气息，连馆外的大雨都被吓退。

    “羽弦稚生！羽弦稚生来了么？在哪里！”

    突然，从侧门走进来一个秃头的教导主任，大声喝道。

    坐在角落里的羽弦稚生举起手来，心想这是我的班主任么？

    秃头火燎火燎地走了过来，盯着羽弦稚生看了好一会儿：“这里不准许你坐，给我站起来，站起来听校长讲话。”

    羽弦稚生站起身来，微微点了点头。

    秃头被他这一通点头给弄愣了，明明是我在刁难你，怎么搞的你像是我的上级领导在给我打招呼一样。

    好气啊，被这小孩子身上的气质给蒙骗了。

    “站直一点！看看人家都是怎么坐的！”秃头气的口不择言，狠狠地拍着桌子，“坐没坐相站没站相，你这样的学生是东大艺术的耻辱。”

    一边说着一边重重地拍打桌子，附近的视线全被吸引过来。

    这群学生不懂得什么叫做感同身受，若是自己站在那个地方，肯定会吓得半死。

    但别人站在那个地方，心里窃笑就完事。

    这还没开始比拼呢！

    估计这孩子就要被号称‘铁面犬’的教导主任给吓尿了吧？

