    说完这话，陈玄的身上有着滔天的战意绽放出来，其那一双带着微笑的眸子已经有着无穷的杀意在蔓延。

    闻言，人皇天宫的众圣人再也忍不住心中那股惊世骇俗的杀意了，作为仙法世界九大古老道统之一，还从未有人敢如此挑衅他人皇天宫的威严，哪怕是另外八大道统也不敢这般放肆。

    但是现在，这人间蝼蚁孤身一人来到人皇天宫，竟然叫嚣着要灭掉人皇天宫，这不仅是在挑衅人皇天宫的威严，更是在无视人皇天宫。

    区区一介凡尘蝼蚁，他有什么资格？

    “杀了他！”人皇天宫的上境圣人面目森然。

    “慢着！”摩诃天子大手一挥，其脸上尽是冰冷之色弥漫；“就这么杀了，是不是太憋屈了点？”

    说着，他漫步走出；“疯子，本天子决定了，我要让你活着，而且活的很久，每日享受酷刑，直至千年万年，让你连自杀的机会都没有。”

    “恐怕你没那个机会了！”

    “哼，就凭你一人狂言灭我人皇天宫，我看你是真的疯了，无药可救！”

    “呵呵，傻/逼，谁跟你说老子是一个人来的？”陈玄咧嘴一笑，下一刻，只见他挥了挥手，顷刻间，雪原之外的天空之上，有着数之不尽的光芒横空而现，全部都在朝着人皇天宫的位置掠来。

    那漫天的光芒数之不尽，犹如遍布天空的流星，与此同时，撼天动地的伟力仿佛灭世洪水一般，要将人皇天宫尽数吞没掉来！

    见到这一幕，摩诃天子的眼神冷漠，冰冷至极，这人间疯子难道是想对他人皇天宫开战不成？

    人皇天宫的众圣人也是狂怒不已，人间对他们开战，把他们这些上界古老道统至于何地？真当他们是什么小门小户？

    嗡嗡嗡嗡嗡……！

    刹那间，超过十万的仙人/大军接踵而至，出现在陈玄的后方，恐怖的威压横推而来，哪怕是摩诃天子以及人皇天宫的二十位圣人强者都忍不住后退了一步。

    看着视线中那可怕的阵容，他们的脸色变得无比僵硬，哪怕是摩诃天子的眼神都变得有些几分阴霾，因为此刻出现在他们视野中的力量太过庞大，不仅拥有超过十万的仙王境大军，更有十七位圣人强者，还有两大圣兽，共十九名圣境！

    如此可怕的力量已经足够对他人皇天宫构成威胁了，可是，这人间疯子的身后怎么会拥有这等惊世骇俗的力量？

    一个弱小的人间而已，哪来的这等底蕴？

    这一刻，人皇天宫所有的圣人强者的脸色变得无比僵硬。

    “备战！”顷刻间，人皇天宫的上境圣人一声令下，传遍了整个人皇天宫。

    而后，一座座宫殿之中，一座座悬浮在天空中的雪山之上，一道道人影化作漫天的光芒掠来，不断的出现在摩诃天子等人后方的虚空之上。

    人皇天宫的所有仙人此刻正在全部集结。

    见到这种情况，陈玄一方没有人出面阻止，阴九狂、第二氏、青叶圣人、古河圣人、河图圣人、邢武圣人

    、冷芊秀、赵七难、秦南，以及傲因和凤王两大圣兽全部都出现在了陈玄的身旁。

    足足十一位圣境强者！

    不仅如此，蓬莱仙境的八位圣人也出现在了陈玄身边。

    嗡！

    这时，一道人影从天而降，一袭白色长衫的她面容清冷，其豁然是神照！

    这一下，陈玄这边的圣人强者数量已经和人皇天宫持平，双方都有二十位圣人。

    当然，陈玄还没有算进去，毕竟以他目前的战斗力可是相当于一名中境圣人，如此一算，陈玄一方的顶尖战力还要超过人皇天宫。

    虽然人皇天宫有两位上境圣人，不过陈玄这边也有恢复了实力的傲因和凤王这两大圣兽，凭这两个家伙的实力足可挡下两位上境圣人！

    人皇天宫山门上空，摩诃天子的脸色变得无比阴郁，其俊秀的脸庞透着一股可怕的森然，因为他发现，这个胆敢杀上他人皇天宫的疯子，或许真有灭掉他们的实力。

    刹那间，当人皇天宫的仙人全部都集结完毕之后，两方大军身上的气息犹如两股灭世洪流一般在天空中不停的碰撞，整个雪原上空这片天地已经变得无比可怕！

    “呵呵，傻/逼，请问现在我有资格杀你吗？”对面，陈玄笑眯眯的看向摩诃天子。

    闻言，摩诃天子满脸冰冷的说道；“难怪昆吾那小子会栽在你的手中，看来本天子小看了你，也小看了人间，不过与我人皇天宫开战，你这是在带领这片土地走向灭亡。”

    陈玄冷漠道；“任由你们这些高高在上的仙人在人间胡作非为，那才是走向灭亡的开端，今日我会让你们上界仙人看看人间是不是你们可以随意撒野之地！”

    “疯子，你真想开战？你有考虑过那种后果吗？我人皇天宫可是存在了近万年的古老道统，底蕴雄厚，更有天尊坐镇。”摩诃天子的脸色有些难看，虽然他不怕与陈玄开战，但是这一战一旦开打，即便他人皇天宫胜了也将损失惨重，这种结果于时局不利。

    陈玄冷笑道；“这便是仙人？哼，一群欺软怕硬的家伙，不过老子还真就告诉你，这一战我打定了，至于后果，我人间在你们仙人的压迫下还有退路吗？”

    “今日老子要让你们上界仙人好好看看我人间的锋芒，杀！”

    刹那间，随着陈玄下令之后，只见他一步跨出，可怕的一拳直逼摩诃天子。

    见状，摩诃天子暗骂一声疯子，同时也下达了开战的命令。

    面对陈玄一拳杀向自己，摩诃天子的身上有着滔天的杀意在迸发出来，区区一个七重仙王竟敢对他出手，简直就是不知死活。

    “疯子，今日/本天子一定要让你彻底后悔！”摩诃天子横跨一步，一掌横压。

    那一刻，两人的身影犹如两颗恐怖的炮弹撞/击在了一起。

    拳掌交锋，天地炸响，一招对碰之后，身为中境圣人的摩诃天子竟然倒退了好几步。

    这种结局让得摩诃天子心头大惊，差点愣在当场，身为中境圣人的他竟然被一个七重仙王击退，他都在怀疑自己是不是在做梦。

    “傻/逼，接下来老子会让你成为我晋级的肥料！”

