    “嗯？什么副作用？”白起不解的看向叶秋，“秋哥，你是不是长高了一点？”白起对上叶秋的身高，有些小心翼翼的开口问道。

    怎么平白无故觉得叶秋长高了许多。

    叶秋听到白起的话，扶额，别过脸，这时脸上的表情是心虚。

    他绝壁不会承认，是自己这两天打白起打顺手了，总是冲着他后颈招呼，将他的背给整的驼了的原因。不过不愧是白起，换成一般人，被自己的力道这么劈下去，那绝对不是背给劈晕了，而是直接被自己一掌劈死了！

    “嗯？”白起越看叶秋的高度越觉得奇怪，然后顺带着低头看了看自己的身体。

    当看到自己手臂颜色的一刹那，所有的话语都哽咽在了喉咙里。他连叫都叫不出来了，看着自己这蓝幽幽的皮肤，白起激动的冲到了一个完好的玻璃柜前。

    当一张和中了毒一般的蓝脸出现在玻璃上时，白起差点尖叫出来。

    “淡定！”叶秋故作镇定，还劝白起淡定。

    “是谁！这上面的是谁？”不知是白起受到的打击太大，还是怎么的，他居然一下子没有反应过来。就是一脸不能接受的看向叶秋，指着玻璃罩上映出来的人问了叶秋他们一句。

    “……”叶秋鸦雀无声，屁话不敢说。就安静如鸡的看着白起，嘴角挂着宛若圣母一般的微笑。

    “说啊！”白起的崩溃的嘶吼，完全认不出这里头的怪物到底是哪只了。

    “你啊。”叶秋深吸了一口气，继续挂着圣母般的微笑，冲着白起说到。

    白起听到叶秋的回答，身子连退数步，一脸不可思议的抬手颤抖的摸了摸自己的脸。“我……我怎么成了这样？”肤色是蓝色的，身形也佝偻了……

    为什么会变成这样？

    “起啊！能活着，就是最好的。”叶秋收起了那有些无奈的笑容，叹了一口气对白起说到。

    白起抬眼看向叶秋，眼白微微发红，“事情没有发生在你的身上，你当然说的轻松！”此话刚刚说完，空气仿佛在一瞬间陷入了凝滞状态，叶秋沉默了，白起也不说话了。整个气氛都感觉降到了冰点以下。

    两人面面相对，谁也没有说话。

    也不知过了多久，叶秋低下头，冲着白起深深的鞠了一躬。“对你不起，如若不是我，你也不会变成现在这样。”如果不是因为自己为了拿那个钥匙碎片，白起也不会遭遇这样的事情，更不会变成现在这样。

    这让叶秋的内心无比的自责，其实白起说的没错，事情没有发生在自己身上，这种切肤之痛，他是不太理解。

    毕竟人还是活在世俗眼里的，总也不能自己想要怎么过就怎么过。

    “叶秋……”白起双手紧握成拳，努力告诉自己要冷静，呢喃着叶秋的名字。

    叶秋始终不敢去直视白起，白起盯着叶秋，似乎也能感觉到他的歉意。在仿佛深呼吸之后，白起终于选择面对了。

    “我……”话音刚落，他的目光很快被不远处的一样东西给吸引了。

    然后没有说话，朝着那个东西缓缓走了过去。

    叶秋发现白起不说话了，就抬眼看了一下，结果发现白起朝着一扇紧闭的大门走去。

    “白起你怎么了？”叶秋跟了上去。

    “叶秋，这门里有什么东西？这儿是哪儿？”白起连问了叶秋两个问题。

    “这门里有什么东西我也看见，这是哪儿……这是长安城下面。”叶秋如实回答了白起的问题，两人一同走到了门口，白起抬起手，将手放在了门上。

    “我不知道为什么，总觉得这门后，有我需要的东西。”白起说完，抬眼看向叶秋，“有办法打开吗？”看向叶秋，白起知道，叶秋的办法中是比自己要多许多的。

    “我看看吧！”叶秋叹了一口气，走到门前打量了一下，“这好解，等我。”这门里应该不是叶秋要得到的宇宙之心，因为叶秋记得之前存放宇宙之心的地方和这个地方不同。

    而且打开门所用的东西也不同，那里是需要十二个钥匙碎片组成的钥匙才能打开的。

    面前的这扇门，则是需要破解一道谜题才能解决的。

    叶秋的手在门旁边的图案上摆动着，约莫过了几分钟，伴随着咔嚓一声打开，门缓缓的打开。

    然后一套套精致的华服出现在了叶秋的视线里。

    叶秋看向这些衣服，眼底闪过一抹诧异。走过去仔细打量了一下，才发现是之前那些所谓的神族穿的衣服。

    抬起手触摸了一下靠近门边的这套衣服，叶秋仔细摸了摸手感，发现这布料是不知道用什么稀有材料制成的。触摸过去，有种丝滑的感受，男男女女的码子都有，而且每套衣服的脖子处都是有衣领设计的，这衣领上都有一个按钮。

    叶秋在若干的衣服里找到了适合自己码子和喜好衣服，抓过就直接换上了一套衣服。

    然后，按下按钮的一刹那，衣服瞬间变成了一套外面裹着一层宛若蚕丝一般的软甲，这软甲叶秋拿出匕首试了一下，发现再锋利的刀锋，都无法划破这件软甲。

    “防弹衣？但是比防弹衣高级太多了。”穿着衣服就跟没穿似的，这里也没镜子不知道换上这套衣服现在是什么样的。

    白起的目光则对上了一条墨黑色的衣服，因为这套衣服的设计是不止是包住身体，是身体的每一个部分，都被包住了，而且还附赠了一个帽子，这帽子还是那种只露出五官的，足以遮掉身上任何一寸露在外面的皮肤。

    白起将这套衣服拿出来，换上之后，学着叶秋的动作，按下了衣领上的开关。

    伴随着开关被按下，白起身上的衣服变成了一套诡秘且阴暗的盔甲，就连脑袋上带着的帽子都变成了一个遮面的诡异面具。当白起转身对上叶秋的一刹那，叶秋被眼前的白起惊呆了。

    这不就是王者游戏改版后白起的模样吗？