    第609章 惨烈

    “杀！”

    一个背生双翼的光明族的男子开口，手持一柄金色的神剑，直接斩向初代毁灭，杨凡认出了这个男子，这是上帝。

    大战持续，这片星空被打破，惨烈到极致，金色的神王血溅满星空，初代毁灭的身体被打碎数次，其中有一次神识都被打散了，

    但是最终坚持下来了，没有死去，初代毁灭浑身染血，毁灭权杖被折断三尊化身也被打散，只身下本尊，

    不过这时候，对方十三人也只剩十人，除了一开始被初代毁灭斩杀的三眼男子，还有一个手持紫色龙头拐杖的老妇人也被初代毁灭斩杀，上帝被打的神识崩碎，只剩下一具躯体飘向宇宙深处。

    杨凡心里有些揪，因为他看得出来，虽然对方折损了三人，但是初代毁灭、初代龙神、元创世三人都受了重创，继续大战下去，必败无疑。

    “动手”

    “先解决了他们，在毁灭，，永绝后患。”

    剩下的十人出手，主动杀向初代毁灭三人。

    “毁灭！”

    道音袅袅，看到对方杀过来，只见初代毁灭念了一句，下一刻，他的身体在原地开始慢慢瓦解，变成一道道金光，融入毁灭权杖中，整个毁灭权杖也以肉眼可见的速度变成金色，不断扩大，然后向着那十个人压过去，似乎要将这四人包裹。

    杨凡精神巨震，只感觉心像是狠狠的被揪了一下，他看得出来，初代毁灭这是舍身一击，将自己的一身神通和生命都融入毁灭权杖中，发出最后一击。

    “舍我之身，焚我之魂，铸我之杖，斩灭仙神，杀！”

    神通震天，毁灭权杖震动，在这一刻全部爆发出璀璨的赤芒，初代毁灭的身体上慢慢腾起了赤腾腾的火焰，

    他的身体开始瓦解，神魂被灼烧，也如同初代毁灭那般，化作一道道金光，莫入毁灭权杖中，

    “保护好，，希望还在，希望就还在。”

    创世转头，在身体快要消散的最后一瞬间，看着初代毁灭，神色无悲无喜道，说完这句话，

    初代毁灭的最后的身体也在虚空中消散，化作金光没入毁灭权杖中，煞气冲霄，毁灭权杖震动，从向星空，分成四个方向，重组防御，将所有的敌人包裹在其中。

    “杀！”星空中，创世轻轻开口，将手中的白色长剑往高空中一抛，然后整个人就直接在虚空中盘膝坐了下来：“以我之躯，永镇此界。”

    创世双手合十，一股无形的大势从他身上散发出来，

    可以看见，有一层透明的肉眼可见的虚空涟漪在他身前浮现，这涟漪扩散开来，将空间分隔开，像是将星空成分了两半，白色神剑高高飞起，然后化作数百丈大小，从高空数直的坠落下来，砸向初代毁灭自己。

    最后，血肉模糊的画面没有看到，因为白色长剑落下来，直接将初代毁灭的整个身体覆盖，只能看见在白色长剑落下的一瞬间，一大片金光在这里铺开，割断空间.....

    “这，是你的悲伤吗，亲自杀死自己的主人。”

    杨凡喃喃，这一刻，他明白了，眼前的界碑，根本就是当年初代毁灭的神器白色长剑，那股悲伤的情绪，也是白色长剑传出来的，

    神兵有灵，对于神兵而言，它的主人就像是亲人一样，如同父母，

    但是远古一战画面的最后，却是白色长剑砸下来，侵满创世的血，虽说这是创世自己的意愿，但是神兵有灵，亲自沾染自己的主人的血，这种悲伤，谁能忘却。

    杨凡沉默，久久无言，亲眼见证远古的最后一战，他能深切的体会到白色长剑的那股悲伤。

    “嗡！”不过这并没有完，还不等杨凡从那股悲伤的情绪中翻转过来，他眼前的画面又变了，这一次，就是他所在的界碑前，不过却是一个男子。

    一身龙袍，头发灰白，看起来五六十岁，但是身材很壮实，尤其是一双漆黑深邃的眼睛，

    简直比星辰还要明亮，让人不敢与之对视，虽然杨凡知道这只是映像，但是仅仅看着这个男子，杨凡就忍不住升起一种臣服的冲动。

    画面中，杨凡看着男子也如他一般走到界碑前，然后手贴着界碑，足足好半响，男子才睁开眼睛，收回手，随后，男子伸出右手，在界碑上滑动，踏在刻字——初代龙神！

    “初代龙神！”

    杨凡自语，看着画面中那个男子离开界碑，走进戒备后面的星空古路，不知道是不是错觉，杨凡感觉，在初代龙神最后离开的时候，转头看了他一眼，而且还看到他了。

    画面再转，这一次，同样是界碑前，也是一个男子，一身黑袍，不过已经不是初代龙神。

    “初代善良！”

    男子在界碑上刻下名字，最后亦如初代龙神一般，走进星空古路。

    第三个来到这里的是一个看起来二十多岁的年轻男子，他长的英武，一身龙袍，又给人一种君临天下的霸气和威严，仅仅看上一眼，就忍不住让人生出一种臣服之感，手持一柄紫色神剑，高贵而又带着凌冽的杀戮气息的杀戮之剑。

    “愿以手中之剑，为我，斩出一条康庄大道。”

    男子自语，走进星空古路，在他走后，界碑上却多了一个名字——初代邪恶！

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “血海深仇，怎能忘却！”“...”

    画面一次次转动，初代修罗、初代杀戮、初代.............一个个斗罗星的神王在画面中浮现，这些都是昔日的画面，在杨凡眼前呈现。

    最后，一切画面消失，杨凡回过神来，手也离开了界碑，心里却是久久不能平静，

    有一种触动，有一种悲伤，还有一种不甘，有一种愤怒，各种情绪充斥在胸腔，到最后，却是一切化作无言，只能沉默，因为这一刻，他什么也做不了！

    目睹远古的最后一战，也目睹过初代修罗等先贤踏进古路，但是心里更多的却是一种无力，强如远古神界，也走向落幕，

    目睹诸位人族神王走进古路，却没有一个人再走回来，结局如何，大致也可以想象得出。

    这无疑是个沉重的话题，远古时期，初代毁灭舍身封印，这片星空，

    (本章完)

