    秦风以前也曾是贫苦之人，也曾受过苦难，受过背叛，像他的前女友，像他的几个堂叔，他们的伤害远不如陈天对李月蛾的伤害大。

    但他后来全报复了回去，当时他想的就是因果，有因有果。

    但他是有了能力，那没有能力的人呢？他们承受的苦难又怎么去算？因果怎么去解决？

    轮回之所是让人轮回，一些乱七八糟的小恶，或者是人性的不足面，他可以原谅，但那些罪大恶极的人，他这样处理是否妥当？

    现在出了一个李月蛾，那以后会不会出现第二个，第三个，换句话说，会不会有第二个第三个陈天，如果不是他的手下，他怎么处置？

    如此想了好久，秦风才抬头看向了李月蛾：“李小姐，那陈天当初害的人真的很多吗？像你一样沦为玩具的有多少？”

    李月蛾咬牙道：“那陈天父子极为邪恶，一家人只会欺男霸女，我是最惨的，连家人都受到了波及，而没有受到波及的，像我这样被他们沦为玩物的最少也有十几个人。”

    “她们全部是被折磨至死，难道秦先生你现在一句轮回就把这事揭过去吗？”

    秦风苦涩一笑：“李小姐，我之前确实是考虑不周，我只想着让大家改邪归正，以后可以重新做人，只要不再为恶就算了。”

    “可现在听李小姐的事情，我已经有所感悟，世事因果必须有所秩序，这样吧，李小姐，陈天乃是首恶，我会一一去查他们陈家啥人以前做恶最多，如果真的是罪大恶极之人，我会按你说的处置。”

    “而且我愿意让你在轮回之前发泄掉你所有的愤怒，还会让和你一样受过苦难的人同样对陈天进行报复。”

    ‘但我有一个条件，李小姐你必须进行轮回，这是不可能更改的。’

    李月蛾听的一愣：“你……你真的愿意让我们报复陈天？你不会阻拦？”

    “是！以后我会专门对一些怀有极怨之魂进行单独的处理，也希望李小姐你可以通知他们。”秦风点头。

    “那我不轮回不行吗？我实不想再世为人了。”李月蛾咬牙道。

    “不行，李小姐，因果轮回，因果后面就是轮回，我既然了你因果，你便会成为自在生灵，不然你要因果何用？”秦风解释道。

    他这也是没有办法，虽然他理解李月蛾的那种绝望，但秦风不可能随着她的性子来。

    这世界上生物存在一天，就有一天会产生恩怨，若是全不想轮回了，那世界以后不是灭亡了吗？

    再者秦风现在做为界主，他要考虑的不只是善恶更我考虑的只能是因果规则，任何世界不管到了啥时候，弱肉强食的事情永远存在。

    这是永远不可能改变的丛林法则，但这不是灭绝掉所有生物的理由。

    就像是有一天，秦风带着地球人跟宇宙其他势力发生战争，到底会发生什么事？到底会有多少人死亡，多少人经历灾难，他自己都不敢想象。

    还好李月蛾在秦风的开导下，总算是答应下来：“好，只要秦先生你能让我报仇，我愿意去轮回。”

    “嗯！”秦风答应下来之后，很快让李月蛾去召集那些鬼魂了，而他也把陈天叫了过来。

    陈天现在是秦风控制的仆丛，对秦风恭敬万分，但秦风却没有办法，只能解去了他身上的所有黑暗能量，解除了对他灵魂的控制。

    这样一来秦风想让陈天解掉因果，二来他通过李月蛾的事情，也突然意见到了一件事情，那就是必须对自己现在掌控的这些黑暗生物进行一次整顿了。

    现在这些人是对他绝对服从，可是有一天如果真的遇到强者，他受伤了，或者失去了对这些黑暗生物的控制，这些人的本性就会暴露出来，那会一些真正的邪恶之人，会不会影响到大局？

    陈天的能量解除，再看到秦风，眼神中瞬间失去了之前的恭敬，而是变成了无比的怨毒和恨意：“秦风，你这个卑鄙小人，你竟然毁了我陈氏基业，毁了我辛苦要建立的暗黑王朝。”

    “我要杀了你，我要杀了你……”

    陈天怒声吼叫着，而秦风看到他的模样，微微愣了一下，随后他意识到自己这次的作法太正确了。

    如果不是李月蛾的事情发生，他从没考虑过这些人失控的后果，现在可是看的太清楚了。

    所以下一刻，秦风也冷笑了起来；“呵呵，陈天，你觉得我毁了你们陈家的基业，那你毁了多少家庭，你壮大自己家族只是为满足你们一家的恶行。”

    “你还记得李月蛾吗？你让人家家败人亡，受尽折磨，你怎么说？”

    陈天听到李月蛾的名字，微微失了下神，接着直接狂笑出声：“哈哈，区区一个贱妇，他们家的人能跟我们陈家比吗？”

    “死就死了，你秦风难道连一将功成万骨枯的道理都不懂吗？难道连弱肉强食的道理都不懂吗？”

    秦风看陈天的样子，不屑撇了撇嘴：“擦，你这个垃圾，你欺负别人就是一将功成万骨枯，别人整你就是毁了你的基业，看来你还真是该死。”

    “既然这样，那你就去尝尝被报复的滋味吧，我要让你明白，在我秦风的规则之下，你自以为的强大，其实一样会被因果所应。”

    说着秦风抬脚踹在了陈天的裆部。

    “啊！”陈天惨叫一声，瞬间倒飞了出去，而跟在秦风身边的杨雄和风去两人，则是上前直接按住了陈天。

    “放心了修为，带到大堂去。”秦风摆摆手道。

    “是！主上。”两人应了一句，接着开始对陈天动手了。

    秦风没管这么多，而是把陈家其他人叫来，挨个开始了审讯。

    这些人全是秦风的仆从，有些以前还是陈天的左右手，对于陈家人做的事那是清楚的很，接着那是一阵解说。

    而秦风通过这些人的解说，越听越气，他之前只听李月蛾的经历觉得陈天父子就够可恶了，现在才发现，李月蛾说的陈氏父子的罪行，简直十不足一。

    而且陈家上梁不正下梁歪，因为陈氏父子作恶多端，他们的一些高层同样是肆无忌弹，坏事做绝。

    秦风挑了一些罪孽深重者，直接解掉他们身上的能量，这下这帮人可疯了，全跟陈天差不多，个个都想光复他们陈家的势力。

    秦风气的直接把这些人的能量全给转移了，之后全带到了大堂之上。

