    第96章可有想我？蛇精病又来了！

    怀中不安份的赤狐，让晏宁恨不得想把对方摔在地上。

    怕被旁人撞见，晏宁红着脸，忍着赤狐对她的撩拨。

    进了房间。

    晏宁把在她身上蹭来蹭去的封景渊，扔在了地上。

    上一次不好的记忆，让她现在想起来还恶寒。

    “宁儿，我不舒服，好难受。该死的酒里有问题！”

    封景渊变身的赤狐，在地上不停的蹭着地板。

    晏宁在把赤狐翻面看时，赤狐蹭的部位，肿得高高的……

    她吓得失手把赤狐再次摔在了地上！

    赤狐独自在地板上瞎蹭着，见不起作用。

    它可怜巴巴的趴在晏宁鞋子，不管三七二一的拱着鞋子。

    晏宁想捂脸！

    她严重怀疑老狐狸是故意的！

    因赤狐抱着她的鞋子耸来耸去，让晏宁是走也不是，坐也不是。

    她只得站在原地，一脸漠视的看着赤狐对着她的鞋子发-泄-。

    封景渊也不想啊，他知道他现在的形象要多差有多差。

    可他有什么办法，别人在他的酒里下了东西，他不小中了招。

    现在他又不能恢复人形，只得以耸鞋子来解决需求。

    晏宁有些心疼她脚上的鞋子，就这样被赤狐给糟蹋了。

    她的脚站在原地都站酸了，结果对着鞋子发力的赤狐还在用功。

    让晏宁很是无语。

    对方在封景渊的酒里，放的到底是什么？

    莫非是蓝片片……

    看着鞋面上的污秽，晏宁嫌弃的把鞋子脱在一旁。

    赤狐见晏宁脱了鞋子，像得了宝贝似的，叼着鞋子去了洗手间。

    晏宁是真的有些累，从婚礼开始到现在，她还没有吃过东西。

    她到隔壁房间，洗了个澡，换了身居家服。

    当重新返回房间时，不见了赤狐的身影。

    晏宁看了看窗户，窗户没开。

    她又找了找房间的角落，结果也不见封景渊变身的赤狐。

    晏宁想起赤狐之前把她的鞋子，叼进了洗手间。

    她去了洗手间，鞋子面上的污秽已做了清理。

    看到鞋子变干净了，晏宁鼻头突然有些酸。

    老狐狸，竟还知道给她清理鞋面……

    她在想，她刚才是不是对封景渊太过冷漠了。

    可是，刚刚那样的情况，她确实是不知所措。

    她不是兽医，她不知道怎么解决赤狐的需要。

    不放心封景渊，晏宁正准备出门时，身后一双大手握在了她的腰上。

    “宁儿，可有想我？”

    在看到来人时，晏宁吓得往后退。

    顾念深是不是有病，之前她都说了她爱的是封景渊。

    “宁儿，你别等他了，今晚的洞房花烛夜，是属于我们的！”

    顾念深脱着身上的衬衫，把逃开他怀抱的晏宁重新圈入怀中。

    泥马，这蛇精病又想干什么。

    晏宁僵直着身子，她紧张的咽了咽口水。

    蛇精病不是才被她的佛莲怒火所伤吗？怎么这就恢复过来了！

    “以前你可是爱跟我亲亲，抱抱的，忘记了吗？要不要我给你恢复一下记忆。”

    顾念深冰凉的唇，落在她的眉心，吻在她耳垂，手不安份在她背上游走。

    晏宁在心里喊着封景渊……

    封景渊，你个笨狐狸！

    你再不出来，你老婆就成了别人老婆了。

    (本章完)

