    秦晚耸了耸肩：“公主，咱们别聊这么沉重的话题了。我有个问题想问问您知不知道。”

    宁惜：“说罢，什么问题？”

    秦晚：“公主，昊天神君您有没有听说过？”

    宁惜：“怎么忽然想起来问我这个？”

    秦晚：“就是忽然听说了这个名字，觉得好奇罢了。”

    宁惜想了想摇头道：“要是小弦在，你还可以问问他，我是完全不知道。”

    秦晚有些失望。

    “不过你可以去重华塔去找找小弦的那些书，估计里面会有答案。”宁惜说。

    秦晚眼睛一下子亮了：“多谢公主指点。”

    ……

    离开司徒府，秦晚马不停蹄地前往重华塔。

    秦晚在重华塔内挨个书架开始找书，谁能想到她还会进到这个之前囚禁她的地方，并且一待就待到了黑天。

    宁亦处理完公务时，本想和秦晚一起用晚膳，和流萤一打听才知她去了重华塔一下午都没有出来。

    此时秦晚正站在梯子上找书，宁弦的藏书太多，可她翻了一下午依旧一无所获。

    “你在找什么？为什么这么晚了还不用晚膳。”宁亦的声音突然出现在塔内。

    秦晚转头去看，发现他正锁着眉看着自己。

    秦晚有点心虚，赶紧从梯子上下来：“没找什么，就是之前被关在这里，发现这里有好多的书，所以好奇来找找有没有可以平日里打发时间的闲书，结果一本都没找到。”

    宁亦牵起她的手将她带到桌边坐下，内官们很快端上来了一桌子菜。

    “你竟然让他们把饭菜送到这来了，太好了！”秦晚看到这些吃的才意识到饿，又看出这些都是她爱吃的，找不到书的灰心丧气瞬间就被饭菜的香气吹没了。

    宁亦给她夹了菜，随口道：“你若是想看些闲书，可以让他们去外面给你买，这里没有。”

    “为什么？陛下都不看闲书的吗？”秦晚问。

    宁亦目光暗了些：“嗯，我一直不允许陛下看那些没有意义的书……现在想想我对他的管教确实严了些。我一直想辅佐他成为一名明君，却忘了他还是个孩子，忽略了他的心情。”

    “宁亦，你不用太自责，其实司徒星河和公主两个人也没少带着陛下背着你干些坏事，他们其实经常偷跑出宫去玩，你只是不知道罢了。”秦晚安慰道。

    宁亦听她这话，冷了脸色：“竟有此事？！而且你为什么知道？”

    秦晚连忙捂嘴：“哎呀，说漏嘴了……”

    宁亦抬手捏了捏她的脸：“你也参与了？”

    秦晚嘿嘿笑道：“每次都是公主非拉着我跟他们出宫去玩，不是我真心想去的。”

    宁亦凝眉：“怪不得你每日都说自己忙得又累又困，看来不是宫中事务繁琐，而是玩得太累了吧。”

    秦晚腆着脸笑道：“也不是天天都在玩，大部分时间还是在工作。”

    宁亦叹了口气，揉揉她的头发：“你啊……”

    “宁亦，我这几天一直在想，陛下估计早就有了将皇位给你的想法了吧。他可是能骑着金龙上天的神仙，怎么可能贪恋皇位这种俗物。更何况他当的也不开心，为什么还要在这个皇位上一坐就坐五年。”

    宁亦看着她：“看你的样子，应该是想出答案了。”

    秦晚点头：“如果是普通人，我会以为他贪恋皇权。可这一点放在陛下身上根本不存在。所以我就在想，当年你父皇病重急于立储，明明你才是那个最适合继承皇位的人，可你父皇为什么偏偏选择了年纪最小，性格最软的陛下。一开始我以为是因为陛下讨你父皇欢心，因为是个人看到他的容貌都不会有不喜欢吧。可是我又想，你父皇能将戎国经营成九州第一强国，必然在大是大非之上很有理性，所以他这么做一定是有特殊的目的。”

    宁亦有些微怔，他从未想过这件事，因为在宁亦心目中，相比他这个自幼就被扔到白山门的皇子，先皇对宁弦的宠爱有目共睹，最后将皇位传给宁弦也是毋庸置疑。而他本身的想法只是辅弼宁弦，在他尚未长大之前，帮他代管朝政稳定政权。

    可秦晚突然这么一说，让他也对这件事有了疑问——就连和他从小一起长大的司徒星河都认为他是宁弦皇权的威胁，父皇当时怎能没有想到这一点。

    秦晚接着说道：“或许陛下是真的在帮你当这个皇帝呢……”

    宁亦：“为什么这么说？”

    秦晚道：“宁亦，我曾经听过一个故事，有一个皇帝和他的皇后有四个儿子一个女儿，一天，皇帝和皇后在讨论立谁为太子。皇后说，大皇子虽然温和仁义沉稳豁达，但持重有余而果敢不足，二皇子却总有出敌制胜的胆略，又骁勇善战果敢豪气，更有帝王地气度。而皇帝却说，三皇子心性单纯大智若愚，若娶个精明的妻子，说不定也能当好帝王，但是四皇子淡泊名利不争不抢则确实是最不适合的。宁亦你猜，最后这四位皇子谁当上了皇帝？”

    宁亦想了想，回答道：“虽然二皇子更得皇后喜爱，但听你话里的意思，并不是他。那么就应该是大皇子？”

    秦晚摇头：“大皇子虽被立为太子，结果爱上了一个不该爱的人，皇后赐死了那个人，而大皇子也跟着抑郁而终；二皇子因此顺利当了太子，却急功近利意图谋反，最后被贬为庶人；三皇子是当上了皇帝，但他单纯又昏庸，却最终被自己的精明而狠毒的妻女谋杀；而四皇子即将登基继位时竟被五公主的义子毒杀，因为那义子想让五公主成为女帝……”

    宁亦听完这个故事，问向秦晚：“晚晚想说什么？”

    秦晚道：“我想说，你父皇当年一定是想地十分通透，那时你的性子怕是还不适合登上戎国的帝位，我可是记得咱们俩刚见面的时候，你那一脸凶相看起来能吓死人。也许在他看来，你那时无论从战功的累积还是性格的磨砺上都还没有到登上皇位的时机。贸然将你推上皇位，很有可能就像故事里的这四位皇子一般，那绝对不是他想看到的结果。”

    宁亦点点头。

    “宁亦，你父皇肯定是知道陛下仙法战力之强，所以根本不担心你会对陛下的性命产生威胁。而且据公主所说，陛下之前之所以昏迷不醒并不是他身染重病，是因为他是在渡劫，劫数一过，他那时就已经不是凡人之资了。所以说，宁弦陛下是你父皇故意安排在这皇位上，却不贪恋皇位，也不惧怕你谋反的人。宁弦陛下肯定是受你父皇嘱托一直在等你成长为真的可以胜任帝位的时候，再将整个戎国交给你的人。宁亦，你想想看哈，这些年来，你的自由，你的驰骋天下、你的赫赫战功，你的震压九州，都是因为被捆绑在皇位上的人是他不是你，所以你才有机会成为今天的人人敬畏的北戎宁王。”

    宁亦从未从这个角度想过这个问题。

    秦晚说的没错，这一切或许都是父皇安排好的。那位鲜少见面的父皇，宁亦此时甚至不太能记得他的模样，宁亦只记得他对自己格外严厉，对宁弦他们却十分慈祥。所以他将自己一直定为一个不受宠的皇子，却从未想过还有别的什么深意。此时听她这么一说，这才如醍醐灌顶、恍然大悟。

    秦晚看宁亦陷入深思，脸上的表情也凝重起来，于是她挽起宁亦的胳膊：“你猜我是怎么想到这个事儿的？”

    “怎么想到的？”宁亦将她拉入怀中说道。

    “今天我和公主聊起孩子，忽然就想如果你当了父亲，会是什么样的？慈爱的还是严厉的……想来想去，估计你会是个对孩子非常严厉的父亲吧，不苟言笑、要求颇高，这样的父亲很容易被孩子误解呢……接着我就突然想到这些事了。宁亦，我猜你父亲其实是非常非常信任并疼爱的呢。”

    宁亦轻轻吻了吻秦晚的额头，轻笑道：“被你这么一提起，我忽然想起好久没有去皇陵看望父皇和母妃了，改日我带你一起去见见他们，好吗？”

    秦晚点点头：“好。”

