    这一瞬，陈六合的目光猛然凝了起来，整个人，身上都透发出了无比凌厉的迫人气息。

    他并没有害怕，目光灼灼，聚精会神。

    “嗖！”

    千钧一发之际，陈六合操纵着战斗机，在空中花式飞舞了起来，一圈圈的迅速翻滚，这一通操作，简直让人眼花缭乱，那飞行难度，大到了让人瞠目结舌的程度！

    说起来，或许并不那么震撼，但在指挥部中，通过卫星目睹这幅画面的杨顶贤等人，都是被惊得长大了嘴巴，一脸不敢置信的表情，甚至有人发出了惊骇的呼声。

    在场的，都是战事方面的顶级专家，他们对这方面的事情，都是通透至极，只有行内人才更加清楚，要做出那一连串的花式飞行动作，需要多么恐怖的能力才行。

    别说一半的飞行员了，就算是最顶尖的飞行员，都不一定能做出那一连串的高难度动作，更别说是在那短短的一秒钟之内做出了。

    这需要的，可不仅仅是飞行技术，更是要对所驾驶的战机，了解到及其通透的程度才行。

    而他们可是知道，陈六合驾驶的战斗机，可是陈六合以前没接触过的，这是*驾驶。

    这一点，太可怕了，直让人感觉，陈六合不是个人，不像个人。

    一出手，便是技惊四座。

    但震惊归震惊，每个人的心神，依旧是紧紧悬在嗓子眼的，因为，现场的情况太过凶险了。

    那两架不明战机，依旧对神盾一号所在的战机发起了攻击，这是明显要把神盾一号给摧毁的架势而来的，一照面，就发射导弹。

    在所有人目不转睛的注视下，只见那两枚速度快过了光速的导弹，在神盾一号一翻花式旋转之下，惊心动魄的贴着神盾一号战机的双翼飞驰而过。

    那一瞬间，所有人的心脏都是为之狠狠一颠，一身冷汗！

    导弹与战机擦身而过，冲向了远空天际，所过之处，火光四起，白烟漫天！

    但这，并没有结束，只见那两枚放空的导弹，在冲出了数百米之后，竟然弯出了一个弧度，折返了回来，重新锁定了陈六合所驾驶的战机。

    这是跟踪弹，并非一般的导弹！

    “糟糕，神盾一号被锁定了，情况非常危险，随时都有可能被摧毁击落！”有人惊声说道，所有人身上的汗毛都炸了开来！

    “不用着急，既然我们选择了相信神盾一号，就一定要对他的能力坚信！”杨顶贤捏紧拳头说道。

    “这不可能！在这种情况下，如果没有外力帮助的话，难以逃脱跟踪弹的射击。”有人说道。

    杨顶贤深吸了口气，目光一眨不眨，道：“神盾一号不是别人，他非同一般，我相信他的能力！”

    陈六合可不知道他现在的一举一动都在很多人的关注之下，他现在也没闲工夫去想那些破事。

    他现在所面临的境况，凶险万分，两枚跟踪弹正盯着他不放。

    但陈六合也没有惊慌，他驾驶着战斗机，向着远空飞冲而去，机尾后，两枚跟踪弹紧追而来。

    战机的速度，是不可能快的过导弹的速度，这一点是常识，哪怕再快都没有用！

    所以，在几秒钟之后，那两枚跟踪弹就已经再次逼近，眼看就要射击在战机之上！

    危险关头，陈六合冷静到了极点，他的心智，简直就不像一个人类该有的！

    千钧一发之际，陈六合再次一通繁琐的操作，战机再次翻转了起来，战机内的人，天旋地转！

    但在这个过程中，陈六合的双目一只都是睁着的，连眨都没眨一下，他有着及其强大的身体素质，完全能支撑得住这个难度的高空作业。

    可伊娜，就没这么好过了，她体内早就是一阵翻江倒海，头晕目眩的感觉自己快要窒息了一般！

    她并不害怕，但这不代表她不紧张，她早在第一时间，就紧紧的闭上了双目，双拳死死的攥着，努力让自己去适应这种难以承受的痛苦状态。

    在战机不可思议的花式翻转之下，两枚跟踪弹，再一次与战机险之又险的擦身而过。

    两者之间的距离，恐怕不足三米，这是多么恐怖的一件事情？不是亲眼所见，根本很难描绘，那种震撼，是难以言喻的。

    这幅画面，所带来的视觉冲击，是让人心脏都难以承受的。

    此时此刻，指挥部中的所有人，目睹了这一切的人，皆是这种感觉，他们这辈子也不可能遗忘今天所见到的场景！

    其中更是有极大的一部分人，从事了大半辈子这样的工作，直到今天才知道，原来，战机还能这样玩。

    “不好，什么情况？神盾一号怎么了？失控了！难不成是被导弹所带起的气浪所干扰？导致战机的某个机能失灵？”忽然，有人惊呼开口。

    所有人都盯着画面，那画面，让所有人的心脏都快跳出了嗓子眼！

    现场，万里高空之上！

    只见用花式飞行再次躲过导弹的战机，忽然，就宛如失控了一般，向着地面方向坠落而去！

    坠落的状态，看起来，绝不是飞行员故意操控的，因为，飞机在不断的翻滚，那是飞机失去了控制，自由坠落的架势。

    这个画面，只能用恐怖两个字来形容，谁都认为，战机失控，正在坠毁！

    而战机之内，处于这种境况中的陈六合，则是一脸的镇定，没有慌张，更没有吓到要按下跳伞键的意思。

    他双手离开了控制盘，坐在那里，任由飞机一圈圈的坠落翻滚着，无比冷静的承受着翻滚中所带来的观感冲击。

    “完了！”炎夏指挥部内，有人惊恐的喊了一声，满是绝望之色！

    “神盾一号的战机明显失去了动力，引擎都停止了工作，尾翼没有火喷，要坠毁了。”有人吼道。

    就连杨顶贤和那几名高级将领，都是心沉谷底，眼中满是惊惧与绝望。

    万里高空，在战机坠落的状态下，只用了不到十几秒的时间，战机离地面的高度，就不足千米，眼看，战机就要坠落无垠海洋，就要机毁人亡！

