
　　茜色光辉笼罩的教学楼里，万籁寂静。

　　太阳正要落下，凄凉的秋风拂过空荡荡的走廊中，树梢上残留的枯叶簌簌低语。

　　耳畔好似不闻任何声响。

　　但是这样安静的氛围，平田突如其来的声音瞬间就打破了。

　　“抱歉！”

　　一个女孩颤抖的声音响起。

　　随后，从教学楼的楼道里，一个哭成泪人的女孩从里面冲了出来。

　　绫小路下意识闪避，那女孩就好似没看见一般，捂着脸不顾一切地匆匆跑了过去。

　　眼角溅起豆大般晶莹的泪花，在夕阳余晖的映射下，如宝石般散发着金色的光辉。

　　可能是平田觉得自己说得太狠了，自己也追了出来。

　　但是走到楼下，他的脚步停下了。

　　他看到了熟悉的人。

　　“绫小路君......”

　　两人四目相对。

　　秋风吹过，吹走了两人之间的空气。M.23sk.com

　　时间仿佛定格在了这一刻。

　　......

　　绫小路本来只是想回家的，但无意之中撞见了平田的秘密。

　　他脑子第一时间就是想装作没看见，然后偷偷离开，事实上，谈话的内容他也没听到什么要点。

　　但是平田叫住了他。

　　走在漫长的操场跑道上，平田一改平时的温和的姿态，垂下肩膀，整个人都像是垮下来了一般。

　　两人在跑道走了许久，片刻沉默之后，平田开了口。

　　“抱歉，让你见笑了，绫小路君。”

　　平田的声音有些低沉，就像是这段时间经历了很多事情一般。

　　“没事，事实上我没怎么听到。”绫小路说。

　　这并不是撒谎，他就只听见平田大声吼出来的那一句，“那孩子又不是我的......”

　　只是这句话信息量有点大罢了。

　　倘若加点爱情纠纷等元素，再稍微扩展一下剧情，大概能拍出一部伦理剧来。

　　“花季少女为何怀孕？青春少年为何被苦苦相逼？孩子为何被残忍抛弃？这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？接下来请收看东京恋爱伦理剧《别跑了，孩子就是你的》。”

　　幸好今天看到的是他，要是换作新闻社的学生，每天平田就上全校热门了。

　　“真是万幸！”绫小路莫名的感慨。

　　“万幸？绫小路君在说些什么呢？”平田侧目看过来，一脸疑惑。

　　“哦哦，没什么。”绫小路若无其事地说，然后又问。“话说回来，刚刚那个女孩就是早上跟你告白的那个吧？”

　　虽然刚刚对方捂着脸，具体样貌没有看清，但是总感觉得有些莫名的熟悉。

　　而且对方看起来喜欢平田，在他的印象里，也就只有早上那个来找平田的女孩子。

　　平田没打算隐瞒，点头回道：“确实是她。”

　　“你们俩认识？”

　　“算是青梅竹马吧！她还是隔壁二班的学生。”

　　真凉那个班的。绫小路心想。

　　“既然是青梅竹马？为什么会变成这个样子？”绫小路问。

　　既然平田叫住了他，就是有要找人说话的意思，所以绫小路索性开门见山。

　　“当然，如果平田你不想说的话，可以不用说。”绫小路又补充道。

　　“没关系。”平田笑了笑，发出感慨道。“我一开始也不想说的，等事情过了，或许我就能把事情当作什么都没发生过了。”

　　“但事情超出了你的预料？她亲自来找了你。”

　　“不愧是绫小路君呢，一下子就看出来了。不过事情确实是像绫小路君你说的这样的。”

　　平田突然叹了口气，转头看向绫小路。“绫小路君能听我说一个故事吗？”

　　“你说吧。”绫小路说。

　　“谢谢。”平田笑了笑。

　　接着，平田收敛起表情，看着远处绯红的夕阳，缓缓说道：“其实我和友里是在幼稚园时候认识的，哦，差点忘记给你介绍了，刚刚那个女孩子叫小川友里。”

　　“没事，平田你继续说。”

　　平田秀点点头，继续道：“我和友里在幼稚园认识的，然后整个小学都是同桌，爸妈也是彼此认识的同事，所以我们俩的关系从小到大都格外的要好。”

　　“直到国中的时候，友里父母因为工作调动去了东京，她也去了东京上学，从那以后我们就断了联系。”

　　“但是四月初的时候，她突然从东京的学校转到空美高中，那天晚上还找到了我，找我哭诉。我当时不知道她发生了什么，但是看她哭得那么厉害，索性把留在家里睡下。”

　　“爸妈在家吗？”绫小路突然问道。

　　听绫小路这么一问，平田愣了一下，随后忍不住笑了起来。

　　“绫小路君想什么呢？！当然是在的，我爸妈以为是友里和家里人吵架了，所以也同意让她住在我家。而且我家有空房间，并不是跟我睡。”

　　“这样啊！”绫小路老脸一红，猎手的思维方式总会让他想歪。

　　“只不过一个月后，她才告诉我，她怀孕了。”

　　“......”

　　“别用那样的眼神看着我，绫小路君，不是我的。”见到绫小路惊愕的眼神看过来，平田连忙摆手解释。

　　绫小路知道不是他，但还是憋住笑质问道：“怎么证明不是你的？平田。”

　　“我没跟友里睡过，这是真的。”

　　“万一是喝醉过后呢？你们俩就上床了。”绫小路试问。

　　一般喝酒后，整个人神智都不清，做出那种大人的事情，也很正常。

　　而且，万一友里早上起来提前跑了，平田都不一定知道自己跟女孩子睡了。

　　平田却是摇摇头，说道：“二十岁不允许喝酒的，我也没喝过酒，而且友里那个时候肚子已经明显了，绫小路君知道女孩子怀孕要多久才肚子变大的吧？！”

　　“妊娠十二周，也就是三个月。”绫小路说。

　　“就是这样，三个月的时间，但我见到她只有一个月。也就是说友里在来我家之前就怀孕了，大概是担心她爸妈知道，所以才跑到乡下来。”

　　“她是知道掩盖不了怀孕的事实，所以才跟你坦白的？！”绫小路猜测道。

　　“嗯。”平田点点头，继续道：“友里知道瞒不住，所以跟我说了她的事情，希望我能帮助她。那个时候我叫绫小路君你帮忙送作业，也是因为这个原因。”

　　“原来如此。”绫小路好像明白了很多东西。

　　而且一切都串联起来了，平时一直工作认真的平田，那段时间天天让自己帮他送作业，他自己则是去帮助怀孕的妹子。

　　“话说回来，后来怎么样了？”

　　“后来友里搬出去住了，找了一个靠近学校的地方，也请了假，那段时间一直是我在照顾她，吃饭，买必要的东西。”平田一点一滴地详细道来。

　　“孩子生下来了？”绫小路问。

　　算一下时间，最近这段时间孩子也应该生下来了。

　　果不其然，平田点点头说：“十天前生下来的，是个女孩子。”

　　“这样啊！”

　　看着那女孩子的面容还算清秀，孩子想必很可爱。

　　但是话又说回来。

　　“为什么是平田你呢？”

　　绫小路抬起头看向平田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第286章 怎么证明孩子不是你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 