    第490章又傻又有钱的大善人

    “两人关系似乎很好，脸上是久别重逢的惊喜，不像那种虚情假意。”

    听到问询，季槿主动说道：“小姐称我为弟弟，但我怎敢配给小姐当弟弟？

    小姐是我的恩人，没有小姐，就没有我的今天！”

    百姓们立刻会意：“哦，原来神医给你看过病。你年纪轻轻的，生什么病那么严重，需要神医亲自诊治？”

    “没有，我身体从小就好，极少生病！我也是这两天才知道小姐就是神医。”

    百姓们奇了：“那你怎么说公主是你的恩人？不是生病，难道你是中毒？”

    季槿自嘲一笑：“谁会给一个流浪的孤儿下毒？毒药不花钱吗？”

    “孤儿？”

    瑶仙公主已是等不及，催促道：“你干脆把前前后后一次性说完，这样东一句西一句的，越听越糊涂了！”

    季槿微笑：“我少时父母双亡，家里倒有几门亲戚，但亲戚们只是普通人，不富裕，没人愿意收留我。

    所以我就独自出来流浪，有时遇到好心人，可怜我那么小就出来讨饭吃，也会给几个吃剩的馒头包子。但好心人不多，毕竟大家都要生活。

    所以，有时一饿就是两三天，饿极了就会跟狗抢食吃。路边扔的烂菜叶、馒头渣，都是我的食物。”

    墨璃不想让他回忆这些不好的经历，打断他：“季槿，难得相见，咱们去礼宾馆叙旧。”

    瑶仙公主说道：“你别吵，季槿，然后呢，是墨璃给你钱？”

    季槿摇摇头：“后来便遇到了小姐。小姐将我安置到福利堂。”

    “啊，福利堂啊！”百姓中有多人感叹，“听说福利堂专门收留孤儿、乞丐，还有无人赡养的孤苦老人。”

    “真佩服建福利堂的那个大善人！收养这么多人，每日都要供他们吃喝穿戴，得花多少银子？

    没有足够的金钱基础，谁能干得长久？

    听说福利堂已有好几年了，而且听说最近还在不同的城开了几家分堂。”

    “原来这位季公子是在福利堂长大的。只听说过福利堂，还从未亲眼见过。季公子，福利堂真的免费供乞丐吃喝吗？”

    “自然是真的。”季槿很肯定地开口，“不仅衣食住行全免费，还请了专门的先生教我们读书识字。

    不止这些，还请了绣娘、琴师、画师等，不论孤儿乞丐，只要愿意学，都可以免费去学。”

    百姓们惊愕地大张着嘴，眼中质疑的神色居多。

    “不可能吧，这得花多少银子？”

    “天下还有这等好事？听得我都想去福利堂了。”

    “建福利堂的大善人供吃供喝供住，还请先生教各种知识，他花这么多钱，求什么？为了让人帮着他花钱吗？

    一个人即使再有钱，也经不住如此挥霍吧？再说，那些乞丐里不乏窃贼、地痞，这种人，不值得帮助！”

    季槿微笑着摇头：“你们格局小了！福利堂还请了教人向善的先生。

    至于乞丐中的窃贼，他们更多的是为了活下去、被逼无奈，才铤而走险走上这条路。现在福利堂供他们吃穿，人心本善，他们怎么会再走恶途？

    至于这位善人这么做是为求什么……”

    墨璃清了清嗓子：“咱们回去吧，有话以后再说，站着不累吗？”

    瑶仙正听得兴起：“别吵！累了你进店休息，我还要听呢。季公子，你赶紧说，这位善人是求什么？”

    百姓们都伸着脖子，竖耳倾听。

    季槿笑道：“但求世间再无饥饿贫困，所有人都能在世间体现出自己存在的价值，人间大地处处充满温暖与美好。

    不会再有人受困于饥饿、困苦，不会再有人被区别对待，所有人都有平等受教育的机会。”

    百姓们如同听天书，不可思议地张着嘴巴。

    “这怎么可能？”

    “太理想化了，那样的世界，在现实根本就不可能存在，也不可能实现。”

    “果然这位大善人是位傻的，如果不傻，谁会拿那么多银子出来养闲人？”

    季槿也没觉得自己受到污辱，淡笑：“可善人说，没有尝试，怎么知道结果呢？

    每个人都发挥力所能及的余光余热，从一点一滴的小事做起，总有一天，大家都会过上无忧无虑、不再为饱腹而奔波的生活。”

    有人高声喊道：“这跟公主是你的恩人有什么关系？”

    季槿笑得自然又亲切：“小姐就是你们口中又傻又有钱的大善人啊！”

    “啊？”

    人群几乎炸了！

    更多的人不可思议地问：“你没开玩笑吧，福利堂怎么可能是墨璃开的。第一座福利堂建起的时候，墨璃也才十来岁吧？”

    墨璃抚额，有些无力地望着这失控的场面。夜风和夜影已忘记自己的职责，如两根木头般直挺挺站着。圆张着嘴，如同两尊人形雕塑。

    季槿应道：“对啊，小姐就是与众不同，十来岁就建立了第一座福利堂。

    我只想好好报答小姐的付出和恩情，所以在福利堂中跟着先生发奋学习，一路科考入京，就等明年的春闱了。”

    瑶仙更加惊讶：“这么说，你已经是一位举人了？”

    季槿谦虚道：“托小姐的福，考了个解元。”

    人群里又爆发出一阵惊叹之声。

    “难怪这位公子说，墨璃是他的恩人。如果没有墨璃，恐怕他还在流浪，是众乞丐中的一员吧？哪有机会中举？”

    “不可思议，我还是不敢相信。墨璃已经是毒美人、是神医，怎么可能还是建福利堂的大善人呢？”

    “福利堂的建立，可给朝廷减了不少麻烦。之前毒美人的身份暴露时，竟然还有人抵毁墨璃蛇蝎心肠，甚至有人去礼宾馆前闹事，怎么样，打脸了吧？”

    “蛇蝎心肠的人能当神医？能自己出资建立福利堂帮助他人？”

    “墨璃就是太低调了。这么多身份，随随便便拉一个出来，便令人望尘莫及。”

    “十来岁就建立福利堂，说明墨璃从小就善良，更说明她那么小就已经赚了大银子。

    再想想十来岁的我，正被娘拿着棍子追得满街跑呢！”

    (本章完)

