    陈恒伟好歹也是个老江湖了，怎么不知道，吴振打的是什么主意？不过，和陈星仁一样的想法，陈恒伟不对吴振计较这事，也是因为大家有同样的目标。

    对付凌飞这事，很需要谨慎保密，所以，陈恒伟不准备随便找些小喽啰。

    因为陈恒伟经营着酒店娱乐业，这让他有的是渠道，可以认识到一些，三教九流的小人物。当然，倒不是指望这些小人物能成得了什么大事，只不过，他们虽然武力值不咋样，但是知道的东西不少，能够提供一些，正经八百的门道所没有的信息。

    比如，陈恒伟曾经从一个嫖客的口中知道一个暗网网址，而现在，这个网址正好派上用场。

    这个暗网，也就是一个特殊的平台，没有人能知道，是谁制造了这么一个暗网，但很奇怪的是，却也没有人取缔了这个暗网。

    按照网址，陈恒伟登陆暗网，发现在这个暗网上悬挂的任务，大多数是暗杀！但更令人匪夷所思的是，这些任务非常直接坦白地悬挂在网上，处处透露出一股肆无忌惮，这让行事本也不受什么法理道德思想拘束的陈恒伟，看到的时候，也不免心中一惊。

    这下，连陈恒伟这样见惯江湖世面的人，这会都忍不住在网上多看两眼，倒是把他原本要做的事情也放一放了。

    大概看了一轮，陈恒伟发现，这网站上多是悬赏任务，赏金大小不等，任务各式各样，且这满满的任务数量出现在屏幕上，还真是一个刺激的视觉体验。

    尤其是，陈恒伟发现，当中，暗杀悬赏任务也为数不少，且赏金价格都不低，最低的起步价都到了五十万元。

    陈恒伟个人的想法，是一百万拿出来，已经足以对付凌飞，但是陈星仁坚持把吴振的两百万全投进去，那陈恒伟也就照办得了。

    按照网站的指示，作为悬赏者，陈恒伟发布了他的悬赏任务，但他没有选暗杀类型。

    这并不是因为陈恒伟忽然善心大发，没想要凌飞的命，而是因为，他并不确定这个暗网是否足够靠谱。

    一来，陈恒伟不知道在这个暗网领了他任务的人，是什么人，对方是不是可靠的人，如果他发布的是暗杀任务，会不会导致麻烦烧身；

    二来，陈恒伟觉得，可以先弄个简单的试试效果，只要能成就变本加厉，如果不成也不会有什么损失。

    所以，一番思量之后，陈恒伟把悬赏具体化，要求要让目标人物凌飞身败名裂。

    按照程序，暗网还需要对陈恒伟发布的悬赏进行审核，这就要求陈恒伟还要进一步填写网站上的相关信息。

    陈恒伟不是很懂这些规矩，但还是照着做，然后看到有一项，网站上是要求他填写任务目标人物凌飞的简介，越详细越好，否则网站需要他再付出十万元，专门雇人去调查。

    看到这个要求，陈恒伟一开始愣了一下，但想了想，倒是也能理解，便按照要求，填写了凌飞个人身份资料。

    陈恒伟本以为完成这些就已经足够，然后就可以等着他要的、凌飞不得安生的好消息。

    然而，令陈恒伟意外的是，暗网管理员很快就回复，却不是给他好消息。按照管理员的说法是，因为凌飞是大唐科学院的院士，受到大唐官方的庇护，这给悬赏任务增加了难度，所以要想让这样一个人身败名裂的话，五十万的悬赏金不够，至少得一千万。

    一千万？！就那个凌飞？他有这么值钱吗？

    陈恒伟立即表示不满，一千万太贵了，这不符合他的预期，紧接着问有没有便宜的套餐。

    暗网管理员回复，大唐科学院院士就是这个价，除非修改任务。

    真让人无语，陈恒伟在心里低声咒骂了一句。

    但也没办法，既然这个网站要求是这样，也只能照做。

    于是，陈恒伟继续问暗网管理员，需要怎么修改？

    暗网管理员询问陈恒伟，只是纯粹要对付目标人物，还是说，其实还有什么具体的目的要达到？以及相应的具体预算上限是多少？

    陈恒伟回复，只要对付目标就可以了，预算上限是二百万。

    发完这个回复，陈恒伟忽然有些期待暗网管理员的回复了，好在没等多久，暗网管理员迅速给了陈恒伟一个方案。

    但是，一看到这个方案，陈恒伟却忍不住愣了，因为暗网发来的方案，竟是暗杀！

    陈恒伟的心里感受非常复杂，有一种被杀回马枪的奇怪体验，接着看，方案上的描述倒是很简单方便，几颗子弹就可以解决问题，大概因此，只需要两百万。

    没错，陈恒伟原本也想过暗杀，只是不信任这暗网，但现在这奇怪的不谋而合，却反而让陈恒伟有些被打乱了阵脚的异样感。

    因此，陈恒伟暂时停止悬赏，转头又联系陈星仁，把两个方案，以及对应的价码，都告诉陈星仁，让陈星仁转告吴振。

    毕竟吴振是出钱的人。

    但没想，吴振是很快回话，却是一番振振有词的冷言冷语说与陈星仁：“是你让我借给你这二百万，给你做生意的，超支了跟我有什么关系？我劝你，做事还是量力而行，不要贪多贪大，掂量掂量自己的本事，别到头来，生意做不成，反倒惹得自己一身骚。”

    吴振这话，自然不是在关心陈星仁的安危，更不是真的在担心陈星仁会不会因此很麻烦，其实不过是担心，因为他把钱给了陈星仁，而陈星仁没有处理好，导致他也受连累。

    陈星仁很闹心。

    其实，吴振并不知道，陈星仁还是使了一下阴招，这次，他可是有备而来的——他来找吴振说钱的事，并不是那么纯粹，整个通话过程都被他录了下来了，本是想着，只要吴振说到那么一句肮脏话，就能在以后当作把柄威胁吴振做点什么。

    可没想，吴振竟忽然警贼得很，话里话外完全不漏半点口风，让陈星仁很挫败。

