    安切洛蒂是在七月的第二天来到的马德里。

    跟他一起同行的还有他的经纪人卡诺维，以及他的儿子大卫·安切洛蒂。

    大卫还将进入新赛季皇马的教练团队，他最近一直都在追随吉奥瓦尼·毛里学习，而毛里这些年来是安切洛蒂的最佳拍档，也是世界知名的顶级体能教练。

    从跟皇马达成协议之后，安切洛蒂和他的团队就从皇马那边拿到了球队新赛季的行程计划，包括北美集训和亚洲行，他们已经做好了季前备战的准备。

    安切洛蒂这一次来到马德里，是即将迎来他第一次的伯纳乌亮相。

    当然，他的亮相不可能像两年前杨阳、伊布拉希莫维奇和卡卡的亮相仪式那么轰动，甚至连在首都机场，都没什么人留意到他的出现，这就是主教练的处境。

    要是换做杨阳，恐怕早就被闻讯而来的媒体和球迷给堵了。

    皇马安排了竞技部门的一名雇员到机场接机，并直接把安切洛蒂三人带到了伯纳乌球场。

    大总管曼努埃尔·雷东多、技术总监巴尔达诺和特别顾问齐达内，再加上体育总监帕德萨，皇马的一众高层全都聚集在了伯纳乌的办公室里，迎接着安切洛蒂的到来。

    只是这多少还是有些不够。

    “佩雷斯先生在公司那边开一个很重要的会议，他让我们先开始。”雷东多留意到了安切洛蒂的神色，解释了一下。

    安切洛蒂微笑着点头，他跟弗洛伦蒂诺通过电话，但也清楚地知道，在如今的皇马俱乐部里，他的直属上司是巴尔达诺，再往上是曼努埃尔·雷东多，之后才是弗洛伦蒂诺。

    甚至他隐隐有听到过一些消息，弗洛伦蒂诺在皇马推行现代化管理，他自己其实并不过多参与事务，俱乐部大大小小的事情都是交给雷东多负责，他更多是掌控全局。

    当然，在这种情况下，如果他出现，那无疑就更加代表皇马对安切洛蒂的重视。

    但可惜，安切洛蒂很清楚，自己没有这样的份量。

    说到底，这并不是他的正式亮相仪式。

    ……

    众人见了面后，直接进了会议室，在秘书陆续送上来咖啡和饮品后，马上直接进入正题。

    这一次见面讨论的话题就是接下来安切洛蒂对皇马的管理，包括他打算要怎么管理更衣室，管理球队，以及是否要对巴尔德贝巴斯进行适当改造，或者是他有什么具体的想法和要求。

    巴尔达诺明确表示，皇马同意了安切洛蒂之前提出的要求，允许他进一步扩充一线队的教练组阵容，但最多只能到二十人，皇马也会酌情帮忙支付费用。

    外面很多球迷一直都比较误解的一点是，自带教练组的薪水一直都是由主教练来支付的。

    例如贝尼特斯的团队，耶斯特丹等人的薪水就是从贝尼特斯那边得到的。

    也就是说，皇马支付给主教练的薪水，实际上就是支付给整个教练团队的薪酬。

    安切洛蒂的薪水不低，一年达到了八百万欧元的高价，但皇马所有人也都相信，他和他的团队都配得上这一份待遇，最起码在AC米兰和切尔西都证明了这一点。

    当然，很多时候俱乐部还会酌情为主教练分担部分教练团队的薪酬待遇，所以皇马给出的要求是，安切洛蒂的教练团队不能超过二十人，这也是有讲究的。

    瓜迪奥拉执教巴萨这两年来，不停地在扩充教练团队，一线队的教练组人员最多的时候达到了三十多人，比球员还要多，这让巴萨也为此负担上了昂贵的薪酬支出，所以罗塞尔上台后，立即要求瓜迪奥拉削减教练组名单，两人也因此出现了矛盾。

    中国人有一句老话，兵贵精不贵多。

    有时候教练员多，不见得就一定是好事。

    还有就是，安切洛蒂提交的教练团队名单里，除了几名老搭档外，还有几名年轻人，例如他的儿子大卫·安切洛蒂，他的准女婿米诺·弗尔克，后者又是安切洛蒂得力助手营养师阿巴尔迪的儿子，体能教练吉奥瓦尼·毛里的儿子弗朗塞斯克·毛里又是球队二号体能教练。

    所以说，很多时候这种关系也是错综复杂，千头万绪的。

    另外，雷东多也表示，皇马在收到了安切洛蒂提出的另一项要求后，几经考虑，最终决定由齐达内来出任安切洛蒂的助理教练，成为教练组、管理层和更衣室之间的纽带。

    齐达内听到后，客气地朝着安切洛蒂点头一笑，但神色里多少有些无奈。

    只有极少数的人才知道，齐达内实际上是被弗洛伦蒂诺赶鸭子上架，硬逼着上任的，否则的话，以法国传奇的性格，他肯定还要再散漫地快活一阵子。

    安切洛蒂跟齐达内也算是比较熟悉，两人在尤文图斯共事过一阵，后来也是频频联系，因此在跟弗洛伦蒂诺推荐的时候，第一个就想到了齐达内。

    这一次也算是遂了他的意。

    而在众人陆续谈了几个具体的问题后，弗洛伦蒂诺也终于姗姗来迟。

    ……

    “我认为，在我来到皇家马德里之后，我最首先需要做的事情就是改变前任主教练离去对这支球队的影响，他在皇马非常成功，而他的离去也势必会给球员带来一些不安全感，他们会担心自己的位置和处境，我们需要尽快让他们安心。”

    安切洛蒂提到了自己入主皇马后首先要做的第一件大事。

    “所以，我需要尽快跟他们建立起友谊，我会在赛季开始之后，第一时间逐个跟他们交谈，开诚布公地告诉他们具体的想法和思路，以及我对他们的定位，另外我还需要树立起球队的领袖。”

    弗洛伦蒂诺看了看雷东多、巴尔达诺和齐达内，众人都不约而同地点头。

    “你有什么具体的人选？”弗洛伦蒂诺什么都没说，直接问。

    这也是皇马主席高明的地方，他在试探着安切洛蒂。

    “我认为有三个人可以考虑。”安切洛蒂回道。

    “杨阳，毫无疑问，他应该成为球队在球场上的领袖，据我的了解，他话不多，但做事从来都是竭尽全力，他是球队最勤奋刻苦，同时也是最具战斗精神的球员，我认为，有这样的一名领袖，能够在比赛和训练中督促整支球队。”

    安切洛蒂这一番话并非是无的放矢。

    从杨阳加盟皇马两年，这支皇马的氛围发生了翻天覆地的变化，看起来巨星云集，但却没有半点巨星球队那种懒散和懈怠，反而是所有人都绷紧了神经，每一场比赛都踢得特别卖力，甚至连替补阵容都是如此。

    这是一种基因，一种氛围。

    有人说，这是贝尼特斯带来的，这固然没错，可也要球员能够接受。

    就好像贝尼特斯刚刚执教时候的一周三练，所有人都觉得，皇马巨星吃不了那么苦，一定会反，可结果却发现，皇马巨星们不仅吃了，还从中受益匪浅了。

    可以说，这一件事情完完全全颠覆了外界对皇马更衣室的印象，让所有人都意识到，他们不再是一群散漫的大老爷，而是一群球员。

    而带来这种变化的固然是贝尼特斯，但也绝对离不开杨阳的支持。

    试问，队内头号巨星，弗洛伦蒂诺钦点的核心都这么卖力，其他人有什么理由懈怠？

    所以，从一开始，安切洛蒂就认定了杨阳会是皇马球场上的领袖。

    更衣室的领袖是队长卡西利亚斯。

    “他是一个标准的马德里主义者，从十岁到二十岁到三十岁，他一直都在皇马效力，他是这座城市的旗帜，在皇马队内发挥着举足轻重的作用，他代表着许许多多将一生时光都奉献给皇马的人，在他的身上可以看到皇马精神的传承。”

    在场所有人也都基本认可安切洛蒂的判断，卡西利亚斯会是球队更衣室的领袖。

    “最后一个是拉莫斯，我们都知道他是球队的副队长，未来的队长，他有着非常强大的个人魅力，从不畏惧也从不焦虑，永远都积极向上，活力充沛，能够把自己的力量传染给其他人，他的身上代表着皇马华尼托精神的血性与勇敢。”

    弗洛伦蒂诺等人听到这里，顿时都不约而同地对视了一阵，都纷纷察觉到了对方眼中的信号，安切洛蒂显然对执教皇马确实是下了一番苦功。

    他所确立起来的三位领袖，看起来好像都没什么特别，或者其他人也能够选得出来，但他却给予了不同的定位，这代表着他对皇马的熟悉和了解。

    更重要的是，他的这一番话让皇马管理层相信，他能够给球队带来稳定。

    对于现在的皇马来说，稳定就能出成绩，因为球队的实力摆在那里。

    “我现在就想要你们尽快给我杨阳的联系方式，我知道他正在休假，但我已经迫不及待地想要跟他谈一谈未来，聊聊球队和更衣室。”安切洛蒂略带开玩笑地说道。

    他是一个精明的人，他非常清楚，想要在皇马执教，他就必须要首先得到杨阳的支持。

    甚至于，他可以得罪任何一名皇马球员，除了杨阳。

    得不到杨阳的支持，他是不可能在这支球队待长久的。

    所幸的是，安切洛蒂之前跟杨阳粗略聊过，彼此都聊得来，他也知道弗洛伦蒂诺等人询问过杨阳的意见，肯定是得到了正面的回应，他才能够坐在这里。

    “不用电话了。”弗洛伦蒂诺摇了摇头。

    “什么？”

    “他会出席你的新闻发布会，到时候你们再好好聊吧。”皇马主席笑道。