    邵佑嫣脸色这才缓和了些，将她拉扯到旁边，看着她的眼睛道：“我不是生气这些。”

    采莲察言观色，赶紧将所有人都清了出去，只留下了她们姐妹两个，或许现在姐妹之间的谈心才能让三小姐好受一些。

    邵芷珊眼泪滚滚的往下落，懵懂的看着邵佑嫣，不知道自己该说些什么。

    她心中一软，赶紧掏出帕子，温柔的替邵芷珊擦了一下眼泪，随后轻声道：“我生气的是，你为了一个外人，就随意践踏自己的身体，姐姐不是跟你说过吗？姐姐这辈子最放不下的就是你，你难道要为了别人而放弃姐姐吗？”

    邵芷珊赶紧摇头，像一个拨浪鼓：“不，不会的，我怎么会放弃姐姐呢。”

    “那你为什么不吃饭？你不吃饭就会生病，你一生病姐姐就会担心。”

    邵芷珊垂下头去，明白自己着实是做错了。

    邵佑嫣叹了口气，轻轻的将她拥到怀里，温柔的拍了拍她的肩：“你要知道，姐姐这辈子最重要的就是你了。”

    齐承墨要成亲的消息早就已经传遍了大街小巷，就算她一直在医馆之中，为了救尘妃娘娘，而和林大夫商量，她也听说了这件事情。

    所以她在第一时间便赶了回来，一回到家里面就看见了这样一副情况，无论是谁应该都能猜到了。

    邵芷珊懵懂的抬起头，看了看姐姐温柔的脸，坚定的点了点头。

    她轻声道：“你是真的喜欢齐承墨吗？”

    邵芷珊脑子却瞬间乱成了一团乱麻，她不知道自己究竟喜不喜欢齐承墨，可是得知齐承墨要成亲的消息时，她的心真的好痛。

    她如实的摇了摇头，带着一丝哭腔：“我不知道，姐姐。”

    邵佑嫣微微的叹了口气，淡道：“傻丫头，你早就已经喜欢上他了。”

    可惜他们国公府的人，注定和皇宫里的人没有太多关联。

    徐成木也是喜欢自己妹妹的，可是最后为了自己的发展，仍然是选择了能够助他平步青云的林夕瑶，而没有选择妹妹。

    她的脑海里瞬间又涌现了齐承景的脸，若是有一天出现了一个更美好的女子，也能帮助齐承景甚至比自己要更了解齐承景。

    到时候他会不会移情别恋，而自己是否又会像妹妹一样独自一人在这屋子里面伤心。

    她邵佑嫣一身高贵，绝对不会为了一个男子而低头，她要做的是两情相悦的感情，而不是一方独独的付出，等到年老色衰还要面临着被抛弃的痛苦。

    邵芷珊滚烫的眼泪沾湿了她的衣服，也烫到了她的皮肤上，邵佑嫣心疼的紧，更加抱紧了妹妹，轻声安慰道：“既然十三皇子不日过后便会成亲，那你以后可不能再像以前一样和他再来往了。”

    像是听懂了这样的话，又像是没有听懂，邵芷珊呆愣的在邵佑嫣怀里点了点头。

    “听姐姐的话，从今以后你别忘了他，如今他已经当上了太子，身份不同往日，若是你现在和他走得近，恐怕会招来别人的嫉恨。”

    邵芷珊呆呆的抬起头来，问道：“姐姐，什么是忘？”

    她内心瞬间涌起一阵悲凉，妹妹还不经人世，却要初尝爱情的苦涩。

    她苦涩一笑，解释道：“忘了一个人就是不再见他，让他慢慢的淡化在你的脑海之中，或许十年之后，二十年之后，就算他再站到你面前，你也完全不会在喜欢他。”

    邵芷珊似懂非懂，眼神之中的泪却又落了下来。

    不光是国公府掀起了一阵巨变，就连高相国的府上，高琼枝也是泪流满面。

    高相国看着落泪的女儿，整个人急得不行，可是皇上已经下了圣旨，无论如何都不能改变皇上的命令。

    高相国跺了跺脚，安慰道：“我的宝贝女儿啊，你别哭了，你再哭为父的心都要碎了。”

    高琼枝倔强的拿起帕子擦掉自己脸上的泪珠，但却瞬间又泪流满面，这眼泪像是断了线的珍珠，怎么也擦不干净。

    明明她是齐承墨的正妃，为什么到了最后突然出现一个林夕瑶抢了她的正妃位置，让她活活变成了一个侧妃。

    原本当初林夕瑶在公主寿宴上的时候对自己百般刁难，她也没有多说什么，因为她觉得林夕瑶竟然不会威胁到自己的地位，那边也没有什么，可是她实在是没有想到林夕瑶竟然会成为齐承墨的正妃。

    尤其是现在齐承墨已经成了太子，他的正妃就是未来的皇后，而自己最高也不过会是个贵妃。

    她丢失的不仅是齐承墨，更是她期待已久的皇后之位。

    她又倔强的擦了一遍眼泪，帕子已经被泪水沾湿，深了一片。

    “爹爹，你快去办正事吧，不用在这里安慰我，我没有什么事。”她带着一丝哭腔，倔强的回答道。

    高向国却怎么说也不肯离开，他实在放心不下女儿，那个老狐狸竟然以兵力作为齐承墨的筹码。

    既然有兵力在手，那自己就算再是皇上的左膀右臂，那也得不到成功。

    “爹爹给你熬了一些冬瓜莲子粥，这是你最爱喝的粥，快喝了它吧，一会儿就凉了。”高向国小心翼翼的从奴婢手中端过来一碗粥，递给了高琼枝。

    高相国一共有两儿一女，这个高琼枝是她最小的女儿，平常对她更是宠爱。

    虽说并没有镇北王那般宠女无度，可是所有好的东西也都是第一个交给高琼枝挑选，如此这般宠溺的度过，高琼枝非但没有沾染上像林夕瑶那般的坏习气，反而出落的更加亭亭玉立，落落大方。

    但即使是这样一个人，也败在了林夕瑶的手上。

    原来上次在公主寿宴上，林夕瑶对她说的那番话，在现在看来全部都是充满可能性的。

    她真的抢了自己的位置。

    高琼枝用力的抽了抽鼻子，狠狠的攥着自己的衣裙，这林夕瑶阴险狡诈都欺负到了自己头上来，不过是看自己温婉可能好欺负罢了。

    可是林夕瑶不要忘了，兔子急了也是会咬人的，她如此欺负高琼枝，高琼枝就不会坐以待毙。

    高琼枝顺手接过冬瓜莲子粥，猛地灌了下去，差点就看呆了高相国。

    她喝完之后擦了擦嘴：“爹爹放心，属于我的东西我会争回来的。”

