
    第1019章雷暴法球

    轰！

    巨大的雷暴法球，夹带着威势震天的雷鸣之声，直奔林海飞来！

    “不好！”林海手握三尖两刃刀，眼中突然闪过一丝骇然！

    这个雷暴法球，还未近身，便让林海感到一股不可匹敌的威猛之势，其中蕴含的霸道雷霆之力，竟然比之前路千绝那剑魔之剑，还要强上数倍！

    “元婴高手，竟然恐怖如斯！”

    林海根本不用想，便知道这一击不可硬接，哪怕是自己再次施展千钧澄玉宇，能否抵挡这雷暴法球的攻击，都尤未可知！

    为今之计，只有躲入圣境，才可在这可怖的雷术之下，逃出生天！

    林海意念一动，刚要进入圣境，却突然心头一跳，停了下来！

    “不可，我若进入圣境，身后的海月宗弟子怎么办！”

    “玛德！”林海心头焦急，眼中突然闪过一丝狠色！

    这些弟子，不管哪一个，都和林海亦师亦友，关系非常铁，林海不是自私之人，让他抛下这群弟子，自己逃避，他根本做不到！

    “都给我退后！”林海突然一声厉喝，海月宗的弟子们，瞬间退出十几丈远，一个个看向林海，眼中充满了担忧！

    毕竟，这雷暴法球威猛震天的恐怖之势，他们也全都感觉到了，不知道林海能不能接得下来！

    而林海此刻，已经顾不了那么多了，雷暴法球已经飞到了近前，林海甚至已经感觉到了，其中蕴含的狂暴雷霆之力，似乎整片天地都将要被摧毁！

    “给我开！！！”

    林海大喝一声，再次透支真气，纵身一跃，自上而下将三尖两刃刀，朝着雷暴法球，凶狠的劈下！

    瞬间，一股狂放桀骜的气息，笼罩整片天空，巨大的金棍虚影，再次出现，带着摧枯拉朽之势，凶狠砸下！

    “快看，林海施展的，又是这恐怖的招式！”

    “不知道面对元婴期大能的攻击，这一招是否还有效果？”

    众人见林海再次用处击杀剑魔路千绝的招式，不由全都精神一振，好奇的观望着，想要看看，这恐怖的一招，对上元婴期的一击，将会是什么样的结果！

    轰！

    一道巨大的轰鸣声响起，林海这一招千钧澄玉宇，瞬间与雷暴法球撞击在了一起，顿时火花漫天，电弧飞窜，天空一片绚烂！

    雷暴法球在林海这一刀之下，瞬间攻势受阻，停滞了下来！

    “什么！”秦天眼眉猛地一挑，一脸不可思议！

    他这一击，可是通过道行之法，施展出来的，虽然只用了三成功力，但却比直接施法，全力而为，都要强上几分！

    对付林海一个小小的假丹期，秦天已经觉得有些杀鸡用牛刀的感觉了，可怎么也没想到，林海竟然一刀劈下，硬生生给接了下来！

    而且更可怕的是，秦天竟然从林海这一刀之威，感到了一股能够威胁他生命的恐怖气息！

    “此子，必须铲除！”

    秦天的眼力，要高出剑魔路千绝太多，一眼就看出来，林海这一刀除了法宝的原因，也与林海所施展的招式，有着很大的关系！

    一个假丹后期，便能接住法宝，施展出威胁元婴的可怕招式，简直逆天，秦天绝不会让林海这种超级变态活着！

    “给我死！！！”

    秦天再次发出一声厉喝，双指并拢猛地朝着雷暴法球一指，顿时雷霆翻滚，轰鸣阵阵，一股极大的恐怖威压散发出来，直朝着林海而去！

    林海眼皮一阵狂跳，他之前虽然服用丹药，但真气并未完全恢复，强行施展千钧澄玉宇这一招，已经透支了真气，连站立都已经是勉强支撑了！

    虽然林海这一招千钧澄玉宇，威力堪比元婴后期一击，但怎奈秦天之法术，乃是通过道行所发，威力不知被放大了多少倍！

    如今，秦天再次通过道行催动，雷暴法球的威力，瞬间再次暴涨，林海顿时就支撑不住了！

    噗！

    天空中的金棍虚影，瞬间破灭，化作点点金光消失在半空当中！

    锵！！！

    一道刺耳的金属撞击声，响彻天际，林海三尖两刃刀的本体，终于与雷暴法球，凶狠撞击在了一起！

    噗！

    雷暴法球一接触到三尖两刃刀，瞬间被切开一道裂缝，刀刃直接进入了圆球的内部，顿时无数道电弧，沿着三尖两刃刀，钻入林海的身体。

    “哼哼！自寻死路！”

    秦天冷哼一声，林海这把三尖两刃刀法宝，大大出乎他的意料，竟然直接劈开了他的雷暴法球，简直强的变态！

    不过，秦天见此情形，反而改变了注意！

    本想着通过雷暴法球，直接将林海轰击的渣渣都不剩，但如今看来，那样反倒便宜了林海，倒不如让电弧全部进入林海体内，使林海五脏六腑受尽雷击之苦，将他劈成一具空壳，更能解心中之恨！

    一想到此，秦天嘴角露出一丝残忍的狞笑，将雷暴法球控制住不再攻击！

    嗡！

    随着电弧的进入，林海身体猛地一颤，被强大的雷霆之力，击得浑身一阵剧烈颤抖，瞬间失去了行动能力。

    林海心头大骇，然而还未等想出如何应对，突然间右臂猛然一震，随后仿佛一块磁铁般，竟然疯狂的将进入体内的电弧，吸扯了进去！

    “紫雷神龙臂！”林海眼睛一亮，想不到这紫雷神龙臂，竟然还有自动吸收雷电的能力，真是意外之喜！

    而且，随着雷电被吸入紫雷神龙臂中，林海更是惊喜的发现，自己这条手臂的力量，竟然在迅速的增强！

    “哈哈，想不到这雷电，竟然成了养分！”

    “嗯？”秦天眉头一皱，眼中闪过一丝疑惑！

    按理说，如此凌厉霸道的雷霆之力，进入了林海的体内，林海根本不可能有实力抵抗，应该瞬间内脏就被击的粉碎，死于非命才对！

    可是现在看来，林海不但没事，怎么好像还一副欣喜的样子，就像得到了什么宝贝一样？

    “这里有古怪！”

    秦天立刻就发现不对了，随后当机立断，朝着雷暴法球一指！

    瞬间，电弧凝聚在雷暴法球体表，四处跳跃，光芒闪闪！

    “靠，怎么停了？”林海顿时一阵失望，眼中闪过惋惜之色！

    “哼！果然有古怪！”见林海真的没事，秦天一声怒哼，知道自己失算了！

    怪不得眼前这个林海，能够凭一己之力，灭了他天荡山，还真有些本事，竟然有办法，不惧自己的雷电入体，真是诡异的狠！

    “狮子搏兔，尤出全力！先杀了他再说，以免夜长梦多！”秦天对林海层出不穷的诡异招式，心中突然生出一丝不安，决定以绝对实力，立即将林海灭杀！

    想到此，秦天突然一掐法诀，朝着雷暴法球凌厉一指！

    “灭杀！”

    轰！

    雷暴法球突然爆发出一股无比狂暴的雷霆之力，一下子将林海手中的三尖两刃刀高高弹起，巨大的狂暴力道让林海差点抓持不住，整个身体都被三尖两刃刀带飞，朝着后方飞落！

    然而，人在半空，雷暴法球已经紧随而至，闪电般飞到了胸前，一股根本无法抗拒的强大雷霆之力，朝着林海凶狠劈落而来！

    “坏了！”林海大惊失色，连千钧澄玉宇都无法阻挡这雷暴法球，自己血肉之躯，若被击中，必死无疑！

    可是若躲入圣境中，身后的海月宗弟子，则会直接暴露在雷暴法球的攻击之下，死无葬身之地！

    “玛德，这可如何是好？”林海顿时陷入无比焦急的两难之中！
