    神城中。

    林墨二人离去之后，血无准帝只能暂代全权处理一切事务。

    只是不知为何，今日血无准帝感到有些莫名的不安，这种不安感缠绕在心头，却始终没办法驱散，这让他不由皱紧了眉头。

    在战场上纵横二百余年，血无准帝的感知向来都很准确。

    轰！

    神城虚空突然一阵剧颤，磅礴浩大的大帝意志瞬间笼罩了整个中层。

    正在中层主殿内处理事务的血无准帝脸色顿时一变，迅速掠出，当看到高空被撕裂，一道恐怖的虚影浮现的时候，脸色顿时变得更加难看了。

    顿时间，中层其他准帝和人皇，还有半步大帝皆纷纷现身，神色凝重的遥望着高空。

    大帝的威压是何等恐怖。

    哪怕是半步大帝，此刻都被压得面色泛白。

    轰隆隆……

    神城法则之灵涌动，上层的所有天地法则力量迅速凝聚。

    “圣天皇朝隐帝，你此番侵入我神城境内是何意？”神城法则之灵调集整座神城天地法则力量于一体，化为更加磅礴的虚影。

    看到这一道虚影，血无准帝不由一怔。

    神城法则之灵居然能变化成这般模样，他还是第一次见到。

    “早已听闻神城昔年灵天帝尊身躯损毁严重，难以恢复，最终以古老的灵炼之法，将自身意识和力量融入神城之中，化为神城法则之灵。没想到，传闻居然是真的。”隐帝缓缓说道。

    灵天帝尊……

    血无准帝等人不由一怔。

    他们当然知晓灵天帝尊是何人，乃是昔年创建神城的先驱者，为抵挡遗族，甘愿放弃尊贵的帝尊之位，于五百多年前建立起神城这一道屏障。

    只是后来，灵天帝尊陨落了。

    至于是如何陨落的，却是无人知晓。

    血无准帝等人没想到，灵天帝尊居然没有陨落，而是舍弃身躯，以自身意识和力量融入神城，化为了神城的法则之灵。

    难怪神城中上层会有如此密集的天地法则存在，一直维持多年而不灭，没想到是灵天帝尊以另外一种方式在护佑神城。

    这种古老灵炼之法，乃是舍去血肉，成为一地的守护之灵。

    看着高空中灵天帝尊所化的巨大虚影，血无准帝等人心生尊敬，这样一位前辈人物，为了神城付出了自己的一切，甚至化为守护之灵，维持着整个神城的秩序。

    “可惜啊，昔年帝尊沦为这般田地。本帝真想不明白，您乃是帝尊，位列大帝之上，纵使身体损毁，哪怕没办法彻底恢复，保留自身躯体，哪怕修为掉到大帝层次，也算是帝境中的强者，为何自愿成为守护之灵，护佑那些蝼蚁？”另一道宏大的声音传出。

    只见另一方天地被撕开了，一位大帝再度出现。

    “真龙皇朝的青帝也来了，不知轩辕皇朝来的是哪一位大帝？”灵天开口说道。

    “好久不见了，灵天帝尊。”一道苍老至极的声音传出。

    “玄剑大帝……居然是你……”灵天略感意外的看着呈现而出的第三道大帝虚影。

    三位大帝……

    血无准帝脸色一变，而且还不是一般的大帝，这三位都是在五百多年前早就已经极富盛名的大帝，属于大帝中的强者。

    特别是玄剑大帝，乃是轩辕皇朝的第四人。

    为何称之为第四人？

    轩辕皇朝在没覆灭之前，第十二剑帝为皇主，也为轩辕皇朝之尊，其次是左右二位执掌大帝，而玄剑大帝位居第四位。

    一般大帝称谓，只有一个字。

    唯有帝尊才会有两个字，玄剑大帝却有两个字，说明他距离成为帝尊只有一步之遥了。

    其余二位隐帝和青帝也是两大皇朝大帝之中排名靠前的人物，比起玄剑大帝略差一些，但也没相差得太远。

    “没想到，你居然还活着……”灵天语气透着一丝惋惜。

    “是啊，当年差点死在你手上，不过也要拜你所赐，给了我问鼎帝尊一境的机会。再过不久，我就可以踏入帝尊一位了。”玄剑大帝笑道。

    “灵天帝尊，你已无身体，化为守护之灵，驻守神城，光凭你恐怕未必是我三人的对手。现在，只要神城愿意臣服于我三大皇朝，可免去你一死。”隐帝说道。

    “本帝尊昔年身体尚在的时候，连你们皇朝的皇主都不敢说这句话。”灵天漠然的瞥了隐帝一眼，“昔年的你，也不过只是跳梁小丑罢了，在本帝尊面前叫嚣，你有这个资格么？”

    “灵天，你身体已失，如今只剩下护城之力，没有身体为根本，你的力量用一分就少一分。如今我三大皇朝复苏，你还要为神城与我们再斗，有意义么？五百多年前我们三大皇朝的盛世景象将会很快呈现，现在给予你机会，让你臣服，那是看得起你。”隐帝轻哼道。

    “给本帝尊机会？”

    灵天笑了，“若不是我等守护神城，历代成员拼死抵挡遗族，你们三大皇朝能这么快恢复？你们三大皇朝不但不出手相助，如今还要吞并神城，你们要不要脸？”

    “灵天帝尊，时代变迁，争这些没任何意义了，顺应天地秩序才是王道。我再问你一句，你们神城可愿加入三大皇朝？”玄剑大帝道。

    “加入三大皇朝……被你们当成炮灰么？我神城数百万成员，就要成为你们为夺青璃圣宫的伏尸？凭什么？就因为我们势弱？我神城从不妥协，哪怕战至一兵一卒。”灵天说完，整座神城的天地法则涌出，浇灌入他的虚影之中，整个躯体散发出无以伦比的力量。

    天地在摇曳，星月在晃动。

    “不见棺材不落泪，你真当你还是帝尊么？”

    “早就知晓你不会妥协。”

    “既然如此，那就只能覆灭神城了。”

    三位大帝出手了。

    与此同时，神城四周的虚空纷纷被撕裂了，数之不清的遗族强者和三大皇朝强者纷纷出手了，冲向了神城四面，惊天的喊杀声震得方圆十万里区域颤动不已。

    “你们竟和遗族联手……”灵天见到那些遗族强者，语气中蕴含着震怒。

    “你们神城和青璃圣宫向来交好，若不灭神城，他日我等攻打青璃圣宫之际，你们神城必会出手相助。我等自然不会留你们这些后患，至于和遗族联手。那很正常，这世间没有绝对的敌人，只有永恒的利益而已。”玄剑大帝淡淡的说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

