    端敏却像个疯子似的扑了上去，死死的摇晃着白露的尸体。

    “你不可以死，你快起来，告诉他们我没有让你做那些事，你起来……”

    “表姐！你已经逼死她了，眯眼让她死后也不得安生么？”华平冲上来拉开端敏，一脸的痛心疾首。

    “你滚开，别碰本宫！”端敏一把甩开华平，立马又要上去摇晃白露的尸体。

    “混账！”

    皇上终于是忍无可忍，阴沉着一张脸怒斥道。

    “父皇，儿臣……”

    “啪——”

    的一声，一个响亮的耳光打在了端敏的脸上，力道之大，竟然直接就将端敏扇得扑倒在了地上。

    “混账！都闹出人命了，你还不罢休？”

    端敏趴在地上，捂住脸，双眼含着眼泪，不可置信的望着皇上，喃喃的说道，“父皇，你从来都不舍的打儿臣的……你相信儿臣。”

    皇上看着自己疼爱了十几年的女儿，心中也是说不出的痛心。

    眼看着皇上就要心软，嘉陵立马站出来说道，“皇上，本宫知道你也心疼女儿，但是……本宫的女儿也不是任何人都可以践踏的！今日之事，你必须给本宫一个交代！”

    皇上知道今天这事情不能善了，心中对这个女儿也是失望至极，按耐住心底的愤怒说道，“老二一个男子倒是不打紧，可华平……朕做主，将华平赐婚给老二做正妃！”

    君连城闻言，倒是没什么反应，自知发生今天这事情，是躲不过这个结果的。

    但是华平却立马出声道，“我不！我要嫁给六……”

    “华平！”嘉陵长公主立马将华平拖到了身后。

    “华平与连城郎才女貌，良缘夙缔，不知将会完婚，至于今日之事，本宫不想听到任何风声！”

    “母亲！”华平立马抓狂。她一心要嫁的是六表哥，爱的也是六表哥，如何能咽下这口气！

    “退下！”

    嘉陵心中也是一片苦涩，明明是算无遗漏的好局，最后竟然赔了夫人又折兵，他君连城算个什么东西？跟那个皇后一样是个蠢货，她又如何想要自己的宝贝女儿嫁给他？

    让自己的宝贝女儿今后给那个皇后端茶递水？

    可是，今日之事，自己的这个女儿糊涂啊！

    华平知道自己如今除了嫁给君连城以外别无选择，虽然下药一事推给了端敏那个蠢货，可是自己的清白……

    期期艾艾的看向君无纪，却发现对方看都没看她一眼，心底更是难受得无以复加。

    “皇上，事已至此，还希望你秉公办理！”

    嘉陵见事情已经差不多的达到了目的，便领着华平离开。

    在路过冯昭的时候，冯昭轻声的说了句，“长公主好算计！”

    嘉陵顿了一下，侧头阴毒的看了一眼冯昭，然后拂袖而去。

    “来人，将端敏押去佛堂关一个月的禁闭，并剥夺公主的封号！”

    “父皇……”

    端敏瘫坐在地上，不敢相信自己的耳朵，父皇居然要夺了自己的封号？

    “父皇，皇妹年幼无知，还望父皇网开一面！”君天澜跪下求情道。

    君无纪也着实觉得端敏这个丫头无辜，“父皇，意思意思一下就行了，干嘛那么认真？”

    “住口，你们谁再求情，朕连同着一并处罚！”

    众人静若寒蝉。

    冯昭默不作声的看着这一切，眼中没有丝毫的同情。

    如果端敏不是一开始就存着想害自己的心思，又如何会被华平利用？

    要是现在中计的是自己，恐怕下场比这惨的多了。

    懒得留在这里看收拾残局，冯昭转身朝外面离去。

    走到门外，一阵风吹来，冯昭打了个寒颤。

    突然一阵温暖袭来，却是有人将披风披在了自己的肩头。

    冯昭扭头，诧异的看着眼前的男人，竟发现自己说不出一句话来，心头哽着千万句疑问，却又问不出来。

    “我知道你想问什么，我们边走边说。”说着，牵起了冯昭的手。

    这一牵便发现了不对劲，拉起来一看，顿时脸色大变。

    “我就说，你即使是再强的意志力，又怎么能够抵得过迷药的药性，原来是一直用这种伤害自己的方式来抵制药性！”

    “我没事。”冯昭想要抽出自己的手，却没想到被君无纪更加用力的握住。

    若是平时，她早就挣脱了，可是今日，迷药药性还在。

    看着她这般模样，君无纪弯腰，一把将她抱在了怀里，对着李顺吩咐道，“去趟国公府，告诉老夫人，阿昭今日被母妃留在了宫中作伴。”

    “是。”

    冯昭闻言，立马反抗，“放开我，我要回家。”

    “你想要这个样子回去，让老夫人担心吗？”君无纪一边走一边说道。

    果然，冯昭闻言立马就安静了下来。

    这是冯昭第一次这样被一个男人抱在怀里，奇怪，明明是一个弱不禁风的绣花枕头，可是为什么他的双臂这般的有力呢？

    还有，上次在悬崖边，他居然单手能够救下自己！

    君无纪，你到底是个什么样的人？

    月色如水，有清冷的梅花香绕鼻。

    冯昭贴在他的胸口，仿佛能够听到他的心跳声，“扑通——”，“扑通——”

    那样的有力，竟然让冯昭微微的红了脸。

    突然，头顶传来一阵声音，“阿昭，你知不知道，刚才我看见你躺在地上，我有多害怕？”

    冯昭突然觉得心口一紧，像是心口被蛇轻轻的咬了一口，不痛，却让她忍不住的心慌。

    感受到怀中人的僵硬，君无纪闷声的笑了。

    “阿昭，你怎么总是惹祸上身？惹祸精！”

    “快睡吧，惹祸精，等你药效过了，我带你去看梅花，梅花就快开了……”

    冯昭饶是再想保持清醒也抵不过浓浓的药效，慢慢的，在君无纪的怀中闭上了双眼。

    在睡着之前，还听见君无纪在耳边碎碎念。

