    新军拔营，向着玉门关出发。

    狄青率领两千骑兵，先一步来到玉门关。

    曹傅出城迎接狄青，哈哈笑道：“狄大哥，你看我厉害不厉害。”

    狄青在马上，当胸给了曹傅一拳，“你小子倒是有胆色，居然一战拿下玉门关。只是不知道西夏那边得了消息，会是什么样的想法。”

    “他们西夏现在自顾不暇，被辽军堵在了兴庆府不远，哪里还有功夫来管咱们。”曹傅却是有些不屑道：“即使西夏派兵前来，怕是上万就顶了天了。难道我新军连上万的西夏兵马还打不过，那才是笑话。”

    “城中的情况如何了？这西北之地民风彪悍，若是人心不服，玉门关也是不可久留之地。”狄青看了一眼玉门关的城门道。

    曹傅这才拍了拍自己额头道：“狄大哥带大伙入城吧。说起来西北民风是很彪悍，但是彪悍并不是傻。西夏人能管得这玉门关，我新军也能管得。而且城中之人，多有汉人与吐蕃人和回纥人杂居。虽然也有一些党项人，但是并不算多。满打满算，这玉门关里也不过是数千人而已。”

    两人说着话，便入了玉门关内。

    玉门关的百姓原本是在西夏的治下，觉得西夏已经是足够厉害。

    可谁成想，如今又来了一支更厉害的军队，一战便将玉门关夺下。现在还来了援军，这就更难对付，大家伙本来就不强烈的反抗之意便也就此熄灭。

    又过了两天，杨文广才带领其余人一同到达了玉门关。

    此时玉门在在曹傅和狄青两人的管理之下，也算是恢复了往日的模样。若非还能看到一些残垣断壁，怕是都没人相信这里数日前刚刚发生过战事。

    杨文广带人进了城，便将曹傅叫了过来。

    曹傅一见杨文广，便急忙上前问好，“杨大哥，这一路辛苦了。”

    “辛苦倒也未必，倒是你挺辛苦，上马管军，下马管民，忙的不亦乐乎。”杨文广没好气的道。

    “侥幸夺关成功，都是托了杨大哥的福分。”曹傅这家伙听到杨文广话里有刺，立时便陪小心道。

    杨文广与曹傅都熟知彼此的脾气，因此杨文广也没脾气可发。

    “你这么说，还当我要抢夺你的功劳不成。不求别的，只要你这家伙少给我惹麻烦就是。”杨文广摇了摇头道。

    接着，杨文广便问了曹傅入城以来的一些细节。

    正在两人说话之时，外面狄青也来见杨文广。除了他之外，曹贤顺、李璋，还有以张唐卿为首的五名文官也都到来。

    杨文广命人搬上椅子，大家便借着有了玉门关这个落脚之处，正可商议接下来的行止。

    “大家都来了，也正合我意。”杨文广身为了新军的主将，此时说话的分量还是比较重的，“西边再过两百余里，便是我们这此的目的地瓜州、沙州。原本按我之前的议定，并无占据玉门关的意思。谁知曹傅看到了机会，便一举夺下玉门关。现在大家便可商议一番，我们如何处置这玉门关。”

    曹贤顺过来，便是为了玉门关，当下等到杨文广的话音一落，便抢先开了口。

    “杨将军，这玉门关可是一处要地，而且此地相距瓜州比相距西夏的肃州要更近一些。”曹贤顺有些激动道：“若是我们将这玉门关占了下来，便可占据对西夏的主动。以前我河西两州便有夺取玉门关的想法，只是西夏国力强盛，实在是不敢。既然曹小将军如今已经将这玉门关夺下，便不可再送还回去资敌了。”

    狄青点点头道：“我赞同曹使君的话，莫如将镇守玉门关的事情，交给我来办。若是西夏军队得了信过来，我定要让他们刹羽而归。”

    张唐卿却是不甘人后，此时也抢着开口道：“玉门关这等要地，当然不能放手。狄将军既然要带兵驻守于此，那我便在这里做个玉门知府，管理民政如何。此地的百姓虽只数千人，但是各族杂居，要管起来也不容易。若是狄将军有事出战，这城关之中，便须有人坐镇才是。”

    徐绶听到张唐卿这么说，不由扼腕，“张兄，你如何这便抢了先？你本是咱们这些同年中的状元，岂可坐镇于玉门这等随时会暴发大战之地。你若有了三长两短，瓜沙二州的民政之局谁来掌握。所以，这玉门知府之职，还是由我来做吧。”

    杨察刚要开口，却是被徐绶摆手止住。

    “杨察，你也不必开口。你也同样重要，应当辅助张兄一同治理好瓜沙二州。这里有我一人为官，便足矣。”徐绶却是当仁不让道。

    杨文广点点头道：“玉门关这里，倒是真的需要一名文官。只是来时官家也没下旨言明文武之间的互相统属，我们武官也不便置喙，由诸位自行决定便是。”

    新军西来的文武官员不相统属，这是官家赵祯忘了吗？显然不是。即使官家忘了，朝中的诸公也不应当忘记。

    只因他们这一行人，是来接收瓜沙二州这等孤悬于外的飞地，所以官家赵祯是有所提防的。最好的办法，便是在文武之间埋钉子，使得文武双方互相产生利益上矛盾。

    说起来，不过是帝王之术而已。

    若非是这批文的武的都认识范宇，并且受到范宇极大的影响，只怕此时的权力斗争也已经开始了。

    苗振与杨谔两个还没表态，此时听到杨文广这么说，也正合他们两的意，当即便与徐绶争执起来。

    张唐卿看到三人争执，不由眉头皱起，“你们三人既然无法决定，那么还是我来玉门为官吧。”

    听到张唐卿还没放弃，三人你一言我一语的，却是又合力要先将张唐卿赶出局。

    “几位，可否听我一言？”曹贤顺此时摇了摇头道：“你们不必再争，依我之见，徐绶在此为知府，这是最合适的。他在你们五位进士之中可是探花，既有足够才能，也有足够的资格。毕竟玉门关不是河西的全部，完全不必争于一时。”

    此时曹贤顺还是归义军和瓜沙二州之主，他的话有足够的分量。

