    “先生，我现在马上就去处理。”

    他本以为今晚陆景琰是不会回来的，没想到现在陆景琰竟然在家里面。

    他的目光讪讪的落在陆景琰身上，见陆景琰脸上没有任何要发怒的意思，于是急忙走出客厅去看看到底是谁在门口摁喇叭。

    他走出去的时候，保镖队伍的人比他更早先到达门口。

    席雅看到保镖队长带着队伍站在门口，手心起了一层薄薄的汗水。

    保镖队长那犀利的眼神透过灯光落在她身上，似乎是透过灯光看到了坐在驾驶室内的她。

    席雅沉了口气，看着辛甘，暗自咬牙。

    “我们冲进去。”

    “好。”

    辛甘的回答声落下，席雅就猛的一脚踩下油门。

    车直冲冲的朝着门口的方向驶去。

    保镖队伍的人看到现在这样的状况，保镖队长的手下随即猛的一把抓住保镖队长的手臂，拉着保镖队长扑向另外一边。

    “哪里来的疯女人，不害怕出事吗？”

    席雅把车子冲到院子内，撞到一旁的喷泉停了下来。

    车子撞击到东西发出巨大的响声，正在屋内淡定喝水的陆景琰手掌猛的攥起，只是很快又松开。

    管家正好就在喷泉边上，看到车子从自己面前停下来，脸上的神色猛的一变，如同死灰一般的苍白。

    车子距离他的距离很近，就十几公分的距离。

    席雅把车停下之后辛甘随后立马解开安全带，朝着屋内走去

    管家有些脚软，看到辛甘下车之后，脸上的神色很是惊讶，正要追上去，却被她身后的席雅一把抓住外套，狠狠的往后一拽，根本就没有丝毫防备的他，立马就被拽倒。

    保镖队伍的人看到是辛甘，还有之前打他们队长的女人，心里面都提高了警惕。

    原来是这个疯女人。

    保镖队长的目光冷漠的落在席雅的身上，眼神里面很是冷漠，看不出来太多的情绪，他从地上起来，冷声吩咐。

    “你们先去抓辛小姐。这里我来处理。”

    他说着掰动了一下自己的手指，发出骨头关节清澈的响声，席雅深吸一口气，见保镖队长一副要狠狠揍她的表情，暗自咬牙。

    就算是今天被揍，她也要忍了。

    保镖队长走到她的面前，看着席雅忽然之间闭上眼睛低着脑袋，一副让他打的样子，微微眯起眸子。

    “怂了？”

    保镖队长的声音响起，席雅听言，抬起头来，看向眼前的男人，暗自咬牙。

    “没有，只是好女不和男斗。”

    况且她也真的打不过，不如就这么挺着。

    保镖队长冷嗤一声，看着席雅的眸子里面多了几分鄙夷。

    这可以说这是他到陆景琰的身边来工作，脸上的表情最多的一段时间。

    他冷淡的扫了一眼席雅，沉声道。

    “陆少东这么做，有他自己的原因，你不该带辛小姐来这么闹的，你这样只会给陆少东添加更多的麻烦，陆少东的计划也一时半会完不成，乖乖的劝解辛小姐离婚，才是正确的做法。”

    席雅闻言，抬起头来看着保镖队长，可是他只是说了这么一句，就什么都没说了，似乎接下来的事情要等着席雅自己去推测一般。

    席雅沉了口气，目光落在保镖队长的身上，保镖队长却越过她，迈步朝着屋内走去。

    席雅的反应很快，一把抓住保镖队长的手，沉声说道。

    “若是我按照你说的那么做，你敢保证辛太太不会出事吗？”

    管家从地上起身，看到席雅拉着保镖队长的手，而他们之间不知道在交谈什么，迈步走过去。

    “你们好大的胆子，竟然敢闯私宅。”

    席雅听到管家的声音，差点就疏忽了这个人的存在，还好她刚才选择沉默，没有大声的质问保镖队长。

    席雅现在见管家走过来，冷冷一笑。

    “这段什么闯私宅，辛甘还是陆景琰的妻子，这是他们的婚房，辛甘还没有和陆景琰签字离婚。队长，你让我劝告辛甘签字离婚的要求，我是不会答应你的。我席雅，根本就不缺那点钱，至于工作室，陆景琰爱怎么对付就怎么对付吧。”

    席雅说完，冷漠的扫了一眼保镖队长，迈步朝着屋内走去。

    辛甘现在一个人在里面，她是真的不放心。

    管家见席雅这么说，刚才脸上探究的表情也就没有那么深切，只是看了一眼保镖队长，讪讪说道。

    “这个女人，真的不识好歹。”

    “确实。”

    保镖队长看向席雅的眼神，多了几分复杂。

    辛甘冲到屋内，看到陆景琰坐在沙发上，深吸一口气，径直走过去坐下。

    “陆景琰，我们好好谈谈吧。”

    陆景琰看到辛甘走来，明明脚上的步伐都有些凌乱了，还不忘跑到这边来找自己谈谈，手掌死死的攥在一起，冷声说道。

    “席雅，你实在是太不懂事了。”

    席雅看着陆景琰，冷笑一声。

    “我母亲现在还躺在医院里面，就算是不懂事我也认了。签字离婚也不是不可以，你打算给我多少补偿？”

    陆景琰微微眯起眸子，脸上的神色逐渐冷沉起来。

    用力的放下自己手中的水杯，目光深邃的看着辛甘。

    “所以你到这边来，就是要为了和我要补偿的？”

    辛甘暗自咬牙，其实她是不想离婚才到这边来的，可是现在陆景琰的态度那么坚决，她自然也不好赖着说不离婚，最起码要把这段时间她母亲的医疗费用给拿到再说。

    “是，我就是来谈补偿的。”

    婕西在楼上，听到辛甘和陆景琰之间的对话，心里面窃喜，辛甘终于答应要离婚了，按照辛甘的性格，拿到钱之后肯定不会纠缠陆景琰。

    至于陆景琰呢，肯定是不吝啬给辛甘一笔钱的。

    婕西的心里面反水的想法越来越严重。

    然而陆景琰却没有按照她所想的回答辛甘，而是冷笑一声，目光落在辛甘身上，沉声说道。

    “你想要分多少补偿？辛甘，你知道我想让你离婚签字，其实可以一分钱都不给你，就可以让你乖乖的签字，你最好不要提出太过分的要求，不然我是不会同意的。”

