    吞云山和苍云山一样，都是开天辟地之初，天然形成的两处灵秀之所，大山地势绵延几百里，山中景象一如其名，长年云雾缭绕，不辨阴晴。

    　几千年前，苍云山出了几个颇有修为的仙灵统治，一直以来也算安然太平，可吞云这边，却始终妖魔混杂，纷争死伤不断，凡人隔了千里不敢靠近，仙灵妖魔到了其中也是寸步难行。

    　如此艰难的环境，洺羽还是决心要去，受人所托是其一，毕竟她和那九头蛇也算的上是故交，且不管那“故交”是不是愉快，管一管，总好过她在吞云山受欺凌的好。

    　洺羽本打算是自己去的，临行了，连熙死缠烂打的硬追了上来，洺羽本嫌弃两个人耽误了行程，没想到他蛟龙一族的速度，比之她竟丝毫不落于下风。

    　

    　到了吞云山，刚走了没几步，半人半畜的灵类便随处可见，甚至有几处角落里，几个强大的妖类正围着一个弱小的灵，贪婪的啃噬着。

    　洺羽未曾多管，连熙也未曾多言，本就是弱肉强食的世界，菩萨心肠在这里也未必见得是什么好事。

    　

    　对头做了多年，依着洺羽对那九头蛇的了解，她到了某个地方，一定会寻个阴凉，且有水的去处，所以洺羽到了吞云山，便径直朝着几处水源寻找。

    　

    　路上走着，倒有几个不知好歹的，张牙舞爪的攻击过洺羽，未曾等洺羽出手，就已经被连熙收拾了个干净。

    　可走着走着，还未靠近水源，身边的白雾却愈发的浓了，浓的不再像蒸腾的水汽，更像是令人晕眩的幻术。

    　

    　虽然越往深山里面走，周围显得愈发安静了，可洺羽的心头却更加警惕起来，因为冥海的残酷争斗未必比这里差，洺羽心里清楚，越是平静的表象下，隐藏着的，会是更大的危险。

    　

    　渐渐的，白雾逐渐瘴目，直到向前一步，都分不清脚下的虚实。

    　警惕之间，一直在身旁的连熙悄悄拉住洺羽的手，在宽大的袖子里摸索了片刻，掏出一朵白绢似的小花儿，凑近了别在洺羽头上。

    　洺羽暗暗翻了个白眼儿，心道都什么时候了，还有心思在这里卿卿我我，于是伸手，刚打算将那碍眼的花朵摘下来丢掉时，却蓦然发现，方才还浓的不见五指的雾，似乎淡了不少，应该说不是淡了，是她竟可以，在雾中看清东西了。

    　连熙贴近洺羽耳侧，悄悄道：“别摘，这是我从朋友雾容那里换来的化雾草，带上可以在雾中视物，她曾说过，这世间的天然白雾本是稀薄的，能把雾折腾出这么大阵仗的，一个是她，另一个，就是魔界雾魔。洺儿，我们怕是，碰上那雾魔了。”

    　

    　连熙话音刚落，洺羽却忽的飞起一掌，打在了身侧不远处，虽打的落了个空，仍旧有什么东西坠落的声音传来，该是那隐蔽的家伙躲避洺羽的攻击时，在树上翻滚，落下了地。

    　虽有化雾草，但视力能看清的范围仍旧有限，洺羽干脆闭上眼睛侧耳倾听，右手在身侧慢慢捏出一朵冰凌，逐渐绽开成无数根细如牛毛的冰针，一个转身，猛然朝着身后一挥，千万根晶莹剔透的冰针闪着寒光，如脱了弦的箭雨，飞快的纷纷朝着一处刺去。

    　闷哼声传来，紧接着，周围的雾气竟慢慢的淡了。

    　洺羽回过头看去，白雾深处，慢慢走出一个须发雪白的老人，躬着半个身子，麻布的袍子缝补了好几处，手中的拐杖上，盘了一个巨大的茧，细看过去，里面竟裹着一个成型的婴儿，眼睛紧闭着，不哭不闹，看不出生死。

    　那半躬着身子的老头儿走近，抬头看了洺羽和连熙一眼，那双瘆人的眼睛里，竟然不见瞳仁，一片雪白。

    　“可惜了。”那老头儿惋惜的摇摇头，轻轻抚摸着拐杖上的婴儿，用吃了沙土般的嗓音道：“一个上古妖兽，一条蛟龙，若有你们其中一个献祭，我这新身体，便能早几百年长大了，可惜了。”

    　

    　连熙听了，上前一步道：“听闻雾魔一族寿命极短，需要不断寻找新的身体重生，一旦选中了新的寄主，便要每日用鲜血供养，直至七七四十九年方能使用，看你这模样，怕是等不了那么久了吧！”

    　“小子！你胡说什么！”那雾魔一听连熙的话，瞬间急了，头上的筋脉都爆起了几根雪白的凸起。

    　“你明知不是我们的对手，还要搏上一搏，不就是想着死地求生么？”

    　“哼！”被揭穿，那雾魔恼怒，却也无可奈何，咬牙道：“老夫技不如人，亦不再阻止二位，告辞！”

    　“慢着！”连熙忙道一声，那刚欲离开的雾魔以为连熙不肯罢休，气的把手中的拐杖横在了面前，大有血拼一场的架势，谁知连熙又从袖中摸索了片刻，掏出一颗通体碧绿的药丸扔给那雾魔，道：“这颗药丸是用仙叶灵草炼制的，其蕴含的灵力，不必我多言，想来你也感受的到，现在我把它给你，可保你活到你那宿体长大，作为交换，我同你打听些事情。”

    　那雾魔思虑一瞬，将药丸收在手中，阴森森的一笑，道：“你问吧，只要无关我魔族之事，其它我定当告诉你。”

    　“好。”连熙痛快达成交易，自己却未开口，反而凑到洺羽身侧，讨好的道：“洺儿，他在这里也算有些地位的了，你问问他。”

    　洺羽倒不客气，开口朝着那雾魔问道：“可有在这里见过一条九头蛇？”

    　“呵呵，见过。”沙土般的嗓音笑了两声，那雾魔倒回答的自信。

    　洺羽刚松了口气，却听那雾魔又道：“见是见过，不过如今不该叫九头蛇了，我见的时候，她正被那水中的妖鳄吞下一了个头，据说后来又被岸上的青蟒看中，拖回洞里玩弄了几天，那女人生的妩媚浪荡，神思有些疯癫，这吞云山上大多的男妖都曾占过她的便宜，如今怕是被厌弃了，不知是否还活着。”

    　“不可能！”洺羽有些不信，反驳道：“她好歹是冥海出来的妖，就算落在这吞云山上，以她的修为，也不会落到那样的境地。”

    　“哼！”那雾魔鄙夷一声，“你怕是没有听清，那女人神思疯癫，欺负她，不必用什么术法，据说只要告诉她，能复活她的丈夫，她就会乖乖跟着走，任由践踏。”

    　说罢，那雾魔见洺羽有些魔怔了，便收好连熙给的药丸，转身走了，临走之时，还哑着嗓子嗤笑道：“果真疯癫了，死了的妖兽，怎么还能妄想复活！”

    　

    　洺羽站在原地，浑身冷的有些瑟瑟发抖，心头一痛，就地化出了原身腾空而起，巨大的冰蓝羽翼带着流光，在吞云山上盘旋了几个来回，仰头朝着天空几声长鸣后，在山峰的最高处停住。

    　

    　她本不想这么张扬，因为这吞云山大妖众多，她这般挑衅，无异于竖起太多敌人，再想要从这里出去，将会寸步难行。

    　可不消一刻钟，洺羽要找的人，果然出现在了眼前。

    　那九头蛇化做一团红云，极快的出现在洺羽身前，不由分说的，张开血盆大口就要咬了下去。她这招式洺羽熟悉的很，轻易躲过之后，站在一旁看着有些面目全非的九头蛇，声音略带颤抖的道：“九聆，清醒些吧！”

    　见到洺羽，九聆似乎恢复了些神志，落地化为人形，朝着洺羽恶狠狠的道：“你这贱人，竟然还没有死！”

    　洺羽看着这位“故友”，见她面色苍白，似乎短短几年不见，竟老了不少，身上的衣衫破损到不能蔽体，裸露的皮肉上还有零星不断的伤痕，哪里还有当初风骚跋扈的模样。

    　“我受师兄所托，送你回冥海。”洺羽开门见山，如实说了今日前来的目的。

    　“你还有脸提你师兄？”九聆咬牙质问一句，“若不是为了救你，他也不会死！”

    　

    　“是！”洺羽痛快承认这个事实，如实道：“你恨我没关系，但你要知道，当年我修为本高于师兄，若不是为了救他，我也未必会受那么重的伤，他却自认与你相好亏了我的情，又不想欠我救命之恩，所以才倾尽全力保我性命。他死前同我说，你虽刁钻却心思单纯，所以托我照看于你，我寻了你许久，才寻到你在这里。”

    　看着九聆颓废堕落的模样，洺羽继又恶毒的骂道：“如今我看你倒不是单纯，是蠢！师兄临终都希望你和我能安安稳稳的活下去，而你却辜负了他的希望，你是他唯一的女人，你口口声声说爱他，却又这样执迷不悟自欺欺人的作贱自己，你是把师兄放到了何处？”

    　“我……我……”一向嚣张的九聆听了洺羽的训斥，竟不知回骂些什么，神思恍惚一瞬，忽的笑了，笑的像个得了糖果的孩童，跑过来朝着洺羽确认道：“寒洺，凨哥哥心里是有我的，是吧！”

    　

    　洺羽看着曾经的“对手”疯癫的模样，心里有些隐隐作痛，不忍再嘴毒的否认，于是点点头，应道：“是。”

    　听完洺羽的回答，九聆笑的更开心了，笑着笑着，却蓦地哭了起来，渐渐由刚开始的小声抽泣，变成了嚎啕大哭，哭到呼吸断断续续，跪在地上扯着洺羽的衣摆，撕心裂肺的求道：“求你，求你救救凨哥哥，只要你能救活他，我什么都可以给你，都给你。”说着，似乎经历过无数次这样的交换，九聆竟开始拉扯起了自己本就破碎不堪的衣衫。

    　洺羽看着她，曾经的九聆处处寻她麻烦，洺羽恨不得永生永世都不再见她，如今再见，心竟还被她揪的有些疼，于是弯下腰，也不与一个疯子多做拉扯，趁九聆不察，伸手劈在了她的脑后。

    　九聆正哭的悲切，忽然眼前一黑，晕了过去。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

