    根据世界的强弱，世界意志也会有强弱！

    便是如此。

    李长庚点了点头一副恍然的样子。

    叮。。。。

    解析界壁完毕，已为设计师屏蔽世界意志，设计师可以安心进入。

    李长庚眼神明亮，带着期待的看着前方这个比地球大两倍多的星球，脚踏碧月秋光扫魔剑化作了一道虹光，飞速的进入了这个世界！

    这个星球就是杉月星。。

    。。。

    大夏王朝，是一个传承了八千年的强盛的王朝。

    这个世界存在着凶恶的妖兽，唯有强大的修炼者才能够对抗妖兽！

    肉身境开窍境通灵境玄牝境以及最终的无上境！

    传闻大夏王朝的开国皇帝云翰大帝便是登临了传说中的无上境，在人族倍受蛮夷和妖兽肆意侵害的时候站了出来！

    带领人族走向了光明，把妖兽打的不敢走出老巢，蛮夷只能俯首称臣！

    肉身境顾名思义，锤炼肉体是身体各个技能达到顶峰，最强可以有十象之力。

    开窍境人体周身有穴窍打通周身365个穴窍，每打开一个穴窍自身就会感觉一股玄妙的气息，那边是灵气入体，若是打通周身全部穴窍可以借助天地之间的灵气与自己共鸣调动天地之力！

    玄牝境谷神不死，是为玄牝寿命增二百，玄之又玄玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。”玄关一窍，众妙之门

    可以调动天地之力使用一些类似神通的法力！

    无上境自大夏立国八千年来已知的只有三个人，一位是大夏王朝的开国皇帝云翰大帝还有一位就是妖族的白蛇妖王最后一位是比较飘渺，不理俗世人称云中仙

    无上境界寿增五百，有搬山之力，有飞天遁地之能！

    自大夏立国八千年来已经有五千年没有出现过无上境界的存在了。

    而且其他的两个无上境界还是和大夏开国皇帝云翰大帝同一个时代的存在。

    大夏国历第三千年，开国皇帝云翰大帝失踪不见自此再没有无上境界的存在出现过。

    有人说大夏国皇帝是破碎虚空飞升仙界了。。

    也有人说大夏皇帝自知时日不多了，无上境界只是寿增五百他却活了三千年所以一个人去别的地方默默的消散于这天地当中了！！

    还有人说就是因为大夏皇帝用尽了这天下所有修炼者的气运所以再无无上境界的出现。

    。。。

    种种，但是人们都铭记着云翰大帝的功德，因为是他在人族最危难的时候拯救了人族于危难之际，以无上威能先用神山镇压妖蛇妖王，有击退蛮族，杀的蛮族胆寒只能俯首称臣，如今大夏王朝万万里疆土，当真是普天之下莫非王土！

    云翰大帝也打出了大夏王朝的气势，以至于后世的帝王，还有将士和百姓无不有信服！

    犯我大夏天威者，虽远必诛。

    这是云翰大帝与蛮族大战的时候留下的话语，已经牢牢的刻在了大夏王朝上至帝王下至百姓的骨子里去了！

    但是最近的大夏王朝却并不平静，反而有些动荡！

    不知为何妖兽突然开始暴乱，大夏王朝派出大量的修炼者去镇压也是拆了东墙补西墙，应接不暇，而且边荒的蛮族也是不断地骚扰边境。

    当今的大夏皇帝派将士去守卫边疆，但是还是不断地收到骚扰！

    可谓是内忧外患！

    非常令人头疼。

    当今大夏王朝因为上一任皇帝荒淫无度，骄奢跋扈，任用小人导致国库亏损严重，幸好大夏王朝数千年的底蕴让其承受住了这个劫难。

    下一任皇帝也就是当今的皇帝，是一个励精图治，兢兢业业的皇帝，在位几年已经让本来颓废的局势有所好转。

    可是好景不长，就遇到了如今的情况，妖兽横行，蛮族骚扰，让本就千疮百孔的王朝摇摇欲坠！

    所以说一些偏僻的地方跟很难顾忌！

    妖兽吃人，占领山庄的消息也是频频传来，这让当今皇帝云海头疼不已却又无可奈何，因为人手确实不够！

    。。。

    大夏王朝，青山村，四面环山，风景优美，常年都是四季如春。

    但此刻里面的百姓确实一脸的愁容。

    哎，小遥这么好的女孩子难道真的要送给那可恶的畜生吗？村里的一位老者坐在门口一个石墩说道。

    那又能怎么办，村长也联系县城了，根本不管，大都城更是离得千山万水等不来根本就是来了黄花菜也凉了。这位老者的妇人也是无奈的叹息回应道。

    可惜了这个如花的姑娘。

    村长家门口，一个约莫十五六的男孩紧握了握拳头青筋暴露，随后又松下拳头离开了。。

    可恶，如果我是开窍境界的大修士就不会让瑶瑶姐被这可恶的畜生威胁了！！

    少年名叫古则，自幼父母上网，多亏段瑶和大娘（段瑶的母亲）把他救活，所以对段瑶有着特殊的感情。

    可恶，可恶啊，少年拳头捏的紧紧的使劲的捶着地面，连拳头出血了都没有在意！

    为什么？？为什么我只是个肉身一重的废物！！

    正当古则在捶地自责的时候！

    突然天空一道虹光一闪，飞入了青山村的后山处。。

    便是李长庚来到了此方世界。

    将碧月秋光扫魔剑收入了玄冥黑洞当中，李长庚开始观察起来四周的景色，李长庚眼前便是青山绿水，前面有一条清澈的小溪缓缓的流动。偶尔有小鸟叽叽喳喳的，树林里是不是的出现一两只类似兔子的生灵。

    李长庚眼神一亮，果真是生命星球，太美了！！

    让李长庚有一种回到了地球的错觉。

    。。。

    青山村。。古则看到就在后山有一道虹光飞入，横下心来决定去看看到底发生了什么！

    李长庚四处观看着青山的风景，鸟语花香。

    这里鸟语花香，宁静优雅，李长庚决定坐在这里感受一下这种感觉。

    古则顺着虹光的路线，一路走到了青山后山。

    看到前方有一个背影，于是躲在后面观察，因为太过遥远所以看不清这个形象，可是古则一眨眼的功夫人突然消失在了他的视野里。。

    你是在找我吗？古则的背后响起一个声音，吓得古则汗毛倒立，回头看去，再回头的一瞬间，古则人愣住了！

    只见面前这个男子是青年模样，身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。周身散发着若有若无的一众气质，仿佛谪仙一般，古则从小到大从来没有见过这么帅的人，好似不真实一般。。。

    你。。。。。你是仙人吗？古则有些情不自禁愣愣的说道！

    李长庚不禁莞尔，看着眼前这个十五六岁长相清秀的小男孩。道：唔。。。。。一副思考的样子，按照你们世界的说法我应该算是仙人吧。。

    你们世界？古则疑惑道，随后又露出了恍然大悟的样子，哦，仙人在的世界，肯定是仙界吧！！

    对，是仙界，仙人在的世界肯定就是仙界，仙人从天上下凡来的！古则自言自语，仿佛再给自己洗脑一般。

    李长庚像是关爱傻子的眼神看着古则道，我是从浩瀚的宇宙，从另一个很远的星系飞过来的，说着指了指天空，晚上的星空你看过吧，我就是从那里过来的！

    看着古则愣愣的样子，李长庚知道这孩子没有听懂他的意思。

    古则本来愣愣的，突然仿佛想到了什么。

    对阿，这些都不重要，重要的是要让仙人帮助自己救瑶瑶姐！！

    随后，古则抓住李长庚的手使劲摇晃带着哭腔道，仙人哥哥，救救瑶瑶姐吧，他要被畜生糟蹋了，救救瑶瑶姐吧，古则不断的摇晃着李长庚。。

    李长庚略显无奈，安慰道：先别着急小弟弟，你慢慢和我讲。

    恩！古则重重的点了点头。

    随即说出了事情的原委！

    少女名叫段瑶，村里人都叫她小遥，小姑娘从小在山村长大，活泼而又可爱，早年父亲因为去山林没林子里的妖兽吞噬，自己和母亲相依为命，本来后面以为能够宁静的生活。。

    岂料五天前，山里的开了灵智的妖兽，虎妖王竟然来到村子里点名要和她成亲，否则就要屠村！现在离虎妖王定下来村子的日期只剩下五天了。。

    村里的村长也不想如此但是请求了附近的县城听到是虎妖王断然就拒绝了，而都城又太过遥远，就算同意了黄花菜都凉了！

    虎妖王的境界相当于人类开窍期开了三十六个穴窍的武者，而村子里面最强的不过是肉身五重境界，古则自己则是肉身一重，甚至连拼命的资本都没有！

    现在段瑶在村子里面唯一的庙宇里求着供奉的北斗星君，因为确实没有任何办法了！！

    古则自己从小受到段瑶的照顾，决不能允许发生这种事情！

    听完了古则的讲话。

    李长庚眉头微微一皱，这个世界的妖兽居然如此嚣张？

    听说以前不是这样的，古则说道，但是上一代君王荒淫无度导致大夏王朝国库亏空，实力下降才导致的妖兽如此猖狂。

    哦，是这样？李长庚眼神有些明灭不定。

    因为模拟器在他脑海里响起了声音：设计师，建议你完成此方玄幻世界的统一，这样本模拟器就能够吸取此方世界的信仰文明体系和大道法则，这样可以增加你的气运，自身的实力也会在玄妙程度上更进一步！

    李长庚看着眼前还在抽泣的男孩，对古则说道：男子汉大丈夫还没完没了了吗？你再这样本座就不帮助你了！

    啊？古则突然停止了抽泣，面带这以外的惊喜，仙人。。。仙人哥哥你的意思是答应我帮助瑶瑶姐了吗？

    李长庚含笑微微颌首表示答应了。。

