    萧弋宸轻笑，抬手在媳妇儿噘起的嘴巴上捏了下。

    他爱极了媳妇儿这娇憨的小模样，真是越看越喜欢。

    “好好好，说清楚点。”

    马上萧弋宸的笑容浅了下去，一本正经道：“虽然夜公爵的尾巴露出来了，但是别忘了还有一个神秘的幕后黑手，现在扳倒夜公爵只会让那个人得逞，夜公爵也是他要除掉的对象之一。

    所以现在最好的办法就是利用夜公爵引蛇出洞，让那个幕后黑手自己浮出水面来，然后我们再想办法一网打尽。”

    舒默雪听得愣头愣眼，讷讷道：“怎么引蛇出洞？”

    “山人自有妙计。”

    “嗯？”

    “咳！”

    大爷就是这么一个没节操的人，再装逼的时候，只要老婆一个眼神，立马缴械投降。

    “那个……刚不是说利用夜公爵吗？你想，如果那些反对夜公爵的人突然改变主意支持夜公爵，你说那个幕后黑手他还能按耐得住吗？”

    舒默雪闻言稍作思忖，蹙眉道：“这恐怕不容易，你不是说那些反对夜公爵的要员大多手握重兵而且忠于陛下吗，他们怎么可能一下子又改变主意支持夜公爵？”

    说到这儿，舒默雪又突然想到了什么，忙说，“退一万步说，如果那些人真的支持了夜公爵，我们就算把幕后黑手找出来了又怎么样，到时候夜公爵有权有兵，我们不是作茧自缚？”

    萧弋宸赞赏地看着舒默雪，毫不吝啬表扬：“老婆真是越来越聪明了，但是你要相信你老公，这个世界上比你老公聪明的人还没出现呢。”

    “……”

    舒默雪一头黑线，这个时候咱就别傲骄了行吗？

    “每个人都有自己的弱点，夜公爵的弱点就是他太自负，所以我说他会因为他的自负输的一败涂地。”

    萧弋宸宽厚的大掌摸在舒默雪的脑袋上，笑道：“放心吧，虽然是铤而走险，但一切都在老公的掌握之中。”

    舒默雪撇着嘴，不过看到萧弋宸这自信的模样，她心里踏实多了。

    不多时萧羽情下班回到家，依旧是一副无精打采的样子。

    “我回来了。”

    她说着话，径直上了楼。

    “姐，马上开饭了，吃了饭再休息吧。”舒默雪喊道。

    萧羽情摆摆手：“我不饿，你们吃吧，我回房间休息会儿。”

    “姐，你还不知道大哥他已经……”

    舒默雪的话说到一半被萧弋宸拉了一把，话音戛然而止。

    萧羽情听到了大哥两个字下意识回头，“你说什么？”

    舒默雪一脸尴尬，连忙摆手：“没什么没什么，就是说今晚有姐你喜欢吃的红烧狮子头。”

    萧羽情眸光稍黯，淡淡的道了句：“哦，不吃了，没有胃口。”

    转身继续朝楼上走去。

    “为什么不跟姐说，姐很在意大哥的。”舒默雪冲萧弋宸不满道。

    萧弋宸挑眉：“然后呢？”

    “然后？”舒默雪愣住了。

    然后可想而知，萧羽情一定会拼命去救东方煜，说不定还会把自己搭进去。

    “我果然是头猪啊！”舒默雪懊恼地捶自己的脑袋。

    萧弋宸抓住她的手，不让她再懊恼自己。

    “好了，吃饭去吧。”

    进了餐厅，佣人已经将饭菜摆上了餐桌，萧弋宸这才发现从回来就没看见银面。

    “银面呢？”

    “宁儿说他出去办事了，还特意嘱咐晚饭不用等他，不知道干什么神神秘秘的。”

    萧弋宸微讶，“他去干什么没有跟你说吗？”

    “没有。”

    舒默雪想起来也有些生气，“我突然发现一个姿势能让我想起熙睿王子，于是我就想多想一些，谁知道睡着了，醒来的时候他就不见了。”

    萧弋宸闻言好笑：“什么叫发现一个姿势能想起熙睿王子？”

    “就这样。”

    舒默雪松开萧弋宸的手往餐厅的靠椅上一坐，一手斜支着头闭上眼，像模像样的。

    “我就是在沙发上这样，突然就想起了熙睿王子，然后……”

    然后舒默雪忽地睁眼，脸色大变。

    “我想起来了，我之后再那样的时候看到一条很长很长的密道，我和熙睿王子一同走在里面。”

    说着舒默雪跳下椅子跑到萧弋宸身边，着急道：“银面是不是也知道了，所以他去王宫找那个密道了？”

    萧弋宸被舒默雪弄的紧张，掌着她的双肩柔声道：“别着急慢慢说，你看到了什么密道，是从哪里进去的。”

    舒默雪仔细回忆了一下，这一次好像比之前看到的还清楚，熙睿王子傲娇的小表情，吓唬她，威胁她……

    端上桌的晚餐一口都没动，两个人就匆匆出了门，半个小时后到达王宫外的宫墙边。

    天色已经暗了下来，这片宫墙外面没有一点灯光，空旷旷的一片笼罩在昏沉的夜幕中。

    舒默雪正要上去开暗门，萧弋宸忙拉住了她。

    “我来，小心点，咱们没带屏蔽警报信号的设备，触动警报会被发现的。”

    “没事，绝对不会触动警报的，相信我。”

    舒默雪信誓旦旦地拍胸脯，在萧弋宸讶异的神情中两只手掌在墙上拍了下，墙面上的门就旋开了。

    两人进去后，舒默雪拉着萧弋宸的手回想着当初米熙睿带她走的路线，果然一路没有触碰到任何警报线。

    舒默雪寻着记忆来到一棵大松树下，小手掏进树洞里脸色顿时一喜，手掌触动机关按钮，下一刻树根下就打开了一个洞口。

    萧弋宸看了眼舒默雪，尽管天色黑暗，舒默雪还是从大爷熠熠生辉的眸光中看到惊奇的光亮。

    “是不是很神奇？”舒默雪故意打趣萧大爷。

    萧爷什么高科技没见过，看到这么一个小小机关密道还会露出惊奇的神色，不应该呀！

    萧弋宸岂会听不出媳妇儿语气里的调侃，不由地轻咳了一声。

    “是挺神奇的，没想到王宫里居然真的有密道。”

    好吧，原来大爷惊奇的是密道出现在王宫里，并不是密道本身而已。

    两人向下看去，黑漆漆一片看不到洞底。

    舒默雪拿出手机打开了手电筒，一束亮光照射下去，这才看到洞口竖着一把梯子，还和她大半年前来的时候一样。

    “我先下。”

    萧弋宸伸手拦在舒默雪前面，不容拒绝地一跃而下。

