    林宇收回视线，主动朝那四个抬着金玉宝匣的魔神信奉者飞去。

    与此同时，那些魔神信奉者也纷纷朝他投来诧异的目光。

    他们都很奇怪，为什么会突然冒出这么一个人。

    这人他们从来没见过，看起来不像是他们魔教中人。

    不过从他刚刚展示的实力来看，却又是魔神信奉者无误。

    因为他和他们一样，拥有强悍的肉身力量，但是没有神通。

    “可能是教主布下的暗子。”

    “有可能！”

    四个抬着金玉宝匣的魔神信奉者猜测道。

    和他们一样，在场的其他魔神信奉者也先后在心中得出了类似的结论。

    当然，如果条件允许的话，他们绝对要上去盘问清楚。

    但可惜现在时间紧迫，赶紧离开海云城才是当务之急。

    所以就暂且当他是教主提前布下的暗子吧。

    反正此人肯定不是神选之人，而是和他们一样的魔神信奉者。

    与其将心思放在他身上，还不如好好想想如何对付没被魔煞罡风卷进去的那几个神教强者，以及实力逆天的海云城城主。

    想到这，阳九河带来的这些魔神信奉者迅速将目光从林宇身上收回，转而看向游离在魔煞罡风之外的几个神教强者。

    这几个神选之人刚刚之所以没被魔煞罡风卷进去，不是因为他们实力强悍，恰恰是因为他们实力太弱。

    刚刚众人准备集体围攻阳九河，因此都全速朝阳九河接近。

    唯有他们几个由于速度太慢，没来得及闯进魔煞罡风覆盖的范围内，被隔离在了外面。

    所以这几人在发现阳九河手下的魔孽不怀好意地看着他们后，都露出了一脸凝重之色。

    这种情况真是进也不是，退也不是。

    进，他们不是这些魔孽的对手。

    退，从今以后在天外天的名声算是彻底败坏了。

    不仅如此，他们回到各自的教派后还要受到教规责罚，理由就是他们抵抗魔孽不力。

    就在这千钧一发之时，一名神选之人突然急中生智，转身朝静静悬浮在远处的段空飞去。

    他一边飞，一边大声请求道：“城主大人，还请助我等一起拿下这些魔孽，不要让任何一个魔孽逃离此地。”

    其他神选之人见状纷纷反应过来。

    是啊，现在上去和魔孽战斗的确不是明智之举，选择退缩的话又会落人口实。

    但如果是说服海云城城主出战呢？

    先不说海云城城主是否会被他们说动，至少这样一来，他们的行为就解释得通了。

    到时候就可以对外人说，自己不是不想和魔孽战斗，而是为了确保不放跑任何一个魔孽，才不得不试着去说服海云城城主出战。

    唰唰唰！

    仅剩的这些神教强者全都急速朝海云城城主飞去。

    此时距离阳九河催动魔煞罡风，不过过去三个呼吸的时间。

    全程看完这一切变化后，林宇心中彻底松了口气。

    至少从目前来看，自己暂时算是安全了，既没有被阳九河的手下质疑，也没有被那些神教强者盯上。

    现在唯一的变数只有海云城城主。

    如果此人要拦阻自己或是阳九河那些手下的话，那自己依然没有逃离海云城的希望。

    不过现在不是想这些的时候，只能先走一步看一步。

    林宇一言不发地朝那四个抬着金玉宝匣的魔神信奉者接近。

    而在他抵达这四人身旁之时，阳九河的其他手下也都聚集到了此地。

    “按教主说的做，赶紧离开这里！”

    其中一个抬着金玉宝匣的魔神信奉者，扫了众人一眼道。

    众魔神信奉者听到这话后，全都重重点头，随后二话不说就朝海云城的西边飞去。

    林宇不知道阳九河到底跟他们说过什么，也不知道他们接下来到底有什么计划，只好故作镇定地跟着他们一起飞。

    飞行之时，不少魔神信奉者都会不由自主地朝后看一眼。

    看那些神教强者以及海云城城主有没有追过来。

    只见那几个神教强者此时正围在海云城城主身旁，不停地对他述说着什么。

    应该是在祈求他出手阻扰自己这些人。

    和他们料想的一样，那几个神教强者此时都在恳求海云城城主出手。

    “城主大人，还请助我等一起拿下那些魔孽。”

    一名神选之人言辞恳切地说道。

    另一名神选之人附和道：“只要城主大人肯出手，事后我们十大教派的掌教至尊定有重谢！”

    今天这局面，绝对称得上是千载难逢的良机。

    只要海云城城主肯出手，擒下阳九河或是重创阳九河绝对不是难事。

    这种局面别说他们没料想到，相信就连自己教派内的掌教至尊也绝对不会料想到。

    否则的话，他们的掌教至尊就不会对这次的行动不抱太大希望了。

    “都退下吧，我不想重复刚刚说过的话。”

    段空冷冷地扫了众人一眼，语气淡漠地说道。

    此时他一心只想找出那位“前辈”，哪有空理会神教和魔教之间的这些争端。

    而且就算那位“前辈”不出现，他也不会插手神教和魔教之间的事。

    对于他来说，神魔之间打得不可开交，他才好坐收渔翁之利。

    否则如果协助神教把魔教灭了，那他这个掌握了世界之力的异类，立刻就会成为天外天所有神选之人的眼中钉。

    毕竟从本质上来说，他和阳九河之类的魔神信奉者在神选之人眼中是没什么区别的。

    两者都是掌握了异种力量的异类。

    既然是异类，就绝不会得到神选之人的容忍。

    除非这个异类没有任何威胁。

    这是人的本性，走到哪都不可能改变。

    当然，目前为止天外天的神教还不知道他段空已经掌握了世界之力的使用方法，因此暂时还没有对他产生戒心。

    但纸是包不住火的，这一真相迟早会流传出去。

    等到那时候，这些神教就都会视他为眼中钉，把他当做阳九河之流看待。

    这也是为什么他会选择和阳九河合作，并且不愿意庇护城内神选之人的原因。

    因为他知道，和阳九河还多少有合作的可能，但和天外天的神选之人，迟早要反目成仇。

    毕竟这天外天是神教的天下，神选之人占绝大多数。

    自然而然地，这些神选之人会不容置疑地将自己当做天外天的主人，而把其他人当做异端。

