    李窈窕终于想起这人是谁了，他就是那个乞丐。

    没想到乱发遮盖下的脸竟是个美大叔，就是脑子有点不好，真可惜。

    美大叔笑够了，说道：“我把这个秘境里的东西都给你如何？”

    “不要！”李窈窕本能的拒绝。

    她已经猜出来这个秘境也是一个小空间，给她，她还真消受不起！

    “不要？”男子很是意外。

    李窈窕心里正流着宽面条泪，好心痛到手的财富不能要。

    面上却一本正经的说道：“我来这个秘境只是找东西，找到了东西就离开。

    世上的秘境不多了，能留下的就不要破坏，怎么也算是多了一个历练的地方。”

    美大叔诡异一笑：“好，我期待你接下来的表现。”

    李窈窕挑眉，表现？她从来不表现给别人看，因为她只随心做事。

    美大叔转身离开。

    有人拍拍胸脯：“好可怕的人，感觉他一根手指就能碾死我。”

    “是啊，吓得我都不敢喘大气。”

    李窈窕歪着头看他们，自己完全没有感觉到压迫呢？

    糖糖傲娇的声音传来：“那是因为我现在是饕餮龙，仅次于龙啦，一般的人都不会给你压迫感。”

    “原来你还是比不上龙啊！”李窈窕幽幽的说道。

    糖糖：“……”主人好坏。

    接下来就是热热闹闹的换购环节，那两个被砍了胳膊的人默默的排到了队伍后面。

    轮到那男子的时候他胆怯的问：“我能换吗？”

    李窈窕点头：“全部财产！”

    “我只有一千五百万分，加上这些兽类材料可以吗？”

    李窈窕探查了一下，这人为了能恢复手臂还真是一点东西都没藏的拿出来换。

    “行，给你一个。”

    有人说道：“他不是欺负你吗？你怎么还换？”

    李窈窕失笑：“能搜刮他所有的钱财比较让我开心。”

    观众：“……”好像挺有道理。

    那女子咬了咬牙也拿了一千五百积分和一些材料换丹药。

    李窈窕冷笑：“我要你全部的财产。”

    “凭什么？他就出这些。”

    李窈窕眯了眯眼睛：“因为他听话。”

    女子咬牙说道：“再加五百万分。”

    “不换！”

    “你……”

    “我说过要全部财产，你还有最后一次机会！”

    女子愤怒的盯着李窈窕，可是她能怎样，根本就反抗不了。

    最后那女子的所有财产都到了李窈窕手里。

    换完丹药，李窈窕直接去买了两个平板，无垢大师和宇文倩娇的得等他们回来。

    在客栈里李窈窕把玩平板，除了商城功能还有地图功能，不用去驿站就可以传送。

    关键的是还有个组队账户，把钱存进去，一个队伍里的人都可以使用。

    她把钱都存进去，现在的手环只有两个功能，自动收取能量石转化分数和存储这个平板，收上来的各种材料没用的全部卖掉，有用的先放着。

    “这个东西不错，可惜我们没有这个超级能量晶石。”慕容宸说道。

    李窈窕看过去，一把长剑，浑身冰蓝，很漂亮，就是剑身有些宽，不适合女子。

    如果慕容宸拿着这把剑，那简直是帅的没天理。

    看看那超级能量晶体……不就是蜈蚣脑子里挖出来的那玩意吗？

    “换！”她直接将晶体砸在屏幕上。

    警惕消失气泡冒出，慕容宸用手一碰，大剑便出现。

    他们都感受到大剑散发出的寒意，似乎有灵性，在拒绝任何人的触摸。

    慕容宸伸出手，那大剑居然要跑。

    李窈窕连忙一档，拉着慕容宸连同大剑进入了空间。

    大剑似乎懵了，剑尖儿左右晃晃，在找逃跑路线。

    李窈窕拎出一个打铁锤：“想跑？姑奶、奶把你回炉重造！”

    大剑颤动一下，发出嗡鸣。

    “这是我的空间，你跑到天涯海角都逃不出我的手心！要不要试试？”李窈窕笑的有些恐怖，惦着大锤步步逼近。

    大剑看了看李窈窕又看了看慕容宸，然后一头扎在慕容宸怀里瑟瑟发抖。

    李窈窕：“……”没骨气的玩意。

    慕容宸：“……”这就驯服了？

    大剑看慕容宸没有反应，自己割破他的手认主了。

    糖糖看见这一幕无语了，它认出那把剑，是兵器谱排名第二的寒冰重剑，这家伙超级骄傲，第一任主人离世后就没认过主。

    得到它的人无不是低三下四的求着它认主，它可是看都不看。

    现在这家伙居然主动认主，还那么猴急……

    一句话：“主人威武！”

    慕容宸抓住剑柄，感受到剑身里的强大力量：“如果那天我有这把剑就不会被蜈蚣夹断手臂。”

    李窈窕心疼的说道：“是我的疏忽，早就该重新炼制一把剑了。”

    慕容宸摇头：“是我太大意。”

    寒冰重剑抖了抖，奶娃娃音在慕容宸脑海里浮现：“主人，那个女人好凶，你快离她远点。”

    慕容宸眼神一冷：“你说什么？”

    寒冰重剑说道：“我就是不喜欢她，主人有我就够了。”

    慕容宸将寒冰重剑摔在地上冷冷的说道：“你以为你是什么？能跟我的窈窈比？”

    寒冰重剑被摔懵，飞起来在能与慕容宸平视的位置定住：“主人，我真的很厉害，你有我就足够了，那个女人太弱，只会拖累你。

    你放心，在我的帮助下主人会越来越厉害的，到时候天下的女人都会追着主人跑。”

    慕容宸抬手将寒冰重剑拍飞，然后问糖糖：“你知道如何解除契约吗？”

    糖糖嘴角抽了抽，人家哭着喊着要契约寒冰重剑，这家伙居然嫌弃，还要解除契约。

    “解除契约干嘛？伤身体，直接把剑回炉重造，到时候慢慢温养可以重新生出器灵。”

    他以为傲娇的器灵把慕容宸给气到了。

    李窈窕不解的问：“怎么了？为什么不要呢？”

    慕容宸冷笑：“它让我离开你。”

    李窈窕的眼神瞬间冰冷起来：“这样啊，我觉得糖糖的建议很好，我帮你把它回炉重造！”

    傲娇的器灵脾气上来，剑尖儿直指李窈窕：“主人，让我杀了她，断了你对她的痴迷，否则她会成为你修炼上的绊脚石！”

    慕容宸抓住剑柄：“你想违抗我这个主人？”

    李窈窕眯了眯眼睛：“你放开它，熊孩子撒泼，打一顿就好！”

    她拿出龙牙刀，冷冷的站在那里，寒冰箭在慕容宸放手的那一刻就化作流星直奔李窈窕心口，若是她躲不开，那么就会立即毙命！

