    骆成溪没有直截了当的说喜欢白幼幼，白幼幼当然也不会傻乎乎的去挑破这一点，只是还有几个问题需要解决，她才能够放心的将骆成溪收入她的鱼塘。

    白幼幼说自己的新房子离这里不远，提议一块儿走路回去。

    骆成溪自然是求之不得。

    两人吹着夜风，一同缓缓的向前走着。

    骆成溪紧张的找着话题，问白幼幼这两天有没有做任务，白幼幼一一回答着，只不过隐去了赵洋追杀她的那一段。

    到目前为止。

    她还不想把自己失德者的身份告诉其他人。

    骆成溪现在看似喜欢她，但是这种喜欢只是基于她的脸而已。

    当然了，她鱼塘内的所有鱼喜欢她，都是因为她的这张脸。

    就薛洋是没事找事，不仅喜欢她的脸，还喜欢她的内在。

    这么一想，白幼幼竟惊觉薛洋或许是这些鱼中最喜欢她的一个。

    但这种喜欢又能维持多久呢？

    他能为了她跟相恋多年的女友分手，说明他本身就是个心思不坚定的花花公子。

    今天他能为了她跟女朋友分手，若她真的跟他在一起了，他也能为了外面的花花草草跟她分手。

    这种男人，是最要不得的。

    白幼幼想着想着，便想出了神，彼时骆成溪正绞尽脑汁的说一个笑话，却迟迟没有得到白幼幼的回应，他心里咯噔一下朝着白幼幼看过去，就看见她漂亮的脸蛋上竟然带着几分茫然之色。

    眉头就皱了起来。

    幼幼在想些什么呢？

    是不是觉得跟他待在一块儿太无聊了？

    还是说，在想其他的男人呢。

    幼幼该不会已经有喜欢的人了吧。

    想到此，骆成溪握紧拳头，决定不能再这样胡思乱想下去，便张口喊出了白幼幼的名字。

    “幼幼、幼幼…”

    就算死、那也要死个明白。

    白幼幼这才回过神来，她下意识的看向骆成溪：“怎么了？”

    话一出口，白幼幼就反应过来，自己刚刚失礼了。

    “没事，就见你突然就不说话了。”骆成溪委屈巴巴的垂下眼眸：“你是不是觉得我很无趣啊。”

    “没有，怎么会呢。”见骆成溪这幅模样，白幼幼笑着否认：“我就是在想你。”

    “想、想我？”

    闻言，骆成溪心跳漏了一拍。

    “是啊。”白幼幼点头道：“我在想，你怎么会给我打电话的，我明明记得昨天并没有给你留下任何联系方式的，而且，你不是迷路了吗？又怎么会在小区门口呢？”

    白幼幼直接就恶人先告状，

    让骆成溪的心情随着她的话跌宕起伏，最后全都变成忐忑。

    果然，一听见白幼幼这些问题，骆成溪之前的委屈全都消失得无影无踪，取而代之的是满满的不安，他紧张的吞了吞口水：“我这…你、你明明跟我说过的呀，你的联系方式，难道你忘记了吗？”

    “说过吗？”

    白幼幼眉头皱起，有些不确定的问：“我怎么好像记得我没有说话。”

    见白幼幼表情带着几分不确定，骆成溪狂跳的心才稍稍镇定了几分，他看了白幼幼，若无其事的点头道：“是的，你告诉过我的，我也把我的联系方式给你了。”

    “是吗？”

    “当然是的，要不然你以为我怎么可能有你的联系方式啊。”

    白幼幼就知道骆成溪会这么说，她也不继续纠结这个话题，因为她问这个问题的初衷就只是想要骆成溪不承认喜欢她，现在她的目的达到了，她也不用背负任何罪名的养鱼。

    她可是什么都不懂呢。

    而且骆成溪也亲自将他暗地里做过的事情一五一十的撇干净了。

    “那你不是迷路了吗？怎么又会在那里呢？”

    骆成溪根本就不知道白幼幼在想什么，见白幼幼这幅模样，还真以为她相信了自己的话。

    当即狠狠地松了口气，然后就很轻松的道：“我的确是迷路了啊，但昨天我送你回来的时候不是去过你家楼下的吗？当时我就把你家的地址记清楚了，所以，我今天一迷路就过来找你了。”

    “原来是这样。”

    白幼幼先点头，而后不解的皱眉：“那你干嘛不去找个酒店住下。”

    骆成溪便可怜巴巴的看了她一眼：“我只是把你家的地址记下来，对这附近的酒店又不熟悉，万一随便找到个不正规的酒店怎么办啊？”

    “那好吧。”

    白幼幼摇了摇头：“真拿你没办法。”

    在谈话之间，白幼幼将骆成溪送到了离她家不远的酒店，在看着骆成溪开完饭以后，她就准备离开，谁知骆成溪在此刻却突然叫住了她：“幼幼，对了，我这次来，是有事跟你说的。”

    骆成溪一脸的郑重其事，白幼幼不解的皱眉：“什么事？”

    骆成溪四处看了一眼，见周围有人，便拉着白幼幼往外走去，等到走到空无一人的街角以后，他才开口：“幼幼，是这样的，最近系统针对我们中级玩家发布了一个升级任务，这个升级任务的风险小、回报高、就算任务失败了，也不会有被抹杀的危险，我就是想问问你，要不要一起去？”

    “升级任务？中级玩家？什么意思？”

    这是白幼幼自进入求生游戏之后，第一次听见这些词汇，她顿时就有点懵。

    骆成溪知道她才加入游戏没多久，也不觉得意外，便老老实实的给她做解释：“在生存游戏中，玩家也是有等级之分的，审判者就不说了，像我们这些普通玩家，就分为高中低三个等级，一般低级跟中级玩家都只能被随机分配任务，但是只要成为高级玩家，便可以自己选择任务，甚至可以利用道具提前获取任务情况。”

    “…还有这样的事情。”

    白幼幼抿住下唇。

    大脑飞速的转动起来。

    所以，如果她的身份是失德者，那么作为失德者的她，是否也能有成为高级玩家的机会呢？

    如果没有的话…

    白幼幼脸色瞬间黯淡下来。

    灯光晦暗，骆成溪也没察觉到她脸色的不对，继续道：“而我们这一次进入升级任务，就是要从中级玩家升级到高级玩家，所以，幼幼，你要不要跟我们一起？”

