一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真道：“叶公子，不知道你的这件法宝是从哪里得来的？”

    叶小川停止了吹牛，看了看秦凡真，然后道：“你问这个干什么？”

    秦凡真道：“没什么，只是这么厉害的绝世异宝，我见到也有些眼红，想知道你从哪里得来的，我没准还能去找一件傍身。”叶小川得意起来，道：“你就算了，血魂精是我从小就有的，这件事儿说起来那叫一个匪夷所思，话说在距今二十七年前，白狐一族的小池姑娘在苍云山后山的瀑布捡到了我，当时我还只是墙报中的婴儿，

    我的名字就是小池妹妹的母亲妖小夫所取的，而这件鬼道异宝就是挂在我的脖子上的……”

    “蹭！”

    秦凡真忽然站了起来，失声道：“什么？”叶小川嘘声道：“你小声点，我知道我的身世来历有点古怪，我当你是朋友才和你说的，你可千万不要到处乱说啊，现在嫉妒本少侠的人很多，想弄死本少侠的人也不少，没准被别有用心之辈听去了，以此

    对我发难。”

    秦凡真的此刻心中已经泛起了惊涛骇浪，关于这些年来叶小川的某些传闻浮现了。

    明白了，明白了，彻底的明白了。

    如果这长生珏乃是叶小川婴儿时期就随身携带，而且时间还是在二十七年前，那一切就说的通了。二十七年前，魔教内乱爆发，魔宗诸派暗中联合，灭了当时占据圣殿西面黑石山的鬼玄宗，当代鬼王叶天星战死，门下长老弟子不是被杀就是投降，不过世间有传言，当时血奴长老带着三十二位鬼玄宗弟

    子保护着刚刚出生的少主拼死杀出，逃到中土。

    叶小川肯定就是当年血奴长老从魔教带出的那个婴儿。

    “怪不得早在十年前就有传言，流波仙子对叶小川很看重，欲要将门下弟子百里鸢许配给他……师父曾经和我说过，流波仙子的妹妹流云仙子百年前背叛正道，与鬼王叶天星媾和……”

    秦凡真的心中快速的理清了叶小川的身世脉络，不过她猜想的还是和当年发生的事情有许多出入。比如按照她的猜想，血奴当年救出少主之后，将其送到了流波山，而流云仙子为了保护这个孩子，就将孩子托付给了关系极为要好的醉道人，因为流波山毕竟是一个散修实力，挡不住魔教的追杀，只有将

    流云仙子的儿子藏在苍云门这种大派，才能保住叶小川的一条命。

    叶小川在十年前就是一个超级大顽童，如果不是特殊的缘由，流波仙子怎么会瞧上他？还将自己的得意弟子百里鸢下嫁？

    不过看样子叶小川似乎什么都不知道，这让秦凡真有些诧异。她忽然想到了队伍里的完颜无泪与绮丽丝。这两个可都是崇拜圣火、供奉圣母魔神的魔教妖女。可是叶小川却一直将二人带在身边，也没有什么敌意，整天还和完颜无泪打闹不休，看样子关系不错，这绝

    对不是正道弟子与魔教弟子该有的关系。

    秦凡真的心中瞬间转过无数个念头，然后她道：“据你所说，当年你师父带你回山的时候，你身上除了这块血魂精，什么也没有。可你为什么叫叶小川呢？”

    叶小川一愣，道：“叶小川是我的名字啊，妖小夫前辈给取的。”

    秦凡真道：“妖小夫怎么知道你姓叶？”

    “咿……”

    叶小川伸手抓了抓脑袋，这么多年来他还真没想过这个问题，十年前遇到小池妹妹之后，知道自己的名字是小夫前辈取的，仅此而已。

    可是自己为什么叫做叶小川呢？取名也不太可能将姓氏给取了吧？

    叶小川皱眉道：“小池妹妹说过，我的名字是取自捡到我的那片瀑布，所以取名小川。至于我为什么会姓叶，没准是我们苍云山的树叶多，正好脚边有一片树叶，所以……”

    “大晚上的，你们二人躲在这里说什么呢。叶小川，你半夜把妹，就不怕里面的云乞幽吃醋？”

    就在这时，一道戏谑的声音传来，二人抬头看去，却见原来是一头银发的完颜无泪不知何时站在了冰屋的门前。

    叶小川干笑一声，道：“完颜姑娘，你想多了，我和秦姑娘是纯洁的男女关系，不是你想的那样，我困了，先去睡了！”

    说完，叶小川将血魂精揣进怀里，蹦蹦跳跳的跑进了冰屋子里，路过冰麒麟身边的时候，还不忘顽皮踹了它一脚。

    秦凡真也想进去，外面实在太冷了，可是路过完颜无泪身边的时候，完颜无泪忽然一伸手，抓住了秦凡真的手臂。

    完颜无泪手上的力道非常的大，秦凡真竟然没有挣脱。

    她将秦凡真拽到了很远才停下，缓缓的道：“秦姑娘，我刚才都听到了，我知道你已经看出了叶小川的身世，不过我警告你，不要乱说话。”

    秦凡真淡淡的道：“看来我猜的不错，叶小川的鬼王叶天星与流云仙子的儿子，而你早就知道他的身世来历。”

    完颜无泪道：“我知道是一回事，他自己知不知道又是另外一回事。”

    秦凡真有些意外，道：“怎么说，叶小川自己不知道自己的身世？”

    完颜无泪摇头道：“不知。他是一个很好的孩子，每天快快乐乐的生活，所以每个知道这个秘密的人，都在竭尽全力的保守着这个秘密，就是害怕他知晓自己的身世。一旦他的身世曝光，你知道后果吗？”

    秦凡真的脸色唰的一下就白了，开始只是吃惊与身世，并没有想过叶小川背后所要面临的什么可怕的后果。

    她是一个聪明的女人，转眼间就想到一旦叶小川身世曝光，他将要面对的是什么。

    苍云门绝对容不下他，魔教只怕也不会轻饶它。斩草不除根，春风吹又生啊，杀父之仇，不共戴天，就算魔宗的人想要放过叶小川，叶小川一旦知道自己的亲生父母惨死在魔宗之人手中，也会誓要报此血海深仇。纵然叶小川个人的修为很高，可是鬼玄宗一系已经名存实亡，他一个人单挑整个魔宗，无异于以卵击石啊。