    顾夕颜这番话说得江墨宸一阵羞愧。

    夕颜处处为他着想，可他却因为担心爷爷那边难说通而踌躇不前，这样的他怎么配得上夕颜这么好的女孩呢？

    想到此，江墨宸的目光变得坚定起来。

    “夕颜，没有什么困难能阻止我们在一起，顾叔说得对，我是该给你一个承诺了，顾叔，我们现在就去见我爷爷。”

    有了顾廷均这句话，顾夕颜揪紧的一颗心才放松下来。

    只要江墨宸对她的态度坚定，江家那老东西迟早会因为心疼孙子而松口。

    表面上顾夕颜却摆出一副为难的模样。

    “我担心江爷爷会因为我们的事情生气，墨宸哥哥，你千万别因为我和他吵架。”

    顾老太太一脸骄傲地看向江墨宸。

    “墨宸啊，不是我说，就夕颜这么善良乖巧的女孩儿，整个平城打着灯笼也未必能找到第二个，你娶了夕颜可是你们江家的福气，前两天我认识的一位老姐妹见到夕颜真是喜欢得紧呢，非要把她家大孙子介绍给夕颜。”

    听到这里，江墨宸神情明显露出不悦。

    “我和夕颜的关系平城有几个人不知道？”谁这么不长眼，想打他女人的主意。

    顾老太太呵呵笑了两声。

    “你也别生气，是夕颜这孩子太招人喜欢了，我那群老姐妹可都羡慕我有这么一个优秀又孝顺的好孙女呢。”

    “奶奶，您别说了，哪里有这么夸赞自家孙女的。”顾夕颜脸颊微红。

    顾老太太满脸得意：“我孙女优秀还不能说了？我就是要让所有人知道你的好，又不是夸大其词的大话，墨宸你来说，我刚刚说的是不是实话？”

    江墨宸嘴角含笑，眼底满是柔情的看向顾夕颜。

    “奶奶您说得对，夕颜就是一个宝藏女孩儿，如果能把她娶回家，是我莫大的福气。”

    顾廷均朗声一笑：“只要你们两个人感情好，我相信江老爷子也会被你们的真情感动的。”

    *

    学校

    下课时间

    苏晚晚啃嗑着瓜子，一双大眼睛盯着被几个男孩子围在最中间的程天佑。

    “同桌，你看程天佑像不像一只花孔雀？就差把换新手机写在脸上了。”

    顾楠一懒洋洋地瞥了程天佑一眼。

    “的确像。”这一天下来，只要是课余时间程天佑就要拿出自己新换的顶配手机炫耀一波。

    学生们用的都是普通手机，尤其是这个年龄段的男孩子正是痴迷游戏的时候，同学里突然有一个拥有高配手机的男生，瞬间能吸引来大片羡慕崇拜的目光。

    “佑哥，让我来一把呗。”

    “去去去，后面排队去，佑哥说了下一把轮到我了。”

    这是最后一节课，属于自习课。

    其它班级就算是在自习课的时间也会拼命学习，而九班的学习氛围就是不用学习，该吃吃、该喝喝、该玩玩。

    全班六十多名同学，目前只有皇甫西弦正在埋头做练习题。

    “楠一，你帮我看看这道数学题，我不太懂这个解题步骤。”

    皇甫西弦把手里的卷子举起来，顾楠一转身看了一眼。

    “给我纸和笔。”

    “哦！”皇甫西弦立刻把手里的草稿纸和笔递给她。

    顾楠一刷刷几下，在纸张上重新列出一个解题思路。

    “刚刚那个解题思路太繁琐，你看看这个。”

    她把草稿纸放在皇甫西弦面前，皇甫西弦仔细验算了一遍，眼眸顿时一亮。

    “还真是啊，你这个解题思路要比原答案简单易懂多了，那个……楠一，今后我有不会的题能请教你吗？”

    老师讲解的时候感觉赘述了很多没用的思路，反观顾楠一的解题方式明显简易了许多，更容易让他们这种学习成绩不太好的学生听懂。

    顾楠一爽快地答应下来，皇甫西弦高兴坏了。

    他四下看了一眼，其他同学都被程天佑的手机吸引过去了，皇甫西弦压低声音道。

    “今晚鬼市那边有一场古董拍卖会你听说了吗？”

    “听说了。”

    皇甫西弦道：“我听到一些小道消息，说是今晚国内知名鉴宝大师范曾鸿也会到场，他可是国学大师级别的人物，国家博物馆很多出土的文物都是由范大师亲自鉴定的，他能来平城参加这次古董鉴宝大会，说明今晚肯定有好东西问世。”

    听到有好东西问世，顾楠一把玩着手里的签字笔，陷入沉思。

    看来今晚又能大赚一笔了。

    放学铃声响起

    顾楠一和苏暖暖、皇甫西弦、程天佑四人结伴走出来。

    “楠一姐。”听到有人喊自己，顾楠一抬头看去。

    便看到莫小萱站在不远处朝她挥手。

    顾楠一眸色压下一抹暗色，径直朝楼梯口走去。

    路过莫小萱时，对方毫不介意顾楠一的臭脸，笑呵呵地跟在顾楠一旁边。

    “楠一姐，刚刚舅舅打电话说让你回家一趟呢，待会儿你和我一起坐车回去吧。”

    “没空！”少女单肩拎着背包，双手随性地插在校服口袋里，懒散桀骜，清冷的眉眼间透着狷狂戾气。

    一副不好惹的样子。

    莫小萱咬了咬唇：“顾叔这两天身体不好，去医院做了检查，听说今天出结果了，你是他的女儿，难道就不担心他的身体状况吗？”

    说这句话时，莫小萱故意放大了声量。

    周围路过的学生们纷纷朝顾楠一投去异样的眼光。

    自己的父亲生病都不闻不问，不知情的人会觉得这种人太冷血。

    顾楠一站在楼梯口，神情冷漠地看向莫小萱。

    勾唇嗤笑：“管我什么事？”

    莫小萱眉心紧紧拧了起来。

    “楠一姐，你怎么能这么说？无论怎样是堂叔把你接回顾家，你才能来大城市生活，才有机会进入一中读书，如果没有堂叔，你现在还在乡下受罪呢。”

    顾楠一眼眸越发冷肃，那种冷是透进骨髓里的。

    莫小萱的心一点点冰凉下来，整个背脊像是敷了一层冰霜，冷得她打了个寒颤。

