    夜叔叔说这是被巨大的葫芦法宝砸出来的，那该是怎样的法宝呀。

    李云霄摇了摇头，收起这思绪，虽然说这仙古内并没有玄兽的存在，不过自己也不能大意，谁知道夜叔叔会放一些什么样的妖兽进来。

    毕竟上一次将自己追的满地跑的那只妖狼就不是这谷内的，这一点可以肯定。

    李云霄轻车熟路的在谷中的巨树上跳跃，这两年来这个仙谷，他早已熟透。

    往日的大量阅读让他明白许多野兽的习性，就算是未曾修炼之前，他也能依靠玄阵也能轻易猎取一些野兽，只要不遇到玄兽。

    玄兽，尽管是最低阶的也不是自己现在能应对的，那可是堪比练气境的存在。况且玄兽一般比人类修者更为强大，所以就算是练气巅峰也不敢撸其虎须。希望自己能有一个好运气吧！

    突然，他感到了一丝敌意。警示的看向四周。依着直觉看向对面树上，一只一人大小的猴子贪婪的看着自己！对，就是贪婪，这难道是嗜血凶猴！这可是玄兽啊！

    “靠!”李云霄不由得爆了句粗话。李云霄紧盯着它慢慢的后退，他可不想陷入这样的麻烦中。

    可现在这种情况已经不是他想退就能退的！那只嗜血凶猴，见到手的猎物想逃，第一时间以灵敏的身姿朝李云霄追去。突然，它眼前红光一闪，然后就被困在一个法阵里。

    李云霄看法阵起作用也不停留，继续向森林深处逃走。现在最简单的办法就是祸水东引，可如今这片森林中自己知道的玄兽只有眼前这只追赶自己的大家伙，其他的野兽早就不知到逃到什么地方去了。

    回去找两位叔叔，肯定是不行的，他今天的食物还没找到呢，他可不想回去被嘲讽一波。

    就在这时他感受不到后边的灵猴，生死时刻他毫不犹豫将全身的力气灌注到紫电游龙枪中，跟着感觉将玄力灌入其中向上一顶。

    不得不说李云霄的战斗天赋惊人，嗜血凶猴猛然出现在李云霄上方，李云霄手中紫色雷霆闪烁的长枪和嗜血凶猴厚实的巨掌撞在一起。

    李云霄只感觉双手传来的巨大力量，将他狠狠地拍在地上，至于嗜血凶猴似乎并没有一定损伤。

    李云霄顺势一滚稳定的身形，若不是自己天生神力，再加上这些年修炼夜叔叔给的远古体术混元一气功以及天兽炼体让自己的体魄强大了不知多少，否则若是一个普通的练气巅峰的修者也绝不敢轻易承受这一击。

    李云霄不敢大意的盯着嗜血凶猴，手中的阵门被他以复杂的手法引动。

    三角形一般玉牌阵门被李云霄引动后，玉牌的三个角脱离玉牌飞至嗜血凶猴周围，形成一个首尾呼应的正三角形，而玉牌剩余部分的三角则飞至嗜血凶猴的头顶，每一块玉牌碎片身上亮起阵法，然后它们之间迅速首位呼应形成一个巨大的阵法，释放出雷属性能量将嗜血凶猴束缚住。整个过程在瞬息之间完成，根本就不给嗜血凶猴丝毫的反应时间。

    不过这可不是束缚类的玄阵。四块玉牌慢慢碎化分解成无数玉针并雷霆万钧的速度激射到嗜血凶猴身上。

    这玉针杀伤力极强，再加上被阵法束缚，嗜血凶猴只能尽力护住眼睛等脆弱部位，任由其余激射入自己的身体内。

    “天真！”看到玉针刺入嗜血灵猴身体里，李云霄也松了口气，然后手中阵印一变，只见远处的嗜血灵猴身体不断的爆炸，虽然玉针的爆炸力小，但若是在体内爆炸则不可同日而语，况且是无数是玉针一起爆炸。

    总算是解决了，李云霄轻轻咧嘴一笑！可下一刻，他的笑容僵住，嗜血凶猴并没有死而是进入嗜血状态。

    虽然它们叫嗜血凶猴，但并不是都会进入嗜血状态，而是只有达到成年的嗜血凶猴才会有的一种非常强大的天赋能力，而眼前这一只可还没有达到成年，没想到它居然也能嗜血，这下麻烦了。

    看着比刚才大上一倍的浑身赤红的凶猴，李云霄头疼不已，它的速度比起刚才更胜一筹。

    在那双赤红色满怀杀戮的眼睛中，李云霄似乎看到了自己被它撕裂分食。居然还有迷惑之内的能力，好变态的嗜血凶猴，不过他李云霄也不是吃素的，若说到精神力，他可不弱于其他人，只见他握紧紫电游龙枪本能的一档，可是在下一瞬间，他身上气息一下子失控，这让他顿时被凶猴扇飞了出去。

    该死，没事想到这个时候自己居然突破了，不行！得尽快结束战斗！战斗中突破，这无疑是致命的。想到这，李云霄心中就像是吃了苍蝇一样难受。

    李云霄连忙压制住自己周身满溢的灵气然后迅速爬了起来，狠狠地吞了一口血，向远处逃去。

    这嗜血凶猴这种状态明显不能持续多长时间，这个时候傻子才会和它硬碰硬。

    一路上李云霄将玄阵布置在嗜血凶猴的必经之路上以此阻碍嗜血凶猴，但李云霄也不好过，身上留下一道道伤痕，看上去触目惊心，这是自己刚才气息不稳留下的，不过还好有丹药恢复体力。一二十个呼吸后，嗜血凶猴的气息明显虚弱了下来。

    哼，畜生！这下没力气了吧！李云霄横枪而立，怒视着眼前这个气息虚弱无比的凶猴。不过他却暗中布置玄阵，就算是到了这个时候他也不敢大意，这可是玄兽。嗜血灵猴见眼前这个弱小的人类如此藐视他，顿时怒了，捶胸顿足然后朝李云霄一跃准备将他撕碎。

    “起阵！”李云霄轻喝一声，然后他所在的地方光芒一闪而过接着几根玄冰迅速变粗伸长将飞跃而来的灵猴插在半空中。这是需要何等眼力才能把握时机将嗜血灵猴一举拿下。

    李云霄抓住机会将其一击毙命。杀死嗜血凶猴的李云霄尽管精疲力竭但也不敢逗留，抓住其尸体迅速离开这可是今天的晚餐岂能放过。

    李云霄并未立即回去，毕竟在自己无比虚弱的状态下，跨越无比危险的丛林，那是非常不智的扛着嗜血灵猴的遗体几个跳跃来到一个山洞，这是他以前探险时发现的，里面安全无虞。

    李云霄扔下嗜血灵猴，把紫电游龙插在地上，盘腿坐下调理气息。此时他的内息本已在爆发的边缘，若不是在与嗜血灵猴交战的过程中一股清流从自己的背心涌入，恐怕凶多吉少。

    在那种时候，任何意外都能让自己万劫不复，更何况是突破进阶这种大事，若不能心无旁骛的引导修为的突破，让其失控，轻则根基受损，重则危及生命。更要命的这还是在无比凶险的战斗情况下。

    李云霄甩了甩头，专注的引导突破。夜叔叔说过开脉境到练气境是一大飞跃，这个世界绝大多数人都停留在炼体这个境界，毕竟现在这个世界少了开脉这个境界，所以突破到练气便显得更加艰难。不过大家族在这个方面都有自己的独门秘术也说不一定。而所谓练气，就是提炼天地之气也，称之为玄气。所谓修行就是内练阴阳五行之气，外锤天地自然之本，神和乾坤八方之造化。逆天而行，与天争命。而练气只是修炼之始而已。

    李云霄不敢有丝毫的大意，慢慢的平复体力絮乱的玄气，然后慢慢的引导至丹田。

    一炷香时间后，李云霄的气息逐渐稳定，他睁开双眼，眼中紫光一闪。

    现在的他早已没有刚才的虚弱，颇为严重的伤势也基本好了，而且体内充满力量的感觉前所未有的好。

    随手取过紫电游龙枪耍了个枪花，以前颇为沉重的龙枪现在已经能灵活运用了，自己的力量起码增强了万斤吧！甚至感觉若是在遇到嗜血灵猴，就算他嗜血状态，单凭自己的力量也能轻松压制它。

    更何况现在的自己可并非只有力量，还有玄气。看着凝聚在掌心的淡紫色的玄气，李云霄满脸激动，自己也达到这个地步了，不知道现在的芋璐姐有多强。

    当初夜叔叔说好的，只要自己达到练气境便不在约束自己，经过两年多的努力，终于是达到了。

    只是这到底是什么属性的玄气呢！是雷属性吗可又不纯粹！不管了到时候问两位叔叔。

    将玄气注入到紫电游龙中，顿时游龙枪沉重了几倍，枪尖处若隐若现的紫芒使得游龙枪不知锋锐了多少倍。随手一挥，枪尖周围坚韧的岩壁如豆腐一般轻松被切开。

    不过身上者虚弱感让他明白，刚突破到练气境的他体内的玄气并不能支持他这样肆无忌惮的挥霍。

    “这玄气也太少了吧！”李云霄嘀咕一声，若是别人听到岂不是要打死他，大多数人能拼死突破到玄气境已经十分满意，就算侥幸突破的又有多少能有他这样一突破就有这么多玄气挥霍，大多只能感受到气感而已。

