    造纸术......！

    终于解锁了整个凉州地境，久违地得到了新的技艺，秦风心里都不由得有了一丝激动，即刻投进心神注目而去。

    那本浮于金图上空的巨大书册，似乎也有灵性一般，自动地展开而来，无数字迹散发着淡淡金芒，汇聚成海没入了秦风的意念之中。

    不过几息的光景，海量的陌生记忆和知识就融入了秦风的神魂。

    顿时，他的心里为之一振！

    如今的大玄也有造纸术，历经了先代传承数辈，发展得极为完善，几乎普及到了天下各地，却是因时代和工艺的限制，仍然不够完善，造价不菲。

    就连最普通的一张麻纸，也要三个大钱。

    放在寻常百姓眼里，远远不如买些米面，甚至买六个油水四溢的大肉包子来得实惠，所以才造就了读书人最根本的困难，那便是财力的限制！

    在秦风的粗略记忆中，大玄朝如今的造纸术，共需要分离原料、打浆、抄造以及干燥四个步骤，这种古代的基础技艺，直到前世的现代社会仍可见雏形，被造纸行业沿用。

    所谓的分离原料，就是指用浸泡或蒸煮的最原始方法，让原料变为纤维状，而后再用切割和捶捣的方法，使其形成纸浆，即为打浆，再把纸浆渗水制成浆液，然后用篾席捞浆，使纸浆在捞纸器上交织成薄片状的湿纸，这便是抄造，最后经由晾晒的干燥步骤，才能完成纸张的制造。

    这种工艺最为原始，也需要大量的人力和时间，造出来的纸张因为原料的限制，往往品质相对较低，却是成本极高。

    但在秦风的脑海里，如今却有了海量的造纸技术，不仅涉及到各种工艺，甚至还包括不同原料对应的技艺和优劣评估，甚至还有后续的精造技术，诸如加胶、涂粉、洒金、染色等惊人的奇技。

    最关键的是，这里面的多数技艺，用料和工艺都更为简单，造出来的纸张也更优质！

    最寻常的用纸，恐怕造价起码低了几倍有余！

    试想一下。

    倘若将来，在纸比肉贵的大玄朝，当人们还苦于纸张高价不可得，文人每日练字都极为珍视的时候，市面上突然出现了洒金宣纸，卖价甚至比寻常纸还要便宜，那会是何等的轰动？

    恐怕，天下文人无不为之疯抢。

    到那时，名传天下不过数日光景而已！

    只是一想，秦风都不禁心中振奋，但他也很清楚，这些都只是遥远的将来，眼前还远远达不到那种地步，充其量不过美好蓝图而已，还需步步而行。

    但拥有了诸多的造纸技艺，却是对眼下有着极为重要的作用，本就因印刷术降低售价的书册，必然也能因为造纸术再降！

    一百文的卖价，还远远不是底线！

    脑海中过了一遍最基本的造纸术，从原料都技艺都确认没有问题，可行性甚至出乎意料，秦风的眼里浮现了精芒。

    再度望向洛临风，那抹凝重已经被淡然笑意取代。

    “洛兄，无需过于忧虑，既然你已开口，将来无论如何，本王也不会迁怒于洛家，至于令弟的作为，也不需在意。”

    “本王以为，这一百文的定价还不够低，将来有把握，让书册的卖价再将几分。”

    嘶......

    一百文还不够低？！

    此言一出，洛临风惊得双眸微颤。

    “殿下......这？”

    “一百文或许都会让不少人嫉恨，您若是再降，且不说其中的损失，书册售卖不必寻常买卖，将来恐会招致祸患啊。”

    秦风轻笑伸手，眼中精芒浮现。

    “洛兄，书册买卖为何会非比寻常？”

    “只因关乎天下文人，关乎于社稷人才。”

    “若是本王将书册卖出几十文的低价，甚至将纸张也卖得低廉无比，天下千万文人当真会以怨报德么？恐怕到那时，儒家也会有人心有异议吧。”

    “只要在封地之内，本王所为无人能过问，一旦低价书纸卖出，凉州文人闻询而来，你们洛家的家主之位，到时也无需再争了。”

    淡然数语，直接惊得洛临风猛然起身。

    凝望着北亲王殿下多时，他竟是想不出任何破绽，情势复杂的家族历练，好像也已经在三言两语间定下了结局。

    如此果决的心性，又能在转眼间有了对策，这位殿下实在可怕啊。

    洛临风心里叹服不已，同时也很清楚，北亲王此次作为，定然会亏损不少银钱，这般仗义作为，已然令他感恩不已，不由得眼中动容，深深做拜行礼。

    “殿下大恩，临风铭记终生！”

    一拜过后，两人相视而笑，所谓的疑虑消散无形，唯有对将来的期待和满满的干劲。

    ......

    京都。

    皇城国子监。

    秋日渐凉的皇家书院中，朗朗读书声如故，文气四溢，景色怡然，令人心旷神怡，不愧大玄最高学府之名。

    最为引人注目的后院学堂中，身居祭酒之职的孔逾宣端坐文案之后，望着一干少年贵族翘楚，眼里浮现慈爱和满意的光芒。

    一位衣着锦绣的少年回答完毕，做礼请教出声。

    “学生愚见，还望孔先生赐教。”

    孔逾宣含笑抚须，露出几分孺子可教的笑意。

    “善。”

    “所谓‘过也，人皆见之；更也，人皆仰之。’文德知错而该，今日醉心先贤大作，此为大善，尔等当效仿之。”

    少年们齐齐起身，高声做礼。

    “先生教诲，学生谨记。”

    望着这一干少年，孔逾宣笑意更浓，大有桃李满天下的成就感，也有为人师长的欣慰在其中，自从姜太渊之手接任国子监祭酒之职，他终于有了身为圣人之后的荣耀，也有振兴儒家的盼头，可谓是老来安慰。

    就在此时，学堂窗外却是走来一道焦急身影，眉眼间浮现急切。

    定眼望去，才看清是神色紧张的四皇子。

    如此失礼，真是妄读圣贤书了......

    对于这位得意门生，孔逾宣是又爱又恨，既有盼望成材的希冀，也有各种失望，此刻见到得意门生这般失礼前来，他心情复杂，碍于对方的身份，也只得先安抚面前学生，稳步而出。

    谁知，他刚走出学堂，还未出言相问。

    就见四皇子猴急猴急地近前做礼，语气里满是惊异和慌张，好似泰山将崩！

    “先生，大事不好了，秦风要毁了天下文道啊！”

    顿时，孔逾宣神色大变！

