
    第二天一早。

    叶秋起床后给徐秀英和赵玉红准备了早饭，然后就去村委办公室里面了。

    到了7点多的时候，徐秀英也过来了，看到叶秋打了声招呼：“叶秋，过来下。”

    “什么事情？”

    叶秋放下手里面的活，坐到了徐秀英身边，就挨着她的身子。

    徐秀英翻了个白眼，旁边又不是没有凳子，这么挨着自己干什么，不过看了看办公室里面就他们两个人，脸上一红也没有多说什么，哼了声道：“也不是什么大事情，就是跟你说下咱们村民的事情。”

    过年了，村子里面也开始热闹了起来，在外务工的村民们都回来了。

    渔山村全村有800多人口，青壮年劳动力大概有400多人。

    现在过年了村民们就基本上都回来了，而且都看到了村子里面的变化，所有人都心动起来，想着是不是过了年留在村子里面干活了。

    本来渔山村这边人手很不足，这要是400多人都留下来干活再好不过了。

    不过现在豆芽菜换成了机器种植，这么多的劳动力就又显得太多了点。

    叶秋听完后眉头一皱：“这倒是个问题，看起来得想想其他办法了。”

    徐秀英点头：“总不可能继续让大家去种豆芽菜，这方面你看着办吧。”

    叶秋苦笑，自己看着办，可是他又有什么好办法，要不是渔山村是块fēngshuǐbǎodì，他都没办法带着渔山发展起来。

    不过叶秋这个想法也是妄自菲薄了，要不是他出面，带着村子发展，换成任何一个人都不可能把渔山村坐到这种地步。

    光是在那些小混混身上就肯定要吃不少的苦头了。

    叶秋说道：“对了，徐支书，你过年回家吗？”

    徐秀英一听到这，脸上闪过迟疑，然后摇了摇头：“不回去了，要是我回去了可能就回不来了。”

    叶秋笑道：“那倒是，徐支书这么漂亮的媳妇我也不愿意放回去。”

    徐秀英听了心里面莫名有点开心，不过板着脸，瞪了叶秋一眼：“还蹬鼻子上脸了是吧，谁是你媳妇了？”

    叶秋干笑了声：“口误，哈哈。”

    “美了你。”

    徐秀英一翻秀目：“对了，过niándeshì情你没什么事情吧？”

    叶秋刚想说没事，不过想到还要去于珊珊老家，只好苦笑道：“有点事情，过了除夕我就要离开了。”

    徐秀英紧张道：“去哪？”

    叶秋说道：“有点事情要处理。”

    徐秀英说道：“那还回来吗？”

    叶秋一怔：“当然回来啊。”

    徐秀英松了口气：“那就行，那没什么事情了，赶紧给我回去。”

    叶秋苦笑，只好跑回去干自己的活。

    今天是除夕，一整天都没什么人来村委，都在忙活着准备过niándeshì情。

    徐秀英和叶秋一看这情况也就不干活了，让赵馨儿和赵媚儿带着美芬婶回家去，放几天假。

    然后两个人带着赵玉红就开始打扫起村委来，要把一年的晦气清扫出去。

    徐秀英以前都没有过过传统节日，对春节的习俗倒是很感兴趣，兴冲冲跟着叶秋和赵玉红忙活起来。

    等到把村委的卫生打扫干净，赵玉红拿出准备好的福贴，倒着贴在了门上，村委这边看起来也算是有了点年味。

    一直忙碌到了晚上。

    叶秋准备了一桌子丰盛的晚餐，三个人边吃边用苹果电脑连着手机热点，用流量看着春晚，白狼和小花、小美也在一旁打闹，倒是一点都不显得冷清了。

    徐秀英本来不能够回家还有点失落的，不过看到这场景也被冲淡了心里面的那点失落。

    赵玉红倒是很开心，这几年来她也没有过得像样的春节，李振过年的时候不是去赌钱就出去浪荡，基本上都是她一个人吃饭，能够跟叶秋和赵玉红过个春节，心里面已经很满足了。

    三个人一直闹到了很晚才睡觉。

    等过了十二点的时候，叶秋的手机上就有不少人发过来了新年快乐的短信，先是林可儿这个丫头发过来的，后来蔡雅，然后就是林东升，还有其他人也都陆陆续续发了过来。

    叶秋一一回应了过去，等到没有人再发过来的时候，才躺在床上睡觉。

    第二天，叶秋在村子里面待了一个上午，就去找了徐秀英：“徐支书，我有事情要出去几天，这几天村子里面的事情就麻烦你了。”

    徐秀英埋怨道：“又去哪？”

    叶秋说道：“有点事情，要去外省。”

    徐秀英说道：“那好吧，记得早点回来。”

    叶秋离开渔山村之后，就开车到了白云大酒店，酒店的人都认识他，所以都纷纷打了个招呼。

    叶秋直接来到了白芸苓的办公室，敲了敲门发现没人回应，就打了个电话：“白姐，你在哪呢？”

    “我在天上人间这边。”白芸苓的声音传过来，“怎么了？”

    “我在你办公室门口呢。”

    叶秋苦笑。“我这就回来。”白芸苓急忙说了声，然后挂断了电话。
