    设立于此的文考，相较于韩东印象里的科举考试有很大的区别。

    这里文考，更像是【脑考】……一种对大脑能力的测算。

    虽说尸国在一些形式上类似于九州的古代帝国，但本质上还是有很大的不同。

    例如，在尸国里大力发展的蒸汽机械科技以及由尸者组成的‘底层人民’。

    韩东抱着一副十分随意的心态，这样的演考能过便过，不能过的话就去当个锁工。

    毕竟，任何方向都能探查这个世界，对于韩东来说无所谓。

    踏进内务楼的第一层时由一位在额头贴有符纸的僵尸亲自引路。

    符纸的作用并非镇邪，而是让僵尸意识保持清醒。

    韩东很快被带到一个独立房间。

    桌面上除了放置有文房四宝外，还配有一系列的小型机械。

    “请在规定时间内解答书卷上的题目，同时完成小型机械的解密。”

    “好的。”

    韩东盯着桌面上的小型机械有些想笑，这无非就是儿时益智玩具的一种加强版，有魔方还有一些金属扣，最终环节还涉及到一个精密手表的组装。

    至于纸卷上的内容，大多涉及到一些比较开放式的管理问题。

    “很简单……不过还是随意一点吧。

    能过就过，不能过就去打工了。”

    如果要认真，韩东能将这份答卷给写满从不同角度来解答问题，甚至还能连带一旁金属机械的解密过程都一并写下来。

    不过，韩东的选择是只做一半，就看对方如何安排了。

    一小时过去。

    所有来自于浮岛的僵者在完成文考后，集合于演武场，同时还有大量散发着绿色气息的僵者将演武场团团围住，等待文考结果的公布。

    由头上贴有符纸的僵尸，宣读成绩。

    “待到所有僵者的成绩公布完成时，合格者可在我这里统一抽取「区牌」。

    李骧远，武考成绩【良】，文考成绩【合格】，获得尸国居住资格。

    林曦，武考成绩【合格】，文考成绩【不合格】，获得尸国居住资格。

    张全，武考成绩【不合格】，文考成绩【不合格】。”

    在念到这位两项均不合格的僵者时，立即由场外投来一圈坚固无比的金属套环，将此人颈部锁住。

    随着一个接一个的成绩公布，大约三分之一的僵者未能通过，沦为锁工。

    其中有两人情绪激动，试图自杀……谁知被一张飘来的符纸贴住脑袋，抵挡的情绪得以缓和，甚至可以说是被彻底控制住。

    终于轮到肿胀博士的成绩宣布。

    “黄泽晟，武考成绩【优】，文考成绩【优】，获得尸国居住资格以及御考资格，受裴总督的召见，在其它僵者的成绩公布后，请前往内务楼顶层。”

    在接到这样的通报时，其它僵者都羡慕不已。

    不过，博士本身则有些担忧，连忙看向身旁的韩东。

    韩东的声音即刻传来：“博士，很好……看来你有很大概率会留在皇城区为朝廷办事。这样，你就从内部入手好了。

    记住一点。

    打听关于失控者的消息为次，你最主要的心思应该放在权利与地位的争取上，如果能在朝廷内谋取一定的官职，能方便我们的后续收网。

    而且，存在于尸国的机械科技应该也集中在皇城区，你应该会很感兴趣。”

    “知道了。”

    接下来轮到韩东的成绩通报：

    “韩东，武考成绩【不合格】，文考成绩【合格】，获得尸国居住资格。”

    “咦？还真给我过了……”没有其它僵者那种刚过及格线的劫后表情，反倒有些惆怅。

    随着最后一位僵者的成绩通报完毕，未能合格的锁工立即被强行带走，具体带往什么地方不得而知。

    肿胀博士再次前往内务楼顶层，与龙船总督见面。

    韩东则属于普通僵者，依次上前抽签-「区牌」。

    尸国共设【18】分区，获得居民资格的外来岛民，将通过这种抽签的形式决定在哪个区生活……虽都设在尸国内部，但不同区域间也存在很大差距，甚至在治安上都有区别。

    传闻里，最糟糕的区，新来的僵者甚至活不过几天。

    因此，抽签之前，也有不少来自于大型浮岛的僵者在悄声祈祷，他们提前就对尸国的分区有所了解，希望自己能抽中比较好的区域。

    在轮到韩东时，随意从木箱捏抽取一根木签。

    上面印着【14-油坊区】。

    相隔不远的僵者在看见韩东抽取的木签时，立即捂嘴掩笑……似乎抽中了下签。

    “油坊？”

    结合僵尸的相关属性，韩东大致能猜出其中一些东西，似乎的确有些凶险……但对于韩东来说或许是一个不错的区域。

    韩东拿着木签继续办理相关入城手续。

    “这是你的「民牌」记得时刻挂在身上，最好吞在体内……各区的巡捕会时常对个体进行身份检验，民牌将是认证身份的唯一凭证。”

    “就没了吗？没有住房安排吗？”

    “住房？”发放民牌的僵尸撩开额头前的符纸，以一种轻蔑的目光看向韩东，“你当尸国是浮岛那样的穷乡僻壤吗？尸国大地的每一寸土地都极其昂贵，一般的僵者都没有资格获得住房……不过以你的成绩也不用考虑住房问题。

    你会在油坊区体验不一样的人生。”

    “那么有工作安排吗？”

    “当然有，等你到了油坊区，就随意选择一家油坊报到吧……会有专人给你安排岗位的。”

    对方在说话时，保持着一种阴邪笑容。

    若放在异魔世界里，韩东非要给这样的阴阳人来上一拳。

    “没什么问题就拿好你的「民牌」，从这里下去吧。”

    此僵指了指身后的阶梯，将通往龙船外部。

    负责龙船停靠的港口又是一个「运输中心」，新来的僵者将会在港口区域被‘打包处理’，通过管道运输的方式，直接送往对应的区域，避免他们路过其它区域。

    韩东被限制在一道普通棺材内，顺着金属管道快速滑行。

    待到滑行停止。

    棺材已被送到油坊区的【坟地】，需要个体通过自行掘土的方式爬出地面-象征着个体在尸国里重生，过上全新的生活。

    刚一爬出。

    浓郁的油脂气息便由四面袭来。

    虽无法呼吸，但韩东的体表却因暴露在这里的空气里而凝结出大量的油滴……

    “看来还真选了一个不太好的区域啊。”

