    这些暗器，几乎是在瞬间就把叶辰的身体给吞噬了过去。

    速度之快，根本没有给人反应的时间。

    眼看着暗器就要落在叶辰的身上时，突然，叶辰的身体闪烁了起来，所有的暗器全部落空。

    “残......影？”

    三长老以及众多鬼巫宗的弟子们，彻底蒙圈了。

    显然是没想到叶辰竟然如此之强。

    哪怕是叶辰在什么时候动的，他们都不清楚。

    这也太不可思议人了。

    不远处的大长老和九阴两人，表情也变得凝重起来，叶辰的修为已经超出了他们的想象力，这最低也是化劲大成！

    非常棘手了。

    “没想到你的修为这么强，今天也算是我们鬼巫宗倒霉，你和我们之间的事情就此作罢，至于黄皮葫芦也送给你了，我们日后再也不会去打扰你了如何？”

    大长老在这个时候开口说道。

    显然，他们是有些怂了。

    叶辰却是一阵冷笑：“你们既然已经选择对我出手了，现在不过是畏惧我的实力，才会出此下策，若是我的修为不如你们，恐怕今天死在这里的就是我了吧？”

    听到叶辰的话，大长老的表情变得有些难看。

    “那你想怎么样？”

    大长老询问道。

    叶辰笑着说道：“很简单，你们既然敢这样做，那就要知道这么做的下场以及后果！”

    “小子，别以为我们怕你，只是不想要把这件事闹大而已，不过现在你已经下定决心了，那也就别怪我们出手！”

    九阴猛然要紧了牙关，随后体内的力量，直接爆发。

    向着叶辰就冲了上去。

    一旁的大长老也是如此，跟随着九阴的脚步迎了上去。

    这一下，彻底战斗了起来。

    两人都是化劲大成巅峰，即将踏入化劲巅峰的存在，实力非常强横，可是叶辰这边也是丝毫不弱，他是化劲巅峰，而且还是武道和术法双修的存在。

    现在只是想要和对方玩玩而已。

    一掌直接击退了大长老，脸上露出了些许笑容。

    “没想到你的实力还不错，而且这一身毒功，恐怕也是有了十几年的功力了吧？”叶辰感受到两人身上毒气。

    他现在每次出手，都不敢直接用实力硬碰。

    因为鬼巫宗的人修炼的全部都是毒功，浑身上下全部都是毒气，若是不小心被沾染上的话，恐怕会出大麻烦。

    也正是因为如此，他们才可以和叶辰打的难舍难分，短时间内还无法分出胜负来。

    至于下面的鬼巫宗其余普通弟子，一个个的脸色更是变得激动起来。

    这种级别的大战，可不是什么时候都能看得到的。、

    现在好不容易看到了，谁愿意放弃？

    战斗持续了不过几分钟而已。

    大长老和九阴越打越是心惊，不管他们如何用力，竟然都还不是叶辰的对手，这几分钟的交手下来。

    他们非但没有触碰到叶辰丝毫，反而也被叶辰身上的力量给震的后退了不少。

    要不是有着一身的毒攻保护，恐怕他们现在已经受伤了。

    “不行了，必须要使用其他的办法！”

    “其他的办法？”

    大长老看着九阴，有些不解，随后脸色便是出现了变化：“宗主，不可啊！”

    九阴却是冷声道：“现在大敌当前，大阵就是为了保护宗门，若是我们败了，恐怕整个鬼巫宗都将会遭受到灭顶之灾。”

    说着，便是直接对着下面的众弟子大声喝道、。

    “众弟子听令，打开鬼巫大阵！”

    “是！”

    下面的所有人弟子，全部纷纷盘膝而坐，体内的力量，也在同时激发。

    叶辰可以以肉眼可见的速度看到，下面的地面上出现了一些变化，不少地方都出现冒出了毒气，而且这个毒气呈现出一种墨绿色。

    以极快的速度直接把整个鬼巫宗都给包裹了起来。

    “哈哈哈，小子，这可是我们鬼巫宗的鬼巫大阵，一旦开启毒功可会提升五成的战斗能力，看你还怎么抵挡！”

    九阴感受到体内力量的膨胀，脸上尽是得意。

    身体也在同时再度冲向了叶辰而去。

    大长老不甘示弱，紧随其后。

    叶辰眉头皱了一下，但是也没有丝毫的畏惧。

    双拳紧握起来，下一刻直接和两人的拳头碰撞在一起，强横的力量，在三人之间炸开，九阴和大长老纷纷后退，叶辰并没有后退。

    只是感受到一股明显的毒气涌入了体内，正当他准备用力量拦截的时候，胸前的龙形玉佩突然闪烁出一道墨绿色的光泽，然后竟然把这股毒气全部都给吞噬了。

    这突然的变化，让叶辰很是惊喜。

    表情也变得激动起来。

    这对于他来说可是大好事啊。

    更是对龙形玉佩好奇，这种东西竟然能直接吸收毒气，那就等于他也不会受到鬼巫宗的大阵的影响？

    九阴和大长老在后退的时候，注意到了叶辰身上的变化，表情变得极为难看。

    “联手！”

    大长老低喝一声，掌心中爆发出无数的雾气，九阴则是直接冲在了雾气当中，所有的暗器和毒功尽数爆发，直接把叶辰给笼罩其中。

    叶辰这边甚至还没有反应过来，就被毒雾侵染。

    身体上也是在瞬间出现了一些麻木的效果，这种感觉就仿佛是被雷电给点到了一样。

    全身上下的肌肉僵硬，浑身都不受控制。

    不过就在这个时候，墨色的龙形玉佩再度爆发出光亮，直接把这些麻木人的感觉全部都给吸收。

    连同着叶辰身上进入的毒气。

    感受到这一幕，叶辰自己也有些吃惊。

    很显然是没想到会有何种情况。

    这么说起来的话，他还是要多谢谢这个墨色龙形玉佩了，要不是有它在的话，叶辰这边或许就会比较麻烦了。

    “怎么.,.....怎么可能？”

    大长老看着叶辰很快就恢复了动作，脸上一脸的吃惊。

    至于刚刚冲上去的九阴，想要退回来的时候，已经是来不及了。

    眼睁睁的看着自己的拳头和叶辰擦肩而过。

    叶辰嘴角勾起的笑容，更是清晰可见。

    “现在轮到你们了！”

