    无量山，

    后山。

    天机阁中。

    封白听着耳中传来的不停的滴滴声。

    “滴，你得到的人气值增加100。”

    “滴，你得到的人气值增加99。”

    “滴，你得到的人气值增加103。”

    等视频播放完了。

    这关注值，才停住了上冲之势。

    再一看人气值，赫然已经到达了85000之高。

    上一次的关注值是75000，这一次比上一次的还要高不少。

    看来，关注自己这个伪君子盘点的人，越来越多了。

    但增长率走低，表示绝大部分人都关注了，增长的就有限了。

    “把这些关注值，全加在内力上面。”封白下着命令，他还是内力为王的想法。

    只有内力强，才是真正的王道。

    君不见少林扫地僧，三尺气墙，吊打当时所有高手么。

    上一次直播完，封白的内力就卡在了先天境九重，无法进入宗师境。

    而这一次这么多的关注值投入下去，只见眼前关卡马上就破了。

    直接的冲到了宗师境一重。

    接着是宗师境二重，

    宗师境四重。

    就这样，一路进到了宗师境七重，才缓缓的停住了前冲之势。

    封白感受着体内的内力，只感觉这内力比起之前要强得太多，如果说以前是小溪，现在怎么也得是一条小河吧。

    封白直接的走出了天机阁，开始试验现在有多猛。

    他先对着一块大约高一米的大石头，拍了过去。

    砰！

    一掌下去。

    只见那一块大石头，直接的裂成了很多块，砰砰的往四周飞溅着。

    再一看自身的手掌，却没有什么痛觉。

    也就是说，到达了宗师境七重后，自身可以轻易的击碎石头，这还真的是猛啊。

    封白轻松的吹了一口口哨。

    武道六境，分别是后天境，先天境，宗师境，大宗师境，武圣境，天人境。

    每一个大境界又有九重小境界。

    全真七子当中的佼佼者如丘处机，差不多就是宗师境七重。李莫愁也差不多这个水平。

    自己现在的水平，也就是这个水准。

    下一次直播后，自己应当可以到达大宗师境，那时候就可以和黄药师这些，争一个高下。

    这进步速度，还是挺快的吗。

    ……

    而此时。

    在大明王朝的京城。

    一间不知谁名下的大宅子当中。

    有一个面如冠玉，身穿锦袍，身量高大，留着些胡须，有着无尽威仪的中年男子。

    此人在江湖上的声望极高。

    乃是大明王朝皇帝正德皇帝的皇叔。

    人称铁胆神侯。

    姓朱，名无视。

    号称大明第一忠臣！！！

    当年先皇驾崩前，唯恐正德年少，易被奸人操控，或无力主持朝政，不懂分辨忠奸，于是便特令皇弟朱无视创立“护龙山庄”，权力可凌驾所有朝廷机构之上，并赐予他“丹书铁券”与“尚方宝剑”这两样至宝，可以“上斩昏君，下斩谗臣”，与最高特务机构东厂相互制衡。

    铁胆神侯朱无视，忠肝义胆，义薄云天，正气凛然。

    他以匡扶明室为己任，不论是谁败坏朝纲，危害皇室，一律杀无赦。

    铁胆神侯朱无视，皱起了眉头。

    若是让那个天机阁主封白，继续的盘点下去。

    只怕，

    到时候，会盘点到自己的头上。

    毕竟，朱无视也有自知之明，他知道他是稳上伪君子榜的。

    但，一旦他的事迹曝光，

    只怕，他的计划也会曝光。

    不行！

    他的阴谋不能曝光！

    他要夺权，当皇帝！

    朱无视沉声说道：“传令下去，寻找天机阁主封白。一旦找到这位封阁主，可以用任何代价，包括黄金，美人，武功秘籍来打动其，让其不盘点本侯的姓名。”

    “是。”立在一旁的黑衣人点头：“只是，神侯，若是这封阁主不吃这一套，不同意把侯爷您的名字移除呢？”

    “若此人敬酒不吃吃罚酒，那就试一试他有多强。无论用什么办法都可以，剿杀此人。”铁胆神侯朱无视，阴恻恻的说道。

    “是。”黑衣人禀命去了。

    马上，发动了手下去追查这个天机阁，到底在哪儿。

    也不仅仅是铁胆神侯朱无视，

    江南大侠江别鹤，

    还有某个武当山的太上长老，

    还有某个少林寺的核心人物，

    还有某个六扇门的一代名捕，

    一个个的，也都做出了和铁胆神侯朱无视一样的举动，到处搜寻着天机阁主封白。

    他们的目的也很一致，不能让封白把他们的名字曝光。

    看看白世镜，岳不群被曝光后社死，逃离原本帮派。

    鲜于通被曝光后直接的被直播杀了，

    这真的太惨了。

