    叶小天是个做事效率很高的人。

    在决定自己做私塾之后，第二天，他便把这件事情给安排了下去，当然，这私塾如何做，他是得跟下面的人好好说一下的。

    他的私塾跟平日里长安城的那些私塾不一样。

    叶小天的私塾，有点后世学校的意思。

    不同年龄段的人，上不同的年级，学习不同的知识。

    而学校实行封闭式的管理，每个月只允许他们回家几天时间。

    年龄越大的，回家时间越短，年龄小的，倒是可以多回家几天。

    这私塾的面积，自然也跟其他私塾不一样。

    其他私塾面积不大，可能也就只是一个小房间，或者小庭院啥的，不过叶家私塾，却是要大很多。

    因为叶小天一开始的野心就很大，所以叶家的私塾面积，跟后世的大学面积差不多，里面的各种设施什么的，自然也很齐全。

    当然，教学内容啥的，叶小天也都有安排，不过因为私塾还没有建起来，所以这些倒也不急，慢慢来就行了，争取在明年私塾开学就行。

    叶小天这样安排后，长乐公主便去了袁振的住处。

    见长乐公主来了，袁振有点惶恐。

    “公主殿下有事叫我一声就行了，不必亲自前来。”

    长乐公主道：“舅舅什么都好，就是这点见外，有点让人受不了，以后没有外人的时候，舅舅不必如此。”

    袁振笑了笑，并没有纠结这个，只是连忙问道：“公主殿下可是有什么事情？”

    长乐公主点点头，道：“私塾的事情，我已经跟驸马说过了，驸马的意思是，长安城的那些私塾都说不上特别的好，所以他准备自己建造私塾，请最好的先生来教学，私塾的各种环境设施也都是最好的，不过要等明年开春才能来上学。”

    听到这个，袁振有点意外和震惊，紧接着就又惶恐起来。

    “这……这是不是有点太过隆重了，不过就是袁家几个孩子上学的问题，驸马何必如此大费周章？”

    袁振是真的没有料到这个，这让他很不安啊。

    长乐公主倒是不介意什么，道：“驸马是个闲不住的，他想做这个，就让他做好了，你也不必有什么压力，过完年，把孩子直接领到私塾去就行了。”

    长乐公主都这样说了，袁振若是还表现的惶恐啥的，就有点假了。

    所以他也就连忙点头应了下来。

    “那我这就回去跟孩子们说一下吧。”

    事情已经说好了，袁振也就没有继续留下来的必要了。

    长乐公主笑道：“舅舅好不容易来一趟京城，还是多玩几天的好，顺便也给孩子买一些礼物回去，我让府上的人带着你去就行了，一应费用，算在公主府的账上，算是我给那些孩子的礼物，以前我们少走动，我都没有怎么见过他们，以后可要多亲近亲近才行。”

    袁振犹豫了一下，但觉得长乐公主这也是好意，所以也就点头应了下来。

    -----------------------长安城的寒意更重了一些。

    袁振听了长乐公主的话，便真的在长安城逛了起来，看到喜欢的东西，也给袁家的孩子买了下来。

    不过，并没有真的计在公主府的账上。

    他好歹是个县侯，平日里也没有太大的花销，这钱财什么的虽然不算特别的多，但也绝对够用，而且还有盈余的，所以给孩子买一些礼物啥的，真不用长乐公主破费。

    叶小天愿意为了他们袁家的几个孩子建造私塾，已经很麻烦长乐公主他们了，他又如何能让长乐公主再破费？

    而他在长安城闲逛的时候，多多少少也听说了一些叶小天建造私塾的事情。

    一开始，他只是觉得叶小天只是弄一小块地方，找几个好一点的先生来教学，谁曾想听完长安城的一些消息后，才知道叶小天的私塾规模是有多大。

    同时有几百个学生上课，都是一点问题没有的啊。

    袁振有点震惊了，叶小天玩的也太大了一点吧？

    不由得，他对叶小天莫名的有一些敬意。

    这叶小天对自己这个舅舅，还是很可以的，并没有因为身份的缘故，就不把他当回事啊，为了自己的几个孩子，叶小天用心了。

    而就在袁振在长安城的街上这样想着的时候，前面不远处，突然有一名妇人急匆匆的跑了过来，妇人的后面，跟着一个拿着大刀的彪形汉子。

    “救命，救命啊，他要杀我，他要杀我，求求你们救救我……”妇人不停的喊叫着，只是周围并没有人出手相救，因为后面的那个汉子大家都认识，他是这一片的屠户，名叫周力，是个专门杀猪的，性子火爆，一言不合就要动刀子的那种人，这一片谁都不敢得罪他。

    至于那个妇人，大家也都认识，是周力的婆娘，平日里经常被周力欺负。

    只是像这种事情，他们实在不好插手。

    众人袖手旁观，那妇人直接跑向了袁振，然后躲在了袁振背后。

    “求求你，救救我，救救我……”袁振一下子有点懵了，这岂不是祸从天降？

    他可不想招惹是非啊。

    自己的身份太敏感了，不能做这些事情啊。

    而就在袁振还在考虑该怎么办的时候，那周力已经提着刀赶了过来。

    “你这娘们，真是好大胆子，老子让你侍候我，你竟然敢不伺候，你吃老子的，喝老子的，老子让你做什么，你就得做什么。”

    周力说着，提起了刀，指着袁振骂道：“你给我滚开，别耽误老子教训自家娘们。”

    袁振的脾气算是好的，只是被周力这般指着骂，他心里多少就有了一点火气，只是，他并没有发作，而且强忍了下来，但他也没有让开，而是望向那个周力说道：“你婆娘嫁给了你，便是要你来疼的爱的，那里能像你这样欺负？”

    袁振也算是讲了一些道理的。

    只是，那周力就是个屠夫，那里听得懂这些，就算听懂，他也不愿意去做的。

    “你是那里来的狗东西，竟然在这里教训起老子来了，滚蛋，不然我一刀砍死你。”

    

