
　　大蛋和二蛋也对上吴诗莘看过来的视线，大蛋皱了皱眉，没说话。

　　二蛋眨眨眼，咂摸了一下，偏头问大蛋，“哥，我怎么感觉见过她？”

　　“我们第一次去吃薯条，碰见的。”大蛋瞥二蛋一眼，想起当初憨批弟弟的谄媚行径。

　　二蛋恍然，“哦，就是那个说咱们不要脸，回头就和一个男的唧唧歪歪的女的？”

　　大蛋轻轻“嗯”了一声。

　　那薯条和汉堡其实也就那样吧，跟电影里看到的不太一样，味道也一般般，他觉得还没豆浆油条好吃。

　　大蛋能觉得好吃就怪了，那是山寨版的洋快餐，还没彻底学会洋快餐的核心技术，所以味道也就那样了。

　　“那个大吵大闹的人是她妈啊？”二蛋摸摸下巴，看着吴母，也就是被救男孩儿和吴诗莘的妈，“果然大爷大妈们说的对，有其父必有其子，有其母必有其儿女啊……”

　　吴诗莘骂别人不要脸，结果自己转头和一个男的大庭广众之下说情话，现在轮到她妈了，她妈不让医生治病，结果还骂医生医术不好耽误了他儿子……

　　二蛋摇摇头，嗐，一家子都喜欢从别人身上找问题！

　　大蛋没说话，只看着吴母像疯了一样朝着周围人大喊大叫，“给我找最好的医生！我要最好的医生！我要最好的医生给我儿子治病！”

　　而吴父，警惕地看着瘦小女医生和男医生，生怕他们联合起来把自己怀里的儿子抢走。

　　瘦小女人几次抢不回患者，已经气得肺都要炸了，“你们真要是想孩子好，就把孩子给我们！让我们继续下一步的救治！再这样耽误下去，孩子会出更严重问题的！”

　　“你们救？你们把我儿子都快救成傻子了！”吴母朝瘦小女医生呸了一口，“再给你们救，你们是不是要把他给救死？啊？你们存的什么心！你还诅咒我儿子会出更严重问题！我呸！我没说你占我儿子便宜，没找你们领导讨要说法都是我心善！你还想怎么样！”

　　瘦小女医生差点气得倒仰，深吸一口气，“你先让我们给孩子吸氧好吗？之后你想找谁算账就找谁算账，想讨什么说法都随你，行吗？！”

　　围观的人已经在窃窃私语了，看看瘦小女医生，又看看男人抱着的男孩儿，简直白眼都翻上天了。天籁小说网

　　这孩子也就十二三岁吧？毛都没长齐呢，人医生占他便宜？咋不说人家医生亏大发了呢？！

　　“长时间的溺水对大脑造成的伤害本就是不可逆的，现在给氧，能减少后续不必要的损害！”男医生简直要吼了，“我们竭尽全力救治孩子，你们非要搞破坏！这是你们的孩子，你们就不能心疼他一下吗？”

　　病患家属不配合，简直让医生愁死！

　　一边是军医，一边是当地紧急派出救援的医生，离岸流两边各一处，减少了不必要的移动，要说治疗，几乎是没差的，甚至他们这边的医疗设备更齐全一些。

　　但再齐全也顶不住熊家长的折腾！

　　孩子这样，父母不配合，旁边围观的人怕被讹诈也不敢插手，其他医生都在忙，人手短缺，瘦小女医生根本扛不住中等体格的孩子父母。

　　被这俩人得手后，才不得不喊男同事帮忙。

　　“我们现在也在吸氧呢！”吴母见瘦小女医生给男医生使眼色，一边护着自己儿子不被抢走，一边呛声说，“这漫天都是氧气！”

　　瘦小女医生被吴母的言论给惊在当场，卡壳了一下，才又深吸口气，扭头对着吴诗莘和李成伟说，“你们劝劝他们，事情不是她说的那样，现在得赶紧救治孩子！”

　　她恨不得当场给家长好好讲讲医学常识，但现在明显不是给家长科普什么是氧气的时候啊！

　　李成伟很尴尬，看了一下吴诗莘，“你劝劝他们。”

　　吴诗莘才喊了一声妈，吴母就歇斯底里地尖叫，“莘莘，你就这么一个弟弟！就一个！”

　　“妈，医生才是救命的人！你先让医生给我弟弟抢救一下好吗？”吴诗莘努力去劝说，吴母却不听。

　　患者家属不配合，甚至拒绝医生救治，医生能有什么办法？

　　男医生跟李成伟商量，请他配合他们把孩子抢去做救治，李成伟：“你们告诉我岳母有几成把握能让孩子恢复如初，她肯定就配合了。”

　　男医生：“……”感情这一家子都是浑球！

　　耽误这么久，他们能尽量减少孩子后续伤害就很不错了！

　　恢复如初？

　　这是他们医生最愿意看见的！但可能吗？

　　吴诗莘再怎么对于急救知识不了解，但也知道这样耽误下去不好，终于同意了男医生的做法，虚晃一招，一行人一起摁住了吴母吴父，抢过孩子就往救护车跑。

　　吴母尖叫，却没人理会她。

　　吴诗莘和李成伟跟着医生就走，只留下吴父吴母无能狂怒地在原地跳脚咒骂。

　　有孩子直系亲属在身边，就有了人签字，那对儿父母在不在都无所谓了！

　　围观的人看了这么一出大戏，都有些恍惚了。

　　竟然有这样三翻四次打断医生抢救的家长！

　　医生不放弃地给救活了，还嫌弃人家救治不尽心，吸氧的东西就要罩上了，又把人给抢走了！

　　两次都是他们耽误时间，还赖医生救治不及时，甚至还威胁医生说不给医疗费，还要找他们索赔……

　　苏青湖才出来，就看见吴诗莘和李成伟抱着一个男孩儿狂奔而去的背影。

　　再看瘫坐在地上哭天抢地的男孩儿母亲，大致已经猜出来眼前的情况。

　　感情吴诗莘和家人带着李成伟在这边游玩呢。

　　那离岸流的时候，吴诗莘和李成伟俩人在哪儿？

　　说起这个，苏青湖又突然想起来，离岸流的时候吴父吴母在哪儿？

　　她逆着人群往海滩跑的时候，可没见他们呐……

　　吴父沉默地站在吴母旁边，低着头，不知道在想什么。

　　吴母拍着大腿在嚎哭，哭得撕心裂肺，哭得不能自已，哭自己苦命的儿子被存了私心的人最后一个救上去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百八十一章 乍然想起重点免费阅读。https://xs.23sk.com 