    “顾毅，我就知道，只要有麻烦事情总能给你碰到。”张小草撇着嘴角，一脸无奈地看着顾毅。

    “可能是因为替身使者，总会互相吸引吧？”顾毅同样无奈地摇了摇头。

    “你在说什么胡话？”

    安娜被黄学亮连捅数刀，当场死亡。中枪的员工在顾毅的救治下，捡回了一条命。

    发生了如此案件，第一个到场的不是警察，反而是超能局。

    “为什么是你们来管这种事情？”顾毅歪着脑袋，“这不应该是警察来管的吗？”

    “新官上任三把火啊。还记得我和你说的吗？我们超能局新来了一个姓秦的局长，这个老王八蛋听风就是雨。他听说银行大楼里闹鬼，就硬说这和DK有关，所以要我们三天两头就往银行大楼跑。”

    “闹鬼？”

    “之前银行大楼每个月都有人跳楼，经过我们的调查，这根本就是巧合和谣言，与什么闹鬼、诅咒、超能力没有任何关系。”

    “你们为什么不让银行大楼停业？”

    “我们让他们停业超过一个月，结果再次复工的第二个礼拜开始，这个大楼还是有人死于非命。我们经过调查发现，这其实也全部都是谣言或是巧合而已。只不过这些巧合实在太夸张了，我们超能局必须要时刻关注。”

    “所以，你觉得这事儿和DK组织到底有没有关系？”

    “这我可说不好。”张小草拍了拍顾毅的肩膀道，“行了，笔录做完了，你可以回去了。”

    “再见。”

    顾毅转身离开了超能局。

    原来的超能局在市中心，自从上次DK把他们的办公楼烧了之后，他们就搬到了郊区。

    顾毅在大门口发现了准备拦出租车的陈平，他站在原地，愣是半天没等到班车。

    “这地方半个小时才来一辆班车，我送你回去吧。”

    陈平微微一愣，转过头去，却见顾毅正笑眯眯地站在他身后，“顾先生，你怎么也在这？”

    “你为什么在这儿，我就为什么在这儿。”

    “哈哈，也是啊。”

    陈平有些恍惚地挠了挠自己的后脑勺，他始终觉得有些不对劲，就好像有人一直在偷窥自己一样。

    陈平没有多推辞，坐进了顾毅的车子里，他感慨地看了一眼顾毅的车子，羡慕不已道：“顾先生，你可太有钱了。”

    “别人送的。”

    “顾先生，如果我能像你一样这么成功就好了。”

    “我也就是走了个狗屎运罢了。”顾毅看了一眼陈平笑道，“我以前也做过销售性质的工作，可是一毛钱都赚不到。后来，我去端过盘子、扫过厕所，直到最近才找到适合的工作。”

    “是什么工作？”

    “做菜。大头酸菜鱼馆，就是我和朋友一起开的。”

    陈平激动地看着顾毅，“您就是传说中的厨神？”

    “嘘，低调一点。”

    “顾先生，像您这么成功，还这么低调的有钱人，可不多见了。”

    “我算个屁的有钱人。”

    顾毅嗤笑一声，艾伦一个月的零花钱就要有六位数，冰江出差一天的餐补标准都得按三千块来算。

    与这些人比，顾毅简直就是个穷光蛋。

    “啊啾——”

    陈平坐在车子里，突然打了个喷嚏，他浑身一哆嗦只觉得自己的魂儿都飞了一半。

    顾毅瞥了一眼陈平，只见他的脸色十分苍白，就像是生了一场大病一样。

    “身体不太好？”

    “没什么。”

    “去医院看过吗？”

    “看过了，查不出来什么问题。”陈平苦笑着摇了摇头，“都说我们银行大楼闹鬼，兴许我是给鬼上身了。”

    顾毅上下打量一番陈平，没有看出他身上有什么特别的东西，“世界上哪儿有鬼？你绝对是身体出毛病了，西医看不出来，需要用中医进行调理。”

    “中医？”

    顾毅在等红灯的时候，掏出手机，把郝运的名片推给了陈平，“你要是不舒服，找他帮你吧。这是我见过医术最好的医生了。”

    顾毅冲着陈平眨了眨眼睛，郝运毕竟是自己的兄弟，能帮他介绍生意当然要介绍一下。

    ……

    陈平早早起床，只觉得全身一阵恶寒，总感觉头重脚轻，没有什么力气。

    “要不然，今天请假吧？”

    陈平刚拿出手机，一看见信用卡的催缴信息，陈平又赶紧打消了自己请假的念头。

    他赶紧洗漱穿衣，挤着地铁来到了公司。

    “早呀，陈平。”

    “早。”

    陈平坐在工位上，办公室的窗户玻璃还没有修好，安娜的座位一直空着，让陈平的心里特别不是滋味。

    “你想什么呢？”贾雯雯拍了拍陈平，一脸不解。

    “安娜走了，你难道不觉得难过吗？”

    “你提这个做什么？”

    “安娜尸骨未寒，我们公司却一点人情味儿都没有。”陈平眉头紧锁，指着安娜的工位，“昨天她给自己的前夫砍死了，我们今天却还要继续在这里办公。”

    贾雯雯有些害怕地看着陈平，他伸手摸了摸陈平的脑门，低声道：“陈平，你中邪了吗？”

    “我中邪？你在说什么？”

    陈平的耳朵突然开始发烫，他拿出手机，不停翻找着却始终没有发现银行大楼坠亡事件的新闻了。

    陈平忽然感觉全身一阵恶寒，他转过头去，问另外一个同事：“唉，你知道安娜发生意外的事情吗？”

    另外一个同事看着陈平，眼睛里充满了诧异。

    “安娜，坐在这里的安娜。”陈平拍了拍安娜的办公桌，“昨天上午安娜被他前夫砍死了，他前夫从那个窗子跳下去了，我们还一起把安娜救起来了，你不记得吗？”

    同事一脸担忧地看着陈平，伸手探了探陈平的脑门，“老陈，你是发烧了吗？”

    “我没有！”

    陈平激动地推开同事，一股寒意从他的脑门一直蔓延到了脚底板，他的情绪瞬间失控，扯着嗓子大叫道：

    “你们都忘了吗？都忘了安娜死掉的事情吗？”

    办公室里落针可闻。

    贾雯雯从座位上站了起来，她轻轻搭着陈平的肩膀，低声说道：

    “陈平，安娜去世的事情我们当然不会忘。但问题是，这件事情已经过去一个礼拜了啊。现在坐在这个工位上的，是一个实习生。安娜的葬礼你也去了，难道你忘了吗？”

    “我……我……”陈平傻傻地看着贾雯雯，脑子里一团乱麻，他感觉自己对时间的感觉变得模糊了起来。

    “要不然，你今天请个假，去医院看看吧？”

