    燕渐离起身，笑道：“我正好拜见一下衣可大哥。”

    “你这声大哥估计会让他感到惭愧的，我家衣可年龄也不小了，却没取得一点成绩！”秦莲在旁边忍不住叹气。

    申兰兰不服气道：“娘，你只看哥哥的缺点，却不看哥哥的优点，为了帮父亲治病，他到苦莲寂心天寻找药引，苦守了三年……”

    秦莲白了申兰兰一眼，问：“他找到了吗？”

    “找到了啊！”申兰兰挺起胸膛说。

    “是他自己找到的吗？”秦莲愣了下，又问。

    “是……”申兰兰顿时有点无语，却只能说实话，“虽然药引不是哥哥自己找到的，但他为人不错，别人才肯把药引送给他！”

    “紫玉晶石十分罕见，即便是拿钱，也很难买到，是谁送给他的？”秦莲有些惊讶，继续问。

    “听说是一个小仙，哥哥说他今天会一起过来。”申兰兰眼里闪过一丝憧憬，末了还补了一句，“哥哥还说，这个小仙长得挺帅的。”

    后面这句顿时让燕渐离的脸色微微一变，醋意一下就升起来了。

    这也不奇怪，他心中爱恋着的仙女，竟然会对别的男子产生好感，他心里当然不好受。

    “这小仙挺特别吧，我也很好奇，他是个什么样的人？”

    燕渐离表面挤出笑容，努力轻松地附和了一句，暗自却恨得直咬牙。

    “哥哥说，那个小仙不只是很帅，而且本事了得，经常做出一些让人不敢想像的事情！”

    申兰兰好像故意在气燕渐离，竟又说：“他的功力据说不高，才结出了一颗仙珠，但是，他却杀死了一头王兽级别的水金黑鲨！哥哥还说，这种凶兽可不是一般人杀得了的，即使你拥有四珠的功力，也不例外，因为那种王兽深藏在海底深处，就算你水性不错，可到了海里面，那也是它的天下！”

    这话简直就是故意在打击燕渐离，他越听心里越不舒服！

    只要是一个正常的男人，谁也不愿意见到自己心爱的女子无限崇拜别的男人！

    燕渐离心里暗暗发狠，我倒要看看，这小仙到底是什么人？如果没什么来头，就想法狠狠地打击一下！

    秦莲已经从燕渐离的表情中看出来了，她赶紧提醒申兰兰：“别说了，你不过是道听途说罢了！”

    “不是，是哥哥刚刚才告诉我的！”申兰兰坚持说。

    “好吧，那个小仙今天不是要跟着你哥哥一起过来吗？你把他说得那么好，我也想看看，他莫非长了三头六臂？”秦莲撇了撇嘴，打趣道。

    就在这时，外面传来了一个兴奋的声音：“我回来了！”

    “哥哥！”申兰兰欢喜地跑了过去。

    申衣可走在前面，他刚刚进门，就被申兰兰给堵住了。

    “兰兰，这就是帮爹找到紫玉晶石的叶欢！怎么样？长得帅吧！哈哈！”

    申衣可指着叶欢介绍，叶欢有点无语，没有料到他会这样给申兰兰介绍。

    申兰兰看了叶欢一眼，点头连声说帅。

    她居然没有一点腼腆，可能平时，追她的人太多了，她已经习以为常了。

    “站在门口像什么话，快进来！”秦莲招呼了一声。

    她的目光却一直落在叶欢的脸上，嘴里却又在小声说：“还当真是一表人材呢，气宇轩昂，不错，不错！只可惜功力差了一些。”

    “叶欢！”

    就在叶欢一步跨进来时，突然听到有人大声地喊叫自己，不免一怔，寻声一看，心里顿时咯噔了下。

    我滴个乖乖，这不是燕渐离吗？

    竟然会在这里遇见他，这下恐怕有事儿做了！

    场中众人，都有些惊讶，申衣可问叶欢：“你们认识？”

    叶欢点了下头，一脸冷峻。

    秦莲对燕渐离笑道：“还真是巧了，没想到你们是熟人啊！”

    燕渐离嘴角浮起一丝冷笑说：“岂止是熟人？我一直在找他，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “你这话是什么意思？你好像对他有敌意？哼，你的气度未免也太小了吧？”申兰兰不高兴道。

    她以为燕渐离在争风吃醋。

    燕渐离沉下脸，指着叶欢，喝道：“兰兰，你想知道为什么吗？让他自己来说！”

    场中众人，个个都有些惊异，申衣可皱眉，小声问叶欢：“你和他有过节？”

    叶欢摇头：“没有。”

    申衣可好奇地问：“这到底是怎么回事啊？”

    叶欢眼珠一转，他已经飞快地想好对策了，当即便答道：“就是他陷害我，不然我也不会掉进苦莲寂心天！”

    申家众人，顿时都愣住了。

    燕渐离气急败坏地叫道：“叶欢，你把话说清楚，我几时陷害你了？”

    叶欢沉声道：“我没兴趣和你说！”

    “好小子，你吃雄心豹子胆了，竟敢这样对我说话，信不信我现在就把你抓起来！”

    燕渐离气坏了，要不是因为申虎在场，他可能早就扑上去了！

    “燕渐离，他是我家的恩人，你要是敢欺负他，我发誓一辈子也不会再理你！”申兰兰握了下粉拳，挡在了燕渐离的前面。

    “这到底是怎么回事？听我说一句，都冷静一下。”秦莲眼见气氛不对，赶紧打圆场。

    申虎冷峻地注视着叶欢和燕渐离，居然一言不发。

    燕渐离重重吐出一口恶气，这才看向了申虎，说：“申大人，他就是我刚才说的那个小仙，他在凡间杀了不少修真人，还杀了司马……咳！”

    申虎听到叶欢的名字时，他立刻就明白过来了。

    这事儿顿时让他感到有些棘手，眼前这个小仙，他杀了司马家的人，司马铭统知道了肯定会派兵抓他。

    可现在，他帮自己找到了紫玉晶石，自己不感恩他也就罢了，如果再把他抓起来，将来传出去，自己岂不是会落下一个忘恩负义的坏名头？

    一时之间，申虎左右为难。

    他想了想，便假装糊涂说：“你们这些年轻人之间的恩怨，我这把老骨头就不参与了，今儿我这病又开始犯了，秦莲，你扶我进去休息吧。”

    秦莲一听，赶紧把他扶起来，申衣可并不傻，一眼就看出了其中的蹊跷，急忙说道：“父亲，叶欢来者是客，我想好好地招待他！”

