    第486章 各方心思，穆馨然的心中枷锁   

    张家明看着前方那些身躯曼妙的背影，心中在思考，要不要再豪赌一把，在她们还没有掌控基地之前，彻底站队呢？

    

    谁都知道一个道理，那就是雪中送炭比锦上添花要好的多。

    

    现在就穆馨然这些人展现出来的实力来看，显然是一尊大佛。

    

    抱大腿肯定是要抱的，但是怎么抱，怎么舔的穆队长更舒服，这是一个值得思考的问题。

    

    ……   

    要说张家明是在衡量得失，何宾实心中剩下的只有惊恐了。

    

    所有发生的一切都在冲击着这个可怜人。

    

    “怎么可能……”   

    何宾实就像是祥林嫂一般，喃喃的自语。

    

    脑袋都是嗡嗡的，不知道该怎么办。

    

    一开始穆馨然来找他的时候，说出要清理丧尸的时候，他就像是听到了一个天大的笑话，天知道他当时是怎么用尽洪荒之力憋住不笑的。

    

    后来穆馨然又送来的稀缺的食物等物资，说是清理丧尸时候的后勤消耗。

    

    何宾实喜笑颜开，全盘收下了，但并没有给打包票要帮忙，只是让穆馨然自己安排布置。

    

    他当时想的是既然有人帮忙清理丧尸，又能够白嫖这些物资，美滋滋。

    

    从现在一直没有军方出手也能看得出来，何宾实从来没有想要帮助穆馨然的意思。

    

    至于穆馨然这些人是否还能够活下来，那根本就不是他该考虑的，或者说，何宾实压根就没想让自己宝贵的手下帮忙，打算坐看穆馨然等人死亡。

    

    如果说有什么可惜的，那应该就是可惜不能和这些个绝色美人共度良宵了吧！   

    如果不是忌惮穆馨然等人多个三级进化者的武力，害怕鱼死网破，早就不是这种场景了。

    

    但接下来发生的一桩桩，一件件，简直震惊了何宾实的神经。

    

    这群人就不是人好吧。

    

    一个文静的女孩挥手间就让冰层蔓延到前方，控制住了二十几个二级丧尸，陆安然和穆馨然出手，在他看来极其强大的二级丧尸如同砍瓜切菜一般被杀。

    

    再到后来，丧尸一股脑的冲破简易的围墙之时，何宾实松了一口气。

    

    虽然穆馨然的战斗力出乎意料，但终究改不了结果。

    

    大势已定，不可能就凭借几个人清理尸潮的。

    

    就算是战斗力强大，耗也会被丧尸耗死。

    

    不一会儿，两个傀儡的出现再次出乎了何宾实的预料。

    

    那机枪满负荷的消耗子弹可把何宾实心疼坏了，要知道这些东西都已经被何宾实预定了。

    

    等穆馨然等人死了都是自己的。

    

    不过很快他就顾不得心疼了。

    

    亲眼见证的穆馨然一招剑刃爆裂，斩断不计其数的丧尸，现在还能看得到地面上不少只剩下半截的丧尸在哀嚎着，挣扎着乱爬之后。

    

    不知道的还以为丧尸是受害的一方呢，   

    何宾实真的饱受刺激。

    

    开玩笑呢，以前一两个都让他们大为头疼的二级丧尸，在穆馨然手里就像是砍瓜切菜一般。

    

    这种反差谁能受得了。

    

    关键是，更离谱的还在后面呢。

    

    剑刃就像是核弹一样爆炸，何宾实相隔这么远都能感觉的到那股冲击力，爆炸之后那股莫名的气场还堵住了路口。

    

    挡住了尸潮不说，将范围内所有的丧尸都切成肉泥的威力让何宾实浑身都战栗。

    

    他敢打包票，自己在里面不会比那些丧尸好多少，充其量就是迸溅的血是红色的，比丧尸的血更艳丽一些。

    

    何宾实现在内心惊恐、畏惧、敬畏与叹服交织在一起，就像打翻了五味瓶一般，极其复杂。

    

    现在他唯一能确定的一件事是——他错了，真的错了。

    

    这队人拥有能够将整个基地抗衡的能力，虽然不一定能覆灭整个基地，但那纯粹是人数太少的原因。

    

    怎么办？

    怎么办……   

    何宾实现在很迷茫，穆队长不可能感受不到这几天对她们的防范。

    

    一会儿她们回来怎么办？

    

    ……   

    “这一个技能，不是这样用的，后者说，你不该用这一招的。”

    魏军背对着穆馨然，语气清淡中略带有几分怒意。

    

    魏军当然要生气了，刚才要不是他赶到，穆馨然绝对危险了，就算是性命无忧，也肯定会身受重伤。

    

    穆馨然知道她说的是自己使用这个技能太冲动了，导致连呼救都传不出去，不由得苦笑了一声，“我必须要这么做。”

    

    她有自己的理由，那就是必须一战封神，这样才能将自己的威信提升到最顶端，接下来的一切都会好办许多。

    

    击杀丧尸有了群众的爱戴，还很有可能一劳永逸，直接没有任何反对的掌控整个基地，陆安然她们也会安全许多，带来的那些顶尖人才也不用损失，可谓是一箭好几雕。

    

    魏军没有反驳她，只是依旧用那种淡漠的语气说，“陆子平如果在，会同意你这样做吗？”

    

    穆馨然沉默了。

    

    这不是一个问句，陆子平绝对不可能同意她这么做的。

    

    “陆子平如果现在在这儿，看到你这样，估计可能会给你一个狠狠的教训。”

    魏军叹气道，“你想的太多，心又太急太乱了！”

    

    “这小一个月，我一直跟着你，见你过的一直都很累，甚至没有时间去练习技能，否则绝对不可能造成刚才那样的情形。”

    

    “归根结底，成为队长之后，它便成了一道枷锁便禁锢住了你。”

    

    “以前你跟着陆子平的时候，可成有过束手束脚？

    可曾害怕过任何人？

    就连云城陆子平也是说闯就闯，你一言不发的跟着，现在呢，责任感和使命感已经束缚住了你。”

    

    “每时每刻，你的心头都会有一个念头徘徊，那就是，你要将所有人完好无顺的交付到陆子平手里。”

    

    “因为此，你殚精竭虑，时时刻刻思考着怎么做，会不会行差踏错，将她们带入绝路，会不会因为你的一个决定让其中的某些人丧失性命而辜负了陆子平的嘱托。”

    

    穆馨然浑身一震，猛地抬头。

    

    眼神有些迷茫，又有一丝明悟的看着面前这个抵挡风刃的背影。

    

    魏军说的没错，这就是一道一直在折磨她的枷锁。

    

    

