    PS：本章请粗略地看一看，主要是交代设定背景了，有些无聊，但是也该交代一下了，因为这种交代放在前面写，有点太无聊，就放在后面这里交代。

    简略地看一看就好，并不影响阅读，本书主要还是恋爱文。

    ……

    摸鱼度过了早上的第二节，也是最后一节课，庄义生又得去和南小姐在校外进行偷偷的约会了。

    令庄义生比较诧异的是，对方全程都没有提到过为什么自己突然会想参加【新生代序列之战地区预选赛】，并且报名了D级班级的参赛名额争夺赛。

    只是在这次中午的结束后，南珂珂把一份这次D级班级名额争夺赛的报名人员的信息情报交给了自己，然后就“哼”的一声，扭头就走。

    和大小姐分别后，庄义生并没有像往常一样回学校等待上课，而是选择了请假。

    明天的名额争夺赛，不容失败，他需要好好准备一下，至少得摸清楚报名的人员的实力，参赛规则什么的。

    反正……就算回去上课，他也无法有所收获，会的就是会的，学不会的，就是学不会的。

    ……

    房间卧室里，庄义生坐在电脑椅上，手里拿着南珂珂交给自己的那份资料开始看了起来。

    资料里是有关明天的名额争夺战的参赛规则和参赛人数，还有参赛人的具体情报，非常详细。

    “不愧是南家的大小姐啊……给的资料就是全面！”庄义生本想自己去打听打听情报的，现在都不用去打听，直接就有了一份非常详细的资料了。

    不得不说……小富婆，确实香！

    但是为了南富婆，他也需要努力努力才行了…！

    ……

    简单地看完了资料，庄义生也算是懂了比赛的规则。

    就是晋级制，一共有64人报名，所以比赛分为4轮，64个人，两两对打，赢得晋级，输的就失去资格。

    四轮，每一轮的人数都会减半，四轮之后，就只剩下4人，正好是对应了那四个名额。

    “也就是只有在64个人中，成为最强的4个人，才能获得名额嘛……这可……稍微有点难办了。”

    庄义生皱起了眉头，他跟南珂珂说，让对方跟自己组队，自己去报名资格名额赛的底气就是他的那把手枪。

    那把手枪也是属于神器的范围，虽然子弹需要填充就是了，而且只有三发子弹，但是足够了！

    三发子弹，一发是黑色的子弹，威力相当于一击【中级魔法】，一发是银色，威力相当于一击【高级魔法】，一发是金色，威力相当于一击【超位魔法】！

    而且都是能够瞬发，按下手枪扳机就能打出去！

    就是高级魔法师都栽他庄义生手上了。

    虽然似乎一位高级魔法师在庄义生手上就死的很轻易，出场三分钟，然后就连骨灰都不剩了。

    但是这并不意味着高级魔法师就是什么杂鱼了。

    相反，一位高级魔法师，已经算得上很有地位身份的人了！

    就算是现在庄义生就读的东方学院的A级班级的那些所谓的“天才”，可能穷奇一生，最后的成就可能也就是高级魔法师或者高级武道家了。

    所以高级魔法师并不是什么烂大街的角色

    在浮生界，每个人18岁那年，体内就会觉醒魔力，按照魔力的种类分为，阳魔力和阴魔力。

    当然也有没有觉醒魔力的人，例如他的青梅竹马李依一，就是一位18岁没有觉醒魔力，所以只能作为一名普通人生活。

    而两种魔力各有不同，阳魔力无法外放，阴魔力则可以自由控制。

    所以觉醒了阳魔力的人，只能用魔力来强化自己的身体，成为名为“武道家”的职介。

    觉醒了阴魔力的人，因为可以控制自己的魔力，所以就可以使用魔法，也就是被称为“魔法师”的职介。

    而根据强弱，这些职介之间也有不同的等级划分。

    武道家的等级划分分为：下级，中级，高级，半仙，神灵

    魔法师的等级划分分为：下级，中级，高级，超位，破格

    觉醒了魔力之后，每个人的魔力增长速度也都不同，有快有慢……这就又涉及到了天赋一说。

    一般的人，就算到死，可能体内的魔力量也只用【中级】的层次。

    但是也有人，很年轻，体内的魔力量就达到了【高级】的层次。

    这就是普通人，天才的区分。

    而平民子弟和贵族子弟的差别，也是有的。

    贵族子弟就算天赋一般，他们背后的家族，也能给予他们非常多的宝物，借助这些外力，就算这些贵族子弟天赋一般，也能成为高级魔法师。

    而平民……就只能靠天赋了，如果天赋不好，魔力增长的很慢，那就……只能认命了。

    但是就算是天赋好，而且又是贵族子弟的人，他一辈子的成就，可能也就是高级魔法师作为封顶了。

    如今的浮生界，东西南北四方的超位魔法师的数量，记录在案的，就只有200多位……算上暗地里的，也恐怕只有300位多一点的数量。

    半仙级的武道家也是如此，数量也只有数百。

    可是整个浮生界有着百亿的人口，但是超位魔法师和半仙级武道家加起来的数量，却不超过一千位！

    神灵级的武道家和破格级的魔法师，更是整个浮生界恐怕也不找出10位来。

    所以一个超位魔法……是非常强大的，而且还是瞬发的超位魔法。

    可以看出庄义生手中的手枪的含金量和强大。

    “但是超位级的子弹不能发射，发射了可能就会死人了……哎……难搞哦……”庄义生皱起眉头。

    他所担忧的就是这一点。

    手枪只有三发子弹，但是他要打4轮比赛。

    而且超位级的子弹不能发射，否则可能直接把对方打死了……然后如果有人在对方的背后，可能也会顺带被打死……

    所以能用的只有【中级】【高级】威力的两颗子弹。

    D级班级的名额争夺赛，报名的人，实力最强也就是【中级】的阶段，没有高级。

    “两颗子弹都能拿下一轮……可是还剩下两轮……就算我用无吟唱魔法，就算是下级，也算是蛮强的，就算是还可以拿下一轮，但是还剩下一轮……要怎么办？”

    庄义生有些愁眉苦脸的，他真的不想用受伤解封的方式去赢……

    “不过好像也就只能这样了……算了，就当是作为渣男需要付出的代价吧。”庄义生摇了摇头，自嘲地笑了笑。

    无论是用什么方法，明天，他必赢。

    不然珂珂她……恐怕就没有办法完成她的理想志向了！

    “那么……就静待明日了。”

