    第431章成功进入

    在快要到达目的地的时候，花酒酒等人动手将人打晕，然后就要离开此处。

    那个被带走的女人，见此也要逃走，花酒酒想了想，拦住她说道：“你还需要照顾你的孩子，所以你不能出事,若是你信得过我，就按照这个药方去抓药，连续喝三天后，就可以预防染上瘟疫。”

    那女人有些的惊恐，当看到她那双温和的眸子，最后还是接过药方。

    “谢谢你。”

    然后，飞似的逃离此处。

    花酒酒他们则是前往衙门,打算尽快和尉迟墨城见上面。

    没有意外的，他们进不去，毕竟他们没有任何的信物。

    这让花酒酒不由的在想，花诗诗是怎么见到尉迟墨城的，难不成尉迟墨城给过她什么信物？

    花酒酒也不知道花诗诗是以什么身份出现在尉迟墨城身边，所以没有提起花诗诗。

    “你给王爷传话，就说是千醉公子有重要事情求见。”花酒酒想着，他应该会见千醉公子的吧，好歹也是有过交集的。

    那个人狐疑的看了一眼花酒酒，这人会是千醉公子？

    他怎么那么的不相信呢。

    “你当真是千醉公子？”衙役问道。

    “我是不是真的，王爷信不信，自然会有判断。”花酒酒淡淡的回答道。

    那衙役心里也没底，也不敢耽搁，便进去通报了。

    毕竟，千醉公子确实很厉害，他们附近的人，都听说过他的名头，之前好些人还特意去求医呢。

    然而，没有多久,衙役就出来了，一脸抱歉的说道：“公子，我没能见到王爷。”

    “发生什么事了？”花酒酒想着，就算尉迟墨城染上瘟疫，以他的身体素质，也不应该连话都说不了。

    “王爷突然发病，黄御医正在极力抢救，不让任何人打扰。”

    而且，那黄御医竟然还说了侮辱千醉公子的话，说什么管他是千醉公子还是万醉公子，不过是一个乳臭未干的人，竟然自视甚高的自称是神医，也不看看自己配不配，王爷怎么可能会见这样的人。

    花酒酒脸色微变，尉迟墨城的病已经这么严重了么？

    “王爷这两天身边有没有出现一个十一二岁的孩子？”花酒酒有些担心花诗诗的情况。

    “有，不过，王爷不让她靠近。”在知道花酒酒很可能就是千醉公子，这个衙役的态度倒是好了很多,也愿意回答她的问题。

    花酒酒微微松了一口气，只是，有些苦恼要怎么进去。

    “公子,你不是还有杨县令的信物么？”妗月突然提醒道。

    花酒酒顿时想起来了，连忙拿出一封书信说道：“你们大人在哪里，我要见他，我这里有万局县县令的信物。”

    幸亏临走前听从妗月的意见，找杨县令弄了一份这个文件，毕竟他们要做的事情，和地方官员都有关系，若想行事方便，必须要有信物才行。

    那衙役一听，更加确定花酒酒的身份，恭敬的接过信物，去找他们的县令了。

    县令最近也很头疼，因为他怎么也想不到，王爷竟然在他的地盘出事了。

    若是真的死在他的地盘，那他九族人的命都不够赔的啊。

    幸亏，黄御医找到治疗瘟疫的药方了，否则他可能真的要凉凉了。

    只是，他还没来得及高兴，王爷突然发病，就是那药方的药都不管用，这让他记得嘴巴都起泡了啊。

    这会听说有个叫千醉公子的人来了，他可是有听说过这个人，自己夫人不孕不育的情况，可就是他给治好的，所以当即就激动的迎了出来。

    当看到千醉公子竟然是一个如此年轻的小伙子，也是愣了好一会儿，甚至怀疑这是不是一个冒名顶替的人。

    也怪他夫人没有和他说，这千醉公子究竟是一个怎样的人。

    “你就是千醉公子？”李县令上下打量着千醉公子。

    “正是。”花酒酒坦然接受他的打量。

    李县令想着，既然有杨县令的信物，应该不是假冒的，便热情的请人进去。

    花酒酒只想说，果然地方之间有地方信物就是好办事啊。

    “听说公子也研究出治疗瘟疫的方子？”李县令试探性的问道。

    “嗯。”

    “那太好了。”李县令激动的说道。

    “不过，这个药方也不能随意使用，还需要根据病情严重程度来规定用量。”花酒酒解释了一下，省的李县令直接就要抓药熬药了。

    李县令都不知道还这么的麻烦，黄御医的方子似乎就不需要啊。

    “本官府上也有不少的大夫，公子可否将药方拿出来，让他们一起研究。”李县令有些不好意思，毕竟那可是人家的药方，结果自己直接就伸手要了。

    虽然，自己也存在一些试探的意思。

    “自然是可以的。”花酒酒便将药方拿了出来，并且表示他们若是有不懂的地方，可以来询问她。

    李县令不可思议的看向花酒酒，竟然就这么的拿出来了？

    之前听他夫人说起千醉公子，他还满脸的不屑，不过是一个逐利的大夫而已，如今看来，千醉公子果然是与众不同。

    李县令正要将药方递给随从，让他们交给其他大夫，就瞥见这药方上面的字，顿时间，脸上的表情变得有一些的复杂起来。

    花酒酒有些不解，“怎么了？”

    “这方子，当真是公子自己想出来的？”李县令脸色怪异的问道。

    “不是。”

    李县令脸上的热情立马消失不见。

    还没说什么，就又听花酒酒说道：“这是我们十二个大夫，研究了几天几夜研究出来的，并且还有一个大夫因为研究这药方，中途染病去世，并不是我一个人想出来的。”

    她不会将这份功劳独揽下的，并且有机会的话，她还要为他们争取一些福利。

    李县令看了一眼花酒酒身后的几个大夫，脸上的表情又变得复杂起来。

    “对了，我这里还有一份预防染上瘟疫的药方，男女老少皆可服用，大人可以先熬制出来，分发给平民百姓们。”花酒酒又拿出一张药方。

    这会，李县令心里已经有了一个大致的判断了。

    (本章完)

