    第219章 太一被侵蚀成了傀儡？因果一拳毁灭傀儡肉身！

    “嗡……”

    就在因果魔神话音落下，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，微微一震，散发出了惊人的威能。

    【混沌魔神法体入潜入洪荒，蛊惑太一心神，欲掀起大战，当灭！】

    鸿蒙金榜的声音，响彻洪荒。

    其下方，罗睺的身身形，当即一震，爆发出了无上魔气。

    紧接着，恐怖的魔道汇聚，演化一条恐怖黑色通，道直达到太一附近。

    而后，罗睺的身形一步踏入其中，很快就出现在了太一上空。

    “哼！”

    “道友还不速速现身？”

    罗睺的声音响彻天地，恐怖的魔道之力，欲要朝着太一席卷而去。

    这令太一附近的常曦、女娲、诸多妖神脸色皆是一变。

    “退！”

    女娲一挥手，当即带着伏羲朝着后方退去。

    而诸多妖神也是大惊，下意识的朝着常曦汇聚而去，护佑常曦朝着后方退去。

    感应到这一幕，洪荒之中，万族强者也皆是无比震惊。

    “混沌魔神法体？”

    “难道跟那毁灭魔神和五行魔神一般？”

    “竟然还有混沌魔神未曾泯灭？”

    “真的假的？”

    “道友，方才没有听到因果大神的怒呵吗？”

    “肯定是真的，因果大神必然发现其踪迹了！”

    “会是那一位混沌魔神？”

    “……”

    竟然有混沌魔神法体，偷偷潜入了洪荒，这才被发现？

    难道鸿蒙金榜一开始没有察觉？

    难道鸿蒙殿那位什么你道君，也未曾察觉？

    诸圣、道祖，都没有察觉？

    “吼……”

    然而，此时此刻，只有太一疯狂的怒吼声，那魔神法体依旧没有出现。。

    这令万族强者，多少有些诧异。

    “尔等，皆当灭！”

    太一再次怒吼了一声，便催动顶级先天至宝，朝着前方冲杀而去。

    只是，他刚刚移动身形，十二祖巫、神逆的攻击，便已经轰在了那顶级先天至宝之上。

    令太一的身形，连连震动，宝物之威不断的受到压制。

    “道友，助吾！”

    不过这个时候，太一突然怒呵了一声。

    紧接着，其气息疯狂的飙升了起来。

    狂暴的威能，直接令其突破了混元大罗金仙之境，甚至还在飙升。

    混元大罗金仙中期！

    混元大罗金仙后期！

    混元大罗金仙巅峰！

    半步天道境！

    天道境！

    ……

    就这么一瞬间，太一的实力直接飙升到了天道境，释放出了一股不属于太一的威能。

    “时间之力？”

    “原来如此，是时辰那老家伙吗？”

    “竟然将太一侵蚀，变成了傀儡吗？”

    东海边缘，因果魔神一步踏出。

    东海之中的神鳌，当即冲上前去，落在了因果魔神的脚下，载着因果魔神，朝着太一所在之处急速而去。

    另外一边，罗睺也是急忙催动魔道之威，朝着太一轰击而去。

    不仅仅他们，十二祖巫、神逆，皆是爆发出了惊人的威能，冲向了太一。

    而夸父、后羿二人似乎得到了传音，急忙各自后退。

    一个带领巫族部落急速而退，一个引领人族朝着远处狂奔。

    这里将演化一处战场，还是先行护佑下方之人离去才是。

    “镇！”

    太一冷呵一声，周身狂暴的时间之力，瞬间扩散而出，将周围所有攻击尽数镇压。

    四周的时间，仿佛停滞了一般。

    而十二祖巫、神逆，乃至罗睺的身形，也彻底停滞了下来，难以急速上前。

    “时辰魔神？”

    “将太一变成了傀儡？”

    “怪不得，太一竟然如此发狂呢！”

    “……”

    万族强者大为震惊，就连女娲、伏羲、众多妖神，都露出了诧异的表情。

    而常曦，乃至东海边缘跪拜着的羲和，更是震惊无比。

    难道，这时辰魔神的法体，早就隐匿在太一体内了？

    还是说，之前与她们姐妹在妖皇宫内殿修炼阴阳大道的太一，本就是一具傀儡了？

    昆仑山！

    须弥山！

    老子、元始和西方教二圣，脸色微微一沉，他们上方皆是浮现出了天道之威，似乎降下了法旨，令他们不得不朝着太一所在之处而去。

    不仅仅如此！

    九幽之中的通天，周身地道之力也涌动了起来，似乎也向通天传出了法旨。

    这令通天脸色一沉，当即和冥河老祖对视了一眼，二人直接冲出血海之上的宫殿，朝着洪荒而去。

    紫霄宫！

    鸿钧的脸色变得极为难看。

    “该死的时辰，传讯来找本道祖，竟然偷偷溜入洪荒了吗？”

    “你以为，凭借你一道法体，可以翻起什么风浪？”

    鸿钧发出了阵阵不满的声音。

    时辰主动与他联系，而他也打算让对方前来，商议一番，借助对方之威重新掌控洪荒。

    对方到好，派遣法体入了洪荒，暴露了行踪。

    如此一来，他们无论怎么算计，恐怕都难以成功了？

    那家伙，难道不知道，毁灭魔神、鸿钧都在那鸿蒙金榜之上挂着吗？

    还有那五行魔神，已经被鸿蒙道君灭杀了！

    洪荒东方天空！

    太一的身形猛地一震，其周身气息也快速的转变，太阳真火和妖气瞬间消散，取而代之的是一股极为古老的气息。

    “罗睺，你竟然臣服在一件宝物之下，当真令人不齿！”

    “还有因果，你竟然臣服了他人，若是混沌深处的那位知晓了，恐怕要被气疯了！”

    阵阵古老而嘶哑的声音，自太一口中传出。

    这令太一的气息，再次飙升了起来，释放出了无上之威。

    与此同时，其肉身之上，浮现出了一道道的裂痕，仿佛无法承受这等力量一般。

    “时辰！”

    “你以为，凭借一道法体，占据了太一身形，可以在洪荒为所欲为了？”

    “还敢威胁吾？”

    “今日，吾便灭了你这傀儡之身，找出你本体，将你彻底泯灭！”

    因果魔神发出阵阵冷呵，猛地抬起手臂，伸手朝着那太一轰了过去。

    “哼！”

    “吾虽然只有一道法体到来，却依旧可以爆发无上之威！”

    “因果，你这实力……”

    时辰的声音，再次响起，欲嘲讽因果魔神一番。

    然而，她的声音才刚刚落下，因果魔神的拳头瞬间暴涨，无上之威自其上猛地浮现。

    一时间，整个洪荒都震动了起来。

    恐怖的力量，令四周的空间疯狂的破碎开来。

    “嗡……”

    这一刻，鸿蒙金榜都忍不住释放出了惊人的金色光芒，朝着洪荒东方急速而去，将周围数千万里直接笼罩了起来。

    “该死！”

    “大道……”

    时辰的声音，再次响起。

    只不过，因果魔神的拳头，已经落在了其身前。

    那恐怖的威能，瞬间轰在了太一面前的顶级先天至宝之上，直接将其轰碎。

    紧接着，那巨大的拳头，砸在了太一的肉身之上。

    这令其四周的时间之力，瞬间溃散，太一肉身也无法抵挡，直接爆裂。

    而其中的恐怖威能，疯狂的交织，演化一道金色人影。

    那人影急忙抬手，汇聚恐怖的时间之力，与因果魔神的拳头，狠狠的碰撞在了一起。

    (本章完)

