    “砰砰砰砰砰————！”

    杂乱不堪的枪击声不住的响彻在走廊的上空，让子弹喷时的火光不断乍现，异常炫目。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “射击！射击！射击！”

    在一个多少有些歇斯底里的队长的指挥下，排列成迎击阵型的士兵们一个个的均都疯狂的扣下手中机枪的扳机，让子弹化作密不透风的弹幕，充满整条走廊，几乎没有缝隙。

    想从这样的枪林弹雨中前进，不开上一辆战车的话，几乎便是不可能的事情。

    可惜，面对这样密集的弹雨，一头头荒神连连吼叫而起，一时之间无法往前冲锋，可也没有受到什么伤害。

    子弹根本无法奈何得了荒神。

    虽然为了对付荒神，在场的士兵们射击的子弹都是由偏食因子所构成，但偏食因子只是荒神不想捕食的对象而已，不是能够击杀荒神的武器。

    因此，俄罗斯支部的士兵们只能阻挡荒神的脚步，却无法射杀荒神。

    照这个状况一直持续下去的话，等到士兵们手头上的子弹用光，那就是他们的末日了。

    正是因为清楚的知道着这一点，一个个士兵的神色均都带着一丝疯狂，一丝焦虑。

    特别是带队的队长，更是满头冷汗，一直都在叫嚷着。

    “为什么还没有派噬神者过来啊？！”

    实际上，这句话多少有点不对。

    因为，在那荒神的群体中，其实正有着一名噬神者在奋战着。

    “噗哧————！”

    深红色的剑型神机狠狠的砍断一头鬼面巨尾的荒神的头颅，让那比神机本身的色泽更加殷红的血液「啪」的一声，洒落满地。

    亚莉莎就这样架着自己的神机，看着周围紧紧包围过来的一头头荒神，多少有些喘息而起，蔚蓝色的眼眸中则是充满着焦虑。

    “为什么？为什么支部里会有荒神出现？”

    为了掩护方里，亚莉莎留在了这里，与一群因为警报而来的士兵形成了对峙。

    亚莉莎即不想伤害俄罗斯支部里的人，亦想拖延时间，让方里能够完成自己的任务，所以只是一直都在跟周围的士兵对峙，并没有展开除此之外的行动。

    但是，士兵们显然不会一直任由亚莉莎拖延时间，见亚莉莎没有交代的想法，也没有乖乖投降的趋向，干脆便是举起了枪支。

    如果不是因为亚莉莎是俄罗斯支部里异常珍贵的新型，那双方早就开战了。

    可是，就在这个时候，伴随着一阵咆哮声，一群荒神突然冲了出来。

    于是，事情便变成了现在这个样子。

    没有人知道，为什么俄罗斯支部的主设施里会突然出现一群荒神。

    只是，毫无疑问，现在这些荒神正在威胁着整个俄罗斯支部的人的安危。

    对此，亚莉莎能够做的只有迎击。

    至于疑问，亚莉莎虽然没有完全得到解答，却也猜到了大概。

    “难道，这些荒神跟罗林莱特上尉有关吗？”

    亚莉莎一脸的阴晴不定。

    而在这个时候，更加糟糕的事情亦是生了。

    “嘭————！”

    就在俄罗斯支部的边缘，那防御着荒神的靠近的装甲壁上，一个角落突然产生了剧烈的爆炸，让浓郁的火光和烟尘升腾了起来。

    亚莉莎心中一紧，猛的转过头，看向了声源处，紧接着便是面色剧变。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜————！”

    在响彻整个俄罗斯支部上空的恐怖咆哮声中，装甲壁的后面，浓郁的火光与烟尘中，大量的荒神如从蚁巢里涌出的蚂蚁一样，仿佛奔腾的兽群一般，冲进了俄罗斯支部。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    下一秒钟，在俄罗斯支部的周围，装甲壁的一个个角落接连的爆开，让一头头的荒神成群结队的涌进俄罗斯支部里。

    位于俄罗斯支部中心的主设施与最外围的装甲壁之间的距离异常遥远。

    但是，亚莉莎还是能够看到一群群蚂蚁一般的兽潮从装甲壁四面八方的一个个爆开的缺口中涌了进来，逐渐的靠近居民区。

    那一幕，落在任何一个知情人的眼中，都是绝对的活地狱。

    与此同时，前所未有的警报声开始在整个俄罗斯支部内响起。

    “第一防卫壁被突破！第一防卫壁被突破！”

    “第二防卫壁被突破！第二防卫壁被突破！”

    “第三、第四、第五防卫壁被突破！被突破！”

    “危机警报为第一等级！状况警报为最高等级！各部队的神机使尽快出击！尽快出击！”

    听着那刺耳到了极致的警报声，再看着远方那大量涌进俄罗斯支部的荒神大军，不仅仅是亚莉莎而已，连那些士兵们都停下了射击，呆在原地，再也反应不得。

    这一刻里，所有人都明白了一件事情。

    前所未有的荒神大军已经突破了俄罗斯支部的城墙，进入了俄罗斯支部。

    名为芬里尔的俄罗斯支部，即将沦陷。

    “这是噩梦吗？”

    这句话，不知道是从哪个士兵的口中传出。

    可是，那却道出了所有人的心声。

    连亚莉莎都紧紧的握住了手中的神机，心中一阵绝望。

    在这样的情况下，亚莉莎并没有现。

    走廊的尽头处，一道身影悄无声息的掠来。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    随着一阵干脆利落的切断声的响起，大量鲜血飞溅，荒神的吼叫声亦是停了下来。

    亚莉莎这才有了反应，收回目光，重新看向了周围。

    在亚莉莎的眼中，那一头头前一秒钟还在肆虐着的荒神已经倒在了地面上。

    站在这些荒神的尸体的中心的人，则是提着一把如月光般璀璨的匕，无声无息的出现在了现场。

    除了方里以外，还能是谁呢？

    看到方里出现，亚莉莎又惊又喜。

    但是，方里却没有跟亚莉莎嘘寒问暖，直接转过头，透过充当一边墙壁的强化玻璃，看向远方，低声开口。

    “来了吗？”

    在那高大的装甲壁的一角，一道巨大的身影缓缓出现。