    第358章给凉宋的选择不多

    那么多条道路里，选了最激进，最冒失的一条。

    毕竟凉宋心中到底还是将安青当做同盟的，安青要是下定决心要好好道歉，凉宋那边倒也不会真的放着不管，赔偿款还可以用其他的东西来换，也不至于到直接动手的地步。

    就没多考虑考虑后果吗？

    将所有事情都想象的这么简单。

    该说对方不愧是吃烧杀抢掠吃到现在的国家吗？

    只吃一时的红利，根本不会往远处看。

    只要是他们觉得能动手解决，那就动手解决。

    可真是蛮夷之地。

    要不是亲眼所见，他们都不相信，还会有这样的国家。

    “对于投诚，且派礼部官员去确定凉宋是否已经确定了，能不能接受大魏这边的要求，当然了，就算是没办法接受，像是安青这种以践踏别国国土为生存手段的大魏同样不喜，会提供一定的援助。”

    这援助也仅限于弓弩一类的武器。

    虽然不能防海面上的投石机，但对方只要登陆了，想要借着投石车扩张，在陆地上，弓弩可是要比投石车灵活的多。

    至少能粉碎安青想要继续往内部侵犯的美梦。

    到时候凉宋虽然会有些损失，但的确还有后退的余地。

    朝臣们仔细一思考。

    这的确是上上策。

    这种时候要是直接让凉宋成为大魏的附属国，那以后要是掰扯不好，话可能不怎么好听，但如果一开始就给了凉宋选择的机会，凉宋若是还是选择作为附属国。

    那到时候，不管是进行变革，还是后续如果出现什么问题，大魏至少都在占理的一方，这一点毫无疑问。

    妙啊！

    “还是陛下思虑周到。”

    几个大臣对看一眼，都忍不住的点头，越想越觉得这办法好。

    楼星散却是往容兮那边看了一眼。

    可不是嘛，得了好名声，又能到达自己的目的。

    这次就算是凉宋没打算成为大魏的附属国。

    那么安青搞了这一手之后，他现在的朝廷肯定是没办法继续下去了。

    对方没有了后路，惹恼了周围国家，还反手将凉宋给打了。

    这以后谁还敢跟他们合作。

    赈灾不好好赈灾，脑子里面总装着这些乱七八糟的异想天开。

    那么她就帮他们一把。

    这倒也不用再客气。

    容兮点头，懒洋洋的扯了一丝笑。

    让其他人下去。

    容兮端着茶杯喝了一口气，楼星散还看着地图。

    行了，倒是不用费心了。

    “也不知道安青的那些大臣都是什么脑子，选了最差的一步棋。”

    跟周围这些国家尔虞我诈习惯了之后，遇见这种头硬的铁憨憨可真是让人又好气又好笑。

    “无妨，倒是省了后续很多事情。”

    安青将主战场放在凉宋，一门心思觉得自己能占领凉宋大半个地盘，也就代表着对方已经没有剩余的精力在其他地方找事情。

    容兮微微眯着眼眸，眼底带着狠厉的暗光。

    “该是让他们得到些教训。”

    知道有些东西动不得，最好连坏心思都不要有。

    当然了，这样的教训她只给一次。

    容兮承认。

    她从来都是心狠手黑不留情面。

    对于凉宋，她也多少有些意料之中的感觉。

    本身按照安青的行为处事来说，凉宋本来就是在与虎谋皮。

    这一次的投石车占领凉宋，凉宋本身就不是一个有很多战备的国家。

    可能他们也从来没有想到过，自己这样的还会被人盯上。

    本身军队的储备在周围国家里面就是最少的。

    即便是容兮给了对方选择的机会。

    对方能做出的选择也非常有限。

    很显然，有这个机会归顺大魏是最好的选择。

    国家争斗。

    哪里有置身事外一说。

    你不发展，不壮大，只顾着让自己长成一只肥羊，那不吸引大野狼才不对劲了呢。

    “等着安青上岸驻扎，整理好一切，凉宋彻底下决定，估计还得有一天的时间。”

    容兮往前走着，看着天边已经低垂下来的太阳，估计再晚一个多时臣，就要天黑了。

    “臣陪陛下出去走走？”

    楼星散站在容兮的身边，随意站着，此刻穿着滚金边的王袍，倒像是个风流倜傥的纨绔公子，颇有几分散漫慵懒的感觉。

    容兮只低声应了一声。

    扫了对方一眼，眼瞅着他低垂着眸子。

    看着举止吊儿郎当，实际上手正悄悄的往容兮这边伸过来，小心翼翼的拉住容兮的指尖，在手心里面攥了攥，过了点瘾，还怕别人看见了觉得不对劲，很快又松开。

    转头又是那副样子，说话的时候还挺正经的。

    恩，其实都是假正经。

    容兮呵笑一声。

    夏天，容兮身上总是随身带着一把折扇，此刻本来随意拿在手中的折扇打开扇动两下又合上，扇子尖端轻轻的在自己的唇角触碰了一下。

    在楼星散眼红的表情之中，另一端敲在了他的唇边。

    那话说的一本正经。

    “好。”

    楼星散：……

    楼星散真觉得容兮现在几个动作就能将他弄个半死。

    心里扑通扑通跳个飞快，一点没有因为已经跟容兮很熟悉了而习惯，每一次看见容兮这样，还是那种心情。

    那样的激动。

    可真是——

    还有陛下，您这就是耍流氓了。

    这是调戏良家妇男。

    “您是得负责的。”

    楼星散认真着开口，眼眸是暗沉的，定定的盯着容兮。

    容兮好笑的笑了一声。

    也不知道是应了没应，抬脚往外面走。

    “行了，跟上。”

    ——

    陛下出行，还是要先将身上那些能看出些身份的东西都除了去，两人又收拾了一会儿，眼看着再过会儿就要天黑了。

    徐海鸿没跟着出来，妙清跟在他们身后。

    虞星和叶锡元分别去安排周围的守卫。

    这边负责的大人凑过来，小心翼翼的跟容兮开口介绍。

    “我们这边晚上也有一些热闹可以看，各种卖艺的，有才艺的，还有各样的小吃小玩意，按着时间几天一个轮回，正好，今天是最热闹的一天。”

    容兮点头，表示自己知道了。

    她穿着一身青色常服，习武之人，身姿都是十分挺拔的，此刻她只是瘦弱有些脸色苍白却半点不显颓态。

    (本章完)

