    萧炎觉得自己就是一个普通的劳力。

    他现在在这里的作用大概只剩下了在药尘和萧林都没有空的时候照顾他三姐，

    ……说是照顾也很勉强，基本上就是当一个黄包车夫，而且没有车。

    但是他并不敢对此有什么怨言，毕竟实力和身份都摆在这里，背着小医仙，似乎是他在这种环境下面唯一能做的事情了。

    心好累，好像去符合自己实力的地方历练历练。

    “怎么了？”

    再又一次被海心焰裹挟着钻进岩浆之中的时候，药尘忽然在萧炎的耳边问道。

    他是负责保护这姐弟两个的安全的，自然不能掉以轻心。

    所以他刚刚回头稍微注意了一下，然后就看到了萧炎一副落寞的表情，犹如陷入了沉思一般，整个人像是行尸走肉一样，被裹挟着往前走。

    他一看就知道不对劲了。

    平时的萧炎，不说像是一个小太阳一样发光发热，但也不会像现在这个样子如此沉默。

    萧炎的性格就是这样，他从来也不会因为什么事情发愁，但凡有什么事情，他都会主动去寻求解决的办法。

    “我看你有些走神，是有什么不舒服吗？”

    药尘的担忧并不是没有道理，毕竟在这个地方，身在斗圣遗迹之中，再怎么小心为上都不为过。

    更何况萧炎本身实力最低，这个被控制的可能性也最大，哪怕萧林之前保证过，可是终究还是不得不防。

    毕竟再怎么说也是到了斗圣的这个境界，基本上也能算是站在这片大陆最巅峰的人物了，这样的存在想要保存下自己的灵魂来，肯定不是件困难的事。

    这和死法没有关系，斗气大陆之上，死亡之后是否会残留灵魂，主要取决于两个概念。

    一是生前实力，灵魂强度，斗气境界，反正但凡能够和力量挂上钩的东西，都可以作为这一点的判定标准。

    二是意念。

    这东西听起来虽然有些虚无缥缈，但是对于药尘这种炼药师来说非常实在。

    所谓意念其实就是意志，对于生的渴望，能够冲破既定寿命的界限，当然了，越强的人本身就能活得越久，所以能通过意志让自己的灵魂残留在这个世界上的，往往都是境界比较低的人，诸如斗宗斗皇之类的。

    到了斗尊这个境界，基本上能够实现两个条件一起具备，但是因为意外而死，还是正常寿命结束，只要他们不想死，基本上可以让自己的灵魂残留下来一部分，而且像是药尘和天火尊者这种在全盛时期因为意外而死的，甚至还能够将自己的灵魂完整的保存下来，只是损失一部分的灵魂力量而已。

    作为经历过的人，药尘自然也预想到了，遗迹之中可能会有斗圣的灵魂遗留的情况。

    可是萧林没说这方面的问题，他也就没提醒，反正一共也就四个人，大家一起行动，不管是谁注意情况，只要有人注意那就没有大问题。

    也正是因为如此，所以萧炎第一时间愣住的时候，才会被他用最快的速度发现。

    “老师……我没事，只是有些感慨而已。”

    萧炎本想伸手抓一下自己的头发，然而小医仙在他背上，他不敢随意松手，只能依靠斗气勉强捋了捋自己额前的头发。

    虽然很方便，但还是没有手好用。

    “有意思，你在这儿胡乱想什么呢？

    这里可是斗圣遗迹，一个不小心，人都能交代在这的地方，在这里不能走神……在类似的地方都不能走神，你现在还太年轻，实力还太弱，许多事情，现在想还为时过早。”

    药尘毕竟是萧炎的老师，两个人的相处模式，由于萧林在其间横插了一杠，所以不像原著之中那样亲厚无间，

    说起来，药尘这个老师真正教导萧炎的时候，还真不多，他教萧炎的主要是炼药术方面的内容，还有就是关于修炼的问题，

    除此之外，萧炎的学习生活基本上都在天门秘境之中，毕竟那个地方的人要比外头多得多，虽然他们那个时代修炼上很多地方和当下的这个时代有所差异，但最基础的东西都是共通的。

    有一群萧家先祖在，药尘自然也节省了很多功夫，甚至于有的时候，都是和萧炎一起在秘境之中听那些老前辈说修炼的诀窍的……

    虽然他们大部分的时候都是在依靠血脉修炼，但是萧族的族纹，却终究还是要靠自己才能够弄出来的，有这一点在，就已经决定萧族的族人要比其他远古种族的族人于修炼的经验上多少那么一些了。

    只是可惜。

    最终，他们还是没能将血脉传承下来。

    对于药尘的误会，萧炎也并没有开口解释，主要是他也不觉得这件事情有什么可以值得解释的，反正他现在的年纪只有十三，这个年纪的孩子，想多一点本身就是很正常的。

    药尘没有和萧炎继续纠缠下去，其主要原因，是因为海心焰带着他们朝着的深处游过去了。

    他需要到前面去帮忙排除困难。毕竟就算没有事，未雨绸缪也是好的。

    一万不怕，就怕万一，毕竟谁也不知道接下来的路应该怎么走，除了萧林自己。

    因为这一点，萧林绝对不能出事。

    事实证明，他们的担忧和过滤器，甚至有些多余，因为萧林不仅平静的将他们带进了遗迹之中，似乎还出现在了另外一个空间里。

    “这里是……”

    “这里就是入口了，想要进入到遗迹之中，这里是不得不去的地方。”

    萧林看了看前面，那些排成一排的傀儡，显然要顺眼的多，就像是站在那里说，你来打我呀的一个小人，可爱又欠扁。

    但如果真的打起来，那萧林是打不过的。

    所以只能够找帮手。

    “兄长这边就靠你了，我看看这些傀儡实力应该不弱，正好拿下来给萧炎用。”

    这个世界上的事情，是很奇妙的，风水轮流转，好事能落到我头上吗？

    药尘当然也不会拒绝，迈出一步，直接朝着那十只傀儡攻击而去。

