    ……

    “果然，除非RNG像上把一样，依靠下路打出爆炸优势，不然中上野一劣，游戏直接GG。”

    娃娃感慨道：“不得不说，IG真的是太强了。”

    “倒也不能这么说吧，第二局RNG主要是BP太受限了，如果换到蓝色方，会不会好一些？”

    周姐俏脸尴尬一闪而过，可还是帮助RNG说了两句好话。

    “额...第三局情况好像有变，RNG仍然坚持选择红色方，不换边！”米勒扶着耳麦，惊愕道。

    霎时间，

    台下的观众也是窃窃私语。

    “搞什么阿，蓝色方那么大的优势方，RNG就硬头铁不去？”

    “感觉没了阿，哪怕下路优势，可中上野打不过，还是输呀。”

    “管它那，对RNG不抱信心，还能不相信我言队吗？”

    “倒也是，继续看吧。”

    话音落，

    双方的第三局比赛也正式开始。

    “狗子，这把的压力，可就在你的身上了。”

    坐落椅子上，苏言用手肘抵了抵小狗，揶揄调侃着。

    “狗哥，加油嗷。”

    一旁的小虎也仿佛是脱下重担，眉开眼笑的鼓励。

    “行了行了，交给我就是了。”

    瞥了眼虎大将军，小狗没好气道：“这局我可把命根子都让给你了，在打不过，回去我就把你虎鞭剁了泡酒。”

    “滚滚滚。”

    闻言，苏言额头冒着黑线，小虎也是不禁打了个寒颤。

    “好了，保持安静，裁判都要有意见了。”

    张手拍了拍队员的脑袋，风哥微眯眼睛，看到IG先手禁掉韦鲁斯，嘴角上扬，不出所料。

    “我们禁女警！”

    “？？？”

    刚刚还是云淡风轻的金教练，望见RNG的禁人，面色一滞，“他们是要自断手臂吗？”

    RNG主动禁掉女警，让他的心中升起浓浓的警惕，狐疑道：“难道他们是想改打中路了？”

    没办法，

    短短的一分钟，根本不足以思考，金教练沉吟片刻，禁掉了：辛德拉和奥拉夫。

    这算是虎锅二人的标配英雄了。

    而RNG继续针对下路强势AD，禁掉阿水招牌的德莱文，外加打IG绝对不能放的杰斯。

    “教练，选什么？”队员询问。

    “先等一下，让我再好好想想。”

    金教练皱起眉头，目光在屏幕上打转，喃喃道：“现在强势AD被ban掉不少，RNG明显是想放弃下路，想试着主打中野。”

    如果光是中野对拼，金教练有充足的自信，完全不虚对手。

    可要加一个辅助那？

    “抢EZ！！”

    金教练心神一凛，笃定道：“宝蓝，等下我会给你拿慎，到6级后，时刻注意队友的方向就行。”

    “好的，教练。”宝蓝欣然应道。

    这样一来，他就根本不怕在游走支援的方面，弱于苏言一头了。

    “火狐，现在你还有什么办法吗？”

    金教练淡漠的脸上，浮现一丝笑容，见招拆招，是属于他们教练之间浪漫。

    可仅在下一秒，

    金教练瞪大了瞳孔，脖子前倾，双手扶住电竞椅，身形微颤，死死盯着面前的屏幕。

    “我喜欢看着你杀戮。”

    “而我爱着为你而杀戮~”

    一番甜腻死单身狗的对话，透过舞台的音响，回荡在整个场馆。

    “洛！还有霞？！！”

    娃娃抱头失声，嘴唇哆嗦，再次不敢置信道：“小狗..小狗选出了霞？？”

    “轰~”

    场馆内瞬间炸开了锅。

    谁不知道，小狗S6不会烬，S7不会霞，已经让黑粉们把他定在了耻辱柱上。

    现如今，如果粉丝们没有记错的话，常规赛RNG已经不止一次选用了烬，并且还获得了胜利。

    可赛后还是遭受到众多狗黑嘲讽，“现在练会又怎么样？再说了，常规赛玩个烬会，谁能证明你会不会玩阿。”

    “所以...我会在决赛的舞台，重新证明自己！”

    小狗闭目呼吸，睁开锐利的双眸，坚定地握住鼠标。

    脑海中闪烁着一幕幕，全球总决赛时的无助和犹豫，以及新赛季每晚废寝忘食的训练，一切都是在为了今天！

    “兄弟，你说迟来的努力，还重要吗？”

    “当然重要！”

    ……

    另一边，

    IG全员也是被打乱的心神。

    特别是下路双人组，可以说是慌的一批。

    开什么玩笑！

    下路玩个EZ对线霞洛，你真的不怕我重复上上一局的惨败吗？

    一想到第一局RNG势不可挡的推塔节奏，谁都不禁打了个寒颤。

    “教练，换作是其他队的下路，我还能抗抗，可RNG这种下路级别的，放我在下路抗压，真要炸线的。”

    阿水也不顾少年人的骄傲了，苦着脸求救道

    “有什么好慌的，他们是先手出，还有针对的办法！”

    金教练收敛表情，冷哼一声，道：“Rooike你拿加里奥，这把多照顾上路。”

    听到有肉鸡帮忙，阿水提着的心也松了下来。

    很快，

    IG连忙针对打野，RNG则针对上路的单带英雄。

    “小姜，杰斯，剑姬和瑞文都被禁了，青钢影我需要给到打野，配合加里奥进场，你还有什么能带的英雄吗？自己选吧。”

    金教练决定放手。

    “我可以自己选呀？”

    晒老师惊喜挑起眉头，滑动鼠标上下打量屏幕，突然眼睛一亮，发现自己最近偶然练习的英雄。

    就他了！

    “我是亚托克斯，我是世界的终结者！！”

    暗裔剑魔锁定。

    双方阵容如下：

    蓝色方IG：上单剑魔，打野青钢影，中单加里奥，射手EZ，辅助莫甘娜。

    红色方RNG：上单蒙多，打野梦魇，中单乌鸦，射手霞，辅助洛。

    游戏加载中~

    “Theshy选手居然选择了亚托克斯？”

    娃娃惊奇道：“这算是久别赛场的英雄了，距离上次出现，还是在言队所在的OMG时期，差不多有一年多的时间了。”

    “我最近倒是听说，剑魔春季赛结束要重新改版，如果有剑魔的老玩家，趁着最近的时间，一定要好好珍惜呀。”周姐道。

    游戏内，

    苏言也是被IG的最后一手选人吓了一跳，等进入游戏后才反应过来，剑魔还没改版那，不禁松了老大一口气。

    没办法，当年那个天神下凡，给太多人打上深深的烙印了。

    “君泽阿，剑魔有时间，你也可以熟悉熟悉，我感觉这英雄改版后应该挺强的。”

    购买着装备，苏言隐晦道。

    “呃...言队，关键是我练他没用呀。”

    让帝迟疑道：“他这种单带型的英雄，我感觉要想练会挺吃力的。”

    “没事，慢慢来。”

    苏言劝慰一句也就不再多提，专心目前的比赛。

    这时，

    RNG众人分散，又给观众们送上了惊喜。

    等到兵线汇聚，

    肉鸡看着面前出现的霞，当场愣在原地，“嘛意思，你们RNG现在改成线上摇摆，不玩BP摇摆了？”

    这种情况，肉鸡不是没见RNG打过，所以也没太在意。

    而后台的金教练，却脸色如墨，黑成碳了。

    他的BP被完爆了！！

    不过随后，他的眼中又燃起了一丝希望。

    RNG想要用小狗的对线能力，来压制Rooike，让小虎换到下路减轻压力。

    可Rooike的线上能力，同样是所有世界中单位置上第一梯队的。

    “你真的能压制的住吗？”金教练眸子寒光凌厉。

    屏幕内，

    中路兵线刚刚汇聚，

    Rooike操作加里奥，站在法师兵后方，学习Q【战争罡风】安静等待三个近战兵残血，准备一举收下。

    他根本不担心，自己对抗一个射手，还是一个从下路跑到中路的射手。

    中路不同于上下两路，兵线汇聚的快，线还短，基本不可能被压出经验区。

    只要加里奥等级起来，配合打野还不是想杀就杀？

    但下一秒，

    霞的一个举动，让Rooike的心微微下沉。

    “噗~”

    兵线汇聚，霞走上前轻轻后排的法师兵，瞬间吸引了仇恨。

    随后，

    霞朝着上方移动，连带着前方的三个近战兵，也随之分散隔开。

    这样一来，

    三个残血的近战兵一分散，又重新寻找目标进行输出，导致第一人红色方的近战兵，血量不统一。

    造成的后果就是，加里奥无法用一个Q技能，吃下三个近战兵。

    “这就是乌兹的兵线理解？”

    第一个小兵面临残血，Rooike沉着脸，按耐不住上前，刮起飓风先行收下。

    霞也找到机会，扭开技能，连续普攻两下，逼退加里奥退后兵线后方，这才利用Q【羽刃】进行消耗，没有触及到旁边的小兵。

    “Rooike有点伤阿，三个近战兵只补到了一个，这也太难受了吧。”娃娃感叹一句，目前又放到上下两路了。

    在他们看来，中路的消耗压制，平平无奇，没什么好在意的。

    可唯有现场的选手，才能感到这窒息的压力。

    游戏内，

    小狗的表演还在继续。

    他每次普攻，只是在补尾刀，换来的好处就是，兵线在缓缓的前推，并没有第一时间进塔。

    至于原因，

    自然是想让加里奥漏刀。

    首先，公认的一点，就是职业选手的基本功，全都是非常扎实的。

    一波进塔的兵线，哪怕是让辅助补，都能一刀不漏，更别说是中单选手了。

    但唯有一种情况是特殊的。

    瞥见第二波兵线，走到了二塔前。

    小狗立即加快推线，收完最后一只小兵，自家进塔的兵线，刚好和对方第二波小兵吸引到了仇恨。

    “噗噗噗~”

    近战兵在抡起锤子，法师兵在用魔法消耗，导致红色方的小兵，还没经受过防御塔的攻击，就在快速下滑。

    而加里奥拥有被动的溅射伤害，补刀本就困难，还加上自家小兵的叛变。

    导致本该被防御塔两下打死的法师兵，一下子直接暴毙。

    近战兵血量丢失的速度，也打乱了加里奥补刀的节奏。

    最后，

    加里奥不顾一切的用q技能补刀，补刀还是漏掉了大半。

    紧接着，还没等松一口气，

    红色方的第二波兵线，又压进了防御塔。

    两波线12个小兵，霞稳稳收下，而加里奥居然只补到了五个，血量还被消耗到了一半，要面临着严峻的线上压力。

    等到第三波炮车线即将到来之时。

    Rooike拼着被多消耗的代价，终于把兵线清空。

    只要霞没推线优势，兵线不能接连进塔，他的压力绝对会小很多。

    可很快，

    “唰~”

    炮车兵刚架起炮台，霞利用小兵去质器直接秒杀，再度抢占线权优势，然后上前逼退加里奥，故技重施。

    等到第四波兵线到来时，霞再度推线进塔，加里奥又一次漏刀大半。

    连续几次下来，加里奥的补刀就被霞拉开了一倍。

    “宁，能不能过来帮忙抓一下？”

    Rooike心中满是憋屈，这还是他从出道以来，第一次主动因为对线打不过呼叫打野。

    “我试试。”

    宁王刷完红buff，想要去抓，结果刚路过f6旁，霞立即后退，明显是有视野保护。

    为了能让小狗安心对线。

    苏言前期的视野，入侵敌人蓝区，探测青钢影刷野的动向。

    锅老师更是放弃扫描，佩黄色饰品，做出保护视野。

    而且，小狗自身也有饰品，三个眼位的保护，让他根本不可能被打野抓到。

    时间进行到4分钟，

    加里奥喝完药剂，血量勉强还有一半，可蓝量已经打空。

    Rooike必不得已被迫回城，准备TP回线。

    而小狗则是趁机推线进塔，用利用小兵去质和技能，快速推平敌人又一波新的兵线，随后回城补给。

    等到加里奥传送回线，看着面前堆积在七八个小兵，拼命补刀，可还是漏了三个。

    中路对线被压刀，对于中单选手是最羞辱的折磨。

    哪怕是一向性格温和的Rooike，都不免心烦意燥。

    这时，

    “这就是兵线的魅力阿。”

    苏言抽空查看中路对线情况，眼中甚至产生一丝痴迷。

    英雄联盟五个位置，对于兵线的理解谁最深？

    首先排除辅野，

    假如上中射的玩家，同样是三名顶尖选手，那么哪个位置对于兵线理解最深，一直是撸友们争议不断的话题。

    有的认为是上路，

    因为地形原因，上路兵线距离过长，能够靠着个人能力打出优势的上单，无一不是精通兵线理解的选手。

    认为是中路的原因也非常简单，这是五个位置中最重要的一条线，除了对线，还要面临上下和打野的威胁.

    能够担任此位置，并且能接连不断打出优势的选手，一定是最强的选手。

    但在苏言看来，抛弃一切额外因素，仅从‘兵线理解’来看，顶尖的射手玩家，才是最强的。

    这里提一句，兵线理解，代表着三个方面：压制，控线，不漏刀。

    上中两路的选手，有的时候还必须要玩坦克或者辅助系的法师，需要分散一些心神。

    而射手玩家，无论任何局面，一生只需要做三件事：补刀、发育、打团！

    如何补好每一个小兵，并且不让对手补兵，是射手玩家每天都需要考虑的事情。

    三个位置进行一场比赛，射手对于补兵的专注度，绝对是排在第一的。

    同样的天赋，但花费了比你更多的时间，谁最强自然是一目了然。

    中路对线优势已经建立。

    苏言深吸一口气，目光对准的EZ和莫甘娜。

    上下两路，接下来将要面临真正的狂风暴雨！

    ……

    ……

    （ps：为了研究兵线，我特意查询了很多抖一中的资料，复盘了对局视频，才摸透了他的线上打法。

    对于这个人的实力，仅凭对线期的压制力来说，称得上是公认的世界最强了，撸友们也可以试试学习，上分有大用，当然黑铁局就算了。）

