    -

    王郎中回到了岗位上，龚郎中问道：“招了么？”

    “一口咬死了，”王郎中摇摇头道：“说是有人栽赃。”说着从袖中，摸出那本巾箱本，递给龚郎中道：“这个是搜出来的证物。”

    所谓巾箱本，是一种刻印的版框开本极小、可以装在放置头巾的小箱子里的书本。由于这种图书体积小，携带方便，可放在衣袖之中，所以又称为袖珍本。书商还刻印有一种儒经解题之类的小册子，专供科举考生挟带作弊之用，这类袖珍本则称为挟带本。

    龚郎中掌中所持的，就是一本《五经全注》的挟带本。字全部用米粒般大小的小楷书写而成，而且双面书写，一百五十多页，估计有十五万字以上。

    “你怎么看？”合上挟带本，龚郎中望着面前排队等候搜查的士子。

    “我没什么看法。”王郎中冷冷道：“他必然是挟带的。”

    “这……有些武断吧……”龚郎中小声道：“陈恪是去岁的别头解元，京中有名的才子，据说在状元楼比试记忆，还胜了刘几，你觉着他有必要怀挟么？”他之所以把陈恪领去见王郎中，就是因为不大相信，这样的人还需要怀挟。

    “不管有没有必要。”王郎中断然道：“他都已经做了，而且他也无法自证清白。”在他看来，十五万字以上，就是神仙来了也背不过。

    “兴许真是栽赃……”

    “他们和他无冤无仇，为何要栽赃他？”王郎中断然道：“此说可以休矣……”说着目光移向那些搜出来的作弊证物，压低声音道：“不然这些怎么办？”

    龚郎中默然，王郎中的担心极有道理……要是给陈恪翻了案，就说明考场的反作弊手段是存在漏洞的。而这套环环相扣的反弊流程，只要一个环节出现漏洞，就意味着所有的搜查结果都不可靠——既然有人能栽赃，肯定也有人能串通，每个人都有嫌疑，这一科还考个毛线？

    这是从大里说。从小里说，那些被撵出场去的举子，必然会因此闹事，他们两个作为监临官，将会有嘴说不清，搞砸了朝廷的抡才大典，只能吃不了兜着走。

    为了保全大局，只有牺牲陈才子了，谁让他招惹了那么王八蛋的仇家呢？

    在王郎中看来，八千名举子，少他一个，完全没影响的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    被禁闭的房间里，陈恪冷冷望着那搜查他的兵士。现在屋里就他两个，且都对真相心知肚明。

    “你为什么那么干？”陈恪的声音，如九幽地下的恶魔。

    那兵士闭上眼不敢看他。

    “你以为不看我，就没事了么？”冰冷的房间里，陈恪除下上衣，露出一身精赤的肌肉。亏着自己比较喜欢享受，里外都穿着丝绸衣服，这才没让血肉粘在内衣上。

    他从考箱里，取出一小瓶仙露来，拔开塞子，登时酒香满室。

    那兵士以为他这是要借酒浇愁，谁知陈恪一咬牙，把二两酒全倒在了背上。

    陈恪痛得面红耳赤，两眼瞪得比牛都大，却没有丝毫迟疑，伸手取出王太医给他的伤药，沉声道：“过来！”

    屋里只有他们俩，那兵士已经睁开眼，也不好再闭上……他约莫二十五六岁，身材在常人中也算高大的了。但完全无法抵抗陈恪的气场，只好缓缓走过去。

    “给我敷上药。”陈恪冷声道：“如果你上的好，我可以考虑饶过你一命……”

    赤裸裸的威胁啊！这还是个读书人么？兵士的手一下软了，险些把那瓶宝贵的伤药摔到地上。不过陈恪眼疾手快，一把接住，再次递到他手中道：“不然谁也救不了你了……”

    “……”兵士艰难的咽口吐沫，拔掉瓶塞，把药末洒在陈恪背上那一片青肿烂紫上，

    “你叫什么？”那药有消炎的功效，但比烈酒烧得都疼。陈恪双拳紧紧攥着，压低了喉咙出声道。

    “……”兵士一声不吭，只是给他加大了药量。

    “停手，你以为不要钱啊。”陈恪一把夺过药瓶，盖上塞子，放回考箱道：“你不说话有什么用？你的军籍在那里，难道以为我查不到？”

    “……”兵士依旧哑巴。

    “你应该知道，我是个什么样的人。”陈恪不穿衣服也不包扎，赤着上身坐在桌子，语气绝无夸耀道：“当初黑豹堂的人，只是袭击了我一次，就被我连窝端了。何止黑豹堂，就连丐帮大龙头，都让我干掉了！”

    听着了陈恪最后一句，那兵士抬起头来，眼里闪过憎恨的光。

    “看来你和那个燕乙有关系，”陈恪淡淡笑道：“这就怪了，开封府的档案上，他确实是个孤儿。”

    “我不认识燕乙……”兵士摇摇头，终于开口道。他却没意识到，自己这一开口，证明了很多东西。

    “那就是陪他一起下黄泉的人了。”陈恪嘴角挂着冷酷的笑道：“说这么多，是为了让你知道，我这个人，从来是睚眦必报的性子，而且喜欢株连！”

    “我没有家人。”既然开了口，兵士也就不在乎多说几句了，他摇头道：“株连对我没有用。”

    “你终于承认了。”陈恪双目如电道：“为什么要陷害我？”

    “你杀了我唯一的弟弟，他才二十二岁啊！”兵士也激动起来，伸手去卡陈恪的喉咙，却被他抬手拍开。

    “多谢你提醒我了，”只听陈恪冷酷道：“听你这话，你应该还有姐妹，不然就该说‘唯一的亲人了’，且你弟弟不可能也是光棍，我从这条线去找，就算他们跑到天涯海角，我也一样能找到他们！”

    “不许打我弟弟家的主意！”兵士仿佛被扼住喉咙，无比激动道：“你这个畜生……喔……”回答他的，是陈恪窝心一脚。

    把他重重踹倒在地，陈恪冷冷道：“学人做黑社会，就要有被人砍的觉悟！你敢替他报仇，就该有给他妻儿招祸的觉悟！”

    “不要……”兵士的底气被彻底抽走，一下子就给陈恪跪了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    日近午时，太学的广场上站满了，已经通过层层检查的举子们，按例要在这里等候主考大人莅临宣布开考。

    折腾了一上午，举子们们都有些饿了，便三五七人围成一圈，开始分享吃食，祭五脏庙。

    往年这种时候，举子们都是默默的吃饭，没有说话的。但今天，他们按捺不住脸上的怒气，快速的传播着某人出事的消息。

    嘉佑学社的人愤怒了，陈恪有过目不忘的功夫，看书不需第三遍，就能全部记住。试问，这样的记忆超人，还需要带小抄么？

    而四郎、五郎、宋端平都可以证明，陈恪出门时，考箱里并没有劳什子挟带本！

    所有人学社的人，都望向了吕惠卿。他是学社里的二号人物，虑事周详有决断，陈恪不在时，他也主心骨。

    吕惠卿的眼珠子转的很快，他意识到，陈恪这场危机，不仅来自于奸人的暗箭，更来自于整个考场制度。前者虽凶狠却容易躲，后者无形却致命。这时候，要不要救陈恪，成了他必须斟酌的问题：

    救的话，一旦不成功，可能会让所有人陷入危险，至少挑头的老几位，得陪他一起回家。

    但不救的话，这个辛辛苦苦建起来的嘉佑学社，必然树倒猢狲散！

    而且吕惠卿有异于常人的思维……他认为，敌人越是处心积虑想要除掉陈恪，就越说明陈恪的厉害，那么自己救他也就值得了。

    决断，只在一瞬间。他马上在内部统一了口径，然后让众人把流言传布出去……一定是有什么人陷害陈恪，个人的恩怨还在其次，更意味着关系到所有举人前途的科举，出现漏洞了，这不仅意味着有人会被陷害，同样也有人可以作弊！那这样的科举，还有何公正可言？

    现在陈恪抱着必死的决心，要把这个黑幕揭穿，还我们一场公平的考试。如果我们不声援他，最终吃亏的还是自己！

    苏轼可算是见识到，什么叫颠倒黑白了。心道：‘明明没有的事儿，被他说得跟真的似的，吕惠卿真是个当奸臣的料啊！’但事关妹夫的命运，他哪敢懈怠，也拼命的摇晃三寸不烂之舌，鼓动人们待会儿统一行动……

    吉时一到，主考官欧阳修这才与众副主考、临监官、监试官、考试官、同考试官、巡绰官、搜检官等人一齐出了至公堂。带着举人们在大成至圣先师孔子的牌位前，恭恭敬敬地叩拜行礼。欧阳修上了香高声盟誓道：“为国家社稷秉公取士，不循私情，不受请托，不纳贿赂——有负此心，神明共殛！”

    话音未落，便听得台下鼓噪起来，起先是少数人，很快鼓噪声越来越密集，转眼就是满场聒噪。

    “肃静，肃静！”监试官气愤的维持秩序，却被欧阳修拦住，对众考生道：“你们想干什么？”

    “公道，我们要个公道！”台下聒噪起来。

    “乱七八糟听不清。”欧阳修道：“找一个人上来跟我说。”

    一般这种情况，敢出头的不多，但今天，大胆的不止一个。

    宋端平、王韶和章惇同时往上抢，还是章惇站得近，抢先上了台。

    --------------------------分割----------------------

    四更毕，求月票！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

