    一株散发着淡绿色光芒的灵草微微晃动着，感受着空气之中充斥的灵气，那灵草所携有的一点点光辉融入了陈强的体内。

    显然，这一株灵草的品阶很高，至少短时间内他们所持有的灵草等阶还没有这一株灵草高。

    惊讶，难以置信！陈强拿到了灵草，转过身来就要离开。

    罗少哪里能咽下这一口气，他抓住了陈强的手腕，说道：“你给我站住！拿了老子的灵草，还特么拦了老子的车，还当众打老子的脸，就这么想要走吗？

    不给一点解释吗？”

    “哦，对。”

    陈强微微点头，“你提醒我了。”

    “哼。”

    罗少冷哼一声。

    终归到底，这人还是惧怕他的能力。

    他要让这小子好好的付出代价，要让这家伙明白，拿了他的东西，就得用性命来偿还！“好像快要赶不及了，不如借用一下你的车吧？

    我还有三个人也要上车，就让你车内的那几个人都给我滚下去！”

    陈强淡淡开口，眸光冰冷，释放着微寒。

    “什么？”

    罗少惊讶的眼珠子瞪大，都快要凸出来。

    小跟班急了，这车能有多大？

    还有三个人？

    那岂不是要将他们也给滚下去？

    他们不要面子的吗？

    他们说到底也是罗家的人啊！小跟班拉住了罗少的手腕，急忙说道：“罗少，我可是你的人啊！要是让我滚下去的话，你不要面子的吗？

    罗家的颜面何在啊！而且这人不分青红皂白就敢当着您的面将我们给赶下去，这不就是在砸你的脸吗？

    这要是让外人们知道了，您还如何自处？”

    “小子！”

    过于恼火以至于全身起了一层鸡皮疙瘩，罗少那眼神之中的怒火都快要喷出来了，就在他想要出车门好好跟陈强较量一下时，却没想到陈强只是抬手轻轻一挥，一股精纯的灵气直接将小跟班给弹飞了，而后坐在副驾驶座以及后车座的几个人也跟着被弹出了车厢。

    四五个人滚落在地，还没反应过来便吃了一口雪。

    “哇擦！”

    众人震惊。

    陈强坐在车内，他冷冷瞧了一眼周围的人，而后将眸光落在了司机的身上，“怎么？

    还不开车吗？

    难不成需要我来？”

    “是是！”

    能轻易将那几个人给甩出去，这样的强者，那司机怎么敢招惹？

    随着宝马车的发动，坐在陈强身边的罗少已经忍不住爆了粗口，“你特娘的想要干什么？

    你竟然敢坐我的车，还敢光明正当的抢老子的东西，你是不想活了吗？

    你可知道安家的势力，你可知道从现在开始你已经被安家的人给盯上了，我要是让你活，你就能活，我要是让你死的话，你这辈子都只能死！”

    “聒噪！”

    陈强打了一个哈欠，将灵草打开看了一眼，感受着灵草上所释放出来的灵气，说道：“这灵草的品阶还真是不错，只是以你的能力想要炼化它还不太可能。”

    “兔崽子，我特么是和你说灵草炼化的事情吗？

    我是在和你说你招惹了我，招惹了老子！我一定要让你付出惨痛的代价，我一定要让你知道，得罪我的下场！”

    ‘啪！’一记耳光抽了上去。

    在罗少的脸上出现了一个清晰的五指印。

    “你特么的敢打我！”

    罗少深吸一口气，他极为疼痛的捂了一下自己的脸，那火辣辣的疼痛已经疼的让他快要受不了。

    罗少一手抬起，拳上凝聚着不少灵气，想要朝着陈强打过去，可就在他挥手的那一瞬间，又是一记耳光抽了上去。

    这一次，另外一个白净的皮肤上出现了一个臃肿的五指印，以至于那人疼的人都快要没了。

    他还没开口，还没反驳。

    陈强便扬手打在了他的脸上，连续的打了下去，连续的巴掌声响彻在车中，形成了一道微妙的交响乐。

    听的司机是心惊肉跳啊！还没人敢这么对安少，那家伙绝对是第一个。

    是一个不好惹的人。

    最后一记耳光落下之后，罗少已经被打的面目全非，都已经认不出来了，那脸肿胀的就如同猪头一般，哪怕用自身的灵气想要调节过来也不可能。

    “你……”罗少刚要开口，陈强说道：“看来刚才的那几个巴掌没把你给打疼了，现在你还要来吗？”

    “不不！”

    男子连忙摇头，他下意识咽了咽口水，那巴掌疼的他人都快要没了，这要是被陈强继续打下去的话，他能承受的住就有鬼了。

    他心态都快要崩了。

    他隐约能窥探的出来陈强的实力恐怕要在破元境之上，而且还敢当着这么多人的面让自己难堪，甚至都不惧怕罗家的实力，这就说明陈强背后的势力说不定在他之上，一旦招惹的话反而会让他罗家陷入灭族之祸。

    前面一个令狐家被灭族的时候，就是听说令狐家的家主不听规矩，就直接被陈少主家转瞬给灭了。

    他罗家给得罪不起啊。

    罗海心态都快要崩溃了，他低声问道：“你……你是谁？”

    “前面一个路口等下，有三个人要上车。”

    陈强看了一眼窗外，说道。

    “啊？”

    那司机没有反应过来。

    “啊什么啊！这位大能说出来的话你没有听到吗？

    让你在前面一个路口停车！你要是敢继续朝前开，你要是敢不将那三个大哥给接上来，等回了罗家有你好受的！”

    看到司机木楞的样子，罗少气不打一处来。

    早知今天会碰到这种事，他就该绕路！最可恨的是那几个跟班到现在都没有跟上了，这司机的修为还在破元境之下，根本救不了他。

    令狐老头以自己的灵气扩散出去，想要感知一下陈强的方位，但陈强离开的太快，融入在空气之中的灵气又少之又少，只能凭借先前的一点感应慢慢摸索着。

    唯有令狐贝贝与丹俪两人则是一脸警惕的看向四周，那些散修们不善的眸光让他们很不适应。

    “奇怪了，陈强这是去哪了？

    怎么一下就没影了。”

    令狐老头疑惑道。

    “快看，这车好像朝我们开过来。”

    令狐贝贝指向前方。

    丹俪惊呼一声，“它要干什么？

    它不会要撞我们吧？”

    

