    现在的情况有点复杂，变作铁皮宝箱怪的余烬，需要三十秒钟的时间，才能完全汲取黑骑长剑的亘古气息，而此刻一大群仗剑活尸已然觉察出他的真实目的，并纷纷高举武器准备将其乱剑砍杀。

    那么问题来了，一群不知身份的人类突然出现，对余烬来说铁定是好事吗？

    不见得。

    试问，主要矛盾和次要矛盾同时出现在你的面前，理应着重解决哪个？答案，显而易见，染指黑骑长剑的余烬，便是仗剑活尸们的主要矛盾，所以它们没有理会不速之客，连带着余烬也不得不忽略掉不知是敌是友的次要矛盾。

    然而被双方同时无视的次要矛盾，却在这时爆发了。

    一股山呼海啸般的无形气压，当即镇住了凹陷广场，令即将落下的活尸长剑，纷纷定格于半空中，同时也将余烬禁锢。他尝试以【强化对抗】挣脱气压封锁，却连触发随机判定的资格都没有，好在汲取进程并未打断，反而能让他平心静气的“等候发落”。

    “哼！”

    一道令人心悸的冷哼，显示出嗓音主人的恶劣情绪，顿了一下，旁边才有人小心问道：“队长……出事了？”

    “你们没长眼睛，不会自己看啊？”

    气急败坏的声音，致使空气陡然安静，而后有人忽然惊道：“那是宝箱怪？帝国遗迹里居然藏着宝箱怪？”

    “哼！那是个屁的宝箱怪！”队长勃然大怒，发出怒斥，“你们这帮薪火种子的胆子，真是越来越大了！本以为被选入废土行动的组织精英，有了前车之鉴，不可能重现抢掠财物的违规举动，想不到，不仅有人知错犯错，而且还是被三大组织极其赏识的重要人选！”

    闻言，余烬心头一紧，明晰自己的伪装被人揭穿不说，连汲取亘古气息的秘密行动都被人识破，出言之人显然是隶属于三大组织的高阶成员，这意味着余烬的所作所为必然要被捅上去！

    出师不利！

    或许是最近运气太好，导致人品守恒定律发作，不论最终结果如何，余烬恐怕都要迎来三大组织的责难，毕竟这些帝国遗物是要交给太阳长女的，对薪火计划的推动大有裨益，若是没有被当场揭发，那一切都还好说，只是他不慎被抓了个现行，说不得会有人给他安上“不识大体”、“不顾大局”的罪名。

    余烬的担心，并非无稽之谈，盖因劫掠公共财物的所有玩家，一旦阵亡三次失去复活机会，事后全都遭到了极其严厉的禁闭处罚，如若愿意悔改，等到禁闭结束可以既往不咎，但是考虑到事出突然，犯错玩家往往是出于头脑一热没有想清楚后果，所以系统给了他们另一个选择，那就是付出一定代价，将组织关系变换到废土集团，在另一个世界重新开始。

    据说奇点公司这么做的首要原因，是趁机平衡乐园世界和废土世界的悬殊差距，为双方的玩家大战做准备。另外余烬还听说，有些玩家尽管脱离了三大组织，却不曾投奔废土集团，反而是被混沌灯塔所吸纳，看样子，这迟早会引发属于玩家之间的正邪对抗。

    言归正传，余烬的担心仅仅持续了两秒钟，便消弭于无形，他扫了一眼自己的人物标记，颇为有恃无恐的想着：“我都习惯性叛教了，还有什么好怕的？”

    凭借这个标记，就算是公然叛变，余烬也不必经受任何惩罚，可比那些被踢到废土的落败玩家从容百倍，况且他的性质也不算极其恶劣，无非是浪费了一些亘古气息而已。再说了，帝国遗迹中也不是只有三大组织，与其被废土集团夺了去，倒不如给他提升实力。

    捋清思路，余烬便开始心平气和的面对接下来的事情。

    “小子，立刻解除伪装，给我滚到一边去，你的能耐倒不小，连伪装宝箱都能拿到，看来三大组织对你们还是骄纵过头了，让你们通过奖励渠道提前获得特殊道具，简直是愚蠢至极的决定！”

    “……”

    面对某位队长的寒声喝令，余烬没想搭理，决定装傻到底，正是得益于对方的出现，汲取进程即将走过第一个十秒，勉强能看到一丝若有若无的胜利曙光，因而他在思索，如何在魔人化身拖过第二个十秒的前提下，彻底完成黑骑长剑的汲取进程？

    啧，好像有点难！

    但就此放弃，余烬又实在是不甘心，那些铠甲刀剑所蕴含的亘古气息，虽说和黑骑遗盔并无本质上的不同，可三阶畸变所需要的气息总量极其恐怖，若是错过这把黑骑长剑，畸变进度将大大延缓，万一三大组织又对他的行动采取限制，那他接下来就不用奢望拿功勋换取特殊道具了。

    综上所述，余烬打定主意要吞下这把黑骑长剑，即便是很可能遭到那位队长的愤怒一击。

    “哼！你这是死不悔改！那就别怪我无视盟约了！”

    这位来自清道夫的玩家队长，突然抬起一把暗金手枪，瞄准了余烬化作的铁皮宝箱怪，刹那间，余烬感到芒刺在背，连呼吸都变得极其困难，他想要直接启动魔人化身，却发现自己的所有能力在悄然之间，全都遭到冻结，这让他头一次感受到，高阶强者的真实威压究竟达到了多么恐怖的地步！

    完犊子……

    这一刻，余烬已然对求生不抱希望，转而思索接下来应该如何行动，当务之急是避免三大组织对他采取行动限制，只要自由得到保证，就不愁自己找不到第二座“遗盔死地”！

    嘭！

    枪声响起，余烬却发现自己安然无恙。

    由于角度关系，他根本看不到那几位清道夫的高阶成员，所以也无法知晓，在子弹出膛的一刹那，此人突然将枪口抬起，并向旁人低声说道：“准备战斗！”

    战斗？

    和谁战斗？

    至今都没太搞明白铁皮宝箱怪究竟是谁的清道夫玩家们，脑海中又多了另一个问题。

    实际上，自打他们遇到现在的队长，便基本上没有得到过任何讲解，这位队长似乎对玩家很有偏见，而且行事风格也较为我行我素，逼迫副手离开，由他单人带队。考虑到此类游戏人物，往往存在值得深究的特殊任务，所以清道夫的玩家们决定保持忍耐，并在听到号令之后，立刻拿出武器准备战斗。

    事实证明，队长的判断并无错漏，他刚刚射出的子弹，居然又从暗幕之中飞了回来，玩家们方才感觉到有光芒闪过，他便轻轻扣下扳机，令第二颗子弹不偏不倚的命中了折返子弹，继而在空中引发剧烈爆炸，搅动暗幕，令清道夫的玩家们得以看到广场的另外一边有数人现身。

    那是……废土的人？

    两位游戏人物带领着五位身着制服的玩家，出现在广场对面，但凡对废土集团有点了解的人，都能通过玩家制服判断出他们的身份。这些人之所以没有穿着外观五花八门的护甲，主要是由于废土玩家的“装备”系统与众不同，因此在新人阶段，按照规定，需要统一着装。

    “梧桐，带人滚回你的地盘去！”来自清道夫的玩家队长，脾气不是一般的大，仿佛就算是见了天王老子也要骂上几句。

    “笑话！这里是废土世界，要滚也是你们滚！”

    名为梧桐的废土强者，冷笑一声：“另外，我记着这里好像是划定给基金会的地界啊，怎么你不在南城待着，跑西城来干什么？呵，沙鹰，看样子你也不是守规矩的人啊！”

    “废话少说，咱们来打一场吧，反正迟早是要碰一碰的！”

    名为“沙鹰”的高阶清道夫，当即爆发磅礴战意，而对面的废土强者也不遑多让，结果就在余烬两眼一抹黑的情况下打了起来，固然沙鹰是以一敌二，可他的确有与脾气相符的实力，暗金双枪愣是玩出了眼花缭乱的枪斗术，打得废土集团的那两位专精近战的体术高手，完全找不到近身机会。

    而随着双方高层突然开打，玩家们也没有闲着，只是由于广场之中矗立着数十头僵直不动的仗剑活尸，所以本来就没啥血海深仇，而且大都还互相认识的玩家们，纷纷打起了争夺功勋的念头。

    乌压压的活尸BOSS，直挺挺的站在眼前，无异于将帝国遗物和功勋点放到唾手可得的地方，甭管是谁看了，都要心动不已。

    于是乎，第一个恰螃蟹的勇者出现了。

    “冲鸭！”

    这道声音令余烬倍感熟悉，能够杀入帝国遗迹的清道夫玩家，必然少不了白旗，所以余烬在确定其身份后，立马寻思着是否显露真身寻求援助，但是紧接着他就放弃了这个想法。

    因为他忽然觉得，现在的情况好像有点奇怪……

    他不仅没死，仗剑活尸也没有恢复行动的迹象，大家一起仍然遭受着来自沙鹰的气机镇压，仿佛是被遗忘了一般。所以眼下的情况，除了仍然无法自由活动比较糟糕外，那帮挤成一圈的活尸，居然为余烬创造出了坚实屏障，想要碰到他就必须先行搞定外面的活尸，或者使用跳跃技能与投掷道具。

    然而，清道夫一方的玩家们，很是心有灵犀的形成了默契，故意不去打搅身份不明的乐园玩家，而隐约猜到事情真相的白旗，甚至还有意利用摄灵拍立得的特殊能力，替余烬挡下几个试图跳入尸群之中的废土玩家。

    这一系列的机缘巧合，致使汲取进程有惊无险的走过了第二个十秒，余烬看着即将走到尽头的进度条，估摸着自己甚至都不必动用魔人化身，便可以顺势完成此次至关重要的气息汲取。

    只是，一件事情在成功之前，总会经历一点磨难。

    逐渐察觉到事情不对的废土玩家，突然联手，三道身影依次升空，尽管白旗挡下其中两个，但还是不小心漏掉了最后一个，当他反应过来急忙起跳，却反遭废土玩家的凌空阻截，不得不退回原地。

    “余烬啊余烬，真要是你的话，兄弟我只能帮你到这里了。”

    在白旗感叹之时，那位成功突围的废土玩家，翩然落到余烬身边，他无法看破余烬的伪装效果，只当突兀出现的宝箱怪是为了守护黑骑长剑。

    这位玩家显然是有些见识的，不由分说的砸出一拳，正中箱体，结果虽说没有打断汲取进程，却让余烬被迫显露真身，当即吓了对方一大跳。

    “沃特法克，怎么是个人？”

    毕竟是玩家中有数的高手，这突如其来的大变活人，只是将其吓得后退半步，急忙遏制恐慌情绪后，立即向余烬发起猛烈攻击。

    为了避免功亏一篑，余烬只得开启魔人化身，现在的他仍然受到沙鹰镇压，无法大幅行动，便唯有以防守姿态化解危机，用来度过最后几秒的汲取时间，不过这倒是让他得到了一个不错的机会，以第一视角直观体验废土玩家的战斗技巧。

    将身体作为异常项目进行打造提升的废土玩家，更适于施展技巧类技能，主要原因是他们能够学习以双腿发动的格斗技巧，在随后的五秒钟内，余烬见识了一种膝击与两种踢击，虽然威力都不足以对魔人化身造成伤害，也难以打出连招效果，却让大开眼界的他不由得称赞道：“很不错，还有吗？”

    “……”

    有一说一，余烬的称赞有些不合时宜，因为这位体力耗尽的废土玩家几乎施展出浑身解数，却无法对余烬造成半点伤害。在他看来，余烬甚至连出手的想法都没有，只是以一种强者姿态漠然审视他的所有努力，最后做出“微不足道”的嘲弄评价。

    显然，他误会了余烬的意思，而余烬也没有解释的想法，当汲取进程走到尽头，他也随即获得了自由，因为来自沙鹰的冷酷嗓音，陡然出现在他的耳边。

    “快滚！”

    正如自家队长所说，如果遭遇废土人马的话，不妨先与同盟联手，而这位名为沙鹰的高阶清道夫，结果真就选择放过余烬，让他捡了一个天大的便宜。

    至于事后会遭到何种处罚，说实话，余烬并不在乎，现在的他心中只剩下一个想法。

    看着略显茫然的废土玩家，余烬捏了捏手腕，轻声笑道——

    “如果没有的话，那就轮到我啦！”