    “还当真有不少老熟人!”

    昊天道人望着眼前一尊尊强横的神道神祗。

    先天神族，自诞生以来，先天神魔法脉无数，眼前出现在此地的无一不是曾经名动一时之辈。

    地皇宫中一脉的强者辟地道君，白阳道君，玄黄道君都到了，还有数位创道者级别的存在。

    一尊尊伟岸身影俱是宏大无比，尤其是共同催动那九宫玄黄大阵之后。

    顿时洪荒当中，似乎如同有一枚枚大地祖窍被沟通，一枚枚大地祖窍构成了那座天地玄黄玲珑宝塔的主体。

    天地玄黄玲珑宝塔压迫而来，顿时如同洪荒无穷山河之力挪移而来，压在昊天道人肩头。

    “吼吼吼！！”

    此时昊天道人周身隐隐有八条龙魂骤然爆窜而出。

    天庭龙气化形而出的强横龙影所过，便是那天地玄黄玲珑宝塔的虚影周围无穷玄黄之气不禁震颤，一层层被刷落。

    天庭龙气排斥万法，诸神退避！

    十数道神族强者并未在意，相反眼中流露出丝丝冰冷冷笑。

    太阳熔炉隔绝了天帝位格与天道的联系，也隔绝了与洪荒天地的联系，这股龙气便是无源之水无根之木，又能挥霍多久，众神完全有足够的时间磨死这尊天帝。

    相反，他们如今身在太阳熔炉当中，扶桑古神会调动太阳熔炉的太阳之力不断补充他们消耗的道行法力，这场持久战，他们已经胜券在握！

    嗡嗡嗡！！

    在炽烈的绝仙剑光当中，九宫玄黄大阵形成玄黄神光只是微微颤动。

    “小心他的那面昊天镜，能够定住仙神元神！”

    此时在九宫玄黄大阵深处，另有一道声音朗声提醒。

    显然，众多埋伏在此的神族强者动手之前，已经做足了功课！知道昊天道人的一部分手段！

    昊天道人一剑试探之后，神色不变，只是笑道。

    “这九宫玄黄大阵比想象中要弱的多！汝等实是自取灭亡，吾可不是恶念盘古盘蛮！”

    当初恶念盘古阻道地皇岳鉴氏，能够拼出个两败俱伤，九宫玄黄大阵发挥了极大的作用。

    面上虽然含着笑容，昊天道人此时眼中却是凝聚着无法融化的杀机。

    只见刹那之间，周身八条龙影再次窜出，九龙魂的力量第一次被他真正运转出现。

    这一次不再只是简简单单运转天庭龙气，而是契合自身道基九龙魂力量。

    绝仙剑在手中跃出，刹那间一道横挂天地的星云天河，清冽如水的剑光斩裂天地。

    这等剑华铺天盖地，蕴含的天道伟力如同洪河，那天地玄黄玲珑宝塔之上层层玄黄之气被剑光急速破开，那道剑光蕴含着威能当真是开天辟地，涤荡寰宇。

    “怎会有如此强烈的圣道之气？”

    那边，勉力支撑着太阳烘炉，青童君此时面色骤然变化，那洪流一般的剑光劈落，便是太阳烘炉都在震动。

    这种道行简直是惊天动地，远远超出了众神对昊天道人的预料。

    更为恐怖的是那精纯无比的圣德之气。

    圣德之气本就众多天地大道神通有着极大的克制。

    “难道这位昊天天帝当真是走的圣德大道？”

    扶桑古神面色古怪，昊天道人曾经在天庭运转过圣德神通，且为众神所共睹，但众神对此一直持怀疑态度，真真假假，假假真真，太过于容易得到的消息，往往不一定是真实的！

    但眼前昊天道人对于龙气的操控，已经是超越了历代天帝。

    “听闻圣德大道是最为契合天帝的一条先天大道，也是三千大道当中，极其难以证就的大道之一，足以排名前列，这昊天道人决心之大当真是远胜吾等！”

    扶桑古神有些惭愧，更多的是忧心！

    昊天道人太强了，观他此时手段，那天界元胎之力尚未展露出来啊！

    神族一脉此次设下陷阱，天界元胎是因由。

    让昊天道人重铸天界元胎，将三十三天域彻底升华为天界，这是所有神道强者不愿意看到的。

    青童君越想心越沉，这昊天道人太过于强大，此等道行已然不逊色于昔日的三皇，只怕还有过之而无不及。

    咻咻！！

    在一阵阵灭绝毁灭形成的绝仙剑光洪流中，那大地之力凝聚的天地玄黄玲珑宝塔终究是支撑不住了，轰然破裂开来。

    九宫玄黄大阵一破，那地皇宫一脉为首的辟地道君，白阳道君，玄黄道君顿时神光黯淡，头顶凝聚的宏大神魔法相顿时剧烈震动，隐隐浮现出蛛丝网状的裂缝。

    那青童君见此面色轻轻一叹，那本就是虚弱无比的元神霎时如同清风消散，一道燃烧着太阳神火的金色元灵顿时朝着轮回而去。

    头顶的太阳烘炉此时也悄然散去，旨在放众神离去。

    “永眠神墓之力！！”

    数道身影此时腾空而起，那白阳道君更是面色一动，周身末运大道力量如汪洋沸腾，故技重施，虚空中大一片幽暗色光华流转而出，似乎天地堕落，一大块荒凉末法的世界虚影压制而来。

    只是那灭绝天地的凶戾剑光一闪而逝，白阳道君腾空而起的面容顿时化为了惊惧，刹那间身形破灭，在绝仙剑光之下，身形骤然被裹挟，便是自身元灵之力都被璀璨近乎于白金色清冷剑光彻底磨灭。

    昊天道人早就注意到了白阳道君这个老冤家的存在，尤其是对方掌握永眠神墓的门户，幽冥地皇圣人对于永眠神墓的存在可是十分感兴趣。

    反倒是中途溜号的青童君，并未被昊天道人在意。

    林渊同时，昊天道人挥动剑光，截留住另外一尊尊想要趁机逃离的神族强者。

    剑光数次斩下，每一次斩下，顿时有一道红光震动天地！

    暴雨如注，鬼哭神嚎！

    太阳星这一刻如同化作了血日，血光弥漫苍穹！

    那是一尊尊大神通者陨落的异象！

    众多感知到这一幕的神族强者，俱是面色煞白！

    “这一次的收获，总算有些份量！”

    片刻，凶悍绝伦剑光中昊天道人身形落下，神色扫了一眼太阳法域一部分宫阙所在之地，方才他强横无比的灵觉分明察觉到，另有一些神族强者隐藏在其中，准备动手。

    眼见情形不妙，在扶桑古神的掩护之下，悄然离去。

    昊天道人多多少少有些遗憾，若是能够利用这个机会，将这些神族强者一网打尽，天庭扩张的速度，无疑将要快上很多。

    