    几人即将逼到天璇峰诸人身前，三师兄陡然长笑一声：“哈哈哈！若是落在你们手中，那才是我天璇峰最大的耻辱。我天璇峰的人，从来不怕死，而且我可以断定，你必然会受到付出代价！”

    说完之后，冒起全身的力气，直接向着身侧不远处的一块巨石撞去。天璇峰其他弟子见此，心中一急，不过顷刻之间就恢复了平静。如今之际，死去，也许是最好的选择。

    诸人对望了一眼，显然所有人的心中，已经有了必死之志。

    “三师兄既然要去，我就陪师兄一遭吧，也省的路上师兄寂寞！”四师兄朱浩渺，轻笑一声，完全没有不舍。轻整衣衫，也向着一旁的碎石狠狠撞去。

    就在韩童方与朱浩渺二人，即将撞到石块之上时。陡然一道元气袭来，直接将两人的身躯包裹住，推向一侧。

    与此同时，一柄黑色的断剑，破空袭来！

    嗡！嗡！嗡！

    断剑直接刺到蒋师兄几人身前，嗡嗡颤动。蒋师兄几人，突遭此剧变，脸色一慌，脚步瞬间向后退去。

    天璇峰诸位弟子，见到那颤动的黑剑，脸色一喜，惊呼一声：“啊，是八师弟来了！”

    王建宇心中一突，对着蒋师兄众人喝到：“快，将他们全部干掉！”

    蒋师兄几人，心中慌乱，听到王建宇不停催促，嘴角抽搐一番，陡然向着天璇峰诸人掠去，身上暴虐的元气溢出，直接压向天璇峰诸人。

    然而，就在此时，虚空之上一股强横的波动直接落在几人身上，几人向前掠去的身形，陡然凝住。

    “啪！”

    这气息之狂暴，直接将几人压服在地上。

    蒋师兄几人，脸色狂变。他们几个，好歹是元宗级别的高手，光凭气息，就算是元皇级别，也难以直接将众人压制。

    “难道，对方来到人，竟然是元帝级别的强者么？可是天机门的元帝，不应该是在天机殿那里么，怎么会来这里？”几人骇然的想到。

    此时，不光是他们三人，就连王建宇众人，也是脸色震撼。谁也没有想到，在这个时刻，竟然有元帝突然到来，而且还是对方的人马。

    刷！刷！刷！

    急促的破空之声响起，在众人紧张的注视下，十余名人影陡然出现在诸人的视线之中。

    为首之人，正是一脸震怒的夜笑，以及元帝级别的高手：钱申。

    “好！好！好！”夜笑眼中浮现出一股嗜血的猩红，手掌一伸，那黑色断剑，极速颤动几分，陡然落到他的手上。

    “嘶啦！”

    夜笑一剑斩在蒋师兄三人身躯之上，伴随着三声短促的惨叫，三股血雾陡然爆出，这三人瞬间身首两分。夜笑的凶厉，让王建宇惊骇至极，但是妄图逃窜的他，却是直接被钱申凝重的气息压制住，连动弹都是奢望。

    “八弟！”不远处，悲愤欲绝的钟离俊，严重浮现出一丝希望，“八弟，你快来帮我看看魅儿！”

    钟离俊的呼声，将夜笑从震怒之中，惊醒了过来。夜笑暂时将身上怒意和杀气敛去，向着钟离俊的方向看去，却见水魅儿被钟离俊搂在怀中，嘴角溢出鲜血。

    脚下一踏，夜笑落在钟离俊身侧，一缕元气，同时掠出向着水魅儿体内探查而去。感受到水魅儿体内，那几乎难以感受到的生机，夜笑心中有些慌乱。

    陡然间，夜笑眼神一亮，转身对钱申说道：“前辈！”

    钱申闻言，赶忙行过来，同样将水魅儿探查了一番，眉头却是隐隐皱起。

    “前辈，情况怎么样？”夜笑担心的问道。

    钱申思索了片刻，然后说道：“如今，这位姑娘体内的生机，几乎已经流逝。想要将其唤醒，必然需要生机博大的物品，注入到她的体内，才有一丝可能性。”

    犹豫一下，钱申有些肉痛的说道：“当初从你那里得到的玄冰玉参，老夫还有一片，不知道能不能起到一些作用。”说完，手中出现一片晶莹的玉片一般的物事，正是玄冰玉参。

    “多谢前辈！”夜笑感激的说道，虽然这玉参，是钱申从夜笑手中拿走的。但是能够将此拿出，却足以让夜笑感恩。

    钟离俊小心的将水魅儿放在身侧，然后叩头与地，感激的说道：“多谢前辈、多谢前辈！”

    夜笑将钟离俊扶住，“师兄，不必如此！前辈之恩，我们自然牢记，若是将来前辈但有所命，我们不惜一切代价，报答前辈的恩德就是！”

    钟离俊狠狠的点了点头，再次将目光落在了水魅儿的身上。

    “前辈，这玉参，要炼制成丹药，还是直接服用？”夜笑转身对钱申问道。

    钱申说道：“直接服用即可，这玉参虽然蕴含的能量不小，但是却仅有一片。而且，这位姑娘情况不妙，自然是拖延的时间越短越好！”说着，吩咐钟离俊将水魅儿的嘴巴捏开，然后将这玉参，压在水魅儿的舌下。

    这时，其余的天璇峰弟子，也都互相搀扶着，围拢了过来，紧张的看着水魅儿的情形。

    足足过了一刻钟时间，钱申突然惊喜的道：“好，有起色了！”只见水魅儿那因为失血过多而变得苍白无比的脸色，竟然真的慢慢变得红润起来，而渐渐发凉的躯体，竟然也有变暖的趋势。

    诸人顿时惊喜一片，钟离俊更是喜不自胜，抱着水魅儿的双臂都微微颤动了几下。

    又过了半晌，突然钱申的脸色一变，急促的说道：“这玉参之中，含有的生机力量恐怕有些不够！”

    “啊？”众人一惊，神色变得无比急迫。

    就在这时，夜笑想起一物，手上光芒闪过，一段枯木出现在夜笑手中，“前辈，这是乙神木，其中生机力量庞大，不知道可不可以！”

    钱申先是一喜，随后却是无奈的摇了摇头，“这乙神木虽然神异，但是其中的生机力量，却并不适合。除非将之炼制成相对应的元丹，但是若要炼制元丹，所需要的药材，却是珍贵无比，就连老夫都没有！”

    听了钱申的话，众人陷入了沉默之中。

