    巫山凝眉，脑海中快速回忆着关于深渊丝幕的一切。

    “传说，深渊丝幕惧光，在我们这个世界只会在深夜才会出现。”

    戏众生这句话，给众人带来了一丝生的希望，也提醒了巫山。

    不过，巫山心中还有一个疑问, 那就是刚刚传音提醒自己的是谁，是什么时候到这里的？

    巫山扫视一圈众人，不知道该不该将有人提醒自己这件事说出来。

    思考良久后，巫山最终还是没有开口。

    五人在文字空间整整呆了大半日，愁绪明显渐长。

    时间一分一秒过去，巫山算着时间, 直到过了巳时，估计外面已是日晒三竿, 巫山主动提出去外面查看一番的想法。

    “我出去看看！”

    巫山鼓足勇气，全身被一层文气覆盖，身上特地裹上了一层厚厚的盔甲。

    为了防止接触到那些丝幕，巫山在这大半日内，也是做了很多准备的。

    这些准备，都只是为了拖延片刻，关键时刻好让巫山能逃离进入文字空间。

    外界，空气波动，巫山从文字空间中闪出，身体略显臃肿。

    此时的举目堡，被阳光照耀，堡垒里洒满了一层灿烂光晖。

    “小子，警觉性倒是挺高，穿得这么厚，你不热吗？”

    巫山所在的暗室，一个人影站立在内侧窗外，背对着巫山，望着举目堡中心的那口老井，神色深沉。

    “昨夜多谢前辈提醒, 不知前辈如何称呼？”

    巫山定睛望向人影，随后行礼道谢，昨晚真的要感谢这位前辈的提醒，要不然巫山不会反应那么快。

    “我叫孟厄，跟你一样，来自书院。”

    “你们即刻离开此地，赶回书院，将此地情况老实上报。”

    黑影一晃，就这么在巫山面前消失不见。

    巫山有些发傻，也有些疑惑，这位巫山只见到背影，不见真身，名叫孟厄的书院前辈，有些高冷，还有些奇怪。

    不过，不见深渊丝幕，巫山总算是大大松了一口气。

    整理了一下思绪, 巫山将戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人放出文字空间，不过并没有告诉众人关于书院前辈孟厄的事。

    巫山连孟厄的正面都没见着，可见孟厄是不愿意见他的，估计也不愿意众人知道他的存在。

    “咱们现在就启程，往回赶，这里出了这么大的事情，已经不是我们可以处理的啦。”

    众人纷纷点头，讲道理，有深渊丝幕出入的地方，鬼都不愿意在此多待。

    没有任何犹豫，巫山在前，戏众生、边守城、柳洪、厉彪在后，五人迅速离开了举目堡。

    举目堡内，在看到巫山等人走远了后，书院孟厄现出身形，身上文气鼓荡，很快就在举目堡布下了一个封印大阵。

    完成这一切的同时，孟厄还往四周丢出了四面刻满兽型的旗帜，四头神祇一般的异兽从旗帜中爬出，震慑四方，又组成了一个防御和封印兼顾的大阵。

    这个四兽大阵不仅仅加固了封印，还将举目堡给遮掩了起来，让举目堡从原地消失不见。

    “记住，一定要在七日内将消息上报书院，我只能在这里镇守七日。”

    孟厄的声音再次传入了巫山耳中，让正在赶路的巫山停下脚步。

    这声音让巫山心神不稳，巫山还以为自己幻听了。

    “藏远，怎么了？”

    巫山摇摇头，回望了一眼举目堡所在方向，面露坚定的说道。

    “打起精神，我们连夜赶回，尽快将消息上报。”

    “好！”

    七日期限，这个时间不算短，但也不算长。

    失去角马的巫山等人，只能日夜兼程用脚赶路，期望在中途可以和出来扫荡的队伍会合，那样他们才能从中获得帮助，才能加快消息传递过程。

    ……

    嘭！

    巫山胸中文气涌动，一把利刃凭空飞出，将拦路的一头阴物一击斩杀。

    巫山在前，戏众生在后，柳洪、厉彪站左右，边守城最后兜底，五人趁夜赶路，一路杀伐而来。

    这段路，巫山他们之前走过，来时是没有遇到过任何一头怪物的。

    经过一日的滋生，此地阴魂鬼物就逐渐多了起来。

    就在巫山皱眉沉思的时候，周围草丛中响起了簌簌的声音，听力不敏感的话是发现不了的，那声音就像是爬行动物在滑行一样。

    巫山站立不动，身后的四人跟着停下，凝神倾听周围动静。

    下一刻，站立的巫山抬枪右刺突击而去，十丈开外的地方，一股鲜血飚射而出，低沉的嘶嘶声响起。

    这是一条全身黑白纹路相间的阴阳蛇，也就三丈长的样子，实力不是很高，第四境初期的强度，阴阳蛇被巫山一枪挑了起来。

    这是巫山往回走的路途中，遇到的第一头异兽，要不是这条阴阳蛇主动发出声响，进入攻击状态，巫山也难以发现它的存在。

    巫山眼中露出欣喜，正好他身上的异兽精血和异兽肉也差不多耗尽，这头畜生刚好补足了巫山的亏空。

    当然，见者有份，巫山长枪抬起，几轮滑动间，阴阳蛇就被分成了几段。

    戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人都分到了一些异兽肉和异兽精血，乐得几人笑容满面。

    尤其是气血之力还未进第四境的戏众生、柳洪、厉彪三人，这些东西对他们来说，都是珍贵无比的材料和补品。

    巫山给边守城多分了一些，乐得这货找不着北，拿着大板斧嘿嘿直笑。

    “东西可要收好了，那可是给你家那两小子打基础的。”

    巫山打趣了一下边守城，缓解了些紧张气氛。

    小小意外之后，巫山再次提枪在前开路，这一夜阴风相伴，鬼物相随，五人一刻都没闲下来。

    直至黎明到来，金乌飞起，大日放射光芒，喜阴厌阳的鬼物们才退避躲藏起来，让巫山等人有了片刻的安宁。

    “休息一个时辰，我们继续赶路！”

    巫山扭头说话，让满脸疲惫的戏众生、边守城、柳洪、厉彪四人停下来休息。

    赶夜路的人，得不到休息，情绪就会变得烦躁不安，尤其还是在阴气浓郁的环境中。

    经过一晚上的折腾，巫山虽谈不上身心疲惫，但也因为心有忧虑，精神略显不足。

    旭日初升，几人就地卧躺，眯眼休息，连巫山也不例外。

    一个时辰很快过去，得到缓解的五人迎着朝阳，再次踏上归程。

    一日后，东盛平原边缘。

    草原上出现一头凶猛巨兽，正在追杀着一群斥候前哨。

    此兽名为三尾疾风兽，形如龙马，黑身龙尾，头长独角，双眼如电，四肢形似虎爪，啸声如雷。

    巫山、边守城等人一路行来，远远就被雷啸声和马鸣声吸引，亲眼目击了这一场屠杀。

    “你们自己小心！”

    巫山丢下这句话后，从怀中掏出镇纸黑虎煞，黑虎煞迎风化形，却是只化形出了一只小猫咪。

    真的，这一瞬间，巫山都愣住了，尬的不行。

    “饱……消化……动不了！”

    小猫咪趴在巫山肩膀上，给巫山传递来一个念头后，呼呼大睡。

    这实在是太尴尬了！

    关键时刻，黑虎煞竟然如此拉垮。

    巫山嘴角扯了扯，又从怀中掏出血山河，瞬间布下血河大阵，接着吐出一口精血，一条血龙就此横空而出。

    巫山跳上血龙，凌空袭杀而去。

    巫山的动作很快，因为巫山如果不快，那群斥候前哨顷刻间就会被异兽三尾疾风给灭绝。

    龙吟声响起，巫山骑龙化作一道血芒飚射而来，直击异兽三尾疾风。

    异兽三尾疾风咆哮一声，雷声阵阵，头顶独角隐有黑气缭绕，转身向着巫山和血龙冲锋而来。

    巫山和血龙合体，哪里受得了这种挑衅。

    巫山体内气血疯狂涌动，一记杀怒十三式之爆裂就被巫山给刺了出去。

    嘭！

    草原之上，兽血横飞，血龙缠绕三尾疾风兽，龙头咬住后者脖颈，在草地上翻滚不休。

    巫山横提长枪，找准机会，突刺而去，将还在挣扎的三尾疾风兽一击毙命。

    三尾疾风兽，这是一头初入第五镜的异兽，对于斥候哨兵来说是巨大威胁，但对有血山河护身的巫山来说，击杀他轻而易举。

    巫山挥手间血龙和三尾疾风兽纷纷消失不见，转身来到一个只剩下半截身体的斥候前停了下来。

    该斥候被三尾疾风兽所伤，下半身被咬断，眼看是活不了了。

    巫山阴沉着脸，蹲下身去，按着斥候下身，减少血液流逝速度，让还有一口气的斥候交代遗言。

    斥候痛苦的面庞上，露出了个感激的笑容。

    巫山见到斥候的右手，在不断往怀中伸去，巫山腾出一只手，帮斥候拿出了怀中之物。

    那是一个香囊，里面装了几缕青丝。

    “爹……娘……媳妇……还有小墩子……”

    斥候嘴里冒血，嘶哑着说出了这几个称呼和名字。

    巫山看着不断自言自语的斥候，后者的声音越来越低，直到在巫山耳边消散。

    声音没有了，鲜血流光了，斥候的身体也渐渐软下去了。

    巫山伸回双手，愣愣地站在原地，双眼迷离。

    稍后，那些逃出生天的斥候和戏众生几人都赶了过来。

    “藏远，这是……”

    戏众生看着满手鲜血的巫山，想要出言安慰，却又不知道该如何开口。

    倒是一众活下来的斥候中，走出一人向巫山致谢。

    “多谢先生救命之恩，不知先生如何称呼？”

    巫山和戏众生都是一身书院学生服饰打扮，那名斥候知道这是遇到了自己人。

    就在戏众生刚想开口说话时，巫山已经转身，语气平淡的说道。

    “我叫巫山，书院学生，你们是哪个大营的？”

    “启禀先生，我们是黑骑营派出来探路的斥候，扫荡大军就在我们身后三十里外的地方。”

    听闻这个消息，巫山、戏众生、边守城三人纷纷松了一口气，清河城果然又派出了扫荡大军，这下子几人终于可以安心了。

    “这是你们营的兄弟，他的后事你们自己办吧，我们还有要事在身。”

    说完这话，巫山刚想开口借要几匹角马。身后的边守城已经掏出骑都尉的令牌，从一名斥候手中牵来了五匹角马，给巫山四人一人分了一匹。

    这些斥候出来，一般都是一人两骑，边守城分走五匹角马对他们来说，不打紧。

    巫山纵身上马，最后看了一眼那名死去的斥候后，一夹马肚，奔驰出去。

    “头，你不认识他吗？”

    “你认识？”

    望着巫山离去的背影，几名斥候聚在一起，小声嘀咕了起来。

    “巫山，书院学生，打死天才盖无敌的猛人，据说才气过人，曾在青莲湖引起一番轰动，还是青莲神女的入幕之宾。”

    领头名叫猴子的斥候，瞟了一眼越说越不正经的兄弟，用警告的语气说道。

    “刚刚血龙横空，血芒锋锐，抬手间就击杀了实力在第五境的异兽。你自己也亲眼看到了，管住自己的嘴巴，否则说不定哪天就被人给撕了。”

    “啊……头，没这么严重吧！”

    “斥候的第二准则是什么？”

    “小心使得万年船呀！”

    “……”

    名为猴子的斥候，从怀中取出一块印满文字的锦布，将牺牲的兄弟给包裹了起来。

    “活着，咱们做兄弟！死啦，咱们还做兄弟！”

    这句话一出，所有的斥候都安静了下来，所有人都面对着那块锦布做起了祷告礼。

    作为斥候，他们已经是军中的精锐了。

    面对死亡，他们很早就有了觉悟。

    这就是军中男儿，一群最可爱的人。

    ……

    角马奔驰，巫山在角马上一言不发，情绪显得低落。

    戏众生、边守城、柳洪、厉彪似乎都猜到了巫山为什么低落，众人都没有说话。

    最后，还是老油子边守城策马来到巫山身旁，笑哈哈地说道。

    “沙场处处埋白骨，何须马革裹尸还？”

    “老弟，战死沙场，是我们的归宿，也是我们的荣耀。”

    “有一天，如果我动不了了，战死沙场是我的梦想！”

    边守城丢下这些话，哈哈一笑，策马加速奔出。

    巫山抬眼望向边守城的背影，心有所触，心有所感，心有所决。

    深呼吸一口气，巫山调整了一下自己的情绪，打马追了上去。

    就这样，一行五骑，不停歇地往清河城赶。

    三十里外，在遇到扫荡大军后，巫山五人重新换了一批角马，一人两骑继续往清河城赶。

    扫荡大军的效率很高，之后的路途中，巫山他们极少遇到鬼物异兽。

    那种熟悉安宁、祥和的气氛，回到了众人身边，各人的情绪都渐渐轻松了起来。

