    失忆？

    爱丽丝意识到情况在朝着难以把握的方向发展。

    “立刻回来。”

    片刻后，夏启从台阶上走下，面色毫无波澜，但精神其实有些恍惚。

    当他看到等候在楼梯口的爱丽丝时，这个女人脚下不远，正趴着一个被拧断了四肢的壮汉。

    【杜莱克·文莱】

    【主职业：杀手lv3】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：E+】

    【别看他长得吓人，内心住着的是个女孩, 确切地说，这家伙从小被母亲当做女孩养大，虽然长大后用钢铁肌肉撵弃了这段记忆，但时至今日，他还在穿着蕾丝裤衩，算是对母亲的一种怀念吧】

    杜莱克正在破口大骂, 而对象只有爱丽丝。

    祖宗八辈都从他嘴里跑出来，但爱丽丝犹如没有听到一样。

    这让杜莱克更气愤。

    当你被骂时，表现出足够的漠视和轻蔑，会让对方越骂越觉得自己卑微。

    “等我安上了新的机械体，我他妈要把你这娘们[哔——]！！！”

    啪！

    夏启一脚把他半边脸踩的凹陷，这一次，杜莱克没办法再说话了。

    爱丽丝有些不满，“你踩他干嘛？我正要借这个机会试试看病院里到底有没有人管理治安。”

    “不会有人在意一个喜欢穿蕾丝裤衩的壮汉的。”

    这句话只有杜莱克听得懂，他陷入深深的彷徨和惊慌中，蕾丝裤衩的记忆让他暂时恢复了冷静，定下心神后开始后怕，把自己四肢拧下来的女人，和仿若有读心术的男人，恐怕不是现在的他能惹得起的。

    渐渐开始庆幸保住了一条……

    啪！

    夏启拿灭火器砸烂了他的脑袋。

    走廊上的人视若无物，医生大夫正在扮演着自己的角色，并不包括收尸。

    “就像昨天夜里发生的事情一样，有人管理死人, 但可能不会在自由活动时间。”夏启解释道，立即指着自己的脑袋说道：“快回去，我有事情要办。”

    两人刚转身的那一刻，那个畸形人突然拽住了爱丽丝的衣角。

    “能不能……带我走？”

    夏启查看眼前人的数据。

    【古树】

    【主职业：无】

    【副职业：舞者lv2】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：F】

    【有的人生来是畸形, 有的人后天成为畸形，但不管哪一种，他的情况都很惨，一个被抛弃的舞者，最后成为了畸形人】

    “他们会打死我……”

    夏启注意到爱丽丝的眼眸中生出了一丝怜悯。

    “队长？”

    这是夏启第一次正经的称呼爱丽丝队长，后者回过神，她只是想起了这里刚变为疯人院的那些日子。

    一个十岁出头的女孩，深处都在疯子的环境里，能活下来就是不易。

    他们会打死我，这句话，她曾经对自己的监管护士说过，但当时什么用处都没有。

    “抱歉。”

    两人头也不回的离开。

    古树手指颤抖，没了魂一样都留在原地很久很久。

    ……

    ……

    推门进入病房。

    二耶坐在床上，脸色有些不好，见到他们回来，挤出一张笑脸抬起了头，挺了挺胸。

    夏启瞄了眼摄像头。

    爱丽丝心领神会, 轻微颔首, 示意已经屏蔽了一些关键事物。

    “镜子, 镊子, 腕表。”

    夏启坐到了把角，一个摄像头只能照到他全身一半的位置，对着镜子用单分子刀化开自己的右眼下皮层，从中拔出了连接眼部神经与腕表信息的金属体连接管。

    眼球立刻充血，一丝一丝血点从眼角流出。

    从血肉之中拔出了一片类似U盘的超博金属片，上面有着细密的金属纹路。

    改造人专用备份记忆卡。

    夏启很确信，自己的失忆不是任何外科手术造成，他的身体没有被伤害过的迹象，衣服也和之前的一样，那只有一种答案，刚才记忆的丢失，来自于异能或者魔法。

    灵力系抹除记忆要针对魂灵造成伤害，对备用记忆卡这种科技产物无用。

    一切操作结束后，二耶立刻上前拿纱布和止血药剂，再用针做个简单的缝合。

    同时，夏启把自己的备用记忆卡插入腕表里，和爱丽丝两人聚精会神的看着腕表上的小型显示屏。

    屏幕抖动几下后，画面出现。

    记忆卡备份的是夏启视觉神经下看到的事物。

    噗——

    画面中出现了一对奈子。

    爱丽丝看向夏启，目光发虚。

    夏启微微颔首，目光很是满足的说道：“好的记忆卡的储存时间就是久，这段画面是两周前，我在车上看的杂志，我爱大胸也爱大长腿，人之常情。”

    爱丽丝点头，很欣慰，“嗯，我能理解。”

    画面飞速快进，监狱内，灯光昏暗，从夏启的第一人称视角来看，四周残破的尸体和喷在墙上的内脏。

    远处的墙壁在缓缓上升，光线让视线模糊不清，回过头的那一瞬，一排排医生和护士不知何时出现在那里，他们露出奇怪的笑容。

    紧接着，视线下沉，最后的视角是那些大夫和护士，他们一步步走来，而夏启却像忽然间患上了肌无力，视线在这一刻快速向下，他摔倒了。

    银白色的手术刀出现在眼前。

    夏启很好奇，这些家伙要当场对我做手术？

    “不要对他动手术。”

    苍老的声音从那面墙后面传来。

    护士和大夫们停下了动作，像木偶般一动不动。

    脚步声传来，走来的绝对不止一个人。

    “劳力克先生示意，他要作为‘马’培养，在死或者被卖之前，不要伤害到他的身体。”

    “是吗……很好的苗子，如果作为保安，就能增加一些实验体了。”

    “不用等太久，三到五天内等拍卖会结束后就能知道答案了。”

    “那就用精神消除吧。”

    这一刻在目光所及之处，一条条发光的纹路在监狱的通廊内开始发光。

    视线在逐渐模糊。

    再次睁眼时，看到的是紧闭的监狱大门。

    播放到此为止。

    “信息量有点大。”夏启揉搓着下巴，低声说道：“关键词，马、手术、拍卖会、三到五天、还有劳力克。”

