    不成道，终是蝼蚁！

    只是，即便成道，修成大罗金仙，超脱时空，还是要面对无量量劫。

    走上这一条路，一刻都不能停下，否则便会被时代所抛弃。

    “这便是道无止尽么……”

    钟山氏暗暗感慨。

    飞奕感受到了他的哀伤，心中感动，反倒是笑了起来，道：“毋需如此，如今有轮回。”

    钟山氏闻言当即收敛情绪。

    但他也感受到了，飞奕看似豁达看开，但却深藏不甘。

    而藏曜呢？

    如今怕也是执念深重。

    “倘若他能看清，只怕立即便可斩出执尸，道行大进。”

    钟山氏心道，随即将来意道出。

    藏曜和飞奕听到竟然是太奕之皮出手暗算，都是震惊。

    然后飞奕不禁又哭又笑道：“堂堂过去混沌纪元的强者，竟然暗算一个小小的金仙，吾是不是该感到荣幸啊！”

    藏曜神色阴沉，“帝君可曾寻到那太奕之皮的下落？”

    钟山氏摇头：“不曾，太奕之皮诡异无比，便是帝君也无法锁定。”

    “或许请天帝陛下出手能将其寻到，只是如今陛下闭关，已多年不曾问事了。”

    天帝！

    藏曜暗自一叹。

    天帝高居三十六重天，闭关于弥罗宫，如今除了天后紫光娘娘之外，即便是六御的其他五人，也难见一面了。

    若非天地并无异动，都会让人怀疑这位天帝陛下是否如过去的三皇一般。

    从藏曜道宮离开，钟山氏回到洪荒自己的道场，然后意识进入山河社稷图。

    他要冲击大罗神仙榜单第一！

    尽管未来身已经是大罗金仙，可他本体尚是大罗神仙，故而进入山河社稷图内，依旧是大罗神仙的身份。

    而即便如此，他也不曾夺得第一名。

    可见，洪荒之中亦是强者辈出！

    大罗神仙榜第一名，素心。

    扬眉老祖的弟子，第一个在山河社稷图内得了灵宝的人。

    第二名，巫贤。

    巫族，但却是巫族与人族的混血。

    第三名，少昊。

    妖帝帝俊幼子，如今依旧与再生的九个哥哥一起在天蓬麾下，镇守天河口。

    第四名，钟山氏。

    人族，出自太玄宫。

    第五名，酆都，先天鬼神，后土弟子。

    第六名，雷泽，人族燧皇之子。

    第七名，火灵儿，凤凰一族。

    ……

    排名前十的，没有一个散修出生，一个个都是根脚深厚之辈。

    哪怕雷泽这个人族，实际上也是神魔后裔。

    出生最低的，反而是钟山氏。

    但他算是周玄门下，靠山够硬。

    与此同时。

    昆仑，玉虚宫外的一座宫殿内，太清弟子玄都也在看着榜单。

    他如今已是太乙金仙，根基雄厚，在太乙金仙榜位列第五，闭关五万年，眸光盯上了第一名。

    山河社稷图运转至今，除了成道榜之外，其他八大榜单第一名的奖励早已经流传出来。

    于是，天下仙神无不趋之若鹜，人人皆力争上游。

    此刻，另外两座宫殿内，广成子、多宝，此刻也准备入山河社稷图，提升各自的排名。

    他们二人皆是金仙之境，广成子排名第五，多宝排名第六。

    而在他们之前的四人，第一名华胥氏，人族燧皇与玄女弇兹氏之女。

    第二名，仇夷氏，人族燧皇与玄女弇兹氏之子。

    第三名，帝释天，阿修罗族。

    第四名，弥勒，西方须弥山之主接引道人弟子。

    两人意识登陆山河社稷图，出现在小洪荒的昆仑，走出宫殿，广成子和多宝相视一眼，道：“多宝师弟，你如何打算？”

    “弥勒！”

    多宝直接开口。

    八万年前，山河社稷图再度更新，排名评估方式多了一种。

    可直接挑战排名在前之人，从而实现排名晋升。

    是以，多宝决定挑战弥勒，夺取第四名。

    “帝释天！”

    广成子道出了自己的目标。

    两人刚刚商议完，玄都也现身，两人连忙上前见礼。

    “两位师弟不必多礼。”

    玄都笑容温和。

    寒暄了一句，多宝笑问道：“师兄此次目标当是太乙榜第一了吧！”

    玄都为人低调，时常闭关。

    但他们三人也多有论道，广成子、多宝皆心服。

    如今太乙金仙榜单排名第一的是凤凰一族的火灵儿，此女战斗他们见过数次，如今皆以为，自家师兄要胜过不难。

    “不可大意。”

    玄都轻轻摇头。

    虽然有必胜的把握，但这也只限于自身的认知。

    谁也不晓得过去火灵儿是否有所保留，且他闭关五万年进步斐然，后者也未必没有机缘。

    自信是自信，却不可自负。

    广成子和多宝皆明其意，连忙道：“师弟受教了。”

    玄都笑了笑，道：“且去罢。”

    “吾要先走一走上一量劫之地。”

    说罢，玄都身形消失。

    山河社稷图内如今分为三大时空，一为成道者所立，即大罗金仙所在。

    其二是万族战场。

    其三便是大罗金仙之下的争锋之地，此处小洪荒也最真。

    映照洪荒不说，还保留有一些极为古老的遗迹。

    比如西方原本被周玄抹去的一些上一次量劫所留的战场，比如被平定的一处处凶兽汇聚之地。

    周玄自己用不到的灵宝、法宝，也多半是留在此界，有缘者可得之。

    比如扬眉老祖的弟子素心，得到的便是周玄从裂空老祖那得来的裂空黄金锏。

    玄都离去，广成子多宝二人相视一眼，纷纷化虹往天界去。

    天界便是九重天。

    此界小洪荒并无三十六重天，而是原来的九重天。

    金仙榜约战之地就在九重天的第六重天上。

    两人速度极快，不多时便来到第六重天，看到了悬在天穹上的金仙榜单，从第一名至第一百名。

    榜单之下是一座座峰峦，峰顶之上有一座座道台。

    道台芥子纳须弥，看似方圆不过万丈的面积，实际上内藏洞天。

    一共一百座山峰，一百座道台，代表着金仙榜前一百名。

    广成子要邀战第三名的帝释天，那便直接踏上代表着第三名的道台，帝释天若不在小洪荒，却也自可有所感应，前来应战。

    又或者另约时间对战、论道。

    此时道台空旷，无人对战。

    两人各自落在自己的道台上，广成子与多宝道：“师弟，请！”

    多宝颔首，身形落在属于第四名的道台上。

    不过片刻，道台上浮现一道身影，身披金袍，身形微胖，袒胸露乳，一脸笑容。

    他脖子上戴着一串明珠，一共九枚，每一枚都晶莹玉润，毫光绽放，却是一枚枚舍利子。

    所谓舍利子，与静玄所创的无垢道身相若。

    却是接引、准提得了无垢道身之法门，另辟一适合自身斩三尸的法门。

    而且，舍利子之法，另具玄妙，可做灵宝之用。

    “弥勒见过多宝师兄！”

    弥勒见礼。

    多宝当即还礼。

    这时，四周一座座道台上一道道身影浮现，皆是排名前百之人。

    还有一位位仙神从其他地方而来，准备观战。

    一个是上清圣人的弟子，一个是西方接引道人的弟子，再加上金仙境前十，值得一观。

    不过。

    道台上，多宝刚要和弥勒动手，一道声音却浩浩荡荡的传来，“吾乃东皇太一，今业已证道，三百年后，于赤明和阳天、妖皇宮讲道，有缘者皆可前来听讲！”

    妖皇证道混元了！

    广成子等人皆是心神震动，

    旋即，原本前来观战的诸多仙神纷纷消失。

    混元讲道啊！

    三百年后！

    现在赶路还有一线机会。

    一转眼，这第六重天就只剩下了多宝三人，气氛有点尴尬。

    弥勒笑道：“多宝师兄，不如先去听道，来日再论长短？”

    多宝连忙道：“师弟所言正是吾所想。”

