    等到江筱陪江老太爷说了一会儿话后，她才回到自己的院子，而陈意平提前一些走了，江筱出来的时候他正在树下等着。

    “小姜，我有事想跟你说。”

    江筱也早看出他是有话要说，便说道：“走吧，到我那里。”

    她的院子一直都有人定期打扫的，现在回来也是纤尘不杂。

    江筱煮水泡茶，陈意平好像也还在考虑着应该怎么开口。

    等到江筱把茶杯送到他面前，他好像才下定了决心，说道：“小姜，我接下来要说的事情你可能会不相信，但是能不能你等我说完？”

    “你说吧。”

    “我并不是想问林子的事情，事实上我早已经见过林子了，那孩子有天赋，也刻苦，是个学医的料子。”

    “嗯。”

    “我想说的是，我觉得老太爷最近有些不对。”

    江筱心头一跳。她看着陈意平，问道：“哪里不对？”

    “老太爷最近的身体太好了。”

    陈意平说这话的时候有些担心地看着江筱，就怕她听到这话就愤怒地拍案而起，不听他再说下去。

    但是江筱只是皱着眉，不解地看着他。

    陈意平心中微一松，又接下去说道：“老太爷之前的身体，你应该也知道的，病了很多年，年纪也大了，很多器官都已经老化，只能慢慢地将养着。我知道你的药很好，所以他的身体也慢慢地在好起来，这个是正常的，可他最近的身体和精神好得有点不可思议。”

    “小陈医生说下去吧。”

    “这几天，老太爷迷上了听戏曲，他找人买了很多的录音带，每天都听戏曲，我无意中发现，他晚上也听，而且已经连续几天听到了凌晨三四点，早上又六点就起来打太极了。”

    江筱一愣。

    老太爷迷上了戏曲倒不是什么怪事，也不是什么大事，可是这么沉迷吗？

    她下意识地问道：“连续几天听到凌晨三四点？”

    “对，我是第一次发现，心里觉得不对，接下来几天晚上有意过去看的，果然发现他凌晨三四点都还在听戏曲，已经连续四天了。”

    “竟然如此沉迷。”江筱也有些无语。

    陈意平还是一脸担心，“问题不在于沉迷戏曲，而是老太爷年纪已经这么大了，可连续四天第天只睡了两三个小时，却一点儿疲倦感都没有，你不觉得很奇怪吗？小姜，你刚刚看到老太爷，看他的脸色，听他说话，能够想到他已经好几天没有好好休息过了吗？”

    江筱端着茶杯的手微一紧。

    她一看到了老太爷就觉得有点不对了，现在听到陈意平这么说，心里当然觉得很是怪异。

    “虽然老人觉浅觉少，可是休息不好的话比年轻人更能够看出来疲态，尤其是老太爷本来身体就不好。”陈意平顿了下去，又接着说道：“而且我观察过老太爷打太极，他的下盘明显地比以前要稳，力道看着也比以前强了，所以不只是脸色和精神看起来好，是真的身体强健了！”

    他没有直接说出来的是，这种强健是不正常的！

    但是江筱听出来了。

    