    罗克在狱会等了接近半个小时，才收到维拉的传讯，让他带着任务目标过去。

    “你们盯着我做什么？”

    罗克进入维拉小队的刑塔时，维拉和黛博拉都在，两人目光锐利地盯着他，对此罗克一点也不在意，自己没有义务帮助任何人逃离。

    “你知道我们撤离得多艰辛吗？”维拉冷声道，看样子在气头上。

    “按照契约，若超出我能力范围，我有权退出，更何况那会任务已经完成了，在你隐瞒了某些讯息的情况下，我独自替你们完成了任务，难道还不够吗？维拉巫师。”罗克语气同样不善。

    他可没有忘记，自己被维拉坑了一把，差点就落到要和那诡异神像战斗的地步。

    “多利夫和朱莉死亡，福乐卡受伤严重。”黛博拉接着说道。

    “很遗憾，不过这些和我无关，你们应该清楚。”罗克脸色不变，挥挥手，镇封魔偶落到前方，“这才是我答应的事情，现在已经完成了我的承诺。”

    听到他的话，两人相对无言，因为这是事实。

    巫宠身约约翰尼才从镇封箱出来，就被送入了刑塔的森罗之狱，等它的将是严苛的审讯。

    经过这次任务，维拉所率领的小队损兵折将。

    这些和罗克关系不大，送来了巫宠身，他和维拉之间的任务已经完结，就和她们分别了。

    在狱会待了一会，见任务奖励迟迟没有下发，他没准备继续等待下去，准备从中央刑塔离开，遇到了正匆匆赶来的芭蒂娜，也就是维拉的巫师分身。

    “稍等，罗克巫师。”

    “芭蒂娜，好久不见，之前去了花之蔓园，都没见到你。”

    “我忙于实验，有了初步成果后，需要收尾。”

    “再会。”

    无论本尊还是分身，似乎都凡尔赛习惯了，罗克翻了翻白眼，懒得继续搭理她。

    “等等，我替维拉传达一句话。”

    “请说。”

    “这次的事情，算她欠你一个小人情。”

    “这还差不多。”

    听到芭蒂娜的话，罗克表示自己接受，他本来就不理亏，反而维拉隐瞒了某些讯息，属于理亏的一方，他没翻脸就不错了，难不成还要让人蹬鼻子上脸。

    维拉此时的做法，让他心里的芥蒂少了不少。

    从狱会返回，罗克开始筹备私人实验，事实上他在过去一段时间内，陆陆续续准备了不少相关物品，为私人冥想实验做着准备。

    “总算可以正式开始了。”

    为此，他又在内塔合并了几间实验间，合成一间较大的实验间，开始着手布置起来。

    第三天，协助任务的奖励才下来，功勋17000刻度，相较于任务难度来说，大概少于正常报酬三分之一。

    “明明我的功劳不小，却只有这么一点功勋，难怪谁也不愿从旁协助，报酬都分配到维拉那边了。”

    罗克对任务报酬有所预料，看到所获功勋后，没有过多的失望，稍微感慨一番后，继续忙活于实验。

    第十四天，木妖勒家的云船到达灰雾塔，罗克接收了封禁着的神孽化雕像，让他更是沉浸于冥想实验中。

    前段时间，通过伊温妮的《血怨嚎歌》一书籍，他获得了一个完整的冥想实验框架，包括最核心的巫阵、合理的方案，唯一的问题是其中的异种能量需要替换。

    又通过研读《神灵·信仰之力探索实验分录》，他解决了异种能量的问题，决定以信仰界的力量为替代，然后通过缜密的分析后，他盯上了神孽化的神灵雕像，准备以其作为关键引子。

    如今，神孽化雕像到手，就能进一步验证自己的实验方案。

    “在每一份力量前，保持应有的理智，特别是冥想研究，一定不能着急，千万不能有任何疏漏之处。”

    尽管罗克迫切地想要成功，但他心里想得很清楚，推演方案只是推演方案，并没有付诸于实际实验中，实际的效果如何尚未可知。

    即使他有过无数次的推演和辩证，方案也存在着失败的可能性，在布置实验时，罗克不断地告诫和提醒自己。

    纵观巫师所经历的种种实验，唯有私人冥想实验，最能让巫师迷失在力量中，他不得不慎重。

    不知不觉过去了一个月。

    冥想实验间发生了翻天覆地的变化，四周的墙壁上已经写满了鲜亮的符文，中间出现了一座座符文阵台，大小不一，有序地分布在地面上，组成一个更加繁复的巫阵。

    “布置好了吗？”红甲墟兽好奇地问道，它对巫师的事情很有兴趣，陪着罗克待在实验间并不觉得无聊。

    用它的话说，世间最无聊的地方，莫过于冷寂昏暗的混墟空域，冷寂到能让生物发狂，它都经历过，其他事物自然难不倒自己。

    “才到哪，这仅仅是第一步，布置了一个总体框架，后面的调整才是最繁复的。”看着自己的成果，罗克嘴上虽然这么说，心里却小有满足感。

    眼前这个核心巫阵，除了耗费了他大量的精力，还消耗了大量材料，除了普通材料，以功勋兑换的材料高达63000功勋。

    接下来的时间，正如他所说，他需要缓慢地调整巫阵，让其达到契合自己的方案，不差丝毫。

    “好吧，我承认我高估了自己，你们巫师真是严谨，难怪能获得‘战力第一’的美誉。”

    红甲墟兽看着他忙活了三个多月，对符文阵苛刻到每一个符文长度、薄厚都要验证，更别说其他方面的因素了。

    本来它觉得自己有足够的耐心，但看着罗克反复钻研同一个符文，苛刻到让人抓狂，而它本来就看不懂，对方却喜欢不断地解释时，红甲墟兽突然有些烦闷了，比待在混墟空域更烦闷。

    这一会，它发现自己若盯着所有符文，就会有些莫名的不适，真是见亡灵了。

    “你不懂，对于巫师而言，这就是一种乐趣，沉浸于探索中的乐趣。”对比之前的成果，罗克心里的满足感更强烈了。

    “我确实不懂，我得离开了，到外面等您。”红甲墟兽晃了晃脑袋，终于坚持不下去了。

    “等等，我准备正式尝试一次，需要你从旁协助。”

    “可我真不懂。”

    “不需要懂，只是以防万一。”

    没有理会红甲墟兽的嘀咕，罗克直接下达了命令，还将尼古拉斯给唤来了。如果这次尝试取得成功，他也能对维拉说，自己的冥想研究有了初步的成果。

