    定国公接了，开门见山，“我们是过来问问案子的进展情况的。”

    京兆府尹心里叫苦，脸上也带上了苦意，“并非是我不用心，实在是对方做的太彻底了，什么线索都没留下。”

    “您的意思是您调查不出来？”

    京兆府尹心里一抖。他是无数次希望自己不要做这个府尹了，去做一个小吏，不用承担任何事。可他从下面一步步爬上来用了很多年，他哪里真舍得不做了。定国公是没实权，可谁让萧娴妃肚子争气呢，这个时候只要萧娴妃在皇上耳边吹个枕边风，他这官位立刻就不保了。

    “国公爷，您再宽限我几天，我一定能查出来。”

    “那好，你给我个确定的日期，几天？”

    京兆府尹也就是推托之词，没想到定国公竟然认真了。他张了张嘴，好半天才从牙缝里挤出声音，“再有几天就是六公主大婚了，我的人手得过去帮忙，等过去后，你再容我三四天。”

    “那就四天，到时如果府尹大人还没查出来，咱们就进宫去面圣。”

    京兆府尹陪着笑把两人送出来，一回头，看着安静的衙门，压抑的火气冲到了天灵盖，“人呢？都死了吗？！我告诉你们，再调查不出来，大人我被撸官以前，我把你们一个个都发配到苦寒之地！”

    雅雀无声。

    出了京兆府，宋思随着定国公去了定国公府，从那里吃了午饭，才回了户部。

    到了下午下衙，坐着马车回家，刚走进门没走几步，就看到宋宛月依靠在一个柱子上看着他笑。

    “什么事这么高兴？”

    宋思脸上也带上了笑意，边问边朝着她身边走。

    宋宛月笑的幸灾乐祸，“你回屋就看看就知道了。”

    宋思朝她走的脚步一顿，看着她的笑意心里涌起不好的感觉，当即转身朝着自己屋子走。

    宋宛月拉出藏在她身后的二丫，朝她眨眨眼，“走，看好戏去。”

    二丫也笑得眉眼弯弯，捂住自己的嘴，踮着小脚丫蹑手蹑脚的跟她过去。

    青儿正在往外搬东西，看到宋思这么早回来明显的一愣，“姑、姑爷。”

    看到他手里抱的是被褥，宋思眼睛眯了眯，声音一如既往的温润，却带了让青儿心慌的冷意，“做什么呢？”

    “搬、搬、搬……”

    青儿吓得结结巴巴，不敢说是把他的被褥搬出来。

    “搬回去。”

    “是。”

    青儿麻利地搬回去。

    她原本就不想把姑爷的被褥搬走，都成亲这么多天了，还没圆房，小姐不急，她都要急了。

    “是我让她搬的。”

    萧瑶的声音在屋内响起，因为这些日子小声说话惯了，到现在依旧是不敢大声说话。

    宋思还有后面跟过来看热闹的宋宛月、二丫还是听得清清楚楚。

    随着她的话声，青儿也顿住。

    宋思往后看了一眼，看着身后两张看热闹不嫌事大的脸，差点气笑了，狠狠瞪了她们俩一眼，走进屋内，示意青儿也出来。

    青儿被褥也没放，又抱着出来了。

    “萧安。”

    宋思的声音从屋内传出来。

    萧安站在院中应是。

    “把人都带走。”

    这“人”自然指的是宋宛月、二丫和青儿。

    “宋姑娘，二丫姑娘，青儿，走吧。”

    三人不情不愿的退出院子。

    屋内，宋思想走到萧瑶身边坐下，刚一过去，萧瑶就腾的站起来，退去一边。

    宋思反而被她的动作吓了一跳，“怎么了？”

    “我……”

    萧瑶知道自己这样做不对，可她从心里不想让宋思看在自己现在丑陋的伤疤，“你、你、你还是先去睡书房吧。”

    “理由？”

    “我、我、我现在太丑了，等、等伤疤好、好了以后你……”

    萧瑶声音越来越小。

    “这几日都是我替你上药的。”

    萧瑶下意识的捂住了自己的伤疤，她要是早知道这么丑，她一定不会让宋思帮她上药，“我、我知道，可、可那时我伤着，你、你……”

    说到这里，她脸一下红了，出嫁的前一晚，母亲告诉了她许多事，还给了她几本册子，她知道成亲的夫妻应该做什么，正因为知道，所以她才让青儿把宋思的被褥搬出去，她想把最好的一面呈给宋思。

    她双手绞在一起，声若蚊蝇，“求，求你了。”

    ……

    宋思从屋里出来，就对上了宋宛月幸灾乐祸的眼睛，他抬手揉了揉额头，装作没看到，去了书房。

    三日后。

    “淡了，真的淡了。”

    青儿激动不已。

    拿了两面镜子让萧瑶看。

    镜子里，红色的疤痕肉眼可见的变淡了，尤其是很深的那条，变化最大。

    萧瑶也是激动万分，“真的变淡了，我真的能恢复了。”

    她知道宋宛月医术高超，也知道她不会骗自己，可她还是很担心。现在看着镜子里面前变淡的疤痕，她高兴的想要跳起来，想要跑去给宋思说，她的脖子不那么丑了，会很快的恢复成原来的光滑。

    青儿崇拜的看着宋宛月，“宋姑娘，您简直太神了。”

    竟然真的能让小姐把疤痕去掉。

    宋宛月也得意的挑眉，“那是，我是不出手则已，一出手就要一鸣惊人。”

    萧瑶被她的话逗笑，笑过后拉起宋宛月的手，郑重了神色，“月儿，谢谢。”

    ……

    宋思下衙回来，明显的感觉到了家里的气氛，没等他询问，青儿已经高兴的禀报，“宋姑娘的药很管用，小姐的伤疤已经淡了。”

    “那就好。”

    宋思也是喜形于色，想说看看，又想到萧瑶的在意，把话咽回去，道，“后日孙晋就要大婚了，你随我一起过去。”

    “好。”

    ……

    淑妃宫中。

    皇上坐在椅子上，淑妃站在他身后，给他按摩着肩膀。

    萧娴妃有孕，皇上果然把六公主成亲的事交给了她，淑妃焦躁不安了许久的心总算是踏实下来。

    皇上睁开眼，拍了拍的手，示意她坐下来，“这些日子，委屈你了。”

    淑妃的眼泪差点脱眶而出，她红着眼睛，声音微带哽咽，“臣妾不委屈。”

    “朕也是没有办法，把三皇子发配去了苦寒之地，若朕还是经常来你宫中，会让人起疑的。”

