    胡已然宣布完放弃之后，带领着整个牧雅林业的团队离开会议室，干脆利落，没有一点拖泥带水。

    “他们走了最好，想要贱买我们的地，没那么容易。”

    “就是，这块地的位置这么好，有的是人争。”

    “王主任，这件事情就全赖您了……”

    会议室里的农民们七嘴八舌的说着，底气十足。

    那名办公室主任的脸色却不怎么好。

    原本以为牧雅林业方面对于这块地志在必得，所以就算不满意这个价钱，也会好好谈的，他的目的就是拖牧雅林业的时间而已。

    可是现在牧雅林业方面直接宣布放弃，那事态就完全脱离控制了。

    那办公室主任听着村民们的话儿，好几个念头在他心里转过，他第一时间走到一旁，掏出电话，拨了一个出去。

    聊了一会儿后，他的脸色有点难看，转身离开了会议室。

    他很快赶到牧雅林业众人落榻的酒店，想要找牧雅林业的人再谈一谈，确认一下牧雅林业方面的想法。

    可是让他没想到的是，牧雅林业的人居然不在酒店里，不知道去了哪里。

    那办公室主任只能心存疑惑的离开了。

    过了没两天，他心里的疑惑终于得到回答，因为牧雅林业在另一个区购得用地的消息传了出来，该知道的人都知道了。

    那办公室主任听到消息的时候，发呆了好一会儿，实在没想到牧雅林业的速度会这么快。

    这只能说明之前他们区的那块地，牧雅林业并不是唯一选择，他们应该还有备选，所以在他们区遇到了临时加价的事情，才会立即转到另外一个区去，拿了另一块地。

    那办公室主任知道事情瞒不住，迟早会彻底传开，到时候就连那些农民都会知道。

    也幸好当初出面撺唆那些农民的人不是他，否则这时候就真的麻烦大了。

    他的位置虽然不算高，不过也能清楚的知道阿力网络没有拿地的意思，之前放出风声来，只不过是为了给牧雅林业制造麻烦。

    要知道这是农业用地，想要改变用途进行非农业用途的建设，手续麻烦得很。

    也不是说阿力网络没有能力办好这些，而恰恰相反的，以阿力网络在抗州的影响力，想要拿块地简直不要太容易。

    只是牵涉到改变土地用途，这里面的麻烦事情不少，阿力网络显然有更多更好的选择，没必要在这里费工夫。

    也只有像牧雅林业这种，并不改变土地用途，土地转让起来才会简单很多，省心省事儿。

    可是现在，牧雅林业走了，这块地阿力网络肯定不会要，所以等农民们弄明白自己被“涮”，将来指不定怎么闹呢。

    这事儿不是他的责任，他算是成功避过了一道雷。

    不过，牧雅林业进驻牵涉到招商引资的事情，现在变成这样，他多少有点连带责任。

    “怪不得阿力网络要把他们当成对手、想给他们使绊子呢……看来也不简单啊！

    以后再遇到像这种老虎打架的事情，可得站远一点，否则一不小心就被误伤，都不知道该怎么收场呢！”

    那办公室主任轻叹一声，把这件事情放到了一边。

    ……

    陈牧从赵志国那里得到了阿力网络在幕后使坏的消息后，牧雅林业方面其实就已经彻底放弃了对那块地的追逐。

    人家是地头蛇，想要给你使点绊子还不容易吗，没必要在这上面浪费时间、精力。

    所以整个团队很快就联系备选地块的农民，开始进行接触。

    最终，他们只用了比之前那块地少了五分之一的价格，就把地拿了下来。

    事情确定，所有人都松了一口气。

    只能流程走完，工程队就可以正式进来，开始建造温室。

    这一段时间，当然有很多手续和流程需要走。

    不过这都和陈牧没什么关系，作为老板，他现在真的就只抓大方向，那些繁琐的事情自然有手底下的人和龙景律所的人去处理。

    五天后，他接到了赵志国送给他的晚宴邀请函，按时出席这一次由抗州四维牵头搞的晚宴。

    晚宴邀请函上写明每一个受邀请的人，都可以带一个人陪同。

    通常这样的说明主要是指可以带女伴，可陈少捷身边没女伴，索性把胡已然叫上，陪他一起出席。

    章家辉在也受邀请之列，所以他早早的就过来接上陈少捷，一起过去。

    “估计今天晚上你会见到秦深，他是抗州商会的副主席，我们这个商圈的大名人，肯定会去的。”

    章家辉之前听陈牧说过阿力网络使绊子的事儿，也知道秦深之前要找牧雅林业合作的事情，所以给陈牧提醒。

    “见面就见面呗，有什么大不了的？”

    陈牧没好气的说：“我是受害者，他是背后使绊子的人，应该不好意思的是他，不是我。

    嗯，见了面他对我如果客客气气的就算了，要是敢惹我，我肯定刺他几句，让他难受一晚上。”

    章家辉忍不住笑了：“好好好，我到时候就看看你怎么刺他。”

    陈牧没接茬儿，狠话儿在私底下说说就算了，大家都是有层次的人，明面上还是要尽量风平浪静的，否则在这个圈子里可不好混。

    想了想，陈牧问道：“你们新创世上市的事情弄得怎么样了？”

    “估计要明年了。”

    微微一顿，章家辉解释道：“今年公司里不好的消息太多，时机不太好，只能等明年春节过后了。”

    陈牧想了想，也能明白。

    之前是章家辉车祸，紧接着是运营总监王一城和市场总监周文商牵涉到谋杀章家辉的车祸中，再接着是周文商坐牢、王一城离职、章家辉离婚……

    这一连串的事情，在微博上可是都传得沸沸扬扬的。

    尤其“游戏老总被属下谋杀”这条新闻，甚至还上了热搜，搞得基本上人尽皆知。

    虽然这事儿到最后都平了下来，可是新创世内部“乌烟瘴气”的印象，已经传遍了“业界”。

    股票市场其实就是一个信心市场，如果股民们对于一个公司没有信心，不管这个公司的业绩做得多好，实力有多强，他们在股票市场也不可能受到追捧、有好的表现。

    新创世的游戏虽然在市面上很受欢迎，可是因为公司内部的“混乱”，所以还是最好先等事情平息下来，然后再去上市，才是最合适的。

    两人来到晚宴会场，那是在抗州很有名的一个酒店大堂之内。

    陈牧在抗州属于nobody，不但别人不认识他，他也不认识人，完全就是一个乱入的小白。

    相反胡已然虽然是他的“女伴”，可是之前毕竟在电商圈混过，而抗州又是电商聚集地，所以他一进晚宴会场后就发现了许多熟人，很如鱼得水的过去打起了招呼。

    陈牧看着胡已然意气风发的样子，忍不住感到有点好笑。

    这货一点也没有了之前招聘他的时候的颓然，显然小二鲜蔬做起来以后，他的自信心变强了许多，以前积累的人脉也正在慢慢回来。

    “走吧，我给你介绍朋友！”

    章家辉在抗州“扎根”这么多年，人脉还是很广的，他拉着陈牧到处转悠起来，给陈牧介绍朋友。

    牧雅林业在西北的名气很大，可是来到东南沿海就一般般了。

    只能说大家关注的点和东西不一样，认知上当然也就有差别了。

    要真的说起来，陈牧他自己本身的知名度，比牧雅林业其实更胜一筹。

    章家辉给他的那些朋友介绍牧雅林业和小二鲜蔬，那些人一个个都听得有点一头雾水，不太知道。

    可是章家辉一旦说起陈牧在苏丹解救人质的事情，这些人一下子全都反应过来了，立即对陈牧流露出“原来就是你啊”的神情。

    甚至于陈牧在乔格里救人的事情，也比牧雅林业和小二鲜蔬更有名。

    好几个人喜欢户外的老板，一听陈牧的大名，立即表现出满脸的敬仰，当场变得就像粉丝遇见了偶像，毫无矜持可言的掏出手机，要求加微信合影，嘴里巴拉巴拉的询问起了事情的细节。

    陈牧和章家辉都是亲身经历者，两个人顿时一唱一和的说了起来，配合默契。

    不一会儿功夫，他们两人的身边就渐渐聚拢了一批人，都聚精会神的听着他们的讲述。

    “其实当时也没想那么多，约翰是我的朋友，他受伤了，我应该把他安全的送到山下……”

    陈牧讲述攀登的过程特别详细，可是讲到救人，他轻描淡写的简略带过。

    说实在，他不喜欢多说这一段，毕竟约翰受伤，他一直觉得有自己的责任。

    如果不是他把山洞弄塌了，也不会出现雪崩的情况，约翰自然不会受伤。

    可是这样的讲述，更让周围的人觉得他讲得真实，不会夸大他自己的“功绩”，会让人不自觉的对他印象很好，所以一个个都忍不住追问起其中的一些细节。

    陈牧不想说，章家辉可忍不住，他一边搂着自家兄弟的肩膀，一边替自家兄弟说着细节：“陈牧这人心最热了，当初我一见到他就看出来了……我们徒步去乔格里峰大本营的时候，我从第一天开始就出现高反和水土不服了，肚子一直不舒服，拉得都快走不动道了。陈牧他自己一个人背了那么多东西的情况下，还替我把东西全都背了，一路扶着我走……你们可能想象不到，那里的路可不像我们在城市里走的路，都是山石，特别难走……陈牧和约翰下了山以后，你们是没看见，那些老外，有一个算一个，所有人都把登山镐放到了陈牧的面前……我告诉你们，这是表示尊重的一种做法，是仪式，只有最优秀的登山者才有的……”

    等章家辉巴拉巴拉的说完，周围的人都表现出赞叹，好些人甚至还轻轻的鼓掌叫好起来，气氛非常热烈。

    “非常人行非常事，陈总果然了不起啊！”

    这时候，有一个人越众而出，走到了陈牧的面前，把手伸过来。

    陈牧笑了笑，也伸手过去：“秦总，好久不见。”

    那人就是秦深，他满脸笑容，好像之前使绊子的事情和他一点关系都没有，握着陈牧的手亲热道：“陈总这一次到抗州来怎么事前一点消息都没有？”

    你要装是吧，那我就陪你装……

    陈牧笑了笑：“临时决定要来的，正想着处理完手头上的事情，就去找秦总见一面呢，没想到这么巧今天在这里遇上了。”

    “是呀，我也没想到。”

    秦深微微一顿，笑道：“陈总，我听说你们小二鲜蔬在疆齐省运营的不错？”

    “还行吧！”

    陈牧也不想透漏太多，反正人家应该是一直盯着的，该知道的人家自然都知道了。

    周围的人大都认得秦深，看见他过来和陈牧说话，不禁纷纷散开了。

    这算是社交礼节之一，不要阻碍人家交流。

    不过他们远远的看着陈牧和秦深两人表现出一副熟络的样子，不禁都对牧雅林业和小二鲜蔬感到有点好奇起来，准备回头查一查，了解一下。

    陈牧和秦深两个人站在一起，皮里阳秋的寒暄了一会儿，秦深突然问道：“陈总，之前那一次和你见面以后，我回头考虑一下，可能贸然提出我们两家合作的事情，是有点唐突了，不知道这样行不行，我希望能引进你们的温室技术，打造我们阿力网络自己的温室果蔬项目，你愿意给我们进行技术授权吗？”

    陈牧笑道：“抱歉，秦总，鉴于目前我们牧雅林业的业务调整，我们并不打算把温室技术授权出去，至少在种植果蔬方面事不会开这个口子。”

    秦深摇摇头，有点遗憾的说：“那就真的是太可惜了，这么好的技术，就应该全面推广出去才对的，陈总真的应该多考虑考虑。”

    “谢谢秦总的提点。”

    陈牧诚恳的点点头：“为了配合公司的大战略，目前我们还没有这个想法，不过秦总的建议很有道理，我一定会认真考虑的，或许过几年我们改变想法也不一定的。”

    听见这话儿，秦深的眼神微微沉了一下。

    过几年？

    过几年小二鲜蔬的布局就完成了，温室技术的“价值”自然也没有这么高了。

    到时候就算授权出来，又有什么用？

