    正当深陷德军阵地前伏击圈无法脱身的马拉申科几乎以为自己就要命丧于此时，伴随着一声破空而至有如老牛拉破车般的炮弹呼啸声，以那足以征服整个战场的姿态盖过了所有枪炮声后于战场上空陡然响起，原本鏖战正酣中的苏德两军将士均不由停下了手头的事物而微微一愣。

    轰——

    这一发来自于第20坦克师所属上级苏军第五集团军直属炮兵营的203毫米高爆弹足足重达98千克，其弹头战斗部内装的17千克TNT高爆装药量足足是KV2重型坦克152毫米高爆弹的两倍有余，那足以征服一切的强大破坏力即便是仅凭枯燥的数字都能够令任何敌人在其面前感到不寒而栗。

    而像这样恐怖的203毫米高爆弹，装备有12门B-4型203毫米重型榴弹炮的苏军第五集团军所属炮兵营，一共打出了一波齐射数量的整整12发之多。

    被12发203毫米高爆弹顷刻间笼罩起来的德军阵地瞬间犹如刮过一场沙尘暴般飞沙走石狼藉一片，片刻前还在调转炮口朝着马拉申科一行T34坦克群直射的88炮小组，几乎是眨眼间的功夫便有一多半被覆盖在炮击范围之内而不见所踪。

    待到那有如末世降临般足以撕裂耳膜和心扉的爆响声伴随着爆炸硝烟与血腥味道逐渐散去之时，呈现在第一道防御阵地上幸存德军们面前的赫然正是那数个连成一片后几乎可以当做鱼塘的巨大弹坑，以及那些歪七扭八中已经分不清之前是用作何用的88炮零件与少量零星可见的残肢断臂。

    完全没有预料到那些强大的苏军炮兵竟敢在冒着可能误伤己方装甲部队的情况下再对自己的阵地来一波炮火覆盖，显而易见地，这一导致布罗德小镇外围第一道防御阵地上的德军几乎瞬间折了将近一半兵力进去的齐射炮击，显然已经大大超出了警卫旗队师长迪特里希的预料。

    砰——

    伴随着一声拳头砸在沙包上的闷响声陡然响起，已经离开了自己小镇内的办公室后来到了前沿观察所指挥战斗的迪特里希显然对于这超乎自己预料之内的炮击很是愤怒。

    “真是疯狂的伊万！那些狗娘养的沙皇军队当年在东线就对我们用过这招，这些布尔什维克倒是把这光荣传统继承的好！”

    咬牙切齿之余紧握着手中的望远镜稍加思索，在随后的十余秒内再也没有听到任何后续炮击的迪特里希很快便做出了大胆的决断。

    “阿尔弗雷德，我们的空军怎么样了？他们现在在什么位置？”

    听到自己的上官如此开口发问，一直跟随在迪特里希左右寸步不离的年轻副官当即打开了手中的文件夹照本宣科地大声开口汇报。

    “将军，费尔南多上校三分钟前刚刚发来了通讯电报。声称其麾下的第一对地攻击机大队已经从机场陆续起飞正在飞赴我们的位置，并在电报的末尾告诉我们不必再给他回复消息，因为这次攻击是由他本人亲自带队。”

    “亲自带队？”

    听闻了自己副官口中的大声汇报后不由稍稍一愣，原本以为自己这位老朋友只会派出一些麾下小伙子们来应付自己的迪特里希，却是万万没有想到一位空军联队的上校指挥官竟会亲自上阵。

    “呵，这下倒好，费尔南多这家伙亲自带队上阵说明他对我们的支援还是挺上心的。”

    “通知前线阵地给我守住，让迪塞尔把他手中的预备队朝伊万们刚才炸出的口子上补上去，坚决不能让那些苏联人的坦克冲上我们的阵地！损失掉的那些88炮直接从我师部的防空营里抽出来对应的数量给前线快速增援过去，伊万们的后续大部队马上就要开始发疯了。”

    原本正在用笔在文件夹内的便签上快速记录迪特里希命令的副官听闻此言后不由顿时瞪大了双眼，几乎以为自己是不是耳朵听错了的年轻副官在晃了晃脑袋确认清醒后赶忙朝着迪特里希连声劝道。

    “可...将军，您的司令部防空营可是负责保卫您安全的重中之重。就这么把88炮抽调给前沿阵地补充的话，一旦苏联人的飞机要是在这时候出现伤到了您，到时候我们这些师部人员在上级乃至元首面前可就真的难辞其咎了啊！”

    这位跟随在迪特里希身边已经是第三年光景的年轻副官口中所言并非是不无道理。

    作为当下德国元首希特勒自最初发家之际就一直跟随在其左右负责其贴身安保工作的大红人，早在一战时期就曾经以一名普通士兵身份参加过战斗的迪特里希可谓是希特勒的左膀右臂兼重要心腹，其麾下的警卫旗队师更是武装党卫军编制内天字第一号的精锐御林军部队而享有盛名。

    可以预见到的，倘若迪特里希这位希特勒的挚友兼心腹要是因为战场贴身安保警卫工作不周全而受伤乃至牺牲的话。那位发起火来简直和狂暴的地狱魔王没什么两样的德国元首，肯定会把与此事件有关的所有责任人给活活撕碎的。

    一想到这些可能的后果就感到无比后怕，这位既是为了迪特里希安全着想同时也是为了自己小命能活的更久一些的年轻副官正因如此原因，最终才会壮起胆子向着迪特里希直言进谏。

    在做出如此这番的决定之前就已经猜到了自己身边人员心里那些由来已久的小算盘，心意已决的迪特里希最终并没有因为自己副官的“好心相劝”而动摇心中的任何意念。

    “我知道你心里在想些什么，阿尔弗雷德。不过你要知道一点，一个将军在战场上如果连自己的部队和阵地都保全不住的话，那么留着这些负责保卫自己贴身安全的警卫部队们还有什么用？”

    “德意志从废墟中的崛起需要的是铁与血和顽强的意志，不是那些在上次大战中贪生怕死的容克贵族胆小鬼，我这么说你能明白我的意思吗？”