    宗教的力量再强大，也抵不过重机枪不间断地收割。

    持续了半个多小时的进攻之后，重机枪始终还在那里“哒哒哒”，没有一点要歇火的迹象。

    终于，欧洲各国军队的军卒，包括他们的将领，都崩溃了。

    这到底是什么武器，太霸道了吧？

    射速快，射得远，还射得停不下来！

    密集的尸体，最先让法国人吓破了胆。他们开始后撤，任凭那些传教士们喊破天，照样是自己撤自己的。

    他们这一撤，其他国家的军卒当然是有样学样，全都跟着撤了。

    里斯本城里的葡萄牙人并没有反攻出城，这让大孔代和蒂雷纳等人都松了口气。

    看着二十多万军队，如今只剩下十五万左右。所有人的脸上，都是疲惫，恐惧之色。

    大孔代等人便知道，这仗没法打了。眼下的关键，是怎么安全地撤回国内。他们这些带兵的，当即紧张地商议了起来。

    “城头上那厉害的火器肯定是明国军队的！”法国将领先发言道，“看那东西笨重的样子，只要我们跑得够快，他们就追不上我们！”

    “那厉害的火器并没有多少！”西班牙将领跟着发言道，“要我说啊，我们可以把葡萄牙人引出来再打一仗！”

    “你们接着打！”英国将领先打退堂鼓道，“我们海军不知道怎么样了，得回家了，从敦刻尔克走！”

    “……”

    与此同时，小南京城内，葡萄牙人全都在港口这边排队，一捆一捆的新式枪械从靠案的大明军舰上搬下来，现场下发。当然，也有葡萄牙和大明的文案在现场记录发枪的数量。

    领了枪的葡萄牙人，又排着队去另外一边，听着讲解怎么用这个枪，然后领着子弹走人。

    看着这一幕的提奥多西奥，满脸兴奋地喊着：“明天天亮，用大明最新式的神枪，去向那些侵略者讨还血债！一个晚上的时间，都给熟悉下神枪该怎么用！”

    实在是没有时间，只能这么做了。

    不过好在这种新式火枪比起原有的线膛燧发枪，那是绝对碾压级别的。就算第一次用这个枪，提奥多西奥都相信，肯定能打得城外那些侵略者屁滚尿流。

    转过头来，提奥多西奥便又兴奋地吩咐约翰逊道：“立刻起草一份告示，昭告葡萄牙的全体子民，向侵略者讨还血债，发起总攻的时间到了。”

    趁着这个机会，葡萄牙必将崛起。

    提奥多西奥看着约翰逊连声应下之后，他便又转头看向黄得功道：“黄将军，那无人敌重机枪多给点吧，十挺怕是不够。我要领着我的子民，杀到马德里，杀到凡尔赛去！”

    “第一批只有这么多了！”黄得功听了，笑着说道，“不过后面应该还有支援的，到时候再给你们！”

    提奥多西奥听得满心欢喜，正要再说时，却见一直在海上收拾残局的大明舰队和葡萄牙舰队已经开始入港了。

    于是，他也顾不得再说，立刻号召他的子民开始为海军欢呼：“大明万胜！”

    海军以少胜多，横扫欧洲各国联合舰队的战况，算是刻在了他们的脑海中。如此厉害的大明海军，如此厉害的大明战舰，从未见过。

    如今看着战舰靠过来，顿时就引爆了他们的热情。

    为首的战舰，自然是大明的铁甲战舰，虽然船体坑坑洼洼地，承受了不少火炮的轰击，但是，却没一点影响铁甲战舰的性能。就犹如这些，只是给铁甲战舰挠挠痒而已。

    离港口近了之后，葡萄牙人才发现原来铁甲战舰好大！

    所有人都想上去见识下，不过最终只有提奥多西奥等少数人有这个幸运。

    他压着心中迫不及待的心情，先去见过了大明海军总兵郑成功等人，听了简略的海上战果介绍。

    基本上，大明舰队这边，一共损失了两艘蒸汽明轮战舰，伤了五艘蒸汽明轮战舰，但是，敌人的舰队中，至少击沉了一百三十多艘，另外还有两百来艘失去了动力，或者明轮被击毁，或者风帆被削，船体破损，如今正有葡萄牙和大明联合舰队在看押，想办法拖到岸上来。

    除了荷兰人都投降之外，其他各国战舰，只有少部分投降，另外大概两百艘不到的战舰逃走了。不过因为大明铁甲战舰到了后来就逮着敌人的旗舰打。因此，英国舰队的旗舰和瑞典舰队的旗舰都被击沉。

    如果没有意外的话，他们的主帅应该都喂鱼了。因为在大明铁甲战舰的横冲直撞之下，压根没有其他军舰能靠过去救援落水的那些人。

    基本上可以说，这次海战中落水的各国水兵，大部分都喂鱼了。因为这一次的大明海军，并没有要俘虏的打算。一直等到战事结束，才分出人力去打捞那些命大的各国水兵。

    这次的大捷，是海战史上史无前例的大捷！

    当然了，陆地上的小南京保卫战，也同样是史无前例的大捷，至少击毙欧洲各国军卒五万以上。要知道，这只是一天的战果，或者说是半天的战果！

    天色已近傍晚，小南京城内到处都是火把和欢声笑语，提奥多西奥有点遗憾没法参观大明的铁甲战舰，便问出了他心中一直憋着的疑问：“运河是提前挖通了么？”

    因为按照他的预估，运河是没那么快挖通的。

    听到这话，郑成功便笑着说道：“还是孙总督有先见之明！他判断朝廷册封你之后，估计会有一场大战，因此对于挖运河的事情就抓得更紧了。甚至为了能早点支援你们，孙总督还下令，先挖一条能通到地中海的运河。等以后有时间了，可以再挖宽。就这么的，我们就及时赶上了这场战事了！”

    听到这话，提奥多西奥不由得很是后怕，要是大明援军再来晚一点，那小南京就被那些侵略者攻下，葡萄牙也就灭国了！

    他有多后怕，就有多感激孙传庭，佩服孙传庭的神机妙算！

    要不是城外还有欧洲各国联军在，他甚至都打算用最盛大的仪式来招待大明援兵。

    ………………

    第二天一早，提奥多西奥就亲自领军，带着装备了后膛枪的葡萄牙人，一共五万人马，主动向城外的欧洲各国联军发起了进攻。

    城外的尸体，都没来得及收拾，就跨着尸山血海而过。

    那一排排死不瞑目的欧洲各国军卒，让葡萄牙人更是对手中的枪械充满了信心。

    欧洲各国联军那边，只是刚和葡萄牙人一接触，发现他们被葡萄牙人吊着打。

    没办法，葡萄牙人离得近了之后，全都趴地上射击。而欧洲各国却还是要用排枪列队才行，自然是没法打的。

    特别是重机枪开始扫视之后，欧洲各国联军就立刻崩溃了。

    法国人最先逃跑，然后英国人跟着跑。西班牙人动作最慢，落到了最后。

    葡萄牙人当然不会放过这些侵略者，当即就展开了追击。

    溃败，溃败，再溃败！

    追击，追击，再追击！

    并且各地的葡萄牙人看到这一幕，自然都是喜出望外，纷纷加入追杀侵略者的行列。

    于是，就在葡萄牙的土地上，压根没有了建制的侵略者，在葡萄牙人的追杀下，落得了他们应有的下场。

    小南京这边留守的约翰逊，组织人力处理那些尸体之后，立刻派出人手，领着从明军这边发下的枪支，增援提奥多西奥去了。

    而明军这边，除了海军陆战队跟随约翰逊的后续部队出发之外，其他都在小南京休整，享受最好的招待。据说十个月之后，小南京多了很多混血儿。

    提奥多西奥领军追击，带着越聚越多的葡萄牙人，追过了边界，追入了西班牙，报复西班牙之余，一直向马德里挺进。

    费利佩四世发现无法阻止葡萄牙人的进攻，便逃去了法国，去找他的亲妹妹，寻求避难。

    然而，提奥多西奥压根就没停下的打算，继续向法国进攻。

    不过法国这边，没等提奥多西奥攻入腹地，就立刻派出了信使，向葡萄牙求和。

    没办法，法国军队哪怕逃得快，损失也太惨重。最为关键的是，压根没有和葡萄牙军队打，武器上的差距，已经不是实力差距可以形容，完全是碾压的那种了。

    最终，在咨询过随行的明军这边之后，葡萄牙同意了法国的投降，但是有前提条件。

    一，法国向大明称臣纳贡，成为大明藩属国；

    二，交出西班牙国王费利佩四世；

    三，交出法国的战犯，包括宰相马萨林，以及入侵将领大孔代和蒂雷纳等人。

    四，分别向大明和葡萄牙赔偿战争损失。

    ……

    最终，西班牙灭国，被葡萄牙吞并，法国投降，战犯被公开处决。

    荷兰、法国再出兵，和葡萄牙一起，渡过英吉利海峡，进攻英国。

    这个时候，终于获悉英国的克伦威尔没能逃回来，基本上可以肯定是葬身鱼腹。

    随即，英国投降，查理二世登基，仿法国投降条件投降。

    而后，英国也出兵，多国联军开始接着往欧洲各国进发，横扫一切不服大明者。

    时间倒退一些，再说莫斯科这边。

