    秦云棋连忙阻止，“不必了，本世子赔！”

    …敌众我寡，他又打不过，而且今日之事明显是他理亏，能用银子解决的事都不叫事儿！

    “本世子给银子！”

    街上看热闹的人顿觉没意思，秦世子平时看着挺屌的, 结果一碰上瑜郡王，还不是照样要怂！

    也有理智的会说一句：“他再怎么屌也只个侯府世子，人家瑜郡王可是皇上亲子啊！”

    秦世子只是纨绔又不是傻，只要不傻都得怂

    店里受伤的伙计已经被人扶去了里间，也有人去请大夫给他们医治，

    “那接下来说说秦世子草菅人命的事吧, 本王店里几个伙计全都被秦世子打的昏迷不醒，说不定哪一口气喘不对就一命呜呼了，这件事，秦世子又要怎么解决？

    本王看不如直接送秦世子去大理寺吧，孙大人最是公正严明，一定不会冤枉了秦世子的。”

    店里已经被青竹救醒的三个伙计突然觉得，他们是不是醒早了？要不，再晕一下？

    秦云棋：“我这就派人去喊大夫给他们医治，医药费由我付。”

    叶寒瑜道：“那就先拿一万两花着，多退少补。”

    秦云棋：……

    “秦世子不说话是囊中羞涩吗？

    你不是说你有的是银子吗？这点儿药费都拿不出来？”

    秦云棋：……老子再怎么有银子也不是让你这么坑的啊~

    可他敢不给吗？

    最后还不是乖乖让随从回家取了银子。

    银票到手，叶寒瑜看向秦云棋，气死人不偿命的来了一句：“欢迎秦世子下次再来砸店，不过，一定要记得提前备好银子，本王可不想再在这大太阳底下等着了。”

    秦云棋：……差点没吐出一口老血！

    走了走了，再留下来，他没被人打死, 怕也要被这个叶寒瑜气死了！

    等秦云棋离开, 叶寒瑜朝围观的群众一抱拳, “九翠斋要歇业几日，整理好后重新开业，欢迎大家继续光顾。”

    看热闹的人中有不少来过店里的客人，十两银子一块的蛋糕他们吃不起，但是一二两银子一斤的点心还是有很多人能偶尔买一回的，九翠斋的点心味道是真的好，而且包装精美，无论是自己吃还是买去送人都很受人欢迎。

    所以很多客人都表示自己肯定会光顾。

    京城里的消息传的是相当快的，尤其当这件事的当事人一位是最近话题度颇高的瑜郡王，一位是京城纨绔榜榜首的武成侯世子时，不用半天时间，消息就传的满城皆知。

    于是，夜半子时，势必要见识见识秦世子家很有银子的人，熟门熟路的又偷偷潜进了武成侯的书房之中。

    秦云棋敢砸自家妹妹的店，还大言不惭不就是仗着他老子有银子吗？

    看他没银子了还敢不敢这么嚣张。

    这间书房他来了不止一次，可是除了那次偷听到武成侯和别人密谈外，他竟什么也没查到，想想也是神奇。

    一般的书房若有什么隐藏的暗室, 大多都是在书架之后，可这书架已经被他翻了好几次了, 什么机关也没找到，更没有突然滑开的暗室门出现，这不禁让顾明熙有些灰心。

    正在他转移目标，打算在武成侯的书桌上翻翻时，外面却传来了轻微的脚步声。

    “侯爷您小心点儿，可别摔了。”

    武成侯带着醉意的声音传来，“摔就摔了，摔了你家夫人就不会赶我了。”

    小厮想哭，您不想被赶就不要纳小妾啊，明知道夫人不喜欢您还睡别的女人，这不是擎等着让夫人赶吗？

    “您就再委屈一晚吧，等明日小的就去夫人那里说侯爷病了，说不定夫人一心软就原谅您了呢！”

    这两位都闹了四五天了，侯爷连世子被人讹了银子的事儿都不管，只一心一意要回夫人的屋里，可惜，今晚又没得逞，只能借酒消愁了！

    顾明熙刚在窗帘后藏好，书房的门就被打开了，武成侯被人搀扶着进了来，然后一屁股坐在了书桌后的椅子上。

    这间书房中并没有让人休息的大床，顾明熙来过几次也没有看到过像床的东西。

    他怀疑小厮是送人送错了地方。

    小厮点亮蜡烛，“侯爷，您先稍坐，小的这就去给您熬碗醒酒汤，明早您可是还要上朝呢，这么醉醺醺的可不行。”

    武成侯一摆手，那意思再明显不过，你快滚，不要打扰爷想事情。

    小厮很快就出了书房，过了大约一刻钟便端着一碗醒酒汤进了书房。

    “侯爷醒酒汤好了，您快喝了吧。”

    武成侯没反应，小厮又道：“侯爷汤来了，您快喝了吧。”

    武成侯道：“怎么这么快？”

    小厮“嘿嘿“一笑，“小的问过值夜的丫头，说是夫人交代的，早就给您备下了醒酒汤。

    小的去了那丫头直接热了一下就行了。”

    武成侯一个激动就从椅子上站了起来，“夫人不生我的气了，夫人不生我的气了对不对？

    快，快扶老爷回正院儿。”

    “哎哟我的老爷，您瞧瞧这都什么时候了？

    再有一个多时辰您就要起身去上早朝了，再说，夫人最讨厌别人打扰她睡觉，万一您再把夫人惹生气了呢？”

    对啊，把夫人惹生气，明晚她又该不让自己回房睡了。

    “那就，明日，等夫人醒了你就和她说，老爷病了，老爷得有人照顾。

    记住了吗？”

    小厮道：“记住了记住了，您也早点休息吧。”

    躲在窗帘后面的顾明熙一直在想，武成侯到底要怎么休息，不会就是在椅子上坐一夜吧？

    事实证明并没有，武成侯喝完醒酒汤睡意也没了，他竟拿起纸笔开始写写画画起来。

    而且一点也没有要停下来的意思。

    这可苦了和他相距不过一丈远站在窗帘后的顾明熙，他是真的一动也不敢动，甚至就连呼吸都是放缓的，生怕被武成侯听到。

    如此过了一个多时辰，书房外又传来了脚步声。

    “夫人，侯爷直念叨头疼，您就发发慈悲，让侯爷回房吧。”

    秦夫人素眉一凝，“那你怎么没把他新纳的小妾叫过来伺候他？你说你是不是笨呐，那可是你们爷的心尖宠，要回他也是要回那位姨娘的院子里啊！”

