    《四更》

    城苏瞪大了眼睛，伊瑟薇一脸惊讶，界苏更是目瞪口呆的看着叶钟鸣。

    这家伙，可真敢说啊。

    界苏成为苏族的领袖？

    这不是开玩笑吗！

    你知道苏族有资格继承位置的人有多少吗？你知道界苏需要多久才能拥有让族人服气的实力吗？你知道学习一个阵法多么困难吗？你知道需要掌握几个十大阵法才有资格问鼎？你知道需要多少人对你效忠才有可能竞逐？你知道界苏得成长到什么程度，才可能出现你嘴里的那种可能？

    愣然之后，城苏笑了，非常的不屑。

    他懒得和叶钟鸣争辩什么，站起身来，打算走了。

    来这里，本就是接界苏回去的，顺便陪着这个族里的后起之秀拿奖励。

    “界苏来新手战场对你们来说是意外，对吧？但如果你们派他来，预想中能够取得什么样的名次？”

    城苏的脚步缓了缓。

    “没想过能够排名第二吧？可现在，他排在了第二。”

    叶钟鸣没去看伊瑟薇暗中使出的眼色，继续道：“或许我换个说法，让你们族里有资格继承王位的人都进入这一次的新手战场，你们觉得这些人能够取得的最好成绩是什么？有多少人有几率超过界苏现在的排名？”

    既然说开了，叶钟鸣也就完全放开了。

    “衡量一个人的潜力，看什么？难道成绩不是最重要的方面？别告诉我，你们看的是眼缘。”

    “钟鸣！”

    界苏皱眉说了一句，让他不要说些无关的话，但心里听得却很爽。

    “哼，丝海光阵，可不是苏族威力最大的能量阵。”

    城苏的这句话意思很明显，界苏获得了这么多的积分，靠的是苏族的十大能量阵，换成其他人，特别是掌握了比丝海光阵杀伤力更足能量阵的人，成绩会更好。

    “你只看到了能量阵？”叶钟鸣一副惊讶无比的表情。

    “怪不得，苏族势力渐弱。”

    “钟鸣！”

    这一次，连伊瑟薇都听不下去了，这家伙说话就说话，老开什么嘲讽功能。

    这话，真正激怒了城苏，他怒极反笑，看着叶钟鸣道：“好，我就听听，你有什么高见。”

    说着，他重新坐了回去，动也不动的看着叶钟鸣道：“你最好说出让我信服的理由，否则，今天我就教训一下，你这个新手第一！”

    叶钟鸣不慌不忙，看着城苏道：“丝海光阵确实让界苏获得了积分，但如果仅仅有那么一个阵法，就能获得那么多积分了？别人又不傻，凭什么进入你的阵里让你杀？还不是因为有必须让他们进入的理由？”

    “好，或许其他人也能找到这样的理由，可他们有把握吸引到那么多的人？”

    “好，就算他们也能吸引同样多的人，那他们能保证自己和界苏一样活下来？”

    一连窜的问题，让城苏神情动了动，可依然没说什么。

    叶钟鸣继续。

    “除了能量阵，界苏取得这样的成绩，因为他有帮手，伊瑟薇，袍白，长虚水族，这些人为什么帮界苏？因为界苏冒着死掉的风险压制实力下到了新手战场。一个合格的甚至是优秀的领袖，勇气，是不是他必须具有的东西？可以获得那么多可以托付生死的战友帮助，是不是一个合格甚至是优秀的领袖应该有的品质？”

    “如果这些还不能让你觉得界苏优秀的话，那么，他以后必定会获得强有力的外部帮助，是不是可以让他在族里更加的如鱼得水？掌握别人没有的资源？”

    城苏笑了下，“哦？你说说，界苏能得到的外部助力有那些？”

    叶钟鸣干脆的指向了伊瑟薇。

    这个动作本身没有什么问题，但问题在于他的动作太快也太过干脆了，弄得伊瑟薇只能无语低头，界苏苦笑连连。

    这家伙，还真是敢拿着鸡毛当令箭啊。

    “麝珂星的第一顺位继承人，年青一代里的至强者之一，未来超级大族的掌控者，算不算助力？”

    城苏没好气的瞪了叶钟鸣一下，这还用他说？这个自然算，可问题是，你说算就算？人家同意吗？据城苏了解，伊瑟薇去新手战场是为了袍白，可不是为了界苏。

    “算吧？”叶钟鸣转头看向伊瑟薇，问了一句。

    一边看着的人，特别是界苏，简直想把头伸到床底下去。

    这尼玛，简直就是逼着人家表态啊。

    伊瑟薇第一次觉得叶钟鸣这小家伙咋这么不要脸呢，之前没看出来啊，但想到袍白和界苏的关系，想到界苏不惜生命去救袍白，她还是很干脆的点头。

    “算。”

    伊瑟薇都亲口承认了，城苏也就不说什么了，心中对有这么个重量级盟友的界苏，他第一次正视起来。

    不过仅仅是一个还未继位的伊瑟薇，还不足以让城苏如何，他的眼神告诉叶钟鸣，你继续。

    “还有他。”叶钟鸣指的是正在治疗舱中的叶钟鸣。

    城苏很不顾形象的翻了白眼。

    袍白……名气还行，但实力太差，和一些大族倾力培养的人差距太大，如果不是他那疯子一样的性格，他会和很多普通战士那样泯然众矣。

    伊瑟薇这个助力城苏认同，但袍白算什么助力？这是个累赘！

    “你可能会想，袍白啊，小垃圾。”

    身处治疗舱中无意识状态的袍白突然抖了一下。

    伊瑟薇对叶钟鸣呲了呲牙。

    “但我不同意你的观点，恰恰相反，和袍白比起来，很多宇宙万族所谓的青年才俊才是小垃圾，包括你们苏族的那些。”

    “我先说理由，如果你听完后不认同，那就当我没说。”

    叶钟鸣看到城苏带着怒气想要说话，立刻打断了他。

    “三点，第一，袍白今天三十五岁，一万七千多付雷拉。”

    城苏眼角跳了跳。

    对于都有悠长生命的宇宙万族来说，三十五岁，是一个非常小的年纪，在这个年纪上，能够有一万七千付雷拉，即便不能说是惊才绝艳，可被称一声天才，绝对不为过。

    以前，因为有太多天才陨落的故事，城苏和其他人一样，忽略了袍白很年轻的这个事实。

    “第二，袍白不怕死。”

    城苏听得想笑。不怕死？宇宙万族中哪一个怕死？

