    第79章：白泽：我来这神狱干嘛啊！   

    哎，白泽啊，你还是没有将我放在一个合适的位置啊。

    

    一个两个大罗金仙，你这不是在骂我吗？

    

    看着白泽诚心诚意的份上。

    

    项岳也没必要隐瞒白泽，反正此事将公之于众，提前告诉白泽也无妨。

    

    “一两位大罗金仙自然不足以撼动，可是九位大罗金仙呢？”

    

    闻言，白泽愣了片刻，消化了项岳所言后，几乎蹭地要跳起来！   

    “这怎么可能！”

    

    饶是见识过风云飘摇的白泽，这一刻也彻地无法淡定了！   

    你确定你说的是大罗金仙？

    

    而不是太乙金仙？

    

    整个妖族此前也仅仅是妖皇与东皇两位大罗金仙！   

    大罗金仙，是如今洪荒真正可以统治一方的大能强者！   

    一个神狱之内，怎么可能就拥有着九位大罗金仙！   

    项岳淡然道。

    

    “不必过于惊讶，也就是普通大罗金仙……   

    所以啊，你说我只有一两位大罗金仙，我还惊住了。

    

    这要是只有一两位大罗金仙，我还真的情况危及！”

    

    这可不好比，我明明拥有上亿资产，你跟我说有一百万要怎么过。

    

    你这话说得太吓人人了。

    

    一百万，这怎么过？

    日子没法过啊！   

    白泽彻地傻了！   

    假的，这一定是假的！   

    大罗金仙，那是大罗金仙啊！   

    为什么，在项岳身边，突破大罗金仙就像喝水一样简单！   

    这一刻，甚至他都已经心动了。

    

    他都想要跟随项岳，寻求突破大罗金仙契机！   

    但是，最终理智还是压制住了这股贪婪的欲望。

    

    他看着项岳，一时竟然已经无话可说。

    

    他的劝告，只是自己的无端猜测！   

    足足九位大罗金仙，就算是二位妖皇恐怕也疲于应对！   

    而且，谁又能知道项岳身后还隐藏着什么底牌？

    

    大罗金仙在项岳眼中，当真就是普通的大罗金仙而已！   

    可是，为什么？

    

    以妖族如今大气运之下，他都无法突破。

    

    他非是自诩一身血脉如何了不得，但他乃洪荒异兽之首狮子身。

    

    就算天生血脉机缘比他强横者，那也是先突破到大罗金仙境界。

    

    而血脉机缘不如他者，又怎么可能短短时间又突破至大罗金仙境界？

    

    百思不得其解！   

    项岳看向白泽，知晓其此刻已经心中凌乱，他说道。

    

    “妖帅既然知晓这净世白莲，想必也知晓先天十大灵根之一的黄中李。”

    

    闻言，白泽只觉豁然开朗！   

    原来如此！原来如此！   

    竟然是黄中李！   

    但是，随即，他恍然之色又化作无比的震惊！   

    这项岳到底是何人？

    

    这洪荒机缘当真是叫他一人占尽了！   

    现在还有人敢说项岳是山鸡，他定会第一个出来拍死他！   

    就算是鸟族一脉祖凤在此，可曾有过这般机缘？

    

    就算是如今如日中天的二位妖皇，也无这般机缘！   

    大罗金仙，一次性九位！   

    不论是洪荒何等势力，面对这九位大罗金仙，那也同样是发怵！   

    然而，如此一来。

    

    白泽就要为当下妖族局势担忧了！   

    项岳没有必要在此事上诓骗于他，真正要让二位妖皇不出手，那是需要亮一亮肌肉，不是空口白话便足以。

    

    但二位妖皇必然震怒！   

    一旦相争，便叫妖族分崩离析！   

    十一位大罗金仙相斗，妖族十万妖山都要打得天崩地裂不可！   

    这可如何是好？

    

    “妖皇帝俊统治下妖族，靠武力镇压亿万生灵有功，我不会徒增杀孽。

    

    权与法并非一味的对立，只要二位妖皇不行杀孽之事，我便不会行争斗之事。

    

    然而，二位妖皇掌权太久，恐容不得我。

    

    那我这神狱也只好虚位以待！”

    

    项岳开口道。

    

    白泽闻言，一阵牙酸。

    

    其余地方虚位以待也就罢了，你这神狱虚位以待，可不是什么好消息！   

    白泽沉默良久。

    

    就算是他，对于现状也只能是无能为力。

    

    一方是雄图霸业的妖皇，一方又是这欲治理洪荒的狱神。

    

    双方的博弈，他已经无法参与其中！   

    他……太弱了……   

    在妖族之中，他的地位不言而喻，哪怕就算是其余九位妖帅，对他也是唯命是从。

    

    可是，在这狱神面前，却生出了一种他从未有过的无力之感！   

    白泽最终只能叹息一声，原本他是来劝说项岳的，可是现在才发现。

    

    自己竟然没有任何的劝说理由！   

    实力？

    

    项岳拥有九尊大罗金仙，而且既然能被赐下黄中李，那无疑都是如凌云这般亲卫！   

    而项岳所求，与妖皇却又是背道而驰。

    

    如今，已然无法善解。

    

    “罢了。”

    

    白泽已经疲惫了。

    

    他就不该来这神狱！   

    他来这干嘛？

    

    找虐吗？

    

    实力和机缘的双重碾压，已经让他不想在这神狱多待。

    

    太打击人了！   

    “妖帅是明事理之辈，我神狱从不伤天害理，寻常皆是行行善积德之事。

    

    二位妖皇一方，便要妖帅多劝几句。

    

    非要相斗，我也唯有擒两个妖皇，让洪荒知晓我神狱之名！”

    

    项岳开口，言语之间亦是霸气侧漏！   

    白泽苦涩不已。

    

    你别动不动把真心话说出来！   

    动不动就要擒妖皇！   

    如今好歹我也是跟随二位妖皇。

    

    你礼貌吗？

    

    “也罢，既然狱神已有抉择，我会好言相劝。

    

    不论日后是何境况，还希望莫要裹挟寻常妖族生灵。”

    

    白泽再次一叹。

    

    “自然，妖帅可是要饮几杯茶水，还是你相赠于我，委实香甜。”

    

    项岳点头。

    

    白泽嘴角一抽。

    

    你这是存心羞辱我吧？

    

    我那茶叶，还能入得了你的眼？

    

    “累了。”

    

    白泽摆手，只是随即念起一事，眼眸一亮。

    

    “若是十二品净世白莲换下莲叶，日后倒是不知有幸能喝上一杯灵茶。”

    

    “一言为定。”

    

    项岳再次点头。

    

    “多谢！”

    

    白泽拱手一礼。

    

    随后，白泽没多逗留，他受到得打击，已经让他不想停留片刻。

    

    项岳将其相送于神狱门前。

    

    方才出神殿，浑身上下便好似附上一层浊气，就连呼吸吐纳间，似乎都无比沉重！   

    十二品净世白莲的诱惑力，当真不是一星半点。

    

    此刻，他甚至不禁羡慕起了商羊与钦源，这两位妖帅日日沉浸在这种福源之下，修为怕是突飞猛进！   

    “走了！走了！   

    下次再是不来了！”

    

    白泽只觉遭受万倍暴击，心中暗骂。

    

    

