    杨潇韵的好运气并不是一直都有，刚回国的那年，她接不到好剧本，只能出演一些低成本、小制作的网剧。

    在试戏一部古装网剧时，她和倪玖儿公平竞争女二的角色，最后导演看中她的打戏功底，反而把女一的角色给了她，却被倪玖儿添油加醋，还买了大批营销号和水军污蔑她和导演之间的关系。

    从那以后，倪玖儿和她的梁子算是结下了。

    眼看着杨潇韵和倪玖儿越闹越凶，温澄拍了拍杨潇韵的肩膀，示意她松开。杨潇韵和她对上视线，莫名其妙就听了她的话，放开被自己钳制住的倪玖儿。

    倪玖儿听见杨潇韵要告她诽谤时已经怂了，看见温澄先让杨潇韵退一步，又像弹簧似的蹦起来。

    “你是谁啊？”倪玖儿看出眼前这个穿着简单的女人不是个小咖，不仅杨潇韵、艾米莉对她的态度亲近，就连摄制组也对她很恭敬。

    这是温澄第一次到他们拍摄的现场，她来得低调，穿得很普通，只和导演、制片和几个摄影师打了招呼。倪玖儿自然不会知道，面前这个女人就是经纪人让她千万要搭上线的赛狸岛项目负责人。

    温澄注视她半晌，忽然扬唇，笑得很轻，她缓缓道：“倪小姐，初次见面，我是淞旅控股的温澄，也是赛狸岛运营事务的负责人之一。”

    最重要的，她是这档综艺的出品方代表之一。

    倪玖儿瞬间脸煞白，“你——就是温澄？”

    温澄点头：“刚刚我听你提到淞旅的老总，不知道你说的是哪一位？”

    倪玖儿连忙否认：“没有，我……”

    “我想说，邀请潇韵来录制综艺，是我们通过微博投票和市场调研得出来的结果，我们双方磋商很久，才把录制综艺的想法敲定，并不存在你口中所谓的走后门。或者说，倪小姐是对我们淞旅控股有什么不满吗？”

    “我没有！”

    “那就好，还请倪小姐以后不要再散布这种谣言了，不仅对你本身、对潇韵、对整个团队都不好。”

    “我、我知道了。”倪玖儿怂得很快。

    “如果倪小姐休息好了，我们可以继续拍海报了？”

    “我休息好了……会马上配合摄影师的。”

    温澄让颜溪把工作人员叫回来，继续正常工作。可惜倪玖儿一直不在状态，拍了好几组照片都不能用。

    另一边。

    “多谢你替我解围，”杨潇韵递了一瓶果汁给温澄，“要不去我车里坐坐？”

    温澄点头，笑问：“你的车修好了？”

    “公司给我换了一台更大的，哈哈哈。”杨潇韵眨了眨眼。

    上了杨潇韵的保姆车，艾米莉把一早准备好的止疼药膏给她，又从冰箱里取出一袋冰给助理，示意她等会给杨潇韵敷上，整个过程很熟练。

    温澄：“你这是受伤了？”

    “放心，陈年旧伤，只要长时间站立就会复发，不过不会耽误下午的舞台录制。”杨潇韵熟练躺下，助理把冰袋放在她的腰上，又把药膏贴到她的脚踝处，车里瞬间散发出一股浓厚的中药味道。

    根据今天的通告单，杨潇韵下午要在海边搭建的透明舞台上录制芭蕾，这是温澄特地给她安排的一个综艺彩蛋——“海上芭蕾”。

    温澄已经提前看过场地，舞台在半个月前就已经在沙滩上搭建完毕，通过这十几日的涨潮，海面会覆盖透明的舞台，人站在舞台上起舞，通过特定角度拍摄，能呈现出人舞于在浪潮之上的景象。

    “你什么时候受的伤？”温澄问她。

    这句话问得有些古怪，要是刚认识的人，一般会问“怎么受的伤”，而不是问“什么时候”。

    杨潇韵没太注意她的问法，耸耸肩，“在韩国练舞就是这样的，如果畏畏缩缩怕受伤的话，根本没办法跳好。”

    “潇韵姐的腰椎、脚踝都有伤，每年都要去做手术呢，”助理摁了摁她的穴位，问力度够不够。

    “没老奇摁得好。”杨潇韵吐槽。

    “……姐，你家那位是……啊，我的力气怎么比得上他。”助理看了眼温澄和颜溪，故意把“老奇”的身份略过，意有所指。

    “好啦好啦，赶紧摁，疼得不行了，把我伺候舒服了给你涨工资啊。”

    小助理摁得更卖力了。

    “对了，”杨潇韵忽然侧脸看向温澄，“我的恋情对节目没什么影响吧，不会算我违约吧。”

    杨潇韵签的节目合同条款中，有一条要求她在合作期内保持正面的艺人公众形象。

    “不会，你的粉丝很理智，现在舆论控制得不错，”温澄没有过多关注她的绯闻，随口问了句：“你们打算冷处理？”

    艾米莉对温澄仍然有一丝戒备，及时打断话题，指着自己裤脚上的松线问：“有剪刀吗？我给剪掉。”

    助理翻了半天没找到剪刀，“要不拿剃眉刀割一下。”

    一直在旁边处理工作的颜溪从兜里掏出打火机：“要不用这个烧一下呢。”

    看到这个打火机，杨潇韵的眼睛都亮了，双手接过，在手里翻来覆去地研究，最后不舍地递给艾米莉，“这是HIPPO的定制打火机吧？”

    颜溪尴尬地点头。

    温澄看着打火机有点眼熟，不解地问：“你怎么会随身携带打火机？”

    “不是我的，我帮别人保管一下。”颜溪低头。

    “呃，”杨潇韵轻笑一声，“你这是帮人保管了一套房啊。”

    艾米莉听闻，差点手滑，“这么贵？说得我都不敢烧了，”说完马上就还给颜溪，转头对助理道，“把你姐的刮眉刀给我。”

    温澄终于想起她在哪里见过这个打火机了。

    那是温渟的“新宠”。

    颜溪盯着掌心里的打火机，有点走神，抬起头时正好对上温澄的视线。

    她的瞳孔漆黑，眼神锐利，似乎透过这双眼，温澄就能看懂颜溪在想什么。

    过了几秒，杨潇韵又提起一个话题，把打火机这事儿成功翻篇了。

    温澄和颜溪下车后，随手招了一辆观光车回酒店。

    两人坐在最后一排，海岛的风很大，带着凉气和肆意，毫无保留地吹在她们身上。颜溪抿了抿唇，首先坦诚道：“那个火机是Arthur的，我会马上还给他。”

    颜溪本就无意这个打火机，昨天接到这个打火机后她并没有想太多，晚上回到房间后，她才感觉到有些不妥，无论是人，还是东西。

    Arthur是公司的大老板，却不是她的直属领导，她是温澄从英国邀请回国的，理应和温澄站在同一条战线上，更何况温澄和Arthur的关系扑朔迷离，她实在不应该跨过温澄接受这个打火机。

    再加上，这个打火机实在太昂贵了，是她无法承受的价格。

    所以她今天一直带在身上，寻思着兴许会碰到Arthur，可以还给他。

    谁知道他们老板就是如此的狂傲不羁，今天连个面都没露，不知道在哪里晒着太阳。

    温澄想的却是另一件事。

    她转过头，从颜溪的下颌线望上去，一直落在她的双眸。

    颜溪脸型微圆，是饱满的鹅蛋脸，如果再瘦一些，眼窝凹陷得更深，会更像记忆里的那个人。

    “你知道我有一个姐姐吗？”温澄没有回应她，反而提起另一件事情。

    颜溪有些疑惑：“嗯？你没有和我提过，我一直以为你是独生女。”

    “你还记得吗，在英国我们第一次见到，是在图书馆。”温澄说道。

    颜溪：“对，那个时候你被一个韩裔男孩骚扰，我上前赶走了他。”

    “其实那不是我第一次见到你，我对你很有印象，也知道你比我小一级。”

    “是吗？”颜溪笑起来，肉肉的脸颊上露出一个淡淡的梨涡。

    无论是颜溪，还是温澄，又或者是温慕卿，她们都有着相似的梨涡。

    温澄看着那颗梨涡，缓缓道：“我有一个同父异母的姐姐，你和她长得很像，所以我对你很有好感。”

    颜溪有些惊讶，还没等她接着问，却听见温澄开口道：

    “Arthur也是的。”

    “……什么？”颜溪没明白温澄的意思，偏头看她。

    “因为你和她长得有五分相似，所以Arthur也会对你有些不同。”

