    “怎么办？”

    我回头看了秦韵一眼，说：“这个高难度任务并没有让我们杀掉七头神龙吧？”

    秦韵摇头：“那倒没。”

    凌雪脸上罩着寒霜：“书生，去做了它们！好狗不挡道，居然敢拦在我们任务的路上，这七头龙简直不知死活！”

    我一阵暴寒：“你去啊，我现在有点弱，不能够……”

    开玩笑，275级升277级花了那么久，我可不愿意在这里掉一级，何况永恒套装现在只是天器水准，而且，就算永恒套装进化到太古神器，让我单挑一个神级Boss或许可以，单挑7个神级的巨龙，算了吧，我还想活命呢！

    秦韵一脸无奈：“那怎么办？”

    凌月吃吃笑：“那就坐下来等等吧，这些龙总会走掉的，这里看起来并不是龙穴，而且，神圣巨龙大多是独居的强大生物，这七头龙聚在这里肯定是在商量着什么，不会太久的。”

    “嗯。”

    我一屁股坐在树根边的草地上，凌雪则和凌月一起坐在一边突出地表、光滑干净的树根之上，秦韵和稻花香有些无聊，就不停的刷BuFF，什么女神誓言、复活预言、灵魂之力、灵魂祝福之类的全都加在身上。

    ……

    果然，大约十分钟的时间，七头神圣巨龙开完了会议，呼啸一声飞上天，分别去往不同的七个方向，不知道是干什么去了。

    “ok！”

    我站起身，提剑走了过去：“上吧，咱们该去找找那个风行者亚鲁了，早点解决他，明天还得去公司！”

    “嗯！”

    凌雪和凌月连连点头，我可以一天不去公司，她们两个却都是必须要去的，特别是与公司高层管理的接洽，这是两个mm不遗余力在做的事情，凌天留下了那么多人脉，她们必须承接下来，否则蓝星那么大的机构难以运营，更有可能会被心怀不轨之人恶意攫取。

    进入密林，一路上只有一些风行巡逻者的小怪物，275级，炼狱水准，杀起来并不太难，而且也完全换成了凌雪当mT，因为我试着去抗住怪物的攻击，被人家一榔头就锤掉了一百多万的气血，而我的总气血在天器套装下也就只有一千多万而已。

    看来，遭遇到这个Boss的时候我也只能当当dps了，永恒套装进化到上品仙器之前，我都难以承受高级怪物的攻击。

    不久之后，前方忽然狂风大作，我们进入了一片林中地带，无数草木被狂风连根拔起，凭地在丛林中出现了一个沙漠化的区域，寒风如刃，吹得人肌肤生痛。

    “Boss可能快要到了……”

    风行者亚鲁，哼，看来果真是操作风系元素的高手！

    凌雪展开冰雪羽翼，徐徐飞翔在离地一米高的位置，我则提着追魂弓，保护着其余的三个mm，灵儿也被释放了出来，手里提着我换下来的赤霄剑，攻击力大幅度提升，此时灵儿的攻击力已经在我之上了。

    “快看那里！”

    秦韵伸手一指，在这个片草不生的区域中心，出现了一个大型龙卷风暴，呼呼作响，像是地震一般。

    很显然，这是一个人为操纵的大型风刃，否则不可能停留在原地一动不动。

    凌月道：“破掉这个龙卷风，逼Boss出来，我想，Boss一定就在龙卷风的中心位置，哼……”

    晴空万里，没有什么藏身之处，凌月的判断应该不会出错。

    凌雪点点头，忽然之间浑身飞起了传承气旋，轻吟一声飞了过去，神舞扬起，剑锋之上泛起了冲天光芒，冰雪女神领域覆盖之下，“嗡”的一声，一个巨大的光影从凌雪身上不断的胀大，转眼之间凝成了通天彻地的冰雪女神神威！

    巨大的光影神像同样扬起了利剑，伴随着凌雪的一剑落下，那神威同样劈出了开天裂地的一剑！

    “轰！”

    领域力量大量消耗的凌雪飞身急退，而那龙卷风暴则被一剑劈得四散，转眼之间消失无痕，而半空中则停留着一个身穿银色铠甲的邪恶青年，脸上可怖之极，纹着蚯蚓一般的线条，手里则提着一杆风刃环绕的长枪。

    “Boss出现了……”

    我深吸了口气，星辰之目飞快的读取了这个Boss的数据——

    【风行者?亚鲁】（神级Boss）

    等级：28o

    攻击：175oooo-215oooo

    防御：155oooo

    气血：17ooo,oooo

    技能：【旋风刃】、【裂空刃】、【寒流回旋】、【寸草不生】

    介绍：亚鲁本是善于操纵风系能量的人类天才战士，然而，太过于追求力量的他却堕入了黑暗深渊之中，最终成为黑暗军团的爪牙之一，亚鲁拥有极强的风刃攻击能力，曾经以风系禁咒毁灭了一整个人类师团，非常可怕

    ……

    “居然是28o级Boss……”

    我有些沉默：“看来，伴随着玩家的等级提高，Boss的等级一样在攀升，换成一个月前，这种任务难度的Boss等级能有275级就很不错了……”

    秦韵点头：“那是自然，数据都是同步智能更新的，话说，这个Boss该怎么杀？”

    “小意思，让凌雪上，我们辅助，这Boss虽然是28o级，但是属性却差女娲远了，我们争取一次性无损干掉他，香香准备好灵魂封印，务必成功！”

    “嗯！”

    稻花香点头，手中的玉箫青玉歌咏泛着淡淡的光泽，这乐器型的武器真是好宝贝！

    “刷！”

    一道光芒从我手中飞起笼罩在凌雪身上，正是光辉圣甲的效果。

    “我的美女战士，上吧……”我笑着说道。

    凌雪脸蛋一红，嗔了我一眼，却毫不犹豫的飞向了风行者亚鲁，而我们其余的人也飞追了上去，必须配合好，否则凌雪一个人未必能单挑的了。

    ……

    “该死的，你们这些卑鄙的家伙，我要以风神的名义将你们撕成碎片，让你们的灵魂永远接受地狱的煎熬！”

    空中，风行者破口大骂了，显然对我们这群闯入他领地的人非常的不爽。

    “上！”

    凌雪第一时间动了空中冲锋，居然眩晕住了Boss，神舞剑上下翻飞，一顿猛烈输出，一个个惊人的伤害数字飞起，全部是高过于百万点的高额伤害，一身s6+神舞+传承气旋的攻击力确实是非常可怕，哪怕是神级Boss在她的剑下都变成豆腐块了。

    “嗖！”

    一道寒光冲天而起，Boss尚未从凌雪冲锋的眩晕中醒来就陷入了眩晕箭的效果中，而我则浑身飞起血红色气旋，身后张开光辉凝成的红色羽翼，一次一次的拉动弓弦，宁神一箭、腐蚀箭、五连射等技能一梭子全丢了出去。

    正在这时，悦耳的小声响起，那是稻花香音律回旋的效果！

    1oo%命中率，灵魂封印术随即落下，风行者浑身一震，反应不及就进入了被封印的状态，45秒钟狂殴！

    我大喜不已，空中的凌雪却飞降临，道：“来，情意技，秒了他！”

    “晕……”

    飞快的喝了个蓝瓶，两人同时启动了情意技——龙翔凤舞！

    “刷！刷！”

    两道光芒冲天而起，北冥剑上飞起了无数蓝光，凌雪的神舞则包裹着灿烂的火焰，周围领域力量波荡，毫无疑问，这一击绝对是现阶段玩家的最强一击了！

    “吼！”

    青色巨龙能量腾然飞起，与火凤缠绵在空中，呼啸肆虐在风行者的身周，不断的撕开Boss的甲壳，在风行者的身体上留下了一道道灼伤与冻伤的痕迹，那一系列飞起的伤害数字非常骇人——

    “7o34887！”

    “6938484！”

    “7234473！”

    ……

    连续十次攻击，却将Boss的气血干掉了一半，如此强悍的攻击力简直有些人神共愤了……

    秦韵、凌月两个mm看得目瞪口呆：“晕啊，打Boss原来可以这样的？”

    凌雪嘻嘻一笑，飞身上天再次硬挡住Boss，我则来到凌月身边：“生命之泉，回满气血再来一次冰雨破击！”

    “好！”

    几秒钟后，回满蓝，再一次情意技落下！

    这一次覆盖范围极广，Boss根本就无处藏身，那空中落下的冰雪剑“嘭嘭嘭”的砸落在风行者身上，让它变成了大雨漂泊中的一只小麻雀，不停的飞起，却又被硕大雨点砸点坠落，反反复复，气血不断暴跌！

    这一次，虽然说伤害力不高，却也将Boss的气血下降到三分之一左右了。

    稻花香的灵魂封印术已经结束，Boss自然起了反击。

    “去死去死！”

    风声阵阵，长枪劈出了一道风刃，正是Boss的技能裂空刃！

    “噗嗤！”

    巨大风刃席卷过凌雪的身体，神舞套装泛着银光，抵消了5o%的伤害，没错，s6的套装属性就是抵消一半伤害，这也是诸多女性玩家骁勇无比的原因之一。

    “74o485！”

    凌雪后退半步，却又强杀上去，地面上秦韵的治疗术不停雨落，将凌雪的气血迅拉满，毫无疑问，只要有高阶牧师的驰援，凌雪单杀风行者已经不再是什么问题了。

    这么一来，我就有种感觉自己像是在混经验了。

    算了，混就混吧，反正我现在的天器套装是混不上雪月主力了。

    杀了好一会，风行者怒了，气血不足1o%，顿时咆哮一声，全身蒙上了一层血色！

    “不好，Boss狂暴了！”

    秦韵惊呼一声：“凌雪小心点，可能是变异！”