    “方才聂小姐昏倒许是吓到了。”

    　　落文宇轻点下头，“范伶…”他眼神示意范伶送刘大夫出去。

               范伶心领神会，他看向一旁的刘大夫，“刘大夫我送您。”

              刘大夫，“好。”

                落文宇看了一眼房间里的青儿，“青儿你出去下。”

               青元，“是。”

            等她出去关上房门后，没等落文宇开口聂苏月就赶在他之前了，“文宇哥哥，你不要王妃姐姐的气……是我不好惹她生气了。”

                   闻言落文宇面色严肃，他沉默片刻并为回应聂苏月的话，他走到床边，“苏月…”他的嗓音微压，眼瞳散出的光泽让人不寒而栗。

                聂苏月莫名的紧张起来，眼神闪躲有些不敢直视落文宇的眼眸，“文、文宇哥哥？”

                   “身体发肤受之于父母……”落文宇停顿了下，那双墨色的眼瞳直视着聂苏月的眼眸，“这句话我相信你应该知道是什么意思。”

                  聂苏月愣怔的看着落文宇，心开始慌乱起来，她瞬间就明白了落文宇的意思，“文宇哥哥我……”

                落文宇没等她说完，“无须多言。”

            “她的确伤了你，我也罚了她三十大板。”落文宇转身背对着聂苏月，“有些事不是我没有看见，就不会知道真相是什么。”

              “我已命人备好送你回府的马车，你回去吧。”

                 聂苏月还想在说什么，嘴巴都张开了，可话到嘴边她又给咽了下去，她也清楚现在不宜多说。

            落文宇能这么说就证明他清楚当时的情况到底是怎样，她在狡辩只会让落文宇讨厌她。

              聂苏月弱弱的道，“文宇哥哥…我知道错了……”

                 落文宇不在回答她的话，他径直离开房间，推开房门后他看向青元，“送你家小姐回府，王府外备好了马车。”

            “是。”

            看着落文宇远离的背影，青元的脸上浮出一抹惊讶，王爷为何这么快就要小姐走？

                青元回到房间就看见聂苏月一脸阴郁的坐在床上，“为什么文宇哥哥会知道？！”

               青元，“小姐发生什么了？”她刚一走过去就挨了聂苏月一个耳光。

            聂苏月怒指着青元，“说！是不是你跟文宇哥哥说了什么！”

            青元吓的连连在地上磕头，“奴婢、奴婢什么都没有说啊！”

                聂苏月冷哼一声，她自然知道不可能是青元说的，她只是把自己的怒火迁怒在青元的身上罢了。

                “那个贱人！害得我被文宇哥哥说教了一顿！”她气的用手猛地锤了下床，剧烈的打击导致掌心的伤口裂开，血液将纱布都浸湿了。

              聂苏月却像是感受不到痛觉，她拳头攥紧，眼里透着凶光。

               聂苏月从床上下来，“走，回府！”尚胧月别以为我会就这样放过你！

            区区三十大板也难解我心头之愤！

            —————————

               云水阁尚胧月被人死死按在椅子上，身后的人拿着板子一下一下的打下来，不用看都知道臀部那肯定都被打的血肉模糊了。

            她自己都能闻到一股浓浓的血腥味儿。               她咬牙忍着身后的剧痛，拳头攥紧，硬是一声不吭的抗完三十大板。

                打完后那些侍卫上前去搀扶她，她不知那来的劲一把推开了身旁的人，那双眼瞳布满血丝，看上去有些充血，冰冷的视线扫是了一遍周围的人，“滚……”低沉的嗓音从她喉咙发出。

           她深呼吸口气，声音都有些许微颤。

                 尚胧月的脸疼的煞白，一点血色都没有，视线越发模糊不清，身后的剧痛钻入心中，那股痛感不是常人能忍受的。

                尚胧月冷笑一声，眼里满是不屑，“我做过的我认，我没有做过的，就算是打死我，我都不认。”

              留下这句话她拖着沉重的身体返回房间，庭院中的几个侍卫直接看傻眼在原地。

               一个瘦弱的女子挨了整整三十大板还能走路，不让人搀扶……迄今为止他们还是第一次遇见这种情况。

                   见此情景难免不会让人多想，再加上方才尚胧月说的话，那几个侍卫突然觉得这次好像王爷真的冤枉了她。

           尚胧月关上房间门，眼前的视线忽然变得昏暗，她什么也看不见，无力感瞬间袭来。

            她重重摔倒在地上昏了过去。

               躲在庭院里的苏诺儿灯那几个侍卫走后，她立马就跑回房间，一推开房门就看见浑身是血的尚胧月躺在地上。

                苏诺儿吓的脸色发白，她急的哭了出来，“月月！”她连忙上前扶起尚胧月，不管她怎么叫她，尚胧月都没有一点苏醒的迹象。

                 尚胧月戴在腰间的白色玉佩正以肉眼可见的速度变红，浓烈的鬼气从玉佩中散发出来，沉睡在里面吸收鬼命结晶体的江婉婉有苏醒的迹象。

                “让开。”一个童声在苏诺儿声旁响起。

               她转头看向声源处，一只圆滚滚的白色小狐狸不知何时出现在她的脚下。

                  苏诺儿惊呼一声，她带着尚胧月后退了几步，“妖、妖怪！”

              小狐狸听了苏诺儿的话，那双湛蓝色的瞳孔闪过一瞬的怒气，它不悦的轻啧一声，不知用了什么法术苏诺儿晕了过去。

                尚胧月顺势跟着一起倒下，小狐狸施法，扶起了尚胧月，并没有管苏诺儿。

               它将尚胧月小心翼翼的放在床上。

               它纵身轻跃上床，尚胧月的伤看着就让人感觉到疼，小狐狸心疼的眼神望着她，要不是它赶来及时，不然她就危险了。

                      小狐狸向尚胧月的体内注入自己的灵力，它的灵力一进入到尚胧月的内体，伤口传来的疼痛立马减少了。

            尚胧月紧皱的眉头都舒展了许多。

                幸好她进阶的力量还未使用过，小狐狸跳到尚胧月的背上，那毛茸茸的爪子轻按了下尚胧月的后脑勺，在它注入灵力进去后，一道金色的灵力将尚胧月包裹起来。

                     神奇的一幕出现了，尚胧月身上的伤正以肉眼可见的速度恢复，她的气息和脉络都回归正常，身体上的副作用全都消失。

               原本尚胧月腰间那块变成血色的玉佩，好似在知道尚胧月没事后那血色才消退，似乎是为尚胧月松了口气。

              没多久尚胧月就醒了过来，预料之中的疼痛并为来临，正当她感到疑惑之际，耳边响起了小狐狸软萌的声音，“胧月姐姐你终于醒啦！”

            小狐狸那毛茸茸的脑袋不断的蹭着尚胧月，尚胧月立马知道伤是怎么好的了。

               “是你调运了我的灵力对吗？小白？”她笑着伸手揉着小狐狸的脑袋。

            小狐狸那双灵动的眼眸里满是欣喜，“我可厉害了。”

                 “我们家小白是最厉害的！”尚胧月在它的脸上亲了下，那小狐狸差点高兴的都要晕了过去。

                     眼前的小狐狸就是尚胧月让它保护苏诺儿的式神，不过它比较贪玩，放了一个分身跟着苏诺儿自己跑出去玩了。

               感应到尚胧月有危险的时候它才疯狂赶回来的。

                     “你有看见过诺儿吗？”

               一听到苏诺儿这三个字小狐狸瞬间愣住，尚胧月发现了它脸上的不对劲，“诺儿她怎么了？”

                  在尚胧月的逼问下它才把事情经过告诉她。

              尚胧月无奈的叹息口气，“你呀！调皮！”她轻戳了下小狐狸的脑袋。

            它耷拉着头，一副知道自己错了的模样，“我知道错了。”湛蓝色的眼眸委屈巴巴的看着她。

             即便是尚胧月也招加不住，“下次不许这样了，听见了吗？”

              小狐狸，“嗯！”

                 尚胧月，“呼……我去换件衣服，你自己去玩吧。”

                    “好。”小狐狸把苏诺儿粗暴的丢在床上后就飞奔出去玩了。

                   苏诺儿醒来的时候已经快要到晚上了，尚胧月瞧见她醒了，“诺儿快来吃饭了。”

                 苏诺儿眉头紧皱，她甚至怀疑自己是不是出现幻觉了，“月月？”

                尚胧月微偏着脑袋，“嗯？”看着苏诺儿那么惊讶的眼神，尚胧月大概猜到了她在想什么了。

              尚胧月笑道，“你且过来，我说与你听。”

               听完尚胧月的讲述回苏诺儿感叹道，“没想到一瓶小小的膏药竟然有如此神奇的功效！”

               “上次你额头的肿块消的那么快也是因为涂了它。”尚胧月道。

                   苏诺儿，“这也太神奇了！”

              “快点吃饭吧，再不吃都要凉了。”

                    “嗯嗯！”

               两人吃完饭后天色已经完全暗沉，尚胧月看向窗外的夜色，“诺儿我要出去一趟，你不用等我。”

                  苏诺儿，“注意安全。”

            尚胧月向她眨了下眼睛，“放心吧。”换好夜行衣后她便离开了王府。

                   尚胧月眉头紧锁，老是被落文宇一直这样针对下去也不是个办法……

               也不知她是想到了什么，嘴角勾起一抹坏笑。

                攻略落文宇也不是不可以………她看的那本《撩人小技巧百科全书》终于派得上用场了！

              想让现在的落文宇接受她，那么就要让他爱上蒙面的她，而后再让他自己发现其实两者是一个人这件事………

      今晚她出来的目的就是遇见落文宇。

       ——————

     范伶，“王爷我们该巡逻了。”

        落文宇轻点下头，“嗯。”

