
“宿主！我检测到有一座矿脉，我们去挖矿呀！”

系统在殷夏安全后提醒道。

挖矿？

“你把我送到荒岛上来挖矿？”

殷夏眯起眼，系统感觉到了危险的气息。

“绝对不是你想的那样！”系统急忙解释，“真的，我是检索地图的时候才发现这个矿石坑的！”

对于一般的世界来说，矿石这类形成时间比较久的东西，最容易蕴含能量，因此系统一察觉到有矿山矿脉就非常的激动。

“挖矿是件很容易的事情，我弄个挖矿神器出来，宿主你只要守在矿脉附近，不要让其他人靠近就行了！没有真的让你去挖矿啊！”

系统觉得自己头都要秃了，宿主这个小胳膊小腿，挖一辈子也挖不到几块矿，它是疯了才会把宿主送到岛上来挖矿。

那行吧，反正游戏第一天，玩家那边看着也混乱的很，她就不去凑热闹了。

殷夏顺着系统的指示，来到这一处不起眼的矿脉，矿脉藏在两座高山之间，她根据系统的提示，在指定位置放下一台机器，等机器往下挖了一段时间后，她再在洞口处盖上一些东西掩藏好就行了。

“诶？那里是不是有一个山洞？”

殷夏的视力极好，隔着老远就看见半山腰有一个黑黝黝的洞口。

挖矿加山洞探险，这个搭配是隐藏副本无疑了。

野外这种无人问津的山脉非常不好走，路径完全要靠自己探索，殷夏直接背上喷气背包，从山脚一路飞到了山腰。

山洞的洞口非常小，只能容一个人爬着进去，但越往里走空间越大，就像一个葫芦，小小的嘴巴大大的肚子。

洞穴里非常干燥，很像是某种动物长期居住的洞穴，殷夏不太放心，传送符随时捏在手上。

洞口的位置在半山腰，但山洞的通道是一路向下的，走着走着就来到了山脚下。

从山洞的生活痕迹来看，这个山洞的主人已经很久没有回来过了。

滴答，滴答，通道的尽头有一片小小的水潭，一个干净的草窝摆在不远处，草窝里有一颗巨大的未知生物的蛋。

殷夏走上前去摸了一下：“凉了，吃了吧。”

白黎：“……先别急着吃，也许还有救。”

殷夏：“别管有没有救，万一孵出来是一条蚯蚓呢？”

白黎沉默：“那还是吃了吧。”

算了，想到那个可能殷夏已经吃不下了，就算它还只是个蛋。

殷夏把手放在巨蛋粗糙的表面，巨蛋居然动了一下。

“咦？”

难道还活着？

“算了算了，碰上我算你运气好，给你一点温度，要是这都孵不出来那就是你的命。”

殷夏自言自语，然后点了一把火在蛋蛋的干草堆上，草堆很快就烧了起来，燃起熊熊大火。

系统惊呆了，宿主是真心要帮助这只蛋的吗？他怎么看怎么觉得这场面是要烤了它呀！

火焰让山洞内的温度快速升高，殷夏退了又退，恨不得沉进水潭里。

太失策了，这哪里是烤蛋，明明就是考自己。

不过蛋好像是不能烤的，这个蛋不会烤炸了吧？

殷夏用手测量了一下蛋蛋的体型，比她都高，这要是炸了就算不死也要去半条命。

她在考虑要不自己先出去？一会儿再进来看？

咔嚓！蛋壳裂开了一条细缝，殷夏警觉的躲在角落里，翻出一块盾牌挡在身前。

咔嚓咔嚓！细缝越来越大，第一块蛋壳掉了下来，很快越来越多的蛋壳跟着破碎掉落，一只巨大的鸡仔从里面滚出来。

啾啾！

小鸡仔的大胖身子欢快的在原地蹦来蹦去，给还在燃烧的火堆都给蹦灭了。

啾啾！啾啾啾！

小鸡仔顺着蛋壳上残留的气味，扑打着稚嫩的肥翅膀，一蹦一跳地找到了殷夏。

小鸡仔似乎误以为殷夏是它的妈妈，朝殷夏张开它的血盆大嘴，等待喂食。

殷夏：“……”

谢邀，她快被这只肥鸡挤死了，为什么别人的隐藏副本都能得到鲲鹏神龙，她只是想烤一个蛋，蛋没烤成就算了，附赠一只鸡？

这只鸡能把她吃穷吧。

她掏出不锈钢菜刀，对着肥硕的鸡翅比划了一下，很好，可以吃一天。

笃笃笃～

小鸡嫩黄色的嘴巴，给菜刀上啄了三四个小孔。

嘴巴这么硬，这肉能吃吗？

殷夏罕见的迟疑了。

眼见这只肥鸡又要拱她，殷夏赶紧捏碎手里的传送符，逃离这个是非之地。

“诶？宿主你不要那只鸡了吗？”系统多问了一句。

殷夏：“肉太硬了，不要。”

“可它还是个宝宝啊？就这样把他扔掉会不会有危险？”

危险？海岛上的玩家比他危险多了！用屁股都能把那些玩家坐死！

殷夏检查了一下挖矿机，挖矿机兢兢业业的工作，一点也不像她这个主人游手好闲。

山的另一边，一个玩家拿着地图对着山体比划。

“这地图怎么看不懂啊？附近的花草树木长得一模一样，要怎么区分这座山跟那座山呢？”

玩家拿着地图自言自语。

他早就知道这个地图有一个隐藏奖励，一直等待进入这里的机会，终于让他如愿了，他进来以后一直在找这座山，连抢夺空投的机会都放弃了，可千万别出差错啊！

山洞里，小鸡仔忽然失去了“妈妈”，茫然的扑腾了一下翅膀，好饿啊，它还没有吃饱，妈妈去哪里了？

小鸡仔肚子饿到咕咕叫，只能用爪子和嘴巴在洞穴里不停的翻找。

它先是把自己的蛋壳吃掉了，还是觉得很饿，扒开地面上的草灰，在角落里找到一块绿莹莹的石头，看上去非常可口，小鸡仔也不去想这东西能不能吃，一口就给吞掉了。

吞掉之后肚子里暖洋洋的，特别舒服，小鸡仔肚子不饿了，开始想妈妈了。

他们母子俩才刚见面，妈妈怎么就不见了呢？小鸡仔顺着气味找了出去。

玩家终于找到了他想要找的山，激动的无以复加。

根据他得到的消息，这个隐藏奖励至少可以让他的能力再翻一倍！

他艰难的爬上半山腰，钻进只能容纳一个人的小洞，然后一路来到山洞底部，紧接着他就傻眼了，这里怎么跟发生过火灾一样？

玩家的心中有一股不祥的预感，他仔仔细细的找遍了山洞的每一个角落，都没有找到他心目中的那个奖励！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70261338"  chaptername="第一百六十五章  荒岛对抗二">加入书签</a>
</div>
