    莫约是一直没有入睡的缘故，他眸色很深，眸中有些红血色，眼底青黑，连眼眶四周也染上**的红，声线是哑的。

    “你知道你要吓死我了吗？”

    事实上直到现在，

    江予言也无法闭眼。

    因为只要一闭上眼睛，视线陷入黑暗当中，眼前就会浮现出那样的画面。

    心跳都要停止了，一颗心仿佛跳出了胸膛，窒息的感觉袭来，轻轻呼吸一口也是疼的。

    是恐惧的滋味。

    真怕啊。

    怕的要命。

    她怎么可以……

    怎么可以挡在他身前？

    江予言永远也无法忘记那一瞬间刻骨铭心的情绪。

    少年眼中有希翼的光，打亮了那一双瞳孔，他一字一顿，很轻缓的问道：“你是喜欢我的对不对？”

    这样的问题。

    很容易回答，

    却也很难回答。

    染白看着少年那双若有光的眼睛，指尖一松，撑起身形后退了一步，直起身来。

    她的声音同那场浩大的雪一同落下，湮灭在了寒风中，却又真实的存在过：“不喜欢。”

    又是一次毫不留情的拒绝。

    可江予言却固执地说：“我不信。”

    染白微微扯了一下苍白的唇角：“是什么给了你这种错觉？”她的语气漫不经心又轻描淡写，好像只是在说着一件再微不足道又不值一提的小事，“就凭着地震的时候我替你挡了一次？”

    就凭。

    就凭。

    江予言微微眨了下眼，他听着染白用再平静不过又严谨矜贵至极的语气跟他说。

    “我平生最不喜欢欠人情。”

    声音划破了黑暗。

    “之前邮轮失事，总归也是要还你的。”

    透过空气。

    “事实上这个决定我现在也挺后悔。”

    没有温度。

    “毕竟牵扯到我的命，挺不值的。”

    江予言听着，很忽然的笑了，可却红了眼眶，字字如擦刀刃：“我不信。”

    “信不信由你，对我没那么重要。”染白看了一眼那窗外寂静的黑夜以及无休止的风雪，似乎可以将这个世界倾覆，她转身看向江予言，眸光也如冰雪般料峭无情，“但别认为我喜欢你，那样会对我产生负担。”

    少年的眸光支离破碎，很难以拼凑在一起，但还是很坚决很固执的盯着染白。

    就那样和染白对视。

    在漫长的无声的时间中，

    江予言是先移开目光的那一刻。

    少年微微错开了视线，好像这样就可以看不到染白心底的冷漠，只是哑声说了一句：“我去叫医生。”

    染白看着少年落荒而逃的背影，眸色淡的很，宛若凝结了一层无论如何也穿不透的冰霜，任是谁也看不清其中情绪。

    她说她只是为了偿还。

    她说她后悔了。

    其实都不是。

    她骗了她自己。

    也骗了江予言。

    事实上，

    连染白自己也无法解释这样的行为。

    更无法给出一个合理的解释。

    但是她不可能，不可能喜欢一个人的。

    更不可能接受一个人的情感。

    所以这样拒绝的理由会好很多。

    她迫使自己冷静理智的思考了一遍，

    拒绝的越狠，就越不会有平白无故的温度。

    这世上没有什么是一成不变的，江予言大概也会放弃。

    这样就好。

    …

    这一场雪下了一夜，飘飘扬扬的在第二天早上停了下来。

    余震过后，苏市还陷入了冷清当中，家家关门闭户，街道不复繁华。

    染白唯一想错了的是，

    江予言从来没有想过放弃。

    即使被这样拒绝。

    他既然坚定了一件事情，那就是他自己选择的路，所以无论如何也不会后退，绝不收手，在所不惜。

    因为又在同一所城市，

    江予言每天早上还是会亲自来和染白说早安，会不曾间断的送花，会每时每刻细心注意女孩子的喜好和需求。

    好像那一夜的拒绝从来没有发生过。

    在确认了女生的身体可以出院后的第一时间，江予言给染白订下了机票。

    谁也无法保证接下来苏市会不会迎来再一次的地震。

    不能一定程度上的保证安全，江予言也不放心染白继续留在这里。

    上一次的事情如今回想之时还心有余悸，难以从记忆深处磨灭。

    是真的害怕。

    染白收到机票的那一天，是个下午。

    机票订的明日早上的。

    她没有拒绝。

    其实来的时候理由也不清不楚，如今更没有什么理由留在这里。

    离开很正常。

    不是吗？

    但是染白并没有想到的是……

    那是夜晚八九点的时间，她刚刚从外面回来，正打算往酒店走去，一个人走过了寂静无人的街道。

    昏暗的路灯将女孩的影子拉的斜长。

    大雪初霁，寒风偶尔经过，会挟裹着冰冰凉凉的几枚碎雪花在空中飘舞中，扑打在身上，泛起凉意。

    夜空上显出了一弯清冷而皎洁的明月，月光如薄纱般轻拢着天底，繁星交织点缀其中。

    那少年不知从哪里来，沐着一身月色，仿佛踩着星光，跌跌撞撞的奔向她。

    醉意朦胧的扑倒在她怀里。

    完全猝不及防，

    又无法推开。

    染白的动作一瞬间停顿在那里。

    因为距离极近，她可以很明显的闻得到少年身上独有的清冽干净的冷香，又萦绕着几分微醺的酒意。

    原是醉了酒。

    她听到少年说。

    “你就试一试，试一试喜欢我好不好？”少年那双水色潋滟的眸，有酒意晕染在其中，漾开层层涟漪，他纤薄蛊惑的薄唇擦过女孩耳畔，气息划过染白的耳，是近乎哽咽的呢喃，“我不贪心，真的，只要一点就够了。”

    “江予言。”染白伸出手来，扶住了少年，语气平平的告诉他：“你喝醉了。”

    星光投落在他的眸中，是很漂亮的模样，在这样大雪初霁，夜深人静的街道旁，少年修长白皙的手指死死攥住染白的衣袖，怎样也不松手，带着点孩子气的固执，他沐着月色，醉的厉害，在不知不觉间红了眼眶，“我真的不能没有你。”

    他醉了酒，一切只能凭借着本能，下意识的追逐着光，追逐着染白，说：“你别不要我。”

    染白想要推开江予言的动作停在了那里，就好像是被人按下了暂停键，一动不动。

    深渊在静止。

    最后，

    她沉默的看着少年，并没有掰开少年扯住她衣袖的手，只是带着人往人间烟火的方向走去。

    夜色如水。

    两人静沐在那流淌着的月色中，一步步走远，投落在地面上的斜长的昏暗的两个影子偶尔会重叠交织在一起，又转瞬分开，再重叠。

    是生生世世纠缠不休的宿命。

