    在这鸵鸟物流快递员奇怪的眼光下，林远有些不明所以的接收了快递。

    随后这鸵鸟物流的快递员像逃似的乘骑上自己的飞行灵物，火速离开了归远庄园的五百米范围之内。

    林远看了看从冯哥那里买来的，一银阶困灵箱的金阶食材。

    又低下头嫌弃的嗅了嗅自己衣服上的味道。

    林远只觉得自己的肚子又翻搅起来，赶紧对着自己使用了莫比乌斯的技能定心。

    才让林远免于从嘴里喷射出一道抛物线。

    由于之前林远是逆着风站在庄园外的空地上，所以林远的衣服上也染上了那水世界次元生物血肉的腥臭味。

    这水世界次元生物血肉的腥臭味，可比那些香水的留香时间还要长久不少。

    粘上了要是不好好的洗上几遍，就别想甩掉这股腥臭的味道。

    林远赶紧将这一银阶困灵箱的金阶食材拿回了宅子内，放在了那完全玉质化木材制成的桌子上。

    然后林远直接上楼又去洗了个澡，又换了身衣服。

    将自己刚换下来的染上了腥臭味的衣服清洗了一番之后。

    林远觉得自己真的应该改个名字，叫林折腾。

    自己这一晚上跳了一次人工湖，又打扫了三个小时的院子，洗了两次澡，换了两次衣服。

    这不叫林折腾叫什么！

    这么想着林远突然顿住了，好像不叫林折腾也行，也可以叫澡子哥。

    林远这段时间的生物钟本来已经改好了。

    每天林远都是在11点前睡觉。

    现在林远看了一下时间，发现时间已经过了凌晨一点。

    可是林远却被之前水世界次元生物血肉的腥臭味，弄得睡意全无。

    索性林远就直接下楼，将那一银阶困灵箱中的金阶食材拿到厨房。

    分门别类的摆在厨房那巨大的，几乎占满一面墙的架子上。

    摆放好这些金阶食材后之后，林远仔细的洗了洗手，才回到自己的房间。

    回到房间后的林远就想到了玄月刚才来的时候，帮自己师傅月后给自己带来的那个蜜蜡盒子。

    林远从自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，将那个不算大的蜜蜡盒子召唤了出来。

    林远靠在床上，打开蜜蜡盒子看到里面的东西后。

    林远从从床上直接坐起身来。

    只见这不大的蜜蜡盒子中一共放置着三件物品。

    一个流云蜜蜡制成的镂空吊坠，吊坠看起来十分的精致。

    这个吊坠上刻着层层叠叠的桂花纹路，看上充满了一种“桂洁”之气。

    层层的桂花仿佛在树荫里斑驳，在树荫里生长。

    吊坠上方有一个不大的凹槽，林远看了一下这个凹槽的大小，就随手一翻。

    将自己之前放在锁灵空间内的極牌翻了出来。

    这極牌中存着自己师傅月后的一次月华领域。

    也是自己的师傅月后除了给自己安排了护道人血浴之母以外，留给自己的压箱底的手段。

    这極牌封存的月华领域不仅仅可以自保，同时还可以让自己在必要的时刻发动出必杀的一击。

    而这極牌正好能够镶嵌在这镂空的流云蜜蜡制成的吊坠中。

    林远看着这極牌嵌入这流云蜜蜡制成的镂空吊坠中的凹槽处，发现正好可以完美的契合。

    从流云蜜蜡吊坠镂空的孔洞中露出一个上下弦月的纹路。

    衬的这吊坠上的桂花图案，就好像是在月夜下宁静生长的桂花。

    大有一种“桂花留晚色，帘影淡秋光。靡靡风还落，菲菲夜未央”的感觉。

    不争不夺，安静处之，但是在无形中却成了月下最美的景色。

    何须浅碧轻红色，自是花中第一流。

    林远不知怎的突然想到了这句诗词。

    这句诗词或许算得上是一种勉励吧！

    又看了看这流云蜜蜡吊坠，林远直接站起身。

    找了一根黑色的绳子穿在了这流云蜜蜡吊坠的孔洞中，将这流云蜜蜡吊坠挂在了自己的脖子上。

    然后又将挂在自己脖子上的流云蜜蜡吊坠，放在了自己贴身的衣服里面。

    紧挨着自己的胸膛。

    这制成流云蜜蜡吊坠的流云蜜蜡是一种能够快速传导灵力的灵材，对灵力的反应十分敏感。

    将極牌放在这流云蜜蜡制成的吊坠内，只要林远稍微一调动体内的灵力。

    将灵力注入这流云蜜蜡制成的吊坠中。

    那么这流云蜜蜡吊坠里的極牌就会立刻发动，释放出極牌内封存的月华领域。

    看着这極牌上刻的桂花上，那三瓣星星状的花蕊。

    林远一下就认出了这是银蕊金泽桂。

    想来这个吊坠应该是自己的师傅月后一刀一刀为自己雕刻出来的。

    至于琥珀盒子中的另外两样东西，其中一个是装在水晶瓶中的淡青色液体。

    林远拿过这水晶瓶子一看，就看到瓶壁上刻着一行字。

    “徒儿，那枚源性物品是一枚空间类的源性物品，这瓶灵液是添加了空晶贝贝壳粉末的灵液。”

    “至于这瓶内的灵液和那源性物品该怎么用，就当师傅考考你。”

    看着瓶子上的字，林远突然觉得自己的师傅月后想送个东西给自己。

    还要因为自己一直以来所说的独立而去找理由。

    这让林远觉得十分的惭愧。

    林远第一次觉得自己是不是有一些太过独立自我了！

    不过若是想要做成做成一番事业，也不能全部都去依靠自己的师傅月后。

    就算自己的师傅月后自己完全可以去依靠一辈子。

    对于自己师傅月后给自己的考验，其实只要是一名二星缔造师，在仔细研究一番后。

    就算不一定能看出这源性物品契约后的效果，也一定能够看出一枚源性物品究竟该如何契约。

    那瓶子内的淡青色灵液一看就是这源性物品的契约方式有关。

    只要知道了那空间系源性物品究竟该如何契约之后，自然也就知道了那淡青色灵液该如何使用。

    自己的师傅月后一直都知道自己是一名二星缔造师，所以这根本就算不得是一个考验。

    林远打开了那淡青色灵液的瓶塞。

    打开了这淡青色灵液的瓶塞的一刹那一股精纯的灵气混合着药性就扑面而来。

