    吴俊升也是张作霖结拜的弟兄，排名在老二，在皇姑屯一同被炸死，也对得起拜把子的誓言了。他现在是洮南镇守使，手握着一个骑兵旅，在奉军之中是仅次于了张作霖和冯德麟的实力派。

    洮南位于奉天的西北，深入蒙古草原，是民族混杂之地，各种情况层出不穷，老吴能够坐稳宝座，也足见他的能力。

    就在这段时间，巴布扎布率领着残部跑到了洮南，老吴也带领着手下不断的追击，偏偏巴布扎布比泥鳅都滑，竟然让他绕过了洮南，流窜到了腹地之中让吴俊升十分恼火。

    正在他带着人马不停的到处追赶的时候，张作霖发来了电报，告诉他张廷兰带着人去洮南看望他的消息。老吴一听说三个侄子带着礼物看自己，他也不敢怠慢，张作霖当上了都督，是名副其实的顶头上司。

    以前大家都差不多，现在张作霖先飞上枝头当了凤凰，身份差别就大了，自己也要巴结人家。不巧的是这个时候巴布扎布的人马又流窜过来，为了安全起见，老吴亲自带着人马过来迎接。

    不过吴俊升到了之后，才发现自己已经晚了，遍地都是蒙匪的尸首，还没来得及掩埋，堆积的就好像小山包一样，刺鼻的腥气传了过来，吴俊升经常和蒙匪打交道，一看这些就是经年的悍匪，战斗力不弱。

    现在全都变成了一堆尸体，从尸首上就可以看出来，战况十分惨烈，能够消灭这么多的蒙匪，足见这次奉军派来的士兵战斗力不弱，恐怕还是精锐里的精锐。

    老吴带着满腹的思量赶了过来。张廷兰和张学良他们也都迎了过来，吴俊升跳下战马，晃着庞大的身躯，跑了几步，一只手拉住了张学良，一只手拉住了张廷兰。

    “我说……大侄子，快让二大爷看看你们！”吴俊升早年嘴受过冻伤，因此说话不利索，磕磕巴巴，咬字不清。人称吴大舌头，不过人非常热情，拉住了张学良和张廷兰就不放手了。

    “你们这是遇到了蒙匪了，这帮王八羔子不想活了，敢惹咱们爷们。我让他们后悔来到这个世上。”

    “二大爷不用您老出手，我们哥仨就行了。”张学良得意洋洋的说道：“小侄不才。昨天晚上亲手击毙了三个蒙匪啊！”

    “我击毙了四个呢。比六哥还多一个！”张廷枢也抢着表功。

    老吴却把眼珠子瞪了起来，怒气冲冲地大声吼道：“谁让你们上战场的，这要是出点事情，你让我怎么向雨亭和辅忱交代，让你们带队的滚出来，我要代替雨亭教训他！”

    “吴大爷。这次是小侄带队，晚上的战斗也是我指挥的。”张廷兰略带愧疚的说道：“我的确有些疏忽，不该让汉卿他们参加战斗的，现在都有些后怕。”

    吴俊升一听张廷兰的话。顿时眼睛瞪得就更大了，他知道这次是张廷兰带队，不过吴俊升以为张廷兰只是充当张作霖的代表，统帅军队的另有他人，毕竟吴俊升怎么也想不到张作霖会放心一个毛孩子带兵。

    不过现实就是如此，这个毛头小子不只带兵，而且还消灭了这么多蒙匪，不由得吴俊升不惊讶，现在的年轻人都成精了么！

    “快给大爷说说，你们这一仗怎么打的？”

    “我们昨天晚上在这里暂时露营休息，结果半夜的时候，突然出现了一伙蒙匪，想要攻击我们的军营。我们自然应战，打了大半夜，这帮蒙匪也的确悍勇，我们这边有五十几个弟兄丧命了，蒙匪也留下了几百条性命。”

    “才死了五十多人，就消灭了这么多的蒙匪，这绝对堪称空前大劫啊，贤侄你是这份儿的？”说着吴俊升伸出了大拇指。

    二十比一的兑换比例，绝对算是一个惊人的数字了，不过张廷兰并不觉得值得庆幸，相反还有些心疼，招募的首批部队都是当成未来的核心训练的，张廷兰亲自教授文化课程，杨宇霆给讲解战术，往后的部队绝对没有这种待遇了，按照计划，这些人多半都会成为未来的中下层军官，是部队的核心。

    这场战斗下来，有五十多人死亡，张廷兰怎能不心疼啊。其实如果医疗条件允许，不会死这么多人，有几个重伤员是被自己人杀死的，为的就是减轻他们的痛苦。

    在统计伤员的基本上是伤势严重，影响到战斗力，但是又能治疗的。一般的擦伤扭伤，被弹片划个口子，基本上都不算了，至于那些重伤濒死的，则直接归到了死亡的名单之中。

    一场战斗下来，张廷兰觉得奉军目前最应该强化的就是医疗队伍的建设，要知道战场之上受过伤的老兵，都是宝贵的财富，只要康复过来，就会成为军队的骨干，就是因为医疗水平低下，眼睁睁看着一些伤兵死去，谁都会感到惋惜。

    “你们知道消灭的这伙蒙匪是谁么？二大爷给你们表功！”

    “我们在战斗中击毙了蒙匪的首领，在他身上找到了大印，您看看。”说话之间，张廷兰将巴布扎布的大印递给了吴俊升，吴俊升接过来仔细辨认一下。

    他突然惊叫了一声：“你们打死的是巴布扎布？”

    吴俊升的驻地紧挨着蒙古，多年以来，巴布扎布一直在这一代烧杀抢掠，无恶不作，但是这家伙足够油滑，又有俄国人给他当靠山，因此一直以来都没有人能动得了他，没想到这个作恶多端的家伙竟然被一帮初出茅庐的年轻人给消灭了，这简直就是天方夜谭一般，老吴怎么都不敢相信。

    不过事实俱在，也由不得他怀疑。老吴十分感慨的拍了拍张廷兰的肩膀：“长江后浪推前浪，没想到大侄子你都能带兵打仗，又消灭了巴布扎布这个悍匪，你是年少有为，我们这些人都老了！”

    “您正是壮年。哪里老了，七大爷多次提起您，说您镇守洮南，功勋卓著，手下骑兵弟兄更是骁勇善战，以后要想奉天安宁，就离不开您。”

    张廷兰说这话就是在拉近双方的感情，也是向吴俊升示好，老吴也是一点就透，张老疙瘩儿没有忘了他。现在派三个后辈来联络感情，自己也要看清情况。

    “你们都打了一晚上仗，都累了，就先休息一下，二大爷替你们警戒。等下午咱们一起动身去洮南，二大爷好好招待你们！”

    张廷兰他们也的确都有点疲惫了。就按照吴俊升的建议。纷纷休息去了。但是老吴却没有歇着，他要观察一下这支部队，寻找他们破敌制胜的奥妙。步兵比起骑兵天生就处于弱势地位，二者人数差不多，又是在野战之中，步兵想要取胜是很困难的。

    吴俊升这些年能够轻松消灭蒙匪。是因为他手上拥有一支强大的骑兵，弟兄们装备齐整，枪法精准。可是眼前这支部队纯粹是步兵，但是却能以如此微弱的代价。击败蒙匪，就不由得吴俊升不好奇。

    “大爷，按照您的吩咐，我去询问了这些奉军的情况！”老吴的对面站着一个二十来岁的年轻人，身材高大健壮，足有一米八以上，因为长期骑马，两条腿之间距离有点大，走起路来，晃晃悠悠。

    他正是吴俊升的亲侄子，名叫吴凯杰，从十三四岁就跟在吴俊升的身边，比起亲儿子还亲。

    “说说吧，这些部队是不是张雨亭的精锐？”

    “不是，他们根本不是二十七师的老部队，而是dú lì旅的，这些士兵似乎进入军队的时间也不长，甚至不会超过半年，而且都是二十岁以下的年轻人，老兵数量很少。”

    吴俊升的眉头顿时就皱了起来：“你不是开玩笑吧，要是一帮新兵蛋子，遇到骑兵冲锋，不逃跑就不错了，怎么还能打打胜仗？”

    “大爷，的确都是新兵，不过我在观察他们的时候发现这些士兵很有规矩，行走坐卧，要求都十分严格，有点精兵的样子。而且我发现他们装备了不少的机枪，光是我看到的就是五六挺之多。”

    “什么？”吴俊升顿时拍案而起：“你没看错吧？”

    “一点都没错，只怕实际数量更多。”

    吴俊升背着手，在帐篷之中就开始转圈了，老吴的部队也装备了机枪，不过一共只有六七挺而已，平均一个营都分不到一挺。能弄到这些，还是老吴靠着消灭了几伙蒙匪缴获的。据说是俄国人给的。

    平时吴俊升都把这些机枪当成宝贝一般，平时都舍不得用，张廷兰带了一千人左右，也就是一个加强营的兵力，重机枪的数量居然比他一个旅都多，老吴哪能不吃惊啊。

    在地上转了几圈之后，吴俊升叹了口气：“张雨亭发达了，坐拥奉天，财源不断，装备又这么精良，还拿什么和人家争啊！”

    说着吴俊升从怀里掏出了一封密信，正是冯德麟送过来的，老吴随手撕得粉碎……

    “贤侄，听说你在dú lì旅当了团长，我在你这个年纪上，连个大头兵都不是！”

    “二大爷，都是你们老辈挣下的天下，我们跟着吃现成的！”

    “不能这么说，戏文上不是讲创业难，守业更难么，就看你的这些兵，这些装备，尤其是重机枪，雨亭是把你们当成精锐的精锐来打造了，奉军的未来就看你们了！”

    张廷兰也不傻，自然听出了吴俊升套话的意思，张廷兰也有意展示实力，因此笑着说道：“二十七师和dú lì旅的装备其实都是一样的，基本上每个连配属一挺重机枪，步枪也全都换成了水连珠，现在欠缺的就是炮兵而已。不过掌控了奉天之后，也在积极向洋人购买，争取把炮兵也配齐了，这样才能发挥出战斗力！”

    吴俊升才和张廷兰他们见面开始，心脏就在不断的承受着考验，一听张廷兰介绍装备情况，吴俊升差点吐了一口血，同样是折腾了这么多年，自己和张作霖的差距一点没缩小，还越来越大了，怎能不让他郁闷啊。

    “装备这么多新式武器怕是要花费不少钱啊！雨亭守着奉天，财源滚滚，真是有福啊，洮南就算是瓜地三尺，也弄不出这么多钱来。”

    “二大爷，各地情况是有差别，但是洮南也不是没有优势，要想赚钱，就在翻手之间。”

    这时候张学良也凑了过来：“廷兰哥可号称善财童子啊，就是石头都能榨出二两油，绝对有办法。”

    “洮南，临近蒙古，每年风雪大一些，都会产生白灾，牲口大量冻饿而死，白白浪费东西，这要利用起来，就是一个巨大的财源。”

    ps：月票好凄惨啊，大家要是有，赏两张吧，拜求了。

