
　　“唔.....”

　　“你说你是凯多那个小鬼的女儿？”

　　“是儿子！”

　　白胡子听到大和的话，看了一眼索拉卡，点了点头继续问道：

　　“你们打劫了凯多的老巢鬼岛？还把他的老窝给炸了？”

　　“也没有全炸了，装修一下就跟新的一样，就是那根角断了一根不知道能不能接上。”

　　“咕啦啦啦啦，我还以为是什么事呢！”

　　“你当老子是什么人？”

　　“老子可是....”

　　“知道了白胡子啊，闭嘴吧。”

　　“这些东西你要不要？”

　　“要！”

　　“切！”

　　白胡子对于金钱还是很敏感的，大体扫了一眼就知道了这批财宝的价值估计得近百亿贝利，这么多钱如果全部寄回司芬克斯，不知道能够让多少孩子存活下来。

　　“那个索拉卡啊！”

　　“叫我老弟！”

　　“你以前不是让我喊你妹子的吗？”

　　“有吗？你肯定听错了！”

　　......

　　“那个老弟啊，你们这次得到多少财宝啊？”

　　“你干嘛？”

　　“没事，我就是问问。”

　　“我告诉你，你不要太贪心啊，我索拉卡做事一向公平，这批财宝的总价值只有一百九十亿贝利，还不到两百亿，我给你的这些起码价值九十五亿贝利！”

　　“怎么才这么点？你确定你们仔细检查过了吗？”

　　“没有，就发现一个密室，我们就回来了！”

　　听到索拉卡这么一说，白胡子立马拍了拍自己的大腿说道：

　　“凯多的宝藏肯定不止这一点，你们应该再仔细检查一下的！”

　　“要不然这样吧，你们再去一趟，有什么事大哥给你扛！”

　　呵呵呵，你仿佛当我是个睿智啊。

　　大和加入到黑桃海贼团已经是板上钉钉了事了，索拉卡大手一挥举办了一次大型宴会来欢迎大和登船。

　　对于大和的到来，白胡子海贼团的队长们对此表现出了极大的好奇心：

　　“凯多那个家伙，竟然还有个女儿？”

　　“是儿子啦！儿子！”

　　“我们怎么一点也不知道？”

　　“你这对角倒是跟凯多很像。”

　　“能不能摸一下？”

　　“你滚开好吗？马尔科！”

　　几杯酒下肚，天真豪放的大和已经跟白胡子的队长们混熟了，看样子从小就没接触过外界的大和，对于能逃出那个囚笼很是欢喜，对于外面的一切也很是好奇。

　　好奇程度堪比好奇宝宝沃雷斯了。

　　只不过这个大和.....

　　我是男人她是男人？

　　宴会快结束的时候，大和看上去情绪却有点低落，索拉卡连忙把她拉到一边问怎么了。

　　“索拉卡大哥，为什么我们的身体都一样，他们把你当做一个男人，却总是把我当女人呢？”

　　“为什么要有男人与女人之分呢？我们不就是多了两块肉吗？”

　　“对了，索拉卡大哥，我很好奇你也喜欢御田吗？”

　　“呃，不对，是你说的三国里面的那些英雄好汉吗？”

　　“所以，你才一直强调自己是个男人？”

　　听到大和的话，索拉卡的嘴角抽动了几下，然后露出一个和蔼可亲的笑容，对着大和说道：

　　“大和，你喜欢泡澡吗？”

　　“泡澡？这座岛上就有一个超大型的大澡堂，里面还有温泉呢。”

　　路过的艾斯对着大家喊道：

　　“不如我们一起去泡澡吧！”

　　看着大和兴奋的表情，索拉卡招了招手，一旁的baby5立马走了过来：

　　“你去，把我房间里的胶带拿上！”

　　baby5看了看大和，脸上露出了一丝意味深长的微笑。

　　“怎么回事？大和呢？”

　　明明一块走进浴场的，索拉卡跟baby5都换好浴袍等了半天了，却死活没看到大和的身影。

　　“那个.....”

　　邦西有些不确定的说道：

　　“我刚才好像看到大和去左边的男浴场了。”

　　“什么！”

　　索拉卡穿好浴袍，直直的掀开男浴场帘子闯了进去。

　　一进去，就看见一池子的清水已经变成了红色，除了少数几个人以外，其他的男人不断的在给池子染着色。

　　尤其是赛巴与巴利，还有米哈尔三人，那个出血量，跟喷泉一样。

　　顺着众人一脸嫉妒的目光，索拉卡看了过去。

　　“喂，大和，你不要搂着我，我快喘不过气了！”

　　艾斯被大和紧紧搂在怀里，一脸不情不愿的模样，让赛巴与巴利恨不得冲上去跟艾斯换个位置。

　　“喂，大和，别搂着他了，你过来坐！”

　　“我们让你搂着！”

　　“闭嘴你们两个混蛋！”

　　“大和你应该去女浴池，不应该来这里！”

　　阿水从索拉卡进来的一刻就感觉到了一股杀气，立马变身成正人君子。

　　“有什么，我也是男人啊.....”

　　“出来，去隔壁。”https://m.23sk.net

　　看着索拉卡一脸杀气的模样，大和的头上出现几滴汗水，立马乖乖的跳出来跑向了隔壁的女浴池。

　　“你们这群混蛋！去死吧！”

　　“索拉卡！”

　　“听我说，不是你想的那样！”

　　“是她自己要进来的，我们什么都没干！”

　　“索拉卡叔叔！不要这样，我是你最疼爱的大侄子啊！”

　　“砰！砰！砰！”

　　“啊.....”

　　“还有你，不要以为我不知道你发现我了！”

　　“装正人君子之前，先把你的鼻血擦干净再说！”

　　“不要忘记你现在是个已婚人士！渣男！”

　　“砰！”

　　“啊！”

　　“咕！”

　　艾斯几人看着池子里鲜艳的红水，还有上面漂浮的几十具“尸体”，瞬间吓得一动也不敢动。

　　“我告诉你们，谁要是在仗着大和不懂事，占她的便宜的话，下一次老子就打爆你们的小铃铛，不管治疗的那种！”

　　索拉卡怒气冲冲的返回到女浴室后，艾斯就听到了隔壁传来大和凄厉的惨叫声：

　　“不要这样！”

　　“呜呜.....”

　　“啊！”

　　“放开我！救命啊！”

　　“你叫啊！你叫破喉咙都没用！”

　　艾斯听了几句后，把头深深的埋进了水里。

　　“呜呜.....”

　　“可恶！你这个变态的女人！”

　　“吆喝，还很有活力吗？”

　　“邦西大姐，baby5，继续！”

　　“不要啊！住手！我错了！”

　　“你错哪里了？”

　　“我哪里都错了！”

　　“我不喜欢御田了！”

　　“啥玩意，你还喜欢御田呢？”

　　“继续！”

　　“啊！”

　　大和此时的心情是绝望的，索拉卡紧紧压着自己，让自己一身本事无法发挥，而且即使自己用出了霸王色，索拉卡的反应更是激烈。

　　第一次大和想到了凯多，有点后悔离开鬼岛了。

　　“爸爸，救救我！”

　　“外面的世界好可怕！”

　　“你叫爷爷都没用！老子高低让你知道一件事！”

　　“这艘船上，不允许有别的女人比我还爷们！”

　　“老子一定把你调教成个大家闺秀！”

　　“愣着干什么，继续！”

　　“可是腋毛已经都光了！”

　　“那不是还有许多吗？继续！”

　　“啊！呜呜呜！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第111章 调教大和免费阅读。https://www.23sk.net 