    唐剑此刻脑海中思绪虽然清晰，却又有些混乱。

    他感觉这次事情有很多疑点和值得怀疑的对象，但单纯靠九感，还无法将事情彻底地弄清楚。

    例如光之王这货说得轻巧把明波打晕了，然后他就让明波代替他在六脉神岛躺着，他则逃了出来。

    渝重卡神是傻逼吗？

    这么一个最最顶级的罪犯，绝对控制看守得无比严密。

    即使是明波去探望沟通，也绝对会有人在现场看守监督，并且周围的封锁环境也绝对处于最高级的阶段。

    唐剑曾经亲自压着光之王关入天坑异界的牢房，非常清楚光之王被关押进那里面后想要逃出来是多么困难的一件事。

    首先，对方要先逃出能封锁卡神级强者至少十分钟的结界。

    十分钟，等对方打破结界，估计渝重也早就赶到了，都能悠闲地在结界外面炒一碗炒粉吃完抹干净嘴巴等着了。

    其次，即使对方破开结界后，又用扛日神剧般的神走位浪晕了渝重，也很难逃出被更强结界封锁的异界天坑。

    因此，光之王想要独自逃出来是不可能的，必须有一个身份地位极其高的内部高层作为内应才有可能。

    那么这个高层内应会是谁呢？

    谁最值得怀疑呢？

    唐剑思来想去锁定了三个人。

    一，渝重这个六脉神岛岛主；

    二，黄越这个六脉神岛总监管。

    只有这两个人有权限能随时开启关押犯人的结界。

    三，明波卡神。

    若是这位卡神大人有什么手段能配合光之王，自己甘愿代替光之王被关押在监狱里，然后光之王则用其他手段假冒成明波再溜出来，那也是有可能令结界在不被开启的状况下使光之王逃脱的。

    而这第三种可能性在唐剑看来，又可能又不太可能。

    毕竟当初光之王可是他和明波一起擒拿然后送去六脉神岛的，对方又有什么理由再配合光之王让其逃出来呢？

    但换另一个角度去想，无论渝重还是黄越谁助光之王逃脱，主动打开封锁结界，都会被彼此另一人察觉到，除非两个人都叛变做睁眼瞎。

    唯有光之王伪装成明波的样子逃出来，才会迷惑住这两人。

    因此，明波又非常有可能配合光之王的逃亡行动。

    唐剑暂时将这次针对自己的计划嫌疑人定出这三个。

    而后，他又继续开始怀疑思索其他的对象。

    陈琳，以及琉球伊鹤家族的伊鹤田六。

    他现在被扔在这茫茫宇宙星空，对旧国组织虽然有利，达到了对方报复的目的。

    但要说更得利的，却是那些与他竞争的各脉系代表人。

    毕竟只要他无法在八个月内返回地星，那么联邦六脉代表人会议上他也会缺席，最终联邦代表人无疑将与他无缘。

    再联系曾经那位跟踪碧磷真君的琉球人，对方虽然像是跟踪碧磷真君，但联系之后这一系列事情，唐剑可以预感对方肯定是冲着他来的。

    既然是琉球人，再结合曾经王威说过的话，能派出这种死士的势力，在琉球也不会超过五个。

    这也就可以将线索联系到伊鹤家族上。

    “其实我早该注意到伊鹤家族，注意到伊鹤田六。

    但却明显被人干扰了思维。

    当初打算于梦境中试探那位琉球死士，最终竟然还能把那件事给忘记了。”

    唐剑漂在太空中思索，“所以在当时打断我思维的陈琳，也可能存在嫌疑。

    而且这次我借用的宇宙飞舰都是她安排的，陈琳的嫌疑不小。”

    唐剑闭上眼睛，让思维清醒冷静。

    这种突然发现熟识之人可能背叛自己的想法，最是令人感到愤怒、郁闷、痛苦，从而出现各种不理智的情绪波动。

    唐剑让自己冷静下来。

    而后从次元空间中召唤出了【三不猿卡】，将这张卡催动使用，进入卡牌状态之中。

    在【三不猿卡】不闻不见不可说的状态下，唐剑相信那神秘的隐藏在暗中可以干扰自己思维的家伙，多少会受到影响，甚至无法再干扰他。

    做完这些，唐剑又催动了【红眼黑龙王卡】。

    “嚻！”

    一声嘶吼。

    身形巨大通体被毒雾缭绕的红眼黑龙王被召唤出，硕大如小房屋的黑鳞龙头须发舞动，龙角峥嵘，一双猩红冰冷的眸子似略带警惕打量周围陌生而令祂不适的环境。

    这种真空环境一定程度上压制了祂的毒性力量。

    因为周围缺乏可用于作为毒素发酵的空气等气体元素。

    不过淡薄的宇宙能量倒是在一定程度上增强了祂的毒性能量。

    “老伙计。”

    唐剑在红眼黑龙王不耐的眼神下摩挲着其螺旋延伸向后的龙角，旋即抓住龙角身形借力腾坐上去。

    红眼黑龙王双翅扇动。

    无风。

    庞然的身躯在真空环境中尴尬的静止不动。

    “嚻！”

    祂不爽地嘶吼一声。

    在唐剑示意下动用能量，双翅化作长达二十多丈如长虹般的能量双翼，能量在高速碰撞中诞生出能量火焰，提供推动力后，令红眼黑龙王进入到了惯性飞行的状态。

    不过很快，唐剑就操控红眼黑龙王消除这种惯性飞行的状态，继续保持静止不动。

    确定可以在太空中飞行移动，而不是孤立无援的保持在一个位置难以动弹后，唐剑就松了口气。

    尽管周围都是无垠的太空环境，即使能保持飞行，也很难能飞到几光年以外的星球。

    可能够移动终究是一件令人愉悦的事情。

    唐剑意识凝聚，红卡补充了一波损耗的精神力量，旋即又利用精神意志联系混沌卡牌法则，再度从异次元空间中汲取来混沌能量，补充进神卡虚影中。

    他看向此时红卡内储存有的当前能量。

    尽管此时的能量是在以每分钟二十多万的速度在消耗，但总量高达二十多亿的能量储备，仍旧他暂时底气充足。

    “幸好前段时间通过瓦罗萨等人带回的【异界之孔卡】吸收了十几条卡能晶矿脉，以至于能量储备非常丰富。”

    唐剑又看向身前漂浮着的持续损耗能量的神卡虚影，眼神渐渐冷冽。

    “如果继续维持神卡的状态的话，能量损耗就太大了，这个光之王......留不得了。”

    以目前能量损耗的速度，即使一直保持以精神联系法则力量，从异次元拘摄来混沌能量辅助弥补，每分钟损耗的精神意志力量也是巨量的，得每分钟消耗20多万能量去恢复精神力。

    这样换算下来，纵然他的心神可以顽强撑住，目前储存的20多亿能量，也最多只能维持166.6个小时。

    也即是七天的时间，红卡内储存的能量就将告罄。

    在这茫茫宇宙，没有能量补给那是非常危险的。

    所以光之王必须立即干掉，避免形成牵制。

    杀机一起。

    唐剑当即不再犹疑，精神意志传出声音到神卡构成的混沌宇宙当中，落入正在不甘挣扎的光之王心灵间。

    “光之王，给你最后一个机会，告诉我，是谁配合你逃出来的，又是谁和你们旧国组织合作要对付我？告诉我这些，我就放你出来。”

    唐剑这声音一出现在光之王的心灵中。

    顿时光之王便不再挣扎了，他沉沦在无边无际也根本分不清东南西北的混沌宇宙中，冷笑低喝。

    “唐剑，我承认真是小看你了，你的实力比我想象中要强大，但你以为我就会怕了你吗？

    你也只有能力封禁我，却无法杀死我。

    我们卡神，都是拥有卡神之躯，除非能消灭对方的意志，否则根本不可能将对方灭杀。

    你以为你是顶尖卡神？

    你根本杀不死我，你这样困住我，能困住多久？

    我猜测要不了多久，你就会支撑不住，必须放我出来。哈哈哈哈.......

    真以为我会怕你？

    来啊，杀了我吧，杀了我也不会说。”

    “是吗？”

    唐剑嘴角露出冷笑，“虽然我没有身为顶尖卡神的实力，但杀你，还是绰绰有余啊。”

    话音落下。

    唐剑双眸中散发的意志光辉开始如日月星辰般璀璨闪耀，手掌抓向神卡虚影。

    轰——

    神卡虚影在一阵强烈的能量和法则波动之中，骤然凝聚化作一个宛如黑洞漩涡般的巨蛋形态。

    空间扭曲波荡。

    一道道惊人的裂缝自巨蛋周遭浮现，吞噬周围的宇宙尘埃和能量。

    “宇宙大爆炸！”

    唐剑与混沌卡牌法则相连的意志，传递出这个意念。

    他的手掌紧紧一握。

    面前如蛋形的混沌宇宙猛然散发刺目高光，将周围黑暗的宇宙都瞬间耀亮。

    一股毁灭的意志力量，化作法则激波，向着内部扩散。

    轰！！

    整个蛋形宇宙开始塌陷，急剧旋转收缩。

    顿时，黑洞漩涡般的巨蛋剧烈颤栗紊乱。

    一种可怖的毁灭波动自其内部诞生。

    道道空间裂缝如漆黑卡纹般，散发出极为浓郁的毁灭气息，向着混沌宇宙内部迅速蔓延。

    正在混沌宇宙内猖狂大笑咒骂的光之王，声音戛然而止，陡然发出了惊恐的嘶吼怒喝。

    他神色惊骇，看到周遭突然出现的大片空间裂缝袭涌而来，看到无边无际的混沌能量就像汹涌潮汐般将他淹没。

    “光！”

    光之王双手高举，发出厉喝。

    然而这片宇宙世界受到唐剑的操控，彻底黑暗。

    光之法则也无法突破混沌卡牌法则的束缚，受到光之王的联系召唤。

    咔——

    只一个瞬间。

    光之王的身躯就像是破碎的玻璃般，被道道细密的空间裂缝撕裂成碎片。

    他的强悍意志失去光之法则的支撑，被疯狂破灭的宇宙空间，如狂风暴雨般冲袭得七零八落，思维都开始迟缓模糊。

    瞬间，他感受到了一种死亡的致命气息。

    “不！！不！住手！”

    “我说，我说啊！！饶命！”

    