    第160章 巨魔

    会议室里很安静，所有人呼吸急促。

    他们看着监控画面里的情景，恐怖的地狱巨魔爬出来，震撼了所有人。

    “那是真的吗？”

    一位阁老喃喃自语，眼神带着一种震撼。

    五阁老神情严肃，说道：“根据卫星拍摄的画面显示计算大小，那尊地狱熔岩恶魔，身高至少五十米。”

    “它的表面火焰温度，高达3000°。”

    这话一出，众人倒吸一口冷气。

    如此怪物，是从地狱里面爬出来的，那里真的是地狱的入口吗？

    “它朝着沙漠外面的人类城市赶去了。”

    有人提醒一句。

    果然，监控画面里，那尊地狱恶魔正朝着沙漠外的人类城市奔去。

    轰隆隆...

    沙暴滚滚袭来，热浪滔天，有着百米高的熔岩巨魔狂奔而去。

    在沙漠外，一座城市出现在画面里。

    所有人心头一紧，本能的感到一阵压抑。

    “嗷！”

    巨魔发出一声怒啸，狂奔之下身躯一路燃烧着，留下一地的岩浆，庞大的身躯咚隆隆的冲过沙漠，奔向了那座城市。

    “快快，拦住它。”

    此时，城市中，早早准备好的一支军队，大量的坦克，火炮，甚至还有着一架架直升机飞了起来。

    此时，天空上盘旋着两架战机，急速呼啸而去。

    这两架战机乃是赶过来的两架超音速战技，朝着巨魔急速呼啸，挂着一枚枚导弹对准了巨魔。

    “已锁定目标。”

    “发射！”

    两架战机突然开火，四枚空对地导弹呼啸而出，拖着长长的尾焰直扑巨魔杀去。

    轰！轰轰...

    伴随着第一枚导弹命中巨魔，瞬间爆炸，紧接着另外三枚导弹全部命中那只巨魔身体，爆炸不断，火光冲天。

    一时间，全球的目光聚焦在这里，看着爆炸的火光，所有人心里都忍不住提了起来。

    “死了吗？”

    “应该被炸死了吧。”

    不少人默默的念叨着，祈祷巨魔被炸死。

    可惜，他们失望了。

    “吼！”

    只听一声怒吼传来，火光溃散，一尊五十米高的熔岩巨魔仰天咆哮，头顶上突然凝聚出一只火焰眼睛。

    那只眼睛无比恐怖，仿佛地狱之眼冒着火光，对准天空上呼啸盘旋的两架战机射出两道火光。

    “法克！”

    “快躲避。”

    火光摄来，瞬间命中两架战机，直接贯穿了过去。

    轰隆的一声，战机直接四分五裂，化作残骸散落下来，瞬间就被打没了。

    恐怖的一幕惊呆了所有人。

    卫星画面上，那只巨魔居然毫发无损，大量的炮弹和导弹命中爆炸仍旧一点伤都没有，让人不敢相信。

    “开火！”

    看到这，阻拦在前面的一支军队，指挥官下达了命令。

    轰轰轰...

    大量的坦克齐齐开火，大炮轰鸣，直升机盘旋，快速发射一枚枚导弹呼啸而去，准确的命中熔岩巨魔。

    炮弹呼啸，打在巨魔的身躯产生激烈爆炸，火光冲天，强大的气浪翻滚，吹散了大量的沙尘。

    密集的轰炸，居然没有炸死巨魔，甚至身上只是炸掉了一点岩浆，完全没有一点实质性的伤害。

    所有人都被深深的震住了，呆滞的看着仰天咆哮的巨魔。

    它凝聚出来的恶魔之眼，发出几道光束，瞬间贯穿了机架盘旋的直升机，当场炸成碎片，留下一片绚烂的火光。

    “不...”

    有人惊恐的大叫。

    咚咚咚...

    巨魔怒吼，飞速的狂奔而来，大脚一踩，咚隆一声，有坦克直接被踩成了铁饼。

    它双臂挥动一甩，几辆坦克当场被打飞起来，砸在了数百米外碎成一地，现场惨烈。

    恐怖的一幕吓坏了那些外国士兵，个个争先恐后的逃跑。

    轰隆隆...

    此时，巨魔眼睛里面喷出一股恐怖的烈焰，滚滚烈火席卷而过，吞没了所有坦克部队。

    无数逃窜的士兵被烧成了灰烬，坦克装甲车都一一融化成了铁水。

    这一幕，彻底惊傻了所有人。

    全球各大势力呆呆的看着那拍摄画面的惨烈场景，一支军队就这样没了。

    巨魔，所向披靡。

    “完了！”

    “难道要用核弹吗？”

    此时，全球势力中的一位高层惊悚的说道。

    那巨魔太可怕，谁能对付，飞机，坦克，大炮，军队都挡不住它，甚至没办法伤害它。

    这还怎么打，难道直接用核弹吗？

    用核弹，可是那里有着一座城市啊，谁敢用，基本上没有任何势力敢用。

    所以只能眼睁睁看着巨魔凶吼，一拳打爆了一栋大楼，巨大的爆炸裹着恐怖的火光席卷城市街道。

    惨烈的一幕吓坏了城内的无上居民，无数人惊慌失措的逃窜，整个城市都乱成一团。

    绝望，尖叫充斥着城市的大街小巷。

    轰轰轰...

    巨魔疯狂的轰击着楼房，打爆了一栋又一栋大楼，无数人惨死，烈焰所过焚烧一切。

    可怕的地狱巨魔，无人能挡。

    “阁老，我去一趟吧。”

    沉默许久，柳青忽然开口说了句。

    这让在场的阁老齐齐愣住，诧异的看着他。

    毕竟他们没有开口让柳青过去帮忙，那不属于他们华夏，虽然有心想要去帮忙，但不好开口。

    现在柳青自己提出来了。

    “你有把握吗，如果没有把握，我情愿你不去冒险。”

    五阁老神情严肃的提醒道。

    “放心，我有分寸。”

    柳青点点头，自信的笑了笑，起身一闪，人已经消失在会议室里。

    只留下五阁老他们在会议室里面面相觑。

    ........

    此时，地狱恶魔正在城里面肆虐，大肆破坏，无人能挡。

    就在巨魔在肆虐杀戮破坏的时候，一道剑气从天而降，瞬间打在了巨魔的身上，将它庞大的身躯轰飞了数十米砸在楼房废墟之中。

    轰隆的巨响传来，巨魔居然被击倒了。

    这一幕顿时吸引了全球目光注意，无数人惊呼看去。

    “这么快？”

    会议室里，所有阁老呼吸一滞，眼睛瞪大的看着画面里突发情况，空中缓缓落下一道人影。

    那人不正是柳青，刚刚过去，眨眼就到了？

    “那是什么？”

    卫星拍摄画面里，一个东方青年立在虚空，瞬间击飞了巨魔，立刻引起无数人的注意。

    “东方人？”

    “华夏修士？”

    画面里，突然出现的剑气和人影引来各方注意，惊声不断。

    随着画面拉近，所有人大吃一惊。

    “快看，有人？”

    “天呐，真的是一个人。”

    “是东方华夏面孔。”

    “难道是东方的修仙者？”

    全球各方纷纷震动，看着拍摄画面，一个个惊骇不已，居然有人出现了。

    “哦，上帝，那是神灵吗？”

    “有神灵下凡了。”

    “太好了，我们有救了。”

    此时，混乱的城市中，无数逃窜的人群惊呼，看见了天空上落下的一道光芒，隐约看见是一个人。

    那人傲立虚空，浑身包裹着一股金色的佛光，让本来慌乱的人群心灵纷纷安定下来。

    有人来救他们了。

    “吼！”

    巨魔怒吼，从的废墟里面爬起来，两只眼睛怒视着天空上的柳青，发出炽热的火光。

    它浑身燃烧着烈焰，突然挥起手臂狠狠拍来一掌，烈焰焚焚，卷着一股沙暴滚滚袭来。

    面对巨魔的进攻，柳青没有一点含糊，凝聚强烈的金光，翻手就是一掌拍击下去。

    嘭！

    金光炸裂，只听一声闷响，巨魔再次被轰飞出去，撞塌了一座大夏，无数碎片隆隆塌陷，化作废墟将巨魔埋在下面。

    不过很快，巨魔就掀开了废墟爬了起来，身上岩浆不断的流淌下来，燃烧地面一一溶解成岩浆。

    废墟大楼被溶解成一片岩浆，不断的流向巨魔，居然能够吸收岩浆来修复自己身上的伤口。

    “有意思。”柳青默默的打量着巨魔，暗暗惊讶。

    这只巨魔，有点意思。

    他想了想，嘀咕道：“正好，用你来试一试九黎壶的威力。”

    嗡！

    说完，柳青祭出了一物，九黎壶飞出，瞬间绽放出无量光芒。

    (本章完)

