    时间在不知不觉进入了冬季，意大利的冬季并不寒冷，大致与南方生活的小伙伴差不多。所以卡洛也一点没感受到寒意，当然你要是无视其穿在身上的毛皮大衣，那么可以当他的话说的是事实。

    不过在冬季，安多莎尔造船厂依然是热闹非凡。源源不断的订单，让该厂工人干劲十足。因为他们都知道，只有源源不断的订单才能让领到丰厚的薪水。

    与普通工人只关注订单不同，作为船厂的管理层更加关注的是，在三四号船坞内建造的两艘战舰。

    这两艘战舰可是安多莎尔造船厂实力的表现和象征，更是让船厂能够成为海军主力供货商的存在。所以在敲定两艘威尼斯级装甲巡洋舰订单后，安多莎尔造船厂立刻组织精兵强将用于建造这两艘战舰。

    目前进过两个多月的建造，船体已经建造了一半，已经能初步看出船体的轮廓。

    “辛苦诸位了。”

    在三号船坞边，卡洛看着工人正在将一根根铆钉打入船板中，对身边的一行人开口感谢着。

    “陛下客气了，这都是我们船厂该做的。”

    安多莎尔造船厂负责人艾卡·路格尼接过卡洛的话，表示不敢倨功。

    这位艾卡·路格尼可不得了，安多莎尔造船厂在他手上才获得新生，由意大利不知名的船厂一跃而成为意大利数一数二的大型船厂。现在更是利用机会，想要从海军获得更多的造船订单。

    毕竟谁都知道，民用船只的利润哪有军用船只高，而且建造军营船只也是船厂实力的体现，更是非常热衷的让安多莎尔造船厂成为海军的供货商。

    所以对于卡洛的来访，船厂上下都非常重视。别看这位君王因为年纪的原因还没有摄政，但是只要稍微了解就知道，这位可是少年老成，连大权独揽的首相都会对其的发言三思而后行。

    另外，谁不知道这在建的两艘威尼斯级装巡，就是这位陛下掏的钱。不用想也知道这是国王对海军表达的善意，而各国海军历来都是深的君主的信任，成为其制约陆军的一把好手。

    自家君主在这个年纪就能想到这一点，这是意大利之福。

    好了闲话少说，转到眼前。

    卡洛在与路格尼总经理闲谈几句，立刻将话题转向他人。

    “布林阁下，这次贵厂的设计非常令我满意，听说有很多设计是阁下提出来的。”

    卡洛所问的布林，正是该船厂首席设计师贝内代托·布林，五十多岁的布林一点也不显老，穿的比卡洛很少，常年在船厂和设计台忙碌让其皮肤黝黑，双手粗糙。

    “陛下说笑了，这都是维托里奥的功劳，我不过是在旁边提点几句而已。”

    这时候老设计师开始提携后辈了，而被他点名的维托里奥·库尼伯蒂表情有些不好意思的对卡洛笑了笑，看起来很有些后世程序员的味道。

    “都说布林是意大利最好舰船设计师之一，不知道阁下认为未来意大利舰船应该怎么设计？”

    虽然布林在提携后辈，但是卡洛并没有因此放过这位设计师，他打算考量一下这位的眼光。

    而在卡洛问话后，现场都安静下来，虽然其他人不知道为什么卡洛会这样问，但是也知道首席设计师阁下的回答应该很重要。

    而面对突然安静的环境，布林没有受其影响，反而皱着眉头想了一会后才回答起来。

    “我认为，意大利的舰艇设计应该走精品路线。”

    面对布林的回答，卡洛看着这位老人等待他的进一步解释。因为这话太简单了，是人都可以这样说，这可显示不了其水平。

    果然随后布林就解释到。“目前技术革新日新月异，让各国的军舰淘汰速度非常快。这让很多设计师都赶到无从下手，有时候刚设计好的蓝图，第二天醒来就显得有些不合用了。就拿我国建造的杜利奥级战列舰来说，在刚开始建造的时候，其是世界上最强大的战舰，但是等到建造完成后，各国就有了比杜利奥级更加强大的战列舰了。而且该级战舰现在已经显得不那么先进了，不过听说海军还打算建造三艘该级的改进型，这就让人有些费解。”

    布林一开口就拿老对手的得意之作说事，后面的话让船厂上下心惊胆战，这话要是被海军知道，可是要得罪人的。

    不过还好，卡洛也知道他们的心思，给了一个定心丸。“这是我与布林阁下的探讨，不会到处去传。”

    而布林也知道自己刚才说话没注意，于是将话题转到卡洛感兴趣的方面。“目前我认为，意大利舰艇设计需要为海军服务，而意大利的海军面临的威胁主要来自法国海军的压力。”

    在这里奥匈海军直接被无视了，当然以现在奥匈海军的实力，跳起来也就能打意大利海军的膝盖，不提也罢。

    “而我认为我国海军不宜在规模上与法国针锋相对，因为我国造船经费不如法国，而应该采用小步快跑的姿态，以一个级别不超过两艘的速度，建造新式军舰。其中新军舰最好也是以速度火力为重点，这样可以延缓其被淘汰的速度。”

    没错在布林看来，军舰三大要数里，火力速度最为重要，至于防护在不能满足三项的时候，应该优先被放弃。

    布林的话虽然卡洛并不认同，因为火力、防护、速度，这三者最好都不要放弃，当然他也不是偏执狂，也不是完美主义者。当然也知道在这个造船技术大发展的时代，一艘下水的新船，能保证十年主力位置的时间就很不错了。很多时候都是服役不到几年就被下放到后备力量去了。

    其实想想，意大利造舰时间还真不是什么好时机。八九十年代，军舰的技术在大发展，而意大利在这期间造了一大堆军舰，结果等到二十世纪来临，立马就可以被淘汰了。反而在与奥斯曼的战争中，没有一艘拿的出手的战舰。

    不像德国，造舰时间选的好，无畏舰一出立马跟进，造出一个让英国都感到后怕的公海舰队。

    要说意大利花钱比德国少，其实也没有少到哪里去，但是效果两者之间就差距太大了。

    而布林的话，让卡洛感到自己又学到一些东西。什么情况都要结合实际，他对此还任重道远。

