    白银教的任务结束，关于那三十三道外泄的大恶阴灵该怎么办，向渊没有去问。

    这件事跟他没有关系，而他也不愿过多的掺和进白银教的事情里。

    拿着提升灵魂强度的灵文石，向渊准备直接返回了三水城，在得知了药母不日就要离开巴中郡后，他隐隐感到了一丝异样。

    毕竟一直以来和白银教的合作，他都是通过和药母单线联系，一旦药母离去，这根线断了，这也就意味着他失去了白银教这个现成的情报中心。

    一些他想要知道的信息，只能靠他自己设法收集。

    总是借助旁人的势力，终归还是有些不妥，或许……

    心里有些意动，收好了灵文石，向渊径直朝着三水城返回。

    ……

    房间里，向渊手握药母交给他的灵文石，目光缓缓扫过石块上面如蚂蚁排列般的文字。

    【阴祭法·灵祷】

    相比于之前开启精神力量的那道阴祭法，这道阴祭法给向渊的感觉要好上许多，至少不用搜集人体器官作为施法的材料。

    这道阴祭法是通过献祭的方法，沟通一方阴神，换来提升灵魂强度的力量。

    祭品包括但不限于生物、一些具备强大能量的物品、甚至是阴鬼都可以作为献祭的祭品来使用。

    阴神、阴鬼……

    默默念叨着这两个只差了一个字的名字，向渊起身离开了房间，出了宅子。

    ……

    三水城外的一片荒山之中，一道快若疾风，在林中飞速穿梭的黑影，紧紧追赶着一头慌不择路的野猪。

    黑影正是出门前来试验阴祭法的向渊，三水城作为啸空坊的驻地，周边不可能有阴鬼存在，所以他只能在这山里寻找活物，作为阴祭法的祭品。

    爆发了丹境之力，向渊双腿在地上一点，便能向前飞窜十数米，那野猪虽然四蹄狂奔，速度飞快，但终究还是难逃魔爪！

    追上逃跑的野猪，一拳敲晕过去，向渊抓着猪蹄双臂猛地一发力，便将这数百公斤的野猪直接扛在了肩上。

    扛着野猪，向渊健步如飞，这荒山之中一人粗的小树极多，扛着这么大的野猪，多有不便。

    眼看着天色渐渐晚了，向渊索性直接显化尸王之体，蛮横的超前冲去，挡在面前的不论大树小树，统统将其撞得粉粉碎。

    回到了之前找好的一处洞穴里，向渊将野猪放下，张口咬破了自己的手腕。

    布置阴祭法阵，必须要人之鲜血，他现在体表有着十二点防御力加成，除了自己这口牙，还真没别的好办法，能够破开这防御力。

    滚烫鲜红的血液流进早先准备好的大碗里，第一次布置这阴祭法阵的向渊笨拙的用手在地上涂抹着。

    应该差不多了吧……

    半晌后，向渊直起腰来，碗里的鲜血已经耗尽，地上也多了一幅诡异殷红的，透着邪意气息的法阵。

    画好了法阵，将野猪的尸体放到了法阵的中央，向渊口里开始念出灵文石上记载的祭文。

    佶屈聱牙的音节一字一句的从他的嘴里吐出，这种神秘难懂的语言中蕴含的诡异力量，是沟通阴神的重要环节。

    嗡——

    地面轻轻一震，原本已经有些凝固的鲜血法阵，倏然亮起了一丝红光。

    哗啦啦——

    原本已经凝固鲜血像是被赋予了生命，激荡流动顺着阵纹游走，整个山洞开始被阴森邪意的红光笼罩。

    并不算长的祭文向渊早已念完，此刻他正蹙眉的看着眼前的阴祭法阵。

    按照灵文石上的记载，这枚阴祭法阵最好是直接刻在他的身上，这样阴神反馈回来的灵魂力量，才能一丝不漏的传递给他。

    不过向渊还是谨慎了一些，选择在地上先试验一下阴祭法的效力，而没有贸然在身上刻下这法阵。

    法阵内鲜血上涌渐渐包裹住了野猪那肥硕的身体，然后缓慢的将其沉入法阵之中。

    望着血浪汹涌的阴祭法阵逐渐平息下来，一切又恢复到了像是什么也发生一样，向渊眼中露出一丝疑惑。

    结束了？这是失败了吗……

    就在向渊以为是阴祭法失败了的时候，一条五彩斑斓的水晶触手突然从阴祭法阵中伸了出来，以迅雷不及掩耳之势，一下点在了他的眉心上。

    轰——

    脑中轰鸣一声，一股冰冷的寒潮猛然间钻进了向渊的脑中，并以极快的速度涌向了他的脑海深处。

    脑海深处震动，巍然浩大的那六个格子再次浮现。

    就在向渊以为装备栏会再次大发神威，收拾这股窜入他脑中的寒潮时，装备栏却默然看着那股冰冷的寒潮涌向了他的灵魂深处。

    寒潮没入脑海深处，一股无法言语的凉意让向渊的大脑意识一瞬间变得前所未有的清醒！

    灵魂强度提升！

    淡淡地一行信息从向渊的眼前飘过。

    而装备栏也重新消失隐退……

    灵魂强度被成功提升后，向渊没有多少喜悦，反倒是对于这次装备栏的反应十分疑惑。

    上一次他被阴鬼顺着精神力量侵入脑中，意图占据他的身体时，装备栏出现直接强硬的将阴鬼炼化，变成了一枚灵魂颗粒！

    而这一次，阴祭法阵进入他体内的力量，虽然也引发了装备栏出现。

    但装备栏出现后给他的感觉，更像是一个强大而漠然的监管者。

    一动不动，却散发着无人胆敢放肆的威严！

    或许也正是因为有它的目光审视，那水晶触手送入他体内力量，才老老实实的为他提升了灵魂强度，而没有做出其他什么动作。

    因为是对我灵魂有益的力量，所以没有拦截。

    我这是多了一个大靠山吗？

    从未想过装备栏居然还有这层威能，意外的发现让灵魂强度被提升这件事都被向渊抛之脑后。

    目光移动到地上已经彻底干涸成了一滩黑色印记的法阵上，向渊眼神微动，心里已经对接下来动作的一个想法。

    ……

    天兰崖旧址

    蓑衣老者正驱使着一红一蓝两尊身形恐怖，气息强横的高大鬼神捕捉着那些疯狂逃窜的大恶阴灵。

    “空老，阴瘴已经设置好了。”悄无声息的来到蓑衣老者身后，药母轻声禀报着。

    手中的钓竿正死死困住一头怒吼挣扎的大恶阴灵，蓑衣老者头也没回道：“葬木呢？还没回来吗?”

    “阴灵圣瓮爆发后，他就不知跑到哪里去了，我已经传讯给他，但是一直没有回应。”药母答道。

    冷哼一声，蓑衣老者手臂一震，被困住的大恶阴灵惨嚎着被他收入了腰上的鱼篓。

    “此等胆气，难成大事。他这辈子恐怕也就只能做个主教了。”似乎是对于葬木的表现有些不满，蓑衣老者道：

    “烟罗，这次的事情已经结束，过几日你就先回去吧。

    这边善后就交给葬木好了。”

    “知道了空老，不过有件事烟罗想拜托空老一下。”点了点头，药母红唇动了动：“我那冤家与葬木有些恩怨。

    他性子急，未免日后出什么乱子，希望空老能够帮我提醒一下葬木。”

    听到药母的请求，蓑衣老者沉默了几息后道：“真的决定了？”

    “嗯，这是我最后一次机会，我不想再等了，成与不成就看天意吧。”安抚着怀里哀叫的黑猫，药母缓声答道。

    “好吧，这是你的事，我不便干预。葬木那边，我会亲自跟他说，你放心好了。”语气中透着一股惋惜，蓑衣老者点头应下了药母的请求。

    “多谢空老。”

    ……

    