    张任枪折！

    这杆枪还是其恩师在学艺时相赠，跟着张任征战多年，一直以来爱护有加，却不想今日折于刘封手中，张任心中痛惜不已。

    刘封靠着兵器的优势一招得势，心中甚是得意。

    还是曹操给力，锻造的宝剑甚是好使，看来有机会的话，还是要多薅老曹的羊毛。

    比如：战马搞来一匹好的，绝影、爪黄飞电那一款的都可以。

    只要不是老爹刘备的那匹的卢就行。

    “刘封，汝也配为英雄？”张任被刘封的无耻打法气怒，无奈将断枪掷于地上，再拔马急急回撤。

    刘封哈哈一笑：“张枪王真英雄也，刘某今日有幸，胜了枪王一次。”

    说罢，刘封连连招呼有些不好意思的丁奉、邓艾两小将并肩子上，一起群殴张任这个西川枪王。

    群殴有失颜面？

    刘封一穿越人氏，信奉的是结果，脸面不在他的考虑之内。

    刘循本事低微，连三流将领都不如，刚才杀不进战团，这会见张任危殆，急忙杀过来救援，立时五将乱战一团。

    两马交错之际，刘循和刘封正好撞了个正着。

    “刘贼，还我妻儿来？”刘循眼眸立时赤红，看着刘封的神情极是暖昧，就像妻子被人给共用了一样，让刘封心中很是奇怪。

    “刘循，你妻子好好的，要见就自去涪城相见。”刘封不耐的说道。刘璋的这个儿子怎么跟二傻子一样，见到就问妻儿，你老婆孩子如何，问别人作甚？

    对付刘循这等不入流的武将，刘封自不费力，直接镔铁刀一记横扫，即将想要拼命的刘循给拍落到了马下。

    张任得刘循这一阻拦间隙，又从随军散骑中抢过一杆长枪，等他再往金雁桥冲上来时，又绝望的发现，刘备竟然引了大队人马朝这边而来。

    儿子打完，老子打。

    这还有完没完。

    张任看着越来越近的刘备，心中对刘备、刘封父子的无耻又有了新的认识。

    刘备本来在涪城上指挥诸部作战，等见到大局已定，老刘也耐不住兴奋，带着傅肜、冯习、张南等一干亲将围杀过来。

    傅肜在离开了刘封之后，即成为了刘备的中军将校，居魏延、陈到之下，等魏、陈两人皆外放之后，傅肜渐渐被刘备器重，成为帐下督第一人选。

    “左右儿郎听了，莫要走了张任？”刘备见刘封已将张任挡下，连忙叫喝道。

    傅、冯、张等将领发愁没有立功的机会，这会见刘封帮忙截下张任，三人兴奋的各发一声喊，即杀向已被团团围住的张任。

    张任又一次被围殴。

    只一会，张任的战马就吃不住劲，一个马失前蹄，跪倒于地将其掀下马背，张任到了此时，心知已无法走脱，只得长叹一声，弃了长枪受缚。

    刘封拿下刘循，等赶到张任这边，失望的发现自己来晚了。

    傅肜这个老部下正笑吟吟的朝着自己拱手：“小将军，风采更胜往昔，肜在此多谢送此大功了。”

    “从云兄，你这速度快的。”别人抢功劳，刘封还想争一争，傅肜得了便宜，刘封只能捏着鼻子认了。

    张任被俘，一万刘璋兵已是战无斗志。

    还在苦战中的泠苞左冲右突，拼命想要寻一条逃生之路，结果还是被寸功未立的魏延给追上，魏延先是一箭射中泠苞的头盔，然后又拍马追上，一刀背拍中其后背。

    泠苞连遭重创，最后吐血昏迷被魏延擒获。

    至此，涪城二番战以刘备大获全胜而结束。

    黄忠、陈到、邓方等将见这边已无好处可寻，即又带兵直扑雒城，守在城中的刘璝还待顽强死守，却被城中书吏张翼一刀斩了首级开了城门。

    邓贤在城中聚集一众溃兵还待抵抗，结果黄忠杀到，直接冲散邓贤所部，邓贤随后被黄忠一箭射杀。

    雒城被刘备军拿下。

    成都即在眼前，平坦的天府平原上，再无能阻拦刘备进军的关隘。

    到了这个时候，刘备心中才算长出了一口气，这一次入蜀作战的过程实在太惊险了，要不是刘封的后续部队杀到，刘备被困于涪城，只能坐待诸葛亮来援了。

    刘备军各部抢着往成都进军，第一个进入成都的诱惑实在太大了，魏延、黄忠两人甚至为此争得面红耳赤。

    刘封被刘备安排留守涪、雒诸城，并随时联络葭萌关守军。

    对此，邓艾、丁奉皆忿忿不平，认为要不是他们增援，第一批入蜀的诸将连命都保不住，哪还有第一个进入成都的机会。

    刘封对此倒是看得很淡。

    去成都干什么？

    和刘璋闲扯，那多费时间。

    刘璋在连续大败之后，已不可能再有勇气和刘备开战，就算他有这个心，身边也没有能战的将领了。

    所以，刘备这一次进军成都，多半是一次扬威之旅，没什么仗可打。

    相比去成都，刘封更有兴趣的，倒是说服张任、泠苞等西川将领归降刘备。

    历史上，由于刘备想要迅速平定巴蜀，遇到不愿归降的将领，就直接斩首震慑，这一次，刘封觉得可以换一下方法说降。

    张任、泠苞等人之所以不降，归根结底还是一个名声，即忠臣不事二主。

    刘封觉得，只要突破了张任、泠苞的这一道心理防线，他们是完全有可能归附刘备的，关健就在“二主”两个字上面。

    刘备、刘璋确实是二主。

    但如果从他们都是汉室宗亲，都是汉景帝刘启的子孙后裔来论的话，好象又是一家人，他们打的也都是汉家旗号。

    要是能让刘璋、刘备结为兄弟的话，这兄弟之间相让一下地盘，好象也说得过去。

    当然，这中间操作的难度很大。

    所以，刘封决定先迂回从刘循这里打开缺口，比如，自己先和刘循认个兄弟，然后，再往父一辈上论，在攀亲这件事情上，刘备一直是长项，当初的皇叔就是这么来的。

    刘封军营中，庞羲的女儿庞蓉正在给刘循擦抹伤口，刘循给刘封镔铁刀扫了一下，脸上划出一道长长的血槽，这让他的面容十分的狰狞。

    “怎么，怕了，你不是寻了那刘封快活了吗？”刘循一把将庞蓉的手拔开，冲着庞蓉泪涔涔的脸庞唾了一口。

    庞蓉嘤嘤抽泣起来，道：“什么刘封，我这样子，怎么可能再去勾引人，你就算不信我，难不成还不信我腹中的小儿。”

    刘循见庞蓉神情不似有假，心中一软：“前番岳丈进城，言及刘封在阆中之事，其中多有暖昧之意，实在让我不得不猜想。”

    庞蓉哀哀哭道：“吾父是什么人，夫君你还不知，他若是不三心二意，巴西郡也不会失守，你我哪会落到阶下囚的地步。”

    刘循听庞蓉这么一说，一时也是悲从中来。

    他堂堂一个益州牧长子，妥妥的一州继承人身份，现在不仅失了继承权，还被刘备给俘虏了，接下来性命能不能保住，还要看刘备、刘封父子的意思。

    刘封在门外听着刘循、庞蓉夫妇两个私语，脸上神情有些不自然，他是真没想到，刘循的心思会这么不堪。

    “玉弓兄，你误会了，我和尊夫人之间，清清白白，无有一私瓜葛，再说了，你我皆是大汉宗亲，是景皇帝的子孙，违背人伦之事，我刘元通断不能为？”

    刘封凛然大步进来，上前紧紧握住刘循的手，面带诚挚的说道。

    刘循听刘封说祖上传承，心中不由一动，刘备的祖上是景帝之子中山靖王刘胜，而刘璋的祖上也是景帝之子，不过是另一个儿子鲁恭王刘余。

    从这一族谱上看的话，刘封谈兄论弟好象也说得过去。

