    “二弟，如今军心已失，回天无力只能遁逃，公孙将军的托付是我愧对了他啊！”

    刘备看着一片混乱的城内，到处都是抢劫与偷盗，万幸没有发生大火，要不然这蓟县的百姓可能十不存一。

    刘备一向爱民亲民，如今造成这样的情形他认为都是他的过错，公孙瓒把一切交给了他，他却没有干好。

    “大哥！不是你的错，谁能想到这潘凤居然如此英勇，居然一人攀上城墙一路血战不退，我们输给他不冤！”

    关羽虽然一只手受伤失去部分战斗力，但还没有失去行动能力，眼看刘备陷入自责，于是一把手抓住刘备向家里赶去。

    一路上砍翻几个不长眼的蟊贼，顺利来到了刘备住处。

    亲信早已准备好了战马，关羽把刘备扶上战马带着几十亲信，从一处城门逃走。

    关羽不知道的是，在他和刘备冲出城门的时候，在暗处有一行人带着张飞躲在城墙上看着他们出逃。

    “翼德兄弟，你也不想看见我们派兵去追刘备与关羽吧？”

    赖文带着五花大绑的张飞，看着刘备与关羽混在逃兵中狼狈逃跑，关羽的肩头还裹着白色的纱布，一看就是受伤了，如果此时派出一队骑兵两人必定凶多吉少。

    “你们！罢罢罢，我就暂且待在冀州为你们效力，但我绝对不会对我大哥和二哥出手！而且你们就算是与他们二人交战，也必须保证他们的性命！要不然我宁愿死也不会为你们效力！”

    听到张飞的条件，赖文嘿嘿一笑。

    “翼德兄弟！潘将军早就给你说过，一旦你愿意与他征战天下，你就是兄弟，关羽与刘备不仅是你的兄弟，也是我们的兄弟，潘将军又怎会杀兄弟呢？你的条件我们潘将军全都答应，赶快把张将军放开！”

    身后几名士卒赶忙快步上前把张飞身上的绳索解开，张飞看了一眼正在跑路的刘备，又看了一眼站在他周围的上百将士，无奈的坐在了地上。

    毫无疑问，一旦张飞能够杀死这些士兵的话，一定会毫不犹豫的下手然后出城追随刘备两人去了。

    但摧法利军团每一个人都是百战猛士，不要说一对百了，就算是一对十，张飞也不确定自己在没有马，没有顺手兵器的情况下能不能砍翻这些人。

    而且如果有人没有解决，还会招来更多军团士兵，到时候自己死了还罢了，万一连累了大哥，那真是百死难赎其罪。

    “走吧张将军，潘将军正在等着你的好消息呢。”赖文嘿嘿一笑亲密的拉着张飞向着血战的城头走去。

    一行人顺着城墙向李谱的方向走去，还没有走到张飞的鼻尖就嗅到了一股血腥味。

    接着向前走时发现这里的城墙都呈现出暗红色，在向里面走时发现这里不光是城墙还有地砖都是血红色，踩上去就像是踩在泥地在一样。

    血腥味随着靠近李谱越来越浓，终于在几名士兵忍受不住浓烈的血腥味呕吐了出来，在留下几人后，张飞终于看见了坐在城墙上的李谱。

    李谱一个人坐在城墙上看着城内的圆月，身后的披风随意的从城墙上垂下，随着一阵微风吹来，血红色的披风微微荡漾。

    李谱身上的血腥，周围无数残破不全的躯体，与洁白的满月形成鲜明的对比。

    就像是一个恶魔在地狱中赏月。

    张飞原本还有些不服气，但在看到这里如同炼狱一般的情景后，张飞已经服了一半。

    大哥二哥输的不冤，虽然潘凤夜里偷袭，但确实不枉为一条好汉。

    坐在城头上的李谱也发现了赖文和张飞，跳下城头走到赖文身前。

    “赖文，你带五百军士，城中胆敢有抢劫、淫辱、偷盗百姓者，无论是谁，皆斩！哪怕是军团士兵！”

    “是！”赖文带着这队早已忍受不了这血腥场景的士卒匆忙下了城墙，走的极为匆忙，生怕下一刻就忍受不了吐了出来。

    “翼德兄弟，来赏月吗？”

    张飞没想到自己见到李谱后李谱的第一句话居然是这个，在扫视了一眼周围这如同地狱一般的环境后，张飞也是不惧。

    “有何不可？”

    张飞一步跳上城墙上，李谱吩咐城下一名士兵端来酒菜后，坐在城头上与张飞对饮。

    李谱卸下身上的甲胄，数十或者数百道，数不清的伤痕纵横交错，恐怖的伤痕密密麻麻的遍布在李谱的身上。

    李谱拿起一坛酒撕去酒封，举到头上，从头上淋下。

    一连淋了四五坛酒，身上的血污被冲去大半，这才作罢。

    “与翼德兄弟对饮，身上怎能如此污秽，让翼德兄弟见笑了。”李谱微微一笑。

    “俺以前一直以为天下英雄只有我大哥一人，但今天俺算是见到了另一位，来喝一杯！”张飞端起碗就是一杯下肚。

    张飞完全佩服李谱了，这潇洒豪迈的样子，就是他心目中英雄的模样。

    “现在看来，在你这里应该不错，哈哈哈。”

    李谱端起碗来与张飞对饮，一直饮到日出，两人你来我往，不长的时间就已经互相熟悉。

    冬日的夜本就漫长一些，没想到这一喝就喝了一个时辰，直到日出李谱才反应过来还有不少事要处理。

    “翼德兄弟，军务繁忙看来今日你我只能到这里了，看来这些酒只能下次再喝了。”

    “无妨，无妨，你去便是。”

    看着李谱下了城墙，四处打量了一眼，眼看城墙上也没有其他人，张飞哇的一声就吐出来了。

    “这家伙搞得这么血腥的……”张飞拿起酒漱了漱口，也走下了城墙。

    张郃看见李谱下了城墙，赶忙走了上去。

    “将军，这次我们歼敌两万，收拢五万降兵，蓟县已被我军拿下。”

    “好！城中秩序怎么样？”

    这时赖文赶忙上前。

    “城中秩序已经恢复，斩杀淫辱百姓者四百七十二名，抢夺他人钱财者一千一百五十八名。”

    “好！公孙瓒呢？”

    “这……”

    “说啊？”

    “将军，公孙瓒府还未攻下。”张郃一脸羞愧。

    “嗯？什么情况？”李谱也有点不解，这蓟县城墙都攻破了，怎么公孙瓒家的墙头还没攻破？

    “公孙瓒府内有一员身穿白袍，手持银枪的小将，一身武艺登峰造极，我军一连进去几次都被打出来了，连我也败了。”

