    “沈天，沈天在里面？”

    “都是这家伙，害得我们八大宗如此的凄惨，我恨不得将他剥皮拆骨，碎尸万段，让他求生不得求死不能。”

    “走，赶快进去，抓住他，千万别让他跑了。”

    ……

    听到魔帅的吼声，八大宗的人都是激愤起来，纷纷的朝着魔窟里面冲了进去，他们来这里，就是为了沈天，他们绝对不会让他逃掉的。

    “沈天？”

    听到这个名字，万仞天和魔皇帝厉也都是停了下来，对于他们来说，这个名字并不陌生，虽然他本人的修为不高，实力也不强，但是在他的背后有一位神秘的玄衣女子，那个女子是绝世的强者，有着绝对恐怖的实力，连八大宗的太上长老都不是对手，被她给斩杀了。

    “帝厉，我们就此罢手吧，我现在或许知道是什么人夺了你们的元脉了？”

    帝厉目光锐利，直盯着万仞天，道：“谁？”

    “还能有谁，当然是这个沈天了。”万仞天毫不犹豫的道。

    “沈天？”

    帝厉沉默，如果说是沈天自己的话，他是不相信的，因为他的实力达不到，根本没办法拿到元脉，但是，这个人的背后偏生有一位绝世的强者在，如果那个人能够出手的话，那么要想夺取他们魔人族的元脉，那就不是什么不可能的事情了。

    “你说得是真的？”

    万仞天道：“是不是真的，待会儿你问问他，不就明白了吗？”

    “好，如果让我发现，不是他所为，而是你们八大宗的人所为，我必不会放过你们。”

    帝厉身影一闪，化为了一道魔气，冲入了魔窟之中，是与不是，他都要去问问沈天，看看他究竟是不是那位夺了他们魔人族元脉的人。

    万仞天看着帝厉离去的背影，嘴角处露出了笑容，帝厉想要利用他们八大宗和沈天之间的矛盾，削弱他们八大宗的实力，他又何尝不可以利用元脉的这一点，制造沈天和魔人族之间的矛盾呢，他也要利用沈天来削弱魔人族的实力，从而彻底的打垮他们，一举两得，坐收渔利。

    身影一闪，化为了一道光芒，也是冲了出去，进入了魔窟之中，沈天的所在地。

    ……

    “你这一招，还真是够毒的。”

    魔窟之中，沈天静静的看着魔帅，原本他以为，这个家伙会亲手对付他，为那些被他所杀死的魔人报仇雪恨，但是让他万万没有想到的是，对方竟是选择召唤八大宗的人，让八大宗的人出手来对付他。

    对于这家伙的想法，他也是清楚的，无非就是想让他和八大宗去对决，斗个两败俱伤，自己好坐收渔利，不得不说，如意算盘打得还真准。

    魔帅笑了，别说有多么的阴毒了，道：“你和八大宗的事情，本就是你们自己的事情，与我们魔人族无关，我们魔人族也没必要牵扯进去。”

    “既然这样，那我就在这里等一下，等着八大宗的人来吧。”

    沈天身上气势收敛了，既然八大宗的人来了，估计就没有他出手的份了，留给九师傅去处理了，反正这一场争斗进行到现在，也该让九师傅出来收拾残局了。

    魔帅愣住，为沈天的淡定而感到惊异，这个家伙，似乎一点儿都不担心自己啊，难道说他背后的那个神秘女子的实力真的是超强吗，能够横扫一切，无视所有的对手？

    不过，不管怎么样，他的目的是达成了，接下来就坐等八大宗的人过来，和沈天他们进行较量了，然后他们魔人族就可以坐收渔利，这对于他们魔人族来说，那是有百利而无一害的。

    “沈天，你果然在这里。”

    就在这时，八大宗的人冲了进来，他们一眼就看到了沈天，顿时一股滔天的怒火冒了出来，对于他们八大宗的来说，之前发生在东荒山上面的事情就是一种奇耻大辱，他们八大宗是绝对不会轻易的罢手的，不把这个小子和他背后的那个神秘女人给解决掉，绝不罢休。

    沈天淡淡道：“我现在就在这里，等着你们来杀我呢。”

    “你？”

    听到沈天的话，八大宗的人无不愤怒，恨恨的盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥，这个家伙，当真以为背后有人就可以为所欲为，有恃无恐了吗，简直是天大的笑话，他们八大宗的强者有的是，绝对可以磨灭这个家伙的。

    “小子，就让我来结束你的生命吧。”

    一名年轻人走了出来，他身上的气势极强，是属于化源境的强者，他对于沈天的恨，那也是滔天的，因为之前在东荒山上被他背后的那个神秘女人所斩杀的一名太上长老就是他的师祖，现在他就灭了这小子，为他的师祖报仇雪恨。

    “你这家伙是来送死的吗？”

    沈天看了这人一眼，他原本以为，出手的会是那些老家伙呢，哪知这个年轻的弟子竟是冒了出来，要对他动手，这不是在送死是什么呢。

    “可恨。”

    听到沈天的话，这名年轻人勃然大怒，这个小子，真是太过分了，简直没有把他给放在眼里，既然这样，那他就让他知道知道他的厉害。

    “给我去死吧。”

    年轻人怒吼一声，抬手一拳轰出，汹涌的能量，猛烈的爆发了出来，迅速的震荡，席卷而出，冲击着整个空间，无比的浩大。

    这一拳凝聚了他十成的力量，有着绝对可怕的威能，在他看来，即便对付不了沈天背后的那位强者，但是要想对付整个小子，应该是没有什么问题的。

    但是，事情的结果，往往是出乎意料的，面对他全力的一击，沈天只是拔出了手中的剑，一剑斩了出来，滚滚的剑气，带着极为恐怖的能量，直卷了出来，粉碎了一切。

    “啊。”

    年轻人还没有来得及反应过来，就被一剑给击中了，身躯被粉碎了，完全抵挡不住沈天的力量。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是睁大眼睛，惊得目瞪口呆，没有想到，沈天自己的实力竟也是如此恐怖，能够秒杀化源境强者。

