    在见到白潇潇之后，最后一丝力气仿佛被抽干，她彻底昏迷。

    被白潇潇带回家，她发了烧，在床上修养了一周才好起来。

    她醒来后得到的消息便是北冥越知道她失踪了，暴怒，派人去杀帮她的那个朋友。

    但很快白潇潇便查清楚，不是北冥越做的，是她父亲。

    但那时候除了逃离，她已经不知道该怎么面对那一切了。

    第二天。

    北冥越依旧把风清颜送到片场，然后在人少的地方等着她。

    白潇潇准时带着宝宝出现，为了不让北冥越怀疑，偶尔让宝宝穿上戏服客串一下。

    化妆间里，没有其她人。

    宝宝换上古装小戏服，乃萌乃萌的。

    他仰着小脸看着风清颜和白潇潇：“妈咪，阿姨，好看吗？”

    白潇潇蹲下身子，忍不住捏他的小脸：“哎，我们宝宝简直好看到爆啊！”

    风清颜也蹲下，在他白嫩的小脸上亲了一下：“我的宝贝是全宇宙最好看的宝宝。”

    过了一会，宝宝忽然抓住风清颜的手：“妈咪，我想去厕所。”

    话音刚落，白潇潇敏感的察觉到外面有人，随即冷声道：“谁在外面！”

    说完，一个闪身人快速到了门口，把门打开！

    看着站在门口的女人，白潇潇皱起眉头：“是你！”

    这部戏的女主角，沈欣欣。

    沈欣欣虽然心里震惊，但演技还不错，淡然的走近化妆间：“我来补妆，请让一下。”

    白潇潇注视着她，凌厉的眼神似乎要将她穿透。

    但这女人神色淡然，不知道她究竟听没听见宝宝叫妈咪。

    顿了片刻后，白潇潇才微微侧身把门让开。

    风清颜抱起宝宝往外走。

    出了化妆间，白潇潇道：“给我吧，我带他去厕所。”

    风清颜道：“我带他去吧。”

    反正北冥越看到她抱宝宝也不是一两次了。

    风清颜领着宝宝正往厕所方向走，此时，北冥越的声音忽然传来。

    “风清颜，你去哪？”

    风清颜转头看向北冥越，回答：“我带宝宝去厕所。”

    北冥越顿时蹙眉：“什么！”

    “他这戏服自己不好脱。”风颜清解释。

    男人眉头顿时皱的更深了：“你要帮他脱衣服！”

    风清颜：“对啊。”

    北冥越：“你敢！”

    “.......”

    风清颜额头三道黑线！

    北冥越走到她身边：“不准去！”

    风清颜垂眸看了眼宝宝，随即把他抱起来，塞进北冥越怀里：“那你带他去吧。”

    北冥越别扭的抱着怀里的小东西：“你让本门主抱这小子去厕所！”

    宝宝忽然轻叹一声，小大人一般的模样：“算了，我自己去吧，应该没什么问题。”

    “不行，这衣服好几层不好脱。”风清颜道：“算了，还是我带你去吧。”说着，便要抱回宝宝。

    “不行！”北冥越微微侧身，冷着脸道：“.......我去！”

    北冥越抱着宝宝往厕所方向走去。

    宝宝圆溜溜的小眼睛一瞬不瞬的注视着他，不知道在想什么。

    北冥越睨他一眼：“看什么？”

    宝宝抿唇不语，也没有开口的意思。

    北冥越便没再说什么。

    转瞬，他又仔细看向他白嫩精致的小脸，终于想起什么！

