    与此同时，裴凌【此处和谐5个字符】听着晏明婳的说辞，他面色平静。

    那天自己离开茶楼，往南去找人的途中，半路上便看到傅玄序三人已经到了茶楼不远的地方……这三人后来又出去了？

    嗯！先不管这些，傅玄序三人现在不在茶楼更好！

    想到这里，他邪异一笑，【此处和谐14个字符】。

    啪！！

    伴随着清脆的响声，【此处和谐22个字符】晏明婳顿时双眼一阵迷离，一时间竟生出一种什么都无所谓的错觉。

    被傅师兄他们看到也好，看不到也罢，什么宗门教诲、什么礼仪道德、什么素真天的尊严、什么天姬的矜贵……统统都不及现在这一刻重要！

    是的，她是重溟宗圣子的【此处和谐2个字符】，只要裴凌想，可以随时【此处和谐3个字符】自己……

    晏明婳顿时不再纠结，迅速沉沦其中，【此处和谐4个字符】，【此处和谐11个字符】……

    一丛丛枝叶随着劲风摇曳，灯火映照下，墙上两道影子迅速合拢、交缠，变化万千。

    ※※※

    茶楼楼上，某间修炼室。

    阵盘悬浮半空，吞吐灵机，四周符文明灭不定，散发出精纯灵气的同时，牢牢锁住这一方空间，不使丝毫力量外泄，亦隔绝内外，以防修炼者受到突兀打扰。

    厉猎月闭着眼，趺坐正中，头顶圣女冠冕鲜艳欲滴，阴冷磅礴的力量，在冠冕之中悄然游走，应和着她此刻流转全身的法力波动。

    漆黑的长发无风自动，恣意飞舞。

    四周森寒如严冬，地面之上，不知道什么时候，已然凝结了一层冰霜，以其为中心，朝着四壁攀爬而去。

    室中光线晦涩，照明的符文似格外黯淡。

    一双双墨色眼眸，徐徐张开，密密麻麻，数量难以计算，入目只有无数烟雾般的裙衫幽幽飘摇。

    “轰轰轰……”

    就在这个时候，宫装高髻的皎霓，与状若少女、蓝蝶萦绕的雾柳双双倒飞而出，败下阵来。

    虚空之中，走出一道与厉猎月一般无二的身影，缓缓收手。

    众多幽魂侍女皆面色欣喜，纷纷拜倒，恭贺道：“恭喜主人，功法大成！”

    厉猎月神色清冷，微微点头，她伸手一招，便将那尊与自己一模一样的化身收回本体。

    经过这几日的闭关，她已经完全掌握了九劫化神的力量。

    眼下虽然说还不能跟裴师弟相提并论，但她自认已经不弱于伪道四人中的任何一个。

    现在，先去楼下看看莫澧兰的状态，可以判断裴师弟目前的情况……

    想到这里，厉猎月取出【渡劫镇魂铃】，铃铛轻晃，脆声连绵间，所有幽魂侍女皆被收入其中。

    紧接着，她一拂袖，悬浮的阵盘顿时收起，落入她掌心。

    就在厉猎月随手收起阵盘，打算走出修炼室的时候，忽然一阵浩瀚磅礴的气息，竟硬生生穿过修炼室本身的禁制，笼罩了整个茶楼！

    返虚期！？

    厉猎月顿时一怔，立时认出，这是裴师弟的气息！

    裴师弟已经回来了？

    而且还突破到了返虚？

    厉猎月一直没什么表情的面色，难得的露出一丝喜意，她立刻出门，朝楼下走去。

    也不知道裴师弟这次是大道返虚，还是小道返虚？

    不过，人没事就好！

    无论是大道返虚，还是小道返虚，都是长生之路！

    然而，刚刚走到楼梯口，厉猎月忽然想到了什么，立时转过身，重新回到了修炼室内。

    反手掩上门，她从储物囊中取出一套宛如夜色般的黑纱裙，以及一顶面纱及腰的墨色帷帽。

    当初，她跟裴师弟第一次双修的时候，穿的便是跟这一模一样的衣裙……

    厉猎月很快换上这套衣裙，戴上帷帽，又掐动法诀，整理了一遍全身，最后施展【水镜术】，揽镜自照，望着镜中的自己，端详片刻，不觉得有任何问题，这才故作无所事事的推门而出。

    她快步走到楼梯口，下楼之际，却又迅速放慢了脚步，莲步姗姗，拾阶而下。

    然而还没完全下去一楼，便听到了一阵暧昧含糊的响动。

    厉猎月一怔，反应过来后，身形如电，只微微一动，已然出现在一楼长廊。

    只见眼前的长廊，仿佛彻底换了一座一般，草木繁茂，新茸处处，一派万物复生、生机盎然。

    原本驻守在此的莫澧兰已然消失不见。

    【此处和谐47个字符。】

    厉猎月娥眉一蹙，但她很快恢复平静，当下什么都没说，直接朝着二人行去。

    察觉到厉师姐的气息，裴凌顿时面色一僵，正要开口解释着什么，【此处和谐37个字符。】

    【此处和谐61个字符。】

    同一时间，裴凌耳畔响起厉师姐的传音：“是大道返虚么？”

    裴凌一怔，尔后迅速回道：“是！”

    厉猎月点了点头，人已经来到了裴凌身侧。

    望着已然快要不知道自己是谁的晏明婳，厉猎月垂眸凝注，淡淡说道：“记名炉鼎，想要好好服侍裴师弟，下次将你的师尊师妹一起叫上。”

    【此处和谐548个字符。】

    ※※※

    幽素坟。

    某个荒僻的角落。

    浓稠的白雾，仿若荼白染料，氤氲流转之际，模糊天地，遮掩一切，唯余一片茫茫。

    阴风呼啸而过，白雾如海浪般汹涌澎湃，方才显露出一角巍峨门户。

    只不过，惊鸿一瞥间，原本的三座大门，眼下却已经只剩了两道。

    原本遥不可及、难以看清细节的第二道门户，此刻终于显露种种细节。

    纯用各个种族腿骨砌筑成九万九千九百九十九级踏步，踏步色泽森白，难以计数的腿骨未用任何粘合材料，纯靠手工拼接，却严丝合缝，便是最为锋利的刀尖，也难以插入分毫，可谓是巧夺天工。

    踏步的尽头，是一座极为庞大的广场，不知道什么种族髑髅雕刻成海石榴华础石，其上一百零八根参天直柱昂然耸立，每一根都犹如通天彻地一般，几可摩云摘星。

    这是一座巍峨华美，宛如宫殿般的门户！

    却通体散发出仿佛无穷无尽恐怖、灾变、祸殃的气息。

    门户前的空地上，空间一阵波动，现出贪奴的身影。

    他此刻一脸茫然之色，踏入第一道大门之后，他便完全不知道发生了什么。

    望着眼前第二道仿若璇霄丹阙的大门，贪奴微微一颤，本能的流露出极致的恐惧之色。

    就在这个时候，他忽然双手抱头，布满嘴巴的脸上，发出无数凄厉的惨叫。

    惨叫声中，他的整个躯体开始飞快的变化着，贪奴整个倒在地上，痛苦的蜷缩成一团。

    很快，其气息开始增强，须臾便从返虚期，跨入了合道！

    片刻之后，竭力挣扎的贪奴忽然安静下来。

    他翻身站起，面上密密麻麻的嘴巴，已然化作与常人一般无二的五官，其苍白的面容，透着一股挥之不去、浓郁若实质的郁色……

    是的，他已经不是贪奴，而是，“郁”！

