    第59章找蜂窝越多越好

    抽出其中一柄长剑，她也跃跃欲试的冲上去，对上那些野猪和狼群。

    “你怎么下来了？”

    听冷霜问，催佳云露出颗小虎牙一笑

    “当然是看你一个人太辛苦，我来帮忙啊！”

    这话倒是让冷霜脸上多了一抹苦笑，是来给自己增加难度的还差不多吧？

    在冷霜看来，她既然能跟鸟类沟通的话,那本身的战力上定然高不到哪里去。

    毕竟她还没见过两样都厉害的人。

    这也是冷霜第一次见到她显露身手，和之前那次是操控乌鸦的不同。

    真刀真枪的上阵后，她发现这小丫头的力气挺大的，竟然堪比成年男子了。

    还是在没有内力的情况下，这若是修炼出内力的话，说不定会更厉害。

    “小心！”

    “多谢！”

    冷霜说着一剑砍向偷袭的狼爪子,两人换了个站位继续。

    “小心！”

    这次换成给催佳云一剑砍翻了扑来的狼，又转身，反手一剑捅进了要冲到冷霜身前的野猪脖子里。

    冷霜已经不想知道她是怎么突然拿出的那把剑了。

    在她看来，催佳云的个头就在那里，是无论如何也不能藏下一把长剑的。

    那几个人用的又不是软剑，她和他们交手多次哪里会不知道？

    是了，催佳云手里的剑，正是第二天他们又回去捡的那个黑衣人手中的剑。

    至于他们第二天回去捡的剑的时候，那些位被乌鸦攻击的黑衣人已经成了一具白骨，上面还站着几只乌鸦在啄食骨头上残留的肉。

    见到他们来扑棱着翅膀飞走。

    当是即便是冷霜见到那样的场景也是面色发白，催永旺和周瑾玉不用说已经包着树干去吐了。

    只有催佳云这个从末世而来，见惯了丧尸的人毫不在乎的走到那骨架身边,捡起地上的剑。

    这东西好歹是精铁打造，且不说每个杀手对剑的要求都很高，就说这古代的铁器可是很贵的。

    顺便还让小三带路，去之前冷霜杀那七个同门那里，将那七人身上的剑都给划拉收进空间。

    可惜这七个人身上都没有银子。

    这就是她那空间里八柄剑的由来了。

    都是一米长的精铁剑,十岁的催佳云也不过才一米多些的样子,她能将剑藏到哪里？

    一大一小，一高一矮,两人配合默契的将那些狼群和野猪都给杀了。

    这里的血腥味不知道还会不会引来别的猛兽。

    催佳云依着树,从空间里拿出一竹筒的蜂蜜水，不行了，她今天算是运动过量。

    头上的汗大颗大颗的划下脸颊，眼前发晕，手颤抖的抱着那筒蜂蜜水大口大口的喝着。

    以此来填充她低血糖带来的饥饿感。

    冷霜看着她的样子愣了愣，走到她身边问

    “你没事吧？”

    催佳云半筒蜂蜜水喝下肚，人感觉又活回来了。

    舒口气，脸色好了很多，摇头

    “没事，老毛病了，缺糖，”

    “小四，给我找蜂窝越多越好。”

    后面这句是对飞在她们头顶的小四说的，休息了会儿见没有野兽过来，看看地上的一堆，今天的收获还真不小。

    看看身边的冷霜，催佳云纠结了下道：

    “冷霜，发个誓吧，接下来我要告诉你一个秘密，但你要发誓追随我并且不能将秘密说出去。

    不然,你知道的，我即便不是你的对手，我想杀你，你也逃不掉。”

    听她这么说，冷霜愣了下毫不犹豫的点头

    “那天如果不是你救我，我绝对会死在暗魂的手上。

    救命之恩，我冷霜既然答应日后追随你，便不会背叛，你的一切都不会在我这里泄露出去半个字，如有泄露，便让我天打雷劈不得好死。”

    “嗯！”

    见她发完誓言，催佳云也将那筒蜂蜜水喝完，将竹筒放回空间

    从树下站起身，活动一下手脚，从袖子里拿出一块糕点，往嘴里塞一块，递给冷霜一块

    “吃吧！没毒。”

    冷霜一脸不知道要什么表情，拿出手绢擦了下手上的血，接过那块糕点，没有犹豫的放入口中。

    眉头就是一皱

    “这么甜？”

    “嗯！”

    走到那被她一剑捅穿了喉咙的野猪前，抬手将那野猪脖子上的剑给拔下来收入空间。

    然后，就在冷霜呆若木鸡的注视下，将一头头狼给收进空间，又将一头头野猪给收进空间。

    最后地上留下一大一小两只野猪。

    “这两只我们一人一头背着下山吧！回头再洗衣服。”

    两人的衣服上都是血，猪血狼血黏黏糊糊的，反正都这样了，造吧!

    而且这还是夏天，她们穿的也不多。

    她穿来的那天是六一儿童节，所以给她穿到了个儿童身上。

    如今六月下旬要到七月了，可不是要到夏天了。

    良久冷霜才找回自己的声音

    “好！”

    她定定的从催佳云身上收回目光，张张嘴想问她是不是神仙，不然这些手段，怎么看都不像是个普通人该有的。

    上前抓起那只血都流的差不多的大野猪，往身上一扛。

    催佳云已经将小野猪扛在身上。

    “走吧！”

    “你怎么不都，”

    催佳云知道她的意思，一只手抓着一条猪腿扛在肩上，另外一只手又拿出一筒蜂蜜，喝了口回答她

    “都收起来了么？那可不行，总要让人看到咱们的实力才行，都收起来不是锦衣夜行了。

    呵，主要是让村里人知道我们兄妹是有收入来源的，这样可以避免很多麻烦。”

    冷霜惊奇的转头看她一眼点头

    “的确，你想的挺周到。”

    两人往山外走，走了不远小三就回来给催佳云汇报吴大姐那边事。

    其实也没什么，遇到个渣男而已，小姑娘回家哭几天就好了。

    倒是她挺在意小三说的另外一件事

    “主人，老大说你妹妹出来打猪草，然后我就去看了眼，发现她正在被村里的小丫头们欺负，就在那边。”

    催佳云的步子顿了下，她还真从未见过她那从伯府被送回来的，同父异母的妹妹。

    脚步不自觉的就朝着小三的说的那个放心走

    “你要去哪里，从这边走要绕一圈儿。”

    “没事。”

    (本章完)

