    风曦哀叹自己节操的再度遗失坠落，被妖族的高层祸害，身不由己做着自己不愿意做的事情。

    纵然如此，他在要下达反制命令的时候依旧坚定而果断，无视一切三观上的阻碍。

    或许，这就是身为一个真正领袖的心胸格局。

    拿得起，也放得下。

    卧薪尝胆、忍辱负重……在背负族群前行的伟大使命下，区区的个人节操，又算得了什么？

    风曦深深晓得，想要战胜动辄开挂超进化的不要脸对手，只能打破节操的束缚，放下脸面和吃相，一边高喊公平，一边暗箱操作，带头作弊，践踏自己制定的规则……

    这一切，都是那么的可歌可泣！

    虽然此刻，站在一旁的侯冈嘴角疯狂抽搐，他心底的困惑和疑问都快写在了脸上——

    究竟是谁给这家伙的勇气？

    让他以为，自己还有节操这东西？

    大宝剑之王、“慈善”之主、女仙之友、轮回神教最高主教……

    这背后一连串的“丰功伟绩”，注定传唱千古的“伟大事迹”，到底要怎么昧着良心，才能说出“节操尚在”的评价啊？

    侯冈琢磨着自己的过往经历，再对比一下风曦，微微的摇摇头，有那么一点点甘拜下风的冲动。

    ‘如果……’

    ‘不要脸也能作为一条大道的话，这个家伙……大罗可期啊！’

    侯冈心中转乱七八糟的念头。

    当然表面上，他还是沉默着聆听风曦的发号施令。

    “规则，由我们制定。”

    “赛事，为我们安排。”

    风曦放下了心理上的负担、不再在乎节操问题后，一双眸子明亮的吓人，语气很镇定很从容，一看就知道他的精神状态大幅度提升，站在一种唯我无敌的心态上，“区区超进化又如何？还能跳出本座的手心去？”

    “侯冈，你待会就去调整一下之后部分赛事的分组。”

    “调整分组……吗？”侯冈沉吟。

    “对。”风曦话音幽幽，“别忘了，我巫族可也有不少人参赛呢。”

    “也是该庆幸。”他感叹一声，“当初后土大人霸气宣言，对我说——她全都要！”

    “不止是要借着这都运会体现种族高低优劣，给那些被蹂躏打击的一无是处的低级族群宣传轮回理念，告诉它们与其今生努力千万年都看不到高级族群的脚背，还不如多为轮回做贡献，下辈子投好胎，起跑线就是前生的无法触碰的终点。”

    “还要展现我巫族儿郎的雄风，培养出倾慕巫族文化的种族，让它们的心灵变成我们巫族的形状……”

    “正是因此，我们可也有足够多的参赛筹码。”

    事实证明，后土祖巫的全都要思想，是正确的。

    关键时刻发挥奇效，让风曦能救场。

    曾经因此增加的海量工作量，一下子就变成了苦尽甘来。

    “本来，为了展现现东道主的宽容大气，给一些小族在前期有表现的机会。”风曦幽幽道，“我们的成员在分组时候，都是跟昆仑中的高级种族分到一起，开明兽族、青鸟族、钦原族、鹑族……两边都默契的保持风度形象，充分发挥友谊第一、比赛第二的精神。”

    “现在星空妖族横插一手……呵！”他冷笑，“既然如此，那就调整一下分组规则好了。”

    “星空的妖族想要表现？想要一气呵成的连胜虐菜？展现自己的神秘与强大？背后若隐若现准备好的舆论炒作？”

    “那下一场，就把他们给摧枯拉朽的击破碾碎！”

    “把我巫族的儿郎跟他们排到一起！”风曦道，“全力以赴，将这些星空妖族给踩到尘埃里！”

    “牛逼了一场，可第二场就血崩的话……再怎么吹捧也是事倍功半，让妖族的高层抓狂无奈。”

    “这并不容易。”侯冈提醒，“这些变异出来的星空妖族，也是顶级的族群，甚至在同境界上都不逊色于这一族的正统纯血……妖族高层是下了血本的！”

    “那又如何？”风曦淡笑，“我都跟你说了，这里是我们的主场！”

    “你以为，我的手牌只在于比赛分组安排？”

    “错了啊！”

    “还有领域加持！”

    “现在只是没有开启而已。”

    风曦手掌一番，一枚玉质的令牌就出现，散发晶莹光辉。

    “这样……太危险了。”侯冈道，“要是被揭穿，我们很被动。”

    “你且放心。”风曦摇头，“我是那种作弊一点技术含量都没有的人吗？”

    “这种领域加持，并非是那种明明白白摆出来的加持，而是从心灵上着手！”

    风曦脸上泛出古怪的笑容，“心态，也是能影响到实力发挥的——修士身心一体！”

    “而心态，从来不是一成不变。”

    “天下修士所谓修心锤炼，若道家太上忘情，似佛门菩提寂灭，如魔道纵性极情，又像是我巫族锻造一颗坚毅战心……都是为了提高下限。”

    “但上限，可没有锁死，也不可能锁死。”

    “锁死了，就真的废了，没有未来，没有前途。”

    “因为没有锁死上限，所以会有顿悟，会有感动，会有执着，会有忘我，会有超越……越是巅峰的心态，便越有璀璨的心灵，能打破极限，超越现在的自我，绽放出绚烂的光彩。”

    “而我，就是在这方面做的文章。”风曦抛起令牌，一道涟漪扩散。

    侯冈认真去感知，想要知道这带来的后果和影响。

    然而……

    什么都没有发现。

    ‘有意思了……’他挑了挑眉。

    “不用琢磨了，你琢磨不出什么东西的。”风曦微笑，“只是从此刻开始，整个赛场的灯光明暗、远近色彩的搭配、观众呼声对选手的干扰、时间空间格局对参赛者信息接收器官的略微影响……所有都在改变而已。”

    “调整成为一种最适合我巫族的参赛选手的环境氛围，而不是生硬粗暴、被人一下子就戳穿的法则常数修改。”

    “在这样的环境氛围之下，我们巫族的选手，心态会被影响着处在高峰——各种让色彩标识让心灵平稳，仿佛整个赛场所有观众都为自己喝彩又使精神亢奋……这最容易超越正常状态，立在特殊的领域中。”

    “反过来，对手会被压制，不符合自身三观价值的色彩搭配、恍如是噪音的观众呼声……任何东西单摘出来看着没问题，但是组合在一起，却使心态浮躁，只能发挥底限心态下的能力表现。”

    “阴人、助人，尽在无形之中……岂不妙哉？”

    风曦抚掌而言，“其实当世修行，是正统道传，还是不成气候的散修旁门，关键区别就在这其中。”

    “师傅领进门，修行在个人……修行的典籍，可以人手一份，但老师依然不可或缺的原因，就在于领进的那扇门。”

    “那是传授弟子，如何最大程度保持在超越常态的精神领域，用巅峰的姿态去学习、去参悟，修行效率自然就上去了。”

    “世人大多才智普通平庸，能够用更高效率修行，却是至关重要。”

    天才就免了。

    真正的天才，即使是散修，有朝一日也是能成为自开一道的祖师！

    不过，他们取得的成就或许很高，但不意味着会教徒弟。

    因材施教，可从来不容易。

    当然有那么一些最巅峰存在，就算不擅长因材施教，也不难教出好徒弟。

    毕竟，他们能时刻洞察未来，拿着攻略。

    只是那样太累，还不如组建势力，玩一玩放养……是金子，迟早会发光。

    ……

    “做到这些……那个家伙也掺了一手吧？”

    侯冈轻叹。

    “对。”风曦点头，“画师在这里面贡献不小。”

    “既要挖坑埋观众，凭添几多爱恨情仇，也要能间接掌握参赛选手……事实上，掌握了参赛选手的胜负之后，自然也就更容易掌握那些观众。”

    “不得不说，这个家伙在心理和环境之间的互动研究上，真的是登峰造极，走到了极高程度，让兆亿众生在他的掌心中起舞而尚不自知。”

    风曦赞叹，“现在我跟他说话的时候，都要小心翼翼的，琢磨着要不要给自己加持一个机械心智的效果……不然说不好什么时候就被坑了。”

    侯冈看着风曦，颇有些无语。

    他一只手握拳，“别说画师，就说你……我怎么觉得你这些安排有点不对劲？”

    “对了……我明白了！”

    “这些环境氛围的设计，绝对不是临时施工就能打造了……”侯冈面色古怪，“等等——”

    “你是不是在一开始打造的时候，就冲着这个作弊的目标去的？一切围绕主场展开？”

    “这么算来，”他掐指一算，“你开挂在先，接着才到妖族的超进化……”

    “那……究竟是谁不要脸？”

    “咳咳！你话怎么说的？”风曦干咳，“什么叫我‘开挂在先’？”

    “我这是‘防人之心不可无’！”

    “在妖族超进化之前，我有开启这些东西吗？没有嘛！”

    “我最开始建造这些东西，也只是为了防上一手……如果妖族公平竞争，我自然也会选择公平的竞争模式。”

    “但妖族高层要是不讲究，那我也不用讲究，可以掀开这一张牌。”

    “而事实证明，我这么做是对的！是有前瞻性的！”

    “这叫什么？这叫神机妙算！”

    “换句话说……”

    “GM的事，能叫开挂吗？”

    “那叫平衡！”

    风曦振振有辞。

    侯冈一点都不感冒，只是嘀咕。

    “扯淡的神机妙算、防人之心……这是坏到了骨子里吧？”

    ……

    “这次赛事，是成功的赛事！”

    “一个个超进化生灵的出现，证明了都运会宗旨——天命的正确性！”

    “我们可以看到，正是有了这场亿族其至、竞争激烈的赛事，才会出现这样传奇的超进化！”

    “他们天命所归，打破了自己种族的极限……让我们为他们喝彩，送上祝福！”

    风曦激动的呐喊着。

    此刻，他将原本的广播员挤下去，自己撸袖子上，为这鬼都不信的超进化直接下结论。

    他用最大的嗓门，抢夺台下路人群演的解说舞台，主动带起节奏。

    作为一个嘴炮方面的大专家，风曦深谙其中学问道理。

    好的事情发展，甭管是不是因为自己，都要将功劳揽到自己身上。

    不利的事情发展，那就要反过来操作。

    揽功甩锅……宣传和做人手下，都是相似的道理。

    眼下，他一如既往的施展这手段，抢先定下基调。

    超进化？

    好！

    进化的好！

    你们在我的赛场，在这段比赛期间进化了，不正体现了这场赛事举办的正确和伟大吗？

    天命所归，无往不利！

    ——某种方面来说，这超进化也的确是天命所归了，做为天意棋子冲锋陷阵。

    风曦一张嘴，直接“揽功”，先避开大杀四方的超进化锋芒，从大局上吹嘘自己巫族的功绩。

    即使，有明眼人知道这背后是怎样的博弈，巫族吃了一个闷亏，可……那又如何呢？

    只要大众群体被忽悠住了，便足够了。

    现实的例子证明，顿时间被天命之言给洗脑的妖灵更多了。

    看那燃烧得更加炽盛的圣火便可以知晓，理念越发深入妖心，离从半信半疑转为深信不疑，已经是不远。

    台下无数观众，看着赛场上纵横驰骋的参赛选手，一个个羡慕无比，恨不得以身代之。

    那些路人群演，太多太多的妖族高层手下间谍，此时面面相觑——他们该怎么办好呢？

    才能戳穿实际真相？

    然而不等他们发作，把握住短暂主动权的风曦开始反击。

    他喊着为了使天命所归效果越发强大、使最多族群实现种族天赋潜能升华质变的伟大目标……

    “之前的比赛规则将进行细微调整变更，争取刺激参赛选手的更大潜能。”

    “原本的小组赛，将打乱原先的区域化规则，进入无序阶段。”

    “原本的排名赛，转入小组赛。”

    “原本……”

    “我们要实现尽可能多的竞技较量，一改单纯排名的初始目的……”

