    随着易阡陌离去，青龙城的修士，却还沉浸在方才的那一剑之中，他们没想到易阡陌竟然真的可以破开元屠之刃，一剑将天劫斩灭！

    但也就是片刻的消停，还来不及回味，就听到海兽们嘶吼的声音传来，整个青龙城一时间成了海兽的汪洋。

    除了无极境的海兽之外，隐隐间竟还有一股更深厚的气息，从海中传来，谁都知道那很有可能是天道境。

    即便没有进入天道境，也无限接近天道境！

    这边，催动追日靴的易阡陌的速度极快，几乎在第一时间，赶到了周天星辰大阵之外。

    他身上的宝物，唯一留下的就是这追日靴，这还是放在体内世界没有拿出来用的前提下。

    可他却怔住了，面对眼前的光幕，他手持龙阙，挥剑一斩，可落在光幕上，却只听到“噗”的一声，龙阙竟然直接被反弹了回来。

    尽管此刻的龙阙，已经没有了刚才那等威能，但依旧是可轻松斩碎极道武器存在，但眼前的光幕竟然破不了。

    不等他落下第二剑，紧随着数十股气息袭来，正是海皇为首的修士，而且这数十股气息，只有一人不是无极境。

    面对一位大能，易阡陌都吃不消，更不用说数十位大能的出现。

    但他意外的是，竟然没有看到鱼玄机，按理说这个时候她应该出现才对，但他来不及想这么多。

    前面阵法光幕破不开，眼前又这么多无极境大能，为首的海皇和神将，更是可以轻松碾压他的存在。

    可他并没有慌张，握着手中的龙阙，借助着刚才的威势，不但没有畏惧，反到是指着他们，冷声道：“给你们三息，立即滚开，否则！”

    面对他的威胁，海皇和神将确实有些发怵，寻常的天命境，他们根本不在乎，一个念头就能够碾死对方。

    可眼前这个不一样，这可是在天劫之下，强行炼制出两颗天道级丹药的存在。

    这丹药甚至化形为人，拥有天道实力！

    更不用说，他一剑碎了混元之屠，另外一剑更是斩飞了元屠之刃。

    “莫要害怕，他凭借的是手中的这把剑，如果我猜得不错，这把剑应该就是传说中的无锋！”

    东门万方一眼便认了出来。

    而听到“无锋”二字的海皇和神将，直咽口水，又是畏惧，又是贪婪。

    当年易浩然一人一剑，杀到苍穹之巅，创立至尊龙殿，手中的剑就叫无锋，那是当之无愧的世间第一剑！

    傲然的易浩然，更是将自己的八字剑诀，直接刻录于至尊龙殿大门前，供三千世界所有修士瞻仰修炼。

    那是何等的自信！

    他从不怕有人修成了自己的剑诀，他怕的是没有人能够领悟，并修成自己的剑诀。

    “如果是刚才，我们或许不敢上前，但是，刚才你一剑下去，便已经暴露了你的虚实！”

    东门万方冷笑道，“连这阵法都破不了，这把剑的剑意，早已经消退了！”

    听到这里，神将和海皇这才松了一口气，如果还能够爆发出之前的威能，他们有十条命也不够易阡陌杀的。

    但只有眼前的剑，那就不一样了，此刻的易阡陌，简直就是一块肥厚的鱼肉，任由他们宰割了！

    不过，也就在他们迟疑的片刻间，紧随着一道光从天而降，伴随着“轰”的一声巨响，地灵皇落在了易阡陌面前。

    他手持一根黑色铁棍，一双绿色的眼睛，扫了在场的修士一眼，杀气腾腾，他虽然什么都没说，可意思很明白。

    胆敢上前一步，便一铁棍打死你们！

    地灵皇的实力不弱，仅仅稍逊色于海皇，可同时面对这么多大能，他却没有丝毫的畏惧，地灵族强大的天赋本能便是无所畏惧！

    战斗开始，必须有一方死亡才算是终止，虽然地灵皇这个境界完全可以控制这个本能。

    “地灵族！”

    东门万方扫了一眼，皱起眉头，道，“吾以长生使的身份命令你，立即滚开！”

    这话要是对其它任何修士说，都会有效果，可地灵皇却啐了一口，他擦了擦手中的铁棍，一副不屑的样子。

    “杀！”

    东门万方立即下令道。

    周围大能不敢怠慢，立时一拥而上，以一人之力，面对十位无极境大能攻击，地灵皇手持铁棍，竟没有半步后移。

    因为他知道，只要让出一步，易阡陌就危险了！

    可这也让他承受了对方最强的攻击，实力根本没法发挥出来，地灵族本能是进攻，而不是防守。

    而对方最强的海皇与修罗神将都没有出手。

    眼看着地灵皇有些支撑不住，就在这时，原本攻势迅猛的数名大能，忽然停住了脚步，仿佛被定在了原地。

    等他们反应过来时，一名高大的天眼族，出现在了他们身后，他两只眼睛，释放出夺目的光华，竟将数位大能定住。

    而地灵皇抓住机会，便是几棍子下去，直接敲在了他们的脑门上，将他们的脑袋敲碎，立时脑浆崩裂。

    可到了他们境界，这一击下去，也不可能让他们身死，在几个大能拦下攻势后，他们迅速退后，裂开的脑袋，竟以肉眼可见的速度复原。

    “天眼族！”

    东门万方眼中杀气腾腾，道，“你可有想过，今日的事情，会给你族内带来多大的祸事！”

    沐乘风脸色一变，他确实畏惧长生殿，但他却没有做出任何的回应，眼中的光束时刻影响着数十位大能的战斗。

    他眼睛天赋是禁锢，虽然对同级别的修士效果并不是非常好，但只要影响到他们，便已经足够了。

    “速战速决！”

    东门万方冷声道。

    海皇与神将立即出手，他们没有去杀地灵皇和沐乘风，而是直接袭向了易阡陌。

    面对两位无极境大能的攻伐，易阡陌别说战斗，连反应都慢了一拍。

    不过，就在两人即将靠近易阡陌时，只听“嗖”的一声，一把剑呼啸而出，同时冲着他们斩下！

    “锵锵！”

    两人的攻势立即被化解，一把金色的剑，悬浮在他们面前，这是一件极道灵宝，而且还是顶级的极道灵宝。

    看到这剑，东门万方怒吼一声，骂道：“白光耀，你找死！！！”

    远在青龙城药坊的白光耀，远远的操控着这把剑，立即做出了回应，原本一把金色巨剑，一瞬间分开，化为了七十二把。

    “真武剑阵！”

    海皇与神将脸色一变。

    这不是一把剑，而是七十二把，且每一把都是极道灵宝，且都是最为顶级的极道灵宝，接近极道神兵的存在。

    这是七十二真武剑，随着剑阵布下，立时将海皇与神将包裹了进去、“我修为虽然不行，但我宝物多啊！”

    白光耀一脸土豪的表情，催动着七十二把真武巨剑，便朝海皇和神将碾压而去。

