    汉洲印度商社的两艘武装商船是在六月时，齐国刚刚与荷兰东印度公司就霍伦堡危机初步达成和解后，便急不可待地驶往印度。

    他们这次前往印度，没有再去荷兰人控制的东海岸势力范围，而是由数名来自望加锡的葡萄牙人领着到了印度西海岸，一个被称为卡利卡特的港口（今印度西南港口城市科泽科德）。

    这座港口，当年的大明郑和下西洋时, 也曾来过这里，不过，那时，大明将此地称之为古里，为昔日的马拉巴尔地区的一部分。另外，葡萄牙的瓦斯科·达·伽马也曾来过这座港口，算是葡萄牙人最早建立殖民地之一。

    1528年和1538年卡利卡特的统治者在同葡萄牙人争夺香料贸易主导权的战争中连续两次战败，葡萄牙人随即在此地修筑了堡垒。1540年葡萄牙人对香料贸易的独占权得到最后承认。但和平只持续了不到三十年，1571年当地国王通过查莱围攻战破坏了葡萄牙人的堡垒。不过, 1588年葡萄牙人再次赢得了战争，重新获得了在卡利卡特驻扎的权利，将附近一片地区纳入殖民势力范围。

    当两艘汉洲印度商社的武装商船来到卡利卡特时，受到了当地葡萄牙殖民官员的热烈欢迎。

    应望加锡葡萄牙的建议，随船装运了不少火炮、火枪、板甲、刀剑等军械物资，被卡利卡特当地葡萄牙殖民政府当即全部卖下，以充实当地的武备。至于汉洲人带来的其他商品，葡萄牙人则允许汉洲印度商社的人在交付了数百汉洲银元后，可暂时停驻于卡利卡特，面向内陆的印度土邦进行货物交易。

    琉璃镜子、蜜酒、砂糖、钢条、铁块、景泰蓝、皮具、香皂、肥皂等各种汉洲商品在不到半个月时间，全部销售一空，换取了大量的黄金白银以及珠宝。不过，令汉洲印度商社的几个掌柜失望的是，他们带来的数千匹毛纺布和棉布，却在此地滞销了, 仅售出数十匹。

    当地的葡萄牙人随即好心地告知这些傻乎乎的汉洲人，整个印度是最为重要的棉布产地, 不仅价格便宜, 而且花色质量尚可，是众多前来贸易商人最大宗的采购商品。虽然你们汉洲产的毛纺布和棉布，看起来质量比印度棉布要强出一点，并且花色品种也比较丰富，但你从遥远的汉洲运来此地，估计还真卖不出大价钱。

    汉洲印度商社的几个主事掌柜郁闷之下，最后只能高出成本一倍的价格，甩卖了全部运来的毛纺布和棉布，随后他们在当地采购了大量的棉花、蓝靛、香料、硝石等初级原料，以及十几头骆驼、婆罗门牛等当地特有牲畜，准备带回汉洲本土。

    8月底，就在两艘汉洲印度商社的武装商船准备启程离开卡利卡特时，却被当地葡萄牙殖民政府告知，果阿总督将派几名代表要随印度商社船只前往汉洲本土，寻求双方之间的贸易和政治军事方面的合作。

    葡萄牙驻果阿总督之所以要向汉洲派出代表，试图与汉洲取得联系，并建立一种政治和军事方面的合作关系，盖因他们在印度地区遭到了荷兰人强力挑战。

    17世纪的初期, 荷兰东印度公司开始涉足印度，先后在印度东部沿海建立了科罗曼德、马拉巴尔、孟加拉、苏拉特等殖民据点，大力挤压葡萄牙人的殖民势力。

    1641年，荷兰东印度公司夺占马六甲，登陆锡兰后，在印度更是愈发咄咄逼人。两年前，荷兰人直接在距离卡利卡特以南百多公里的地方，设立了一个贸易据点。虽然在此后不久，葡萄牙人联合内陆的科钦王国将其摧毁。但荷兰人依旧贼心不死，时不时地在印度西海岸派出舰船，骚扰袭击葡萄牙人的各个据点，并谋划再次登陆西海岸，设立殖民据点。

    面对荷兰东印度公司的强势，葡萄牙人接受了来自望加锡葡萄牙人的建议，准备适当借助汉洲人力量，来应对荷兰人的威胁。听说，这个居于南方新大陆的汉洲人，有着不弱的武力，而且还曾经与荷兰打了一场三年多的战争，迫使荷兰人与其重新签订了和平协议，并且还划分了彼此之间的势力范围。若是能将汉洲拉到葡萄牙人这边，多少能稍稍打击一下荷兰人贪婪无度的野心。

    谷孧

    葡萄牙驻果阿总督的特使塞巴斯蒂安·伯恩尼什是在10月28日，随同汉洲印度商社的武装运输船抵达了汉洲建业港。

    设施先进完备的港口，炮口林立的岸防，一条长达数千米的地上马拉轨道，巍峨高大的城墙，神情肃然的卫兵，异常整洁有序的街道，还有充满自信的官员……，所有的一切，都给了塞巴斯蒂安·伯恩尼什特使极为震撼的感觉。

    就凭这座几万人口的大城市（截止1645年6月，建业府人口其实仅为一万七千余人），汉洲就能证明自己所拥有的雄厚实力。听说，汉洲的东部地区，这个国家还有十几个城市，人口不下十数万。虽然在印度随便一个土邦，其人口就轻松达十万或者数十万。但所不同的是，汉洲却是一个与葡萄牙同样是文明国家。他们在面对荷兰人强大实力威胁时，居然可以将其逼和，并得到对方的尊重。

    根据望加锡那里的葡萄牙人介绍，汉洲人除了据有这块巨大的陆地外，他们在汉洲的西北方，还占据了一座非常大的岛屿，当然，他们此前还夺走了我们葡萄牙人的帝力城，并控制了帝汶岛大半。

    对于在印度，是否要引进汉洲人的势力，以对抗荷兰东印度公司对葡萄牙人的不断威逼，果阿总督府的殖民官员曾进行过一番激烈的讨论。有人怕将汉洲人的势力引入印度后，会再造就一个“荷兰东印度公司”，使得葡萄牙人形势更加恶劣。

    也有人对此不以为然，认为汉洲人均来自明国，其民族本性是不具有主动攻击性，反而是比较善于创造和建设的民族。若是适当引入汉洲势力，不仅可以为在葡萄牙人的殖民地带来更多的生产生活便利，还能有效分担荷兰人的威胁。若是怕汉洲侵蚀葡萄牙殖民地，不如干脆他们引入那些荷兰人觊觎和争夺的地方，使得双方交相竞争，两败俱伤。

    最终，因为面对越发咄咄逼人的荷兰东印度公司，葡萄牙驻果阿总督菲利佩·德奥·马斯卡雷断然做出决定，先行与汉洲人取得联系，暂时与他们进行商业方面交往，待彼此增进了解后，再行政治和军事方面的合作。

    “若是能在葡萄牙人的帮助下，在印度取得一个立足点，对对我们齐国而言，那是最好不过的事情。”齐天听完总理潘其风和汉洲印度商社大掌柜白远贵有关印度事务的报告后，满意地点点头说道：“印度之富庶，想必经过汉洲印度商社两年的运作和贸易往来，你们也是对此深有感触吧。相对于葡萄牙人、荷兰人，以及英格兰人、法兰西人，我们齐国人是去的有些晚了点。”

    “但是，我们齐国相比这些西洋势力，却是有一个最为明显的优势，那就是我们距离印度不是很远，可以得到汉洲本土的有效支援。一旦有事，响应速度和支援力度，绝对要比这些西洋势力，要快捷和有力。如今，我们齐国实力还不是很强，但并不妨碍我们先在印度落子布局。若是以后，经营得好，一个印度足以让我们齐国未来变成一个最为富裕的国家。”

    “王上说得是。”汉洲印度商社大掌柜白远贵笑着说道：“这两年，我们印度商社共计往返印度五次，每次均获利丰厚，前后取得了近七十万汉洲银元的利润。如今，不仅给国中诸多股东和政府分配了大量的红利，还增添了两艘武装运输船，人员也扩充了一倍有余。若是能在印度取得一个立足点，想必也能给商社扩大更多的影响力和商业市场。”

    “王上，以您的意思，我们要全力支援印度的葡萄牙人吗？”潘其风自然是知道印度商社是如何赚钱，为了保障商社的持续收益，在印度建一个据点，也是水到渠成的事。然而，印度毕竟对齐国而言，是一个陌生的市场，初期就必须要依靠葡萄牙人的力量。

    “我们齐国在未来一段时间里，最重要的对外政策，就是不断削弱和限制荷兰人的势力发展。”齐天说道：“相较于荷兰人，葡萄牙人更是国小力弱，对我们威胁不大。所以，不论是望加锡，还是印度，我们都要对葡萄牙人施以一定的援手。在将来我们与荷兰人再次发生冲突时，更是要将他们拉到我们一方，共同对付荷兰东印度公司。”

    “当然，葡萄牙人想要借助我们的力量，在印度阻击荷兰人对他们势力的蚕食，甚至希望我们能为他们挡枪，直面荷兰人的威胁。对此，你们政府商贸部和印度商社要有清晰的认识。经略印度，初期我们就是去做生意的，不要过分刺激荷兰人。对此，不妨直言以告荷兰人，我们不会损害其在印度的利益，但也要让对方尊重我们的商业利益。”

    “另外，在印度，你们印度商社一定要对英国东印度公司保持必要的警惕。我认为，在不久的未来，他们或许是在印度地区，乃至南洋地区成为我们最为主要的对手。”

