    冰辞知道这些问题，自己在没有任何成绩的情况下天降NSE，成为很多人努力许多年都没有当上的首发，本来就违背了竞圈不成文的规则。

    “运气，”冰辞不擅长说谎，可也知道如果说是因为实力，应该会被骂，就只能这么说了。

    “呃……还有呢？”主持人试图引导她多说一点。

    “没了，”冰辞也实在想不到还能说什么。

    寒勿在后台越看越想笑，还说要扬名立万，结果上了台话都说不出几句，不知道的还以为这是哑剧。

    “少爷你去哪？”经纪人急得大喊。

    “救场，”寒勿披上外套留了一个背影给他。

    救场？救什么场？经纪人实在想不到自家少爷还能有说出人话的一天。

    主持人那边也收到了消息，差点没绷住笑出声来，Rime虽然毒舌了一点，但好歹能说几句话，Sail神她真的是不知道该怎么面对，一个字都不愿多说，太难了！呜呜呜。

    寒勿上台也是冰辞没有想到的，不过有他在，后面的问题应该就不用回答了吧！

    “小哥哥可真是惜字如金，你这样小心有人黑你耍大牌。”寒勿很自然地坐在她旁边。

    原本没几个人看到采访瞬间数据飙升。

    导演也欣慰地点了点头，这下收视稳了，不愧是Rime。

    “咦，这不是我Rime神吗？主持人之前还说不可能采访到他。”

    “管他呢？姐妹们，赶快截屏，这可是咱今后一年的库存。”

    “姐妹们社死了，我刚才看Rime神的视频，口水一不小心流了出来，然后……然后坐我旁边的帅哥一脸震惊地看着我……关键是，我还特豪放地擦了一把口水，动作太大，把口水甩在他身上了，呜呜呜……”

    评论区因为这群可爱的粉丝立马活跃了起来。

    “Rime神作为今天的MVP有什么想说的吗？”

    “有，今天主要靠小哥哥，开团开得好，小哥哥觉得呢？”寒勿有意带着她。

    “队长才是MVP。”

    “听你的意思是不服气喽？”

    “没有。”

    “你不服气也没用，这MVP吧，有时候也要靠运气。”

    “嗯。”

    两人你一言我一语，主持人反倒显得有些多余。

    “那个，两位能不能理理我，听Rime神的意思，很认可Sail的实力？”

    两人听见主持的声音同时看向她，又是一波神颜冲击。

    心灵脆弱地粉丝当场捂着心脏，妈妈耶，这两人放在一块简直帅出天际，太引人犯罪了。

    “认可，当然认可了，不仅打游戏厉害，打人也特别厉害，是吧，小哥哥？”寒勿几乎是咬着牙说的。

    冰辞看了他一眼，很无奈，“嗯。”

    “打人？Sail神这么“活泼”的吗？看不出来诶。”主持人可不相信，这么清冷淡漠的人居然会打架。

    “呵，很多人都会被他的外表迷惑，我也不例外，骗子骗人的时候脸上会写他是骗子吗？”

    主持人眼前一亮，仿佛嗅到了八卦的气息。

    “连Rime都被骗过？还是Sail神，听起来应该是蛮有趣的故事。”

    “想知道？”寒勿皮笑肉不笑地看着她。

    这一笑，主持人话筒差点没拿稳。

    “不止我想，粉丝朋友们也想。”

    “哦！不好意思，不方便透露这是我和某位小哥哥的共同秘密。”

    “呃……”有没有搞错，专门吊人胃口，最后还不说，这不是要逼死强迫症吗？

    “那Sail神说。”主持人不甘心，粉丝也不甘心，一直在弹幕上发让主持人问Sail神的消息。

    “抱歉，”冰辞只要一开口就自动冷场，这两人一起采访，除了帅，就只剩下气人连了。

