    “小姐，这个价格会不会提的太高了？要是以前的客人来看到，会不会扭头就走啊？”

    玛拉看着墙上的新的酒水单价，不禁有些咋舌道。

    30年陈酿的泰坦酒，价格是3000铜币一瓶，999铜币一杯。

    目前酒水单上就这一款酒。

    还有几样下酒菜，价格倒是没有变化。

    但这两日小姐换了供应商，在味道上有了更高的要求。

    “目前我们只有一款酒，而且是越卖越少，这个价格虽然贵了些，但问题不大。”埃菲微微摇头，轻叹了一口气都：“至于以前的熟客，只能等我自己酿的泰坦酒能够重新拿出来待客的时候，再推一个低年限的泰坦酒。”

    “一天五十瓶全部卖完的话，那我们一天的营业就能够上十五万铜币了呢！”玛拉两眼放光。

    “小脑袋里只想着钱钱钱，赶紧把酒馆再收拾一下，今晚我们可是要开始正式营业了。”埃菲拍了一下玛拉的脑袋，没好气道。

    “好的！”玛拉干劲十足的小跑着拿起角落的扫帚。

    埃菲看着焕然一新的酒馆，脸上同样露出了欣慰笑容。

    从今天开始，泰坦酒馆才算是真正意义上的回归。

    她直接打通了隔壁的铺子，把泰坦酒馆的面积扩张了一倍，让原本能够容纳二十来张桌子的中等酒馆，直接变成能够容纳五十桌客人的大酒馆。

    可能很多人都忘了，在罗莫街，除了麦格之外，她的手里也有着小半条街的商铺。

    当年泰坦酒馆如日中天的时候，他父亲最喜欢做的事情就是买商铺。

    除了罗莫街，在洛都城各处她还有不少商铺。

    要不是真的热爱，她只需要每天做着马车去收租也能过得很充实，哪里需要每日泡在酿酒坊里。

    在酒馆里转了一圈，埃菲回到了酒馆后边的酿酒坊。

    经过麦格改造的蒸馏设备，用经久耐烧的煤炭石作为燃料，而且整个蒸馏过程不需要随时盯着，只要不是查看蒸馏进度即可，可谓是将整个蒸馏过程变得十分简单。

    发酵之后的葡萄精华在蒸馏中化为蒸汽，顺着长长的导管进入蒸馏设备另一端的储酒器中，化作一滴滴近乎透明的纯净原液。

    相比于以往她酿酒之时，整个酿酒坊云雾缭绕，酒香四溢。

    现在的酿酒坊几乎看不到蒸汽外泄，所有的精华都得到了最妥当的保留。

    “叮！”

    一声清脆的提示音响起。

    有些出神的埃菲收回了思绪，愣了一会，才想起关闭火炉的进气门，熄火。

    换上新设备后的第一炉泰坦酒，总算是要出炉了。

    埃菲的神情兴奋而又期待。

    气压阀的气压幻化降低，等到气压完全平衡后，埃菲才拿过一个杯子接在储酒器下方的出酒口，转动开关。

    澄澈的透明酒液从出酒口涌了出来，略带刺激的酒香也是随之涌了出来。

    “成了！”埃菲的脸上露出了喜色。

    这个酒香，和当年他父亲在酿酒坊中酿酒时，她在一旁玩耍时闻到的香味一模一样。

    也是这十多年来她一直在寻找和试图创造出来，却一直未能成功的香味。

    没想到哈迪斯先生将她的酿酒设备更换了一遍，精简了几个流程，就让她成功的酿出了纯正的泰坦酒。

    “成功了！小姐成功了！”刚刚走进酿酒坊的玛拉也是惊喜道。

    “只成功了一半，泰坦酒没有两年以上的窖藏，是没有灵魂的。”埃菲笑着摇摇头，道：“玛拉，你去取橡木桶，我要把这些原酒先调配成合格的泰坦酒，再将他们装桶封存。”

    “好的。”玛拉立马答应道。

    等埃菲将第一炉酿制出来的泰坦酒全部装入橡木桶，并且盖上盖子的时候，已经是下午三点钟了。

    “小姐，这太重了，只凭我们两个肯定搬不动的。”玛拉拍了拍和她差不多高的橡木桶，这可是能够灌装三百瓶的超大桶。

    “先放这里吧，明天再找人来帮忙搬运到地窖里。”埃菲用丝巾擦拭着额头上的汗水，有些嫌弃的看着自己被汗水浸湿黏在身上的衣服道：“我要先去洗澡换衣服，然后休息一会，晚上还得营业。”

    “我去给您烧洗澡水。”玛拉答应道。

    ……

    泰坦酒馆和塞班酒馆捧回双金奖的第一天，直接放了所有人鸽子，已经成了洛都的酒客们调侃了一天的事情。

    不过正是因为水也没喝到，反倒是让他们蒙上了一层神秘面纱，更引得众人好奇。

    而有关于塞班酒馆的一些小道消息，也是渐渐流传开来。

    其中关于亚伯罕公爵和温妮莎公主是这家酒馆的常客，酒馆老板身份颇为神秘的消息，也是不胫而走。

    众人对于茅台酒抱有好奇的同时，也是在心中暗自提醒自己，在塞班酒馆一定要小心谨慎。

    天色还未黑，两家酒馆门前已经开始有客人徘徊。

    不过似乎商量好了一般，两家酒馆竟然还都大门紧闭，没有要开始营业的架势，让来早了的客人不禁有些腹诽。

    埃菲看着泰坦酒馆的八名服务员，神情颇为严肃道：“今天是泰坦酒馆重装开业第一天，也是我们升级为高级酒馆的第一天，打起十二分的精神，一定不能出任何差错。”

    “是。”

    众人纷纷答应道。

    与此同时，另一边的塞班酒馆里。

    麦格看着外边越来越多的客人，眉头微皱，吐槽道：“看来我们酒馆也该招员工了，不然客人都招待不过来了，以后咱们走了，也得找个人把酒馆经营下去才行。”

    “需要我从暗夜精灵里帮你安排几位吗？”伊琳娜问道。

    “不，这里是洛都，得是人类才行。”麦格摇头，并不是每一个精灵都能像他们这样易容的，在洛都城里找员工显然会更容易。

    “今晚我要去一趟风之森林，这里就交给你了。”伊琳娜放下碗，优雅的擦拭了一下嘴唇，微笑道。

    “额……”麦格看着外边密集的客人，已经能够想象到这个鸡飞狗跳的夜晚了。

