    最后，程臣无奈的只好打电话给剧组其他人，让他们来接这群醉鬼回去。

    他则扶着喝的最多的王思怡，打了个车驶向剧组的宿舍。

    送过喝醉酒的人回家的都知道，无论这个人平时看起来多瘦多苗条。

    一旦喝醉了酒，身体仿佛灌了铅，体重呈几倍增长。

    如果碰到那酒品不太行的，那才叫一个折磨，比如程臣半搂半扶着的王思怡。

    “嘿嘿，喝吧，大家一起喝，今天我生日，高兴……高兴！”

    此时已经是凌晨一点钟，路上鲜有人在，进了剧组宿舍也是静悄悄的一片。

    王思怡不时的举手庆祝着，在程臣怀里不停扭动着身体。

    温玉在怀，说不心动那是假的，再加上今天晚上又喝了点酒，程臣体内此时躁动非凡。

    两世的定力都镇不住这个女妖精在怀里乱动，修行还是不到家啊！

    “小祖宗啊，你可别再乱动了，再动我就把你办了！”

    程臣恶狠狠的盯着怀里的女人说道。

    “办……办什么，小弟弟你要怎么办啊？”

    不知有意无意，王思怡接了句话，呵气如兰。

    她呼出的热气钻进程臣的耳朵，随后便再无声息。

    程臣叹了口气，继续抱着烂醉如泥的她往宿舍走去。

    王思怡在剧组有自己的房间，程臣费劲的从她的小包里掏出钥匙打开门后，便把她摔在床上准备离开。

    但走到门口的时候，余光瞥到一抹光洁的白腻，程臣又止步不前。

    “我真是……欠你的啊！”

    他重新折回去，把王思怡用被子盖好，又给她倒了杯水放在床头。

    做好这一切后，看着床上烂醉如泥的王思怡，他缓缓道：

    “能喝也不要多喝啊，一个女人，人生地不熟的多长点心眼不行嘛，也就是我，碰到其他男人，把你吃的渣都不剩！”

    又给她掖好被角程臣才从房间里离开。

    记忆中此时的王思怡应该是单身的吧？

    至于王思怡和丁海风因为演水浒闹得沸沸扬扬的绯闻，根本不作数。

    也不知道那些娱记的脑子是怎么长的，王思怡的潘金莲和李蔷的西门大官人都没传绯闻，结果跟小叔子武松倒是搞得满城风雨。

    难道大家更喜欢小叔子跟嫂子之间的……恶趣味？

    “咔吧！”

    门关上的声音，漆黑的房间里，王思怡睁开那双如水的眸子。

    缓缓把盖在身上的杯子掀起，她把领口重新扣上，双腿蜷缩在怀里，手臂紧紧抱住。

    她看着紧闭的房门，也不知道在想什么，怔怔的发呆。

    ……

    自从上次王思怡的生日会过去后，程臣发现这大姐好像经常有意无意的出现在他的视线里。

    拍戏的时候程臣会看到她，跟演员排戏的时候也能看到她。

    这大姐什么时候来剧组这么勤了？以前咋没发现。

    “程子，晚上有空没，喝酒去。”

    程臣刚下戏，王思怡便走了过来。

    经过上次生日会，王思怡跟他走近了不少，也学着侯永和汪文杰叫他程子。

    听到喝酒两个字，程臣就想到她上次醉酒的样子。

    他摇的跟拨浪鼓一样，果断拒绝道：

    “算了吧，上次我就费了九牛二虎之力才把你送回去，我可不想再送酒鬼了。”

    “呵呵，老实说，上次有没有趁我喝醉对我意图不轨！”

    王思怡靠近程臣说着悄悄话。

    “呃……”

    程臣后退一步，看着眼前这个成熟的女人，道：

    “你喝那么多酒，谁会对一个醉鬼不轨！”

    王思怡睁大眼睛，道：

    “是么？可是你们大陆不是说女人不喝醉，男人没机会？”

    程臣无奈：

    “大姐，可别泼脏水啊，这话指不定是你们湾省人说的呢！”

    王思怡捂嘴直笑，道：

    “不管是大陆还是湾省，总之这次我不喝醉，给你创造机会怎么样？”

    闻言，程臣神情变得严肃起来，道：

    “走吧，也不是为了什么你创造的机会，主要是今天突然想喝酒了！”

    见程臣突然变脸，王思怡愣了愣，随后捂着小嘴大笑起来，笑的花枝乱颤。

    这让一旁偷偷看她的工作人员不由的咽了咽口水。

    “可是……我突然又不想喝酒了，呵呵，下次再约吧小弟弟。”

    王思怡朝程臣摆了摆手离开。

    程臣鄙视的看着她的背影，这女人就是口嗨，根本玩不起！

    ……

    因为要录制《万疆》的MV，程臣便跟汪文杰请假回了京城。

    王天笑找了一个业内比较有名的导演过来拍摄《万疆》。

    MV跟影视剧不同，前期稍微筹备，再跟导演沟通一下需求《万疆》便动工了。

    拍摄地便定在京城的八达岭长城上，在程臣的要求下，他身穿传统服饰中山装出镜。

    MV更加注重意境的表达，对演技没多大要求，尤其是《万疆》纯靠感情没有一丝技巧的表演方式。

    一连拍摄三天，最后一天收工的时候，程臣收到了羊年春晚节目组的邀约。

    春晚节目组希望程臣参加羊年春晚音乐节目的彩排。

    提前这一年的春晚，令人印象深刻的莫如本山大爷铁三角的小品《心病》。

    “洞拐洞拐洞洞拐。”

    “不看广告看疗效。”

    “大不溜大不溜大不溜坑你点儿达不溜。”

    这些令人印象深刻的台词。

    “达不溜”这个在后世被“潘嘎之交”带着爆火的网络热梗，原来出自于这里。

    而这届春晚的导演便是大名鼎鼎的康红雷，这位大佬的作品很多，如：

    1999年的《激情燃烧的岁月》。

    2006年的《士兵突击》。

    2011年的《我们的法兰西岁月》。

    而程臣此次受邀便是他授意的节目组。

    虽说只是受邀彩排，并非是选上节目上春晚，但程臣还是有些小满足。

    毕竟这个时期春晚的“含金量”可比后世高得多。

    毫不夸张的说，想要出现在春晚的舞台上，祖上三代都被查的明明白白。

    而只要你出现在春晚的舞台上，有镜头露脸，祖上三代都会以此为荣。

    上春晚再有点小才艺或者长相帅气漂亮，给人留下一点印象。

    那么恭喜你，出名了！

    ……

