
    华龙帝国东部行省，榆林郡，这是一个非常小的郡，下辖只有五个县，帝国皇家空军学院就坐落在榆林郡城郊。

    空军学院占地面积不算大，学生也不多，不过拥有一座极其先进的现代化空港，学校内的建筑也是独具匠心，非常的精致漂亮，总之绝对甩陆军学院九条街，如果把空军学院比作一个美女，那么陆军学院只能是美女隔壁老王家里的狗。

    白鹿小队一行五人走出精美的学生公寓楼，他们昨天下午刚刚抵达空军学院，今天还在休息调整，比赛明天才会开始。

    他们拐出大门，发现二十步开外的灯泡三侠一行五人，李马必大声叫道：“老嫖，你们要去哪？”

    灯泡三侠一行五人回过头，队长歌傲晚笑道：“我们要去学院里的机电一条街逛逛。”

    “鸡店一条街？”

    “是呀。”

    白鹿鼠躯一震，虎着小脸：“我要跟你们一起去。”

    “好啊。”

    白鹿打开手中的地图，好奇的问道：“对了，我怎么不知道学院里有鸡店一条街？地图上好像没有？”

    苏飞耸耸肩，回道：“当然没有了，只是一个别名而以，因为那条街上全是机电。”

    “全是鸡店？”白鹿眨眨眼，萌萌的道：“会不会太丧心病狂了一点？”

    “什么丧心病狂？”

    “没什么。”

    没过多久，白鹿一行十人来到了机电一条街，看着一家家门庭若市的电子产品商铺，异界秋叶原？白鹿已经在风中石化，完全傻眼了。

    鸡店？机电？

    白鹿扭头就走，表情很是崩溃：“我突然发现我对机电一点兴趣都没有，我要去别的地方逛逛。”

    “你们不跟我们一起逛机电街吗？”

    “不了，你们自己逛好了。”

    “那好。”

    李马必一行四人追上老大，问道：“小白，你怎么了？”

    两队人背道而驰，渐行渐远，白鹿拍了拍李马必的肩，语重心长的道：“马必，以后没事少和老嫖他们来往。”

    “为什么？”

    “他们已经无药可救了，如果你这辈子不想死在自己手上，最好不要与他们为伍。”

    “(⊙_⊙)”

    “小白，我们现在要去哪？”

    “原计划，美食一条街。”

    学生小吃街，几乎所有的吃货都会聚集在这里，这里是学院美女最密集的地方，街道两边的一家家饭馆小吃店，不到二十米宽的街道，好多店都在路边摆了桌子，只留出一条不过两三米宽的通道。

    由于正值周末，小吃街早已人满为患，放眼望去多是女生，不乏姿色出众的女孩，误入花众的白鹿等人看得眼都花了，果然是来对地方了。

    熊大熊二扯了扯白鹿的衣服，怯怯的道：“小白，我们想吃东西。”

    “好，我们找点有特色的东西吃。”

    看向琳琅满目的各种小店招牌，白鹿神色一震，发现了一块特别引人注目的店名招牌，【姐姐的黑木耳】。

    白鹿乐坏了，掩嘴笑道：“我们去吃姐姐的黑木耳。”

    “黑木耳？”李马必兴致缺缺的道：“这有什么好吃的？”

    诸葛大福卖弄了一下博学：“你不知道榆林是著名黑木耳之乡吗？好多人来到这里第一件事就是细细品尝黑木耳。”

    “细细品尝?”

    “黑木耳比较清淡，一定要细细品尝，才能尝到其中滋味。”

    白鹿轻咳两声，赞道：“大福，我突然发现你是一个十分有品味的人。”

    “我一直都是。”

    李马必歪着头，狐疑的道：“小白，我怎么觉得你笑的那么猥琐？”

    “有吗？”

    来到黑木耳之乡，不品尝一下本地著名的黑木耳，岂不是白来了，就像穿越水浒不奸潘金莲，岂不是白穿越了，白鹿一行五人跨进了小店。

    “欢迎光临。”

    小店里的食客比较少，这是一家卖主食的小店，过了饭点人就比较少了，风姿绰约的老板娘走了过来，招呼道：“你们要吃什么？”

    “我们要吃姐姐的黑木耳。”

    老板娘拿起一张菜单递到白鹿等人面前，笑盈盈的道：“本店的特色就是黑木耳，你们看一下菜单，想要点什么菜？”

    诸葛大福肃然问道：“你的黑木耳新鲜吗？”

    老板娘信誓旦旦的保证的道：“我的黑木耳绝对新鲜，不信我可以让你们看。”

    白鹿搓着手，兴奋的问道：“可以么？”

    “真的要看？”

    李马必撇撇嘴道：“黑木耳有什么好看的，新不新鲜吃了就知道了。”

    他想看的，人家未必愿意给他看，人家愿意给他看的，他也未必想看，白鹿拿起了菜单，随便点了几个菜，这些菜有一个共同点，全都加了黑木耳。

    菜没有上来，诸葛大福开始卖弄学识见闻了，黑木耳色泽黑褐，因此得名黑木耳，质地柔软，味道鲜美，营养丰富，而且具有养血驻颜的功效，还可以防治缺铁性贫血等。

    “黑木耳还能美容驻颜？看来等下要多吃一点。”

    白鹿拍拍李马必的肩，虎着小脸：“只要你多吃一点黑木耳，百年之后，人家从地里把你刨出来的时候，绝对还是栩栩如生。”

    “(⊙_⊙)”

    “记得交代你的子孙，不要火葬。”

    “滚！”

    菜一个一个上来了，看着熊大等人争食黑木耳，白鹿哑然失笑，明明是一件非常正常的事，他却总觉得有一点怪异，主要是上辈子的观念太根深蒂固了。

    白鹿一行五人吃完饭，走出小店，前行了一段路，一个骑自行车的男生迎面而来，前面一群女生为了避让，推挤间两三个女生歪倒过来，她们身后的白鹿下意识伸手一托……

    好浑圆的香臀。

    白鹿吃手捏了一下，穿了一身便装的路小曼惊叫一声，转过身，两人对视一眼，空气仿佛都凝固了。

    白鹿讪讪一笑，打招呼道：“小曼老师，真巧。”

    真是冤家路窄，没想到带班上几个女生一起来吃东西，竟然也会撞上这个小色狼，当着学生的面，路小曼不敢发飙，只是羞愤的跺了一下脚。

    白鹿一脸戏谑，小声调侃道：“只是在大街上不小心摸了一下女人屁股，没想到都能摸到你的，我们还真是有缘。”

    “(⊙_⊙)”

    说完话的白鹿便领着四个小弟大摇大摆地走了，只留下路小曼站在路边气得咬牙切齿……
