    阿六并不会逆姜筱的意，她说什么他便叫什么。

    但是，一圈介绍下来之后他心里却不免有些怀疑，为什么？

    他看向了孟昔年，孟昔年却明显对姜筱这种做法感觉到很正常，也理所当然的样子。

    介绍到了孟朝军的时候，孟朝军倒是有些生硬，他的脸绷着，也不知道要跟阿六说些什么。

    因为他多少有点儿心虚。

    他是看出来了，阿六对姜筱极好，把这个女儿捧在手心里一样。

    但是他以前却是嫌弃过姜筱，而且也算是伤害过姜筱的。

    他现在面对着阿六的时候总有些底气不足，生怕姜筱跟阿六告过状，说过他的坏话。

    “孟首长，你有一个好儿子，我很欣赏昔年。”

    阿六的话让孟朝军心里微微一松，他不由得看了姜筱一眼，现在对她有些感激，姜筱没有跟父亲告状，那就是给他留了面子啊。

    “哪里哪里，小小更是个好孩子，聪明能干，就是可惜他们今天没能结婚。”

    一不小心，他也把心里话说出来了。

    他父亲可惜，他一样也觉得很可惜啊。

    阿六微一笑，看了看孟昔年，朝他招了招手。

    孟昔年走了过来，站到了姜筱身边。

    阿六道：“是这样的，虽然他们今天没能顺利结婚，但是，我已经认可这个女婿的，所以，要不然今天晚上就先算改口宴？让两个孩子今天先认了亲，改口吧。”

    这话一出，孟老的眼睛一下子就亮了。

    “你的意思是，让小小也跟着昔年喊我爷爷，喊他爸爸爸？”

    说完想了想又急急地补了一句：“还有，对外我也能说这是我家孙媳妇了？”

    阿六看了看孟昔年，又看了看姜筱，点了点头，“是这么个意思。昔年，你觉得如何？当然，小小跟着你改口喊人，你也是要跟着她改口的。”

    他的话音刚落，孟昔年立即声音清晰地说道：“爸，我没有意见。”

    姜筱：“......”

    孟恶霸，你的脸皮怎么能这么厚？

    这一声“爸”也喊得太自然了吧？

    到底在心里练习过多少遍了？

    真行。

    她的手忍不住悄悄地在他腰间掐了一把。

    在场所有人都轰地笑了起来，刚才有些凝重和尴尬的气氛被孟昔年这一声“爸”一下子驱散了。

    陈印忍不住吹了一声响哨。

    “我说昔年，你这是迫不及待了吧？”

    孟昔年面不改色，“在我心里，小小早就是我媳妇了。”

    好，真霸气。

    当着所有长辈的脸，他可是一点儿都不犯怵啊。

    阿六也忍不住笑了起来。

    “要改口那就正式一些。”说着，他从口袋里摸出了两个大红包，看着孟昔年和姜筱，站到了他们面前，“重新喊一声吧。”

    孟昔年牵着姜筱的手，看着他，再次清晰地叫了一声。

    “爸。”

    姜筱突然就有点羞怯了。

    “爸爸。”

    “诶。”阿六应了一声，给了他们一人一个红包。

    “你们要记住，虽然你们还没有结婚，但是从今天开始要互相支持，互相照顾，牵着手好好过日子。”

    “谢谢爸，我一定会好好照顾小小的。”孟昔年又应得无比清晰。

    