    （前文衔接处有所改动）

    十连结果已经在手，高义低头一看。

    “卧槽！”

    四绿六白？！

    仅仅只用了一发十连，竟然就把春节卡池给毕业了，自己今年的运势未免也太强了吧？！

    然而没等高义开心多久，他就听到一声系统提示响起。

    【发现卡池漏洞，开始进行补正】

    “卡池漏洞？”

    高义感觉自己仿佛受到了侮辱般：“你不能因为我运气好，就觉得卡池有漏洞啊？”

    系统不急不缓的回复：

    【因为多位宿主共同参与show time，误判了每人都能享受保底的机制。而刚刚很幸运的是，其他参与者一两抽就触发了保底】

    想起手中的一片绿光，高义都惊了：“这都可以？”

    那以后自己要是专门找漏洞空子钻，岂不是直接能发家致富了？

    “不对啊，我们这明明有五个人，你保底绿光怎么只有四道？”

    【因为就您没中保底】

    “……”

    【对于该次行为，系统做出仲裁】

    “等会儿！”

    高义傻眼了：“你还想干嘛？！这不是你自己的问题吗？”

    系统么得感情的继续：【考虑到宿主的无意，以及卡池出货概不退还的原则。您可以继续保留本次抽取的结果】

    高义还没来得及松口气。系统的下一句话，让他顿时惊了。

    【参考正常的十连保底概率，系统将一发绿卡的代价计算为8次抽取】

    【除开本次十连的保底，剩余三次保底，系统将自动兑换成24次抽取，对宿主的库存进行扣取】

    【扣除库存剩余的8张单抽券】

    【扣除新春祝福邮件——新春十连券1张】

    【当前，您还欠有6次抽取】

    【祝宿主六六大顺，尽快将负值补正】

    “……”

    高义顿时感觉手中的新卡，是辣么的沉重。新年第一天不仅没有进狗系统的账，反而还倒欠它钱了。

    不过现在也没必要去忧虑这个，反正新卡都自己口袋了。只要能再将梦境之主击退，还有超棒的show time结算可以拿，区区6发单抽而已，何足挂齿？

    合成异画！

    没了系统打扰，高义开始了主题异画制作。

    梦境一役，虽然危是危险了点，但全新插画可拿到不少。

    找到自己早挑选好的三张插画，展开四张【伶狮正甲】系列的绿卡，高义将之都添加进制作栏中。

    【是否确定定制？】

    “确认！”

    【物品已加入！异画补全中……】

    【插画已参与！数值构建中……】

    【异画生成中……】

    唰！

    汹涌澎湃的蓝光，喷射而出！

    ——

    【伶狮正甲】

    品质：宝蓝

    绑定物品：座上狮不语、中靴「踏烟觅火」、烈红舞服、台桩「步步高升」、古来观者?狻猊

    独立词缀：［声势］

    ＊【伶狮正甲】的能力，与您使用时积累的声势有关。

    声势类别：不动声色、先声夺人、声势浩大

    ＊在春节期间，您使用【伶狮正甲】时，将自带一个“声势浩大”。

    ＊声势的储存时间为6分钟。

    ※

    ［着甲］（被动）

    ?当您受到恶意攻击时（异画处于后台的状态下，同样可以触发），6秒内将在现有的防御基础上自动提升5个等级（+5），并积累一个声势?不动声色。

    ＊6分钟内只能触发一次。

    ［雄掠］（被动）

    ?当您处于有目的行进时（异画处于后台的状态下，同样可以触发），6秒内将在现有的速度基础上再自动提升5个等级（+5），并积累一个声势?先声夺人。

    ＊6分钟内只能触发一次。

    ［技惊四座］（主动）

    您可以在双人状态下，进入［座上狮不语］，变成舞狮状态。

    舞狮状态下，您可以主动消耗声势。

    ?如果消耗为“不动声色”，在本次使用的“舞狮状态”下，防御永久提升5个等级（+5）

    ?如果消耗为“先声夺人”，在本次使用的“舞狮状态”下，速度永久提升5个等级（+5）

    当以上声势都处于消耗状态时，获得声势?声势浩大。

    ?消耗“声势浩大”，开启［群响毕绝］。

    ［群响毕绝］（主动）

    唤醒［古来观者?狻猊］

    指定您的库存异画（不超过6张），狻猊将发动并获得其中的任意六种能力。

    ＊无视词缀/无视前置要求/不可重复

    ＊持续时间将取于本次使用的声势数量，每有一次都将持续一分钟。

    ——

    “到我了！”高义举起异画卡，身上立刻就被一团火焰包裹。

    等高空狂风将火焰吹散，一道身影赫然屹立。

    【冰雪颂歌】张大了嘴：“这这……”

    老大哥?新年限定？！

    哗——

    通体火红的劲装飘舞，无处不透着一股子干练与热情。

    长逾两人的狮头狮皮垂落，瞪着铜铃大的眼眸，披着闪闪发光的鳞甲，好似活了过来般。

    缭绕火纹的一双中靴踏地，擦起尘土，其中仿佛在迸发雷火。

    高义从狮头下探出脑袋，四下张望：“你们谁有空进来跟我来耍一耍？”

    被重新接上雪橇的【群山呼唤】与【神秘惊奇】面面相觑。

    【冰雪颂歌】耸了耸肩：“我还要驾驶驯鹿，所以就你俩了。”

    “我来吧。”

    【神秘惊奇】摩拳擦掌。对于抗击神明，归根结底他还是属于比较划水一类。不像其他异画一样有很多花样和定位。

    毕竟现在大boss都冒头了，还要调查员干什么。

    【神秘惊奇】钻进了狮皮下，随着高义一声低喝：“舞狮形态！”

    扑棱～扑棱～

    狮头上铜铃大小的眼睛眨了眨：“好奇妙的感觉，就像自己变成了一头狮子。”

    “我有个计划。”

    这回是高义的声音：“因为现在是春节期间，我们可以直接唤醒狻猊。”

    “利用小笛的营销，就可以众志成城，短时间将信念汇集于一身，给梦境之主致命一击。”

    现在的梦境之主仅有两足攀爬，但却是不进不退，非常的保守。

    祂似乎是明白了高义今晚的准备，所以开始了硬拖时间。只要能将手杖中的柄权能量完全耗尽，区区一城的人理又怎能抵挡归来神明的侵袭？

    现在烟花经过一次的爆发后，势头逐渐衰落。已经无法再将梦境之主击退丝毫。

    在这最后的珍贵时间中，只有将所有的力量集中一点，才能给予祂痛彻一击！

