    随着断水一剑刺出，那种金属交击之声再次出现，不过这一次的典庆却并未像之前那般毫发无伤。

    经过蓄势之后，这一剑的威力比起方才要强得多，再加上护体真气已经被其余几人的攻击大幅度分散，眉心之处便成为了一个薄弱点。

    在全力一击之下，可怕的剑气终于穿透了对方的防御，一丝鲜血自其眉心之处渗出，沾染在了剑尖之上。

    虽然此剑仅仅只上造成了一点轻微的皮肉伤，但见血便意味着典庆的硬功被打开了一个缺口，不再如之前那般坚不可摧。

    感受道眉间的那一丝痛感，典庆也是神色一变，随后双臂猛的发力，挣脱了束缚其上的锁链，顺带将身前的断水与乱神两人逼退。

    紧接着，右手迅速抓住了还没来得及撤退的魍魉，紧握着其胳膊，紧接着便如同抡锤子一样将对方直接抡到了地上。

    “砰”的一声，魍魉的身体被狠狠砸下，震得地上的砖石碎裂开来，顿时间他便感觉道了剧烈的疼痛。

    随后，典庆的拳头便直接轰出，若是被击中前者恐怕会被重创。

    而就在这时，转魄与灭魂却是来到了眼前，手中的兵刃同时挥出，堪堪挡住了前者的铁拳。

    典庆正要继续攻击，断水再次出现，长剑直指其胸口。

    想起之前的那一剑，典庆也不敢大意，随后抬手挡住了这道攻击。

    而与此同时，真刚已经绕到了他的身后，双手紧握着长剑毫不留情的斩出。

    利刃劈砍在坚实的后背上，激射出一簇火花，紧接着便见一道鲜红色的血痕浮现，点点鲜血正在缓缓的向外渗出。

    看到这一幕，正在观战的赵高嘴角微微翘起，六剑奴每一个都是一流高手，而且相互之间的配合极为默契，乃是绝佳的杀伐之器。

    若是六人联手，宗师境之下没几个人能扛得住，就算是自己也只能打个平手罢了。

    典庆的硬功虽然颇强，可即便再强的防御也会有一个极限。方才六人的那一轮合击虽然没能彻底破掉披甲功，但也扰乱了其护体内气，防御里被大大削弱。

    如此状态，已经很难在抵挡一流高手的攻击了。

    此时，双方的战斗也进入到了白热化，即是典庆的硬功出了一些问题，但依旧可以发挥出先天级别的战斗力，无论六剑奴之中的任何一个都不是其对手。

    可惜这并不是一场公平的两两对决，他需要同时面对六个对手。

    正所谓双拳难敌四手，在这种情况下已经陷入了绝对的劣势之中。

    六剑奴靠着极为默契的配合以及风骚的走位，不断的在对方的身上留下伤口。

    虽然难以一次性造成太大伤害，但如此消磨之下，还不到半刻钟的时间，便再添了好几道伤痕。

    面对这般情况，典庆已经无法抵挡所有的攻击了，只能努力的互助要害。

    不过这样下去也不是办法，用不了多长时间，就会被活活耗死。

    一念及此，典庆的思绪飞速转动，目光瞥向了不远处的嬴政，随后心中生出一抹决绝之意。

    大喝一声之后，双拳猛地挥出，朝着六剑奴之中最强的真刚与断水轰了过去。

    两人也是微微一惊，没想到一直都在尽力防守的对方，居然突然发起了如此猛烈的攻击。

    而且这种打法还另中门大开，身前的空当顿时显露了出来。

    其余的四人见有机可乘，立马挥动手中的利剑，毫不留情的发动了袭击。

    顿时间，血花四溅，胳膊与大腿上又添了几道伤口。而乱神的剑，更是直接刺中了其胸口处。

    虽然有着硬功的保护，这种程度的伤势还不足以致命，但却也绝对不是什么皮外之伤。

    不过真刚两人却也被逼得躲闪开来，六人的封锁瞬间出现了漏洞。

    随即，典庆也不顾身上的伤势，直接破开了包围圈，朝着嬴政与众大臣所在的位置快速冲了过去。

    看到这一幕，众人心中大惊：“快，护驾，护驾！”

    周围的侍卫们早已经做了准备，看到典庆有所异动，便直接端起手中的劲弩扣动机关，将其中的箭矢射出。

    如今典庆的护体之气大损，面对这些利箭也难以完全抵挡，有着不少攻击直接射在了其身躯之上。

    不过索性他的身板还是比较结实的，箭矢只能射入皮肉一寸左右，未能造成太大的伤害。

    与此同时，一队队的护卫也接起盾甲阵，挡在了前方。

    而典庆依旧毫不停留，高大的身躯犹如铁塔一般，以最直接粗暴的方式撞了过去。

    伴随着一道巨大的响动，数十名士兵被撞翻，长矛与盾牌也散落了一地。而前者的身上也增添了不少的伤口。

    典庆的目标很明确，他就是奔着嬴政去的，想要以自己一条性命来进行刺杀。

    嬴政见此，面色严肃了一些，但却并未出现慌张与恐惧，这种情况在他的预料之中。不过，他并不觉得对方真的可以威胁到自己。

    此时，盖聂持剑护卫在嬴政身旁，王翦那一身强大的气势也是爆发了出来，随时准备动手。

    不过有赵高的动作却是快了他们一步，身形飘忽了一下便出现在了典庆的前方。

    典庆见其挡在前方，直接握紧了拳头砸了过去。

    面对着凶悍至极的一拳，赵高只是平静的抬起了手掌，嘴角流露出一丝不屑。

    如果对方是在全盛时期，要将其拿下或许还要花点功夫，但现在披甲功的威力只剩下了三四成，根本就没有任何威胁。

    紧接着，巨大的拳头便直接轰击在了赵高那有些苍白的手掌之上。

    一阵气浪翻涌，地面在这庞大的力量压迫之下都出现了丝丝裂痕，不过赵高却依旧一脸的轻松，就连服饰都没有丝毫的散乱。

    看到对方竟然如此轻易的接下了自己的全力一击，典庆也是不禁惊讶，便要再次进攻。

    不过还不待他出手，一道充满阴寒之气的赤色血光便狠狠的轰在了其胸口之上……

