
        荣轩自己的直觉，曾经救过他不少次，在有这种危机感的时候，他就将右手的弓箭，搭在了左手的弓上，警惕着周围。

    要是一有突发状况，他可以第一时间做出反应。

    之前射出的三支弓箭，已经有两只失去的威力，可最后一只完全没有受到影响，突破了最后的冰墙，射向白凝霜。

    白凝霜不躲不避，冰蓝色的双眼越发深邃，一头蓝色长发随风飘舞，要不是在对战，不能放松警惕，荣轩一定会被这美景美人所吸引。

    虽然此景很美，但荣轩依旧是死死盯着白凝霜，没有一丝放松，弓箭再次锁定，一旦出现机会，他会毫不犹豫的出手，拿下比赛。

    从三支灵气弓箭，射向白凝霜，在突破层层冰墙，最后只剩下一只弓箭，总共也就几个呼吸的时间。

    眼看这最后的灵气弓箭就要射到白凝霜身上，可白凝霜依旧没有任何反应，这让荣轩感觉到不对劲。

    “马上就要分出胜负了。”萧辰淡笑道。

    向文斌与血屠皱着眉，认真的看着比赛，怎么看都是自己老大占据上风，为何萧辰这家伙还能笑着说比赛就快结束了？难道他不希望白凝霜赢？

    萧辰也不去解释，答案马上就要揭晓了。

    萧辰的话音刚落，那一只威力丝毫没有减弱的弓箭，毫无差池的射到白凝霜的身体上。

    荣轩也没想到这一箭能中，好在他并没有瞄准要害，可接下来的一幕，让他瞳孔紧缩，头皮发麻。

    只是被射中肩膀的白凝霜，竟然整个炸裂，分裂成无数的冰块，飞向比武场各个角落。

    荣轩也是第一时间镇定下来，知道眼前的并不是白凝霜真身，他迅速后退，并警惕四周，准备白凝霜的反击。

    荣轩的反应速度不可谓不快，可依旧慢了一步，他刚刚后退一步的时候，一道充斥着寒意的冰枪，抵住了荣轩的后勃颈。

    白凝霜出现的毫无征兆，就算荣轩再怎么警惕，依旧没有察觉，白凝霜是何时绕道自己身后的。

    “在凝霜制造的冰墙被打碎之后，结局就已经注定。”萧辰对那两个已经懵逼，完全搞不明白发生什么事的向文斌和血屠说道。

    “为什么？”两人同时开口问道。

    “凝霜最擅长的，就是幻术，可就算这样，她现在的能力，依旧无法做到，在不被人察觉的情况下，完全消失在众人眼中，所以在那三支弓箭射向她的时候，凝霜没有选择躲避，而是制造冰墙，为她之后的行动做铺垫。”萧辰解释道。

    这种比赛，不能使用外物，就算可以使，幻冰神塔也没有恢复，所以白凝霜怎么也使用不出，在战船上，直接让人陷入幻境的镜花水月。

    她只能利用这些碎冰，和产生的冰雾，来施展镜花水月，隐藏了自己的行踪。

    这是镜花水月另一个用处，一个是作用于别人，让别人陷入幻境，另一个就是作用于自己，来达到迷惑对方的目的。

    场上，荣轩抬起双手，将凝聚出来的弓与箭全部散去，苦笑开口：“我认输！”

    他自认自己已经足够小心，可依旧着了白凝霜的道，所以败的不怨。

    白凝霜也是散去用冰做成的冰枪，转身走下比武场，来到萧辰身边。

    荣轩也是走了下来，感叹的说道：“我父亲说的没错，不要小瞧天下人，没想到在这衍**陆，竟然会碰到这等高手。”

    “哈哈，别忘了，那怕是这下等大陆，也是出现过天宇帝国先祖这等人物的。”萧辰说道。

    荣轩三人点点头，没有谁比他们更加了解天宇帝国的历史了。

    接下来的比赛中规中矩，没有什么太大的看头，唯一让萧辰注意的，就是那个属于十字会的考生。

    他使用的招式，都与血有关，虽然没有之前萧辰碰到的王凯李浩那般邪恶，可依旧让萧辰感觉到熟悉。

    “你们对天涯城十字会有了解吗？”萧辰还是有些不放心，要是这十字会与血煞宗有什么关系的话，那这件事就有些可怕了。

    “恩，我们来到天涯城也是调查了一下，但了解的不算充分，这十字会，在天涯城的声誉可以说是非常高，比其他四个势力都要高，天涯城的普通百姓也是最喜欢十字会这个势力。”荣轩说道。

    他们三个来到衍**陆的天涯城，也并非是偶然，他们也是有自己的目的。

    “声誉这么好？”萧辰有些惊讶。

    “这十字会，在天涯城开设了医疗机构，免费为平民百姓治病，代价只是定期的给他们献血而已，自然会得到百姓的拥戴。”荣轩解释一下道。

    献血？萧辰再次沉思，怎么听，都觉得这十字会与血煞宗有关呀，而且这也不难联系，为何没人注意。

    “你是不是觉得这十字会与血煞宗有关？”荣轩像是看穿了萧辰的心思，问道。

    萧辰点点头。

    “其实在十字会刚成立的时候，很多人都这么认为过，毕竟收集血液这件事，实在太过明显，可后来人们发现，他们可以用收集来的血液救人，所以渐渐地得到了人们的认可，而且他们也参加过对抗血煞宗的行动，现在所有人都认为十字会与血煞宗无关，只是修行的东西有些相同罢了。”

    “一个是害人，另一个却是用来救人，的确让人无法再将他们联系到一起了。”荣轩将他知道的，都告诉了萧辰。

    “你也是这么想的吗？”萧辰问道，萧辰觉得，荣轩还有后话。

    “当然不是，看事情不要只看表面，这也是我父亲教我的，只是现在我只调查了这么多。”荣轩无奈的说道，他来到衍**陆时间不长，了解的好不是很多。

    “如果真有关系，迟早会暴露的。”萧辰说道，如果有关系，那十字会就不可能一直保持现在的做派，早晚会露出他的獠牙。

    荣轩也是十分认同萧辰的话。

    三场比赛，全部比完，获胜的分别是王家，十字会和龙虎门。

    徐家与刘家被彻底淘汰，完全丧失了争夺帝国考核第一的资格。

    观战台上，这两家的家主，脸色也是最难看的。

    现在剩下的，就是萧辰与血屠的对决，他们分出胜负后，帝国考核的前五名，就可以定下来了。

    “老子战斗，从来都是全力以赴，所以你可全完不要轻敌。”

    萧辰与血屠早已站到比武场上。

    而血屠刚一上来，就大笑的说道。

    萧辰嘴角挂着笑意，终于碰到一个实力强劲的对手，他不但没有丝毫畏惧，甚至隐隐的有些兴奋，身上的战意也是越来越浓。

    “战！”

    当两人的战意都凝聚到最高峰的时候，他们同时冲向对方。

    没有动用任何武技，也没有用灵气防身，只是最简单的拳脚功夫，不断的往对方身上招呼。

    两人身上的战意，也是不断的冲击对方。

    都是领悟了战意如海，可血屠的战意更加的凶猛，宛如千军万马在奔腾，并且还夹杂着一些煞气。

    而萧辰的战意，就像平静的大海，宁静清新。

    “砰砰砰...”

    从比武场上，不断传来身体碰撞的声音，两人都没有去防守对方的攻击，任由对方的拳脚打到自己的身上，发出砰砰的声音。

    “真他娘的过瘾！”

    当两人分开后，血屠大喊了一声，虽然两人身上都是青一块紫一块的，可两人的眼睛，都明亮的可怕，眼中全都充斥着跃跃欲试。

    “呸，这么打虽然很过瘾，可打到天黑也分不出胜负，要不我们下一招直接用出自己的最强手段，一招定胜负如何？”血屠吐口吐沫，对萧辰建议道。

    萧辰对血屠的建议很赞同，他们这场比完，马上就要进行下一场，所以现在要是可以减少消耗，也是不错的选择。

    (本章完)
  