    一个个都为了薄家人来忤逆他！

    顾老爷子暴怒地盯着顾煜城离开的背影，表情满是阴鸷，“都别拦着，让他滚！”

    ……

    顾煜城离开顾家后，驱车来到薄家大门外。

    他靠在驾驶座上，视线盯着薄家大门，缓缓地点燃了一根烟。

    车窗外的雨一直没停。

    天光彻底暗下来的时候，云倾才在猫儿的陪同下，漫步从薄家大门内走出来。

    顾煜城灼热的视线掠过女孩子貌美如花的脸，眼底悄然掠过一丝放松。

    他丢掉手上的烟头，拉开车门走了下去。

    恰好云倾听到动静，转头望了过来，当看到站在路灯下的男人时，目光暗闪了一下。

    猫儿皱着眉，防备地将云倾挡在了身后。

    云倾拍了下猫儿的肩膀，从小姑娘身后走出来，看着顾煜城，语气没什么特殊情绪，“顾少爷深夜造访薄家，所为何来？”

    顾煜城幽深的视线，牢牢地锁在云倾脸上。

    如果不是三天前，他亲眼看到她吐血的情景，光看云倾现在的模样，很难让人相信，她真的中过毒。

    顾煜城此刻才骤然惊觉，似乎无论何时何地，他见到这个女孩子，她都是平静优雅的。

    好似这个世界上，没有任何事情，能够让她失去冷静。

    顾煜城心底泛起几丝说不清道不明的难受，盯着她，轻声说，“我来看看你。”

    云倾点了下头，算是领了他的好意，“多谢，不过天色晚了，薄家主人已经休息，顾少爷也该回去了。”

    云倾说完，转身要走，顾煜城忽然出声，唤了她的名字，“云倾。”

    云倾微微偏头，看过来的眼神，疏淡有礼。

    顾煜城靠在车门上，黑暗掩饰住他的表情，他漆黑的眼睛，盯着她，“如果我把顾家抢薄家的东西，全都还给你，你能不能——”

    没等他说完，云倾忽然出声截断他的话，“不能！”

    顾煜城眸色骤然一沉。

    云倾感受到那两道落在脸上，克制不住灼热与阴郁的视线，微微挪开了视线。

    如果之前，她一直以为，顾煜城接近她，是为了跟北冥夜煊争。

    但现在，自从明了北冥夜煊对她的心思后，云倾就不这样想了。

    如果真的只是为了跟北冥夜煊争，顾煜城应该是不留余地针对打压薄家，给她找麻烦，跟北冥夜煊作对，而不是三翻四次出手帮她。

    这个男人看她的眼神，跟北冥夜煊看她的眼神，有些相似。

    唯一的不同在于，北冥夜煊看的是她。

    而顾煜城看的，是那个曾经与他有过渊源，又被他错待的小女孩。

    云倾愿意承担云倾留下来的仇恨，但不代表她愿意承担云倾遗留下来的感情问题。

    顾煜城的示好，对她来说，的确可以省掉很多事，但更多的，却是麻烦。

    “无论顾家还不还，薄家的东西，我都会抢回来，”云倾冷声说，“区别只在于，你会不会成为我的对手而已。”

    “顾少爷若是愿意手下留情，薄家会感激，若是决定跟我作对到底，我也不会惧怕。”

    言下之意，他做任何选择，对她来说，都没有区别。

    顾煜城听到她决然到丝毫不留余地的话，英俊的脸，透出一丝诡异的青白色，他咬牙切齿地说，“你本来就应该是我的！”

    如果他没有认错人，如果没有盛盼，她早就该是他的！

    哪里还有北冥夜煊的事情？

    云倾转头，乌黑的眼睛盯着他，眼底尽是冷酷，“除了我自己，我不属于任何人！”

    人当自重，而他人重之。

    即便她将来会爱上北冥夜煊，会成为他真正的妻子，她也只会属于自己。

    她永远都不会将自己变成云千柔那种，将自己当成男人的附属品，必须靠美色和心机手段，靠着男人才能活下去的人！

    更何况，顾煜城所说的人，本就不是她。

    顾煜城被云倾冰冷的眼神，给刺笑了。

    那是因为她不知道，她早就被那个男人，视为所有物了。

    一个如此骄傲的女子，一个偏执黑暗到极点的男人，怎么可能会没有空子钻呢？！

    顾煜城深深地注视着她，“我不会放弃的！”

    云倾收回眼神，表情冰冷的朝着车上走去。

    一直到离开薄家许久，云倾都没有说话。

    猫儿透过后视镜，小心翼翼的观察着云倾的表情，“少夫人，有少爷在，你可以不用理会那个姓顾的……”

    云倾睁开眼睛，微微叹了口气，“跟他没关系，我在想事情。”

    云倾小时候，是来过京城的。

    如果不是那条红玉髓跟顾煜城扯上了关系，云倾根本发现不了这个事实。

    因为小云倾对于那段记忆，是完全空白的。

    她根本记不清自己当年为什么会来京城。

    而来了之后，都见了些什么人，更是忘得一干二净。

    唯一还有些模糊印象的，是云倾当年在京城，遇到过顾煜城。

    没想到时隔多年后，顾煜城反而成了，提醒她那段记忆存在过的唯一见证者。

    而当年就是在来过京城之后，云缈夫人才忽然重病，死亡……

    云倾眉眼冰冷，缓缓地垂下了睫毛。

    猫儿瞥见云倾的表情，不敢在说话，车子一路畅通无阻地开回别墅。

    云倾回到别墅，看了眼楼上紧闭的房门。

    她离开的时候，嘱咐了北冥夜煊若是醒了，让管家给她打电话，但她一直没有接到消息。

    而此刻整栋别墅静悄悄的气氛，说明北冥夜煊明显还没有醒。

    男人究竟不眠不休地守了她多久？

    云倾盯着卧室门发呆的时候，管家让人将晚餐端上了桌，乐呵呵地问，“少夫人要去唤少爷起床吗？”

    云倾微微一笑，将大衣交给猫儿，抬步朝着楼上走去。

    她轻轻地推开房门，悄无声息地走进去。

    安静的房间里，北冥夜煊依旧是她离开时的姿势，一点儿都没有变。

    云倾走到床边，看着男人睡得很沉的模样，有些不忍心叫醒他。

    她从前也没干过这事，也有些不知道该怎么叫人起床。

    云倾正纠结的时候，床上的人黑蝶似的睫毛颤了下……

