    接连损失了四位十万年魂兽再加上它的嫡亲血脉银麟吞天蛟也被打的头破血流之后，天苍寒冥蛟是真的怒了！

    这企图吞没大陆的一战可以说也就是刚开始的时候占了些便宜，但之后没多久就开始诸事不顺，如今战争打了还没超过半年更是直接损失了四位十万年霸主，万年以及之下的冰魂兽更是损失了近六百万之数！

    低级冰魂兽数量是多，但也经不住这么造啊！

    尤其是那四只陨落的十万年魂兽，每次一想到这事天苍寒冥蛟就气的浑身发抖！

    就这么一直沉寂了整整十天，它才灵光一闪想到了报复之法。

    灭城，屠杀数十万人族只是它的第一步。

    它的真正目的是要吸收数十万人族的血气得证大道！

    凭什么你人族可以数此偷袭我冰魂兽大军，肆意屠杀低等冰魂兽，我就不能虐杀普通人族呢？

    这就是天苍寒冥蛟的想法，凭着它的实力潜入人族后方乱杀简直不要太轻松！

    一处十里方圆的寒冰河流之底，正在凝炼人族血气的天苍寒冥蛟恶狠狠的想着。

    “只是……这血气能量有些不够啊……”

    与人族百级成神差不多的是，魂兽需要将修为拉升到百万年方可成就兽神之尊。

    百级之难，难如上青天，百万年兽神更难，前路几乎看不见！

    这里还要着重解释一下，百万年魂兽并不是一定要活了百万年，而是修为达到百万年，何为修为？

    吞服灵药灵果可以大幅度提升修为，吞噬强大的人类兽类也可以提升，利用宝地勤加苦练也可以缓慢提升，总之条条大路都可以通罗马！

    天苍寒冥蛟有如今的修为，便是不知道吞噬了多少天材地宝，多少人族兽族而来，如果论真实年龄的话，它如今也才堪堪不到四十万岁。

    只是前期还好，想要突破百万年的界限所需要的能量庞大到让它都一阵绝望，冥思苦想数百年，它才想到可以用大批量的人族血气或是兽之血气来凝炼血之龙珠，只要量够，或许就可以产生质变助力自己突破百万年的桎梏，一举成就斗罗大陆的首位兽神！

    这也是它同意金鳄斗罗吞噬占据大陆的根本原因！

    在人族兽族不知道的情况下，如今它手中已经有六百万冰魂兽死亡之后炼出来的兽族本源血珠一枚，屠杀数十万人族之后新炼出来的人族本源血珠一枚。

    屠杀人族凝炼得来的本源血珠呈现鲜红色，只有苹果大小，而算计本族魂兽凝炼得来的本源血珠却足有篮球大小，总体呈现暗红色！

    只是可惜，他有预感，这两枚本源血珠里面蕴含的能量依然不够它强行突破百万年的界限！

    别说是只屠杀了数十万人族的本源血珠了，就连坑杀了六百万冰魂兽大军的本源血珠都还差了些！

    “兽族血珠最起码还要再坑杀二百万，人族血珠三百万！”

    人族与兽族加起来足足一千一百多万的两枚本源血珠合二而一才有可能让它冲破桎梏！

    一千多万条生命看上去很多，其实在天苍寒冥蛟的眼里并不难，要不是感悟这血之龙珠形成必须要人族之血的话，它翻手之间就可以集齐一千万的低等魂兽精血！

    难就难在，这人族鲜血不太好拿。

    几个几十个人族死伤倒也罢了，这死亡数量一但成百上千肯定会引起人族魂师的注意，更别说十万百万人族了，那肯定会引起大陆人族真正的高层围追截杀！

    它虽强，但毕竟不是兽神，还没那个把握在屠够三百万人族之前不被发现。

    就好像现在，它不过才屠了二十几万的人族，赵国都城那边就已经炸了窝了，要不是还有八只十万年魂兽在那帮它拖着，此刻它可能面临的就是十几位封号斗罗的追杀！

    “就算不够，本尊也得先将其吞了成就半神之躯再说！”

    一口将两枚本源血珠吞入腹中，天苍寒冥蛟就躲在这条十里冰河之中开始晋升半神之位！

    没办法，那个人族少年给它的压力太大，一番交战时候连它都不得不承认那人族小辈的实力确实比它都要更强一丝！

    “哼！等本尊彻底炼化这两枚本源血珠之时，就是小辈你陨落之际！”

    排出最后一丝杂念，天苍寒冥蛟便闭上双眼仿佛陷入了沉睡之中。

    这两枚本源血珠蕴含着滔天能量，根本不是一二天可以消化得了的。

    ………………………………

    ………………………………

    赵国都城，右方六千多里处，以土遁之术将自己埋入地下的叶问再等待了近一个小时之后不由得狐疑了起来。

    按道理来说他的速度应该可以恰巧拦住那犯下了滔天罪行的恶蛟，此处又是那恶蛟最近的撤退之路，没理由等了这么久还一点动静都没有啊？

    难不成是哪里搞错了？

    煎熬着再等了半个小时后叶问就再也忍不住，一头钻出雪地驾着剑光就开始在天上巡视了起来！

    这一遁就是小半日，从赵国都城到离国首都的路线周围都被他来来回回查探了两遍，结果别说天苍寒冥蛟了，就连一条小蛇都没遇到！

    “是藏起来了还是已经跑回冰原之上了？”

    罡风凛冽的千丈高空之上，叶问紧皱着眉头喃喃自语。

    天苍寒冥蛟突然屠杀数十万普通人族的举动属实异常，叶问坚信这其中必然有大猫腻！

    以那恶蛟的身份地位就算是强闯赵国都城直接灭杀数万人族魂师它都能够全身而退，何必冒险进入人族后方屠杀一城普通人？

    毕竟就算是报复，总也没理由选择报复没什么战力的普通人族不去报复人族魂师吧？

    打死他也想不到天苍寒冥蛟之所以屠杀数十万人族是为了晋升百万年魂兽！

    并且哪怕是人族的本源血珠能量不够，它依然还是配合着兽族的本源血珠强行吞下，准备依靠这两枚本源血珠突破九十九万年魂兽的桎梏，先抵达半神之躯！

    如此，它就拥有了可以击败叶问的力量，届时再吞灭所谓的人族联军，进而统治整片大陆！

    一但功成，拥有了整块大陆，它成神便再无阻碍。

    ps：提前预祝大家除夕与新年快乐，这本书目前堪堪快要六十万字，可能再写一二章就要收了，千言万语不知道该如何诉说，大过年的就不搞心态了，只能感谢为数不多的读者兄弟姐妹们的支持，红装准备休息一个月左右开新书，目前新书已有腹稿，希望下本书可以创造佳绩。

