    安室透若有所思地看了他一眼，并未答话。

    倒是旁边那个头一次见面的黑衣青年回过头，微带兴趣地打量基德片刻，语气友善地回答道：“听说后门还停着一辆车。虽然可能是陷阱，但值得一看。”

    “哦……”“江夏”略感诧异地应了一声，被那种盯有趣物品一样的目光盯得不太舒服。

    安室透也稍微怔了一下，不过，没等细想，在命案发生后情绪似乎略有拔高的“黑泽”已经越过他们，和其他人一起，跑向了后门。

    被甩在最后的基德和安室透对视片刻，挪开视线，沉默着同样跑往后门。

    ……

    一群人穿过阴森落有小雨的中庭，又穿过建筑的走廊，推门而出。

    就见别馆后门的铁栅栏外，静静停着一辆黄色的小甲壳虫轿车。

    ……没炸，也没烧。

    刚才，一群侦探听说这里还有一辆车时，虽然匆匆赶来查看情况，但心里其实没抱太多希望。

    此时，看到这辆车竟然毫发无损，他们并未放松，反而脑中同步跳出了几个加粗的大字。

    ——“有阴谋”。

    然后并未躲远，反而不约而同地凑近车边，谨慎又大胆地开始观察。

    江夏也走近过去，顺手摸摸车盖，想起了阿笠博士的那辆甲壳虫轿车。

    眼前这辆款式类似的车，给了他很强的既视感，有一种坐上去就能触发案件的感觉……

    枪田郁美也无意识地跟着江夏摸了摸车盖。

    同时有些疑惑：

    “主办人既然特意提醒过女仆小姐停车的位置，那他一定会对这辆车留有印象。比起‘忘了后门还有一辆车、所以没给它装炸弹’，总觉得这更像是故意为之——这辆车里，或许设下了某些陷阱。”……比如坐上去就会爆炸的炸弹。

    ……但是不管怎么说，有道具不用，或许会错过重要线索。

    何况在场的，是一群多多少少有点莽的侦探。

    千间婆婆第一个A了上去。

    她绕到驾驶座，拉开车门：

    “如果直接开进山里，半路抛锚就麻烦了。不如先去看看桥是不是真的被炸了。那座桥挺结实的，总感觉不会这么轻易损毁。”

    ——他们去吃晚宴时，桥那边的火光已经熄了。从位于崖上的别馆中俯视过去，下方一片阴森，看不清大桥的具体情况。

    牛仔侦探似乎有同感，凑到车门边：“我也去。”

    “还有我。”白马探也说。

    江夏虽然没说话，但同样靠着车前盖，一副很想坐上去的样子。

    千间婆婆笑着摇了摇头：“坐的人太多，船可是会沉的。”

    基德顶着江夏的脸，虽然没说话，但也觉得这辆车里可能存在不少危险，而他身上道具带得多，如果出了问题，救人救己都方便——简而言之，他也想去。

    于是身为魔术师的基德想了想，提议道：“公平起见，抛硬币决定吧——扔出花面的人去。正好我身上带了几枚。”

    说着他取出江夏的钱包，把里面的硬币倒在了平整的车前盖上。

    这种方式，看上去似乎确实还算公平。

    千间婆婆绕到车前，拿起一枚十円硬币。

    其他几个想去的侦探同样凑了过来。

    安室透看了一眼“江夏”，发现他也拿起了硬币。

    “……”既然参与了扔硬币，那意思就是他也想去吧。主动坐危险的车、以便得到更多线索，这倒确实像是江夏能干出来的事……保险起见，不如自己也跟去看看，反正对抛硬币动个手脚又不难。

    这么想着，安室透也拿起了一枚。

    江夏转着手里的硬币，和几个侦探们同时将硬币弹起。

    同时，他抽空瞄了一眼其他几人。

    ——基德，正在作弊；

    安室透，正在作弊；

    千间婆婆，正在作弊。

    “……”

    ……呵，仗着天色昏暗就为所欲为的屑侦探们。

    江夏在心里谴责了一秒。

    然后让鬼们穿过他盖住硬币的手，去看看里面的硬币是什么面。

    发现向上的是花面，代表“能去”，江夏满意地点了点头，放弃了凝聚傀儡黏土、把硬币顶翻面的计划。

    一群侦探扔完硬币，将盖住硬币的手伸到中央，同时揭开。

    就见扔出花面的是安室透、千间婆婆、“江夏”和江夏。

    “正好四个人，能坐得开。”

    千间婆婆正好离驾驶座的车门最近。

    扔完硬币，她顺手拉开门：“走吧。只是，如果车上有什么致命的陷阱，你们就得和我这个老太婆一起共赴黄泉了……年轻人干嘛这么不惜命。”

    其他三个人没接这句话，也拉开车门，纷纷坐进车里。

    ……

    基德是个手快脑快的魔术师，在作弊方面，持有专长。

    刚才扔硬币的时候，他不光自己轻松作了个弊，还顺带发现了其他两人的作弊行为——此处指安室透和千间婆婆。

    车辆发动后，他不动声色地打量了一下同行的人：“……”

    这辆车上有问题的家伙可真不少。

    只有那个一身黑的年轻人，出乎意料地讲规则，竟然没对抛硬币的结果动手脚。不过这人和千间降代是一路的，而且之前的眼神……基德暗暗蹙了蹙眉，总觉得“黑泽”不太简单。

    他一边回顾之前的接触，想复盘一下黑泽有没有可疑举动，一边看着车一路离开别馆后门，蜿蜒驶向山下的吊桥。

    ……

    载着四个人的车辆逐渐远去。

    同一时间，黄昏别馆的后院里。剩下的几个侦探站在院门口，目送他们离开。

    车辆从视野中消失后，他们收回视线，对视了一眼，各自有所了然。

    白马探摸了摸怀里终于安静下来的鹰：“该你工作了。”

    鹰蹭蹭他的手指，看着白马探把一张纸别在它爪上。

    然后在白马探很不放心的注视中，振翅起飞。

    女仆左右看看，有些茫然。

    不过她比较会察言观色，见侦探们此时一副“我懂了”、“我也懂了”、“问题不大”的样子，她也勉强镇定了下来。

    几个人围在一起，低声说了几句话。

    然后陆续回到了遍布监控的别馆当中，分头搜查。

