    血云境圆满的修为，实在是给了楚瀚舟极大的震撼。

    即便已经预料到了，石岚在大宇宙中的成长速度会变得极快，可这种速度委实有些过于夸张了。

    上次域外战场分别时，石岚甚至连观天境要摹刻的身影都未曾想好。

    凌阳界中仅仅过去了短短十余载，石岚的修为就拔升了万倍不止。

    即便大宇宙中的时间流速有所差异, 但也有限，一些强大的世界，时间流速甚至要比凌阳界中还要慢的多，这种速度无疑是恐怖的。

    凌阳那一批新晋皇者，修行最快的，如今不过堪堪踏入日月境初期，这还是积攒了数千年之久，厚积薄发的结果，其中差距，难以言表。

    “你在皇道领域之中刻下的是什么生灵？”

    想到这里，楚瀚舟不免有些担忧，这是影响未来道途的事。

    “有些生灵，对于你日后凝聚道果几乎毫无帮助，最好还是慎重些。”一旁的游诺也是有些担心。

    一味求速，去摹刻一些过于弱小的生灵，虽然前面修为增长会快一些，但对于未来而言，并非是一件好事。

    对于石岚的修为增长速度，她反倒不觉得有什么意外，上次见面时, 石岚已经给了她足够的震动, 如今已是有了些免疫力, 作为凌阳五千年未出的人皇，修行快一些，也是很符合常理的。

    沉吟片刻, 石岚直接展开了皇道领域, 召出了领域深处的化身。

    “你这是将自己摹刻进了领域之中？”

    虽然面容模糊不清, 但身形与石岚如出一辙，楚瀚舟一眼便看了出来，单从气息波动而言，这一道化身的力量，已经超越了某种极限，远远不止血云境的范畴。

    “不错。”

    得到肯定的答复后，望着领域深处，缠绕着混沌气的身影，楚瀚舟一时间陷入沉思。

    在皇道领域之中摹刻下自己身影的，石岚并非是第一人，以往凌阳界中有过几个例子，曾经有过几位傲气凌云的天之骄子如此做过，不愿将来自身的道果之中，留下其他生灵的痕迹，刻下了自己的身影。

    其最终结果，存在很大差异，有人还未能抵达皇极境便半途夭折，也有人成就帝君之位，横压神州一个时代，不过对于他们自身而言, 并未听到有因此而影响道途的。

    “我给不了你建议。”

    半晌，楚瀚舟微微摇头，略感无奈，随着石岚与他之间的修为差距缩小，他能给石岚的建议只会越来越少，毕竟他也只是皇极境，未曾踏入帝境，对于修行一途的认知有限：

    “过几日，我会求见帝君，或许帝君能给你一些意见。”

    说到这里，楚瀚舟忽然反应过来：

    “你好像还未曾见过帝君，此次可要与我同行？”

    如今的石岚，好歹也是一域王侯，还未曾见过帝君，显然有些不太合适。

    “这些，等入界之后再说不迟。”游诺翻手取出一个玉匣，递入石岚手中：

    “这具肉身并不算强大，无法承载你的全部元神，最多只能入驻一缕神念。”

    匣内另纳乾坤，放置着一具肉身，与石岚如今的容貌存在些许差异，面庞柔和了许多，身条纤细，与她还未出腾龙城时的模样如出一辙，这让石岚不免觉得有些怀念。

    “有劳前辈费心。”

    见到这具身体的刹那，对于当初游诺口中那位故交，已经有了猜测，见过她这幅样貌的人，没有几个，如今还活着的，就更少了。

    人皇的身躯不是那么轻易便能造出来的，其血肉之中有领域的碎片，无法复刻，凭借这一道临时用的化身，石岚至多只能发挥出天人境圆满的战力。

    当然，对于石岚而言，化身的战力如何，并不重要，此行她也只是回来看一眼，不会久留。

    开启长匣，石岚化出一缕神念，注入匣内，片刻之后，星空下又多出了一道身影。

    适应了一番这具化身后，石岚便随着楚瀚舟踏入了域门。

    …………

    …………

    成天域，腾龙城。

    一条空间通道横贯天宇，两道身影自其中走出。

    望着下方的城池，石岚的目中闪过一丝复杂，在这里度过的那段时光，或许曾是她压力最小的时候。

    虽然有系统的任务紧逼，但目标始终是触手可及的，心态也不似如今这般沉重。

    如今她的身上，已经没有了系统的抹杀威胁，但是沉重的担子，却是让她有些喘不过气。

    知道的越多，便越觉得的恐怖。

    无论是楚瀚舟等一众人皇对于她的期望，亦或是某一日，凌阳界暴露在那些大世界眼中，如何存续，对于她而言，都是难以言喻的重压。

    这些年凌阳的变故，她已从楚瀚舟的口中尽数得知，皇级强者如雨后春笋窜起，的确让她有些意外，但心底却是没有什么波澜了。

    面对轮回殿，系统总部，这种横跨万界的强大存在，至尊也只能任凭驱策，八阶的修为，着实算不上强大。

    “阿姐？”

    见石岚半晌不见动静，一旁的石青虎有些疑惑。

    这些年，他一直跟随楚瀚舟修行，听闻石岚回来，兴奋了半晌，正好有一点时日未曾归家，这才一同回来看看。

    “没事。”

    一念间扫去了心头杂念，石岚微微摇头，脸上盛起笑意，向着城中落去：

    “回家。”

    石府门前寂寥，只有一个门房照看大门，但在暗中，石岚察觉到了两股天劫境的气息，想来应当是楚瀚舟做的安排。

    “有劳两位。”

    传音道了句谢，石岚便跨过门槛，踏入了府内，不久便见到了石天路与素兰月两人。

    跟石天路与素兰月打了声招呼后，石青虎便进了后院，去看望自己的母亲。

    过去了十余年，滴水石穿之下，加上修行资源不缺，石天路已经凝聚出神念，踏入了万象境，素兰月亦是开启了体内穴窍，进入地煞境，延寿至五百，看上去精神了许多。

    见家中一切安好，石岚也是放心了许多。

    一转眼十余年未见，几乎是她离家最久的一段日子，素兰月自是无比担心，问了很多问题。

    对此，石岚自然是避重就轻，捡了些不太要紧的说。

    显然，域外的遭遇，不可能是一帆风顺，这一点石天路跟素兰月都心知肚明。

    到了晚间，一家人一起吃了個便饭。

    “逸明呢？”

    未曾见到石逸明，石岚随口问了一句。

    “如今圣灵学院闭院，逸明也不好经常走动，也是有数载未曾归家了。”一旁的沈明秋开口接过了话。

    对于石逸明以及石青虎，石岚一直多有提携，对于这份恩情，她一直铭记于心。

    听到这里，石岚若有所思，佛道儒这三支势力的变故，她也从楚瀚舟的口中听到了一些消息，太始的那一封帝旨，很明显就是为了限制这三道的发展。

    这三支势力，都是自上古时代入驻凌阳，源自界外，其中藏着很多不为人知的隐情。

    饭后，素兰月带着石岚踏入卧房，母女二人抵足谈心，其中细节，不足为外人道。

    不过素兰月问的有些问题，不免让石岚有些窘迫，感觉这一夜格外难熬。

    …………

    …………

    在家中呆了两日后，石岚便收到了楚瀚舟的传讯，邀她进帝宫，面见帝君。

    收到传讯，石岚便当即动身，前往中天域，此行回凌阳她有很多事要去做，除了见几位故人外，她还要去祭拜玲珑大帝。

