    夜已深，醉仙楼却早早关闭了大门。

    阿吉坐在桌子前方，他左手拿着馒头，右手抓着一只鸡腿，正在大嚼特嚼。

    但是其目光却死死盯着大厅正面的墙壁。

    在墙壁之上，正赫然挂着一副字画。

    这字画用木制的画框装裱了，上面还漆了一遍，一眼看去蹭光瓦亮，颇为显眼。

    “不是，掌柜的”

    咽下了口中的鸡肉，阿吉看着墙上的字画，开口道：“你忙活了半天，就弄了个这么玩意？”

    言语间，阿吉一脸的怪异。

    “有什么问题吗？”

    闻言，王野抬头看着墙上的字画，开口道：“你看这字迹苍劲有力，再用这木制的框子装裱下来，蹭光瓦亮之下，是不是隐藏着一份文人的恬淡与高雅？”

    “字的确是好字，装裱也是一流…”

    对于王野的言语，阿吉罕见的点了点头，旋即开口说道：“可是你这内容写的是个什么玩意？！”

    “我见过有人写诗词的，有人写歌赋的，最不济你提一个字，也能彰显出文人的气息”

    “可是你写这么个东西，你自己看着舒服吗？！”

    说着阿吉用手一指墙上的字画，只见在锃光瓦亮的目光之下，正写着五个大字：

    要打出去打！

    这五个大字龙飞凤舞，笔锋苍劲有力，的确是一手好字。

    但是配上这内容，却有种拿人参腌咸菜的感觉。

    “你小子懂个屁！”

    听到了阿吉的言语，王野一翻白眼，开口道：“金陵城可是方圆千里内最大的城邑了，且不说游商客旅番邦夷人，就是来往的武林人士也是多如牛毛！”

    “游商客旅也就罢了，人家和咱们一样，以和为贵。可备不住番邦夷人和武林人士不一样！”

    “这些人一个个手持刀剑，身怀武功，都是些一言不合血溅五步的主”

    “我不贴这个，这三天一小砸，五天一大闹，你不嫌麻烦，我还心疼银子呢，要是再闹出人命来，我这买卖干不干了？”

    “陈冲，你说是不是！？”

    说着，王野看向了一旁闷头吃饭的陈冲。

    “掌柜的，我觉得这么写也不妥”

    见到王野看向了自己，陈冲一抹嘴上的油花，开口说道：“若是改成‘请勿闹事’四个字，可能更文雅一些…”

    “就是！”

    听到了陈冲的言语，阿吉一梗脖子，开口道：“胸无点墨偏要附庸风雅，没有那文人的本事，却要干文人活？”

    “这玩意被客人看到也不怕被人笑话死！”

    “呀哈？”

    听到了阿吉和陈冲的言语，王野意外道：“俩人穿上一条裤子了！”

    “你阿吉一眨眼也他娘的成了文人了？猪鼻子插大葱装什么象啊你？”

    “他急了，他急了！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“这定是被我们说到了痛点，恼羞成怒了！”

    “嘿，阿吉你个小兔崽子，你懂个屁！”

    看到阿吉开腔，王野开口说道：“你小子吵架文绉绉的拽文吗？是不是什么气势足用什么？！”

    “还‘请勿闹事’，你真挂这个看谁搭理你！？”

    “你再看我这个，言简意赅，却又没有丧失气势，不仅如此，气势中带着不屑，不屑中又有几分不耐烦，从根源上断绝旁人闹事的想法！”

    此时的王野简直爱死了这幅字画。

    “好像是有那么点道理”

    听到了王野的言语，阿吉一撇嘴，开口说道：“不过说你精明吧，你有的时候又犯傻…”

    “就拿今晚来说吧，其他的客栈都迟迟不打烊，等待着这帮江湖中人抢夺完火猴之后吃喝歇息”

    “你却还提前半个时辰打烊关了店门，真是不知道你怎么想的？”

    “要知道今晚谁夺得火猴入住必定身旁容不得旁人，一住就是包下整个客栈，要知道这可是一大笔银钱啊！”

    此时，阿吉唑着牙花子，开口感叹道。

    “你个小兔崽子，也不知道谁不会算账！”

    对于阿吉的言语，王野开口冷笑一声，嗤之以鼻：“你以为他们这是精明？这才是真正的傻！”

    言语间，王野的脸上满是不屑之意。

    “看吧，看吧”

    闻言，阿吉对着陈冲开口说道：“这就是典型的吃不着葡萄就说葡萄酸！”

    “阿吉，你他娘的少说两句吧，掌柜的经营了这么久，还能不知道这一点？”

    听到了阿吉的言语，陈冲开口说道：“掌柜的这么说，肯定有他的道理！”

    “嘿，陈冲你小子到底向着那头的？”

    此时，阿吉一看陈冲，开口道。

    “看吧，还是有懂行的！”

    就在阿吉开口的时候，王野提高了声音，颇为得意的说道。

    “老财迷，你别得意！”

    看着眼前一脸得意的王野，阿吉开口道：“有本事你说说，为什么他们才是真正的傻？”

    阿吉不明白，王野今日为什么要一反常态的关门，又为何要说延迟打烊的客栈傻。

    “说你小子不长心眼你还不信！”

    看着阿吉询问自己的模样，王野一脸坏笑的说道：“我问你，这些武林人士齐聚金陵城是为了什么？”

    “火猴呗？”

    阿吉懒洋洋的说道：“这还是我告诉你的！”

    “对，这火猴乃是天地间无主的异兽，这些武林人士还要发了疯的争抢，而且谁规定这火猴到了谁的手里，就是谁的了？”

    此时王野脸色一沉，流出一丝意味深长的神情。

    ！！！

    此言一出，阿吉的脸色一变。

    是啊，谁规定火猴到了谁的手里，就是谁的了？

    武林江湖，弱肉强食！

    金钱也好，宝物也罢，谁武功高谁说了算！

    你能从虎丘山中夺到火猴，我为什么不能从你手里将火猴抢过来？

    这个时候容留夺得火猴之人入住，必然受到牵连。

    也正是因为如此，这些开店经营的人，才是真的蠢。

    想到了这里，阿吉刚准备说些什么。

    轰！

    就在此时，一声巨响从不远处响起。

    “看吧，出事了！”

    听到这声音之后，王野耸了耸肩膀，拿起鸡翅细细吃了起来：“唉，也不知道现场情况怎样，希望人没事…”

