    “哇哇。。。”

    凌晨三点钟，小劳拉的哭声让安迪猛的睁开了眼，急忙坐起来掀开毯子下创，绕到另一边，先试了试这个小家伙是尿了还是拉了。。。

    “哈欠——”

    “你先睡吧，我看着她。”安迪看着睁不开眼的的查理兹斜躺着给小劳拉喂nai，柔声说道。

    “嗯。”查理兹没有多说什么，轻嗯一声，就闭上了眼，而小劳拉简直就是个夜间动物，白天睡醒了，到了晚上就精神的不得了。

    吃NAI的时候会眯着眼睛，以为她睡着了，不过等吃饱喝足了，就来精神了，四肢乱动，一双大眼睛无比的明亮的看着安迪，安迪看着这个小不点，这十天过的依然让他感到无比的新奇和充满了感动。

    安迪温柔的小声吟唱起摇篮曲，吃NAI吃累的小劳拉很快就会睡着，不过他知道，过不了两三个小时，她又会醒过来吃NAI。。。

    “老板，经过我们的筛选和分析，我们认为澳洲塔斯马尼亚岛的Van Diemen’s Land公司，简称VDL。是最合适的收购目标，不仅仅是价格合适，而且塔斯马尼亚州毗邻南极，拥有最好的水质和空气，那里的雨量充沛，适合NAI牛生长。

    建立在塔斯马尼亚的VDL公司距今已有190多年历史，不仅是澳大利亚历史最悠久公司的之一，更是全世界最高奶业标准的制定者。

     VDL是澳洲最大的单一牛NAI供应商，每年产出超过1亿公升的牛NAI。在澳洲塔斯马尼亚岛北部经营着面积达1.9万公顷的农地，拥有2.9万头奶牛，除了主要的乌尔诺斯庄园，其余分布在其他12个农场。

    由于靠近南极，人烟稀少，那里也被誉为拥有最纯净的水源、空气和最适宜NAI牛生长的地方。”

    安迪稍显有些疲倦的看着视频中，智囊团给他展示和讲解的各种资料和照片，看着心形图案的小岛的卫星照片，不由的眼前一亮。

    “Van鲜牛nai？号称世界心脏的塔斯马尼亚岛吗，呵呵，不错，我的纯净水也有了资源地，不是说那里的雨水是世界最纯净的水吗？既然如此，那就直接从岛上的雨水采集，下雨时直接装入瓶中，不经过任何过滤和加工，保证它的纯净，直接对外销售。那就这样，可以进行下一步的接触了，大约需要多少钱？”

    安迪对于Van鲜牛nai很熟悉，也知道采用的是VIP会员制，私人定制，定位品质人群。

    一头牛一天只产15升NAI，Van鲜牛nai从原产地澳大利亚塔斯马尼亚州出发，包机运输，全程冷链，每一滴nai都可溯源。

    “好的老板，VDL原大股东新西兰新普利茅斯委员会持有70%的股份，大约需要1.5亿澳元，在全球金融危机的肆虐下，这个价格物超所值。”

    安迪点点头，接着问道：“那nai粉公司呢？有什么好的选择？”

    “目前我们看上的是一家叫做贝拉米的有机nai粉公司，他们有着非常优秀先进的研究团队和实验室，虽然是一家成立没几年的新公司，但是受欢迎程度很高，最重要的还是对方的nai源全部来自VDL公司，等我们完成对VDL公司的收购，再收购贝拉米将容易很多。”

    “很好，那就尽快搞定VDL公司，我要百分之分的股份，你不是说VDL是目前唯一一家仍在原始授权地上运营的皇家宪章公司吗，这样。。。算了，想把VDL公司收购下来再说吧。”安迪这一刻不仅仅是惦记上两家公司，更加惦记上了塔斯马尼亚岛这座岛州的土地，虽然无法买下这座岛州，但是他可以一点点的吞并这个塔斯马尼亚岛的土地，只有四十几万人，岛上40%的面积还被正式列为国家公园、自然保护区或世界自然遗产。

    安迪只要把岛上大部分农场收购了，这座岛州也就差不多一半属于他的了，要知道作为澳大利亚山脉最多的一个州，有价值的土地真的不多，牧场连成一片，山连着山，啧啧，土地永久权，和买下一座岛有什么区别。

    关上视频，书房里的传真机开始运转，不一会儿一些资料数据都被传了过来，安迪拿起这摞资料走出了书房。

    查理兹正在落地窗阳台上做着有氧体cao，看到安迪走进来，从瑜伽垫子上站起来，拿着毛巾擦拭了下额头上的汗水，没等安迪开口说话，就抢先说道：“我做的是收SUO运动，还有防止这里松弛下垂的运动，颈部运动还有TUN部运动，所以你可以闭嘴了！”

    安迪看着查理兹指着的几个地方，嘴角扯了扯，确实他没有理由反对，毕竟这些都跟他以后的享受息息相关，再说这些温和的有氧运动，对于自然生产的塞皇来说，确实没有多大的问题。

    “好吧，但是不能去泳池里游泳，OK？”

    查理兹没好气的白了安迪一眼，拿着毛巾走向浴室，不屑的说道：“我比你更清楚该怎么做！”说着还做了个曲臂健美的动作，“我可不是弱不禁风的女人，少拿那一套巫术来唬人！”

    安迪的嘴角抽了抽，他确实无话可说了，在医生护理团队拿出的详细奢侈的护理计划后，他默默的把那套坐月子禁忌收了起来，说白了，有钱真的是可以为所YU为。

    也是，自己跟着瞎忙活什么，人家专业的会不比自己这个半吊子更明白了解该怎么护理吗？

    自己的思维模式还是有点固化，也是一个民族文明的传承习惯，很多已经被写入了DNA里，口口相传，所见所闻的都是一次次强化教育。

    不过，有些东西医生和护理师还是很认同的，凉风，冷水，浴缸，游泳池，休养时间，也对此做出了肯定。

    哇哇哇——

    安迪扔下手中的文件，跑到大创一旁的摇篮里，看着哇哇哭起来的小劳拉，伸手试了试，柔RUAN的尿布已经湿透了。

    “啧啧，你个小不点，除了吃就是尿。。。”笑说着，有些笨手笨脚的把尿布抽了出来，用婴儿湿纸巾擦了擦小PIPI，然后换上新尿布，蹲下来伸出手指让小劳拉抓在手中，温柔的看着小不点，嘴里发出声音逗弄起来。

    洗完淋浴的查理兹穿着浴袍，用浴巾包着头发走了出来。

    “她醒了？”

    “嗯，刚刚NIAO了，快点过来，我们的小劳拉饿了，需要你的。。。”

    听到安迪的调侃，查理兹没好气的白了一眼，走到摇篮旁，弯腰抱起小劳拉，走到梳妆台前坐下，打开衣襟，开始喂nai，伸手推开把脸凑过来的安迪说道：“帮我把头发吹干。”

    安迪砸吧了几下嘴，看着查理兹说道：“让我尝尝。。。”

    查理兹额头冒出黑线来，没好气的冷笑道：“吹头发！”

    安迪表情有点无奈的讪笑一下，把包着头发的浴巾打开，开始擦干净。。。

    “你什么时候走？”查理兹看着镜子中仔细擦着头发的安迪问道。

    “谁说我要走的，我还要在澳洲待上很长一段时间，准备收购一家鲜nai公司和牧场，这样就可以让小劳拉喝上最好，最安全的牛nai了。”安迪挑挑眉，笑着说道。

    “什么牌子的？”查理兹低头温柔看着大口吃着NAI的小劳拉，轻声问道。

    “Van鲜牛nai！”