    “去了，一大爷上午带着刘光福和刘光天两兄弟办入职，下午说要教我技术的，结果，一大爷还没来，就被你叫走了。”秦淮茹连忙说道。

    “那你抓紧时间，我最近预感到车间的管理人员会有调动，到时候你的机会就来了。”杨沐说道。

    杨沐是从昨天晚上的酒局之中看出了这一点，杨厂长和李主任虽然表面上其乐融融，但实则是水火不相融，明争暗斗几乎快要明面化，昨天晚上来的那些领导很有意思，几乎一半是杨厂长的人，一半是李主任的人，这两帮人虽然没有泾渭分明地针锋相对，但酒场上的暗招却是接连不断。

    “行了，天晚了，秦姐先回吧，我送刘岚回家。”杨沐说完便上了车。

    昨天晚上众人都喝大了，杨厂长也没有让司机送他回去，而是和他那一派的领导们勾肩搭背，一起回去的。再说，杨厂长让杨沐当他的司机，摆明着就是将车交给杨沐，让杨沐公车私用。

    杨厂长的终极目的，也是想借杨沐这条线，搭上上面的人，杨厂长虽然有大领导当靠山，但，谁也不嫌自己的靠山少啊，有时上面一句话，就能改变下面人一生的命运。

    杨沐开车将刘岚送回了家，临下车前，刘岚不管不顾地扑了上来，准备再次奉献一把，结果，夜深人静的时候，汽车的发动机声太大，吵醒了刘岚的家人，而且，刘岚的家人一直担心刘岚，根本没有睡死，一听到汽车的声音，连忙出来查看。

    刘岚遗憾地看着杨沐，杨沐却嘻嘻一笑，狠狠地揉捏了一把，便让刘岚下车回家。

    杨沐随后便开车回家，回到家后于莉一直没睡，一直在等着杨沐，也幸好杨沐没有真刀实枪地与刘岚战斗一场，否则，于莉这里交不了差。

    “大茂哥，今天你带秦淮茹和那个叫刘岚的干什么去了？”于莉问道。

    “给一些老领导去捏脚。”杨沐说道。

    “大茂哥，你给了秦淮茹和刘岚多少钱？”于莉顿时眼睛就亮了。

    “一人十块零五毛。”杨沐随口说道。

    “我也要去，下次我也要去！”于莉一把搂住杨沐，撒娇地说道。

    “你去干什么？伺候人的活你愿意干啊？”杨沐说道。

    “怎么不愿意干？跟伺候聋老太太还不是一样？你也说了，都是一群老领导，那都是爷爷辈的，伺候他们有什么问题，以前我经常给我爷爷奶奶洗脚。”于莉说道。

    “不行，不行，你是我的女人，哪能干这种活，到时秦淮茹拿多少钱，我就给你多少钱。”杨沐说道。

    “大茂哥，那不一样。跟秦姐一起干活，挣的钱我心里舒坦，花的也舒坦，白拿你的钱我心里不舒坦。”于莉说道。

    杨沐有些意外地看了于莉一眼，发现自己小瞧了于莉，本以为于莉是想安安静静地做个花瓶，没想到于莉可不想做花瓶，她有自己的想法和追求，杨沐也乐得如此，像这样的女人还真不多。

    “好！好！好，既然你想去那就去吧，不过，不是去干活，你可以当个领班领队什么的嘛，到时陪那些老领导说说话，聊聊天，端个茶、倒点水之类的就行，捏脚的力气活就让秦淮茹做。”

    “你也可以跟秦淮茹一样，再找个人来，我给你十五块钱，这十五块钱怎么分你自行决定。”杨沐拍拍于莉的脑袋说道。

    然后，杨沐让于莉趴下，背对着自己，自己则化身为狼骑士，策马奔腾。

    第二天一大早，杨沐刚睡醒，便听到敲门声。

    “大茂哥，我是光天，一大爷让我和你一起上班。”门外传来刘光天的声音。

    “你先去吃饭，上班时我叫着你，对了，叫上你哥和一大爷，我开车带你们一起上班。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥，你再睡会儿吧，我们等着你。”刘光天说完就跑了。

    “以后得注意点了。”杨沐摸着怀中于莉柔软光滑的后背说道。

    “是啊，我都不知道怎么面对晓蛾姐，晓蛾姐也快回来了吧？”于莉说道。

    “恩，是快回来了，说不准今天就回。你这几天没事的时候在附近逛逛，看看有没有合适的四合院，大小无所谓，一定要环境好的，到时我买下来给你住。”杨沐说道。

    “好的，多谢大茂哥。”于莉一脸娇羞地说道。

    “你我之间还说什么谢字。”杨沐一边摩挲着一边说道。

    “大茂哥，我这样长久下去也不是办法，伺候老太太也不是个正事，大茂哥，你能不能让我进轧钢厂啊？”于莉问道。

    “好，我早有这个想法，你且安心等待，快的活一两个星期，慢的话两三个月吧，你也知道进厂不容易，我也得等机会，争取给你安排个轻松的岗位。”杨沐说道。

    “大茂哥，你真好，我想进宣传科当广播员。”于莉紧紧地搂住了杨沐。

    “我记得你有个妹妹好像也要当广播员吧？”杨沐问立自这。

    “对，我妹妹于海棠要毕业了，家里正在谋划厂广播员的职位，我也想当，到时一家两广播员说出去多有面子。”于莉笑嘻嘻地说道。

    “你是不甘心你妹妹独美于前吧。”杨沐笑道。

    “我不管，我就要当广播员。”于莉撒娇道。

    “好，我尽力，不过，这广播员你最多当一年，你妹妹也是，我这是为了你们好，广播员这个位置太敏感了。到时，我将你们安排在卫生科，那里事少还不累。”杨沐说道。

    能不敏感吗？凛冬终至之后，广播员可是冲在第一线的排头兵，这可不是个好职位。

    “好，我听大茂哥的。”于莉说完，开始扭动着水蛇腰用尽全力取悦杨沐。

    杨沐只得开始用最快速度飙车，飙完车后，于莉强忍着疲惫起身给杨沐做早饭，顺手还给聋老太太做着。

    杨沐吃完早饭汇合了刘光福、刘光天和一大爷，准备开车前往厂子。

    刚出了四合院，还没上车，便看到傻柱一副碰瓷的架势，堵在吉普车前。傻柱看到杨沐后，混不吝地说道：“许大茂，我也要坐车上班，你得给我当回司机。”

