    第188章四爷替顾太太狠狠出气

    顾司霆来了。

    他眉眼间覆着层阴戾的寒霜，棱角分明的轮廓淡漠凌厉，下颌线条紧绷，如同王者般让人不寒而栗。

    他的出现，让宴会厅里所有人都失了颜色。

    那双漆黑狭眸，以睥睨者姿态扫过众人，最终，落到了正准备揍人的明杳身上。

    明杳看到顾司霆突然过来了，她眼里闪过一抹讶然，紧接着，是一种愤怒、羞恼、还有一种莫名其妙的委屈。

    当然，看到顾司霆过来，最激动的，莫过于夏意晚了。

    啊啊啊！

    四爷终于来了！

    杳儿不用自己动手，四爷就会替她铲平这些魑魅魍魉的吧！

    “四爷，你来得正好，杳儿受到了天大的委屈，她被她父亲卖给了这位谭少，这位谭少还说杳儿是她的情人，胯骨上有两人爱的纹身，四爷，你是杳儿老公，你最清楚杳儿胯骨上有没有纹身吧？”

    明杳收回落在顾司霆身上的视线，她紧握了下拳头，还是当众一拳揍到了谭少鼻子上。

    从没有被人这样冤枉过，她心里不爽，为什么要放过冤枉她的人？

    明杳拳头不轻，谭少的鼻血，立即喷了出来。

    “贱人，你——啊！”

    话没说完，腹部又狠狠挨了明杳一脚。

    整个人直接趴倒在了地上。

    “明杳，你找死！你知不知道我是谁？你敢打我，我会让我蹲一辈子监狱的——啊！”

    顾司霆走到明杳跟前，将她拉到身后，嗓音低沉地道，“别脏了你的手。”话落，一脚踩到了谭少的脸上。

    谭少痛得惨叫出声。

    “你你你……四爷，你不要被眼前这个婊.子蒙骗了，她情夫多得是，跟你戴了不知多少绿帽，你何必替她出头？”

    随着男人皮鞋力度加重，谭少已经疼得说不出一句话来了。

    顾司霆眯着深不见底的狭眸，阴鸷、冷冽，每一个轮廓与弧度都透着酷寒，像是刻进了骨子里，让人胆战心惊。

    “谭氏集团的少东家是吗？”顾司霆喉骨里发出一声冷笑，“如此污蔑毁坏我太太名声，我看你们家可以从郦城消失了！”

    顾司霆朝身后的陆周看了一眼。

    陆周立即明白过来，拿着手机走到一边打电话。

    谭少感觉到危险，但又不相信，顾四爷真的会为一个名声败坏的女人，对他们家做出惩罚！

    “四爷，你不要被这个女人骗了，她父母都说她不是个好东西，还有先前，她的姘夫请了赫尔曼过来，这是一般人能做得到的吗？她不知给你戴了多少绿帽了——”

    顾司霆微微蹙了下剑眉，冷漠开口，“长了嘴不会说人话，我看不要也罢。”

    顾司霆抬了下手，立即有三个黑衣人上前。

    其中两个架住谭少，另一个，直接伸手，啪啪啪朝谭少脸上打了起来。

    顾司霆朝明杳看去，“顾太太若想亲自动手，也不是不可以，我让人给你送幅手套过来。”

    明杳，“……”

    黑衣人力气很大，谭少的脸已经肿成了一片，牙齿都被打掉了好几颗。

    嘴角鲜血流了一地，惨叫声让人毛骨悚然。

    先前说过明杳坏话的人，都起了一身鸡皮疙瘩。

    谁说四爷要跟明杳离婚了？

    他现在替明杳出头的样子，哪里像要离婚的样子？

    明国安，姜碧云，明莞看到谭少惨烈的一幕，三人都面色发白。

    明莞靠在萧逸辰怀里瑟瑟发抖。

    她不懂，四爷明明和明杳闹翻了，他为什么会突然过来？

    他站在那里替明杳出头的样子，如神祗般，英俊完美，又矜冷高贵，让人觉得遥不可及！

    他和明杳结婚两年多，之前明明对她不闻不问的，也知道明杳出过轨，为什么最近他变了？

    明杳到底给他下了什么蛊？

    明莞嫉妒得掌心都快被自己指尖掐破皮！

    明杳并没有再亲自打谭少那张猪头脸，她看着顾司霆，他身上溢着一层暗黑的凌厉，俊脸紧绷，替她出头的样子，说实话，很帅很有魅力！

    谭少已经被打得快要晕过去了。

    他有气无力地瞪着顾司霆，“我们谭家在郦城也算是名门，你竟敢这样对我，我要到都城总统府去告你，郦城没人收拾得了你，我不信总统府也收拾不了你——”

    谭少话还没说完，他手机铃声响起。

    黑衣人从他衣服口袋里拿出手机，按了免提。

    谭父怒吼的声音从电话里传了过来。

    【不孝子，你是不是得罪了四爷太太？我们公司好不容易拉到的投资，现在全部撤资了，公司马上就要倒闭了，若是你不能求得四爷太太的原谅，以后就不要回谭家了！】

    被打成猪头脸的谭少，脑子里一片空白，浑身止不住发抖。

    “四、四爷，我不该污蔑顾太太的，她并没有陪我睡过，是明国安为了五千万，要将她卖给我的……”

    顾司霆看向明杳，嗓音低沉地开口，“顾太太，这个人，你打算怎么处理？”

    虽说明杳现在还有点不明白这个男人为什么会过来，明明他们还在冷战，但现在面对外敌的时候，她还是得给他几分薄面的。

    明杳懒懒地扫了眼谭少，红唇若有似无的勾了下，“既然他那么喜欢看人脱衣，就将他扒光了扔在大街上跪上一整夜，最好胸口挂个牌子，写着‘我是鸭，我下贱，我下流’九个大字！”

    谭少，“……”

    众人，“……”

    这女人，好狠、好毒！

    “四爷，我错了，我跪下跟顾太太认错都行，千万不要——”

    顾司霆朝押着谭少的黑衣保镖看了眼，“太太的话，你们都听到了？”

    谭少还想说点什么，人已经被黑衣保镖们拖了出去。

    其他人看到谭少的下场，都不敢再说明杳一句不好的话了。

    明杳看着眼前高大挺拔如同一座巍峨大山的男人，贝齿轻咬了下红唇，“你，怎么来了？”

    顾司霆黑眸深深地看着明杳，片刻后，他拍了拍手，几个穿着正装，西方面孔的工作人员走了进来。

    为首的工作人员手中，捧着一个精致奢昂的盒子。

    正装的胸口，挂着国际拍卖行的牌子。

    工作人员将盒子，小心翼翼地递给顾司霆。

    顾司霆打开盒子的一瞬，宴会厅所有人，包括明杳，全都惊住了！！！

    ……

    更完，宝宝们晚安~

    (本章完)

