    这话一说出来，管事们心都凉了。

    不管日后怎么着，陆家能给他们多少好处，都架不住他们的身契留在沈家，沈家小姐要真是发了狠，打死的打死，发卖的发卖，即便家财万贯，怕也没地方花了。

    能当管事的都不傻，看得透这一层关系，两股战战，汗如雨下，再不敢有所隐瞒，被关押起来之后，吐了个干干净净。

    高陵侯府知道这事儿做的阴狠，也丧良心，若真暴露出来，臭大街之余，怕还要吃官司，到时候满府人都没好果子吃，所以一开始，就没叫陆家人沾染这事儿。

    陆老太君有两子一女，长子承爵，做了高陵侯，次子无甚才干，蒙荫在礼部做了个小官，幼女便是沈静秋的生母，沈平佑的原配嫡妻，而此次谋取沈家家产的事情，便是沈静秋的大舅舅，高陵侯暗中授意。

    陆家大姑娘、高陵侯的长女陆明珠，一点儿都没给“明珠”这个名字长脸，反倒一个劲儿的往高陵侯府的脸上抹黑。

    她是闻名金陵的一朵奇葩，还未出阁，就与定国公府的二公子有了首尾，若是那位二公子没成婚，两人郎情妾意，结为夫妻，倒也是件好事，但奈何那位二公子已有妻室，两人在外偷情时，被其妻抓个正着，闹的满城风雨，沸沸扬扬。

    定国公府当然不介意叫儿子多纳个妾，但高陵侯府却丢不起这个脸。

    侯门嫡女上赶着去做妾，家里的姐妹以后怎么嫁人？

    别人说起高陵侯府，怕都要低看一等。

    事情闹出来之后，高陵侯那么厚的脸皮都觉得臊得慌，要不是妻子拦着，只怕要把陆明珠活活打死。

    这事儿闹的不小，陆家大姑娘的名声也彻底臭了，正经人家没人乐意娶，真找个低门嫁了，高陵侯夫人又舍不得，到底还是招赘了个女婿，叫两人成了婚。

    陆明珠的入赘丈夫姓孟，叫孟寒风，这年头，不介意头顶绿帽，还愿意入赘的，就别指望资质有多好了。

    孟寒风是个读书人，熬废了脑子也就考了个秀才，又是家中次子，知道自己身份尴尬，仕途难进，也不强求，只帮着高陵侯府处理庶务。

    他读书不行，蝇营狗苟倒有些门道，谋夺沈家家财的事情，也被高陵侯安排到他身上了。

    燕琅将那些状纸尽数翻了一遍，心下冷笑，叫人去请了老管家来，道：“走，咱们去高陵侯府走一遭，我要问问舅舅，大姐夫这是几个意思，当沈家人都死光了不成！”

    老管家原本还怕她难过，毕竟陆家是她的外祖家，感情深厚，这会儿知道陆家人在沈家背后捅刀，心里不知该是何滋味，现下见她神态如常，倒是微微一怔。

    “我也不瞒您，”燕琅见状，便将人遣散，把高陵侯府暗害沈平佑父子之事讲了：“他们既不肯顾念骨肉亲情，那我又何必依依不舍？从此之后，我与高陵侯府只为仇寇，再无相亲！”

    老管家听得长叹一声，拍了拍她的肩，道：“走吧。”

    ……

    燕琅一身素服，带了五十府兵，与老管家一道，催马往高陵侯府去。

    陆家的门房见了她，还诧异她是什么时候回来的，赔着笑道：“表姑娘来了？我这就去替您通禀……”

    “不必了，”燕琅翻身下马，一丢缰绳，大步走进门去：“我今日也不是来做客的。”

    门房怔楞一下，却见燕琅已然离去，暗道不好，忙小跑着进门，去通禀高陵侯夫妇。

    “静秋来了？她跟谁一起来的，直接闯进门来了？”

    高陵侯暗地里做的事情，并没有瞒着高陵侯夫人，夫妻二人对视一眼，都在对方眼底看到了几分忐忑与慌乱。

    “是，表姑娘来了，就跟被谁惹到了似的，脸冷的都快结冰了，”门房擦了擦汗，又继续道：“表姑娘是跟沈管家一块儿来的，这会儿应该已经到了正厅……”

    对于这个外甥女儿，高陵侯还是有些了解的，在无关紧要的事情上，她很会迁就别人，但若是触及到了底线，恐怕谁都没法儿叫她后退一步。

    自家做的事情自家知道，他心下微觉不安，却也不至于不打自招，拍了拍妻子的手，示意她定下心来，一边吩咐人去看茶，一边儿整理衣冠，快步往正厅去。

    燕琅坐了半刻钟不到，便见高陵侯夫妇笑容满面的迎了出来，神情中是恰到好处的诧异：“静秋？你几时回来的？好些日子不见，似乎愈加出挑了……”

    燕琅面上笼了一层霜，向这二人福了福身，开门见山道：“外甥女今日登门，是来请舅舅、舅母做主的。”

    高陵侯听得面色微变，假做狐疑道：“这话从何说起？”

    燕琅便将前因后果隐去不提，只说了府中清查账目之事，末了，又取出管事们招供的状纸与他们看，含怒道：“大姐夫的良心，真是全喂了狗，沈家与陆家这样亲近，他竟也能下得去手……”

    老管家在旁配合，长吁短叹道：“沈家与陆家互为姻亲，再亲近也没有了，大姑爷竟能做出这等事来，真是丧尽天良！”

    高陵侯原先还担忧沈家得知了自家在昌源城一事中发挥的作用，暗暗想着应当如何应对才好，现下见外甥女只提孟寒风谋取沈家家财之事，倒是微微松一口气，毕竟跟前者比起来，后边儿那事就算不上什么事儿了。

    他甚至有些庆幸，亏得自己当初谨慎为之，没叫陆家人插手此事，而是选择叫女婿去筹办，这会儿真闹起来，也是孟寒风猪狗不如，跟陆家没关系。

    高陵侯这么想着，脸上却遍是怒意，颤抖着身体将那一沓状纸重重拍在案上，叱骂道：“千防万防，家贼难防，陆家与沈家几十年的情分，险些毁在他手里！那畜生呢？！”

    他神情震怒，转向心腹，暴喝道：“即刻去将他找来，说个清楚明白，倘若此事为真，我亲自打死他，向平佑和静秋谢罪！”

    心腹看他神情，便知道是什么意思：真将孟寒风找来了，这事儿必得论个清楚明白，一个不好，兴许就会牵连到陆家身上。

    最好的处置办法，就是孟寒风知道事发，胆怯之下，畏罪潜逃，既能将陆家摘干净，也能将那三十万两银子推到孟寒风头上去，免于偿还。

    至于日后……

    沈平佑与沈胤之父子凶多吉少，沈家只留了个姑娘，且又是陆家的外孙女儿，这么个孤女，除了外祖家，还能依赖谁？

    三下五除二，这事儿就轻而易举的解决了，到时候再请老太君做主，说是舍不得外孙女，将沈家姑娘嫁回陆家，那沈家几代积累的家财，还不是归陆家所有？

    心腹这么一思量，便有了主意，向高陵侯夫妇施个礼，便要往门外走。

    “且慢。”燕琅却在此刻叫住了他。

    “静秋无需担心，舅舅必然会为你主持公道！”高陵侯以为她不相信自己，忙凛然了神色，指天发誓道：“那畜生诚然是我的女婿，但你却是我嫡亲的外甥女，我如何会有所偏颇？更不必说他做出这等泯灭人性的混账事，倘若确认无误，我必亲自行家法，打死他以正家风！”

    说及此处，他语带哽咽，流下了鳄鱼的眼泪：“你母亲临终前，最放心不下的就是你，再三请求老太君加以庇护，即便是为了她，我也容不得你受委屈啊……”

    “舅舅多心了，骨肉至亲，我如何会信不过你？”

    他会演戏，燕琅也会，目光动容的看着他，流泪道：“只是外甥女先前忘了告诉您，孟寒风已经被老管家抓住了，这会儿正在府外，您不必叫人去找了，我这就叫他把他弄进来。”

    “……”高陵侯的脸皮有转瞬的抽搐，险些一口气没喘上来，半晌过去，方才道：“静秋思虑周全，可见是长大了，舅舅当真欣慰极了。你母亲若知道，想来也会高兴的。”

    “舅舅放心吧，”燕琅擦了擦眼泪，道：“母亲会越来越高兴的。”

    “……”高陵侯勉强笑了一下，吩咐道：“既然已经抓了那畜生来，那便将他带进来吧。”

    燕琅朝老管家点一下头，后者颔首，一挥手，便有府兵快步出去通传，不多时，便连拖带拽的拉了孟寒风过来。

    事发突然，高陵侯也没来得及跟女婿孟寒风事先通个气，这会儿听说他被抓来了，心下实在担忧，若他骨头太软，说出什么不该说的，那才真是大事不妙。

    外甥女儿年轻，一惯亲近外祖家，或许有可能糊弄过去，但沈家那条老狗的鼻子却灵，等闲蒙混不得。

    高陵侯心中忐忑，眉宇不觉微微蹙起，听见外边儿动静，抬头去看，却见孟寒风两腿软的跟面条一样，已经站不起来了，唇边尚且有血渍存留，狼狈不堪的被两个沈家府兵夹带着，像只死狗一样被人拖拽进来。

    他脸色一下子变了：“这是怎么回事？他怎么……”

    “唉，”燕琅假惺惺的叹口气，看着孟寒风，摇头道：“他知道自己做的丑事暴露出来，凶性大发，拼死抵抗，沈家伤了好几个侍卫，这才将他拿下，这些伤，便是他拘捕时受的。”

    “……”孟寒风是个文弱书生，连只鸡都不敢杀，哪里来的胆子拘捕，还打伤沈家侍卫，突然这么凶猛，是被威震天附体了吗？

    高陵侯嘴角一阵抽搐，到底心虚，没敢深问，只冷厉了神色，喝问道：“孟寒风！你也是念过圣贤书的，如何做得出这等猪狗不如之事？！你父母知道了，不知要如何痛心！”

    他抓起桌案上的状纸，狠狠砸到孟寒风面前，声色俱厉道：“陆家与沈家几十年的情谊，全毁在你这畜生手里了，现下人证物证俱在，你还有什么好说的？！”

    沈家人打上门去的时候，孟寒风正在库房清点从沈家挪运过去的金银，听见外边儿有人吵闹，便打发仆从去看，哪知探听消息的人没等回来，却等到了凶神恶煞的沈家人。

    他原就是个文弱书生，哪里见过这等场景，正不知所措间，棍子就打下来了，敲断他两条腿后，碗口粗的拳头又落到了身上。

    孟寒风给打了个半死，被人拽着头发拖到了高陵侯府门前，才回过味儿来——毫无疑问，是沈家的事发了。

    他不傻，知道这事儿有多严重，真闹起来，他这条命能不能保住，怕要打个问号。

    陆家人为什么叫他去做这事儿，孟寒风一清二楚。

    无非是出事了好叫他背黑锅，只是他若是个有骨气的，也就不会做赘婿了，正想着将陆家人在后筹谋的事儿抖出来，却在听高陵侯故意提及自己父母时停住了。

    陆家再弱，也比孟家强，想拿捏孟家人，更是轻而易举。

    他不敢冒这个险。

    再则，孟寒风觉得，高陵侯也不会真的将自己逼上绝路。

    只要糊弄过这一阵，沈家倒了，这一页也就翻过去了；更别说陆明珠已然有了身孕，高陵侯总不能叫女儿当寡妇，外孙生下来就没爹吧？

    孟寒风心里边儿这么一估量，也就狠下心来，挣扎着爬到燕琅面前去，脑袋一个劲儿的在地上磕，咚咚作响：“是我猪油蒙了心，才做下这等混账事来！我对不住岳父，也对不住明珠，更对不住表妹和姑丈……”

    他用了十成十的气力，额头上都磕破了，鲜血跟眼泪混杂在一起，打湿了他面孔，既狼狈又不堪。

    燕琅看他这般作态，心里只是冷笑，孟寒风口口声声认错，却略过了最要紧的地方没说。

    他一个入赘女婿，无权无势，哪里来的胆气算计沈家？

    那些跟陆家有旧的管事，怎么就这么听话，甚至没人悄悄给陆家送个信儿，问个清楚明白？

    最最要紧的是，他哄骗那些管事反水的理由，就是沈平佑父子不行了，沈家即将倾覆，可这会儿沈家父子还在前线，死讯并未传出，他身在金陵，怎么知道这些内情的？

    燕琅笑了笑，目光却冷的能结出冰来，抬脚将他踹开，道：“我只可怜表姐，嫁了你这么个人面兽心的东西！也可怜舅父，竟引狼入室！”

    孟寒风肩头一疼，瘫软在地，剧烈的咳嗽起来。

    高陵侯见状，便知道她心中怒气未消，目光在内室一转，腾的站起身来，从沈家扈从手中夺过了那手臂粗的棍子，似是盛怒至极一般，抡起一棍，狠狠打在了孟寒风背上。

    “我可有对不住你的地方？！明珠可有对不住你的地方？！你姑丈表妹，可有对不住你的地方？！你做下这等事情，我还有何颜面，去见平佑和两个外甥！”

    他暴怒道：“你既进了沈家，便沈家的人，我今日便将你打死，以正家风，也给沈家一个交代！”

    说完，又是几棍子狠狠打了下去。

    孟寒风早就被沈家人打的只剩了半条命，哪里能受得了这个，挣扎着爬了一步，便再动弹不得，满嘴血沫儿，眼见着出气多进气少了。

    燕琅看差不多了，便站起身来，扯了扯高陵侯衣袖：“您快别打了……”

    高陵侯见她说情，暗松口气，回身看她，脸上怒意未歇，大义凛然道：“静秋不必再劝，我今日非打死这畜生不可，否则，还有何颜面立足天地？！”

    “不，舅舅误会了，打的久了容易手疼，为了这等人，可不值当。”

    燕琅拔出腰刀，笑着递了过去：“我这儿有把宝刀，吹毛立断，削铁如泥……”

