    云初初有点喝多了，挥挥手让同学们先走，她要先去趟厕所。

    同学们走出金碧辉煌，正好看到门口停了一辆低调奢华的迈巴赫。

    在迈巴赫的后面，还跟着一辆不起眼的小货车。

    从小货车上面，牵下来一头小毛驴。

    男生们都盯着豪车看，而女生们全都双眼放光，看着那头系着粉红色蝴蝶结的小毛驴。

    妈呀，这也太可爱了吧！

    可爱到头掉！

    在众人激动的围观中，迈巴赫改装过的车门缓缓打开，从车上推下来一个轮椅。

    一身黑色的高定西装，气场强大，纵然是坐在轮椅上，也给人一种睥睨天下的感觉。

    “啊啊啊，这是哪里来的绝世大帅比！简直帅得合不拢腿！”

    “天哪，快扶我一下，我激动得快要晕倒了！这肯定是哪个明星吧？赶紧告诉我名字，我要当他一辈子的颜值粉！”

    “能开得起这么土豪的车，绝对不是明星，万人血书，求他出道！”

    许舟迎着众人八卦激动的目光，牵着小毛驴走到了墨连城的面前，躬身道：“墨总，夫人好像还没有出来，要我进去叫一下她吗？”

    “不用了，我亲自去。”

    说着，墨连城就推着自动轮椅进去了。

    许舟牵着小毛驴，迎风站在街上。

    看到有女生偷偷拿相机拍照，他抽了抽嘴角。

    墨总到底是怎么想的，居然要带着小毛驴来接夫人。

    难道还想让夫人骑着小毛驴回去吗！

    呜呜呜，为什么偏偏让他牵着小毛驴啊，他的一世英名没了，摔！

    ……

    金碧辉煌今天是包场，没有其他客人，同学们都走光了，云初初却一直没出来。

    墨连城给她打电话，也一直没人接。

    他一边找人，一边继续打电话。

    忽然，墨连城按住轮椅，偏头朝着卫生间的方向看过去，里面传来了手机的响声。

    他挂断了手机，在门口等了片刻，还是没人出来。

    墨连城招招手，叫来一个女服务员，“我太太在里面，麻烦你叫她出来。”

    女服务员被墨连城的盛世美颜惊了一瞬，忙不迭地跑进去了。

    片刻后，女服务员红着脸出来了，“不好意思先生，那位小姐喝醉了，我实在抱不动她。”

    墨连城揉揉眉心，“里面还有其他人吗？”

    “没有了，就只有一位女士。”

    墨连城纠结了片刻，最终还是推着轮椅进了女洗手间。

    云初初正歪歪斜斜地站在洗手台上，小脸红扑扑的。

    一手拿着鞋子当麦克风，一手用力在洗手台上拍打着节奏，那歌声简直是惨不忍睹。

    “我有一只小毛驴，我从来也不骑！”

    “有一天我心血来潮骑着它去赶集！”

    墨连城的眉心跳了跳，轻轻喊了一声：“初初。”

    云初初正唱得欢，醉眼朦胧地问：“你是谁？”

    “墨连城。”

    “你骗人！”

    “不骗你，我是大叔。”

    “原来你是大叔……不对不对！”云初初醉得颠三倒四的，“你不是大叔，大叔是坐在轮椅上的。”

    墨连城用力一拉，云初初整个人就不受控制地跌入他怀里。

    “哎哟！”云初初的小鼻子撞到了男人结实的胸膛，瞬间涌出生理性的眼泪。

    “不许哭！”

    云初初一愣，继而眼泪跟不要钱似的，大滴大滴往下落，一边哭还一边打嗝。

    “你不是大叔……骗子……大叔才不会凶我……嗝！”

    墨连城无奈地轻拍着她的背，“抱歉，我不该凶你，你别哭了。”

    小丫头根本不听话，越哭越凶。

    墨连城顿时手足无措，这还是他第一次哄女孩，根本毫无章法。

    “你们才不是我爸爸妈妈，老娘才不稀罕你们！”云初初忽然一个激动，脑袋用力往上一抬。

    要不是墨连城反应快，这一下就能把他鼻血给撞出来。

    他黑着脸，“乖女孩不说脏话。”

    “好，我不说老娘了，我说小娘，咯咯咯！”她又莫名其妙的高兴起来，在男人的怀里乱拱，跟个小猪似的。

    墨连城的脸色黑如锅底，身体僵硬无比。

    现在的小丫头都这么乱来的吗？

    要不是场合不对，他真想把人给办了！

    云初初不安分的在他怀里动来动去，嘴里喋喋不休地抱怨：“大叔，你为什么老喜欢把钥匙揣在裤兜里，揣这么一大串钥匙，你就不嫌重吗？真难受，硌到我了……”

    墨连城深深吸气，告诉自己别和醉鬼计较。

    他把人紧紧抱在怀里，按下轮椅按钮往外走去。

    夜深了，外面围观的人群已经走光了，就剩下许舟孤零零地牵着小毛驴迎风而立。

    眼看着总裁大人带着夫人出来了，许舟激动得热泪盈眶，“墨总，您终于出来了！”

    云初初看到小毛驴，醉醺醺的眼睛刷的一下就亮了。

    她嗷嗷叫着，朝着小毛驴扑过去，一把抱住。

    “嗷嗷嗷，你是谁家的小宝贝？还系着粉红色的蝴蝶结！嘤嘤嘤，老夫的少女心！”

    墨连城俊美的面容，罕见的露出了抽搐的表情。

    他生平第一次进女厕所，她都没说感动一下，现在居然抱着一头驴喊小宝贝？

    许舟低着头，肩膀狂抖，忍笑忍得快疯了。

    这么一比较，刚刚他牵着驴迎风站立，完全不算什么嘛！

    总裁大人还不如一头驴呢！

    云初初完全感受不到周围的低气压，她一脸痴迷地抱着小毛驴，不停地顺毛。

    “小宝贝，你太可爱了！跟姐姐回家吧！姐姐喂你吃胡萝卜！”

    墨连城忍无可忍，拎着她的后领，把人给提溜到了怀里。

    云初初不停挣扎，拼命地朝着小毛驴伸出手。

    “小宝贝！嗷嗷嗷，我的小宝贝！”

    墨连城怕伤到她，只能无奈地放开手。

    云初初哧溜一下就扑过去，抱住小毛驴的脖子，撕心裂肺地大喊：“山无棱天地合，才敢与君绝！”

    墨连城：……

    许舟：噗！

    对不起，没憋住笑。

    感受到总裁大人看过来的死亡视线，许舟赶紧装出一脸严肃的样子，“墨总，夫人喝醉了，现在怎么办呢？”

