    

    第720章李代桃僵

    虽然炼丹师对于境界并没有硬性要求，但事实上，不同级别的药材在炼制的过程需要的道火也有所不同。

    比如像初入神通境的古玄尘，其实他能够炼制出四星丹药，这在炼丹界来说，便已经差不多算是极限了！

    毕竟四星药材的强度，以及提纯所需要的力量都非同一般，这同样需要境界的支撑！

    可是现在古玄尘居然是炼制五星？

    而且更可怕的是，居然还引来了龙祖投影！

    这其中炼丹手法以及炼丹过程所需要的精神力先抛开不说，单是把药材的力量提纯到可以引来龙祖投影的地步，这就根本不是古玄尘这个境界所能做到的。

    可是现在古玄尘偏偏就做到了！

    无涯大师心中猫抓，但却不敢推门进去！

    因为他知道，现在古玄尘已经进入炼丹最关键的环节，稍有打扰便会功亏一篑！

    所以，哪怕再怎么心痒，无涯大师也不敢靠近！

    就在这时，随着一声龙吟，上空的龙祖投影一下子飞入室内！

    “成了！”无涯大师眼前一亮，随即身影一闪，一下子冲入房间。

    龙祖五星丹，无涯大师知道其研究价值自然要比之前的通玄丹要高得多，而且现在已经丹成，也不用担心惊扰到古玄尘了。

    可是当无涯大师进入房间的那一刻，却见脸色苍白古玄尘刚好倒在地上，那颗五星聚相丹还在他头顶不断的旋转。

    “唉，境界不够就别那么勉强啊！”无涯大师连忙扶起古玄尘，同时又拿出一颗固灵丹塞到他的嘴里。

    这时，古玄尘的脸色才所有缓和。

    不过也不知道古玄尘是这次对于灵魂之力的消耗更大，还是因为之前已经服用过固灵丹，以至于这一颗服下去效果没有那么明显！

    但无涯大师扣脉查看一番，确定古玄尘没有什么异常，只是需要点时间恢复，也就放下心来，将古玄尘扶到床上睡下。

    就在这时，外边又传来一阵脚步声！

    不过无涯大师并不意外，古玄尘又搞出这样的阵仗，引些人来也是正常！

    但就在这时，外边却传来宗主姬长风的声音，“无涯大师，天元阁祁连空长老来拜访你了！”

    无涯大师目光一凝！

    他很清楚，祁连空到祭天宗的目的，他更清楚，宗主这样的发声提醒，是在暗示自己，不能因为不知情，让古玄尘出现在了祁连空的眼前。

    想到这里，无涯大师连忙向前口走去。

    其实为了掩饰，无涯大师连手中的龙祖聚相丹都没有收起来！

    一股丹香袭来，无涯大师已经出现在众人的眼中！

    “这是聚相丹？”看到五星神丹，无涯大师也能引来龙祖投影，祭天宗一众长老眼中也是闪过惊色！

    这可是凝聚金身法相力量的聚相丹，从某种程度来说，就是可以直接提升法相境实力的丹药。

    虽然在场长老已经没有谁还在法相境，但他们的弟子可不少还停留在这个境界！

    大家都清楚，这龙祖聚相丹，哪怕只有一道龙祖投影，也比二龙通玄丹的价值要高出太多。

    同样，旁边的祁连空嘴角也在不断的抽动！

    天元阁虽然强于祭天宗，但法相境仍然是他们的中坚力量，若是有这等神丹，必然也能令他们天元阁的整体实力得到质变！

    “恭喜无涯大师，丹道大成！”祁连空连忙抱拳道。

    这次前来，便是前段时间感应到祭天宗内的龙祖气息！

    虽然不清楚祭天宗内部的情况，但在所有人看来，祭天宗若是还有一个人能拥有这样的本事，那肯定就非无涯大师莫数了。

    无涯大师微笑抱拳还礼，“祁长老客气了！”

    此刻的无涯大师还以为祁连空只是冲着丹药来，同时心里也做好让出这颗聚相丹的准备！

    毕竟只要古玄尘无碍，区区一颗丹药，又算得了什么。

    “这可不是客气的问题，这次南域神会，若是有无涯大师帮助准备，我们松州必定又能多几分胜算！”祁连空当即开门见山地说道。

    “祁长老，你的意思是？”从祁连空的话语中已经听出几分味道的无涯大师不由脸色一变。

    祁连空却是微微一笑，“无涯大师你放心吧，这事我已经和姬宗主商量过了，他也愿意为我们松州在南域神会上出一份力，所以现在就看无涯大师愿不愿意为我们松州辛苦些了！”

    一番话，祁连空不仅表明了态度，甚至连刚才姬长风客套的托辞都已经被他说成了一种认可。

    无涯大师眉头一皱，他自然明白宗主这样说的原因，同时也清楚，这肯定是宗主的推脱之言。

    但就在无涯大师犹豫之际，祁连空又补充道，“当然，若是无涯大师还需要考虑的话，我到可以到房间去等等你！”

    说着，祁连空已经向前走去！

    所有人都明白，祁连空是想单独与无涯大师交谈，让无涯大师开条件！

    “不必了！”看着祁连空就要走过来，无涯大师连忙阻止！

    若真进去了，那古玄尘可就暴露出来了！

    “无涯大师，你是……”祁连空止步看向无涯大师！

    无涯大师明白，既然姬长风把祁连空带到这里，也就说明祭天宗现在还没有跟天元阁开战的底气。

    当然，这点，其实无涯大师自己也清楚！

    若是这样，今天注明要有一个人去天元阁，那也只能是自己！

    只有留下古玄尘，祭天宗才会有更大的希望！

    至于自己到了天元阁，能不能炼制出龙祖神丹，到时要如何面对，他根本没有考虑！

    祭天宗积弱已久，好不容易在古玄尘身上看到一丝希望，他绝对不会让这个希望就此破灭！

    “承蒙天元阁看得起我这点微末之技，我还哪能推辞呢！”想明白这一切，无涯大师微微一笑。

    这到弄得祁连空一愣！

    傻子都看得出来，自己是来给他开条件的，你就算真要答应，那也等自己给出一些条件再答应也不迟啊！

    莫非……祁连空突然想到某种可能！

