    第1026章 跑了？围剿！给我搜！

    整个人跟其他的牛妖没什么区别，他还刻意让自己看起来跟个普通的牛妖一样，让人不要把目光注视到自己身上。

    就像是放入人群里一个普通的人，看了一眼，转眼就会忘记他的长相。

    很快，苏辰就来到了深渊城堡外围，这个深渊城堡外围的守卫并不算严格，它们上前查看了一下苏辰以后，就放苏辰进去城堡里面了。

    所以，苏辰也是顺利的进入到了深渊城堡里面。

    这时，苏辰便开始仔细的打量起这座城堡来。

    而火巨猿和血蟒枝它们这边，火巨猿发现

    苏辰消失后，便立刻停止了前进，然后回到了原处。

    “人呢？！”火巨猿看着刚刚那群妖兽质问道。

    一些妖兽看着火巨猿的模样，一个个吓得跪倒在地，战战兢兢的回答道：“我们刚刚一直跟着那人类！不知道为什么他就突然消失不见了。“

    “没有吗？“火巨猿看着这些妖兽冷笑一声，说道：“那你们还不快点都给我去找！还都在这里干什么，让你们追人都能把人跟丢了，真是一群废物！如果今天找不到他们两个的踪迹的话，你们就全部都给我去领罚！“

    火巨猿的话让这些妖兽感到害怕极了！

    那群妖兽它们立马点头应是，然后立马全部都一哄而散，去各个地点寻找起苏辰和那个葫芦去了。

    火巨猿遣散了这一群妖兽以后，自己口袋里的手机就立马响了起来。

    他烦躁的拿出手机一看发现是血蟒枝打的群视频电话，它按下接听键。

    等视频电话接通了以后，它发现这里面还有雷云豹，鬼面马和黑晴狂牛三位在这里面。

    “火兄，你们怎么样了？“雷云豹关切的询问道。

    雷云豹这话一问，火巨猿便忍不住骂道：“他们两个狡猾的很！刚刚我还能够感受到他们的气息，现在我压根感受不到！而且人还跟丢了，压根不知道跑哪里去了！“

    “该死的，你们赶紧帮我找一下！这两个家伙狡猾的很，一定是故意引诱我追击他们，等我追出来以后，肯定又逃走了！“

    “这两个家伙，真是气死我了！“火巨猿气呼呼的看着雷云豹说道。

    血蟒枝也皱着眉头，说道：“你怎么就让他们跑了呢！”

    “我怎么知道！明明三个方向围堵了，还能被跑掉了！”火巨猿生气的说道。

    黑晴狂牛看着火巨猿询问道：“那人类跑哪里去了！？”

    “不知道！”

    “但是他要是跑的话也跑步了，我可是派了四分队去围堵那小子！”

    这时候，火巨猿突然抬头往前面看见了深渊族大门，随即它的心里面立马泳出来了答案！

    “对了！那小子要是逃跑，那就只能往一个方向，但是那个方向石朝着深渊族城堡那边的！”火巨猿看着它们大家激动的说道。

    “难不成他们躲到那深渊族城堡里面去了！？“鬼面马看着它们大家说道。

    “对！肯定是那小子想躲起来，不敢面对我们，所以才会选择进入到深渊族城堡！“

    “哼，这个人类胆子可真够大的，竟然敢进入到深渊族城堡里面！我们一定要抓到他，将他碎尸万段！“血蟒枝咬牙说道，它的眼睛里面充满了怒火。

    “好，我们去深渊城堡抓人！“

    “对！我到时候带着人可要好好搜查！他们一定是进入到城堡里面去了！”火巨猿看着它们大家激动的说道。

    “对！赶紧在城堡里面排查一下，看看最近有什么奇怪的东西。”雷云豹看着火巨猿点了点头说道。

    “他只能往城堡里面跑，除此之外，其他的方向全部都已经被我们堵住了，他不可能再往其他地方逃！”火巨猿看着它们大家坚定的说道。

    “行！到时候我们大家一起排查一下！”黑晴狂牛看着火巨猿说道。

    火巨猿点了点头然后看着它们说道：“行了，我先去找这个人类了，就不跟你们聊了，再见！”

    火巨猿和他们大家说完已经就挂了电话。然后立马带领着刚刚那一群妖兽，浩浩荡荡的就冲着深渊族城堡的方向而去了。

    ——

    而苏辰这边，他伪装成牛头进入到了深渊城堡以后，

    他便看见了在城堡里面巡逻的那些妖兽，他很低调，走的时候，尽量的让人觉得他是空气。

    毕竟这里是深渊城堡，在这里坐镇的肯定有深渊族的羽化仙强者！

    不过有系统的伪装技能，他也不用担心会轻易的被发现。

    他观察着这城堡里面的环境，发现这城堡里面的建筑非常豪华，非常的气派，一栋栋楼房高达数十米高。

    苏辰不由得暗赞，深渊城堡真是太奢侈了！

    而且他也观察到了，这深渊族这边的东西买卖也是需要积分的。

    他仔细打量着这一切。

    “让一让！让一让！”

    一阵急促的脚步声传入到了苏辰的耳朵里。

    苏辰闻言，赶紧像路上其他妖兽一样，退到一边。

    因为深渊族的繁殖力特别的强，所以在城堡里有很多的妖兽，他退到马路一边的时候，尽量让自己在人群里不惹眼。

    催促着他们让开的是一个牛妖队伍，为首的牛妖十分的壮硕，身后带着十多头雄性牛妖。

    不过这些雄性牛妖看着有点别扭，有点儿像是人类的面首一样。

    明明是雄性牛妖，却在走路的时候还要扭着屁股。

    忽然，走在前面的壮硕牛妖，一眼就在人群里看到了苏辰，抬手指着苏辰喊道：“你，出来！”

    苏辰看向四周，没立刻过去。

    壮硕牛妖有点不耐烦的喊道：“就是你这头牛妖，给我出来！别再东张西望了！”

    苏辰郁闷了，自己都这么普通了，竟然还在进城后，就被牛妖喊住了。

    他走出去了，“什么事？”

    壮硕牛妖上下打量着苏辰，越看越满意，最后哈哈笑道：“哈哈哈，正好差一个人才能交差呢，没想到让我在路上碰上了！长得很帅！不错不错！这次公主肯定会喜欢！”领头的牛头人看着苏辰笑眯眯的夸赞道。

    嘿嘿！这次把这牛头人献给公主，公主肯定会喜欢的！

    (本章完)

