    “什么？十点？”卓越瞪大了眼睛，连忙看着自己的手机，现在已经八点半了。

    “对，我妈有心脏病，不太敢坐飞机，所以只能是坐火车。我是昨天才知道他们今天要来的，我想了一天，也没有想到办法，最后我只能来找你了。”温倩怡点头道。

    卓越皱着眉头，问道：“那你准备怎么做？”

    “你……你收拾一下你的东西，最近这些天可能要麻烦你住在我家去了，知道我爸妈离开。然后然后等下可能要麻烦你跟我一起去火车站接一下我爸妈。”温倩怡有些脸红地说道。

    “住你家呀？”卓越有些犹豫，不过随后又道：“住就住吧，反正又不是没住过。只是我……可不能保证我一定能够演好啊。”

    “我相信你会演好的，如果如果实在被他们发现了，那就顺其自然吧，反正迟早也会有这一天，真要发生什么，那也没有办法的事情。”温倩怡有些疲惫的感觉。

    卓越点了点头，左右看了看，随后说道：“其实我也没什么东西要收拾的，也就几套衣服吧！”

    “那个……我跟我爸妈说你在澳洲留学回来，现在在北京自己开了一家公司。所以……所以你这些衣服就不要带过去了吧！”温倩怡有些犹豫地说道。

    卓越愣了愣，看着温倩怡，随后把正准备收拾的衣服给放了下去，说道：“明白，就是我这些衣服现在有失我有钱人的身份呗！”

    “你别误会，只是我想弄得逼真一点，你住在家里怎么可能没多少衣服呢？所以我在来之前去了一趟商场，给你买了很多衣服裤子和鞋子。

    包括剃须刀男用的洗漱用品和化妆品我都全部买了，这些东西你都不用带的。”温倩怡连忙说道。

    卓越瞪大了眼睛看着温倩怡，说道：“你就吃定了我一定会答应你？”

    “你是好人，所以我知道你一定会答应的。而且，即使你不答应，我也没有其它的办法了，我只能相信你会答应。”温倩怡说道。

    “我上辈子就欠你的。”卓越没好气地说道，左右看了看自己要带些什么，最后似乎能带的就是一个上班要用的公文包，另外带了手机钱包和充电器，其余的就没什么东西要带了。

    “我先说好，我每天都要上班，下班之后我可以帮你，但是我必须要上班，这份工作是我好不容易才找到的。”卓越把东西都放进包里然后说道。

    “知道，白天你上班就行了，我这些天就不去公司了，我在家陪他们。你放心，不会耽误你工作的。”温倩怡连忙说道。

    温倩怡在卓越面前一直都是一副高高在上盛气凌人的姿态，这是卓越第一次看到温倩怡是以一副求人者的姿态站在自己面前。作为一个男人，一个大男人，卓越心里忽然觉得很爽很爽，之前的不情愿似乎一下子就消失不见了。

    “走吧。”卓越点点头后说道，然后提着包就走了出去。

    温倩怡的车依旧停在了门口，卓越上车坐在了副驾驶位上，两人开车往温倩怡家走去。

    “你得跟我说说你爸妈都知道我一些什么，也就是说你之前到底跟你爸妈是怎么说我的，不然等下露陷了我可不管。”卓越坐在车上问道。

    “对，我差点把这个忘了。我也不知道我具体都跟我爸妈说了什么了，一直都是骗他们的，所以有时候都是胡编乱造，我自己也记不太清楚了。

    不过大概也就是你跟我是大学同学，你呢，跟我同岁，今年是二十九岁。”温倩怡说道。

    “哦，原来你二十九岁，跟我差不多大嘛！”卓越终于是知道了温倩怡到底多少岁了。

    温倩怡是终于忍不住白了卓越一眼，但是却没有像之前一样对卓越呵斥什么，而是继续说道：“之后，你去了澳洲，在澳洲留学，在纽约那边读了研究生。

    然后在那边上班，今年才回国的，而且回国不久。记住了，你是湖南人，你老家是湖南的，家里没什么亲人了，父母双亡。”

    “你要不要这么狠？”卓越惊讶地道。

    “我……我这也是没办法，我怕万一我说他父母还在，我爸妈要去见亲家我怎么办？说是父母双亡也是最省事的了。”温倩怡回答着。

    “这倒也是。可还有一个最关键的问题你没告诉我，我叫什么名字？”卓越问道。

    “这个……这个我跟我爸妈说他都是叫他卓越的，也没怎么说过全名。到时候我就说卓越是你的小名，你的本名就叫卓越就行了，我怕万一给叫错了。”温倩怡想了想后说道。

    两人在车上一直都商量着这个事情，商量着怎么做才能看起来更像是一对合理合法的夫妻，商量着怎么去欺骗一对老人，说实话，要去骗一对老人，卓越心里是有罪恶感的。

    到了温倩怡家，温倩怡打开了后备箱，卓越一看，傻眼了，后备箱里面堆了整整一车厢的东西，各种包装袋装着的衣服鞋子等等之类的东西。

    “你……你这是买了人家一个店吧？”卓越瞪大了眼睛。

    “你住在家里衣柜不可能是空的只有两套衣服吧，总得多买点，最好是把衣柜都装满才像样，各种衣服我都买了，休闲的、运动的、正装都有。

    阿姨，来来来，一起帮忙把这些东西都搬进去，赶紧的，抓紧时间。”温倩怡连忙说道。

    “阿姨，你把这些东西都收拾摆放一下，记住了，把所有的商标都给弄下来，一定要弄成一直住在家里的样子，别让看出什么破绽来了。”

    温倩怡说完之后就走进了屋子里，然后抱着一套衣服和手机手表出来对卓越说道：“这是上次你不要还给我的东西，你赶紧换了吧，另外去把头发弄一下，胡子刮一下，我们得赶紧了，时间不多了。”

    “要不要这么麻烦？”卓越无语着。

    “这是你第一次见我爸妈，怎么都要郑重一点，给他们一个好的印象。”温倩怡说道，随后眼神黯淡了一下说道：“装也要装个好印象，这样子起码他们能高兴点。”

