    第二天一大早，虞彦就收到了一份邀请，是夜霖发来的。

    他邀请自己去游湖！

    时间是在三天后！

    虞彦看着这份邀请，不由愣了愣，这到底出了什么事情，居然会是夜霖邀请自己去游湖？

    原著中不应该是夜宣吗？

    不过现在夜宣，还在青州治理水患，暂时回不来。

    很多事情，和原本的剧情有了偏差。

    比如夜宣和沐晨雪的婚事，居然没有发生？

    按理说早在夜宣出发治理水患之前，皇帝就已经给夜宣赐婚了啊！

    可到现在还是没有一点动静！

    这严重的偏离了剧情！

    这不得不让虞彦怀疑，是不是自己的原因？

    可想想好像不对啊！

    自己又没做什么，那么事情到底是那里出现了问题？

    想不明白，虞彦也懒得去想，反正车到山前必有路，现在的大问题，是要解决郑家的麻烦。

    郑皇后和夜凯联合起来，再加上郑家在江湖上的实力，要弄死自己，还真的是挺简单的。

    现在只要他一出京都，绝对死无全尸，这一点虞彦毫不怀疑。

    还有郑家的大公子，也同属于四大公子的郑筏，才是真正的恐怖。

    在太阴学宫学习，实力至少也是宗师境的了，而且这家伙主修剑意。

    剑修的话是最记仇的，基本上都是睚眦必报的性格。

    因为他们需要剑心通明，因此心理上不能有任何的污点。

    郑筏回来，自己和他，又是一场大战吗？

    他这反派当得，也太窝囊了，到哪都能树敌啊！

    收敛思绪，虞彦走出了院子，前往聚宝斋，那里有着许多的珍奇物件，甚至于灵宝都有。

    受了南宫烨的照顾，虞彦想登门拜谢，总不能空着手去吧？

    南宫烨和他父亲虞常青是好友，甚至于他和南宫婉儿的婚约，还是长辈定下的。

    虞常青之前就写信要虞彦前去，不过虞彦一直拖着，因为他对这个南宫婉儿，有点畏惧。

    这个女人后期黑化起来，简直是奇行种，疯狂到无以复加。

    她和虞子墨一样，都是舔狗。

    前期夜宣喜欢她，她不喜欢夜宣。

    后期夜宣喜欢上沐晨雪了，她有转头喜欢夜宣了，为此还和沐晨雪撕起来了。

    甚至于为的得到夜宣，还和虞子墨搅合在一起了。

    虞子墨被沐晨雪弄死后，南宫婉儿也废了，不过结尾她却是给虞子墨生了一个孩子。

    如果是沐晨雪和夜宣是命中注定的一对，那么虞子墨和南宫婉儿，就是各方面都极其匹配的CP。

    不论是从性格还是舔狗属性，两个人都一模一样，疯狂到令人发指。

    不管怎么样，南宫婉儿黑化那都是后期的事情，现在南宫烨对他有恩，不能以偏概全，一码事归一码事。

    ……

    来到聚宝斋，虞彦原本打算买些血人参和灵源丹一类的补品，虽然以南宫烨的地位，这些东西都是唾手可得，可总归是一片心意。

    而且他现在，也只能买这些东西，贵的他买不起。

    虞彦和聚宝斋的侍女在挑选，可虞彦都不怎么满意，因为实在是太普通了。

    走着走着，虞彦对面，也有一个身穿华贵长衫的青年在侍女的带领下走过来，头上戴着斗笠，看不清面容。

    虞彦和那个青年，都不由自主的看向对方。

    两个人的表情各不相同，虞彦是惊愕，对面的青年却是皱眉。

    在《倾下》这本小说中，女主沐晨雪有很多马甲，很多都是声名在外的马甲号。

    而在前期，女主沐晨雪最出名的一个马甲，和虞彦一样，都列入了四公子的行列。

    虞彦被称之为玉公子，因为虞子墨的人设就是君子，对谁都很温和，有气度有风度。

    谦谦君子温如玉，虞子墨前期的人设就是这样。

    夜宣是冷公子，面摊不近人情，冷的就像一块冰。

    郑筏是傲公子，为人高傲，可却是不狂傲，虽然是傲，可在这并不是贬义词。

    最后一个就是雪公子，一个最神秘的炼丹师，凭借一手高超的炼丹术打败了皇宫的二阶炼丹师而闻名。

    炼丹师很稀少，比画师这种职业还稀少。

    可每出现一个，不论在哪，都会被列为座上宾。

    而这个打败了皇宫二阶炼丹师的雪公子，就是沐晨雪的一个马甲。

    靠着这个马甲，沐晨雪大肆收刮资源。

    如果剧情没有更改的话，那么沐晨雪的这个马甲号，会在和木国的比斗中出现。

    狠狠地装了一把，然后被允许进入藏书阁，夺走那件至宝。

    虞彦一直想进入皇家藏书阁，也是存着一样的想法，可兜兜转转，他虽然成了皇家藏书阁的执笔，还是没有能够进入其中。

    现在看到沐晨雪的马甲号，虞彦有些新奇。

    虞彦眯起眼睛，详细的观察，这个长得很清奇，眉清目秀，看上去有些小受的雪公子，就是沐晨雪的小号。

    长得倒是很英俊，如果出去，绝对能够引起围观的那种，和自己比，也就半斤八两。

    沐晨雪有一件秘宝，名叫九霄镇魂鼎，是一位武神九霄女帝所留。

    也是因为这一件秘宝，沐晨雪才能重生回到她的十八岁。

    沐晨雪就是获得了九霄女帝的传承，而九霄女帝，是一位炼丹师。

    凭借着前世记忆，沐晨雪成为了一个炼丹师。

    现在沐晨雪的容貌，甚至于脖子上的喉结，都是通过丹药变化出来的。

    就是武尊的强者，不细看，根本发现不论沐晨雪的女儿身。

    和沐晨雪作对，就是在和一个挂比作对，毫无顾忌的开挂，还不会封号。

    这是主角才有的待遇！

    沐晨雪也在打量着虞彦，宗师了，而且凝聚了武学之灵。

    不过他凝聚的武学之灵，和前世的虞子墨不一样，不死鸟变成了七彩神龙。

    以她前世的阅历，居然也看不出这七彩神龙是什么武学之灵。

    武学之灵是一个人的灵魂化身，普通人是无法开启的，就是武者也不行。

    只有宗师才能够开启！

    每一个的宗师的武学之灵都不同，强大的武学之灵会给主人带来额外的特殊能力。

    而弱一些的，也会大大的增加速度、力量、防御等一些基础属性。

    她上辈子见过不少的武学之灵，就是金色的武学之灵她都见过。

    可七彩的……闻所未闻！

    如果可以，真的想把虞子墨给解刨了，看看虞子墨的灵魂是怎么样的。

    虞彦打量了一会后，嘴角微微上扬，冤大头来了。

    咳嗽一声，虞彦揖手躬身行礼。

    “想不到会在这里遇到雪公子，子墨有礼了！”

    沐晨雪眼睛微眯，并没有回礼，只是点了点头。

    她本来就看虞子墨不顺眼，再加上之前被虞子墨坑了，现在没一剑看过去已经是很客气了。

    虞彦倒也是没有过多的在意，微笑道：“雪公子来聚宝斋，可是来买药材炼药的？”

    沐晨雪点了点头，可却是没有多说什么。

    虽然很想弄死虞子墨一劳永逸，不过很明显，现在还不是时候！

    虞彦笑了笑，没有再说什么，与沐晨雪告别，随你挑了一件礼物包好后，离开了聚宝斋。

    可虞彦走没过多久，一群人就涌进了聚宝斋，在门口张望了一下后，目光落在了沐晨雪身上。

    “雪公子！？真的是雪公子，我是天香坊的掌柜，请匀我一颗丹药，我愿重金酬谢！”

    “雪公子，我是东城铁匠铺的铁匠，请赐我一颗去除炎毒的丹药，我必有重谢！”

    ……

    沐晨雪愕然看着将门口堵的水泄不通的人群，英俊的面庞有些苍白。

    这些人怎么会知道她在这里的？

    为了避嫌，她还可以走小路来聚宝斋的。

    忽然间，一道身影出现在脑海中。

    虞子墨！

    可不对啊！

    雪晚枫和虞子墨根本不认识，更谈不上敌对，虞子墨怎么会这样做？

    除非他知道自己就是沐晨雪！

    可很明显，虞彦并不知道，而且这个雪晚枫的马甲很安全。

    那么这些人是怎么回事？

    难道是有人认出了自己？

    与此同时，在聚宝斋不远处的大街上，虞彦将最后一张告示贴完。

    虞彦写的很简单，“雪公子现身聚宝斋”几个字！

    如果说谁现在谁最能勾起京都百姓的兴趣，绝对是雪公子雪晚枫。

    因为太过神秘，所以总有一种朦胧感，这种朦胧感，会在潜意识里面潜移默化的将雪晚枫美化。

    最关键的是，雪晚枫是炼丹师！

    九洲最尊贵的职业，就是炼丹师！

    各种稀奇的丹药，可以增添武者的修为，甚至于可以保命。

    现在市场上，基本上没有丹药贩卖，就是聚宝斋，也没有。

    至少偶尔出现，可却也是会被拍卖拍出天价。

    上一次拍卖的丹药，就是雪晚枫放在聚宝斋寄拍的。

    现在求雪晚枫丹药的人，可以绕京都三圈。

    “虽然杀不死你，不过恶心一下你，还是挺不错的！”

    虞彦心情很好，哼着小曲前往将军府。

    ……

    虞彦来到将军府，不过他却没有立即去敲门，南宫婉儿是他未婚妻，不过他不是来提亲的，而是想来退婚的。

    他在想怎么样开口，才能不被南宫烨打死！

    南宫婉儿这个女人后期黑化很恐怖的，还是把婚退了的好。

    而且她现在是夜宣的心上人，和她有关系，不是给主角找借口干掉自己吗？

    夜宣现在是王爷，家大业大，还手持重兵，得罪他无异于是找死啊！

    不过自己前几天才得到了南宫烨的帮助，现在就来退婚，这怎么看都有些恩将仇报啊！

    可南宫婉儿这一柄达摩克利斯剑悬在头顶，不知道什么时候砍下来，也是很煎熬的。

    踌躇了一会，虞彦还是走到朱红色大门前，拿起门环，敲了敲，很快就有小厮来开门。

    “敢问公子，你有何事？”

    虞彦微笑道：“我叫虞子墨，前来拜访南宫将军！”

    小厮刚刚想说将军不见客，可听到‘虞子墨’三个字，立即知道了虞彦的身份。

    “虞公子请稍等，小的这就去通报！”

    虞彦点了点头，说了声有劳后，就在门外等着。

    没过多久，大门打开，刚才开门的小厮，请虞彦进去。

    南宫烨对外称病，一直在府中养伤，对于来客和的邀请基本上都婉拒的。

    南宫烨在军中威望很高，甚至于现在的夜宣，都是他培养出来的，他可以说的上是夜宣的半个老师。

    南宫家世世代代都是武将出身，祖上三代，都是领军的将领，在天云王朝的威望很高的。

    南宫烨很懂这些弯弯绕绕，所以为了降低夜成飞的戒心，他基本上就是闭门不出，称病谁也不见。

    将军中的职权，渐渐地转交出去。

    原著中南宫家在夜成飞在位期间，的确过的相安无事，可夜成飞驾崩后，新任皇帝，就没有夜成飞那么宽容了。

    南宫家被灭了，诛了三族，只有南宫婉儿在夜宣的帮助下，逃过一劫。

    这也是南宫婉儿黑化的开始，同时也是对夜宣情根深种的原因。

    虞彦在大厅，见到了南宫烨，一个剑眉星目，一看就很威严的中年男人。

    南宫烨身上有一股久经沙场的杀气，仅仅只是看着虞彦，并没有说什么，就给人一种不怒自威的感觉。

    虞彦被看得头皮发麻，这南宫烨可是一个女儿控，如果自己说是来退婚的，不知道他会不会劈了自己啊！

    “拜见南宫将军！”虞彦作揖行礼。

    南宫烨脸色有些苍白，可目光却是很锐利，看着虞彦，道：

    “你的来意，谢就不必了，我和你爹是好友，你与婉儿也有婚约，照顾你是应该的。”

    “我和你爹说过，如果你想要娶婉儿，你必要要达到真武境，不然免谈，你现在只是宗师而已，还不是真武境呢。”

    武者、武宗、真武、武尊、武圣、武神。

    武神已经绝迹了，因为那是可以改变一方天地规则之力的恐怖存在，超脱了生死阴阳，为天道所不容，所以死光了。

    不过后期天道崩坏，原本前期牛逼的武圣多如狗，武神满地走，甚至于还有‘仙’的存在。

    不过虞子墨武神就死了，后面沐晨雪和夜宣战仙人的结尾剧情，他没看到。

    虞彦对于南宫烨的话，也不以为意，自己又不是来提亲的。

    至于娶南宫婉儿，自己没兴趣。

    这种女的，谁娶谁……

    “爹爹，吃药了！”

    虞彦转过头，看向门口一个浅色罗裙的女子，说不出来。

    退婚？不存在的！

    现在谁退婚谁沙币！

    

