    或许是前世从事“骗子”这一职业的关系，孙浩在做任何事情之前，都喜欢精算。

    成功了，我能得到多少；失败了，我要失去多少；万一失手被人识破，我又应该怎么样远遁千里…

    今生‘借壳上市’，孙浩又把这个好习惯保持到了现在！

    《月球》, 是一部在某些人看来情节相当枯燥的电影，没有激情，没有故事情节，有的只是姜闻一个人自由发挥，在摄像机镜头里跟机器人聊聊天，然后再表演表演自己的虚弱…，嗯, 仅此而已！

    这种电影如果采用正规的宣传手法, 是没有‘点’可以大肆宣传的，因为姜闻在国外不够咖位，即使想尬吹他的演技，恐怕也会引来老外的一句“姜闻是谁？”

    在此情况下，如果《月球》的票房想要卖的好，在宣传上就只能另辟蹊径了，比如说先把这部电影炒起来。

    嗯，现在看来，效果还不错！

    站在油麻地电影院放映厅里的孙浩，只是用眼睛一扫，就发现今天的午夜场上座率已超过了八成。

    林智玲没走。

    戴着棒球帽和口罩的她，亦步亦趋地跟在孙浩身后，孙浩走她就走，孙浩停她就停，孙浩找到座位坐下，她就顺势坐到了旁边。

    这时, 有位光头大汉拿着电影票过来, 示意她坐了自己的座位, 可谁知林智玲想也不想的就从兜里掏出来一张百元大钞甩了过去。

    行为很嚣张, 你的座位姐姐看上了。此刻的林智玲，再也没有了摄像机镜头前那嗲嗲的娇弱模样。

    光头大汉看着一脸凶相，其实还挺好说话的，尤其是在面对钞票的时候…

    “好的，您请坐，我出去透透气。

    今天，《月球》这部电影我一连看了两遍了，好像孙浩最新导演的科幻电影似乎也不太好看！”

    《月球》好看吗？

    对于追求紧张刺激感觉的普通影迷来讲，说实话，《月球》似乎也不怎么好看。

    但电影的拍摄和剪辑上，孙浩经过了精算…

    片头，用蒙太奇式的剪辑手法，靠旁白和镜头切换，仅用一分半的时间就将故事背景介绍的一清二楚：

    未来世界，随着科技的飞速进步，地球的污染也越来越严重。为了遏制这种现状，一家名为月星工业有限公司的企业应运而生。该公司致力于月球能源的开发, 通过采集氦-3来满足地球对能源的需求。

    比起某些以杂乱无章的叙事开始的电影片头, 本片片头的效果相当吸引人。

    接下来伴着诡异的配音, 以主角运动的形象开始, 接着的剪辑还是惊人的简洁：

    1分钟展现月星基地的环境。3分半展示了姜闻的工作流程：出基地，开月球车去开采车上将踩好的一罐氦-3取回基地并由飞船自动发射回地球。

    之后的一段，用了比较长的9分钟时间来描绘姜闻独自在月星基地的日常生活以及他的心理状态。

    ……

    或许正是因为这种精算式的剪辑，《月球》才吸引了喜欢快节奏生浩的港岛人，98分钟的放映时间，愣是没有一个人起身出去。

    用网络时代的一句话讲，这部电影可以说是全程无尿点。

    凌晨零点40分，放映厅里的灯亮了，许多人从座位上站起来，准备起身回家。

    可还是有些人依然坐在位子上…

    “林生，你先走吧，我准备看一下下一场，其中有两个情节我没弄明白。”

    “丽丽，你呢？

    难道你也准备三刷这部电影吗？”

    “我是不打算走了，反正下一场也没有多少观众来观看，只要不霸占下一场观众的座位，影院是不会过来撵人的。”

    “不行了，我该走了！

    《月球》这部电影，今天我一连看了三遍，到现在，还都饿着肚子呢。”

    ……

    在嘈杂的声音中，孙浩同样起身，正准备回头问问林智玲，她今天晚上住哪里，若是顺路，便送她回去。

    毕竟以前，她也和自己所在的这具身体有过肌肤之亲！

    可还没来得及行动，兜里的手机便振动了一下，孙浩掏出来一瞧，来了一则短信。

    【导演，我，霍雯希。

    光棍节这天的票房数据出来了：

    美△国：415万美金

    欧洲：227万欧元

    日△本：7047万日元

    韩△国：25万观影人次

    港岛：327万港币

    台△湾省：675万新台币

    内地：357万人民币

    ……】

    虽然早有预料，但看到《月球》在内地的票房信息时，孙浩还是深深地叹了一口气，2000年啊，广袤的内地还算不上是个电影市场。

    “孙浩导演，在看什么呢？咱们走了。”

    突然，林智玲说话正常，没有了看电影之前那股嗲嗲的味道，让孙浩有点不太适应。

    “这才是你平时讲话的样子。”

    “对啊！”林智玲一边走一边说。

    “这就是我和家人说话的样子，而像以前那种嗲嗲的娃娃音，是经纪人让我特意练的，说是男人都喜欢这种口味，呵呵…”

    讲到这里，林智玲转头看了一眼孙浩，“我记得你以前也很喜欢，还曾经对我说，你一听见我讲话，骨头都会疏上三分。

    可我看现在的你，完全没有喜欢我声音的样子。莫非你们男人都是善变的动物，得到了就不会再珍惜？”

    “嗯…”孙浩微微皱眉：“要不咱们还是聊聊我要如何把你炒红的事情吧？”

    “好啊！”林智玲微微一愣，紧接着便轻拂秀发，笑了出声。

    不管是男人还是女人，只要成年了，最看重的就是事业，就是钱，要不然自己也不会在不知道孙浩就在饭局里面的时候，还从台△湾省飞过来？！

    “听说你的出道作品就是張國榮的MV？”

    “对啊！

    三年前，我在哥哥張國榮的MV《Everybody》里，拿着1万新台币的酬劳，和众多女模特一起露了次脸。”不红就是不红，在孙浩面前讲起这个，林智玲感觉自己也不算是太丢人。

    “那，你知道以前張國榮也是要打算结婚生子的吗？”

    “嗯，听说过，听说他曾经追过毛毛，只可惜那时候毛毛年龄小，在惊慌失措之下拒绝了他。”

    看起来，为了拍摄張國榮的mv，林智玲是没少下功夫研究他。

    “知道《速度与激情》吗？”

    “知道，这部电影有超过两亿美金的投资，让圈里许多艺人都趋之若鹜，其中就包括我们台△湾省的！”出了电影院，两人走在人行道上，虽然感觉身边的孙浩说话乱七八糟，让自己丝毫理不出头绪来，但林智玲依旧认真回答他问的每一个问题。

    “張國榮是我的朋友，在我事业刚起步的时候帮了我许多，如今却受了情伤。

    现在我希望你能改变他的取向，用网络话讲就是把他给我掰直了。

    如果你能做到，安吉丽娜.朱莉就是你的榜样，我保证能把你捧得像她一样红。

    可如果做不到嘛，我劝你今后就别再来烦我。”

    “呃…”

    听清孙浩的言语，林智玲目瞪口呆，这任务好像有点艰巨吧？！

