    夜色里，张平无法入睡。

    盘坐在床上，陷入思考。

    哪怕不能做到日三省吾身，至少也要做到三日一省。

    眼下这样的生活，是自己想要的吗？

    想了许久，张平脸上露出了淡淡的微笑：是！

    走自己的路，让别人无路可走。嗯，这就是我的选择。

    好吧，这是吐槽~

    带着这样的中二欢乐，张平进入了梦乡。

    第二天一早，张平就开启了‘氪金人生’——与别人氪金不同，张平是导师围着转。

    东海大学好几个元婴境界、金丹境界的导师，一起为张平的修行殚精竭虑。

    百日筑基，先从高数开始！

    老师教导张平：数学是最诚实的科目，不会就是不会。

    看着令人头痛的数学，张平默默点上一滴功德。两个小时后……算了，太吓人了。第二天傍晚，张平高数测试满分。

    老师瞪了张平许久，最后带着自我怀疑离开了——我真的适合数学吗？

    第三天是物理，而且是高能物理。当然，暂时张平不需要学习那么多复杂的东西，但也要了解到一些能量的运行规则等。

    当前的高能物理，是涉及到暗物质暗能量的。

    结果第三天傍晚，物理导师踉踉跄跄的离开了——我过去那十几年，都做了些什么？

    而后是生物、人体工程、人体修行等学科。

    不觉一个周过去了，顾雁山给张平安排的学科，全都圆满结束。

    又是周一，顾雁山看着眼前的张平，久久无言。好一会才悠悠的叹息一声：“你真的是张平？不是老妖怪？”

    张平摊手：“老师，大家教授的并不是完整的学科，只是针对百日筑基需要的知识，做了重点介绍而已。这个真的没什么难度。”

    顾雁山想了想，点头了。也是啊。而后才说道：“今天开始构建虚丹，准备好了吗？”

    张平点头。

    “那就开始吧！

    先从任督二脉开始，连通灵根。

    真气回路构建是否顺利，真气是否流通，与真气的纯度、数量、精神力的强大与否，意志的坚定、灵根与身体的契合度、根基的扎实程度等等，都有关系。

    总之，宜缓不宜急。”

    张平点头。

    其实这几天时间里，虚丹的结构模型，已经在虚拟世界推演数次。确定没有任何问题了。

    但想要构建虚丹的模型，也要一步一个脚印。

    超级城市群不是一天建造起来的；但可以先规划，先建设公路。

    聚灵阵启动，张平盘坐聚灵阵中央，四周围了一圈元婴、金丹的导师。

    顾清颜过来了，送来三颗补气丹、三颗精元丹、三颗定神丹，都是完美品质的。

    百日筑基需要不菲的精气神，虽说大家觉得应该没问题，但还是做了万全的准备。

    张平深呼吸数次，口诵清心咒，让自己慢慢沉静下来。

    筑基！

    筑基！

    筑基！

    一步登天！

    张平心脏还是有些激动。

    之前有过无数的‘狂想’，但现实却更加疯狂。张平从来都不敢想，自己的筑基过程，会如此奇幻和……疯狂。

    直接筑基不说，更有诸多元婴大高手护法，有顶级大学提供的顶级的修行环境。而这一切，都免费！

    氪金什么的，在我面前弱爆了。

    但张平就是张平，十几年的养气功夫终于奏效，张平渐渐进入了万年老王的状态。

    继续推动修行了十几年的凝气功法，灵根开始旋转，真气开始加速。

    这一个周来，张平已经将体内的内气转换成了真气。

    还有，除了之前的八滴功德，张平又凝聚了三滴功德出来。除了消耗的，现在还剩下4滴功德。

    看着‘眼前’浮现的功德，张平心中安定很多。嗯……虽然有作弊的嫌疑，但这是凭本事作的弊！

    举报猼訑族就先不说了。那黑龙可是冒死拦住的。而太阳真火，更是自己十几年如一日吐纳积累的结果。

    这样想着，张平开始凝聚第一条真气通道。

    第一条能量通道直接贯穿任督二脉，承接了凝气功法，连通灵根。

    一路，畅通无阻，水到渠成；灵根和身体开始形成一个完美的大循环。

    似乎……没大家说的那么困难嘛！

    张平缓缓睁开眼睛。

    顾雁山顿时紧张起来：“怎么了，遇到什么问题了？”

    其余老师们也都看了过来。

    张平张了张口，小声说道：“任督二脉的真气通道，构建完成了。”

    “……”

    顾雁山一把抓住张平的手腕，面色严肃：“运转真气我看看。”

    张平运转一遍真气。

    顾雁山默默放下张平的手腕，看了看自己的手环——时间，已经过去七分钟了！

    七分钟！

    不错，七分钟，不是七个小时，更不是七天。

    沉默片刻，顾雁山不放心，又让旁边的刘玉霜刘主任检查一遍，刘玉霜检查后，脸色也有点怪异：

    “我想，有一点我们忽略了。张平体内经脉畅通无阻，真气又极度精纯、毫无杂质。也许……根本不用百日筑基。”

    深吸一口气，刘玉霜对张平说道：“张平，现在开始凝聚带脉的真气通道。”

    带脉，是环绕腰间运行的。也是凝气境界功法修行的第二条通道，是形成内气漩涡的推动力。

    带脉和任督二脉一起，形成了一纵一横两个回路，共同搭建起凝气的框架，而这也将是‘虚丹’的框架。

    张平闭上眼睛，再次进入修行状态。

    一切，顺利！

    有了第一次经验，这一次张平只用了五分钟就睁开眼睛：毫无难度嘛！

    顾雁山看了看张平的眼神，有点不太敢相信的问道：“成功了？”

    张平决定不开口，怕伤了某人的自尊心。所以，默默点头。

    顾雁山脸色有点怪异。但还是问道：“接下来开始凝聚十二正经的真气通道。穴位、顺序都记住了吧？”

    张平点头。

    顾雁山很严肃：“如果能一口气构建完成，好处会超乎想象。但你现在的真气够了吗？”

    张平感受了一下体内的情况，面色隐隐有些担心。构建了两道真气通道后，真气消耗不少，而且这两个真气通道也锁定了一些本源真气。

    剩下的真气，怕是撑不了多久。

    旁边，刘玉霜主任劝道：“要不休息一下吧，明天继续。”

    “但一口气构建完毕，效果更好吧？”

    刘玉霜有点皱眉：“可一旦失败，危险更大。”

    张平转头看向旁边的丹药，那是顾清颜准备的完美品质的丹药。

    顾清颜稍微犹豫一下，将九颗丹药放在张平面前，默默的看了一眼张平说道：“张平，新的百日筑基功法，你是这么多年来第一个修行的。会遇到怎样的问题，我们也并不清楚。

    所以，我的建议是：不要急，这是一生的选择。”

    张平没有立即回话，脑海中浮现出虚拟空间显示的模型结构。

    其实大部分计算等，早就在虚拟空间内完成了。张平真正需要自己去计算的，并不是很多。

    而且，我还有功德！

    既然可以更好，为什么不拼一把。

    是的，这是一生的选择！

