    许治国被方兰欣和许如月怂恿的，加上酒精麻痹，已经不去想什么对和错。

    红着眼就要冲着去找许卿，他也认为，最近所有的不幸都是许卿带来的。

    许卿小店正是中午上人的时候，她忙着看票打饭，还要喊着大家注意排队，不要争抢，都能吃上饭的。

    因为说话时，始终都是笑眯眯的，也很容易让人接受。

    就在她刚打完一份饭是准备打下一份时，听到屋外一声巨响，接着有人惊呼一声。

    许卿让旁边庞振华接着打饭，她去看看。

    窗户玻璃被砸碎一块，而许治国手里拎着半截砖头准备砸另一块玻璃。

    “住手！”

    许卿气的过去使劲推了许治国一把，将人推了一个趔趄，闻着他身上的酒味，皱起眉头：“你干什么！跑这里发什么疯！”

    许治国拎着半截砖，趔趄了几步才站稳，看着许卿拎着炒菜的勺子，脸如覆着一层寒霜般瞪着他。

    特别是那种眼睛，在生气时仿佛会喷火一样，心里竟然生出了惧怕。

    使劲摇了摇头，才想起来这根本不是记忆中的那双眼睛，胆子又大了几分，指着许卿的鼻子：“你他娘的是我的女儿，我想砸店就砸店，你不想我好过，我今天也不让你好过。”

    说着就要冲过去继续砸玻璃。

    许卿想都没想，拎着手里的勺子朝着许治国的脑袋就敲过去，敲得许治国两眼发懵，眼冒金星，一屁股坐在地上。

    许治国被敲得酒醒了一半，怎么也没想到许卿竟然敢动手打他！

    没等他反应过来，许卿又挥着勺子过去劈头盖脸地打着许治国，因为愤怒脸涨得通红。

    庞振华听着外面的动静，想出也出不去，只能一边打饭一边伸着脖子干着急。

    许卿是真的很生气，见许治国伸手抱着头身子缩成一团，才停下手，怒气冲冲地瞪着他。

    许治国只感觉脑袋上，肩膀上都火辣辣的疼，坐在地上怒视着许卿：“我是你亲老子，你是不是要反天，连我也敢打！”

    许卿气的呼吸都急促起来：“你还知道你是我亲爹？哪有亲爹来砸儿女的店铺。许治国，我告诉你，你就活该当王八戴绿帽子！拿着野种当宝贝。我等你后悔的那一天！”

    许治国看着周围的人，觉得脸上很没有光：“你在胡说什么！”

    许卿冷笑：“胡说？你看看你现在这个怂样，是不是不敢去调查当年的事情，我告诉你许治国，你要是敢再来我这里闹事，我就报警抓你！”

    许治国震惊地看着许卿，她竟然敢大逆不道地喊他的名字！

    伸手颤抖地指着许卿：“你好样的，你真是好样的！跟你妈一个德性！无情无义！”

    许卿举起饭勺：“你再说一句试试！”

    许治国知道许卿真的会下死手，赶紧连滚带爬地起来，跑出去好远，回头指着许卿：“你个死丫头，连亲爹都敢打，早晚有一天要遭报应的。”

    说完麻溜地跑了，生怕许卿会追上去揍他。

    许卿压根儿不把许治国的诅咒放在心里，活动了下胳膊回屋，去后厨把勺子洗了，继续打饭。

    庞振华有些担心地看着许卿：“没事吧？你爸怎么跑来了？”

    许卿摇头：“没事，他喝多了耍酒疯。”

    因为要忙着打饭，庞振华也不好问太多。

    许卿知道许治国肯定是被方兰欣怂恿着来闹事，原本对母亲的身世并不上心，也没想过一定要去查个水落石出。

    可是现在，她想知道，母亲当年到底经历了什么，才会嫁给许治国这个人渣。

    还有她现在还活在这个世上吗？

    ……

    周晋南虽然在家也没闲着，跟冯淑华聊了一会儿天，又让白狼带着他去给高湛打了个电话。

    高湛过来得很快，远远就看见站姿笔挺的周晋南和一条丑狗。

    车子停到周晋南身边，下车给一人一狗开车门。

    看见周晋南左手缠着纱布，有些惊讶：“怎么还受伤了？”

    周晋南活动了下手：“烫了一下，没什么大问题。”

    高湛没急着停车，而是侧身盯着周晋南看了好一会儿：“你知不知道你左手的价值？会不会影响你以后左手破译电码的速度？”

    周晋南皱了皱眉头：“没那么严重，就是一层表皮。”

    高湛嗤笑：“玩苦肉计？好让许卿以后心软？”

    周晋南摇头：“不是，我就是想对她好一点。”

    高湛舌尖弹了下牙，呵笑：“如果遇到危险，让你把左手砍掉才能救许卿，你愿意吗？”

    周晋南想都不想地点头：“愿意。”

    “因为你欠她的？”

    周晋南又摇头：“是因为她值得。”

    如果这个世界将会被黑暗侵袭，那他一定会挡在她面前，给她世界所有的光，而让自己沉没在黑暗中！

    说完不想再继续这个话题：“周瑾轩在哪儿？”

    高湛有些奇怪：“在陈梁胡同的一个小院里，你昨天突然让我找他干嘛？你这个弟弟惹到你了？”

    周晋南捻了捻手指：“带我过去。”

    高湛发动汽车，又问了一遍：“你找周瑾轩到底干嘛？”

    周晋南依旧没说话。

    高湛只能默默充当好司机，送周晋南找周瑾轩。

    陈梁胡同离省大不远，周家有一处老房子就在这里。

    高湛带着周晋南过去，心里好奇周晋南竟然让白狼留在车上。

    小院不大，周瑾轩从结婚那天就一直住在这里，正好是暑假，他也不用去上学，连门都不出就躺在床上。

    不过苏慧茹会每天按时过来送三顿饭。

    周瑾轩躺着，听见有人拍大门，还以为是苏慧茹送完饭又回来，翻了个身不想起。

    拍大门声却越来越大，甚至还带着一种愤怒。

    周瑾轩一下坐起来，母亲是从来不会这么敲门的。

    迟疑了一会儿，才趿拉着鞋子出去开门。

    喊了一声谁呀，没人应声。

    带着一股气过去开门，刚拉开大门没看清门口的人，就有一只手臂袭来紧紧掐住他的喉咙。

    推着他进了院子。

    周瑾轩惊恐地看着眼前的男人，脸色涨红开口都有些困难：“大哥！”

    平时只是严肃冷漠的周晋南，此刻却阴冷得像地狱走来的使者……

