    与银龙王的交涉十分不顺利，承影很难分辨她什么时候在主人格的控制下，以至于说了一大堆，结果发现是副人格在听，听完还骂他变态……

    承影对此表示非常的卧槽，但也从只言片语中拼凑出了一些，关于远古的秘辛。

    “我诞生的年代，用现如今人类的计时法来算，大概是九百到一千万年前，当然，我的年龄并没有这么大，在这漫长的岁月中，我大多数时间都是在神界中度过的，实际年龄恐怕还不到百万。

    正如你猜测的，人类的文明并不止一代，或许我生活的那个年代，也不是第一代文明。”银龙王断断续续的讲述起，那个千万年前，已经被自然抹去全部痕迹的古老文明，至于说自称，在得知承影本体的实力后，银龙王便放弃了以本座自称，而是用了更对等的我。

    “我就诞生在这颗星球上，这也是为什么我逃离神界后选择了斗罗大陆，只不过那时候，这颗星球只有一片大陆，你不要不信，千万年的观察里，我发现星球上的大陆其实是会移动的，那个时候，整颗星球就只有一片大陆。”

    承影表示你不用跟我解释，板块漂移假说在我们那边属于小学教材里就有的东西。

    “我记得我出生的时候，大陆上一片狼藉，岩浆如同河流般在焦土上流淌，大地开裂，随时都可能会有火山从地底喷发，蒸汽从岩石缝隙中喷出，几乎没有任何体型超过绵羊的动物生存在地表，空气中全部是有毒的气体。

    世界似乎经历了一场恐怖的灾难，即便是神明，恐怕也无法阻止这样的灾难。”银龙王本神就比至高神还强，他这么说让承影略有些疑惑。

    “等下，至高神不是号称能毁灭星球吗？怎么这就搞不定了？”承影琢磨了一下，算上银龙王说的时间与斗罗上古生物学的勘测结果，推测一千万面前，斗罗星应该是经历了一次类似西伯利亚暗色事件的火山大爆发。

    类似的危机，承影觉得以郁金香现在的工业产能，完全可以硬抗过去，用护盾强行开辟出大量适宜居住的区域，甚至可以维持耕耘，难不成他们比至高神强这么多了？

    “不是你这么算的，至高神能毁灭星球，无非是毁坏地层深处的地质结构，导致地壳中积蓄的力量大量爆发，并不是像捏橡皮泥一样把星球捏的稀巴烂。

    而且守护永远比毁灭困难太多了，总之方式的地表，完全不适宜人类生存，环境极为恶劣，作为当时唯一的一条龙，我是地表少数大体形生物中，最强的一个。

    如果没有这等实力，也无法在那样的环境中生存下来，我甚至怀疑，我其实不是第一头龙，而是上个纪元的龙，在谋场大灾难中死的只剩下龙蛋里的我了，不然我的蛋是哪里来的？”

    承影：“……”

    这是个哲学问题，先有龙还是先有蛋？

    “那时候灵气十分浓郁，只是天灾中，似乎有什么东西在消灭灵气，以至于灵气的浓度越来越低。

    在我为数不多的传承记忆中，我在龙族中似乎并不是什么强大的血脉，而是最最普通的，没有任何特殊天赋的龙种。

    至于为什么后来成了这个世界的龙神，也只是因为那些龙子龙孙全都是我用自身血肉创造的，又没赶上灵气浓度下降的末班车，这才导致了所有龙种都比我弱小太多。”

    承影惊叹，如果龙神的天赋，在上古龙族中，都属于垫底的类型，那上古龙族该有多么强大？是不是像高武世界里那样，动辄就把星球捏在手里当文玩核桃玩儿？又或者像山海经描述的上古世界中的神兽那般夸张？

    银龙王注意到了承影的表情，点点头道：“我和你一样，也很好奇上古时代得龙族有多强，那个时代又有多么恐怖的文明，但很抱歉，我对此并没有任何记忆。

    或许在我眼中的灾难，只是上个文明毁灭中的一丝于波，我并没有见证这次灭亡，但类似的灭亡我却并非没有见证过！”

    承影知道，银龙王说的应该就是千万年前的人类文明了。

    “在满地火山的灾难后，我又迎来了更加难熬的冰河世纪，全球冰封了五百多年，气候才开始变暖，或许是物极必反，变暖之后的星球，降雨频繁，没用多久，整片大陆上就变得生机勃勃。”

    承影摸着下巴思索了一下，这应该不是物极必反，而是火山产生的温室气体充满了大气层，导致的温室效应，地球上也有类似的情况，三叠纪的卡尼期洪积事件便是同样的起因，如果不是这样的温室效应，以那时候斗罗星一整块大陆的地形，内陆地区绝对变成一片大沙漠了。

    “那个时候，灵气已经稀薄的和现在差不多了，不过那时候我已经很强了，大陆上几乎没有生物是我的对手，而人类到底是从哪里冒出来的，我自己都没注意到。

    穿着兽皮，拿着标枪的他们以一种比瘟疫还可怕的速度，将大陆占领，明明各项素质都只能说一般，修炼天赋更是算得上差，族群中，能够修炼的人类，百中无一，可却凭借集体狩猎，与超越绝大多数生物的耐力，将许多大型动物吃到灭绝。”

    “等等！魂环？魂环呢？人类修炼不需要魂环的吗？”承影意识到了一个重要的问题，现在的斗罗传说中，人类是掌握了吸收魂环的能力，才从猴子都不如的生物崛起的，而且百中无一的修行天赋，放在斗罗大陆上，似乎已经很强了。

    银龙王闻言露出了复杂的神色：“那个时候，哪里有魂环，你觉得魂兽死去，却会浮现出只有人才能吸收的魂环这正常吗？如果你觉得这还能理解，那为什么魂兽死去时，留下得魂骨，也是人类骨骼的形状？想你这种魂兽，连骨头都没有，凭什么凝聚出人类的骨骼？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

