    舞台之上。

    老绅士宛若带着舞伴进入舞池一般，牵着少女的手，向四面躬身行礼。

    “沃妮拉·萨利巴托……十八岁，身体健康，无疾病……拥有贵族血统……为萨利巴托子爵家族的旁支……”

    “自愿成为助手，帮助‘老伯爵’制作餐前水果。”

    主持人声音激荡。

    威廉则是手脚冰凉，看着那位少女躺在平台上，眼中满是奉献与期待的微笑。

    ‘老伯爵’再次向四面躬身一礼，念诵起无形咒术。

    赤红的迷雾将少女包围，有嫩芽舒展的声音响起。

    在血红雾气之上，一株诡异的植物正在飞速成长，枝头悬挂着硕大的……石榴果实？

    这一幕，让威廉瞪大眼睛。

    ‘她……她疯了吧？’

    ‘是我疯了？还是这个世界疯了？为什么有人愿意这样？’

    “最好的美食，要由最优秀的美食家享用。”

    昆汀微笑说了一句，看向威廉：“一位自愿献身的少女，纯洁与堕落、残忍与善良，完美地融合唯一，结出甜美的果实……哦，不得不说，‘老伯爵’真是找到了一件完美的食材。”

    他眼眸微微猩红：“这可是难得一见的瑰宝……当你牙齿咬开石榴果肉之时，感受着那种爆浆感，舌头仿佛能触及对方的灵魂深处……”

    “呕呕……不要说了。”

    旁边，威廉已经半跪在地上，捂着自己的嘴巴。

    在他的心里，已经万分后悔。

    甚至，一些模糊的猜测，都被威廉串联起来。

    比如……为什么昆汀对他这么好？还介绍他入会……他只是个一文不名的穷小子啊！

    他的定位，似乎跟那位无知的少女，并无丝毫不同！

    “你看出来了？”

    这时候，昆汀轻轻在威廉耳边道：“每一位真正的美食家，都需要奉献一道食材……而我为下次聚会准备的美味佳肴，是水果之后的汤点，名为——‘智者的脑浆浓汤’……当我第一次见到你的时候，就宛若发现了一头美味的小羊羔，这是‘夜之母’的恩赐！但你还太青涩，需要经过‘烹饪’……”

    “啊！”

    威廉大叫一声，一拳砸在昆汀脸庞，令这位白西装绅士倒在地上。

    他本人则是跳起来，跌跌撞撞地跑出了俱乐部。

    出乎预料的，俱乐部中的人与门卫并未阻拦，他们只是朝着威廉嘶吼、吹口哨、评头论足、指指点点……仿佛在看一头待宰的肉猪，挑选着可口的部位。

    “昆汀，你的食材跑了。”

    隔壁包间内，一位正在切割肉排的美食家笑道。

    “他身上有我种下的‘咒印’，他跑不掉的……恐惧，也是烹饪的调味料……让他在惴惴不安中惊恐万状，最终还是难以逃过注定的命运……那份最后的挣扎与绝望，必然能让他的脑浆更加鲜美！”

    昆汀毫不在意地爬起身，充满渴望地道：“这也是用餐礼仪的一部分。”

    实际上，这是美食家的‘仪式’。

    “最近调查总局疯了一样的调人回来，可不要惹上麻烦。”

    一位穿着高领晚礼服，胸前波涛汹涌，裙子直接开叉到大腿根的面具女性走了过来，咯咯笑道。

    “我们俱乐部中，可有不少贵族的支持啊……那些一出生就享受了一切的贵族，在享受过普通人的一切正常享受之后，早已空虚、麻木，唯有追寻新的堕落刺激，在我们这里才能感受到一丝欢愉……调查局？调查局的黑皮也不过王国养的狗，怎么敢来抓主人？”

    昆汀给自己倒了一杯葡萄酒，冷笑道：“更何况……这也是‘衰亡之血’的要求，那小子是‘衰亡之血’专门送来的祭品……他的背景早已被调查清楚，他的命运早已注定。”

    “‘衰亡之血’？那群腐朽的家伙……”

    晚礼服女性眸中带着一丝不屑，又有一丝兴致盎然：“原来如此……你还珍藏了食材的一条特性……他是索托斯家族的后裔，这可是比今晚贵族少女更加高贵的神秘血脉，我有些迫不及待地想要品尝他了……”

    “我倒是听说，那些家伙最近有些古怪，似乎跟之前的绿森市索托斯遗迹有关……据说那位千年之前的‘绿森伯爵’可能复活了，这让那群背叛者的后裔十分担心……他们在担心会迎来审判与清算！”

    一位大腹便便，脸上带着猪头面具的会员笑道。

    “死人复活？这跟创造生命、还有能治愈一切污染的‘万灵药’，同属神秘学中的三大终极难题，恐怕唯有司岁才能做到……凡人，永远不可能死而复活。”

    昆汀坚定道：“一群被谣言欺骗，自己吓自己的蠢货……我倒是挺希望未来有一天，能品尝他们的血液味道……那滋味一定无比甘美！”

    “不要说了，开始了。”

    女性美食家望向高台。

    此时，‘烹饪’已经到了最后一步，四周的美食家们眼珠猩红，宛若化为了饿了数天的囚徒，蜂拥向石榴树，血红色的诡异石榴树上，一颗颗石榴开裂，红宝石一般的果肉宛若雨点般落下……

    ……

    翌日，猎人酒吧。

    亚伦刚刚走进门口，一道人影就扑了过来：“老板……救命！！”

    “威廉啊。”

    亚伦很无所谓地坐下：“去泡一杯咖啡。”

    “我……俱乐部……”

    威廉头发乱糟糟，黑眼圈很重，似乎一夜都没有睡好。

    此时面对亚伦的吩咐，竟然是对于老板的恐惧还要压过了对俱乐部的担忧，听话地走到吧台后面，开始冲泡咖啡。

    直到咖啡与甜点端上桌之后，亚伦抿了一口咖啡，才问道：“什么事？”

    威廉赶紧吧关于‘血衣俱乐部’的事情说了，又展示着自己脖子后的一道血色印记：“自从昨晚我逃离之后，脖子上就有了这个符号……老板，我该去报警么？”

    “这个神秘符号代表‘祭品’、‘猎物’……你这是被盯上了啊。”

    亚伦放下咖啡杯，摇头道：“对方竟然敢放你走，就代表有把握抓你回去，也有把握应付调查局……况且，你这种非法非凡者，进了调查局还有好下场么？”

    “那我岂不是死定了？”威廉绝望中带着一丝希冀：“老板……救命！”

    “有些奇怪，血衣俱乐部能在普尔茅斯存在这么久，还是比较讲规矩的……比如猎物要‘自愿’，哪怕是虚假的‘自愿’……你有点不太符合要求，除非……受到了什么外力的影响。”

    亚伦将咖啡杯扣在盘子上，微笑道：“我做占卜，你来解读……这可是关系你生命的大事啊，好好努力！”

