    在驾驶着推进号的未来坐不住了，他看到奈迦的肩膀被斯拜德的攻击洞穿整颗心都揪了起来，他当即召唤出梦比姆气息，想把奈迦换下来自己和斯拜德战斗。

    感知到推进号里面传来能量波动，奈迦咬着牙，缓着气给未来传去音讯：“未来你别出手，这只怪兽我来处理，我可以消灭掉它的。”

    “可是你已经受伤了啊！”未来很是焦急。

    奈迦虚弱的笑道：“只是一点伤而已，我相信未来你也不会在自己还能够战斗的时候就退出战斗的，所以你就在那里看着吧，我一定可以消灭掉这只怪兽的。”

    未来听着，虽然还是很担心却也没有再劝奈迦：“那就让我去帮忙吧！”

    “未……”奈迦闻言想说些什么。

    却是被未来打断：“我们是伙伴，互相帮助是应该的，你不肯回来可以，但是我一定要帮忙。”

    奈迦将想说的话咽回了肚子里，他看着被自己削断了四条腿的斯拜德，沉默一瞬后道：“好。但是怪兽的实力很强，你一定要小心。”

    “我明白的！”见奈迦肯让自己跟他一起战斗，未来二话不说没有给奈迦可以反悔的机会立刻划过梦比姆气息。

    紧接着梦比优斯的身躯出现在斯拜德的头顶上，梦比优斯学着刚才奈迦的招式快速的像个电钻一样的冲向斯拜德。

    斯拜德在看到梦比优斯的攻击袭向自己的时候，虽然被奈迦用八分切割光轮削掉了四条腿，但速度仍然没有减太多的躲避开了梦比优斯的攻击。

    梦比优斯的攻击落空，稳稳落在地面上之后将奈迦扶了起来。

    奈迦站起身缓了缓劲，而后看着已经远离了自己的斯拜德道：“梦比优斯，你来掩护我，把怪兽的注意力引到你的身上，然后我从后面直接用一招将怪兽消灭掉。”

    “好。”梦比优斯也没问奈迦具体要怎么消灭掉斯拜德，只是在得到指示之后快步的冲向斯拜德。

    没有在梦比优斯身上感觉到像奈迦那样的危险感的斯拜德完全没有多在意梦比优斯，但攻击上面仍然没有小觑梦比优斯的发射出了无数的光弹快速的袭向梦比优斯。

    梦比优斯快速的撑起奥特屏障将斯拜德的攻击完全的抵挡在奥特屏障上面，这些光弹堪称下雨一般的疯狂的击打在梦比优斯的奥特屏障上面。

    光弹蕴含的能量在奥特屏障上面炸开来，其中产生的冲击力让梦比优斯撑着奥特屏障的双手不受控制的屈起来，随着光弹的炸裂，梦比优斯面前的奥特屏障开始裂出了裂缝。

    梦比优斯咬牙坚持着，将手上的奥特屏障往斯拜德的身上推过去，不断地在奥特屏障上面爆炸开来升腾起的火焰逐渐的波及到斯拜德自己。

    斯拜德当即想要离开，却没想到梦比优斯突然的召唤出骑士气息变化形态凝出光剑越过奥特屏障从天而降，延长出来的光剑很是艰难的砍进斯拜德的一条腿上面。

    几乎是寸步难行。但也很成功的阻止了斯拜德的离开。而在原地里，奈迦的身影也早已经消失。

    看见梦比优斯的光剑都那么难的砍进斯拜德的腿部，一边被忽略了的飞翼号和装载号也想要帮助两个奥特战士。

    “队长，请求解禁GUYS流星技术！”相原龙开口道。

    如果这时候风野信没有说什么的话，那想要解禁GUYS流星技术就是需要迫水真吾的批准。

    站在作战指挥室里看着这稍显下风的战况的迫水真吾微微的皱着眉头道：“GUYS流星技术，解禁！”

    在得到了流星技术使用许可之后，相原龙等人立刻开启了机动模式，飞翼号和装载号上面散发出了浅金色的光芒，机体也伸展出来折叠起来的部分，速度在机动模式开启的一瞬间提高了许多。

    他们将自动锁头锁定在怪兽的那只被砍了一半的腿部，随后按下操纵杆上攻击按钮。

    “斯派修姆弹头导弹，发射！”相原龙一点都没有和斯拜德客气的意思，上来就给斯拜德发射出飞翼号最强大的攻击。

    数颗斯派修姆弹头导弹好似不要钱一样的朝着斯拜德的那只被砍断一半的断腿攻击过去。

    而在期间被委托了操控推进号的小越也操控着推进号进入到机动模式之后朝着斯拜德发射出大爆炸光线袭向另一只腿部。

    没有了亚空间防护罩保护的斯拜德就像只普通的怪兽一般，虽然皮肤还是很坚硬，但是在数道攻击落下来之后斯拜德还是缺少了两条腿。

    原本还有四条腿的斯拜德现在就只剩下了两条腿，但是GUYS的反击却还没有结束，装载号快速的飞到斯拜德的头顶上启动布灵格扇。

    两道飓风在布灵格扇的快速转动下形成，而后朝着斯拜德席卷而去，将完全没有了保护的斯拜德给卷到了天空中，斯拜德的身形在两道飓风里快速的旋转着被两道飓风给丢了出来。

    身形还是在不停的旋转中坠落到地面上，然而在坠落到地面上的时候，斯拜德还是垂死挣扎般的吐出了许多蛛网袭向梦比优斯和GUYS的三架战斗机。

    眼看着这些密密麻麻的蛛网就要将避无可避的梦比优斯和三架战斗机网住，突然的一簇火焰凭空升起，很快的就将这些喷射出来的蛛网烧的一干二净。

    紧接着一直没有了身形的奈迦突然出现在斯拜德的头顶上，手里面拿着星翼枪狠狠的刺进斯拜德的身躯。

    极其锋利的星翼枪无视掉斯拜德的防御直接将斯拜德的身躯透体而过，紧接着斯拜德的身体被星翼枪钉在了原地。

    将斯拜德钉在了地面上之后奈迦再一次的凝聚能量凝成八分切割光轮狠狠的砍向斯拜德。

    斯拜德垂死挣扎着，后背的孔洞发射出无数的能量弹打向离它非常近的奈迦和梦比优斯，还有GUYS的三架战斗机。

    看着斯拜德还有能量发动攻击，奈迦将钉着斯拜德的星翼枪变换成星翼盾将三架战斗机和梦比优斯给保护在了保护罩里面。

    而自己则是身形一闪来到了斯拜德的身后将八分切割光轮狠狠的砍进了斯拜德的身体里面。

    八分切割光轮里蕴含着的能量在砍进斯拜德的身体里面的时候顿时宛如被点燃了的爆竹一般爆炸开来，爆炸开来涌出的狂暴的能量瞬间在斯拜德的身体里面席卷而过。

    所到之处细胞尽数被湮灭，狂暴的能量在湮灭完斯拜德身体里面的细胞之后便涌到斯拜德的身体边缘处将斯拜德的身体撕裂开来，一条条正在扩大的裂缝逐渐的碎裂着斯拜德的身躯。

    紧接着里面翻涌的能量余波在斯拜德的身躯爆炸开来的一瞬间炸出形成了火焰的蘑菇云。

    在看到斯拜德被GUYS和梦比优斯的联合攻击的时候诺斯就已经离开了，不用再继续看下去，诺斯都知道斯拜德是死定了的，因此觉得再看下去也没有意义便离开了。

    而GUYS那边看到这只被定义为很强大的怪兽被消灭掉，正要欢呼起来的时候却是看见奈迦倒地虚化消失。

    看到奈迦的消失，原本想要欢呼的队员们脸上还未完全露出来的笑容陡然僵住，紧接着他们的脸上都露出了担忧的表情。

    相原龙突然开口说道：“奈迦应该和芹泽队长一样是人变得吧？那奈迦消失后是不是变回人了啊？”

    “很有可能，奈迦伤的这么重，变成人的话应该也昏迷过去了，我们得赶紧去找奈迦！”风间真理奈听着相原龙的话很是赞同。

    担忧奈迦情况的他们立刻驾驶着飞翼号和装载号降落到地面上，却看见推进号早已经降落到了地面。

    “阿信和未来这么快的？我们也要快点了。”斑鸠乔治看到推进号已经降落而里面的人都不见了立刻说道。

    相原龙和风间真理奈点了点头。

    而梦比优斯在奈迦消失之后就急得立刻消失，在树林里面找到靠在树上脸色苍白的风野信的时候，未来急得都快哭出来了。

    “阿信，你怎么样？”未来急忙跑过来蹲在风野信的身旁查看着风野信的情况：“你之前都流了好多光粒子……”

    风野信睁开眼睛看了看面前的着急的快要哭的未来，微微的露出一个苍白的笑：“我没事，刚才只是眼前一黑晕了一下，未来，有件事我想拜托你。”

    “阿信你别说话，我，我带你回去医疗中心。”未来说着急急忙忙的就要拉风野信起来。

    风野信抬手摁住未来的手，双目紧紧的盯着未来：“未来，你帮我拖一下龙他们，我有办法治好我的伤，拜托了。”

    未来和风野信对视着，见风野信的眼神很坚定，未来抿了抿嘴：“那你一定要好好的回来。”

    见未来答应了自己，风野信笑了一笑。

    而后召唤出星翼镯按下中间的极星召唤来超越之翼，超越之翼快速的穿过空间停在了风野信的头上，风野信在未来惊疑不定的眼神下化作光粒子进入到了超越之翼里。

    再次躺在无边无际的光海里，温暖柔和的光粒子源源不断的涌进风野信的身体里修复着风野信的伤势。

    那边未来已经帮着风野信拖着相原龙等人，在实在是拖不下去的时候，风野信缓步的走向了他们。

    “阿信，你去哪里找人去了？怎么现在才和我们汇合啊？”相原龙越过未来看向未来身后的风野信开口道，他们并没有察觉出什么异常，因为此时的风野信和平时的风野信并没有什么不同。

    风野信走过来拍了拍未来的肩膀，而后看向相原龙笑着道：“抱歉，我在周围实在是找不到人，就去别的地方找了，你们找到人了吗？”

    未来扭头仔细的打量着风野信，见风野信的脸色从自己刚看到的苍白变成了健康的红润，而且是拿着受伤的这一边揽住的他的肩膀也没有丝毫隐忍的痛苦之色。

    未来这才放心下来。

    “我们也没找到，奈迦都是为了保护我们才会被怪兽给攻击到的，可是现在我们还找不到他。”风间真理奈皱起了眉头道。

    风野信脸不红气不喘地道：“那应该是自己走了吧，我们也回去了，现在地天色已经很晚了，再不回去的话，餐厅可就要过了饭点了。”

    听到这里，队员们脸色一变，急忙往回赶，只是在路上还是满脸担忧的讨论着奈迦的事情，在最后他们纷纷的同意了之前久世哲平说的话，奈迦也能成为伙伴，奈迦也是伙伴。

    而风野信和未来走在后面听着前面的相原龙三人讨论，在风野信正笑着听他们肯定自己的话的时候，突然听到身旁的未来小声地问着自己：“阿信，你真的没事了吗？”

    风野信闻言笑了一笑：“没事，超越之翼里有治疗之光，可以修复我的伤势，所以你不用担心。”

    闻言，未来这才彻底的放下心来。

    回到凤凰巢吃完晚饭，风野信再一次的被知道风野信身份的迫水真吾叫到了自己的办公室。

    迫水真吾在确认安全之后才看向风野信开口道：“阿信，你没事吧？我看你消失的时候真的很担心你。”

    “我没事的队长，让你担心了。”风野信无奈的笑着道。

    “那就好。龙他们真的是幸好有你的保护，否则可能也凶多吉少了。”迫水真吾叹了口气，“最近出现的怪兽被狂暴化之后就越来越厉害了，这段时间可能要麻烦阿信你加大对队员们的训练量，让他们的实力快速的提升一下，以应对以后出现的怪兽。”

    风野信点点头：“好，我会看情况给他们增加训练量的。”

    “那就麻烦你了阿信。”迫水真吾微微一笑。

    风野信笑着道：“不麻烦，那我先回去了队长。”

    迫水真吾点了点头。

    风野信站起身来将椅子放回原位后离开了迫水真吾的办公室，随后回到了作战指挥室里跟队员们收拾着杂乱的作战指挥室。

    因为怪兽出现的原因，欢迎派对还没开始就已经结束了，原本买来吃的零食也被分发下来想吃的时候就可以吃，而那些辛辛苦苦一个早上才装扮好的装饰全部都拆下来装到了箱子里面放在角落。

    看着队员们有些怏怏不乐的表情，风野信想要安慰却不知道该怎么开口。因为他也没想到，自己才刚回来就遇上了怪兽出现。

