    胡安娜的确是想要聊一聊西格蒙。

    也不能说是撩，作为猎魔者在城外的负责人，她有必要掌握一些强大超凡者的喜好和动向。

    经过一段时间的摸索，胡安娜自认对城外的诸多隐藏超凡者组织都有所了解，所以面对像西格蒙这样突然出现的未知人员，自然要打起精神。

    美丽是她的武器。

    并不是说她真要和西格蒙发生些什么，只是很多时候适当的一点小暗示，能方便她探听消息，让工作省去很多麻烦。

    “你昨天的强大让人印象深刻。”胡安娜挑了挑眉，一语双关的说道。

    “那是因为你还没有见识过我真正的强硬，否则你一定不会这么说。”

    “呵呵呵。”胡安娜捂着嘴轻笑几声。

    “那我会怎么说？”

    “你会说不出话来。”表面的伪装很容易被人看出破绽，按照阿什丽的教导，伪装之后西格蒙也改变了自己的行事作风。

    现在在胡安娜眼中，自己是一个实力强大，来历神秘的超凡者。

    强者自然是有点性格和骄傲的。

    所以他就虚拟了一个人设，行事作风也改变了一些。

    队长他们之前一直在城外执行任务，像胡安娜这样特殊的超凡者，一定有所了解。现在没人知道自己的身份，伪装着和对方接触接触，或许会开辟出另外一条信息渠道。

    “队长啊，队长，像我这种时刻都为老板着想的打工人实在太少见了。”西格蒙被自己的行动感动了。

    两个人各怀心思，他们都不清楚彼此的身份。

    西格蒙是因为加入的时间太短，而胡安娜一直在城外负责工作，团队里的其他人还是在不久前他才逐渐认识的。

    至于胡安娜那更不用说。

    统筹外界的工作，处理复杂的关系，已经耗费了她太多的精力。因为西格蒙做的一些事情，这个名字也或多或少的出现在她的耳中。

    可那又怎么样？

    他听到的是西格蒙，又不是亨里克。

    再说了，在所有人的印象中，西格蒙还只是一个刚刚成为超凡者的小菜鸟。

    而他眼前的是一个至少有三阶狩魔猎人实力的强大超凡者。

    两者自然不能一概而论。

    你嘿嘿，我哈哈。两人各怀心思交谈的竟然十分愉快。

    略微熟悉了一点，胡安娜也终于说明了自己的来意。

    “我之前一直在附近的几个城市活动，却从来没有听过你的名字，像你这么强壮的男人，只要一出现就会吸引所有人的目光。”胡安娜试探着问道。

    “我也是最近才来到这儿，过去一直在海上。”

    西格蒙为自己编造了一个来历。

    一个强大的超凡者，无论他如何低调，只要展现超凡力量，终归还是会留下一些痕迹的。

    所以如果西格蒙说他来自于附近的其他行省或者国外，终归会是留下破绽。

    但是在海上活动就不一样了。

    大海茫茫，消息的传播相对比较闭塞。一个只在某片海域活跃的超凡者，不被其他人知道是十分正常的事情。

    “海面上最近可不是很太平。”

    胡安娜装作无意的说道。

    “一些家伙很猖獗，他们到处劫掠，想要找个安心喝酒的地方都总被人打扰。”西格蒙模拟两可的附和道。

    “听说了吗？那群海盗的目的不是为了财宝，毕竟没人会只是因为金钱而封锁大多数的航道。”西格蒙装作不经意的说出了一条重磅消息。

    他并不是信口胡说。

    最近一段时间，丽贝卡和加拉尔夫人走得很近。那位老夫人在上流社会中拥有很雄厚的人脉，总能获得一些其他人无法知晓的信息。

    连带着西格蒙也了解了一点。

    胡安娜点点头，没有说话。

    类似的消息，她也的确听到了一些传闻，而似乎眼前这个男人说的更有指向性。

    “还有这种事？”随意地感叹一句，胡安娜转移了话题。

    “亨里克先生……”

    胡安娜装出一副柔弱的样子，“你也看到了，我是一个没有什么攻击力的普通人，昨天的任务如果没有你，我们恐怕都会死在那儿。”

    “但为了生活，我们一刻都不能停下来。”

    “所以如果以后有类似的任务，我可以寻求你的帮助吗？”

    胡安娜身体前倾，将沉甸甸的两团东西放在桌子上，她双手托腮，手臂用力挤压。

    好家伙。

    西格蒙倒吸一口冷气。

    恐怖如斯！

    “帮帮忙吧，请放心，我一定会给出让你满意的报酬。”

    红唇轻启，她特意在报酬这两个字眼上加重了语气，配合着她此时的表情和眼神，很容易让人产生无限遐想。

    队长啊，我是为了猎魔者的事业。

    本来我是不想答应的。

    可是为了团队，我决定做出牺牲。

    “没问题！”

    西格蒙也略微前倾靠近了胡安娜。

    这个女人很会利用自己的优势，闻言轻轻一笑不留痕迹的撤回身体。

    “有需要的时候……”女人的目光充满了挑逗。

    “我该怎么联系你？”

    榆树街的地址是自然不能告诉她的，想了想，西格蒙还是选择了之前的联系方式。

    “登报吧，我们约定一个特殊的板块，如果有事提前通知我。”

    西格蒙自然不会傻到只让胡安娜在利亚姆日报上登载信息，而是囊括了周边的主要城市，避免被对方发现自己的真实身份。

    谈好细节，在西格蒙试探着提出更进一步的要求时，胡安娜随便找了个借口离开了。

    别误会，所谓的更进一步是指吃饭、逛街看歌剧。

    和胡安娜分别之后，西格蒙没有在这里继续逗留，而是登上马车，离开了小镇。

    与此同时，在小镇出口必经道路上的一辆马车中，胡安娜若有所思的目送着西格蒙离开。

    “老板，需要派人去跟踪他吗？”

    经过一晚上的休息，劳拉的伤已经好了七七八八。

    “千万不要，这个家伙很危险。”

    “危险？”劳拉有些疑惑，“我觉得他人很好啊，一点不像我认识的那些猎魔者们那样粗鲁。”

    “这样的还不粗鲁？”胡安娜撇了撇嘴。

    “你忘了昨晚克莱尔的声音有多么凄惨了吗？”

    劳拉：……

    咱们讨论的是一个话题吗？

    “想想他一开始的表现，我想没人会把他当成一个强大的超凡者吧？”胡安娜解释道。

    “明明有强大的实力却要伪装起来，这样的人难道不值得警惕吗？”

    “好像有点道理。”劳拉点了点头。

    “走吧，你去找联合矿业公司领取酬金。”胡安娜随口吩咐道。

    “出来的太久了，我也该回城里好好放松一下了。”

    返回利亚姆城，和马雷克商量下阶段的计划吧。

    胡安娜默默的想到。

