    南宫云齐顿时有不好的预感，过年回去的时候就和南宫羽彤讨论过这件事。

    他在边关越发的耀眼，对于几位皇子来说绝对不是好事。

    他又很清楚几位皇兄在争斗，为了太子之位，为了皇位在明争暗斗。

    虽然他不是太子，又因为别的原因才回来，但对这些皇兄来说他就是最大的威胁，原因无他，他母后是皇后娘娘，是正宫之主。

    而且他比起大皇子来更适合成为太子。

    正因为如此，这些皇兄很讨厌他，他在朝中就受排挤，如今来到边关却走了奇遇，对打仗一窍不通的他有了李将军的教导，现在又独挑大梁。

    几位皇兄不想他在边关好好的，这是他最开始就想到的。

    但他有些不能忍受这几位皇兄把边关将士的性命视为草芥。

    在边关待了这么久，他深深地明白，天元国能够今天的稳定都是因为这些甘愿付出自己生命的将士争取来的。

    天元国并不是强制去当兵，而是自愿。

    边关将士几万，都是天元国各个地方来的，他们都是为了家乡，为了身后的家人甘愿挺身而出，甘愿付出自己的一切，包括生命。

    这些将士才是最值得尊重的人。

    他能够和将士们打成一片，得到将士们的尊重，也是因为在他心中从来没有身份的区别，大家能在一起就是战友。

    他看向军师，这是李将军给他留下来的人，一位很值得敬重的老者。

    “军师你说我们接下来该怎么办？”

    他是说，如果最近几天三皇子不送粮草，四皇子不送药草来，他们应该怎么办。

    军师叹息一声道：“目前我们的粮草够撑一个月，要是在这一个月内不送粮草来，我们就有些艰难了，毕竟我们不知道什么时候下雪，如果下雪了，粮草不方便运输。”

    南宫云齐道：“若现在上书给父皇呢？”

    军师立刻阻止道：“万万不可，三皇子给我们的时间就是最近几天，若他故意设局让我们钻呢？你这时候若写信给皇上讨要粮草，只会换来几位皇子的围攻，不仅说你小题大做，还会说你挑拨离间。”

    他认为这不是上策。

    南宫云齐心中也清楚军师说的是对的，越想心中就越颓废。

    “那军师你说我们该怎么办？“

    他嘴里虽然在问，但心中却想到了林玉竹。

    军师眼睛一转道：“我们暂时静观其变吧，最近几天可以询问三皇子粮草什么时候送到，然后慢慢等待。”

    南宫云齐无奈道：“也只能这样了。”

    军师告辞离开，在转身的那一刻眼中闪过一丝嘲讽的笑意。

    南宫云齐看着军师离开的背影若有所思，拿起信纸开始写信。

    半个月后，三皇子只是送了一点粮草去边关，这段时间三皇子到处奔走，一切都比较顺利，唯一让她心情不舒畅的是林玉竹。

    三皇妃邀请林玉竹来赴宴，林玉竹却用借口搪塞了过去，明显是不给他面子啊。

    这样的行为让三皇子很是恼怒，对林玉竹的印象也越发的不好了。

    收到边关传来的信件，三皇子脸上堆满了笑意，因为南宫云齐上钩了。

    南宫云齐并未在这个时候写信告诉皇上粮草不够的事，而他这段时间也慢慢地在送粮草去边关，只是送得不多罢了，他在等待下雪，等到下雪的时候就是他彻底对南宫云齐发难的时候。

    四皇子急急忙忙来到三皇子的书房，三皇子赶紧把信放在了抽屉中，抬起头看着满头是汗的四皇子道：“你怎么来了？还这么焦急，难不成遇到什么事情了？”

    四皇子坐下，慌乱道：“还不是你出的馊主意，叫我压一压边关的药草，我最近没送药草去边关，结果听说南宫云齐要告诉父皇。”

    他现在很是烦躁，听到这个消息就坐不住了。

    说到这里，四皇子看向三皇子道：“你怎么一点都不着急，你就不怕他把你不送粮草去边关的事情告诉父皇？”

    四皇子并不知道三皇子这段时间一直在运送粮草去边关，只是每次数量都不多罢了。

    所以就算是南宫云齐也挑不出什么毛病来。

    他就知道四皇子脑子蠢，无奈地看了一眼四皇子道：“你还真不送啊！当初这主意也不是我出的啊，是大皇兄，只是你不可能真听了大皇兄的话不送吧。”

    四皇子就算脑子再一根筋，这时候也听出了不对劲的地方。

    “等等，三皇兄你的意思是，你并未听大皇兄的话，你这不是害我嘛，当初我们可是商量好了，一起不送东西去边关的，你怎么就叛变了。”

    他好不容易下定决心和三皇子站在一条线上，这一次他和三皇子还商量了很多，私底下的接触也不少。

    结果三皇子居然叛变了！

    三皇子皱眉看向四皇子道：“老四，你这样说我就不开心了啊，什么叫叛变！我负责粮草的运送，这不是我应该做的事情吗？当初这个提议是大皇兄提出的，你也真是，大皇兄现在都忙得焦头烂额，你偷偷送些药草去边关怎么了？你怎么就一根筋呢，他让你做什么你就做什么？再说就算不送也不是现在不送啊。”他心中幸灾乐祸，脸上却表现出一副恨铁不成钢的表情。

    四皇子当下直接懵了。

    半晌，气得指着三皇子道：“你……我还真玩不过你们。”

    气愤地说完，顿时又泄了气：“那你说我该怎么办？”

    三皇子瞥了一眼四皇子道：“能怎么办，趁着奏折还没有到皇城，你赶紧现在让人加急送药草去边关啊，就算父皇追责你也好说药草其实早就运送去了，只是路上出了意外还没到而已，到时候老八能说你什么。”

    他很不想为四皇子出主意，但……

    心中很清楚，这件事要是闹到皇上那里去，那就是一箭双雕啊！

    现在送药草去，就算快一点也要大半个月时间，天气越来越冷，谁知道什么时候就下雪了呢。

    只要一下雪，想要快速把药草运送到边关根本就不可能。

    到时候，南宫云齐会受到影响，四皇子同样也会受到影响，少了四皇子这个蠢货，他就可以安安心心对付大皇子。

