    确认陈六合没事、松了口气之后，王敬呈的脸上猛然露出了凶戾的暴怒！

    他掏出一把手枪，指着就近的一名艺人吼道：“踏马的，你们这帮狗东西，好大的胆子，竟然连我的客人都敢动！找死吗！！！”

    这帮人顿时被吓得六神无主，有人甚至都大小便失禁了，场面及其不堪，惊魂失叫！

    陈六合皱了皱眉头说道：“不用为难他们，他们应该什么都不知道，杀手是混进这里的！死了六个，跑了一个！”

    “快，给我去追，我不管你们用什么办法，一定要把刚才那个变脸师给老子找出来！不然的话，你们也别回来了！”王敬呈怒火中烧的对手下呵骂道。

    他的手下立即跑了出去，王敬呈显然怒不可遏：“一帮没用的废物，竟然还能让杀手混进来！全都该丢进深山去喂牲口！”

    陈六合不露痕迹的深看了一眼怒形于色的王敬呈，他开口道：“好了，王老大，你消消气，出了几条人命，巡捕很快就会赶到，我们还是先离开这里再说吧！”

    “没错，这里不是什么安全的地方，还是先离开再说！”王敬呈说道，带着陈六合赶忙离开了这家大型餐厅！

    做为陈六合来说，蜀中是一个完全人生地不熟没有丝毫根基的地方！

    当众杀人，闹出了几条命案，虽然是正当防卫，可也会给他带来不小的麻烦，他可不想一来蜀中就被抓了进去！

    车上，陈六合的脸色很是难看，他今天才刚来蜀中，吃个晚饭都能出这么大的乱子，可想而知，他似乎已经被各种未知的危险包围了啊！

    说实话，刚才的刺杀，策划的真的很精妙，只要陈六合稍有疏忽，或者说多喝了几杯影响了神经敏锐度，就很可能要在阴沟里翻船！

    想到这些，陈六合再次看向了王敬呈，道：“王老大，今晚的事情，你难道不觉的你应该给我一个解释和交代吗？”

    闻言，王敬呈微微一楞，旋即凝眉道：“陈公子，你这话是什么意思？你不会觉得，这件事情跟我有关系吧？”

    陈六合说道：“今晚的地方是你安排的，而在杀手行动的时候，你又恰巧去了卫生间！我们所坐的位置，又是杀手行动的最佳位置！”

    “王老大，难道你不觉的这一切太巧合了吗？想让我不怀疑到你头上，有点困难啊！”陈六合声音沉沉的说道。

    王敬呈的脸色顿时不好看了，他说道：“陈公子，我承认，今晚的事情的确很巧合！但我王敬呈以人格担保，绝对跟我没有半毛钱关系！我也不知道是哪个不长眼的王八蛋敢如此嚣张放肆，在南都，连我的客人都敢动！”

    王敬呈义愤填膺的说道：“不管你信不信，我王敬呈不是那种人，也做不出来那种事！我跟姜华，可是有着过命的交情，他交给我的人，我只会以最高规格接待！”

    “陈公子你要是不相信的话，我王某人也无话可说！”王敬呈脸色阴鸷，气势汹汹。

    陈六合深深看了王敬呈两眼，开口道：“王老大，不要这么激动，我也只是随口说说而已！如果真怀疑你的话，我又怎么会坐上你的车呢？”

    王敬呈脸色难看的点点头，对陈六合道：“陈公子，出现这样的事情我也无比愤怒！你放心，这件事情我一定会查个水落石出，必定给你一个交代！”

    “不管是哪个龟儿子干的！老子一定把他撕碎了喂狗！曰他仙人板板滴。”王敬呈恼火怒骂道，那模样，就像是要着火了一般。

    陈六合笑了笑，拍了拍王敬呈的肩膀道：“息怒息怒，虽然恼火，但好在有惊无险！也算不得什么要命的大事！”

    “不过，这蜀中还是很有趣的一个地方啊，我一来就给我送一份大礼！有意思！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，笑得意味深长，道：“看来在这里的时间段，不会让我太寂寞了！我觉得你们蜀中，一定会给我留下一个深刻印象的！”

    “陈公子，你在这里有没有什么仇家？”王敬呈凝眉说道：“就算有仇家，也不可能这么快就知道你的行踪啊，还做了这么精密的安排！”

    “如果这真的是你的仇家干的，那你在蜀中的这个仇家，手段有点高明啊！”

    王敬呈声音凝重的说道，在帮陈六合分析：“陈公子，看来你刚到蜀中，就是被人给盯上了啊！”

    陈六合笑了笑，也没有多说什么，王敬呈也搞不懂陈六合这个笑容想要表达的意思是什么，非常的耐人寻味！

    “王老大，凭你在南都的实力，要善后今晚的事情应该没什么难度吧？”

    陈六合说道：“我可不想一来就惹上太多不必要的麻烦！更不想直接被抓紧巡铺局喝茶。”

    “这个你尽管可以放心，我会帮你处理好，保证没人敢找到你的头上！”王敬呈道。

    陈六合这才放心的点了点头道：“那就麻烦你了。”

    “说这么客气的话，就太见外了！今天的事情应该是我王某人对陈公子说声抱歉才对！只要陈公子信得过我王某人，我一定会给你一个满意的交代！”

    王敬呈说道，车子已经四平八稳的开到了酒店门口，王敬呈道：“陈公子，今天晚上你就好好休息！有什么事情随时给我打电话！其余事情，交给我来处理就好！”

    陈六合下了车，跟王敬呈挥手告别。

    回到房间后，在针孔探头照射不到的角度，陈六合的脸上露出了一个无比阴沉的神情！

    今晚的事情，委实让他怒火中烧，蜀中，比他想象中的还要杀机四伏啊！

    他这还什么事情都没开始做呢，就先招到了刺杀！

    至于这件事情到底跟王敬呈有没有关系，陈六合不太敢确定！

    总之看王敬呈刚才的表现，好像是跟他没有关系一样，那种恼火不像是装出来的！

    当然，如果是在演戏的话，那王敬呈的演技就太高了，到了能领奖的级别！

