    “另一个北辰，或者说，这次行动真正的掌控者--鸿胪寺寺卿赵海！”

    “另一个北辰--鸿胪寺寺卿赵海！”

    秦文远的声音，就如同按下了静音键一般，刹那间，让整个现场，顿时就悄无声息！

    原本好奇开口的人！

    原本紧张议论的人！

    这一刻，都在此刻，寂静的可怕，安静的可怕！

    他们瞪大眼睛，全都在这一刻，猛然间将视线放到了距离秦文远不远处的鸿胪寺寺卿赵海身上。

    眼中的震惊之色，怎么都掩饰不住。

    “赵海，你……你……你是北辰那家伙？”

    戌狗这一刻，忍不住惊呼出声。

    巳蛇也瞬间瞬间挡在了秦文远面前，十分谨慎的看着赵海。

    李世民等大唐官员，更是一脸惊色的看着赵海。

    而王成道等人，却是带着期待，带着喜色，也带着一丝不敢置信之色，目光紧张的放到了赵海的身上。

    “你……你真的是北辰！？”

    王成道忍不住说道。

    这一刻，他是真的发懵。

    真的疑惑！

    因为赵海，可是大唐的鸿胪寺寺卿啊！

    这些天，一直坚定的站在大唐那里。

    赵海胆小，本事虽然有，但也不算多强。

    秦文远不来时，各国使臣根本就不理睬赵海。

    而赵海也不摆脸色，只能不断的陪着笑。

    怎么看，都不是一个有本事，有能力的人。

    所以，他真的是北辰吗？

    王成道持着怀疑的态度。

    但因为这句话是秦文远说的，他又很难去怀疑秦文远的话！

    虽然和秦文远是敌对关系，但王成道不得不承认，秦文远的脑子是真的好，秦文远的探案能力也是真的可怕！

    任何人在秦文远面前，都无所遁形！

    就算是北辰，他也不觉得能够瞒得过秦文远！

    所以秦文远说赵海是另一个北辰，那不出意外，也许……该是真的吧？

    这一刻，所有人都在等着赵海的回应！

    都想知道，赵海，究竟是不是另一个壹号！

    而此时，赵海的脸上也是一脸的错愕，他茫然不知所措的看向秦文远，说道：“秦大人，你这话……这话是怎么说的，这是什么意思，下官，下官有些不明白啊！”

    “下官就是下官，怎么可能会是什么北辰呢！？”

    秦文远轻笑了一声。

    他眸光落在赵海身上，平静道：“赵海，你知道你哪里出错了吗？”

    赵海眉头一皱。

    秦文远淡淡道：“你很聪明，真的很聪明。”

    “你知道本官一定会猜出这些万邦来唐的背后有你的影子，你也知道你根本瞒不过本官。”

    “所以你便干脆推出了一个明面上的目标，用来吸引本官注意。”

    “那高句丽的朴敏希，就是这样的人！明面上的目标，成功了……没什么，失败了，那就是迷惑本官的弃子……”

    “而真正掌控一切，真正主导一切的人，却是你！”

    “并且你为了彻底这让本官找不出真正的你来，你选择了大唐的官员这一方阵容。”

    “你知道万邦来唐，那些使臣，无论是大国使臣才是小国使臣，本官都会格外注意，所以假扮使臣，很容易被本官找出来。”

    “故此，你便换了个方向和策略，直接假扮了大唐的官员，因为万邦来唐，我们的目光都在使臣上，所以同为一方的大唐官员，就很难被关注了，而这……也是你所想要的灯下黑！”

    “同时……”

    秦文远淡淡道：“依靠鸿胪寺寺卿的身份，你也可以光明正大的和这些使臣接触，可以光明正大的调遣驿站的人员配置，这样的话，你根本不用躲躲藏藏，直接光明正大，就可以将一切都安排妥当！”

    “而因为你太过光明正大了，不是那种私下里行事的风格，也反而不会引得我们注意！”

    “因为你知道，若是我们猜测的话，肯定会因为贼子行事，会在私下里，会在背地里进行的，而你利用我们的心理，直接让你在我们眼皮底下完成了计划，却也没有被任何人怀疑！”

    “本官不得不承认，你这步棋，用的很妙！”

    “不过……”

    秦文远眼眸微眯：“你知道，你做的这么完美的计划，究竟在哪里，被本官察觉到了问题吗？”

    秦文远的话，缓缓消失于驿站庭院之中。

    可此刻，却无一人开口。

    他们都呆愣愣的看着秦文远，又愣愣的看着赵海，脸上的神情，无比的复杂和错愕。

    秦文远刚刚的话，虽然还不是直接证据，告知众人赵海就是北辰。

    可他所说的那些好处，却是实打实的，让所有人都认同。

    因为有了一个使臣的替身，所以利用替身吸引所有人的注意力，然后他藏身于大唐官员之中！

    万邦来朝，所有人只会关注使臣，谁会关注一个小小的大藏官员呢？

    再加上，鸿胪寺寺卿的身份，简直是太好了，既可以和使臣随时联系，又可以和朝廷一方联络。

    若是想布置什么，想算计什么，那简直不要太简单！

    故此，纵使现在秦文远还没有拿出决定性的证据，可众人……却已然认定，这个鸿胪寺寺卿赵海，就是那个什么北辰！

    “北辰，你真的是北辰？”

    王成道等人顿时大喜，忙看向北辰。

    这一刻，在听到秦文远的话后，王成道心里既是震惊，又是无比敬佩。

    他觉得，若是北辰的话，肯定会选择秦文远刚刚说的那些理由，从而选择一个官员的身份的！

    因为大唐鸿胪寺寺卿的身份，真的是太适合了！

    简直没有第二个更适合他们计划的了！

    所以王成道此刻紧张兮兮，又充满希冀的看着赵海，希望得到他心中希冀的结果。

    所有人，目光都齐刷刷的盯着赵海。

    而赵海，在听过秦文远的一通分析后，忽然叹息了一声。

    “哎。”

    他叹息一声，背脊缓缓直了起来。

    脸上的紧张之色，也在此刻消失的无影无踪。

    他的眸子古井无波的望向秦文远，说道：“没想到最终仍是没有瞒过你。”

    “刚刚我看到朴敏希死的时候，看到其他人都在欢呼雀跃的时候，我还以为我成功的骗过了你，并且即将要获得胜利了呢……”

    “我是那么想在你认为即将胜利的时候，给予你致命打击，让你露出绝望之色的。”

    “可现在看来，还是失败了。”

    赵海的这些话，虽然没有明着说他就是北辰，可却也从侧面，承认了他的身份。

    这一瞬间，哗然骤起！

    “你真的是北辰？”

    “这……你真的，是那个北辰？”

    惊呼声不断。

    连天玑眉头都忍不住的皱了起来。

    天玑一脸的意外。

    她很早就假扮倭国的使臣了，和赵海接触次数也不少了。

    可她真的从未怀疑过赵海的身份。

    赵海和他们相处，也从来没有露出过任何的马脚！

    所以……秦文远，秦文远是如何知道赵海的身份的？

    他究竟是怎么做到的？

    赵海也看向秦文远，问道：“老夫自知伪装的天衣无缝，既不显眼，也不会过分的低调，很符合中庸之道，所以秦文远，你是何时怀疑的我？又是为何怀疑的我？”

    众人也都疑惑的看向秦文远。

    他们都有着同样的不解。

    秦文远闻言，只是嗤笑的一声，冷笑道：“天衣无缝？”

    “在本官眼中，这个世界上，就永远都不会有天衣无缝的事情，更不会有绝对不留下任何证据线索的案子！”

    “要么不做，不做就永远都不会有线索！”

    “要么做了，就不要狂妄自大的说天衣无缝，不可能的，只要你做过，就总会留有一些线索的！”

    赵海眉毛一挑：“什么线索？我倒是要听听。”

    秦文远笑了一声，说道：“第一，使臣到来的第一天！”

    “还记得那天发生了什么事吗？”

    赵海想了想，说道：“能有什么事，他们过来，却没见到你，我们也没准备给他们住处，他们聚在一起要闹事。”

    “这就是你第一个问题，也是本官开始怀疑你的起始！”

    “这有什么好怀疑的？”

    赵海不解道：“我可什么都没有做，只是这些使臣在闹事罢了。”

    “不！”

    秦文远淡淡道：”正因为你什么都没做，所以才让本官怀疑你！”

    “北辰，在那个时候，身为一个合格的外交官，你觉得……你应该眼睁睁的看着这些使臣聚在一起闹事？”

    “你可是鸿胪寺寺卿，在使臣来到的第一日，是关乎大唐给他们的第一印象，不要拿本官当借口，没有本官时，鸿胪寺也没有出现过那样的窘境，那分明是故意让这些使臣聚堆，好让他们嚷嚷着闹事的！”

    “人多就乱，聚在一起更乱，更别说他们情绪都不好，都不怀好意事情，这个时候……你不想着把它们分开，分开是安抚，反而任由他们聚在一起……啧……”

    秦文远冷笑道：“你根本就不是赵海会做的事情，所以那个时候，你的狐狸尾巴，就露出来了。”

    赵海听到秦文远的话，眉头皱了起来。

    他想了一下，才不由的叹息一口气，看向秦文远，说道：“我真没想到，原来在那么早，我就被你怀疑了，这岂不是比怀疑我放在明面上的朴敏希，还要早？”

    秦文远呵笑一声，淡淡道：“你的确很会伪装，但很可惜，你不是真正的大唐官员，你的心，并不放在大唐这里，所以你做的事，你的思想，还是与真正的大唐官员不同的。”

    “若是真正的赵海，他肯定会想方设法先分化那些使臣，然后逐一攻破，进行安抚的。”

    “无论怎样，也不会出现当时那种情况，被使臣们聚成一堆，站在院落里，聚众闹事，甚至还差点让使臣当场就离开的！”

    “这属于极其严重的外交事故，一个合格的外交官，怎么可能会让其发生？”

    “也许在你看来，这只是一件微不足道的小事，可在本官这里，你就已经上了嫌疑榜单第一名的位置了！”

    赵海不由的叹息一声：“秦文远，你还真是够妖孽的，我是真的没想到，那么早，就会让你怀疑。”

    “你和其他人的确不一样，其他人就算明察秋毫，可和你比起来，也差的太多了！”

    “你看的根本就不是线索，你是在思想上，寻找突破口！”

    “而这，也是我们真的无法避免的，我的确不可能会大唐去考虑。”

    秦文远淡淡一笑，说道：“你倒是实诚。”

    “这有什么不好承认的。”

    赵海说道：“不如就是不如，没什么好说的。”

    “不过，就算这样，你也只是怀疑我吧？虽然说真正的赵海不会任由这种事情发生，但万一呢，万一他被算计了呢？那么多使臣，万一根本不听他说呢？所以那种情况也肯定会存在的。”

    “你不会就因为这一点，就确定我有问题吧？”

    秦文远点了点头：“没错，的确若是只因为那一眼就认为你有问题的话，太片面了。”

    “所以本官也只是暗中关注着你罢了，而真正确定你有问题，是你在这些天的行为。”

    “你对本官的计划，太好奇了，你多次想方设法的想要问出本官的计划，当然……你当时的表现，是希望能够更好地配合本官。”

    “只是，若是熟悉本官的大唐官员，那就都应该清楚，本官的计划是不能问的，本官也没有将一切都告知他人的习惯。”

    “这一点，别说你了，就说房大人，就说陛下……他们让本官做什么时，也都不会直接询问问问具体计划的。”

    “他们只会给本官支持，而不会去问具体的东西。”

    “因为他们都相信本官，也因为他们怕身旁有人会从他们那里得知计划的情况，从而将计划泄露了。”

    “可你呢？”

    秦文远说道：“你问的太多了，这首先就表明一点，要么你不信任本官，要么你有问题，想知道本官的计划，从而针对破坏本官的计划！”

    “赵海是陛下亲自选定给我的助手，不可能不信任我，那也就只有另一种可能了！”

