    看到温夏摇头，温玉兰脸上的表情有一些失落。却也能理解，温夏摇头的原因。

    可是除了这个办法之外，两个人在一起想了很久，也没有想出更好的办法来。

    还是温夏犹豫了一会儿之后，对着温玉兰说道：

    “我想来想去，还是觉得, 也就只有刚才娘你说的那个办法可行了。

    我爹没婚昏迷之前，不是和村子里的好几位叔叔伯伯，关系都不错嘛？其他人的情况我不太了解，但是我知道青山叔和大柳叔，现在还没和老一辈分家。家里面又有马上要成家的孩子，家中的房间根本就不够用。

    我想着, 要不我们离开之前，找族中的长老过来做个见证。让青山叔和大柳叔他们两家, 暂时住我们家的院子, 对外就说，我们把院子租给他们了。

    这样一来，秦家人就没办法过来霸占咱这院子。而且，族老都知道这院子是我们租出去的，到时候想往回要，就算是对方不想给我们空出来，也不至于闹得太难看。”

    听完温夏的计划，温玉兰想了一会儿之后，发现这计划确实可行。点了点头，对着她说道：

    “你这主意好，等咱家把镇上的院子买下来，定好了搬家的日期。我就去找村长，和他说这个事儿。”

    看到温玉兰并不反对自己这个建议，温夏心里面也松了一口气。

    很快，就到了温夏和房牙约好，要进行交易的日期了。

    温玉兰再次拜托秦青山两口子，过来帮忙照看秦二柱一天。她和温夏两个人, 一起去了镇上。

    他们约定好的地方，就在温夏想要买的这个院子里面。

    这院子温夏原本是想要落在温玉兰的名下，但是不管温夏怎么劝说，温玉兰都没有点头同意。没有办法，温夏也就只能把它挂在自己的名下。

    找官房牙买房子，虽然价格会高上一些。但是不得不说，各种事情他都办得非常的妥帖。

    温玉兰和温夏两个人按照约定的时间，来到这个院子之后，就看到除了这个院子的卖家之外，还有几名德高望重的老者坐在那里。

    而那名房牙，已经把房契和各种需要的材料都已经准备好了。

    温夏简单的看了一下，发现没有什么问题之后，就用了五十两银子，把这个小院子买了下来。

    看着已经交接完成了房契，温夏心里终于松了一口气。从今天往后，她在这个时代，也可以算得上是有房一族了。

    以后他们一家住在镇上，要做什么, 可比之前在村子里的时候方便了很多。

    一切手续都办完了之后，温夏和温玉兰两个人, 脸上挂着笑容, 把院子里的这些人一一送了出去。

    等所有人都离开了之后，温玉兰才一脸兴奋地拉着温夏，开始逛起了这个小院子。

    院子虽然不算太大，但是院子的结构却非常不错。

    前面是个小店铺，穿过小院子，就是他们一家居住的地方。住处是个二层小楼，不仅他们一家四口住起来绰绰有余。还有两个小屋子，可以用来当仓库使用。

    这院子虽然价格不算便宜，但是原来的房主也还算是厚道。院子里不少比较大的家具，房主都没有搬走。

    虽然因为长时间没有住人，屋子里落了一层厚厚的灰尘。但是，只要简单的收拾一下，搬一些细软过来，这院子就可以住人了。

    越看，温玉兰的心里面对这个院子就越满意。甚至有些等不及的，想要直接撸起袖子，来打扫这个院子的卫生。

    看到温玉兰有一些亢奋的样子，温夏急忙出声阻止了她。

    既然院子都已经买好了，温玉兰就开始计划着搬家的事。她对秦家人没什么感情，秦三柱两口子阴仄仄的目光，又让一直温玉兰心里有些担忧。

    所以，温玉兰也不准备在村子里过年了。想要把家里的东西收拾完了之后，找个好日子，就搬到镇上去。

    等温玉兰和温夏回家之后，就看到正在院子里，帮他们家打扫卫生的秦青山和陆招娣。

    温玉兰把他们两口子叫到了堂屋里，直截了当的就对着陆招娣问道：

    “嫂子，你前两天问我的那个问题，我在家也想了几天。我们确实是要搬到镇上去的，这房屋空着，我也有些不太放心。

    我记得你家老大，今年已经说了亲，年后就准备要成亲了是吧？不知道你家的屋子够用不够用？”

    听到温玉兰的话，陆招娣愣了一下之后，马上反应过来，她说这话是什么意思。脸上的表情，顿时有一些兴奋和激动。

    陆招娣看向温玉兰，有一些不敢置信的问道：“弟妹，你这话是啥意思？你是准备，准备把你家这院子，卖给我们吗？”

    听到陆招娣的话，温玉兰摇了摇头，说道：“我家的院子我是不会往外卖的。”

    听完温玉兰的话，即使陆招娣努力控制，脸上还是忍不住露出了一个有些失落的表情。不过她马上就把这点点失落，压到了心底，对着温玉兰说道：“也对，这算是你们家的老宅子了，能不卖还是不卖的好。”

    在陆招娣把话说完之后，温玉兰才接着说道：

    “嫂子，这院子我确实不准备卖。不过，我和你说句掏心窝子的话。我也不想让有些人，占了我家的便宜。

    我是这么想的，你家青山哥和我家二柱，打小就玩儿在一块儿。这么多年来，感情也一直非常好。对于你和青山哥的品性，我们一家人都非常相信。

    我想着，如果你家现在缺房子给老大成家的话。你们一家可以暂时住到我们家的院子里来，也算是帮我们家看看院子了。

    当然对外的话，你们得说这院子是我租给你们的，你们每个月要付我一定的租金。不知道我的这个想法，嫂子和青山哥觉得怎么样？”

    原本还有一些失望的陆招娣，在听完温玉兰的话之后，眼睛一下子就亮了起来。她甚至都没等秦青山说话，就忍不住说道：“你这主意好。”

