    “废物东西，你给我去死吧。”

    方凡见到皇甫雄就在眼前，愤怒的大吼，强烈的疼痛让他暴怒。

    “魂印！”

    爆喝之后，魂印化为了一道光影瞬间印入了皇甫雄的脑海，正准备逃离的皇甫雄全身僵硬，面对方凡他早已经充满了恐惧，甚至连抵抗的心里都生不起来，这时候是他意志力最薄弱的时候。

    方凡的魂印好似一块砖头拍在了豆腐之上一样，庞大的神魂瞬间被方凡拍的消散了三分之二，神魂的震动，让皇甫雄的脸色苍白，直接栽倒在地上。

    没有了三分之二的神魂，皇甫雄并没有因此死去，实力却大幅度的降低，现在他晕死了过去，等到他醒过来的时候，怕是也得修养几年才能够恢复，实力却是无法恢复了。

    哼。如果不是因为是皇甫灿灿的父亲，刚刚那魂印根本不是有丝毫的留情，直接将他的神魂轰散了。

    方凡深深的看了一眼，摊在地上昏死的皇甫雄，浑身的杀机凌然。

    众人见此面面相觑，他们只看见方凡突然一声大吼，皇甫雄便到底不起了。

    这是怎么回事？

    全场寂静无比，很多人都被方凡这诡异的手段震惊了。

    唯有沈飞燕全身一震，难以置信的盯着方凡，“魂技！？”

    能够做到这神奇的一幕，只有魂修的魂技能够做到，这怎么可能，魂师的传承早已经差不多断绝了，就算是天武大陆也很难遇见，这个小小的武者怎么会是魂师？

    想要成为魂师必须开辟神魂识海，可是只有天阶之上的武者才可以开辟，能够在武者开辟神魂识海的人，那都是传说中的人物，在这地球蛮夷的地方会有这样的天才？

    这根本说不通啊。

    此时，沈飞燕心中充满了悔恨，不过杀意也更加的浓郁，方凡的表现越加的亮眼，她心中对于方凡的杀意就越深。

    “你们都该死！”

    方凡的眼神从皇甫雄身上移开，盯着面色铁青的石远与姚通，声音嘶哑的吼道。

    仅仅是这声音传进众人的耳中，就让他们面色苍白，浑身颤抖的后退几步。

    皇甫家族怎么会招惹这个杀神？

    石远与姚通的脸色变得狰狞起来，这个蝼蚁竟然如此的厉害，这要是让这个蝼蚁成长起来，恐怕会成为一个强大的敌人，两人对于方凡的杀机并不比沈飞燕弱多少。

    “拼了！”

    两人对视一眼，随后地点点头，下一刻，两人张口吐出精血，石远与姚通两人的脸色瞬间苍白了起来，无比的虚弱，甚至连站直身子都有些困难。

    “剑气叠加！”

    “灵气成花！”

    “百花盛开！”

    伴随着精血融合，两人手中的细剑瞬间爆发出一抹刺眼的精光。

    随后，精光冲天，气势如虹，可怕至极！

    不过，变化还没有停止，只见空中的细剑瞬间的一分为二，二分为四，剧烈的分裂开来，一朵朵剑花展现而出。

    牡丹！

    杜鹃！

    百合！

    月季！

    玫瑰！

    ......

    等等无数的剑芒凝结成各种各样的鲜花模样，只不过上面的花瓣是无数的剑气形成，上面还流转着血红色精芒。

    百花盛开！？

    花仙门！

    这才是花仙门真正的绝学，传闻中，花仙门的祖师爷本是一个风尘浪子，最好闻花赏月，终日与美人为伴嬉戏人间。

    终有一日，他从这奢靡的生活中清醒吗，自从醉心武技创造与研究，从而建立了花仙门，并且创造了这绝世的剑招，花中有剑，剑气为花。

    石远与姚通两人是花仙门的长老，沈飞燕的亲传弟子，自然可以学到花仙门的真学，不过两人的实力不够，并没有实力施展真正的花剑术，之前的剑气化为各种花瓣的武技，其实都是花剑术的简易应用。

    但是，明显对付不了方凡。

    于是，愤怒中的两人耗费了精血，强行的施展了花剑术，百花盛开这样强大的武技，第一次在地球绽放！

    随着一朵朵娇艳绚丽的花朵绽放，皇甫家族的护山大阵开始剧烈的颤动了起来，剑花释放的能量与力量根本不是八卦乾坤阵能够承受的。

    一朵朵栩栩如生的剑花，竟然如此的恐怖。

    就算是在这八卦乾坤阵的掩盖下，依旧散发出骇人的气息，阵法空间外面围观的众人纷纷的惊恐逃离，一直跑到足够的安全距离这才转过身来继续观看，他们都想知道，方凡在面对这样强大的招式，是否还能够创造奇迹。

    方凡静静的站在不断颤抖的护山大阵的阵法空间内，神色凝重充斥着狂暴而又狂野的气息。

    全面进入战斗状态的方凡，简直就是一头人形暴龙，根本无惧伤痛，更没有任何的其他负面的情绪，在他的心中只有不断的战斗，只有用尽办法打败敌人。

    他微微的抬起头，双目充满着冰冷，没有丝毫的感情，就像是狩猎的狮子一样，金色的鲜血伴随着汗水从额头滚落，原本身上的伤口正在快速的愈合着。

    方凡双手握拳，全身的肌肉紧绷。

    “燃烧，转嫁！”

    下一刻，一道森寒的气息体内爆发而出，刹那间数百滴精血瞬间蒸发，化为了狂暴的力量分布在全身的各处，将所有的致命的地方护住。

    “方凡小子，你要干什么，千万不要乱来啊，只要你现在突破，完全可以将他们灭杀，为什么要选择这样的危险方法？”

    轩辕剑魂大声的吼道。

    “呵呵，不到万不得已，我是不会突破的，我倒是要看看，是我先将这他们砸碎，还是他们将我斩杀。”

    方凡看得出来，对面的两人拼尽了权利，甚至连精血都用上了显然是黔驴技穷了，这就是准备拼命了。

    虽然两人的招式无比强大，但是也有个致命的缺点，那就是跟方凡一样，根本没有任何的防御力，只要方凡能够扛过这恐怖的剑招，成功的冲到两人的面前，这场战斗便结束了。

    所以，方凡决定不突破境界，只要能够坚持住自己不被剑花绞杀，那自己便胜利了。

