
　　赵福海通过孙茂恒，跟军统传来了一个反正的意愿，让李云生非常吃惊。

　　仔细分析的当前的局势，李云生认为，这个可能性很高，所以觉得跟孙茂恒见一面，然后再联系总部。

　　“通知孙茂恒，我跟他见面！”

　　“站长，你要跟孙茂恒见面，不怕这是个陷阱？”

　　许冰有些担心，毕竟赵福海的名声，可是不太好。

　　何况这种大汉奸，要是发现了孙茂恒的身份，很有可能以此来布置陷阱。

　　“孙茂恒那里，没有其它异常，所以这次的事，真实性很高！”

　　李云生到是不担心、这会是一个陷阱，毕竟见面的地点和时间，是上海站选择的。

　　如果真有危险，李云生一定会察觉到，就可以及时脱身。

　　听了李云生的话，许冰皱了皱眉，却没有多说什么。

　　毕竟收到这个消息之后，军统的情报网，就调查了孙茂恒的情况，等确定了没有异常之后，才研究起这份情报。

　　“不用担心，到时候我们可以做两手准备，并临时改变见面地点。

　　这样一来，就算有陷阱，也会暴露出来！”

　　李云生可不是笨蛋，关于自身安全问题，更会仔细安排，所以并不担心有什么危险。

　　李云生的话一说完，许冰这才放下心来，毕竟临时更改见面地点，也是一种高明手段，只要孙茂恒有问题，一定会暴露出来。

　　“我会安排好的！”

　　既然没有危险，许冰也不在担心，接着又话锋一转的开口：“对了，我们的制裁行动，进行的非常成功，七十六号的几个特务头目，都被我们一一清算……”

　　说起了最近的成果，许冰的语气很兴奋，因为这一段时间，死在军统手中的汉奸，足有几十个。

　　而且七十六号的特务头目，军统的十几个主要目标人物，一个都没有逃脱。

　　“看来小日本要焦头烂额了！”

　　李云生也很得意，所以附和了一句，毕竟最近的行动非常成功。

　　最近一段时间，军统的行动小租，的确把上海搞的很乱，很多大小汉奸，都是人心惶惶的。

　　而日本军方，没有了七十六号帮助，做事就显得笨手笨脚的。

　　毕竟之前的上海，一直是七十六号特工总部，在跟各种反日势力较量，日本军方也就提供了武力支持。

　　现在七十六号废掉了，李士群这种精明的汉奸也死了，日本人还没有适应过来，自然非常被动。

　　何况七十六号的几个有能力的特务头子，第一时间被上海站清算，哪怕日本人还想以华制华，一时之间也找不到合适人选。

　　毕竟有能力的人不多，投靠日本人当汉奸的更少。

　　“站长，第一波制裁目标几乎完成了，咱们是不是在选择几个。”

　　最近一段时间的行动顺利，让许冰非常得意，再加上几个月前，上海站一直小心翼翼的，所以局势发生变化之后，她马上想大干一场。

　　“可以选择几个目标，不过不能太多了！”

　　这次制裁行动，也是日本人被打了个措手不及，再加上自断臂膀，搞死了李士群，所以才能取得成功。

　　一旦日本人缓过神来，上海站要是在这么肆无忌惮，肯定会被对方抓住尾巴。

　　所以李云生才做出这个决定，打算在选择几个目标刺杀，然后见好就收，让日本人什么线索也找不到。

　　听到李云生这么说，许冰马上开口：“在上海的大汉奸，除了李士群和七十六号之外，就以赵福海为首。

　　剩下的三三两两，都不成什么气候，所以我认为，可以直接对日本人动手。”

　　许冰这是心大了，不仅想要制裁汉奸，还想对日本军官、政要动手。

　　诧异的看了许冰一眼，李云生缓缓的开口问道：“你想对谁动手？”

　　许冰微微一笑，然后郑重说道：“日本人的大东亚省，下面有一个南方事务局，那里的几个负责军官，最近非常活跃……”

　　这是许冰选择的几个目标，每一个地位都不低，又因为不是作战部队的军官，所以保护力度一般。23sk.Com

　　至于所谓的大东亚省，是在太平洋战争爆发之后，日本人新组建的部门，代替了原来的兴亚院，负责一切侵华事物和东南亚事物。

　　而南方事务局，是专门管辖中国南方事物的部门，山口义和就是这个部门的负责人之一。

　　“你选择好目标后，把详细资料交给我。”

　　李云生没有立刻做出决定，毕竟对日本军官的动手，危险性不低，不能贸然决定。

　　许冰马上点头，两个人又商议了一会，就分开行事。

　　第二天中午，孙茂恒独自一人出现在一家茶馆，手中还拿着一张报纸。

　　找了个座位坐好之后，孙茂恒装成等人的样子，开始观看报纸。

　　表面上在观看报纸，可暗地之中，却在观察着茶馆内外的一切情况，心中更是非常谨慎。

　　不大的功夫，孙茂恒面前，突然出现了一个小男孩。

　　“你是孙先生吗。”

　　看着孙茂恒的面容，小男孩平静的开口询问，神情到是很镇定，没有一点慌乱的意思。

　　仔细看了小男孩一眼，孙茂恒点了点头，心中也有了一点猜想。

　　看到孙茂恒点头，小男孩拿出了一封信，认真的说道：“这是一位先生，让我交给你的！”

　　说完之后，就把信交给孙茂恒，然后转身离开。

　　孙茂恒也不意外，直接撕开信封，观看起里面的内容。

　　信件上只有十余个字，无锋路三十二号、海伦咖啡厅见面。

　　看完了内容之后，孙茂恒马上起身，离开的茶馆。

　　无锋路三十二号，距离此地不远，那里的海伦咖啡厅，孙茂恒也知道。

　　不过孙茂恒却很意外，没想到上司会这么谨慎，连见个面，都要临时改变地点。

　　仔细思索了一番，孙茂恒突然想到，看来上司是不相信自己，担心这里会是个陷阱。

　　想到这里，孙茂恒的心中，略微有一点悲伤，却很快的调节过来。

　　因为孙茂恒明白，上海是沦陷区，军统的人再怎么小心也不过分。

　　何况这一段时间，军统上海站，大规模的刺杀、原七十六号的特务头目，搅乱了上海的局势。

　　可日本军方，却连军统的一点尾巴都没抓到，让孙茂恒十分高兴。

　　毕竟孙茂恒一直在上海潜伏，知道这种大规模刺杀，最容易露出破绽，造成巨大的牺牲。

　　而这次行动，却取得了巨大的成功，不但除掉了很多败类，军统上海站，也没有任何损失。

　　孙茂恒明白，能取得这种战果，就是新任站长的谨慎所致，自然能想明白一切，所以带着轻快的脚步，向海伦咖啡厅走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十七章 临时改变免费阅读。https://xs.23sk.com 