    沈元熙一笑，慢慢站起身：“你先前拉我们躲进那间房，就等于是救了我的命，比起救命之恩，二百两银子又算得什么？这钱不用你还。至于怎么安排……”

    说到这里也有些踟蹰，慢慢沉吟道：“可惜这会儿是春末，若到了冬日，不须别的，只要将你那活计分派些给她们，她们养活自己是足够的。”

    一语惊醒梦中人。虽然耳套帽子这个时节没有市场，但她一个手工up主，有多少现代概念可以融入古代的衣食住行中？只要认真想想，不怕不能为这些可怜女人找一条活路。例如她现在就觉着，可以让这些女人开个成衣加工厂，在衣衫上稍微设计点花样，面向小康家庭及平民群体，或许能打开销路也未可知。

    一念及此，便郑重谢了沈元熙，然后沉吟道：“好人做到底送佛送上西，我是想认真为她们筹谋一条出路的，只是如今我能力有限，要不然，那二百两银子外，你再借我五十两？不不不，五十两不好，正经成了二百五，那你借我六十两，只是这钱我得慢慢还，三年五载也说不定，但我可以给你利息，当然，利息不能太高……”

    “停停停……看你这个麻烦劲儿，合着我是放高利贷呢？你防我跟防贼似的。”

    沈元熙没来由的就有些不悦：“这样，你要是放心我，这银子就当我出的本钱，咱们合伙。看你这模样，应该是有谋划了。今夜太晚，都急着回去，回头咱们找个时间，你和我把谋划说一下，我看看能不能行，能行的话，咱们就操办起来。钱和销路的事归我，你负责谋划，去年你那个耳套手套的主意就很不错，甚至咱们供这些女人吃喝几个月，教她们练练手艺，等到冬天再做这些活计，也不亏……”

    他这里正滔滔不绝，忽然就听远处响起母亲的声音：“元熙，元熙……”

    “坏了，我娘知道今天县里出事，这是急得跑出来找我了。”

    沈元熙顾不上再和苏挽秋议论，高声答应后急急向声音传来的方向跑去，却不料动作扯到伤口，只疼得他龇牙咧嘴

    跑了几步却又忽然停住，回身对苏挽秋道：“你一个人回杂货铺也不安全，要不然先去我家对付一宿吧。”

    “不用了，这里离杂货铺不远，我二哥肯定也到处找我呢。”

    苏挽秋摇头拒绝，这时就见前方冲过来一群人，后面是一辆马车，接着马车停下，一个妇人从车里出来，沈元熙忙迎上前，陪笑道：“娘……你怎么……”

    不等说完，被他娘一把搂进怀中，田氏看来是真吓坏了，只哭得泣不成声，但很快似乎又想起什么，扯开沈元熙查看他全身上下，发现肋间伤口，自然又是心疼不已。

    于是沈元熙就这么被塞进马车，总算他还记挂着苏挽秋，见青山也在人群里，忙扯住吩咐两句，青山看看田氏，见主母眉头一皱，却没说什么，于是答应一声，往苏挽秋存身的地方跑去。

    “都什么时候了，还记挂着那位三姑娘，你这孩子叫我说你什么好？今儿大晚上的出来，该不会就是和那位三姑娘定了什么月上柳梢头之约吧？”

    田氏眼泪还没干，语气自然也不严厉。沈元熙自己心虚，连忙道：“娘误会了，我只是碰巧遇见她，不成想搅和进了一起刺杀事件，为了保护那位梁大人，我都负伤了，好在伤口不深，娘不用担心。”

    “我怎么能不担心？”

    田氏一只手紧紧揪住胸口衣裳：“你知不知道？你……你不能有一点闪失的，你要是有个三长两短，你让娘怎么活？你爹教你骑射武功，是为了让你自保，不是叫你强出头，你……你怎么能强出头……”

    一边说，越发泪如雨下，沈元熙无奈，只得搂着田氏柔声安慰，过了好一会儿，他才纳闷道：“娘，你怎么知道我在百花楼附近？还有，我爹呢？”

    田氏愣了一下，旋即没好气道：“衙门都紧急把衙役们叫过去了，咱家怎可能得不到消息？我问了青山，才知道你今晚竟不是在外应酬，而是来了这里，焉能不急？等我和你爹到了这儿，偌大一个百花楼，前后左右都乱哄哄的，你爹顺着另一条路去找你，我则往这边来，天可怜见，到底让我先遇见你，不然我这心怎么放得下……”

    田氏碎碎念着，沈元熙听她没有责怪之意，心下大大松了口气，转念间却又替苏挽秋担心起来，暗道她一个女孩子，再怎么彪悍，终究是孤身一人在城里，也不知青山这臭小子能不能善解人意，不会把人送到杂货铺就回来了吧？怎么着你也得等到她二哥和她汇合，才能向我交差不是。

    事实证明，青山是不是善解人意不知道，但确实很善解主子的意。

    将苏挽秋送回杂货铺，钟老板和伙计们一直没离开，这会儿看见人，虽然狼狈，到底放下心来。如此直等了半个时辰，方看见苏云帆兴冲冲回来，青山这才告辞离去。

    钟老板又嘱咐了好一会儿，终于将铺里的人都送走，苏云帆方一把拉住妹妹，指着她道：“和爹娘扯谎，拿我做幌子，跑来城里不知做什么事，你如今还不从实招来？”

    苏挽秋一挑眉：“哥哥平日里不是聪明得紧，善于从蛛丝马迹中发掘真相，且以此为乐么？那你不如猜猜我今晚做了什么。若猜出来，我才服你。”

    说完撩开门帘进了后屋：“我要洗澡，你给我守门，好好想吧。”

    苏云帆：……

    费力将大木盆里装满水，试试温度，正好。苏挽秋解开头发衣服坐了进去，热水渗进疲乏的骨头缝里，从内到外地舒服，她长长吐出一口气，喃喃道：“不枉我矫情，这样关头也要坚持烧热水洗澡，爽！”

    杂货铺位于县城中心，此时仍能听到时不时的呼喝声，内阁首辅梁园在大兴县遇刺，这事足够登上百年以来县志大事记的榜首，哪有那么容易就收尾。

    明明疲乏之极，大脑却没有半点睡意，苏挽秋直到此时，才真正体会到后怕滋味：差一点儿，真的只差一点儿，她和沈元熙就没命了。

