

    几堆大白菜和几缸酸菜往锁妖塔屯个毛啊！

    再说都这样了就别叫“锁妖塔”了吧，明显改叫“菜窖”更合适。

    话说……

    “锁妖塔中为何无妖？”容茶搜遍了脑子，也没有发现任何和锁妖塔有关的记忆。

    “您不记得了？！”郁锦有些意外，随即将个中因由徐徐道出，“自徒儿拜您为师那日起，锁妖塔中便遍染尘埃，并无一只妖物，徒儿曾问过您原因，您当时说‘反派死于话多、主角死于太作’，要将一切危险扼杀在摇篮当中，与其将那些妖物扣在锁妖塔中给他们日后作妖留机会，不如当即弄死，以绝后患。”

    郁锦至今都记得，那时他和郁菡法力不高，纵是勉强降得那些妖物也难以将其彻底斩杀，每每那时师父都会不远万里前来相助，各种大招随机发出，叮咣五四一顿狂轰乱炸，把妖怪打的碎成渣渣。

    然后，她让他们用扫把将那些渣渣扫成一堆。

    彼时郁锦年幼，以为自家师父是打算给那妖怪立个冢，也算是对对手的一种尊重，哪成想……

    素手一挥，又是一番轰炸，一波操作猛如虎。

    最终——

    他和郁菡弄了一身灰，那妖怪变成了一盒灰。

    郁锦本以为该结束了，谁知自家师父又哆嗦着来了句，“骨、骨灰给他扬喽！”

    “是以，咱们瀛洲山的锁妖塔成了摆设。”因为压根没有用武之地。

    容茶：“……”

    这的确像是她会干的事。

    可问题是，她怎么一点印象也没有了呢？

    “师父……”

    “既如此，那便不用去锁妖塔了。”琴窈本以为自己躲过一劫，可还没等高兴呢，就听容茶动人的声音接着响起，“最近可有哪里不太平吗，就是经常闹妖精那种，把她给我派过去剿灭妖怪。”

    “师祖！”琴窈的心一下蹿到嗓子眼儿。

    “启禀师父，近来四方安定，未曾听闻何处有妖邪作祟。”

    琴窈的心缓缓下落，不想郁锦话锋忽转，让那颗小心脏“吧唧”摔了个稀碎。

    “不过化妖池近来该清理了，不若就派琴窈前去？”

    化妖池乃是瀛洲山的“产物”，但并不在瀛洲山内，而是分布于四海之内各据一角，方便瀛洲山的学徒下山历练熔炼妖怪的。有些妖物有自愈功能，他们道行尚浅无法就地打死，便可将那妖怪丢进化妖池，一时三刻便会化为浓水。

    那池子被容茶施了法术，一般妖怪进去就是个死，而不一般的妖怪……

    单凭那些学徒压根收服不了。

    化妖池每一个月清理一回，因为有些过于顽强的妖怪没死透，他们得去送一程，好给后来的妖怪腾地方，虽说有些危险，但架不住有油水可捞啊。那妖怪临死前掉点什么武器装备啥的都是常有的事儿，捡回来放到漱魂池里拾掇一下就成自己的了，是以这个活是个香饽饽。

    But——

    琴窈不想去。

    她有一种直觉，此行必然不会太平。

    容茶瞧着她那副战战兢兢的小媳妇姿态，恶趣味越来越浓，“嘿嘿嘿……小琴窈，那你就即刻启程吧……”

    “……是，琴儿遵命。”

    千般不想、万般不愿，琴窈还是得动身。

    别人是逼上梁山，她是逼下瀛洲。

    *

    琴窈下山那日，恰好南极仙翁来给容茶送三昧真火。

    拿着拿火烤黑豆之时，容茶陷入了深思。

    有关锁妖塔的一切她还是没有印象，唯一知道的那些还是郁锦告诉她的。事后她有问过客服741，原以为是系统故障让她没有读取到全部记忆，可其实并不是，而是她的脑海中就是没有相关的记忆。

    她想不通……

    “小白，那锁妖塔既是无用，我当时为何要建？”直接拆了不是更好吗？

    白泽懒洋洋的爬在距离火堆稍远的位置，担心把自己的毛燎着了。

    兽眼幽幽的盯着那颗小黑豆，他轻讽道，“你问我？”

    自己心里一点数儿都没有吗……

    “时隔久远，我一时记不起了。”

    “我不知道！”沉沉的丢下一句话，白泽“蹭”地一下上了树，一副不愿意搭理她的样子。

    “……”

    容茶瞧着，心想是不是最近闹春啊，怎么情绪波动这么大呢！

    见白泽原本躺的地方有两撮银白的毛发，她瞬间了然。

    哦……

    原来是掉毛期啊。

    容茶没再多想，专心致志的烤着豆，香气飘出去五六里地。

    忽然！

    原本在锅里“蹦蹦跳跳”地黑豆升至半空中，飘着就飞走了。容茶看着都震惊了，暗疑难道是这魂魄要被烤出来了？

    正想着，就见那小黑豆兀自飘远。

    她在后面跟着，不想就跟到了锁妖塔。

    望着那高耸入云的巍峨高塔，容茶脑海中闪过一些画面，却快的让人来不及捕捉。

    白泽在她身后默默跟着，眼底闪动着幽光。

    瀛洲山的锁妖塔与旅游景点的那些塔并无不同，定要深究的话，那就是飘出好远的酸菜味。

    那酸爽……

    刺激！

    同郁锦说的那样，塔中除了几堆大白菜和几缸酸菜之外，就只剩一个石碑了。

    无字碑。

    那黑豆落在碑上，周围萦绕着一软黑气。

    画面是真的诡异，但她的确没闻到妖气，也或许有，但被酸菜味给盖过去了。

    容茶始终站在门口的位置，随时准备撤退，可待到那团黑雾散去，她竟见一男子倚在碑旁，一袭朴素黑衣，睑间一点黑痣，不是郁璃又是何人！