
　　话说这卡天告别了，阿灵之后，踏上了寻找那只小狐狸的道路，一路也发现不少的蛛丝马迹，把这些线索加起来，卡天却是推论出了一些。

　　“这是一只超大的野兽，而且特别喜欢吃嫩的食物，并且喜欢有芭蕉叶的味道。”卡天这样分析着，他发现不管在什么地方发现了痕迹，都会看到一堆小小的骨骼，很显然都是幼年，而且伴随而来的也有一股气味，不过他却是估计这小狐应该是被吃掉了，不过这任务是寻找小狐，如果这小狐被吃掉了，那么这个任务，是不是就永远完成的，或许是因为是任务的关系，这野兽并没有把小狐吃掉，等待着玩家来解救小狐，这也是游戏设计的另一种的方法。

　　推论出了这些之后卡天只要找到哪里有众多的芭蕉叶，那么那只野兽也是会显现出来了吧，不过不知道对方是不是很强大，不过卡天却是不会担心，在强能超过四百级，四百级的卡天也能与之一战，当然了有可能是两败俱伤，或者是他死亡。

　　当然了估计不可能是四百级的魔兽，不然怎么会只吃一些弱小的幼儿生灵呢。

　　于是乎卡天开始寻找了起来，在这寻找的途中，他却是看到了一处满满的芭蕉叶的地方。

　　“这里恐怕是这野兽的地点了吧。”卡天大步前进，他无所谓去躲避什么，那种气势可谓是遇神杀神遇魔杀魔之感。

　　可是下一秒之后他便顿时惊呆了。

　　一只巨大的野兽突然出现了他的面前，不这是一只魔兽，足足在头顶上顶着五百级的魔兽。

　　“我来个去呢，竟然是五百级的魔兽。”四百级卡天可以与之决战高下，面对五百级的魔兽那不只有逃跑的份吗，而且对方还是领主级的BOSS。

　　卡天此时却有些后悔了接受这个任务，而且这任务一接就无法在删除，必须硬着头皮完成这个任务。

　　可是在五百级的BOSS面前，这卡天估计也只有逃跑的命呢，可是如果不被杀一次的话，这魔兽就会一直的跟着卡天，反正左右都是死，大不了和它拼了。

　　虽然死了之后会掉装备和金币，可是这里也没有其他的玩家，卡天却是不怕自己的装备爆掉被被人捡了去。

　　可此时的卡天的目光却是锁定在了一处白骨上面。

　　系统提示：“您发现了小狐的白骨，捡回到自己的背包中，交给阿灵完成任务。”

　　“擦，原来不用和这头五百级的领主BOSS打架就可以完成任务，又被这该死的系统耍了，差一点就死在这里，还好我的眼睛好，及时的看到了那堆白骨得到了系统提示音，不然真的步子道是怎么样就死去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卡天深吸一口气，算是舒缓了，虽然说那堆白骨在那五百级的领主BOSS的身边，但是卡天的速度可是达到了神级，而且再加上自己是全职者，剑圣的速度那可不是盖的，配合着自己的神器，卡天速度之快的将那堆白骨捡到了自己背包里面，由于是没有攻击这五百级的领主BOSS所以这魔兽并没有锁定他，看着卡天离开了，这魔兽并没有在身后追赶，直到卡天的背影消失，他才再次的钻进了那葱葱的芭蕉叶中。

　　而这时的卡天却是发现自己的任务已经完成，原本0/1已经变成了1/1很显然是任务已经完成的表示，原来完成这个任务并非是带回小狐，而是将小狐的骨骼带回来。

　　卡天此刻来到了阿灵的身旁，交了任务，却是发现这阿灵看到这骨骼之后却是流泪了，很明显这阿灵也是具备了一定的人类的情感，又或者说这是最初便已经设定好了呢。

　　看到她流泪卡天心里也不好受，抱歉的说道：“对不起阿灵小姐，我在见到小狐的时候只看到这一身的白骨了，是我的失职，我可以不要你的奖励，算是我任务没有完成吧。”

　　卡天这样说是想让自己好受些，虽然上面说是任务完成了，可是卡天觉得这奖励要不要似乎也无所谓。

　　“尊敬的神将先生既然您不想要阿灵的礼物，那么阿灵送你另一件的礼物。”

　　这阿灵说完的时候，却是踮起了自己的脚，亲吻了一下卡天的嘴唇。

　　系统提示：“恭喜你得到礼物，阿灵的香吻，阿灵的芳心指数加一。”

　　此刻的卡天有些呆滞，他没有想到这有些的NPC竟然如此的大胆，亲吻玩家，而且还有着芳心指数。

　　“是说这阿灵的芳心在倾向自己吗，难道这次的停机维护增加了新的制度，这玩家和NPC之间可以产生爱情不成。”卡天开始思考，这让他感觉到实在是太不可思议了，玩家竟然和NPC可以有一腿，卡天努力的让自己保持镇定，可是刚才的那一吻，却是让他感觉到了很真实的感觉，可是心中却是想到：“他只是个NPC，一个电脑程序而已，我怎么产生这种奇怪的感觉，竟然心跳的这么快，这是不是证明我开始有点喜欢他呢。”

　　卡天看了看他，叹了一口气心道：“如果你不是NPC那该有多好，或许我卡天没有这个命吧，这样的美女，跟我卡天却是没有缘分。”

　　卡天想起自己以前见过的美女，他才知道这一切其实都没有阿灵一个有感觉，这是不是错觉他不知道，或许对于以前的美女卡天只是一些好感，也谈不上是爱吧，顶多是爱，可是这阿灵竟然让他感觉到了一股爱，这真的让他太匪夷所思了。

　　“阿灵小姐，既然我的任务完成了，我便走了。”卡天为了不让自己陷入的更深，于是便告辞道。

　　可是此时悦儿的提示声却是传来：“阿灵决定跟随您，您是否愿意让其跟随？”

　　竟然这还拥有了跟随系统，不过这也是阿灵的愿望，卡天看了看阿灵说道：“阿灵小姐，您为什么要选择跟随我。”

　　“我没有了亲人，唯一亲人小狐，也是死亡了，现在我我无处可去，只想跟在神将大人的身边。”此时的阿灵表情，竟然有一股浓浓的伤心感。

　　“那以后你就跟随我好了，我会不会让你感觉到孤独的，会让你每时每刻的关心。”听到这句话的卡天毫不犹豫的选择了接受，而且此时的他竟然会被一个NPC说出这样的话，其实是他自己要这样的：“尽管你是NPC那么就是吧，虽然不能长相厮守，但我卡天却是喜欢你，希望能够好好的保护你。”

　　系统提示：“阿灵对您的芳心值加一，目前已经进入了恋爱值，芳心到三时，你们可以成为夫妻。”

　　“无语，竟然真的可以和NPC成婚，这系统做的实在是太人性化了，确切的将玩家带入了自己是主角的世界，或许这是这款游戏的火爆程度的原因吧。”

　　打破了以往了游戏的设计观，颠覆了传统那种有钱人才是主角的天下，其实每个人都是游戏里面的主角，拥有着美女的爱慕，比如像卡天这样的，就足以说明一切。

　　“这会不是是那主神对我的偏爱，特意的让我在这寂寞的地方寻找人生的一大知己呢。”可就在此时的时候那原本还显示三分之零的任务，却是突然间的变成了三分之一。

　　“这是怎么一回事，竟然直接变成了三分之一，这一件难道和这阿灵有关？难道这最后的任务，堕落主宰的传承，阿灵也是线索之一。”好多的未解之谜啊，围绕着卡天的左右，他有些实在的受不了，这有些制造人，真是会玩死玩家啊，竟然不给任务提示，莫名其妙的得到了阿灵，却是任务的线索，让本来还准备接受阿灵是NPC的现实的卡天，又一次深深的打入了谷底。

　　“自己在怎么喜欢阿灵，他也只是NPC啊！”卡天再次的想到阿灵是NPC的事实。

　　“或许这结局早就已经注定吧，只是现在还没有时间来结束，如果这游戏公司干耍我的话，那么我便让这款游戏提前的结束，堕落主宰的传承是吗？你们以为困住我在这里一年就可以拖延这游戏的寿命么，我会用你们想不到的速度，尽快的完成堕落主宰的传承，让这游戏立马的淘汰，直到关闭为止，最好不要做一些过分的事情。”此刻的卡天却是想到，如果这些人真的敢这么过分，拿他的情感玩弄，那么卡天也是不会客气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十三章 五百级的BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 