    被陈六合钳住咽喉，刀手在奋力挣扎，可一切都无济于事，他只感觉脑袋在缺氧，双掌慌乱的在空气中抓着，似乎要把空气中的氧气抓住，可奈何，这一切都是徒劳，他感觉死亡大门在他眼前缓缓打开，他快要窒息而亡。

    陈六合神情冷漠的看着脸色发黑的刀手，手指在渐渐加力，似乎并未打算一次性把对方捏死，就像是在戏耍一只小丑。

    “你似乎被放弃了？”陈六合嘴角挂着戏虐，轻微的声音小到只有刀手可以听见。

    就在陈六合略显失望，想要解决刀手的时候，徒然间，他感觉身后头一股厉风袭来，那是一道森寒的冷芒，从空中直斩而下，要把他的头颅劈成两半！

    “终于还是忍不住了！”陈六合冷冽一笑，等的东西等出来了，这刀手也就没有存在的必要了，他不慌不忙的收拢五指。

    “咔嚓”一声，刀手的咽喉被他直接捏断，身体软绵绵的瘫倒在地，已经毫无气息。

    同时间，陈六合的脚下踩出一个滑步，身躯如鬼魅一般横移出去了十几公分，他的后背就像是长了一双眼睛一般，堪堪躲过了劈斩下来的寒芒。

    看上去惊险万分，不差毫厘！

    胡同口，躲在角落里借着街道上的点点灯光把胡同内的情况看得模模糊糊的慕青烈惊恐的捂住了嘴唇，差点没惊呼出声。

    眼前那一切，太过惊心动魄了，让她的心都提在了嗓子眼！

    当然，陈六合并不知道慕青烈这个小美妞正在一旁偷窥他的伟岸英姿，在躲过这致命一击之后，陈六合并不慌乱，脚步微微后退，身躯拉开距离。

    而这个再一次出现的刀手也无比凌厉，攻势如风，迅疾如电，一刀斩空，他也并未气馁，手掌一翻，刀锋横移，再次斩向陈六合的胸膛。

    “呵，你这刀法，比刚才那个人还要精湛，没有十年八年的工夫练不下来！”陈六合的声音清冷，但并无愤怒喜悲，很是平淡。

    面对这横来一刀，陈六合双足不动，右手抬起，探出两指，向那锋锐刀锋钳去。

    “叮”一声轻响，刀锋如在空中定格，停留在陈六合胸前五公分的地方，被陈六合的两指准确钳住，竟不得再前进分毫。

    刀手的脸色大变，旋即狠狠一沉，凶光毕露：“找死！”随着这句话出，他低吼一声，握着刀柄的手掌狠狠一璇，似想要扭动刀锋，切断陈六合的双指。

    可想法是很好的，奈何现实太过骨感，他不但没能强行扭转刀口，反倒是“叮”的一声脆响震出，他的虎口都是为之一痛，只见他手中的利刃，断成了两节。

    而被陈六合捏在两指中的那一半，纹丝不动，没能伤到陈六合一丝一毫。

    “噗！”悠的，一道微不可闻的声音传出，声音很轻，但听在陈六合耳中犹如惊雷，让他的身躯瞬间紧绷，同时间，他根本不做犹豫，身躯猛然一晃，离开了原地。

    与此同时，只见一道火光在暗夜下疾驰而过，最后穿入刀手的腹部，刀手闷哼一声，腹部血花绽放，被一枚子弹洞穿。

    “哼，还真是层出不穷，这个伏杀足够精心！”陈六合冷笑一声，双眼散发着凛凛寒芒，望向了黑暗一处，那里藏着一个枪手，持着一把装了消音器的手枪。

    “嗖！”陈六合动作极快，右掌一甩，那把断刃就犹如一道电光般，向着枪手所藏的位置激射而去。

    这枪手显然是有几分本事，也足够警惕，在一瞬间，完全不顾及形象的就地一滚，堪堪躲过这要命的断刃，还不等他站稳，就是对着陈六合接连开出几枪。

    暗夜下，眼睛的作用显然小了许多，最是危险，但这竟丝毫不能影响陈六合的作战能力，他足下一蹬，几个令人眼花缭乱的闪避动作做出，子弹一颗颗擦着他的身侧而过，就是无法沾到他的身躯。

    又一次腾空躲过一枚子弹，双足刚刚落地，惊变突起，只见那身中一枪而倒在地下的刀手就跟诈尸一般，猛然从地下跃起，直接扑向陈六合，从他身后把他死死抱住。

    “开枪！”刀手豁出了性命，低声嘶吼。

    他是个练家子，身上的本事不小，双腿张开呈八字马，身体如千斤坠一般捁住陈六合，尽最大的可能把其束缚。

    “你还不单单是个杀手，还是个死士？”如此危机的情况下，陈六合还能笑得出来，语气中充满了讥讽，轻轻挣了下身体，发现有点无法动弹。

    “噗噗噗”枪手也是个经验十足的老手，自然不会放过这样一个绝佳的机会，他抬着手枪，无比精准的连点三枪。

    子弹在暗夜中飞驰，似能带起点点火光，仿若要把暗夜擦破。

    而陈六合，眼看着命悬一线，下一秒，必然身死当场！

    就在这万分危急之际，陈六合脚尖在地下一挑，一把断刃被他挑飞而起，紧接着“叮”的一声脆响，一片火星在黑暗中溅射而出，这把断刃竟然挡下了射向陈六合胸膛的那枚子弹。

    同时间，陈六合脑袋生生一偏，“嗖”的一道劲风从他耳边划过，有一缕血水飞起，子弹擦着他的耳根肌肤掠去，擦破了他的皮肤。

    在瞬息之间完成这两个惊为天人的动作后，陈六合并没有停息，他的身躯狠狠一沉，感觉整个人都挨了十几公分。

    同时间，“噗”的一声子弹入肉，一道血花彪射而出，还伴随着一声闷痛的惨叫，传彻在这片漆黑的空间中！

    但这并没能让那枪手脸上出现半分惊喜的神情，因为这叫声并不是从陈六合的口中发出，这血水，也并不是从陈六合的身上射出。

    定睛一看，才会发现，刚才那枚子弹，没有射入陈六合的体内，而是射进了环抱着陈六合的刀手的手臂之内。

    这一幕，简直惊为天人，足以让人惊世骇俗头皮发麻，陈六合的掌控力太过恐怖了，他的反应能力太过变态了。

    -----

    求鲜花！！！！

