    

    “铃铛根本就不存在，一开始你就对我们使用了幻术，使得我们认为铃铛确实存在！”

    卡卡西一口道出了事情真相，虽然看似轻松的就找到了真相，这只是事后诸葛。卡卡西在心里对宁次的实力又重新进行了评估。

    他是在没有想到，自己已经觉醒了万花筒写轮眼，虽然没有时刻开启万花筒，但依然使得自己对幻术的掌握比起以前进步了好几个台阶，却仍然丝毫没有察觉到宁次使用了幻术。

    即使以他如今的实力和幻术造诣，如果不是宁次提醒根本没有铃铛，他依然无法发现事情的真相，宁次的实力每次都让卡卡西感到惊讶，进步的速度完全超出了卡卡西的想象，好似毫无上限天花板，可以一直保持着同样的进步速度，甚至进步越来越快，简直有违常理。

    “幻术，怎么可能！”佐助一些不愿相信，自己居然从头到尾都中了宁次的幻术。

    佐助即使没出过村子也知道宇智波一族的写轮眼被称为幻术之眼和复制之眼，宇智波一族最擅长的就是幻术和火遁忍术。恰恰相反的是，日向一族的白眼虽然和写轮眼同样列为三大瞳术，但日向一族的白眼更多的被称为侦查之眼，日向一族因此最擅长的是侦查和体术，宇智波一族一直压着日向一族一头，是木叶的第一名门豪族。

    但今天，佐助这个宇智波一族的遗孤被日向一族的幻术所迷惑，居然毫无反应，简直丢了宇智波一族的荣光，佐助双手用力的紧握，低下了自己骄傲的头颅，指甲已经刺入到了掌心，但这点身体上的疼痛依然抵消不了佐助内心的不甘和无力所带来的强烈痛苦，远远望去，佐助整个人好像又冷漠了几分。

    “佐助！”春野樱时刻的关注着佐助的反应，看到佐助的样子，明白佐助的自信受到了打击，令她有些担心，刚才的佐助给她的感觉是要离她而去。但她也明白自己根本无力安慰受伤的佐助，应为眼前的日向宁次的实力已经超出了春野樱的想象，她实在是不明白拥有如此强大实力的宁次真的是只毕业一年吗，为什么到现在还是下忍，难道真正的忍者都如此的强大吗！

    “啊，原来是幻术啊，原来幻术就是这样的啊！”在场的人中，也只有旋涡鸣人的自信没有受到打击，原因很简单，鸣人这个家伙本身就是个神经粗大的人，而且作为忍校里的吊车尾，他的理论知识一塌糊涂，完全没有认真听过理论课，对幻术缺乏认识，完全意识不到宁次的幻术究竟有多可怕，缺乏敬畏心，反而对第一次见识到幻术充满了好奇，一副总算见识到了的满足表情，令宁次都不禁感到有些好笑。

    果然恐惧源于未知，但更多的源于已知。这就像人如果知道什么是鬼，那么遇到了鬼自然就会害怕，而如果不清楚什么是鬼，那即使见到了鬼也不会大惊小怪，反而会好奇不已。

    “那么现在我宣布，作为演习的失败者，漩涡鸣人将要接受惩罚。”

    “哎，还有惩罚吗?”

    “你一开始也没说过啊！”鸣人对于自己没有成为下忍已经很失落了，没想到居然还要接受惩罚，顿时就不满的抗议，在那里张牙舞爪的发泄着自己的郁闷，一副不接受的样子。

    “我就在教你一个忍界公认的真理，实力强说话才有分量，实力弱没人权!”

    宁次完全不理会鸣人的聒噪，伸手在鸣人的身上点了两下，封住了他的神经和查克拉，拿出了自己早已准备好的绳子将鸣人绑到了树干上。

    “失败者接受惩罚，那么作为演习的合格者，你们自然也有奖励！”

    宁次将自己的封印卷轴打开，从里面掏出了自己准备好的丰盛的便当，摆到了鸣人的身前。

    “作为你们没有吃早饭的补偿，这是我精心为你们准备的午餐，请随意享用，但是只有一点要求，那就是不可以给鸣人吃，不然你们也要淘汰！”

    宁次看着绑在树上狂咽口水的鸣人，转身对佐助和小樱告诫，绝不允许他们越过自己设定的规则，不然就等待着淘汰。

    “卡卡西前辈，测试已经结束了，所以我们一起出去喝一杯吧，等到下午再来将鸣人放下来吧！”宁次伸了伸懒腰，一副终于结束的轻松表情，邀请卡卡西一起小酌一杯，放松一下。

    “辛苦了，等一下，我交代一声。”卡卡西接受了宁次的邀请。

    “佐助、小樱，一定不可以将便当喂给鸣人，这是作为上司的命令，忍者必须遵守命令，如果办不到，那我们就称他为废物。”卡卡西严肃的盯着佐助和小樱，严肃的气氛令佐助和小樱不禁点了点头。

    “很好，宁次，走了！”卡卡西见佐助和小樱顺从的点头，满意的夸赞了一句，招呼着宁次一起离开。

    “刷刷！”宁次和卡卡西使用瞬身术消失在了佐助和小樱的面前。

    “终于走了，佐助，你看看，便当很丰富啊！”

    “嗯，好好吃，没有想到宁次学长还有这么好的厨艺，早上看他吃饭时，我就好像尝尝他的便当了！”小樱咬了一口饭团，梅子的酸甜融入到了米饭的清香中，口感和味道都好极了，小樱又连忙夹了一筷子天妇罗放进嘴里，咸香酥脆的口感充满了口腔。

    佐助看小樱吃的如此香甜，也开始享用美食。虽然佐助没有作声，但他不断伸出的筷子和咀嚼的嘴也说明了便当的美味，其实作为一个人独自生存的佐助，经常需要自己动手做饭，但佐助实在是没有这方面的天赋，自己做的食物也仅仅是起到了充饥的作用，味道和口感那是什么东西，佐助从来没有在意过。

    “咕咕咕咕！”一连串的饥饿声从旁边传了过来，佐助和小樱愣了一下神，互相看了一眼对方，接着便抬头看向鸣人。

    鸣人红着脸，闭着双眼，有些不敢面对佐助和小樱，太丢脸了。

    佐助和小樱默默的再次低下了头，小心翼翼的吃着便当，只是嘴里的感叹声已经不在了，手中的木筷也好像沉重了不少，让两人夹菜的频率都明显的降低了。

    “这份便当太多了，我吃不下了。”佐助从地上站了起来，云淡风轻的表示自己已经吃饱了。        

