    第63章青青不想死

    长秋院来的次数多了。

    看那十匹狼都不凶神恶煞了，这些侍女走路也有声儿了，嫡姐也一点都不吓人了。

    青青努力忽略颤抖的手，这么安慰着自己。

    可当赵嬷嬷推开门，青青探头往阁楼里看了一眼后。

    呜...

    好黑。

    嫡姐为什么总喜欢不点灯。

    “我能不能不进去呀。”青青冲赵嬷嬷小声说，打算略微挣扎那么一点点。

    赵嬷嬷睨了青青一眼，并不说话。

    青青瞬间苦了脸，在赵嬷嬷催促的目光下，她试探性地往里走了一步后，屋门瞬间就被关上了。

    青青：！！！

    她深呼一口气。

    不要怕，不要慌，不就是死嘛，上辈子已经经历过一次了，不就是再被打死一次，有什么好怕的，这次一定要当一个硬骨头，死前不要再在嫡姐面前卑躬屈膝，也不要哭着求饶！

    “青青来了？”

    屋子里传来嫡姐的声音，青青吓得立马跪了下去，哭得珠泪横流，上气不接下气，委屈巴巴的把上辈子想说的话哭着说出来，“我没有偷东西，我是被冤枉的，我都没见过那个东西.....”

    半响，嫡姐的声音才重新响起，还是像以往那样冰冷，只是尾音略微上扬，仔细听有些勾人，“青青乖乖进来，长姐就原谅你。”

    青青一边哭着擦眼泪，一边走进去。

    里屋也没灯，但好在里屋的方位能够将月色收揽，倒也不是很黑，但总归是晦暗不明的，可青青却不知怎的就在这种情况下精准找到了嫡姐的位置。

    女郎正坐在床上，头发散落，扶额闭目间朱唇微张，正有些急促的喘息着。

    听闻动静后，眸子透过扶额的指缝朝青青看来，青青被这一眼看得心一慌，忙低下头，却也知道嫡姐这一眼所代表的意思，那就是让她再靠近一点。

    青青吸了吸鼻子，乖巧的过去，跪坐在嫡姐床榻前。

    只要能活命，那就怎么着都好。

    她的脸被捏了下，嫡姐的手向来是冷的，可今日不知怎的却烫人得很。

    “青青到底做错了什么？”嫡姐声音很轻。

    青青有些疑惑。

    不是偷坠子这种莫须有的罪名嘛？

    此刻也不容她多想，乖乖回话，“青青没有做错事。”

    “哦？”

    嫡姐似乎更好奇了，弯腰凑过来，距离青青的面庞只有一根手指的距离。

    她的面庞依旧很白，但却透着不正常的绯，就连眼尾也飞起秾艳的红，额间满是细密的汗珠，一双眸子没有以往那么清冷，带着青青看不透的迷离，她偏头埋在青青耳边问，“既如此，青青求我时又为何哭得那般惨？”

    嫡姐的呼吸很滚烫，扑洒在耳垂上，燎得青青脑袋微缩，就想后撤，却被嫡姐抓住了腰。

    青青逃脱不得，便憋红了脸说，“没哭...”

    “没哭？”嫡姐笑着问。

    青青快速点头。

    嫡姐便伸手轻触了下她的眼尾，“那这是什么？”

    青青去看，就能瞧见嫡姐指尖正带着一点晶莹，是眼泪....

    她刚才不是擦干净了嘛！

    呜...

    “青青不乖啊，学会骗人了。青青还记得长姐之前说过的话吗，如果不乖就会怎样来着？”

    就会变成尸油，日日放在香炉里焚烧。

    青青吞咽了下，“记得....”

    “那青青想死吗？”

    嫡姐的声音乍一听没有任何情绪起伏，但胸口起伏的幅度却愈来愈大，盯着青青看时，那双眸子漆黑无比，压迫力十足。

    青青紧张得脊背都蒙上一层汗，颤声：“不想死。”

    她嗓子没好，声音很小，甚至怕嫡姐听不仔细，又重复了遍，极为认真，“青青不想死。”

    (本章完)

