    第57章清奇的丧尸

    由于天气过冷，只想窝在家里的一人三猫，过上了咸鱼一般的生活。

    自从荆棘刺得到一枚美颜果后，就变得异常温顺，每天都会找来各种丧尸，将它们扎在自己身上做装饰。

    洛云锦每隔一段时间都会用一枚美颜果和它交换一部分新鲜丧尸，杀掉升级。

    不得不说荆棘刺处理的很好,每只送来的丧尸都半死不活，她很轻松的补上一刀，就能获得经验值。

    仅仅三天就快要再次进阶。

    伴随着送来的丧尸越来越丑，洛云锦给荆棘刺提出了一个小小的建议。

    “嘿~”她戳了戳荆棘刺枝条，“亲，你下次能不能挑一些正常的丧尸？这些丧尸都被扎的太难看了,你好残忍，好好的腹肌都戳烂了,肠子里面还有没有消化的粑粑流出来，你知道那种天外飘翔的场景吗？”

    由于荆棘刺是卷着丧尸放进院子里的，导致它飞起来的时候，藤条上或多或少都会粘上丧尸身上的分泌物。

    干结的粑粑，或者一小段一小段的肠子就在它翩翩起舞的时候随风飘荡。

    在看见一坨干粑粑落在还没有完全开垦的菜地里的时候，洛云锦终于受不了了。

    荆棘刺枝条绕着圈圈，似乎是在思考，它嗖的一下，冲了出去，很快就卷了一只肤青貌美的美妞丧尸。

    献宝似的将丧尸放在地上，枝条扭扭捏捏的比了个爱心。

    美妞丧尸穿着残破的白纱裙，肤色青紫，脸颊干瘪，眼球萎缩成红豆,小鼻子瘪嘴唇，鼻孔里一坨干结的黄色鼻粑粑。

    洛云锦默默退后几步。

    美妞丧尸将身体折叠,小腿起立,剩余的身子以扭曲的姿势弯折着,脖子旋转七百二十度，嘴角高高翘着在笑。

    洛云锦四十倍镜的视力，能清晰看见它因为炫技而将鼻粑粑蹭在了白纱裙上。

    咦惹~

    面无表情的拿起铁锹一铲子闷下去。

    然后指挥二哥·大自然的搬运工·丧尸将碎块搬出去扔掉。

    “有没有稍微注意一下自己形象的丧尸？干净一点的？”

    荆棘刺枝条伸长给自己打了几个结，随后又自己解开，它飞速冲了出去，卷来了一只帅气的小哥哥丧尸。

    酷帅的小哥打着鼻钉，青紫色的皮肤上画着不少纹身，显然比先前那只丧尸等阶要高一点，它的眼珠是红色的，脸上也有肉，就是嘴里的大门牙磕掉了，五官还能看出是有些清秀的。

    枝条见女孩有些满意，得意的甩了甩枝干上的尖刺，一高兴就扎进了帅气小哥丧尸的脸上。

    丧尸抽搐着摊着肚子，露出肚皮上数十个黑色肉瘤，其中还有一个人工造瘘口。

    这只丧尸生前应该得了什么大病。

    洛云锦胆战心惊的看着那个造瘘口，里面还有黑色的粑粑在随着丧尸的动作而滚动。

    “走！”她飞快逃离现场。

    造瘘口旁边的袋子爆了。

    顿时，漫天飞翔。

    洛云锦被恶心到了，不忍直视的干呕着。

    荆棘刺似乎也意识到自己做错了事情，有些怂怂的将地上的丧尸一卷，接力一样，主动运送了出去。

    求求了，别玩粑粑了。

    屋子里正揣着爪爪的大黑猫看见了外面丧尸喷翔的一幕，皱着鼻子，隔着几面墙，似乎都能闻到味。

    荆棘刺意识到了自己的错误，第三次送来的丧尸足足挑选了半小时。

    洛云锦敬而远之。

    远远的看见它卷着一只大叔型丧尸过来，这只丧尸身上倒是干干净净的，表面是不错。

    但是它在干嘛？

    大叔丧尸正扒拉着身上捆绑的枝条，很快质量不怎么好的衣服就碎成了碎片。它在末世前应该是一名舞者，落在地面就开始踮起脚尖舞蹈。

    身上的碎片衣服一点一点的飞落。

    洛云锦：……

    为什么这些丧尸都这么清奇？荆棘刺是专门挑一些奇葩丧尸过来嘛。

    优雅起舞的大叔丧尸每跳出一个舞步，稀疏的头发就散落一点，直到变成完全的光头，还沉迷于舞蹈不可自拔。

    甚至想要在菜地里跳舞，换个背景板。

    洛云锦手起锹落，冷漠无比的铲死了丧尸。她现在已经能做到毫不留情、干净利落的独自杀丧尸了，都是逼出来的。

    太多丧尸过于污染她的眼睛。

    “我天，这些丧尸都在挑战我的底线，嘤嘤嘤。”洛云锦柔弱的甩开铁锹，将因为用力而变得红彤彤的手掌露给小奶猫看。

    小奶猫:要不是看到你刚刚直截了当的杀丧尸动作，我就相信了。

    “喵~~~”小奶猫凑到她的手边，蹭了蹭手心，然后吹气呼呼。

    小虎斑忽然捂着翘屁走来，悄悄摸摸的在小奶猫耳边神神秘秘的说着，“我想拉粑粑了，能用你的黄金猫砂盆嘛？”

    “喵！（哒咩！自己去卫生间解决，谁也不能用猫砂盆！）”

    小虎斑满脸遗憾的跑去了卫生间。

    小奶猫为了保护好猫砂盆，将它藏在三楼主卧的最拐角，这个猫砂盆可是女孩第一次送他的礼物，只能他自己享用！

    *

    昏暗的实验室内，玻璃罩里，半枚果核在电流刺激下散发着阵阵白光，很快就将探头连接处的一根碎裂成几块的断指拼接完整。

    但果核也小了一圈，周围的光晕越来越淡。

    “芭芭！你看到了吗，我的手指真的恢复了！”站在玻璃罩后的男人拾起断指，一脸兴奋。

    倪芭芭勾唇，“若是完整的生命之果，起死回生也不是不可能。”她的眼里带着势在必得的神色。

    “你快告诉我，这枚果核是在哪里得到的？”周乾激动的握住了她的肩膀。

    “之前你的克隆人自尽了，就是因为你没有注意及时对他进行心理暗示。你还太不沉稳了，这生命之果的来源我也不清楚，这是从一个叫姚蜜儿的女人手里得到的。”倪芭芭将他的手指一根根掰开。

    吃掉了姚蜜儿的异能晶核，她并没有觉醒治愈系异能，但却如愿得到了空间。

    好在她提前吃下的空间系丧尸晶核发挥了成效，不然不仅空间得不到，自己也会被丧尸病毒反噬。

    那个女人的空间里装着不少物资，生命之果的果核和那汪灵泉水是价值最大的东西。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫鸭~

    ?      今天就两更噢~

    ?      ————————

    ?      反派们要陆续安排出来了。

    ?      周乾没有死，前面那个很喜欢小奶猫的周乾是真正周乾的克隆人。

    ?      倪芭芭是小反派~

    ?  

    ????  

    (本章完)

