
　　视线中的世界，仿佛没变，又好像变了。

　　声音凭空消失。

　　所有事物的进展被放慢了无数倍，一切清晰可闻。

　　公输持看到日光下缓缓飞升的尘埃，看到吹拂邪风中夹杂的魔气，还有一道模糊的黑影。

　　黑影的长相他看得并不真切。

　　但双眼如炬，神色淡漠，飘逸的黑发轻微摆动，双手从他头颅上移开。

　　“你。”

　　公输持瞪着黑影，想将此人看得清楚一些，但发现根本办不到。

　　甚至。

　　就连说话都成了奢望。

　　他脖子处扭曲的皮肉绽开，勒得他窒息，颈椎骨断裂，脑袋沉重。

　　视线在摇摇欲坠。

　　公输持失去了力气。

　　也就在这个时候，他的护体劲气才爆开。

　　偷袭者的速度实在太快了，快到连他的护体劲气都来不及运转。

　　没办法，谁让他隐藏实力？

　　否则以他全念通窍境的修为，不可能这么脆弱。

　　不过，即便如此，他的肉身也非常人能撼动。

　　偷袭者能轻易将其颈椎骨扭断，显然二者的实力差距太大……

　　护体劲气爆开形成的强大气流令所有人吓了一跳。

　　齐真色变，迅速撤开。

　　而那位坐在公输持旁边的少女，反应就没这么快了。

　　她只有旋力境巅峰的实力。

　　虽然以她的年纪，这等修为还算不错，但在这种层次的交锋面前，根本不够看。

　　惊呼的同时就被气浪波及。

　　不过，她的周身很快就有光罩亮起，显然也是有着不俗的自保手段。

　　等一切尘埃落定，所有人都被眼前的这一幕吓傻了。

　　公输持几乎是断头状态倒在血泊中。

　　圆睁的双目没有惊恐，有的仅仅是平静，他连惊恐的情绪都来不及做出。

　　不过正因如此，看着才更加渗人。

　　逃到远处的齐真颜色俱失。

　　他在前一刻还感应到公输持的真正实力，并不比自己弱。

　　在这种前提下，突然间暴毙。

　　这让他有些无力思考。

　　在齐真看来，即便是通天境的强者，都大概率做不到这点。

　　境界高一级，可以很轻易完成压制，但想要瞬秒，并且在周围人都没有察觉的情况下，几乎不可能！

　　除非对方是通神境强者，可万仙谷何时来了这等高手？

　　莫非是专门针对皇家的刺杀？

　　齐真想不明白，不过有一点他很清楚。

　　公输持在自己的护持下出事，只怕日后皇室迁怒下来，他一个没有什么背景的阴煞门门主，很可能要为此陪葬。

　　绝望的情绪，如潮水涌上心头。

　　他很想就此逃跑。

　　但现场的条件根本不允许。

　　公输持的旁边，就站着一个陌生男子！

　　种种迹象表面，这个陌生男子，便是一切的罪魁祸首。齐真可没有自信在这种人面前施展身法。

　　“你。”

　　他滚动着喉咙，说不出话来。

　　最后还是光罩中的公输佳宁追问道：“你究竟是何人？知道我们的身份么？”

　　她原本就离自己哥哥的位置很近。

　　所以等光罩逐渐黯淡下去，很自然就看清了陌生男子的面貌。

　　柔和的五官，脸颊上点点的雀斑，让他看起来气势并不锋锐，身后还背着一把湛蓝色水纹大刀。

　　挺直的身板往那一立，颇有几分侠士风范。

　　不过。

　　如果不是他的旁边，还躺着头身分离的公输持，佳宁绝对不会把他往那种顶尖强者的方向设想。

　　“你到底是谁？那个姓浪的？还是东莱宫的人？”

　　佳宁再一次发问，从前后因果来讲，她倾向于前者，但从实力来分析，后者更加可能。

　　瑶州是东莱宫的大本营。

　　现在又是朝廷和东莱宫谈判的关键时期，后者搞一些小动作也不是不可能。

　　“公主小心！”

　　已经死一位皇室成员了，剩下的这个绝不能再有事，但即便这样想着，齐真也仅仅是站在远处提醒一声。

　　面对杨易，他可不敢有半点的僭越。

　　能将门派在万仙谷这种混乱的地方立足，齐真显然有着自己的判断。

　　此时的杨易，稍微易容，扮演着传说中的那位浪大侠。

　　虽说他并没有见过浪大侠的具体形象，但其他人也是差不多。

　　只要他运转浪涌刀典，估计没有谁会有所质疑。

　　“我是……”

　　在少女的忌惮神色中，杨易缓缓开口。

　　而后猝不及防的，运转浪涌刀典，拔刀朝公输持劈去。

　　嘭！

　　原本还气息全无的公输持，突然活了过来，咬牙抵出一记火掌。

　　在双方劲力的对碰中，拉开身位。

　　然而还未等公输持喘口气，杨易的身形再度冲将上来，如江河奔涌的刀法不断劈砍而去，势大力沉。

　　浪涌刀典融合了九鼎功，走的是以势压人的路线。

　　虽说杨易在刀法上的造诣并不高，但对付公输持，已经足够了。

　　在他几乎是不惧劲力消耗的追砍下，公输持身上的底牌尽数交出，一件四阶玄兵被破，三道护身禁咒也是荡然失效。

　　公输持生命垂危，脸色青红交接。

　　不仅因为伤势，更是动气得喷出血来。

　　这些底牌是他多年的积累，原本可以保证他很长一段时间的生命安全。

　　可现在全都交出，都抵挡不了杨易的攻势。

　　“你究竟是谁？为何要跟本王过不去？”

　　公输持状态极差，脖子的伤才稍微有所好转，又要面对杨易浪涛般的攻击。一旦底牌耗尽，就是他的死期。

　　“你问问自己都做了什么吧。”

　　杨易黑着一张脸。

　　随着青幽雀的突破，要将其复活的要求也提高了，在这样的前提下，公输持的行为，自然就成了杨易的眼中钉。

　　当然，另一个原因就是，这些人中，公输持的实力最强，而且隐藏极深。

　　他还是皇室之人。

　　以这两兄妹的性格，如果自己不先将其铲除，只怕会和阴煞门站一边，共同对他和营地的众人发难。

　　所以与其等到那个时候，不如果断出击。

　　至于后续皇室的调查，杨易认为，只要手脚干净一些，就不用担心太多。

　　与此同时，他设了双保险。

　　不仅学着浪涌刀典的模样用刀，就连施展的劲力，也全都是水属性。

　　这与他平时动用的武学完全不同。

　　“你以为说这种模棱两可的话，会有用么？浪大侠？”

　　在刚才那一瞬间，公输持想到了很多。

　　他在皇室之中不算得宠，在没有资源倾斜下，修为进度依然不输自己的几位皇兄。

　　这过程无疑动用了一些手段，得罪了不少的人。

　　所以当杨易突然反问时，他自然而然想起了过往的一些事。

　　不过这种回忆没有持续太久，公输持还是认定杨易就是理想国的组织者，浪涌刀典。

　　面对正面劈来的一刀，公输持咬牙，甩出最后一张火符。

　　趁着杨易动作受阻，迅速遁走。

　　林中，公输持一边飞掠，一边咳血，脖子处丝线缝合的速度，都有点赶不上伤势增加的速度。

　　将手指放入口中，吹出一声轻哨。

　　哨声悠扬，在劲力的加持下，可以传播很远，

　　然而过了一阵。

　　旷野之上没有任何的动静。

　　公输持落在树冠之上环视，不由暗骂：“这卫老，难道擅离职守？”

　　他骗佳宁说卫老临时有事，但实际上一直守在附近，可自己受到生命威胁这么久了，都不见对方出来。

　　难道是瞧见来者实力太强，躲起来了？

　　卫老是半念通天的修为，这等实力在杨易面前的确有点不够看，哪怕他仅动用浪涌刀典。

　　公输持望着后方，杨易的身影即将冲出火符构造的火笼，于是从空间戒指中取出一块玉璧。

　　玉璧之上流光婉转，有着与空间戒指相像的能量波动。

　　这是飞星玉，能将使用者传送到附近的某处，是公输持身上最后的底牌。

　　但由于这东西极其珍贵，即便是他们皇子，每个人身上至多只有一件，所以不到万不得已，他是不愿动用的。

　　不过眼下的状况，不用是不行了。

　　公输持眼眸暗淡，狠狠地盯视着杨易，然后马上要捏碎飞星玉。

　　可就在这个时候，一名老者的身形迅速从远处掠来，来到公输持面前，单膝跪下，惶恐道：“王爷，老朽救驾来迟。”

　　“你干什么去了？”

　　公输持怒火丛生，然而刚一动怒，便是迅速咳嗽起来，吐出大片的血沫。

　　气息又萎靡了许多。

　　他摆摆手，缓了好一阵才道：“先带我离开此地。”

　　既然卫老出现，就没有动用飞星玉的必要了。

　　“哥哥，带我一起走。”

　　不知何时，佳宁追到了此处。

　　少女脸上香汗淋漓，眼中满是惊恐和慌张。

　　公输持勉强露出一个笑容，道：“妹妹别怕，你手上底牌这么多，那人一时半会杀不了你，等我回去搬救兵。”

　　“走！”

　　回身朝卫老催促了一句。

　　“是！”

　　卫老起身，神色一厉，五指并拢，捅进了公输持的肚子……

　　……

　　等杨易从火笼中出来，便是见到公输持毫无生机地倒在地上。

　　这次，他的眼神不再平静，而是充满了不可置信与绝望。

　　少女从尸体的手中取下一块玉璧，很是开心地收入怀中。

　　这位佳宁公主，原本只是给人一种刁蛮的感觉，但现在，却多了几分阴狠。

　　面对着自己兄长的尸体，毫无动容之色。

　　杨易看在眼里，不由想笑，这画面，可跟预想得有些不一样啊。

　　之前躲在暗处的时候，他见公输持对少女隐藏实力，以为是前者对后者有想法，没想到竟然是相互的。23sk.Com

　　“嘻嘻，让你这个外人看笑话啦，不过兄妹相残，哪怕在普通人家都很正常，更别提在我们皇家。”

　　“在众多兄弟姐妹中，我们俩的关系都是最好的。”

　　“正如他了解我，我也了解他。”

　　佳宁说话的时候，神色有些暗淡，很快又恢复了开朗。

　　她看着杨易道：“不过能这么顺利拿到飞星玉，我是没想到的，这多亏了浪大侠你。”

　　对于浪大侠的称呼，杨易没必要否认。

　　他嗤笑道：“哪怕没有我，这人多半也得被你阴死。”

　　谁能想到对方小小年纪，竟然城府这么深？

　　那公输持多半也是瞧她只有旋力境，疏忽大意了。

　　杨易的目光看向卫老。

　　后者甩干手上的血迹，神色淡然，站在了佳宁的身后。

　　佳宁面带微笑，没有反驳什么。

　　“那么接下来，来谈一谈条件吧，我想，你也不会轻易放我走。”

　　她噘着嘴，仿佛看穿了什么，直截了当道。

　　哪怕有半念通天境的卫老护持，佳宁也没想过从杨易手中溜走。

　　经过刚才的接触，她已经把杨易当成是通神境界的高手了。

　　杨易不置可否。

　　他的确是有杀人灭口的打算。

　　毕竟死无对证，如果放对方回去，黑白可就全凭对方一张嘴了。

　　与其如此，不过一不做二不休。

　　“要我跟你好好谈也行，你先让阴煞门关了聚魂塔。”

　　杨易将刀放下，饶有兴致地看向对方。

　　他本来的目的也就是解决阴煞门，而不是为难这些皇家子弟。

　　既然对方想谈，那就先看看对方的诚意。

　　“齐门主，有劳了。”

　　佳宁看向赶来的齐真，笑容中带着不容拒绝的味道。

　　齐真凛然，不敢怠慢，取出一枚浑黑圆珠，灌注念力，随着圆珠的气息开始收敛，附近的风紧跟着停了下来。

　　“这聚魂塔倒是有些名堂。”

　　杨易啧啧称奇，等这里的事情结束，他打算过去一探究竟。

　　在邪风停止后，异变也就停了下来，杨易回望营地的方向，发现局面正在一点点被掌控。

　　“浪大侠，还有什么条件么？”佳宁又问。

　　杨易抬眼扫过齐真，道“杀了他。”

　　“公主，我！”

　　齐真闻言，脸色骤变，立刻看向佳宁。

　　然而还不等他把话说完，卫老的身形已然爆射了出去。

　　“你们不得好死！”

　　齐真怒骂了一声，转身就逃，打斗声渐行渐远。

　　“怎么样？现在可以来谈谈了么？”

　　佳宁身边只剩下了她自己。

　　能在这个时候支开卫老，可见这妮子的胆子不是一般的大。

　　当然，这或许与她自己手握底牌有关。

　　既然公输持都有这么多的保命底牌，那她大概率也差不了，虽说她的修为差了许多。

　　不过即便如此，也可见胆量。

　　尤其是在面对随时可能杀掉她的杨易的时候。

　　杨易看着对方人小鬼大的模样，有了一丝兴趣，道：“不错，你觉得我如何才能放心，把你放回去呢？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百三十八章 相残免费阅读。https://xs.23sk.com 