    陈修沿着宫本老管家说的方向追了半公里左右之后，立刻，便察觉到了远处一个无比强大的气息。

    气息里夹杂着愤怒，以及淘汰的杀意。

    这一定是宫本千里了。

    他之所以愤怒，应该是老管家派过去的人已经将陈修来访的消息禀告到宫本千里耳中了。甚至，宫本千里也猜到了宫本世家的下场。

    然而，这股愤怒和杀意在陈修眼里根本不值得一提。

    甚至他还轻轻的勾了一下嘴角。

    宫本千里现在所在的地方，赫然便是柳生一脉原来的基地。

    因为灵气复苏，这片地方的灵气突然得到了暴涨。于是，宫本千里便般了过来。

    现如今柳生一脉的强者多数已经死于陈修和九龙战队之手，只剩下一个二十岁出头的柳生菊。

    他现在是柳生一脉唯一的继承人，但实力却很是稀松平常，没有任何的修行天赋。

    也正是如此，宫本一脉才会沦落为成为宫本世家的附庸。

    而陈修和柳生一脉之间的恩怨，也是结过很深的梁子。

    现在发现宫本千里和柳生一脉的余孽在一起之后，心中的杀意忽然更加的浓郁了！

    在有意的加速下，陈修很快就到了宫本千里所在的位置。

    此刻，宫本千里正穿着一身洁白的武士装，腰间挂着一长一短两把武士刀，头上戴着白色的布条，身后站满了属下。

    加起来，足足有上百人。

    显然是他直接将宫本世家和柳生一脉仅存的精锐，全部聚集到了一起。

    “你就是陈九龙？”

    见到陈修之后，宫本千里目光微微一凝，道：“真是好大的胆子，居然敢找上门来？”

    “哼。”

    不料，陈修只是轻轻的冷哼了一句，然后手掌轻轻的一开。

    游龙剑立刻出现在掌中。

    “陈九龙，你莫要得意。不要以为击杀了我父亲，就可以在浪桑国为所欲为。”

    见到陈修似乎完全没把自己放在眼里，宫本千里直接眉头一皱，冷冷的说道：“不过，你来了也很好，现在浪桑国还不想与华夏起冲突。你不来，我还真不知道怎么杀你呢！”

    话音落下，宫本千里的右手，已经握住了武士刀的刀柄。

    然后，厉声喝道：“动手！”

    “杀！！！”

    随着宫本千里的一声冷喝，身后的那些武士们，立刻把刀冲了过去。，

    此刻，除了有宫本世家的武士、柳生一脉的忍者之外，还有一些跆拳道、合气道、空手道、柔道的各种高手，一同手持武器杀了过来。

    最低级别的，也都是黑带。

    他们动作迅敏，眼里没有任何畏惧，直接就朝着陈修冲了过去。

    “既然你想属下来送死的话，我就成全你们。”

    面对冲过来的这些人，陈修根本没有任何怜悯之心，手中的游龙剑轻轻的一扬，顿时，一道如匹练般的青色剑芒斩了过去！

    这道剑芒，比陈修在宫本世家用手指发出的剑芒，不止大多少倍。

    一剑斩去直接纵横数千米。

    冲在最前面的那些人，直接就被剑气斩杀。

    就在剑气继续纵横要斩杀后面的那些武士的手，忽然，有一个身穿紫色武士装的男人冲了过来。

    他直接抽出腰间武士刀，爆喝一声：“破！”

    随着一声爆喝，他武士刀上的黑芒猛然暴涨起来，然后举刀便砍！

    砰！！

    犹如炮弹一样的爆破声。

    青芒和黑芒相撞之后，同时烟消云散。

    “咦？”

    这让陈修不禁阿楚一声感叹，突对方居然能挡住自己的一击，岂不是说，他的势力和宫本道一不相上下？

    而这个身穿紫色武士装的男子，也才不到四十岁而已。

    再看向宫本千里，居然也是一副预料之中的样子。

    “陈九龙，不要小看了浪桑国的武道，我们的武道，要比你们华夏的武道更加的昌盛！”宫本千里冷声哼道。

    然后，他对着身穿紫色武士装的男人说道：“工藤君，我们联手斩杀此人！”

    工藤一会咬了咬牙，没有回答宫本千里的话。

    他是挡住了陈修的一击，但现在陈修仍是谈笑自若的样子，根本没有半分的损伤。而工藤一会却是双手发麻，如果不是咬着牙在坚持，手中的武士刀已经掉在了地上。

    他用余光轻轻的一看。

    双手的虎口全部破裂了。

    “太强了，这就是华夏第一人陈九龙的实力吗？”工藤一会在心里想着，这时，他满脑子只有一个字，那就是“逃”！

    但宫本千里并不知道工藤一会心里想法。

    居然还冷笑了几声，一步步的超前走过来，继续道；“杀！！”

    那些属下见工藤一会挡住了陈修的一击，心中都是一喜，仿佛心脏病患者吃了一颗定心丸一样，又重新握紧了手里的武士刀，全部冲了过去。

    “不……不要啊……”工藤一会直接蒙圈，急忙喊道。

    但已经太晚了。

    这些属下已经不要命的冲了过去，而陈修也举起了自己的游龙剑，然后轻轻的一挥。

    那种潇洒的方感觉，仿佛不是要杀人一样。而是，在去切一块豆腐，又或者是其它的艺术品。

    剑气！

    比刚才更强盛的剑气！

    一旁，工藤一会的双腿已经开始打颤了。

    浪桑国的武士不怕死，但并不是所有的武士都不怕死。

    而起他们无比的崇尚力量，甚至是，可以无条件的臣服于力量。

    工藤一会被陈修一剑挫败之后，有见到陈修发出了更加强大的一剑，立刻，已经战意全无！

    眼前这个男人太恐怖了。

    不是自己这些人可以战胜的！

    “工藤君，上啊！”

    一旁，宫本千里见到陈修出剑之后，冲在最前面的一些弟子已经被斩杀了，当下大声喊道。

    可工藤一会就好像聋了一样，根本没有任何反应。

    见状，宫本千里只能在心里怒骂一声，然后快速的朝着陈修冲去。

    并大声的嘶吼道：“陈九龙，我来接你一剑！！”

    “不要……”工藤一会在心里呐喊着。

    然而宫本千里已经没有机会听到了，只见宫本千里拔刀之后，武士刀周围的黑气还没有凝聚起来，就直接被陈修斩出来的剑气斩的粉碎。

    与此同时，宫本千里手中的武士刀，也直接应声而碎！

    “这……怎么可能。”

    瞬间，宫本千里愣住了。

