    因为白雾浓郁，因为视野的关系，让这五名封圣者，只感受到了螺旋桨在天上飞的无人机。

    他们不能允许有无人机将他们的身影照到，这会对整个世武大赛造成影响。

    随后。

    那架无人机，便直接被一名封圣者抓住，扔了出去。

    这个动静，也直接引起了那条巨蟒的警惕。

    凡是动物，在森林中的各种触觉都非常灵敏。

    这条巨蟒感受到了这五个人的存在，没有继续攻击林允南。

    它迅速隐匿气息，潜藏起来，消失在了白雾当中。

    而这一次所发生的动作，直接让在场的所有观看直播的人，全都被惊呆了。

    “开什么玩笑啊，现在可是关键时候，马上林允南就要被吞了，这怎么没镜头了？”

    “这无人机干什么吃的，就这种破烂货也能被弄出来给人们用？”

    “靠，最关键的地方，说没就没了？”

    “咦？

    那个无人机好像没什么事，除了白雾了，这绝对是被人给扔出来的吧，要不然怎么这么快就飞那么远！”

    “我感觉也有这个可能，不过幸好没事，又回去了，希望能看到发生了什么吧！”

    众人纷纷松了口气，都希望能够看到接下来所发生的事情。

    此时。

    正在白雾当中。

    因为那条蟒蛇的离开，让林允南不由得转过头去。

    她疑惑地注视着后方，有些不解。

    刚才，她感觉到了一丝危机，转瞬即逝。

    可是，这到底是怎么回事，她并不明白。

    带着疑惑，她驻足在这里看了一会儿。

    随着时间的流逝，她皱起眉头，察觉到了一些一样。

    脸上也出现了一种非常凝重的神色。

    她猛地一怔，立刻看到，令白雾当中，走出了五道身影！    当这五个人出现的时候，林允南彻底愣住了。

    “是你们！”

    她赫然看到，这竟然是隐世家族给自己安排的五名侍从！    可是，林允南早就知道这五个人的身份不一般，没想到，竟然在这个时候出现！    “哼！怎么，看到是我们，害怕了？”

    有一人嘲讽道。

    五名封圣者，都用一种冷漠的目光，注视着眼前的人。

    他们全都表现得非常得意，仿佛，眼前的林允南已经成了瓮中之鳖！    林允南林色阴沉，道：“你们怎么来的？

    你们现在已经违背了世武大赛的规定！”

    五名封圣者纷纷冷哼一声，都充满了不屑。

    “我们怎么来的，跟你已经没有关系了！”

    “是啊，现在我们会把你抹杀在这里，不会被其他的人发现的！”

    “杀了梵门佛子，你还真是胆大包天！”

    “林允南，我现在给你一个机会，你背弃我们和梵门之间的联盟，需要给一个交代！”

    众人纷纷开口，一个个面色阴沉，目光如鸷。

    他们对眼前的这个女人，充满了杀意。

    林允南心中一惊，她自从杀了巴尔克的时候，就已经猜测到了，自己绝对会受到他们的报复！    只是没想到，来的这么快！    “巴尔克那个秃驴，曾经侮辱了我，我对他本来就有仇恨！”

    “是你们为了维护他，将此事压了下去，现在我杀了他，你们还要怪罪于我？”

    “是不是我如果被巴尔克杀了，你们反而要嘉奖于他？”

    林允南双眼微微眯起，冷漠的说道。

    这五名封圣者全都将带着寒意的目光，落在了林允南的身上。

    他们都非常不满，感觉这个女人太过嚣张了。

    “你不要忘记，你是因为什么才会被天鸠禅寺所收下，传授你无上绝学！”

    “你能有现在的这个参加世武大赛的机会，全都是靠着我们！”

    “我们收下你，也是为了利用你，让你来为我们办事，你对我们来说，只是一个工具而已！”

    “巴尔克可是梵门佛子，位高权重，其实你这种女人能比的？”

    “说白了，你能被梵门佛子赏识，临幸，是你的荣幸！”

    闻言，林允南的脸色越来越难看了。

    她对这个几个人充满了怒意。

    又一次提到了自己的痛处，她无法容忍。

    “你们想要的交代，我没有！”

    “我杀巴尔克，就是要报之前的仇！”

    “隐世家族的那些白痴，早就应该想到这一点，不及时不解决，是他们的无能！”

    “我与他只能有一个活下来，这就是我的原话，去告诉那些隐世家族的白痴吧！”

    林允南怒声呵斥道。

    伴随着这句话，这五名封圣者全都面色冰寒，带着一种怒气。

    有一人缓步上前，道：“这些话，还是你自己和他们说吧！”

    林允南黛眉紧蹙，道：“你要干什么？”

    “哼！”

    那名封圣者直接呵斥。

    “我想要做什么？

    当然是把你抓回去，让你接受你该受到的惩罚！”

    “你现在已经背叛了联盟，再也没有了利用价值！”

    “难道，还指望你帮我们赢得世武大赛的冠军不成？”

    他们几人接到的命令，是将林允南抓住。

    并且用她来抓住于枫！    最后的于枫，才是他们最想得到的。

    不过现在，他们还是要让林允南受到挫折才行。

    此时，听到了这番话的林允南，已经有了想要逃离这里的念头。

    她不想纠缠，想要尽快找到于枫。

    她能够感觉得到，于枫就在周围！    “我不会跟你们回去的！”

    林允南拒绝道。

    “这可由不得你了！要不然，你就带我们找到于枫，将功赎罪，我们还能饶你一命！”

    有一名封圣者呵斥道。

    顿时，林允南的瞳孔骤然紧缩。

    她立刻意识到了什么。

    这群人，想要寻找于枫！    她二话没说，直接转身便跑。

    那五名封圣者更是一惊，立刻冲向林允南。

    可就在这个时候。

    有一道黑影闪过，从林允南和那五名封圣者的右侧出现。

    这个动作幅度很大，让他们不得不去看。

    这六双眼睛，同时看向右边的方向。

    当他们看到了这一幕的时候，全都汗毛炸立。

    只见，一张血盆大口，直接冲着后面的一名封圣者而来。

    “哐嗤！”

    这条巨蟒，大口吞下了这名封圣者的半截身体。

    其他的四名封圣者吓得急忙后退，来到了旁边的位置。

    每一个人的脸色都无比苍白。

    林允南更是止住脚步，脸上带着骇然之意。

    也正好在这个时候。

    无人机恰巧飞了回来，正好拍摄到了这一幕。

    这一下子，让镜头前的所有人，全都被震惊了。

    

