    “陆沉道子，是少主此生最大之敌！”

    “即便少主超越了圣元宗的圣子叶风，可头顶上，却始终镇压着一尊无法逾越的恐怖身影。”

    “陆沉道子，才是这个时代最可怕的天之骄子。”

    “年仅十岁的九阶…...”

    “当真是无法想象啊！”

    “除此之外，这位陆沉道子也身怀着极其恐怖的道法。”

    “老夫，都无法看透！”

    “深不可测啊！”

    “现在的年轻人，真是一个比一个恐怖。”

    老者望着陆沉的背影，再转而看着身旁神色拘谨的吴剑三。

    没有对比之前，他曾一度认为，自家少主天赋天下第一。

    直到有了对比之后，他才深刻的恍然大悟。

    陆沉道子就是一座巍峨且无可撼动的高山...…

    哪怕自家少主超越了圣元宗的那位道子，却仍然无法逾越陆沉道子这一座高山！

    “这个时代的天之骄子……”

    “只怕无一例外，都要被这位陆沉道子一人镇压在脚下！”

    “他，太过可怕了。”

    老者深吸了口气，心情震撼不已。

    就刚才陆沉的举动，连他都根本无法看透！

    总而言之。

    他唯一能肯定的就是。

    这位陆沉道子身怀着极其高深的道法！

    仅仅凭借着三言两语，就点化了两名穷凶恶极的大恶之辈。

    这，可绝非普通道士能够做到的。

    “哪怕御虚仙门的长老，甚至御虚仙门的掌门，只怕都做不到！”

    “这位陆沉道子，难怪会被御虚仙门如此的重视。”

    “这或许就是御虚仙门经常挂在嘴边的。”

    “天生道根！”

    想到这里，老者的心情更加惊叹了。

    御虚仙门……

    究竟从哪儿找来的这位陆沉道子？

    天赋资质未免强得太过离谱了！

    这种可怕的旷世妖孽，真的很容易让这个时代的天之骄子绝望啊！

    这个时代，诞生了一个如此恐怖的旷世妖孽……

    这让其它的天之骄子如何去竞争？

    “少主的未来……”

    “一片灰暗啊！”

    老者心里暗自叹息。

    如果让他拿自家少主吴剑三，对比起眼前的这位御虚仙门的陆沉道子。

    那么老者可以非常肯定的说一句。

    自家少主……

    远远不如也！

    两者的差距，确实太过明显了。

    即便他内心更倾向于自家少主吴剑三，可他也不得不承认这个事实。

    与此同时。

    在陆沉点化了这两名穷凶恶极之辈后，事情也就算是圆满结束了。

    大概不会发生后续的麻烦事情，也不会引起张家的报复等行为。

    毕竟。

    陆沉并未出手击杀对方，纯粹只是点化了对方而已。

    留着对方一条命，这样基本不会引起后续的一系列麻烦。

    陆沉可不想被这些麻烦缠身，而耽误自己的时间。

    虽然他并不害怕这些麻烦，但麻烦多了，终归还是会浪费他过多的时间。

    此次行走修行界，陆沉可不是刻意跑来闯祸惹麻烦的。

    于是。

    这件事情，就这么草草结束了。

    陆沉不再深究，目送了这两人离开之后，便准备继续走动徘徊于黑石城的街道，继续观赏着黑石城的地域风情。

    四面八方汇聚的行人们，也都纷纷退去散开了。

    只不过。

    在他们离开之前，他们看向陆沉的眼神充满了敬畏和崇拜。

    事情结束了。

    可陆沉的显赫威名，不出意外很快就会席卷笼罩整座黑石城。

    好歹！

    堂堂人榜第一的当代第一天骄，陆沉出现在黑石城的事情，自然会小幅度的引起一些轰动。

    这一点，在所难免。

    陆沉能预想。

    不出片刻，他的威名必然就会席卷黑石城的每一个街头巷尾。

    “算了。”

    “反正，我也不会在这里逗留太久的时间。”

    “即便威名流传出去，也不会对我的行程造成任何影响。”

    陆沉摇了摇头，并未纠结太多。

    黑石城，只是他短暂落脚的地方而已。

    算是作为他踏足修行界的第一站，他当然不会在这里逗留太长的时间。

    解决了事情以后，陆沉在众多崇拜，敬畏的目光下，一步步的离开了。

    就在这时。

    后方传来了一阵急促的脚步声，伴随着一阵客气的声音。

    “陆沉道子，你我真是有缘。”

    当陆沉的脚步戛然而止。

    一个转身，他便看到了吴剑三的身影。

    “吴道友，这可真是太巧了。”

    “想不到，能在这黑石城，碰到吴道友你。”

    “缘，果然妙不可言啊。”

    看到吴剑三的身影，陆沉脸上不由得浮现一抹笑容。

    能在这陌生的黑石城，碰到一个较为熟悉的身影，倒是不失为一桩美事。

    原本陆沉还打算继续在黑石城走动一番，然后就启程离开黑石城，赶往第一个目标驻地的西照郡。

    也即是，西照刘家统治的领域。

    不过没想到，恰巧碰到了吴剑三。

    这样一来，陆沉倒是不介意陪对方好好的聊一聊。

    “我也如此认为。”

    “不过让我感到非常纳闷的是。

    说起来，陆沉道子此次离开御虚仙门，竟没有门内长老陪同跟随？”

    吴剑三一脸诧异的问。

    就连他身旁的老者，也流露出了几分意外之色。

    御虚仙门不至于落魄到，连派遣一个仙境的强者陪同保护都没有吧？

    这可是御虚仙门万年来的唯一道子！

    更是被修行界无数修行之人共同称之为，当代的第一天骄！

    人榜高居榜首第一的旷世妖孽！

    御虚仙门，就这么放心让这种天之骄子独自一人闯荡修行界？

    这心可真够大的。

    就不怕中途夭折？

    哪怕天赋资质再高，也得发育起来之后，才能威慑一方！

    而显然。

    在老者的眼里，眼前的陆沉明显属于未曾发育起来的天之骄子。

    这种情况下，若是有魔门中人刻意针对，是极有可能会中途陨落的。

    正是因此，老者才表示非常的困感。

    御虚仙门的道士，都这么随便的吗？

    放任一个如此恐怖的旷世妖孽不管不顾，任由这种妖孽闯荡修行界，当真就不怕遭遇不测？

    从而损失一尊未来前途无可限量的天之骄子？

    想不通！

    “御虚仙门的道士，当真是一群无法用常理揣摩的对象。”

    老者暗自摇了摇头。

    如果换做他们剑玄宗的话……

    他们肯定不可能会允许，身怀着如此恐怖天强资质的天之骄子，独自一人踏足修行界之中闯荡的。

    一旦中途折损，那对整个宗门都可谓是损失惨重。

    一个能够登上人榜前十排名的天之骄子，哪一位不是千年难得一遇的妖孽？

    更别提……

    陆沉道子，这还是一个镇压一个时代天骄的旷世妖孽！

    “让吴道友笑话了，此次踏足修行界之中，纯属我个人的意愿。

    门内长老本想陪同，但却被我拒绝了。”

    “若有陪同的历练，又岂能称之为历练？”

    “历练，就是要靠自己的实力，化解一切的危机和困境。

    这样，历练才算有所意义和作用。”

    “如若不然，倒不如在宗门内选择闭关苦修。”

    陆沉笑了笑，不以为然的随口提了几句。

    让门内长老陪同保护？

    他真的需要么？

    当然不需要！

    堂堂半步飞升境的当世无敌存在！

    他还需要让别人来保护？

    笑话！

    他不去保护别人就不错了。

    行走在这片修行界之中，陆沉不认为自己会遭遇任何的生命威胁。

    即便碰到真正的飞升境的无敌强者，陆沉也自信能够安然脱身。

    没有这样的实力之前，他当然不会选择离开御虚仙门下山。

