    谢瑶听见无锋的声音，立刻透过缝隙朝着外面看了一眼，见外面并无异常，只有无锋谨慎的站在一旁，警惕的打量四周。

    “你等一下。”她回应了一声，随后让谢文武打开机关，让无锋进来。

    无锋进来后，机关再次关闭。

    谢瑶看着谢文武，表情严正的叮嘱道：“哥，我先走了。你留在这里要小心些，遇到不对劲的情况就立刻离开这里。无论到了什么时候，都要先保住自己的命，然后才能徐徐图之。”

    “放心，你哥哥一直很珍惜自己的这条命！因为这条命是父亲给的！当初在江宁城我都没死，如今更不会死在这里。”谢文武笑着，笑容刚毅，铁骨铮铮。

    谢瑶想到谢连，心绪忽然波动了一下，一股淡淡的思念弥漫开来，郑重道：“哥，我走了。”

    说完，她转身，沿着密道的另一个方向离开。

    看着谢瑶离开的背影，谢文武的眸光无比坚毅，像是一道任谁都打不破的铜墙铁壁。

    他当初答应父亲的事情，一定能够做到！

    他一定会保护好谢瑶，不让谢瑶受到任何人的欺负！

    等他将旧部召集完毕，就有足够的能力保护谢瑶了！

    ……

    外面，谢瑶走出地道之后，就和无锋找到了马车，回寒王府了。

    此事外面的天色已经渐渐暗了下来，太阳已经落山，但是剩下的光芒仍旧能够刺破所有黑暗，继续照亮这一片大地。

    没用多久，马车就抵达了寒王府。

    谢瑶下了马车之后，直接朝着云卷阁的方向而去。

    刚走出没多远，单全忽然出现，躬身道：“言小姐，王爷请您回来之后，去朝阳殿一同用膳。”

    “王爷现在没有在和几位大臣谈事情吗？”谢瑶记得，楚寒说已经召集了大臣来寒王府，商讨调查焦尸一案的事情。

    单全微怔了一下，“如今朝阳殿只有王爷在，并无大臣。”

    谢瑶有些意外。这么快，大臣们已经谈完事情，回去了？

    “好，我知道了，你下去忙吧。”谢瑶朝着单全摆了下手，一转身，朝着朝阳殿的方向下去了。

    等她到朝阳殿的时候，发现晚膳已经摆好，还冒着热气。

    楚寒则坐在一旁，看样子应该已经等上一会儿了。

    “你办事的效率很高嘛！这么快就跟那些大臣商议完案子了。”谢瑶走过去坐下，看着桌上的饭菜嘴角微勾。

    都是她喜欢的。

    楚寒也拿起快起，夹了一口菜，咽下去之后才道：“并没有什么大臣，本王一直在等你回来，等的都有些无聊了。”

    谢瑶手一顿，抬眸看向楚寒，“大臣没来？一个都没来吗？”

    她对焦尸的事情没有过多关注，也不知道昭楚帝给楚靖具体派了几位大臣，但三四位还是有的。

    “一个都没来。”楚寒神色如常的又夹了一口菜，微微点头，“这道菜的味道不错！跟满江楼的味道很像。”

    “是父皇下的旨意？”谢瑶将筷子放下，眸光微沉。

    能够让几位大臣统一行径的人，只有昭楚帝。

    楚寒点头，脸上没有什么多余的表情，但是看上去很冷，“父皇下旨，另有要事安排他们去做，所以无暇抽身调查焦尸一案。”

    谢瑶的眼眸彻底沉了下来，眼角沾染冷意。

    如果说当初东傲国京城的那一场刺杀，昭楚帝把对楚寒的杀意还是藏在暗处的，那么现在楚寒回来，昭楚帝就已经把所有都摆在了明面上！

    楚寒刚被允许调查焦尸一案，昭楚帝给了一个三日之期不说，仵作也支走了，现在连几位大臣也一并支走！

    昭楚帝是有多恨，多厌恶楚寒，才会做出这样的事情？

    一双眼眸之中，水波流转，她的眼中多了一抹不易被察觉的不安，看向楚寒。

    她有些无法想象，如果昭楚帝是她的父亲，她会是一种怎样的感受。

    当她看见那双黑眸的时候，目光一下去就被吸进去了，因为那双黑眸太深邃，太幽沉。

    “你不必担心本王。”楚寒开口，声音一如既往的轻，充满了柔和，“那些大臣既然会被派去辅助靖王调查，就说明他们是父皇身边的人。他们如果继续辅佐本王，反而会让本王处处制肘。”

    “如今他们全都离开，倒是一件好事。至少本王所用之人，全都是值得信任的人，不用担心谁泄露了风声。”

    “你说的也有道理，”谢瑶看着楚寒柔和的目光，弯起唇角笑了一下，“没有他们胡乱出主意，我们查起案来的速度也许会更快。”

    “先用膳吧，一会儿凉了就不好吃了。”谢瑶说着，直接夹了一口菜，品了品味道，“这味道跟满江楼的比还是要差一些，但是比前几日做的又提升了一个层次。”

    楚寒笑了笑，也跟着谢瑶一起吃了起来。

    二人用完晚膳，谁都没有坐着，默契的出了朝阳殿，在府中并肩漫步。

    “你哥的情况如何？无锋说，已经有人盯上他了。”楚寒一边走着，一边问道。

    府中某处，无锋如果听见一定会喊冤：“他还什么都没来得及说！分明是王爷自己查到的！”

    “他已经知道，并且有所准备了。”谢瑶说了一声，并未多说。

    楚寒还要调查焦尸一案，不宜分心。

    而且，谢文武也不想让楚寒插手这件事情。

    “那几十具焦尸被你安排在了什么地方？如果在城外的话，我们最好趁着城门关闭之前出去。”谢瑶主动说道。

    她也想知道，要陷害楚寒的人，会用一种怎样残忍的手段，害死几十条活生生的人命！

    “大晚上去验尸，你不害怕吗？”楚寒转头，黑眸微挑，看了谢瑶一眼。

    “我不怕。如果你害怕的话，就留在府中，将地址告诉我，我自己一个人过去。”谢瑶微扬下巴，迎上了楚寒的目光。

    “既然如此，本王就和你一同前往。”楚寒目光宠溺，扬声吩咐，“来人，去把无锋叫来，另外备一辆马车！”

