    血眼丧尸的口中发出嗬嗬的声音，他的红眼珠子几乎要瞪出来，似乎他没想到嘴巴里面的这个金属居然这么硬，连它都咬不动！

    它之前可是尝试过了，一般的金属，它完全可以当成饼干来吃，哪怕是硬一点的不锈钢，也就跟普通坚果差不多。

    “这到底是什么金属？”血眼丧尸不禁想道。

    感觉到喉咙的不适，血眼丧尸终于张开了嘴巴，瞬间撤退。

    但林浩可不会放过这个好机会，逐风者的力量施加在自己的双脚上，速度瞬间爆发。

    轰！

    地面都出现一个大坑，林浩和血眼丧尸的身影已经达到肉眼几乎看不见的地步，苏樱等人只能隐约的看到一点残影，还有空中不时传出的撞击声。

    林浩和血眼丧尸的战斗，已经超过了他们能够观察到的极限。

    林浩目前使用了火焰狂徒和逐风者的力量，还有手上的5级强化武器，至于其他的他暂时没有动用。

    倒不是看不起血眼丧尸，而是暂时没有这个必要。

    明明看起来血眼丧尸似乎是拿出了全部力量，但林浩很清楚，对方还没有动用血眼的力量。

    之前被杀的血眼丧尸，拥有血眼的伪天赋，只是眼前这一位拥有的不是伪天赋，而是真正的天赋。

    天赋的名字还是一样，叫做血眼。

    之前的血眼丧尸，拥有的血眼能力，可以快速的恢复自身的伤势，只是恢复的太多，血眼也会崩溃。

    那么眼前这个血眼丧尸的天赋能力，会是什么？

    此时血眼丧尸感觉很不爽，它没有想到一个人类居然拥有不弱于它的实力，要知道它可是母亲特地诞生出来的，作为血眼丧尸的王！

    吼！

    血眼丧尸一声怒吼，只见它的眼睛红光大涨，一丝丝的红色丝线遍布它的全身，这些丝线仿佛是活的一样，蜿蜒扭曲，在它的身体表面不停地游走。

    下一秒，林豪感觉到压力陡增。

    碰！

    血眼丧尸一拳打过来，虎虎生威，空气中都传出呼啸声，摩擦出刹那间的火花。

    林浩脸色不变，反手就是一刀斩过去。

    叮！

    武器和拳头的碰撞，让半空中迸发出一道道的火星，随后双方的身体后退几十米，停了下来。

    “这就是你血眼的能力？瞬间增幅自身的属性，很不错啊。”林浩将武器放在身后，没有让血眼丧尸看到自己微微颤抖的右手。

    血眼丧尸冷笑：“你的眼力不错，居然能看穿我的血眼能力，可惜很快你就要死了，我会一点点的吃掉你的身体，让你在活着的时候感觉到死亡的恐惧！”

    林浩没有说话，刚才那一瞬间的碰撞，让他看到了血眼丧尸面板上的浮动。

    只是一刹那的时间，血眼丧尸的属性几乎翻倍了。

    要不是那一瞬间，他果断的使用另外两个职业，让自身的属性同样增强，可能刚才就被一拳打飞，口吐鲜血了。

    林浩猜测，这种能力应该不能长时间使用，对血眼的负担很大。

    不过一般情况下，血眼丧尸也不需要长时间使用，绝大多数人面对属性翻倍的血眼丧尸，估计一拳就没了。

    也就林浩不一样，他的四种职业一旦全部使用，自身的属性就会临时增长许多，加上职业者的特殊能力，完全有一战之力！

    林浩没有废话，他的身影一闪，就消失在原地。

    月光的潜行！

    单单只是这样还不够，周围的温度不知道什么时候降了下来，空气中飘荡着一片片的雪花。

    同样的职业，在不同人的手上能发挥出不同的作用。

    在林浩的手中，碎冰者已经足以改变周围一点的环境，当然只是临时的改变，想要长久的改变一个地方的环境，他还做不到。

    呼呼！

    空气中，传来了一阵阵风的呼啸声。

    一道道的烈风，不停地切割在血眼丧尸的身上，但属性超过50点的它，完全无视了这些恐怖的烈风。

    苏樱等人看的很清楚，这个血眼丧尸的实力很强，连林浩都这么严阵以待。

    换成是他们，估计上去就被秒了。

    “要不是遇到了林首领，可能我们真的要一辈子待在这里了。”夏虎感叹道。

    “是啊，这样强大的血眼丧尸，除了林大哥之外，我们这么多人根本不是对手。”苏樱苦笑道。

    其他人更是一句话不敢说，他们把所有的希望都放在林浩的身上了。

    在他们看不到的地方，翼茗悬浮在半空中，看着林浩和血眼丧尸的身影。

    她的眼中似乎带着一丝的疑惑，有些不解的样子：“这里应该不是血眼的范围才对，血眼是怎么渗透到这里来的？难道哪里出现了问题？”

    林浩可不知道翼茗在想什么，他现在唯一的念头就是，干掉这个血眼丧尸。

    此时他的身上还有苏樱给的buff，但苏樱的实力比他弱小，buff的效果随着他的实力提升，而逐渐的减弱。

    林浩没有办法，只能使用自身的第五个职业，也就是来自苏樱身上的主教（buff）。

    一道光芒忽然出现，落在了林浩的身上。

    看到这个光芒的瞬间，苏樱的小脸愣了一下，她感觉这个光芒怎么那么眼熟？

    “这不是我职业的能力吗？”苏樱喃喃道。

    身为主教，她对自己的能力自然非常了解，问题是她刚才没有使用buff啊，这个光芒是怎么冒出来的？

    在主教的buff下，林浩感觉自身的实力，再次有了很大的提升！

    血眼丧尸很是纳闷，这个人类是怎么回事，感觉越来越危险了。

    不过仗着自己的血眼能力，血眼丧尸完全不怕林浩。

    “给我滚出来！”血眼丧尸一声大吼，它一脚在地面上跺了下去。

    轰！

    地面出现一道道的裂痕，伴随着剧烈的晃动，让苏樱等人都有些站不稳。

    血眼丧尸的红眼珠子一直在盯着周围，它相信地面的晃动，肯定会让林浩暴露身影，到时候它再一拳打过去，保证能打死这个人类。

    不行，打死太便宜他了，必须要打个半死，然后吃了他！

    就在血眼丧尸陷入了美好的幻想之后，林浩的身影不知道什么时候出现在血眼丧尸的身后。

    武器上寒光一闪，直接切割血眼丧尸的喉咙。

    然而这一刹那，血眼丧尸似乎本能的察觉到危险，居然直接激活了血眼能力，速度极限爆发，以毫厘之差躲了过去。

    林浩面不改色，他知道想要暗杀血眼丧尸不可能那么简单，他们的基础属性相差无几，虽说他有数个职业作为底气，但血眼丧尸的天赋能力，一样是不讲道理的。

    林浩的能力比较持久，而血眼丧尸的能力更注重一刹那的爆发。

    血眼丧尸满脸的怒火，它没想到自己差点就被一个人类给干掉了。

    脑袋给割掉，就算是它也会完蛋。

    血眼丧尸始终还是丧尸，只是和一般丧尸相比，多了一双血色眼睛而已。

    “人类，我改变主意了，我要让你现在就死！”

    血眼丧尸再次使用血眼能力，这一次它似乎有些超负荷的使用，一双眼睛留下了血水，但是它的属性一下子达到了将近100点的程度。

    100点的速度是什么概念，肉眼几乎已经看不见了，只能听到身体和空气产生的摩擦声音，就像是一道尖啸声，很是刺耳。

    这样的速度，用眼睛很难看清楚，最好的办法反而是自身的战斗本能。

    林浩深吸了一口气，第一时间在身前制造出十几堵冰墙，得益于之前的职业强化，他的冰墙硬度再次提升一个档次，无比坚硬。

    然而……

    碰碰碰……

    一道道冰墙破碎的声音传来，听得苏樱等人心中一颤，就算是冰墙也无法阻挡血眼丧尸吗？

    如果林浩的属性也达到了100点左右，那么血眼丧尸可能就无法突破冰墙，毕竟冰墙的硬度确实很高，可惜林浩现在的属性，比现在的血眼丧尸要低。

    这一点上，林浩处于弱势。

    但林浩的眼中，并没有露出任何放弃的想法。

    在冰墙形成之后，无尽的风在他的周围呼啸盘旋，似乎在保护他，这是他的第二道保护伞。

    至于最后一道，那自然是……进攻！

    天赋，延长！

    这一瞬间，血眼丧尸感觉眼前的林浩明明那么近，但有种咫尺天涯的感觉，这种感觉让它有些难受。

    血眼丧尸并没有任何精神攻击的能力，但它的精神属性可以被动的防御，只是一刹那，它就恢复过来。

    林浩嘴角一扬，刚才只是一次测试，测试的结果他很满意。

    血眼的天赋确实可以瞬间让它的属性全部倍增，但这里有一个问题，那就是倍增的属性，实际上有点打折扣。

    换成是一个真正100点属性的敌人在这，林浩要是对它使用延长天赋，估计会瞬间被反噬，当场失去战斗力。

    结果他对血眼丧尸使用后，只是感觉到略微有些不舒服，并没有太大的反噬，这足以说明一件事，血眼的能力有极限的！

    这么一来，他的另一个天赋就能起到作用了。

    天赋，控制丧尸！

    “冰天雪地！死亡龙卷！月光斩！”

