    刀疤男心里一边想着，一边兴奋极了。他终于可以为他和森哥报仇了，要知道当初如果不是他们那个狗屁字母团，要不是苏幂和楚尧两个人他和森哥早已经在华国建立了一个商业帝国，哪里需要这么多年躲躲藏藏的生活。

    如果不是他们自身的实力强大，再加上他们这么多年的卧薪尝胆，才有了如今在这荒岛上的地位。恐怕现如今他们的生活跟这荒岛上的那些无家可归的人一样，颠沛流离，居无定所。

    所以不管怎么样既然这两个人主动送上门，他就再也不会放过他们。

    此刻背着苏幂往原始森林深处走的楚尧，每走一步都十分的艰难，因为这里连草都长得有一个人那么高。丛林茂盛，树木密集，以及地上那种潮湿泥泞的感觉，让路非常的不好走。

    这里与其说是路，倒不如说每一处都是楚尧开阔出来的。

    因为这里从来都没有人到达过，所以根本就没有路可言。

    楚尧背着苏幂，手上拿着开山刀，每走一步都需要先砍掉眼前的障碍才能继续往前。

    趴在楚尧身上的苏幂看着楚尧额头间的密汗，她对楚尧说：“要不我们先歇一会儿吧？等我身体恢复过来了，我们再继续前进。”

    楚尧却没有停下，只对她说没关系。

    楚尧确实没有关系，这路虽然难走，但是对于楚尧而言，根本就不算什么。只是相对而言，走的比较麻烦而已。

    相比较这原始森林里那些未知的恐惧，这一点根本就不算什么。何况楚尧知道自己不能停下来，因为刚才听见的车声，楚尧不用问都知道那是肖耀森的人追了过来。

    肖耀森跟他们有不共戴天之仇。当初苏幂怀孕的时候，肖耀森为了让苏幂不好过而下毒给他，就是想想治他于死地。却没有想到并不如他所愿。

    所以以肖耀森的性格，肯定会更加的生气，更加不会如此轻易的放过他们。

    在这原始森林里，原本就危险重重，如果再加上肖森生他们的不依不饶，在苏幂没有恢复过来的时候，那样会增添更多不必要的麻烦。

    楚尧心里是这样想的，但是他并没有告诉苏幂，因为他不想苏幂过担心。

    苏幂听见楚尧这么说也没有再说什么了，她只是不间断地帮楚尧擦汗。

    看着眼前一眼根本就望不到尽头的森林，苏幂只希望自己身体里的药效赶紧去除。

    就在楚尧背着苏幂继续往前走的时候，苏幂突然问了一声。

    “你有没有听见什么声响？”

    楚尧和苏幂都拥有特别灵敏的听力，这种能力比寻常人要强的很多。

    方才在帐篷里，苏幂之所以没有注意到那些车的声音，是因为楚尧在身边，所以她整个人都放松了不少，远没有之前那么警惕，所以才没有注意到。

    而此刻面对原始森林中的重重危险，苏幂也不敢掉以轻心。所以这时候，她才敏锐的察觉到了有什么东西在向他们靠近。

    楚尧自来也是听到了，所以他的脚步更加加快了些许，手上铲除障碍的力道也更加的加重了。

    苏幂听着身后那逐渐加快的声音，好像随着楚尧速度加快，对方也更加快速的朝这边移动了过来。

    可以感觉出他的身法非常的灵敏，几乎是毫无障碍地穿过树木，草丛朝这边飞速的移过来的。

    而能有这么快的速度，苏幂和楚尧心理都浮现出了一个庞然大物。

    跟黄金大蟒相处过的苏幂不会不知道，有这样的移速，又在原始森林里面出现的东西。除了原始森林中的巨蟒不会有其他东西。

    苏幂知道，虽然她什么都没有说，但是楚尧应该也感觉到了。

    虽然楚尧已经竭尽全力的往前走了，但是他即使再快也不可能快过滑行动物的。在这个森林里面与其去与它比快，倒不如停下来直接正面迎接它。

    在巨蟒出现的时候，楚尧已经将苏幂放在了一个相对而言比较安全的地方。

    楚尧砍下了一根粗壮的树枝递给苏幂，让她当拐杖一样支撑她的身体。

    因为苏幂的身体还没有恢复过来，所以她浑身依旧是没有力气的，需要一个支撑点。

    但是他们两个人都知道，在这原始森林里面，不能随便的倚靠或者席地而坐的。因为在这原始森林里面，除了这种大型的巨蟒，还有比平时在农田里经常出现的更要大上三四倍的血蛭。

    这些血蛭都隐藏在湿润的泥土里面。

    字母团曾经有人出过原始森林的任务，他当时累坏了就直接坐在地上休息，然而当半小时之后，队友喊他起来的时候，却发现他只留下了一个骨架骷髅支撑着他的衣服，他的身体血肉早已经被藏在地里的血蛭给啃食的干干净净。

    所以即使苏幂浑身无力，她也不可能在原始森林里坐下。

    把苏幂安排好之后，楚尧便从包里拿出了一袋粉包。

    苏幂不知道那是什么，只是当楚尧将粉包里的粉末在他们周围扫了一圈之后，苏幂问了一声，“这是雄黄？”

    楚尧点了点头，回答了苏幂的疑惑。

    苏幂不知道楚尧来这里之前，居然还做了这么充足的准备。

    蛇兽怕雄黄，只不过不知道这原始森林里的巨蟒在这长期恶劣的环境当中，是否已经变异了。这些巨蟒比普通的蛇更具备攻击性，所以它们怕不怕这雄黄也不好说。

    在楚尧围绕着苏幂和他自己周边范围撒上了浓浓的雄黄粉之后，那像这边快速移动的声音更加的清晰了起来。

    不一会儿，苏幂和楚尧同时看到了一条巨大的蟒蛇头出现在他们的眼前。

    它钻出了丛林，露出了巨大的舌头，其巨大的身子缠绕在身边一颗巨大的树上。

    苏幂从来都没有见过这么大的一条巨蟒，如果不是因为当初在楚家跟黄金大蟒相处过。苏幂一定接受不了这种浑身软趴趴的东西。

    那巨蟒发现了他们之后，并没有主动攻击他们。这满地的雄黄粉，似乎对他起了一点作用。

    苏幂和楚尧都站在原地没有动，虽然感受到了这雄黄粉对这条大蟒蛇起了一定的作用，但是他们还是不敢掉以轻心。

    蛇是靠腹部震动感觉来辨别周围物体的。

    蛇没有耳朵，可以说是没有听力的动物，并且它们的视力也并不是很好。

    但是它的感觉却很是灵敏，蛇的腹部对震动的感觉很敏感，一般它们靠感觉来辨别周围是否有东西。

    这也是为什么楚尧和苏幂都不约而同站着没有动的原因。

    因为他们并不想主动对这条大蟒蛇出手，毕竟这样会非常的消耗体力，对他们也并没有任何的益处。他们希望这条大蟒蛇感觉不到这边有任何东西之后，能够自动离开。

    苏幂瞪着眼睛看着这条如此巨大的蟒蛇，心里只想着赶紧让这个家伙离开吧。

    那蟒蛇感觉不到这边的动静，它在树上缠绕了一圈又一圈，接着果真划走了。

    苏幂刚要一口气，楚尧便对她做了一个噤声的动作。

    苏幂还没有回过神来，就看见那巨蟒居然又回来了。

    好在楚尧早有防备，并没有着了这森林巨蟒的道。

    那巨蟒在这里绕了一圈又一圈，似乎不相信这里居然没有人。没有食物的动静，这让它十分的烦躁。

    它的大尾巴对着身边的大树就甩了一道，那大树居然生生被它的尾巴给折断了。

    苏幂不敢相信，如果被这个巨蟒发现他们存在的话，他们跟他之间会是怎样的一场恶斗？又会在这里浪费多少时间？

    好在那巨蟒发现这边没有人之后，虽然发了一通脾气，终究还是有游动着离开了。

    因为有了刚才巨蟒离开后又重返的教训，所以此时的苏幂并不敢喘气。她害怕这个巨蟒又是试探他们。

    最后还是楚尧对她说已经走了。

    苏幂才敢大口大口地喘起气来。她说：“没有想到这动物居然如此灵性，还会试探人，刚刚如果不是你提醒我，我就上当了。”

    楚尧解释说：“在这森林里面，动物都具有非常强的危机意识，因为这森林里面一直奉行弱肉强食，一不注意就会成为比自己更强大者的食物。

    所以这些动物，他们保护自己的意识，要比我们平时在生活中所见的那些动物要强大的多。”

    苏幂听着楚尧这样的解释，便问他：“你以前去过原始森林吗？”

    楚尧点了点头说：“去过，但是不是这里。”

    既然巨蟒已经离开了他们，少了一场恶斗。

    楚尧便重新收拾好之后准备再将苏幂背在身上，带她离开。

    此时的苏幂却拒绝了。

    她对楚尧说：“我好像恢复了一点力气，你让我自己走吧。”

    她手上是楚尧临时给她做好的拐杖。

    苏幂觉得用它职称自己的身体应该不是问题。

    实际上她身上体力并没有恢复，但是她不想楚尧一直那么累的背着她，让她觉得自己好像是一个累赘。

    楚尧自然是知道苏幂心中的想法的。

    他并没有强求，对她说：“好。”

    于是，两人便重新出发。

    而就在这个时候，有个阴恻恻地声音从背后传来了。

    他说：“走什么走啊？既然走的这么困难的话，要不要哥哥们背着你走啊？”

    接着便是悉悉索索的声音。

    苏幂回过头就看见了这密密麻麻的原始森林丛中钻出来了一群人，他们将两人团团围住了。

    他们不知道什么时候出现，来了多久。

    为首的是苏幂熟悉的肖耀森身边的刀疤男。

    刀疤男身边的那群亡命之徒在看见苏幂的时候，如同看见了金子一样，眼神里都冒着绿光。

    有个人忍不住惊叹道：“没有想到，世界上居然有如此美丽的女人，老子一定要拥有她！”

