    司徒平见此浑身一震，早已看过关于肉芝记载的他。

    瞬间反应过来那道白色身影便众人梦寐以求之物。

    他抬手掐了一个指诀，化作一团灰光朝着刚才那肉芝跑走的方向追了过去。

    只是还没有飞出去多远，只见眼前的景色忽地一变，却是化作鬼火漫天之地。

    大量若有若无的身影飘荡在草木树林中显现出来。

    连带着温度都好像下降了几分，以至于呼气时都能看见白色雾气。

    “司徒道友暂且宽心，我已将那肉芝与你挪移到了一处布下禁制的山谷内，少时我会将那肉芝标记出来，后面还要劳烦你将其抓住了。”

    在司徒平被挪移过来后不久，一道若有若无的声音便在他耳边响起。

    不是雷音和尚又能是谁？

    “大师放心，在下定会尽心竭力。”司徒平摆了摆手说道。

    之后四周再无声息传来，看样子运转九子母天魔玄阴大阵对雷音和尚来说也是一件颇为吃力的事情。

    不一会儿，一朵深蓝色的火焰忽然在司徒平身前飘起。

    在原地上下兜了几次，最终朝着一个未知的方向快速飘了过去。

    司徒平见此顿时明白，这鬼火应该就是雷音和尚所说的标识之物。

    于是他不假思索地跟着追了过去，一路之上，净是一些鬼气森森之物。

    好在之前雷音早已传了他相应的法诀，因此有惊无险。

    没过多久，便看到一个一尺来高的的白色身影，正在一个角落里左冲右突，似乎是着急逃离这个地方。

    那鬼火此时飞快地飘了过去，径直落在了芝仙头上的草叶当中。

    司徒平见此嘴角泛起一道喜意，连忙走上前，想要将这天地灵物捉拿过来。

    那白色身影似乎是察觉到了危险，猛地一个转身，继而战战兢兢地望着朝着自己走来的那道黑影。

    那芝仙芝马不愧是《蜀山》中最为奇异的灵物。

    只见那芝马生的比雪还白，比玉还亮，因为不安而不时刨动的四个蹄子，宛若被缩小了数十倍的马匹。

    而那芝仙更是不得了，一身肌肤宛若羊脂白玉，又白又嫩。

    稍靠近便能闻到一股清香，使人浑身上下为之一轻。

    再看那活灵活现，写满恐惧的黑色双眼，简直是与生人一般无二。

    看着那芝仙抖了抖头上生着的几根青色草叶，司徒平不由下意识地开口和言说道。

    “莫怕莫怕，在下不是坏人。”

    哪知这灵物芝仙闻言却是一个激灵，连忙拍了拍坐下的芝马的小脑袋，一溜烟地跑到了另外一边。

    就在那芝马高高跃起，接着想要猛地钻入地下时。

    却并未像它预想的那样遁走，而是一头撞在了地上，直接晕了过去。

    司徒平看到后不由啼笑皆非，看来这对灵物还不知自己处在什么样的境地，只是傻乎乎地乱闯乱撞。

    而芝仙看到芝马瘫倒在地后，咬了咬牙竟然一把将其举了起来。

    而后朝着另外一个山谷的方向跑了过去。

    “还有这种操作？”

    看到芝仙将那比它大一圈的芝马举在头顶，疯狂奔跑的样子。

    司徒平不由为之愕然，就在这时，雷音和尚的声音又传了过来。

    “司徒道友还不快快动手？我刚才已然察觉到大阵外面有什么人在硬闯，若是再耽搁下去，小心迟则生变！”

    “雷音师兄还请放宽心，小弟这就前去将其捉拿回来。”

    四周又是一阵沉寂，再无回答，司徒平接着淡然一笑后，朝着芝仙追了过去。

    就在此时他的眼前闪过来一段信息：

    天元历11年3月21日，你遇见了一对化作人形的芝仙，原来古人所言不虚，草木亦可得道成精，何况人焉？

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。【天命+3】

    司徒平读完这段信息后不禁停下遁光，原来天命点是通过经历某些特殊事件后才能获得！

    再次阅读了一遍这段信息，他一时间默然无语，若有所悟。

    许久之后这才化作一团灰色遁光从山林之间飞驰而过。

    或许是受到惊吓太多的缘故，芝仙越跑越快。

    时不时还回头看上两眼，想要知道后面那个“坏人”有没有追上。

    雷音与龙化二人虽说遣人在这九华山一带布置下大阵，但终归有些地方藏着就连他们二人也不知道的秘密。

    而这一切恰好使得九子母天魔玄阴大阵留下了几处缺口。

    只见那芝仙仰头嗅了几下，面色一喜，顺着一条溪水迈步逃离。

    但还没跑多远，这对白色身影又猛然停了下来。

    接着抬首朝着高处看去，却看到前面不远处出现了一座数百丈的山崖。

    山崖一侧的石壁之上，不知被什么人写下了三个红色大字。

    芝仙端详了石壁上的那几个字片刻后不久。

    又是回头看了看，最终一咬牙朝着那山崖跑去。

    而跟在后面的司徒平正在埋头追赶之时，却发现天边有一道红色遁光朝着这边飞来，几乎转瞬即至。

    “咦？司徒师兄？！”

    略显熟悉的声音在空中响起，司徒平闻言只得停下脚步，因为他已经听出了这遁光的主人是谁了。

    只见那道遁光直直地冲了下来，落在不远处的一座石台上。

    “想不到这才隔了几天，我们又见面了，齐师弟～”司徒平拱了拱手，朝着石台的方向朗声说道。

    “我也未曾想到，咱们二人这么快就在这九华山里相见了。”

    随着那红色光团随风散去，一个扎着两个冲天髻孩童正面带惊喜地看来过来。

    “司徒师兄在此作甚？为何不去我家坐坐？”

    司徒平闻言脸上满是尴尬之色，幸亏这会是月中之时，在山林之中也不怕被人看清。

    只是这由头该怎么说？总不能直接告诉齐金蝉，自己和一帮旁门修士来他们家附近抓芝仙吧？

    “我也只是路过此地，听说一位同门在此地清修，特来探望，没想到那位同门正好有要事在忙，所以我便顺手帮了他一下。”

    胡扯一通将此事圆了过去，司徒平暗暗松了口气。

    而后话题一转，又问到了齐金蝉的身上。

    “倒是齐师弟你怎么这么快就从黄山回来了？”

    “呃……那个……嘿嘿，我过去好正好碰见朱梅师姐在闭关，所以讨了个无趣，就又赶回来了。”

    齐金蝉说着摸了摸自己的小脑袋瓜，也是露出一丝尴尬的神色。

