    古武塔沉闷。

    凌风平静的盘坐，气血完全沸腾，体内的太一真水融入血肉、骨头，再造鲜血，汩汩而涌，与体魄契合，驱逐道伤，根本不受影响。

    这是他刻意遏制伤势，造成的假象，目的就是欺骗玉仙中那一位神女，将暗中的人物一个个诱惑来，届时一个个诛杀掉。

    这才是入瓮！

    但，这是一步险棋，大魔王废了，暗中那些人都会动作，来的人物绝非少数，单玉仙、神风、傲仙、神域四个狙杀是不够的，一个不慎，他们就会死于非命。

    因而，他要竭尽全力，在这个时间内，迈入一个全新的天地，将一位位“神王”斩于足下。

    “嗡！”

    凌风不在耽搁，直接吞服下一枚神丹，利用磅礴的药力，直接飙升到巅峰，汲取天地星力，“喀擦”一声，撞破四级武神束缚，一举迈入了五级武神门槛。

    一刹那！

    天地流光万道，由星辰上洒落下来，将整个五重门都点亮，光芒驱散了无尽黑暗，惊世神能正由凌风身上激荡而开，扩散了方圆百里内。

    他的气质翻天覆地！

    他的神态飞扬傲空！

    先是三道焚道淡火飞出，飞落在凌风的肩头，像是一盏盏神灯，掩映着那刀削棱骨，淡火温润如同泉水，但其中孕育着空间凶戾，可斩神诛魔。

    这一幕不曾持续太久，第四焚道淡火也徐徐飞出，落在了凌风右肩上，让整个气势变得均衡，而那道神秘的焚道闪电则是飞上了凌风的头顶，盘坐在那里，宛若一尊神。

    五级武神！

    这一刻，凌风绽放出来的气势，截然不同，四级武神时，他可秒杀掉六级武神，越两级战斗不是问题，而此刻迈入五级武神，尽管武神境每一级间差异极大，但焚道淡火正在湮灭这种差异，只因它汲取了太多星力，远比普通的武神更惊人，也只有在古武塔五重门，才能短时间内凝练这么多星力。

    可斩七级武神！

    这是凌风直观的体会，不同于先前，他斩一位上一代王者，催动了太阴神图，弄得遍地鳞伤，险些残废，而此刻他可真正的弑杀七级武神，轻而易举！

    在巩固这一境界后，凌风没有立刻起身，而是打出了一盆盆神血，这是从那些死去武神身上弄下来的，时间匆匆，因而也不是太多。

    但也有整整十二盆之多，远非玉碗可相比。

    “呼！”

    焚道淡火飞出，将一盆神血笼罩，全力祭炼神血，凌风知道时间不多，他要尽可能在最短的时间内祭炼出太阳神图，让它也迈入到武神巅峰境地。

    一个时辰。

    一枚枚血精飞出，这些可都是天赋神血，能够提炼出的血精自然不少，至少不逊色于当初，但对此凌风无动于衷，这些血精并不是太重要。

    而后，他又将自己流出的神血逐一祭炼，让一枚枚金灿灿的血精飞出。

    “祭炼！”

    下一刻，凌风郑重的将一枚枚血精打入了右眼，令其爆出了一道道血雾……

    一场风雨还在持续酝酿。

    时间已经过去六天了，秦弑天他们一直驻足在血神海外，叶欣然出来了，但凌风不曾走出，人们也曾询问过，但叶欣然给出的答案是，在血神海中寻到一处隐蔽地，可隔开血雾，不受影响。

    而且，真神兽已离开。

    这对于人们来说，并非是什么好消息，没有真神兽镇压，那些人就再也没有任何忌惮了，不过令他们松一口气的是，大魔王暂时没事，处于血神海中，他们就可全身心的投入战斗，而不会受到掣肘。

    这几天。

    他们明显的感觉到，来的人越来越多，正埋伏在暗中，一直不曾露面，不过他们也不会束手待毙的，因而玉仙第一神、精瘦老人曾联袂向前横推，斩掉了一部分，但上一代“神王”出现，一个人力撼两位七级武神，虽落下风，但那可怕的战斗力，还是令玉仙第一神、精瘦老人受伤。

    更重要的是，有几位王者走出，在暗中狙击他们，逼得他们不得不退回。

    打不出去！

    人们的神情非常凝重，两位武神竟也没能走出太远，由此可看出，在暗中埋伏着多少人，而直到此刻，真正的人物还不曾出现，这才是他们担心的。

    “要来了，我预感到了。”玉仙第一神说道。

    “殊死一战，能不能活下来，就看命运了。”

    他们严阵以待，知道打不出去，因而一个个都做好了战斗准备，时刻生死血拼。

    终于。

    上一代神王出现了，他是一位老人，气质平凡，花白的丝从两鬓飞卷，脸庞宽厚，是一位魁梧的武神，而在他身旁，也飞出了十位武神，每一位都不简单。

    弱也是五级武神，强则不见尽头！

    “大魔王何在？”

    上一代神王张口问道：“他嗜血成性，杀戮太多，在二十八枝桠上，斩掉了神十二，诛杀了一位王，完全不顾及星图至强定下的规则。”

    “正是！”

    一位武神笑呵呵的说道：“紫竹林那场战斗，本已占尽了便宜，还要诓骗寒神定下生死状，将其斩掉，手段太血腥。”

    “飞鹰、佛，一个个伏诛，这是血债！”

    “不止于此，还要腾龙、飞霞等狙杀，都被斩掉，与大魔王脱不掉干系。”

    ……

    他们众口铄金，将矛头完全指向凌风，张口呵斥，气愤不已，而且将罪责完全推向了大魔王，撇清关系，特别是寒神、飞鹰、佛这三个狙杀，实则上有目共睹，真正挑起战端的是寒神等。

    而神十二、那一位王，是在拦截大魔王的途中被斩掉，他们才是真正的元凶，而非大魔王。

    这是颠倒是非。

    更令人们生气的是，这些人手段太卑劣，竟然将腾龙、飞霞几个狙杀伏诛罪责到大魔王头上，完全是欲加之罪，因为他们根本与这几个狙杀没有接触，而且他们也不曾得罪大魔王，自然没有斩掉的道理。

    甚至于，他们怀疑这几个狙杀死于眼前这些人之手。

    “胡扯，大魔王不曾干过！”

    熊波淘迈步向前，呵斥道：“二十八枝桠上，大魔王落单，被神十二、上一代王盯上，想要斩掉大魔王，却被人屠掉，我们亲眼目睹。”

    “哼，神风、傲仙你们还不知罪？”

    上一代神王刘贤呵斥道：“你们手段太黑，在二十八枝桠上斩掉飞鹰，这罪行太过，是要付出代价的，现在我们要代表星图至强责罚你等。”

    “啊呸！”精瘦老人直接呸道：“飞鹰、佛欲针对玉仙，而你们又要针对大魔王，我们不会是得知了一些真相而已，看不过眼，才向飞鹰动手，何况他们罪责在先，早就坏掉了星图规则。”

    “身为我星图武神人物，却倒向了那一魔头，反而来抹黑飞鹰、佛这样的狙杀，你们比大魔王更罪恶。”

    刘贤愤怒的喝道：“你们犯下了滔天大罪，但我给你们一个机会，拘禁大魔王，将他带到我们面前，可减轻罪恶。”

    “滚！”

    灰袍中年直接怒喝，懒得搭理这样一个颠倒是非的王。

    “玉仙第一神，斩了一位神王，玉仙五女也犯下不可饶苏的大罪，你们血脉中有魔性，对星图非常不利，这是被大魔王同化了。”

    “立刻自废神力，我们可绕过尔等！”

    “欲加之罪何患无辞？”

    玉仙第一神相当淡定，没有出口反驳，她已经看出来了，这些人要一个理由，杀一个大魔王已经太惊人，会掀翻整个星图的，更何况他们也要斩掉玉仙、神域、神风傲仙，只有这样才能扼杀一切消息。

    而其他人并不知晓真相，即便是怀疑，但找不到痕迹，也不能把他们怎样。

    这就足够了！

    “不知罪，则会被诛杀！”

    刘贤轻蔑的说道，他没有立刻行动，而是退了回去，默默的等待。

    翌日。

    一个个狙杀出现，整整十二个之多，大多是神榜上的，甚至于排名第五的龙仓狙杀都出现了，为的是两位位七级武神，排名第十的空玄狙杀也来了，为的也是一位七级武神。

    不多时，神榜第八也来了，这也意味着第五位七级武神出现。

    这才是真正的神榜！

    上一代“神王”，并不意味着真正的无敌，还有部分天才，早就做到了，不过他们非常低调，不显山不露水，但是能够迈入前十，没有七级武神不太可能。

    “大魔王作恶多端，当杀！”

    “大魔王沾满了血腥，要净化！”

    “交出大魔王，则不杀！”

    ……

    人们怒喝，气势如虹，来了上百人，王者数量完全压制神域一方，这让秦弑天他们深感压力，眼皮都直跳，天知道一下冒出来这么多七级武神啊。

    就连凌清、云溪四女也觉得手心流汗直流，压迫力太强，怕是没有几个能够活着离开此地，而且直到此刻，她们还在怀疑真正的人物没有出现。

    大战一触即！

    可就在人们失神的时候，一位靓丽的女子，突兀的飞出，手中刀芒一闪，直接架在了玉仙第一神的玉颈上，冷冽的神虹，正在浸入她的肌肤。

    ps：状态开始回来了，剧情也顺畅起来了，明天准备补更，但不会太多，咱们慢慢来。

