    黄莹洁尖酸刻薄的话语一出，她身边的某些佣人纷纷窃窃私语起来。

    “看来这穷小子知道赌约输定了，才想到这种弱智的办法来讨好老爷子。”

    “是啊，居然还拿假药来送人，简直就是居心叵测！”

    “我看他手上的那盒假药的价值，怕是连周少爷的一片花叶子都抵不过！”

    “这么厚脸皮的人，我也是第一次见！他不会真以为，靠着这几颗假药丸，就能从周少爷手中抢走大小姐吧？简直就是异想天开！”

    然而这些议论并没有影响到萧云。

    他淡然地站在那儿，只觉得这些人无知而又可笑！

    看到萧云泰然处之的模样，黄莹洁心里十分不爽，冷哼了一声，上前就将他手中的药盒夺了过来，“啪”的一声摔到了地上。

    似乎是还不解气，她又用脚狠狠地踩了几下。

    “穷光蛋！送不起礼就别送，拿些假药来鱼目混珠，你还真是狗胆包天！要是老爷子吃坏身体了怎么办？你担待得起吗？！”

    然而。

    与黄莹洁的鄙夷不同，听到“健体丸”三个字后，赵钰的眼里闪过了一抹诧异。

    对于萧云就是萧神医这件事，她心知肚明。

    之前她的乳腺癌就是这个小伙子治好的，而她也对对方那出神入化的医术深有体会。

    若不是因为林家的资金链出了问题，她倒是不反对林雪儿跟他在一起。

    既然萧云能研发出治愈糖尿病的X药剂，那制作健体丸这类保健药品，应该也不是什么难事。

    赵钰越想越觉得，市面上的那些健体丸，会不会就是出自萧云之手呢？

    就在她满腹疑虑的时候，林雪儿从她身边跑了过去。

    只见林雪儿一把将黄莹洁推开，而后蹲下身子，将地上那个被踩得支离破碎的塑料药盒捡了起来，满脸心疼地说道：“二婶，这可是萧云辛辛苦苦研制出来的健体丸，你既然明知道这药丸千金难求，为什么还要这样糟蹋浪费呢？难道你巴不得爷爷的身体好不起来吗？”

    “什么？！”

    听到这话，黄莹洁懵逼了，她一手指着萧云，满脸的不可置信：“健体丸是他研制的？！这怎么可能？！”

    “他要是能研制出健体丸，怎么还会穷得叮当响呢？！”

    “雪儿，我知道你偏袒这个臭小子，可说大话也不是你这么说的，他拿来的这些根本就是假药丸，会不会吃死人都不知道呢！”

    林雪儿冷冷的看着黄莹洁，说道：“二婶，之前有毒药方的新闻你也看过吧？要不是赵高宇从中作梗，萧云早就顺利地合伙生产出健体丸了！”

    “这健体丸，就是萧云研制的！你若是不信，打个电话给虎叔问问就清楚了。”

    说完，她看着手中的塑料药盒，心疼不已地摇了摇头。

    这里面的药丸，有一大半都已经被踩碎了。

    听到这话，在场的人均是脸色大变。

    谁也没想到，在江州省上流圈子火得一塌糊涂的保健神药，居然是他们都看不起的萧云研制出来的！

    就连周立新，也曾找虎叔重金抢购过一颗给他爷爷！

    再看看那支离破碎的塑料礼物盒里，满满当当的装着一颗颗黑色药丸，光是瞟一眼就看得出来，起码有二十多颗！

    “嘶——”

    黄莹洁倒吸了一口凉气。

    一颗五百万……

    那这整整一盒，岂不是价值上亿了？！

    瞬间，黄莹洁脸上鄙夷嚣张的神色就消失得一干二净，取而代之的，是错愕与后悔！

    天……

    她刚才，究竟干了什么蠢事啊？！

    竟然将千金难求一粒的神药，给几脚踩碎了？！

    黄莹洁心虚地抬头瞟了一眼旁边的林天华。

    这不看还好，一看差点把她给吓哭了！

    只见林天华眼神阴沉，嘴角都快垮到地上了，显然对她刚才鲁莽的行为十分不满！

    要知道，林天华虽然大病初愈，可说到底年纪已经上来了，身体恢复得极慢，各种偏头痛和糖尿病的后遗症、并发症都没有好全。

    这一盒健体丸对他来说，可谓是雪中送炭啊！

    想到这里，黄莹洁简直后悔得肠子转筋。

    故意的！

    林雪儿肯定是故意的！

    要是她刚才早点告诉自己，健体丸就是萧云研发出来的，自己肯定会毫不犹豫地替林老爷子收下这盒药的，又怎么会亲手把如此珍贵的东西给毁了呢？

    黄莹洁急得浑身直冒冷汗，生怕林天华怪罪下来，可她刚才当着那么多人的面羞辱萧云，现在又怎么好开口再要求他什么呢？

    见状，一旁的赵钰眼珠一转，适时的走上前，笑眯眯地嗔怪道：“小萧，你瞧你，这么珍贵的药也不拿个质量好点儿的盒子装着。”

    “这不，二夫人她才不小心摔了一下，就把药都给弄脏了，也吃不成了。”

    “既然你有意送老爷子一份礼，不如就再做几颗吧？需要什么药材，跟我说一声就是。”

    听到赵钰恬不知耻的要求，萧云只觉得好笑不已。

    再做几颗？

    她是怎么有脸提出这种要求的？

    他冷冷的看了赵钰一眼，说道：“不好意思，最近手头上的事情太多了，没空再重新做！”

    听到萧云这么说，黄莹洁的脸“唰”的一下就白了。

    完了！

    自己这下是闯大祸了！

    千金难求的神药，居然就被她这样糟蹋了！

    听到萧云不肯再重新制作药丸，林天华脸上的表情更加的难看了，当即就顶着一副比锅底还黑的脸走了过来，厉声说道：“萧云，既然这场赌约你已经输了，还赖在这里不走干什么？！”

    “输？”萧云挑了挑眉，眼神狐疑地看了一眼林天华，反问道：“林老爷，你怎么就这么肯定我输了呢？”

    说完，萧云转过身，缓缓朝着林雪儿走了过去。

    见状，周立新忍无可忍，也顾不上装什么文质彬彬的模样了，一个箭步就冲了过去，拦在了萧云面前。

    “王八蛋，你想对我未婚妻干什么！？”

    “你未婚妻？”萧云淡淡地瞥了他一眼，嗤笑着朝林雪儿问道：“雪儿，你答应过要嫁给他了吗？”

    周立新顿时脸上一怔，扭过头看向了林雪儿。

    此时，在场的众人也纷纷将目光移到了林雪儿身上，想要听听她是怎么回答的。

    “没有！”

    林雪儿斩钉截铁地回答道。

    “我永远都不可能会答应他！也不愿意嫁给他！”

    话音一落，满堂皆惊。

    整个林家上下，所有人的脸色都在这一刻变了！

