    秦念夏看着冷晏琛，见他面无表情，于是再三跟他确认道：“你的意思是，你不需要我了，对吗？”

    “是。”冷晏琛冷冷地应了声。

    秦念夏再次问道：“你真的不需要我了吗？”

    “是。”

    俗话说，事不过三。

    冷晏琛此刻虽喜怒不形于色，但是垂在腿边的大手却攥成了拳。

    得到已经确认的答案后，秦念夏不禁挑着眉说：“嗯，我也觉得以你的实力，其实完全不需要我帮忙，你只是缺个给你撑场面的漂亮女伴而已。”

    冷晏琛没有理会她的话。

    秦念夏抬起手，来回摆动着白皙的五指，咧嘴一笑，“那我回去找勒斯了。”

    冷晏琛：“……”

    秦念夏说完，转身既走，但她刚走出没几步，又回过头来，看着杵在原地像个木桩子似的的冷晏琛，接着说道：“对了，晚宴结束后，你不用管我了，勒斯会送我回去。”

    冷晏琛淡漠道：“我还真没空管你。”脸色依旧没有任何变化。

    果然！

    他压根就不需要她！！

    她完全是给他当陪衬的！！！

    秦念夏在心底感叹，一脸无奈地转身离开。

    而此时此刻，冷晏琛一拳重重地击在了身旁的厅柱上，将路过的服务员吓了一跳。

    服务员见状，连忙上前来关问：“先生，您没事吧？”

    “给我倒杯冰水过来，谢谢。”冷晏琛冷冷地说道。

    “好的，请您稍等。”

    服务员颔首离去，很快地就给冷晏琛倒了一杯冰水过来。

    冷晏琛却只喝了一口，便将杯子放在了服务员手中的托盘上，而后只身离开。

    这边，秦念夏回到勒斯面前时，勒斯很是惊喜地看着她。

    “Candy，我就知道你会来帮我。”勒斯洋洋得意道。

    秦念夏瘪嘴道：“是人家压根就不需要我，我才有机会过来帮你的好不好。”

    “他不需要你？他一个人能搞定乔休尔？”勒斯表示难以置信。

    秦念夏点点头，脸上却挂上了笑容：“对啊！他超厉害的！”

    “也就是说，我们俩个一块上，也没他厉害？”勒斯狐疑。

    秦念夏笃定地应了声：“嗯。”

    勒斯却不以为然道：“我才不信他一个人能搞定乔休尔。”

    “先不管他了，先说说你吧！你打算要我怎么帮你？”秦念夏问。

    勒斯向秦念夏勾了勾手指。

    秦念夏随即朝勒斯凑近了一些，侧耳倾听。

    大厅的二楼，冷晏琛刚上去站在走道的护栏旁，就看到楼下大厅里，秦念夏和勒斯两个人亲昵地凑在了一块。

    勒斯不知道在秦念夏的眼前比划着什么，却逗得秦念夏一惊一乍，最后又捂嘴在笑。

    两人的关系似乎真的很要好。

    “冷先生，这边请。”

    那天在机场接他的那个穿着西装革履，头顶却是个地中海，个子高大，看上去四十出头的英国男子，向他招手呼唤，拉回了他的思绪。

    冷晏琛将目光从秦念夏身上收回，迈步走到了男子跟前。

    男子毕恭毕敬道：“乔休尔先生，已在VIP室里等您了。”

    “我这就过去。”冷晏琛点了下头，只身走向那间VIP室。

