    “有你这么出价的吗。”人家漫天要价都是一次比一次少，这可倒好，越要越高。

    “你可以不买啊。”

    “那我就不买了。”

    别说两个月了，现在一天不身心愉悦一下，他就浑身难受。

    老子就不信了，没了你穆屠户，难道就吃不成这猪肉了吗。

    信不信老子咬自己一口。

    “要不我给你便宜点。”

    “便宜多少。”

    “一天。”

    季末：“……”敬谢不敏。

    “不用你了，我自己一样可以让岳父岳母同意。”

    “呦，这么有骨气啊小男人，到时候可别后悔啊。”

    哼，后悔我也不哭。

    哭也要偷偷躲起来哭。

    几分钟后，两人回到了车上，他们准备去找那个闹心的烦人精。

    本来季末是准备带着穆瑶一起吃个烛光午餐，然后随便逛一逛，度过一个美好的二人世界的。

    不过在季冬儿用微信甜甜的叫了一声嫂子过后，穆姐姐一声令下，季末只好去找那个烦人精了。

    二十分钟后，季末按照烦人精给出的地址，来到了一家火锅店。

    因为是中午，所以火锅店里人不是很多，两人一进门，就看见了坐在不远处的三个小丫头。

    同样，坐在座位上翘首以盼的三个小丫头也发现了季末两人。

    烦人精对着两人挥了挥手，两人走了过去。

    “嫂子你们来了啊。”季冬儿从座位上站起来，甜甜的对穆瑶说到。

    “嗯。”穆瑶微笑着回应了一下。

    两人一问一答，配合的非常不错，成功让季末感觉自己就是个来凑数的。

    “末儿哥，嫂子好。”季冬儿的两个小姐妹也站了起来，对着两人问好。

    “你们好。”季末微笑着回应到。

    看看人家，多会说话，季末一下子就感受到了自己的存在感。

    好活，当赏。

    穆瑶把脱下来的外套递给了季末，季末接过外套和自己的外套一起挂在了一旁的架子上，然后贴心的帮穆瑶拉开椅子，两人坐了下来。

    三个小丫头也坐了下来，季冬儿的两个小姐妹看着季末的操作微微有些意外，这末儿哥半年没见貌似还真变温柔了啊。

    难道这就是爱情的力量吗。

    “嫂子，你看看有什么喜欢吃的。”季冬儿把菜牌递给了穆瑶。

    “你们点就好。”

    “没事，嫂子你先点，我们一会儿再点。”

    “好。”穆瑶拿过菜牌，点了几样。

    “哥你也点点儿。”

    季末看了季冬儿一眼，算你个小丫头有良心。

    季末点了几样东西之后把菜牌递给了季冬儿，季冬儿拿过菜牌递给了她的小姐妹。

    “梦涵，思怡，你俩想吃什么就点什么，随便点，今天我请客。”季冬儿十分豪横的说着。

    兜里有钱心不慌。

    季末瞥了季冬儿一眼，这是拿他的钱大方啊。

    算了，看在她刚才比较有良心的份上，就不和她一个小丫头片子计较了。

    很快，东西点完后大家开始讨论喝什么。

    三个未成年小丫头当然选择了喝饮料，穆姐姐喝纯净水，季末是想喝啤酒来着，不过他还需要当司机。

    就在这时，穆瑶突然转过头看向了季末，说道：“你可以喝两瓶啤酒，一会儿我开车。”

    季末愣了一下，然后情不自禁的直接在穆瑶的脸颊上亲了一口。

    穆姐姐真是太善解人意了。

    这是什么神仙女盆友啊。

    “哥，我们可都还没成年啊，你这样真的好吗。”

    季末没有搭理季冬儿，跟服务员要了两瓶冰镇啤酒。

    装什么小白兔，看电视的时候嘴都要啃掉了也没见你把眼睛闭上。

    季冬儿见季末没有搭理自己，并没有生气，而是转过头跟自己的两个小姐妹小声嘀咕道：“怎么样，我这嫂子可是货真价实的吧。”

    两个小丫头十分配合的点了点头，都亲上了肯定货真价实啊。

    季冬儿眼睛里掠过了一抹得意之色。

    在他看来，他哥哥这辈子做的最正确的事情就是给她找了个这么优秀的嫂子。

    不对，还有一件，给她钱花也是最正确的事。

    并列第一。

    几分钟后，食材酒水陆续上桌，大家开始干饭。

    吃了一会儿，也聊了一会儿，几个女孩子在一起叽叽喳喳，气氛很快变的活跃起来。

    “对了，末儿哥，能问你一个问题吗。”矮个子小姑娘脸上带着好奇的对季末问到，眼睛里闪烁着强烈的求知欲光芒。

    “你说。”

    “末儿哥你是怎么追上嫂子的啊。”

    虽然季末跟许多人已经不止一次的回答过这个问题，但他还是非常喜欢回答这个问题。

    百答不厌。

    季末咽下嘴里的东西，放下手中的筷子，然后端起酒杯喝了一口忧郁的小酒，淡淡的说道：“可能因为我长的帅吧。”

    小丫头瞬间愣了一下，没有继续说什么。

    没错，刚才的温柔体贴都是假象，末儿哥还是那个不要脸的末儿哥。

    不过其他人不说什么并不代表他的亲妹妹不会不说什么。

    季冬儿把目光转向了季末，直接开启了嘲讽模式：“哥今天外面风挺大的，你可别闪了舌头。”

    季末：“……”这丫头不能留了。

    一会儿回去就找个麻袋把她套里面，然后扔半路上。

    想知道具体位置的请拨打电话123456789。

    先到先得。

    “对了嫂子，你是怎么看上我哥的啊。”季冬儿把目光转向了穆瑶，眼神中带着几分好奇。

    这一直是她非常想问的问题，正好借着这次机会问一下。

    “可能我眼神不好吧。”

    “噗~”小丫头们瞬间笑出了声。

    季末：“……”

    实在是太难了，吃个火锅都能把自己吃成个笑点。

    季末看着对面三个笑成一团的小丫头，额头上瞬间挂满了黑线。

    拿起筷子，夹起一片藕片放到了穆瑶的碗里：“来，媳妇儿你多吃点儿，明目的。”

    小丫头们顿时笑的更加欢乐了。

    季冬儿看着坐在对面的两人，联想到前两天听见的那个关于割了吧的对话。

    别说，她这个看似高冷严肃实际上有些调皮的嫂子和她的傻哥哥还真的蛮配的。

    一个喜欢捉弄人，一个愿意被捉弄。

    这对cp我磕了。

