 群兽厮杀，染红了山河，野蛮又强大，里面不乏一直有着古老血脉的异类，都前赴后继的往高空那里冲，试图拿下那颗雷球。最终，在惨死了上千头灵妖之后，五头强悍的雷兽迅速‘脱颖而出’，展现了自己的实力，震慑了其他的兽潮。一

    头巨大的金翎雷鹏展翅击天，第一个逼近雷云，浑身雷威浩荡，与漫天雷潮共鸣。

    “休想！”一头凶悍巨大的天光雷虎杀奔天穹，一声咆哮，带着隆隆天音，欲震裂天地，紧追过来的几头猛兽都惨叫着溃退。金

    翎雷鹏的气势更盛，浑身的金色闪电闪耀，一根根羽毛宛若黄金铸成，充满了质感，这个时候突然爆发。“

    哧哧哧……”

    天空成为了金色的海洋，化为箭羽的风暴，场面浩大又震撼。金翎雷鹏发出刺耳利啸，倒头俯冲，杀伐凛冽，它浑身羽毛皆张，有不少脱离躯体，洞穿空间，疾速奔袭，杀向了天光雷虎。

    风声呼啸，箭羽璀璨。每一根翎羽都长达数米，像一杆杆金色的矛锋般，非常惊人。

    天光雷虎不但不惧，反而气势更盛，大杀向前，滔天光芒汹涌，汇聚成一轮巨大的圆月，当中有宫阙、有古树、还有一颗宝骨幻化成一头雷龙，迸发神光，向前飞去。这还不够，天光雷虎知道自己遇到强敌，更清楚金翎雷鹏的势力，全面爆发，强光持续沸腾，化作一轮又一轮的圆月，向前撞击。刹

    那间，漫天都是金色光羽，到处都是银色月亮，璀璨的一幕，震撼的一幕。震得很多猛兽哀鸣，也惊得众多强者吸气。

    持续的爆炸，圆月跟金色羽毛撞击，爆发出密集又震耳的巨响，把天空的雷潮都震碎的大片，景象非常骇人。雷

    鹏长啸，竟然吼动山河，根本不像是一只禽类，而是一头恐怖巨兽，它喷出漫天雷潮，竟然组成一柄雷电的巨刀，犀利无比，光芒冲霄，雷威震世。

    这是它的传承秘术，代表了它的凌厉与强势，无坚不摧，破灭万物！它虽然不是真正的纯血雷鹏，却因为生存在这洪荒战场，有着强大的古老血脉力量，更有着天武境六重天的强大力量。雷

    刀发光，雷潮澎湃，刀体像是在燃烧，向前剖来，璀璨夺目，虚空在颤抖，仿佛被割裂了！天

    光雷虎激发血脉力量，喷出大量宝骨，故意交织成了一头雷鹏的样子，卷起滔天雷潮杀了过去。金

    翎雷鹏大怒，这混蛋竟然敢幻化它的样子。“

    轰！”

    雷光通天，威能弥漫，各种雷电像是汪洋般挤满天穹。

    就在这时候，一头金刚巨猿怒叫，庞大的躯体踏碎云层，浑身金光璀璨，他双目射出两道金光，气冲斗牛，冲向了雷球。“

    孽畜，你敢！”金翎雷鹏大怒，瞳孔可怕，化成两个金色的漩涡，像是要把金刚巨猿的灵魂都吞掉，它双翅暴涨，雷光更盛了，速度快到了极致，舍弃天光雷虎，杀向了金刚巨猿，双翼宛若一对手掌拍来，震的前面云层都裂开了。

    金刚巨猿瞪眼，露出一嘴雪白锋利的獠牙，手中的战矛向前刺去，刚猛而霸烈，欲将天穹都穿透。

    远空突然传来惊天动地的巨响，像是两片山脉撞到了一起，剧烈的爆炸震耳欲聋。那是一头体长百米的深海魔鲸，魔气如潮，沸腾着强盛的雷电，撞向了雷云，成片摧毁着向雷球，摧枯拉朽的推进。而在那魔鲸背上，站着一尊大魔，威严强大。与

    此同时，一头赤血雷蟒杀向天穹，喷出一座铁山，迎风一晃，膨胀到数百米，坚硬沉重，仿佛欲压塌空间。铁山引导漫天雷潮向它汇聚，光芒炽盛，雷潮缠满铁山，轰轰烈烈的撞向了雷鹏。

    五大雷兽在高空杀的惨烈又震撼，天昏地暗，其他惨败的雷兽都没有放弃，云集在群山间不断的咆哮着，一个个杀气腾腾的随时可能冲上去。

    “公子，出手吗？”聂远身边陪伴着一位女战将，身披战甲，英姿飒爽，可气势非常凌厉，像是出鞘的利剑。“

    不要着急，再让它们打一会儿。”聂远冷冽的目光扫过群山，留意着不同方位潜伏的强者，看有没有特殊人物。他来洪荒战场的目的不是寻宝，而是展现自己，向暗中观察的大混沌域证明自己的潜力。怎么证明？当然是战斗！击败一个又一个血脉强大的猛兽，战胜那些在洪荒战场闯荡的强者。

    女战将的目光却始终锁定着高空战场，用力握紧着一柄金刀，跃跃欲试。那一颗突然崩山而出的雷珠很可能是绝世重宝，有着某种神秘而强大的力量，否则不至于引起各处雷兽如此疯狂地厮杀。外界一直传言，洪荒战场存在了数万年，掩埋着无数的宝藏和秘密，每隔一段时间总会因为特殊原因重现于世。他们进来半个多月了，一直没碰到，她还有点怀疑，没想到今天就这么看到了活生生的一幕。

    聂远不在乎高空厮杀，更不在乎什么宝贝，他仔仔细细的观察了一会儿，忽然注意到了远方一座大山的山顶上，一个风姿绰约的女人迎风而立，体态挺秀，婀娜多姿。女人看不清模样，却能看到她浑身绽放的强大威能，一股一股的扩散，与天道共鸣，扭曲着空间。她身后一左一右站着两位强者，尽皆涌动着恐怖的气势，如汪洋一般浩瀚，他们竟然都是天武境八重天。

    “慕容天资？终于让我找到你了！”聂远很激动，立刻就判断除了那女人的身份。

    在聂远注意到慕容天资的时候，慕容天资身后的两人也都望向了这里，在漫天雷潮的强光照映下，他们的眼睛明亮锐利，涌动着一股股杀伐之气。

    “是劫天教的聂远！”两人提醒着慕容天资，也开始警惕。半个多月前，聂远走进洪荒战场，直接扬言要挑战这里所有强者，气焰嚣张，杀气腾腾，而且一进来便连斩三头强兽，还跟盘古开天门的孟华阳短暂交锋。聂远虽然傲，却真的强大，不仅有着古今罕见的人王血脉，更在体内凝练出了金胎，号称不死不灭，否则也不可能跟帝英叫板。 

    慕容天资没有理会，眸底闪烁着神秘又犀利的精芒，浑身弥漫重重奥义之力，与天道共鸣，与山河辉映，她还在探查着雷云深处的那个雷球。“看住聂远，不要让他靠近天空战场。”“

    我看他的目标不是雷球，是您！”就

    在这时候，聂远动了，就在那么一刹那间，晃出十几道残影，诡秘的从两人的视线里消失，完全不见了踪影。“当心！他来了！”慕

    容天资还是没当回事，直到两人第三次提醒，才不耐烦的收回目光。她皓腕轻扬，甩出五道强光，分散到百米之外。

    那是五个强大的灵宝，一块血玉般的兽牙，来历非凡，是妖皇级的遗骨，扭曲着空间，弥漫着恐怖的杀威，隐约幻化成一尊巨兽窝在高空，气势可怕，又有股威势。一尊残破的石佛，悠久古老，断了一臂，可宝相庄严，仪态非凡，好像是一尊真佛。一轮巨硕的宝轮，隆隆旋转，燃烧着可怕的金色烈焰，烘烤着天地。一颗孕育着星辰的宝珠，迷光缭绕，璀璨而神秘，仿佛一颗星球。一个是青铜鼎炉，里面迷雾缭绕，霞光隐现，像是在熔炼着大量的宝药。 