 林海一直在酆都山，待了三天。

这三天，林海每天在“作者狼烟”公众号，查看海月宗的战争准备情况。

不由得，对陈妍这个秘书，越发的满意了。

“真是个能干的秘书啊！”

林海不禁感叹道。

自从雇了陈妍这个秘术，林海几乎什么事都没操心过。

大后方被陈妍整的利利索索的。

从开始的面膜生产，销往天庭，到海月宗成立，再到现在的海月帝国。

陈妍就仿佛一个贤内助般，任由林海在前边如何闯荡，后方只要有陈妍在，绝对稳固如山。

“咦，林剑的消息？”

忽然间，林海眼前一亮，在公众号中发现了林海发来的讯息。

林剑作为海月帝国情报部门的主管，他发的消息，值得林海注意。

“情报部已全面渗入冥界，叛军中共有我方人员三千六百人。”

“建议海月帝国大军三日后开拔，进入冥界。”

“举全国之力，灭冥界入口东南方向十万叛军，宣告海月帝国，正式出征！”

林剑的信息下方，是陈妍的回复。

“可！”

虽然只有一个字，却简短而霸气。

让林海的脑海中，情不自禁浮现出陈妍那精干的样子。

简单一个回复，却决定了十万叛军的生死。

好有女王范啊！知道了海月宗下一步的行动，林海也给混沌和甄爽，发送了微信。

“三日后，率军出征，讨伐叛军！”

混沌：是！甄爽：咯咯咯，还有三日时间呢，人家好无聊呢，你不过来陪陪人家吗？

甄爽：柳馨月不在身边，人家可以替代她尽义务的。

（后边是一个目光迷离，衣着暴露的自拍照）林海一阵无语，要不是因为征讨叛军需要，真想拉黑他。

三日后。

“林海，到我房间！”

陡然间，林海的脑海中，响起了酆都大帝的声音。

林海一激灵，赶忙站起来，去了酆都大帝的寝宫。

“林海，见过大帝！”

进来之后，林海看着一脸疲惫，侧躺在床榻上的酆都大帝，内心一叹，竟然有些酸楚。

堂堂酆都大帝，一界之主，这几日为了；平乱之事，竟然疲惫成了这个样子。

看来，不管实力修为多强，在大势面前，都是那么的渺小。

“不用多礼，坐！”

林海落座后，才发现罗酆六天的宫主，也在一旁，等待着酆都大帝的命令。

“林海，已经准备好了吗？”

林海赶忙抱拳，“一切已经就绪，只等大帝开启幽冥战场，各路大军，一起讨伐叛军！”

“好！”

酆都大帝点了点头，随后目光看向了罗酆六天的宫主。

“强行开启幽冥战场，我会消耗很大的元气。”

“之后，恐怕会沉睡数百年。”

“这期间，你六人率部听从林海指挥，作为征讨叛军的一股势力。”

“对外，就宣称冥军吧！”

罗酆六天赶忙站起身，齐齐朝着酆都大帝拜下。

“尊大帝令！”

说完，又朝着林海，抱拳行礼。

“冥军六将，见过统领！”

林海赶忙将回礼，“六位宫主客气了。”

“还望多多支持！”

“讨伐叛军，乃冥界之使命，我等分所当为！”

“好了！”

酆都大帝叹息一声，随后陡然站起身来，衣衫无风而动，庞大的天地之力，在虚空震荡不已。

“你等随我，去开启幽冥战场！”

“是！”

林海等人答应一声，紧随酆都大帝，身影一闪，便到了幽冥战场的入口处。

“退后！”

酆都大帝面色变得凝重无比，林海等人赶忙退到安全距离，凝神望来。

却见酆都大帝双目突然闭合，一股强大的气息冲天而起。

随后，整个人身影变得模糊起来，仿佛融入了这天地之中。

唰！骤然间，酆都大帝睁开眼睛，一道凌厉的目光，犹如长虹贯日，划破天际。

“起！！！”

酆都大帝一声大喝，顿时间天昏地暗，地动山摇！轰隆隆！！！虚空传来巨大的震动之声，仿佛山崩地裂，让人震耳欲聋。

随后，就见一层淡淡的光芒，硬生生从大地之中，漂浮而去。

林海站在远处，顿时瞳孔一缩，露出深深的震骇。

只感到，一股毁灭般的可怕气息，从那光芒中，如浪潮般四下席卷。

下一刻，酆都大帝仿佛变成了大海中的一块礁石。

被这恐怖狂暴的浪潮，疯狂的冲击。

“是幽冥战场的封印！”

“当初天齐仁圣大帝，亲自布置下的封印！”

罗酆六天眼皮狂跳，内心复杂不已。

想当初，天齐仁圣大帝以一己之力，封印了幽冥战场，更封印了巫族中的大能强者。

也因此力竭，陨落于此！没想到，数万年过去，幽冥战场再次开启了！“没有退路了！”

罗酆六天暗暗握紧拳头，心头变得凝重无比。

他们必须要在五百年内，将叛军彻底消灭。

而后，恐怕将会面临巫族的大反扑。

不管如何，地府的浩劫，已经无可避免了！看着酆都大帝那如同风中烛光般的声音，罗酆六天心情复杂。

他们不知道，酆都大帝此举，究竟是对，还是错。

“喝！！！”

就在这时，酆都大帝突然一声大喝，声浪震天，朝着四面八方炸开。

砰！那光芒，一下子化为了齑粉，却不被天地所容，竟然撕裂空间，消失不见。

嗖嗖嗖嗖！封印破碎的瞬间，无数强大的气息，破碎虚空而来。

眨眼间，密密麻麻的大军，出现在了众人的面前。

“徐茂公，罗成，程咬金，率宇宙战舰，听从酆都大帝调遣！”

三艘巨大的战舰，如同庞然大物般，悬浮在空中。

徐茂公等人，声音郎朗，震撼日月！话音刚落，金光闪闪，身披战甲的天兵天降，腾云驾雾而来。

“炳灵公黄天化，率十万天兵天将，听从酆都大帝调遣！”

“哞！！！”

另一方向，兽吼震天，杀气汹涌澎湃，席卷而来。

“哈哈哈哈，地仙界六大圣，率十万大军，听从酆都大帝调遣！”

牛魔王等人话音刚落，阴风呼啸，黑雾翻滚，席卷天地而至。

一道声音，朗声响起。

“地魁星朱武，率十万地府阴兵，听从酆都大帝调遣！”

刹那间，以酆都大帝和林海等人为中心，周围聚满了四股强大的势力。

顿时，一股强大的肃杀之气，开始盘旋升空。

那气浪，如同龙卷风，呼啸而起，竟然在虚空凝聚成一个巨大的“林”字！酆都大帝背负双手，面带天地般的威严，环视四方大军。

随后，震撼人心的声音，在虚空回响而起。

“叛军祸乱地府，天地不容！”

“我酆都在此，以一界之主，召集各方力量，共讨伐之！”

“现颁布大帝令！”

唰！数十万大军，齐刷刷单膝跪倒，等待酆都大帝的命令。

“封，林海为征讨叛军大元帅，统领百万雄兵，兴讨伐之事！”

“凡有违令者，为天地所不容！”

轰隆隆！酆都大帝话音落地，天地突然震荡，有光华落在了所有人的身上。

刚才的大帝令，竟然获得了天地的认可！随后，那虚空的“林”字，竟然越发明亮，变成了一杆高达万丈的战旗！战旗迎风飘扬，大军士气高涨，杀气冲天。

一股席卷冥界的大劫，拉开了序幕！ 