    黑莲教的讲经，热闹非凡。

    夜幕下的城外平原上，像是灯会一般，道路两旁灯火通明，各种商贩趁机兜售叫卖、人潮汹涌。

    那些穿着黑色法袍的黑莲教弟子，背着兵器法棍、在人群中穿梭，维持秩序。

    在这里，人们没有城中的戾气和谨慎，全都表现得无比放松。

    诸多孩童结伴奔跑，大声的唱着黑莲教的歌谣。

    而在这平原的最中央，草地之上，搭建了一座高高的法坛。

    法坛之上，一个黑衣黑袍的黑莲教护法正在宣讲经文、传播教义。

    法坛四周，密密麻麻的坐满了前来听经的信徒、民众。

    所有人，全都表现得很克己有礼。不需要一旁的黑莲教弟子维持秩序，人们便都默契而安静，后来的人默默的找一个位置坐下、便开始听经。

    而那高台上的黑莲教护法，却是有着内功。

    他的音调不高，但内力加持下，声音却清楚的传播开来。

    哪怕相距数百米，都能听得一清二楚。

    站在人群边缘的空宁，没有坐下，而是静静的站在一棵柳树下，听着那护法的宣讲。

    不远处，牵着采薇的柳如雪往这边而来。

    灯火之中，小女孩一手举着一个大大的糖画，开心的道。

    “师尊师尊！这个好好吃！”

    空宁微微一笑，道：“怎么不去逛了？”

    采薇道：“这个糖好好吃，采薇给师尊买的。”

    说着，小女孩把手中那个大鱼造型的糖画递给了空宁。

    空宁笑着接过，道：“快去玩吧，可是难得有机会出来呢。”

    柳如雪则困惑的道：“公子对黑莲教感兴趣吗？”

    空宁已经在这里站了快一个时辰了，一直在听法坛上的护法讲经，这让女子很是好奇。

    空宁却笑了笑，道：“总得了解一下……去吧，你们继续玩。采薇很久没这么开心了，看来她还是很喜欢你的。”

    目送着柳如雪带着采薇回到人群之中，空宁这才转身、继续听法坛上的讲经。

    他已经听了很久了，但越听，便越是困惑。

    因为这黑莲教的教义，略微有些离谱。

    他们宣扬天地大劫将至、黑莲将要净化世间，无生老母将会拯救亿万民众、接引众生抵达无病无祸的真空家乡、无上天堂。

    ……作为一个教门，这种教义很普通。

    可他们以这个教义引申出来的行动，居然是要斩杀妖邪、荡涤天地邪祟。号召人人都要拿起武器、对抗妖魔。

    这样的教义，就有些古怪了。

    在一个妖魔肆虐横行、占据天地大势的世界公开宣扬对抗妖魔？

    别的不说，这河间府周遭便有四大魔窟啊！

    这黑莲教如此招摇，号召凡人们对抗妖魔、势要荡涤邪祟……满城妖魔，居然就看着？没有哪个脾气火爆的妖魔顺手把这教派给灭了？

    空宁觉得，这实在太过奇怪了。

    总不可能是妖魔们觉得凡人们影响不到它们，便坐在一旁看猴戏、故意放纵黑莲教发展吧？

    空宁思虑着这样的可能，却在这时，法坛上的护法讲经结束了。

    但现场的气氛，却更加热烈了起来。

    那盘坐在地上听经的信徒民众们，纷纷鼓掌叫好、大声欢呼。

    而那高大法坛上的护法，却是横眉竖目、大喝道。

    “把妖怪拖上来！”

    这黑莲教护法，竟是要当众斩杀妖邪？

    空宁的心中，有些惊讶。

    难道是假把戏愚民的那一套？故意找个无辜人、诬陷是妖魔附体，然后拖出来杀了？

    可当黑莲教的教众们拖着三个铁笼子上台后，他却怔住了。

    那高台上的三个铁笼子中，有三只妖物正在疯狂挣扎、拼命嘶吼。

    然而被精钢铁链锁住，这三只妖魔却始终无法挣脱。

    空宁法眼张开，能够清楚的感觉到这三只妖物体内的邪气妖气涌动，全都是一百年以上道行、能够化成人形的妖物。

    对于凡人来说，已经是无比可怕棘手的东西了。

    可如今这三只妖物，却被打得重伤濒死。

    它们似乎也明白大限将至了，全都现出了原形、拼了命一样的挣扎，浑身上下鲜血淋漓也在所不惜，只求能挣脱牢笼、做垂死的挣扎。

    这三只妖魔，分明是两只鱼妖，以及一只猿魔。

    它们在铁笼中奋力嘶吼、惨叫，身上遍体鳞伤、血肉翻卷，将它们彰显得越发凶戾可怖。

    然而它们的吼声强烈，下方的民众们却更激动。

    “杀了它们！杀了它们！”

    那民众信徒们纷纷激动大叫，数千人起身大喊，几乎震天般响。

    柳树下的空宁，有些惊愕。

    这黑莲教，竟然真的拖出三只妖魔来杀？

    而且都是道行不低的妖魔……他们怎么做到的！

    高台之上，那护法双手一压，瞬间全场无声。

    原本激动大喊的信徒民众们，纷纷住口。

    坐满了人的平原之上，只有黑莲护法的声音响起。

    “这三只妖魔，乃是我们掌教大元帅、上阳真人亲自缉拿抓捕。”

    “今日乃是八月末，真人命我等在万众之前将其斩杀、以在场所有信众之念、破除邪祟！”

    “因此，这三只妖魔，非是我一人斩杀，而是我等所有人一同斩杀！”

    说着，黑莲护法高举手中的大刀，走到那三只妖魔的铁笼前，大喊道。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    那喊声在内力加持下，远远传开。

    顿时，整个法坛周围所有或站或坐的围观民众，也全都齐声大喊了起来。

    喊声震天。

    “无生老母！真空家乡！”

    “黑莲净世！万法无常！”

    高台之上，惨叫声接连响起。

    那三只遍体鳞伤的妖魔，被活生生的劈开胸膛、挖出了妖心。

    然后，妖心被当众烧成灰烬。

    月光下的信徒们，愈发狂热。

    空宁的眉头，却也皱得越紧。

    黑莲教的这个讲经仪式，完全超出了他的预料。

    原本以为只是一个招摇撞骗的江湖组织，可现在竟然真的能击杀妖魔？

    而且还是在这妖魔横行的河间府内当众斩魔。

    这黑莲教，比他预想的还要离谱啊……

