    面对这句“就像我一样”，周良盯着夏风的脸看了半天，最终也没有给出他想要的答案。

    当然，夏风并没有觉得失望，因为这仍旧可以侧面反映出一些问题。

    ....

    如果他那天的感觉没有错的话，【离杀】肯定就在言国相的影卫队伍里。

    但现在周良对他尽量形容的“人”没有一点印象，由此可以证明，【离杀】的存在是炎国高层极力隐藏的。

    这一情况和维多利亚完全不同，当然，也和远古之石的特性有关。

    光从强度来分析，他的黑白双生应该是最强的。

    但相比于【炎魔】，他的力量更加适合作用于一对一，或是小规模的遭遇战。

    依靠黑色力量的爆发力，以及白色力量的治愈力，他非常适合单兵完成危险系数较高的任务。

    然而像他这种人，维多利亚有非常多的“下位替代”，并且，他本人根本无法被控制。

    因为性格使然，他不可能成为某国的秘密武器，反而还要像送瘟神一样远离。

    因为他除了力量之外，还拥有背后支撑的“地位”。

    相比之下，【炎魔】的力量就更为纯粹，也可以称之为更加无脑，直接往战场上仍就完事了。

    所以，炎魔之力也是之前哥伦比亚想极力获得的“超级武器”。

    至于【冥河】，这种力量非常特殊，并且，冥河本人非常聪明。

    知道自己没有攻击力，所以养了几个“绷带少女”，一直隐居在房子里，全年不出门，估计全世界除了他之外根本没人知道那户人家到底是干嘛的。

    说实话，直到现在他都没彻底搞明白，【冥河】除了能冻结将死之人的“时间”之外，还有啥用。

    .....

    根据之前冥河所说，【离杀】不一定是四颗远古之石中最强的，但却是最危险的。

    所以这有三种可能性。

    一，【离杀】的力量被炎国高层控制，做为隐藏的“秘密武器”，毕竟炎国边境地区常年来自乌萨斯的威胁非常大。

    二，【离杀】本就是炎国高层内部人员，自己就不想暴露。

    三，【离杀】和他一样，是个自由人，那天只是出于某种目的混在了言国相的队伍里，不排除刺杀。

    但以言国相平安返回炎国内陆来看，如果是刺杀的话，显然没有成功。

    所以第三种可能性较于前两种，概率也非常小。

    ....

    对他来说，无论是前两种的哪一种，都是非常棘手的。

    因为只要他去到炎国的皇都凤阳城，就必定会进入【离杀】的辐射范围，区别只在于【离杀】的继承者如何看待他。

    车内，看到夏风陷入了沉默，坐在后面的周良有些担忧。

    “大人，都怪下官无能，没有提供给您想要的信息......”

    深吸一口气，夏风换上轻松的语气。

    “没事，我就是随便问问，和你没关系。”

    “大人，那这件事.......”

    “什么事？”

    “就是炎东内务院要您前往凤阳城这件事，下官觉得，恐怕会有麻烦，您这次与维多利亚的私自交涉有些越权，怕是要被有心人大做文章。”

    对于周良的提醒，夏风满不在乎。

    “老周，这件事你就不用担心了，有人想做文章就让他做呗，该罚还是该赏，我听天由命。”

    “是，大人现在的心态下官佩服。”

    正过身子，夏风继续看着车窗外陷入黑暗的公路。

    他的眼神，透着一股深意。

    如果炎国高层真的只是就此事大做文章，那他根本就不怕。

    他怕的是，不做文章。

    .....

    .....

    维多利亚的天气愈发回暖，夏天已经不远了。

    从北到南的公路依然畅通无阻，第二天傍晚，车辆顺利返回了南部哈皮市的烧烤店。

    夕阳西下，金色的光华将百鬼街的街道染红。

    夏风站在大门口，目光深邃的看着对面冥河的那栋房子，最终，他忍住了再次去敲门的冲动。

    以他对冥河一家的了解，他仿佛可以预见一无所获的结果。

    “咕咕咕~”

    鸟笼子里的小咕发出了叫声。

    夏风轻扬起头，平静的看着笼子里的小咕。

    夕阳下，一人一鸟，静静的对视着。

    这一刻，不知为何，夏风觉得小咕的眼神很深邃，明明只有豆粒大小的眼睛，却好似要向他传达某种信息一样。

    “小咕。”

    “咕咕咕。”

    “你想告诉我什么？”

    “咕咕。”

    夏风恍惚的伸出手，隔着笼子张开手掌，就像是要握住什么不可捉摸的东西。

    “小咕，你能看见我看不到的东西么。”

    “咕咕。”

    “你要告诉我什么？”

    “咕。”

    “呵。”

    手掌轻轻垂下了，他自嘲的笑了笑，觉得与一只鸟对话的自己很蠢。

    ....

    傍晚的天空很宁静，没有刺眼的阳光，只有渐渐消退的余晖。

    “小咕，你是饿了吧，还是想出来飞一会儿？”

    “咕咕。”

    “好，我帮你把笼子打开。”

    说罢，夏风将萧爷亲手编的鸟笼子打开了。

    “扑扑扑扑扑扑！”

    钻出笼子的小咕张开翅膀，急不可耐的飞向了天空。

    和平常不同，它没有落在房顶，也没有围绕着烧烤店打转，这一次，它向着夕阳的方向，远远的飞走了。

    “小咕，别飞太远，饿了记得回来！”

    伴随着夏风的叮嘱，小咕渐渐消失在了天空的尽头。

    .....

    第二天。

    清晨，躺在烧烤店后面小别墅里自己的房间，夏风这一觉睡的格外舒爽。

    睁开眼睛，他看了一眼自己的手环。

    今天是星期四，也是他和二狗约定好，要去皇家学院看这小子足球比赛的日子。

    这是他留在维多利亚最后一件需要做的事，同时也是看起来最没有意义的事。

    人是会变的，随着身份的变化，环境的变化，周围的人与事的变化，内心中倾向的东西也在潜移默化的改变。

    在亲手杀掉弗雷后，他本想放下一切，认真体会一下生活的美好。

    然而不知不觉，他又被所谓的“命运”左右了剩余的人生。

    ....

    在有限的生命中，为朋友最在乎的足球比赛加油，这本应该是最有意义的一件事。

    然而，现在却成了最没意义的事，甚至在某一个瞬间被他视为了累赘。

    这很讽刺吧。

