    第142章被认出来了

    小家伙一看就没怎么享受过亲子时光，刚才坐在班师怀里，希冀的瞧着车窗外的动物餐厅，开心的晃悠着小脑袋的模样，实在是太可爱了。

    现下一听要换地方，哭得好伤心，怪可怜的，让白梨想到了曾经在病榻上，哪里都不能去的自己。

    班师为难的转头跟白梨解释：“小核桃的身份特殊，我不希望他被人拍到——”

    白梨当然理解。

    小核桃都三岁了，从来没出现在任何的八卦新闻中，可见班师对他的保护。

    白梨想了想，从包里拿出了一个随身的化妆包，“班老师，你相信我么？”

    班师愣了一下，便见白梨啪一声，打开了一只眉笔：“这是……”

    白梨冲班师一眨眼：“易容！”

    班师：“……”

    白梨看班师无所适从的模样，笑了，“班老师不相信我的技术？”

    班师尴尬的挠了挠后脑勺：“这个……真的有用么？”

    白梨笑了：“班老师想跟小核桃在这里吃饭么？”

    班师迟疑了一下，点了点头。

    “那就看我的吧！”白梨说完，把小核桃从班师的怀里抱下来，冲班师招了招手，示意他靠过来点。

    班师和泪眼朦胧的小核桃对了一眼，一大一小不约而同的看向了白梨。

    白梨：“再耽误下去，店里的人就多了。”

    班师索性把俊脸往前一送，视死如归般的闭上了眼睛。

    白梨没忍住，差点笑出来，动手在班师的脸上画了起来。

    小核桃原本哭唧唧的站在两人中间，此刻好奇的忘记了哭，拿手背擦干眼角的泪，惊讶的看着白梨在班师眼角添了几条以假乱真的皱纹，还给班师画了胡茬。

    很快，一个颓废风的中年大叔，便出现在小核桃的面前。

    小家伙瞪圆了眸子，亲眼看着爸爸变成了另一个人，震惊极了。

    白梨画完，才给班师递了一个小镜子过来：“班老师，您瞧瞧……”

    班师一看，也是叹为观止。

    白梨这化妆技术，都快赶上特效老师了。

    班师对着镜子左看右看，差点没看出是自己来。

    “班老师，您有备用的帽子和假发么？”

    作为国民度很高的影帝，班师的车上确实常备着这些东西，他找出来，拿给了白梨。

    白梨选了一顶与班师气质相差极大的凌乱假发给他戴上，又配了一顶贝雷帽和一只厚黑框眼镜，班师瞬间从一个气质硬朗的青年功夫影帝，变身为文艺气质浓郁的中年画家。

    看小核桃看得眼睛眨也不眨的，白梨拉了拉他的小手：“小核桃，还认得出爸爸么？”

    小核桃由衷的摇了摇头，觉得超神奇，很想伸手去摸摸班师的假胡子，又怕给他摸坏了，便呐呐的缩回手来。

    班师满意的看着镜子里的自己，只要他不说，这谁能认得出啊！

    终于可以放心下车，带小核桃去喜欢的餐厅吃饭了。

    可惜意外的是，三人一起穿过网红打卡的区域，走进餐厅，乔装打扮的班师没被人认出来，带着帽子、口罩的白梨，反倒被人先认出来了。

    (本章完)

