    结界虽强，但不算精妙。

    可破。

    刀出有真龙虚影呈现，只是这龙影带着锋利，力量气息在节节攀高。

    天仙初期，天仙中期，天仙后期...

    江澜第一时间来到了黑龙暗寂身边。

    虽为试探，可还是带着绝对的杀伐气息。

    能够直接击杀，自然没有留下对方的必要。

    只是刚刚靠近，一股强大的气息袭来。

    超越了绝仙初期。

    而且对方有所准备，这一击无法将其击杀，甚至无法将其重创。

    如此紧迫，他甚至可能被重创。

    未曾有丝毫犹豫，江澜将力量强制停留在天仙圆满。

    一击斩下。

    轰！

    强大的力量随之爆发，江澜未曾有丝毫逗留，一触而退。

    他退到了结界之外，趁着两条黑龙还有些错愕，挥刀而过。

    天仙金身圆满的力量，直接力压对方临时做出的防御。

    刀划过一圈，随之停下。

    江澜再未多看两条黑龙，而是把目光放在了最里面的绝仙身上。

    砰！

    两条黑龙睁大了眼睛，有些难以置信。

    最后身体四分五裂落在地上。

    传出了重物落地的声音。

    “天仙圆满？”结界内，黑龙暗寂动了身子，仿佛做了战斗准备，实则早已准备妥当：

    “真是大胆，虽然我修为跌落至绝仙初期，但是杀你还是易如反掌。”

    撒谎。

    这是江澜的第一念头。

    对方的修为绝对不止绝仙初期，不然他刚刚已经将其重创。

    “他在引诱我，让我对他实力有所放心？”江澜心里有了决断。

    但是对方确实不在巅峰，极可能在绝仙中期。

    “可以试着斩杀。”

    如果真的无法斩杀，那就在这里打出足够大的声响，引师伯过来。

    不过需要在师伯击杀他前，逃离这里。

    否则...

    将被知晓身份。

    师父不在附近，不知道师伯跟师叔会如何对待他。

    师父没有多问，是对他的信任。

    可让师叔师伯他们信任，就有些奢望了。

    再则，他进阶如此之快，是人都知道他身上有秘密。

    又有几个人不对这个秘密感兴趣呢？

    虽然很大一部分是属于他自己的感悟，大道路上他都是自己走出来的。

    可没有系统，他如何能够顺利走到这种地步？

    所以，该有的警惕，决不能放下。

    嗷！

    一声龙吟传出，对方的发动了攻势。

    江澜的刀同样被抬起，此时刀中开始有真龙游动，不止一条。

    身动。

    刀出。

    轰！

    属于江澜的力量全部涌动，那是绝仙的力量。

    他不知道对方会不会动用全力，如果没有他将占据上方，从而掌握主动权。

    然而。

    对方的力量超出了绝仙初期。

    砰！

    周围石块开始瓦解。

    一时间江澜被击退了些。

    “绝仙？”黑龙暗寂有些错愕。

    但没有多想，此时已经不容得他多想。

    对方的刀挥动了，而且有些与众不同。

    刚刚他就有所感觉，只是现在感觉更加明显。

    这刀...

    他有些莫名的熟悉。

    “龙族？”

    他第一时间有些怀疑对方是龙族。

    因为是人的形状，他第一想法自然是人族。

    可这刀让他下意识觉得对方是龙族。

    不行，不能让他挥刀。

    黑龙暗寂未曾多想，也未曾迟疑，主动出击。

    一击未能奏效的江澜并未感觉到沮丧，那是起刀式。

    现在才刚刚开始。

    或许能够试着将黑龙留下，只是外面的黑龙...

    只能之后再说。

    ...

    岛的这边，敖龙雨坐在原地等待。

    她望着江澜离开的方向，未曾露出什么表情。

    师弟的实力她多多少少懂一点，不会出现意外的。

    而就在她等待的时候，突然出现了一种心悸。

    仿佛直接触动了她真龙血脉，是有什么了不得的东西，即将出现。

    而且跟龙族有关。

    一时间她站了起来，看向了远处。

    “是师弟那边？”

    她不太确定。

    但是那种心悸，确实是从那边传过来的。

    可具体是什么，她无法知晓。

    仿佛来自血脉深处的鸣动。

    而原本在战斗的敖霖等人也是愣了下，抬头望向远处。

    他们也有了一种莫名心悸。

    “怎么回事？那边要发生什么事了吗？”敖霖有些不解。

    其他人也是不解。

    可是没感觉会发生什么。

    不仅仅是他们。

    就是站在石柱上的冉净仙子等人都有些错愕的看向岛屿。

    “你们感觉到什么了？”妙月仙子看着边上的敖师师问道。

    这些人刚刚一瞬间，神色都出现了一丝丝的变化。

    “在岛的那边，有什么东西要出来了。”冉净仙子平静的开口。

    没有多说其他。

    龙族才能感应到的东西？妙月仙子心里有些想法。

    但是具体她倒也不知道。

    只是很快她眉头就微微皱起，因为岛屿那边突然爆发出了一股气息。

    非常凛冽。

    于此同时岛屿上出现了一道光。

    接着强大的力量随之爆发。

    轰！

    刀光破开岛屿，冲向天际，横扫无尽海域。

    哗啦！

    这一刻海域涌掀起了无尽海浪。

    海浪滔天，如九天银河坠落。

    酒中天等人看到这突如其来的变化神色有些错愕，这种级别的力量...

    超越了天仙。

    怎么会出现在岛屿上？

    而且来自何方？

    跟龙族刚刚感应到的东西有关？妙月心里有些疑问。

    “这是刀意，而且非常不对劲。”酒中天皱着眉头道：

    “这刀意浑然天成，如同天地雕琢而出，绝非人为创造。”

    敖隶等人也有些错愕，但是没有说话。

    浑然天成的刀意，天地雕琢而出，外加之前血脉的鸣动...

    这刀是...

    他们有了些许猜测，可没有言明。

    因为有些不可思议。

    。

    岛屿上，敖龙雨看着无尽的海浪，感觉岛屿一瞬间都要被覆盖。

    如同大海之怒。

    八太子也是看着天一脸的懵逼，这是...

    怎么了？

    原先在逃命的北方跟林安等人，也是愣愣的看着覆盖天际的海浪，一时间有些失神。

    “这，怎么逃？”

    惊庭问道。

    “躲海里？”姬江回答。

    众人：“.......”

    路间他们宰了敌人后，也是无力的望着天际，海浪滔天仿佛要吞噬他们。

    这要是往他们这边而来，也不知道能否承受。

    “有没有人出来解说一下？”

    路间看了看周边的人问道。

    其他人愣的没法回答问题。

    敖霖等人，也放下了法宝，面对这滔天巨浪，他们有些无助。

    因为里面蕴含着力量。

    如果袭来，他们根本无法承受。

    差距太大了。

    “不可能，这刀明明失传了。”惊恐的声音从海浪中传出。

