    江鸿的有些迷茫的点点头。

    “是啊，没错，就是说过了明天之后。怎么了？”

    许河好像被唾沫噎了一下，微微咳嗽了一下，然后才说。

    “老江，咳咳咳，我觉得你好像把问题想的有些言重了，也许你应该等等看，等过了明天再说。”

    “？？？”江鸿一脸迷茫，上下打量许河，“老许，你这是什么意思？”

    许河额头上好像出了些许冷汗，但确实连连摇头。

    强装镇定。

    “老江，你不觉得你家徐婉会提起‘明天’这个时间节点，也许意味着明天会有一些事情发生么？”

    “我觉得你应该先等等明天过去，再决定要不要摊牌的这个事儿。”

    江鸿的眉头皱了皱，看着许河面部微表情的变化，眼神微微一凝。

    “不对劲，老许，你现在非常不对劲。”

    “你瞳孔放大，冷汗直流，双手不自然的摆放，还有说话语气的下意思降低、引导性话语，怎么看怎么不对劲。”

    “你这好像是有事情在瞒着我的迹象，到底是怎么回事儿？你是不是知道一些什么？”

    许河还没说话，江鸿自己就陷入了思考。

    “也不对呀，这个消息就是你传递给我的，你能有什么事情瞒着我？明天？明天怎么了？”

    “是不是明天，婉婉有什么安排啊？老许，你到底知道什么？现在赶紧告诉我，这很关键。”

    许河下意识退后了两步，气势上稍微有些势弱，他摇摇头。

    “老江，我跟你说句实话，我确实是有事情瞒着你，因为一些原因，我现在不能告诉你，得等明天过了之后才能告诉你。但和咱们之前说的事儿没关系。”

    江鸿脚步就这样停顿了下来，“明天？又是明天？明天到底是怎么了啊？”

    他瞅着许河，看见许河一脸的为难，他也就只能摇摇头。“算了，如果你需要保密的话，那我就不要知道了，不为难你。”

    “总之，老江，我的这件事儿，和你家徐婉大半夜的跑去找武姐，应该并不是一回事儿，你还是得想想这个问题怎么解决。”

    许河再次吞咽了一口唾沫，还是有些心虚的说，“但是呢，说句实在话，我还是不建议你现在就摊牌，你完全可以等一等，最起码等过了明天，也许事情会有不一样的转机和变化呢。”

    江鸿犹豫了，脚步在原地顿了顿，仔细的思索了一下，旋即说，“就算先不摊牌，我也得去一趟1401。”

    “……啊？”许河有些没反应过来，“可是老江，你这个时候跑到1401去，这不是说不通的事情吗？要是到时候你家徐婉问起，你为什么知道她在那里，你怎么回答？”

    “如果武姐真的是个极其聪明的人，能够看透一切的那种，也许你就会直接打草惊蛇，武姐也许就会直接看穿咱们正在调查她。”

    江鸿摇摇头，“恰恰相反，如果武姐真的知道我在藏私房钱，那么她也就应该会知道我是一个谨慎的人。”

    “这个时候我莽莽撞撞的找过去，也许会扭转武姐眼中我很谨慎的这个形象，也许她会觉得我很冒失，很愚蠢。”

    “从而，降低一些心理防备，我就能看穿更多！这也许打草惊蛇，但这个突然的机会，确实我最适合和武姐打个照面，看破她的机会。”

    “我最近做了不少研究，应该能应对。”

    许河想了想，江鸿这么说也有道理。

    “话是这么说没错，但是……武姐是武姐，你老婆是你老婆啊，你老婆要是有问题问，你怎么回答？”

    “她不会问的，因为她和武姐说的话题，应该也是不能告诉我的。我没有先开口问，也没有让她回答，她自然也就不会要求我也会回答她。”他从玄关墙上的挂钩取下了外套披在肩膀上，

    “婉婉就是这么个体贴的人。”

    “今天先到这里，后续有什么别的事情出现，我会再找你商量。”

    许河连连点头，“那行那行，随时找我就行，我最近空闲时间比较多，你要是需要帮忙，就直接开口。”

    江鸿拍了拍他的肩膀，认真的说道，“谢啦，老许。”

    “兄弟之间，说什么谢。”

    两人一前一后走出了家门。

    江鸿回手将房门撞上。

    ……

    1401。

    武姐似乎是因为方蓉已经发了消息，所以提前沏上了茶水，还提前给徐婉打开了门。

    略有些发福的脸上露出了亲切的笑容。

    “你就是住在2102，刚结婚没多久的徐婉吧？我听蓉蓉和我说起了，来请坐。”

    徐婉略显沉默的点点头，简单的说了声“打扰了”，就走进了家门。

    在武姐的指引下，坐到了沙发边。

    武姐给倒上刚刚沏好的茶，递到了手边，随即坐到了她的身边。

    “我听蓉蓉说，你深夜造访，是有些事情想要问，不知道是什么事情？没事的，在大姐这里，你完全可以畅所欲言，没那么多顾忌。”

    “大姐从来不会把别人的秘密，透露给更多的人的，大姐嘴很严的。”

    徐婉深吸一口气，先是拿起杯子喝了一口茶，放下杯子这才说道。

    “其实，我一直都不是一个会求助于人的人，这一次会求到您面前，也实属事出有因……我有一件特别的为难事儿，不知道应该跟谁去说。”

    “思来想去，可能也只有您能帮助我了。”

    她认真的看向武姐。

    武姐仍旧是一脸热情，连连点头，“你今天来，不就是为了想要解决一些生活中遇到的难题而来的嘛！有问题尽管说，只要是大姐知道的，绝对知无不言、言无不尽。”

    “对于咱们婚后的小姐妹啊，大姐从来都是能帮一把就是一把。”

    “我……”徐婉顿了顿，“其实，这件事情有些耻于开口，仔细想想也并不是什么太难为情的事情，但我就是……”

    “算了，每个女人终究会有这样的经历的，这是女人必须要走的一步，那我就说了……”

    徐婉和武姐开始了促膝长谈。

    二十分钟后。

    徐婉的表情从一开始的紧张、纠结、以及对未来的茫然等情绪，慢慢演变成了释然、轻松、幸福。

    而武姐自始至终都是一脸的微笑，语气平缓、态度温柔，认真地给徐婉解惑。

    下意识的就能给徐婉一些心灵上的鼓励。

    这场谈话非常愉快，可谓是宾主尽欢。

    两人又简单的说了十分钟以后，徐婉很明显和刚刚来时的状态、截然不同。

    恢复了以往坦然自若的模样。

    和武姐有说有笑聊了些女人之间的话题，把平素最喜欢聊天、最喜欢陪伴的武姐都给逗得乐不可支，心情出奇的愉悦。

    徐婉看了一眼时间，“一时没注意，这都已经十点多了。我就不打扰武姐您的休息了，这次真的是感谢您，如果没有您……我不知道要过多久才能想开这些问题呢。”

    武姐连连摇头，“嗨，妹子，你这性格很好，咱们也算投脾气，也别说这么客气的话了，以后有问题呀，常来串个门！大姐就喜欢你这样年轻、有活力、同时还魅力十足的姑娘。”

    “上次在电梯里面见到你们小两口啊，我就觉得你们感情一定特别好、也特别的搭配呢。”

    徐婉柔柔一笑，“武姐您记性可真好，就上次那么一次相遇，您居然还记得呢。我老公……确实很好呢，我现在过得很幸福，未来，也一定会很幸福的。”

    武姐满面堆笑，轻轻点点头，“那就好那就好！大姐这岁数越来越大了，现在就看不得那些小两口没完没了吵架、闹矛盾的那种。你们呀，一直幸福下去、一直不闹矛盾那才好呢！”

    “有空常来呀！”

    武姐将徐婉送到玄关，先一步拉开了门。

    徐婉正准备走出去，却突然愣了愣。

    楼道的灯光中，江鸿的身影正静静的站在门口，背对着1401门口的方向，听到声音，回过神来，一脸微笑的看向徐婉以及同样站在门里的武姐。

    “江鸿？你怎么在这里呀？”

    “来接你回家呀。”江鸿一把拉住了刚走出门的徐婉小手，温柔的笑道，旋即看向了跟着走出门来的武姐，点点头。

    “这么晚了，还劳您照顾我们家婉婉，给您添麻烦了。”

    武姐的表情经历了短暂的错愕，眼神同样在极短的时间内打量了江鸿一下，眉头不着痕迹的皱了皱，也不知道在想些什么。

    但表情立刻就变得自然、和谐，热切的笑道。

    “这有什么麻烦不麻烦的，大家都是邻居，何况我也很喜欢徐婉妹子，这都是大姐应该做的！”

    双方互相客套了一下，江鸿全程表情非常自然，武姐同样也很自然，乐呵呵的。

    就这样特别礼貌的作别。

    江鸿和徐婉并肩走进了电梯里，武姐也回了家。

    电梯里，一时有些沉默。

    江鸿没有说话，也没有追问刚刚徐婉和武姐都聊了一些什么。

    还是那句话，如果徐婉想说，不用他问，徐婉也会说的。

    但如果不想说，他问了，反而会给徐婉带来压力。

    徐婉自然知道，他为什么不开口，心里暖暖的。

    觉得江鸿真的很贴心。

    她往江鸿的身边凑了凑。

    贴贴……

    江鸿侧过头来，调侃道，“这可是电梯里哦，公共场所，不要诱惑我。”

    “呸！谁诱惑你了，我想离我老公近一点都不行嘛？”

    “行~当然行。”江鸿松开握着她小手的手，一把将她揽进怀中，“不过，你刚刚说你想离什么近一点？”

    徐婉笑眯眯的战术后仰，摇摇头，“我什么都没说。”

    正当江鸿以为徐婉又要继续装作啥都没说的时候，徐婉突然踮起脚尖，在他的耳边轻声说道。

    “老公~”

    江鸿眉头一挑，“怎么感觉你去了一趟武姐家，整个人都轻松多了？少了很多负担呢，打算改口了？”

    “过了明天再改口怎么样？”徐婉笑着问道。

    江鸿顺势问道，“明天怎么啦？明天是有什么安排嘛？我怎么都不知道？”

    “嘿嘿，明天请假一天，我已经提前将工作都安排好了，你手头的工作也先放一放，我另有安排哦！你跟着我走就好啦~！”

    叮~

    电梯到位。

    徐婉先一步走出电梯，回头看向正要发问的江鸿，神秘的笑了笑。

    “不许问哦，要保持神秘感，明天你就知道啦~”

    “行~神秘感，你们女孩子就重视这些。”

    江鸿拉住徐婉的小手，走出电梯，两人走进了家门。

    “重视这些不好嘛？生活总要有点小情调嘛~”

    “你想想我新学的知（zi）识（shi），也非常有情调的。”

    “呸！你就是个小畜生，脑袋里就不会想别的了！”

    “不允许嘛？”

    “今晚不允许，明天还有事情呢，要保持精神状态最佳呢！”

    “这么严格？”

    “就是这么严格！你要是忍不了，就给我睡沙发去！”

    “好吧，那我就只能可怜兮兮的忍一晚上了。”

    “你还卖上可怜了，就好像我虐待了一样！”

    “你就是虐待我！搂你在怀里，居然还要让我坐怀不乱，我受到了亿万点打击！”

    “嘿嘿，那你就打击吧。天天被你害的得多睡好几个小时补充体力，我才是被虐待的那个！”

    “你这是污蔑，活脱脱的污蔑！”

    两人有说有笑的进了卧室。

    今天徐婉本就已经晚睡了，江鸿也确实没再折腾她，两人互相调侃的说了一会儿笑话，就这样轻柔的睡了过去。

    一夜无话。

    ……

    第二天一早，11月30日。

    徐婉照例早早的起床，江鸿几乎和她同时跳下了床。

    “早安呀~江鸿。”

    “早！婉婉。”

    两人互道早安，一前一后的洗漱，一起搭手做早饭，一起吃早饭。

    一切一如往常。

    只不过今天吃完饭后，两人先是出门溜了一趟橙子，并没有像往常一样上班。

    而且……今天遛狗的路线，也和以往不一样，以前都是直接在整个小区里面溜上一圈，溜溜达达的也就四十分钟了。

    今天，确实被徐婉拉着，走出了小区，来到了小区外的沿街街道上。

    橙子自顾自的在前面，溜溜达达的迈着小短腿，徐婉这是环抱着江鸿的一只胳膊，却有意无意的拉着江鸿朝着一个方向走。

    终于，在一家门脸店铺门前停了下来。

    江鸿原地愣了愣，这地方……怎么那么熟悉？

    他侧过头去，店铺上面用纯白色的花纹勾勒着一个logo，店铺名字是：简·爱。

    “这……这不是老许老婆工作的那家婚纱馆吗？怎么……”

