    对杨父杨母而言。

    生活已经大变样了。

    上面要派发新的住宅，还有一大堆的福利政策。

    这些好处，足以让他们下半生，躺着享受，过着以前想都不敢想的奢华生活。

    这会儿又多了一群神通广大的毛神作保镖。

    一切都在改变。

    而这些都是因为杨明在仙道大陆的成就，所带来的。

    杨父杨母也搞不懂，平平无奇的儿子, 到底达到了怎么样的高度，竟然能够安然的支配这一切。

    特别是杨明对那些官员的态度，十分淡漠。

    一举一动，把高高在上，阐释的淋漓尽致。

    而那些官员敢怒不敢言。

    这足以彰显杨明的地位。

    对杨父杨母而言。

    要说有遗憾。

    那就是这个儿子，变的陌生了。少了以前的那种亲近。

    就杨父杨母心里五味杂陈时。

    地上冒出一股白烟。

    将军毛神显化出来，他冲着杨父杨母拱手笑道：“二老, 小人曹德志，练气巅峰, 以后有什么事情，尽管招呼。”

    “曹……曹先生，怎么敢麻烦你。”

    杨父连忙托住曹德志的手。

    曹德志连忙后退两步：“二老，我乃太祖亲命，前来护持二老周全的，是奴婢仆从，你们要是对我这般客气，我何以面见太祖？！”

    “额……”

    杨父有些不知所措了。

    在杨父的理解中，就是请个保姆保镖也得以礼相待，这弄个仆从称谓，他真心不适应。

    杨母好奇道：“那个，曹先生啊，你为什么要叫我家大明太祖啊？”

    “这就要从圣墟宗说起了。”

    曹德志对着虚空一拱手：“圣墟宗百万年的大业，凌驾无尽众生之上。杨公子在圣墟宗配享太祖尊位，与日同光，与月同辉, 行天之道, 其功无量……”

    曹德志说出一大串恭维的话。

    听的杨父杨母彻底傻眼了。

    圣墟宗？

    太祖？

    这些为啥都没听过？

    正在和仙道委员会发消息的何振兴, 也懵逼了。

    现在几乎全网玩家都在讨论进入门派的事情。

    各种门派也被有心的玩家收罗起来，进行了排名。

    但圣墟宗这个门派，何振兴还真没听说过。

    至少在门派排名前三十之内，没有这个宗门。

    何振兴诧异的看着将军毛神。

    这个毛神足有19级。

    而他才12级。

    相比起来，他就是小弱鸡。

    19级都心甘情愿的给人当仆从，这杨委员，圣墟宗，到底什么来头？

    他立即发消息给委员会高层：“查一下圣墟宗是什么门派，杨委员在圣墟宗坐太祖之位。”

    对面很快回复：“没有圣墟宗的消息记录，可能是传说中的圣门。”

    “卧槽。”

    何振兴更加懵逼了。

    圣门！

    仙道大陆一直流传着圣门的传说。

    传闻之中，只有圣门掌握着成仙的秘密。

    也只有圣门的人才能成仙。

    但圣门到底是什么，在哪里，却没能知道。

    就连那些极品灵根的大神玩家，都不知道圣门在哪里。

    显然。

    圣门是目前玩家没资格接触的地图。

    “难怪杨委员这么‘冷淡’呢。”

    何振兴一脸震惊。

    宗门越强大，里面的人自然月高傲。

    这很正常。

    如果将军毛神没有吹牛逼的话，圣墟宗存在百万年了。

    那么这个宗门的势力，随便一个弟子，估计都比地球上的总统权力大。

    卧室里，虚掩的门后，杨凤正站在那里。

    听着曹德志说着杨明的事情, 她虽然不明白具体是什么意思。

    但从那句与日同光，与月同辉，杨凤就知道，杨明已经走到了一个她无法想象的高度了。

    失神了好一会儿，她回到床上，继续打坐修炼。

    她不服。

    杨明能做到，她也能做到。

    …

    杨明施展元婴灵感法，推算术。

    两者配合。

    他隐约感知到了一个模糊的位置，残垣断壁。

    显然。

    这就是被朱贵摧毁的地方。

    “感知到了位置，但却没感知到朱贵。”

    杨明站在云朵上。

    要是感知到那个叫朱贵的玩家，他直接一个五行轰天雷丢过去就行了。

    不过，感知到位置也行。

    再次施展推算术。

    瞬间。

    那个位置变的清楚起来。

    架云飞行。

    很快。

    杨明来到一个植被茂盛，到处都是奇花异草的地方。

    而且，这边遍地都是野猪怪。

    还有一些五颜六色的食人花一样的植物。

    “这些是哪来的？”

    满脸诧异。

    杨明发现这里的灵气竟然十分浓郁。

    从茂密的植被深处，还能看到一些房子的残垣断壁。

    不难看出。

    这里之前是一个小城镇，被一股强大的法术力量的摧毁了，然后出现了一些地球上不存在的植物和野怪。

    显然。

    这一切，都是那个叫朱贵的玩家造成了的。

    杨明再次施展推算术。

    他脑海里晃过一个玩家身影。

    这玩家穿着黄色道袍，一脸坏笑，一副肆无忌惮的样子。

    “就是这家伙了。”

    杨明有推算术。

    推算已经发生的事情，简直不要太轻松。

    或者说。

    任何发生过的事情，他都能算出来。

    举目眺望。

    杨明看到一个宽敞的地方。

    几十个玩家，正围着桌子，大吃大喝，畅快喝酒。

    “看目前这进度，最多十天，吞天王就会降临这里了。”

    “哈哈，到时候我们的好日子就来了。”

    “吞天王一旦降临，这里就会变成灵气充沛的富饶之地。届时，各种灵气资源，怪物资源，任由我们享用。”

    “跟着朱老大混，绝对不会错。”

    听着只言片语。

    杨明便知道，这个朱贵肯定是用什么办法，把一尊强大的修仙者，引到了地球上。

    并且打算把地球变成后花园来着。

    “还真是大手笔。”

    杨明眉头一挑。

    他隐约明白，为什么没人愿意来降服朱贵了。

    一，朱贵是大神级玩家，实力强大，确实很难对付。

    二，朱贵干的这事，背后肯定有人支持。

    甚至仙道委员会内部有两个派系。

    一派反对朱贵，一派支持朱贵。

    “真是好胆啊。”

    杨明冷笑一声。

    他自然是反对朱贵的。

    既然反对，那就要打死朱贵。

    彻底打死的那种。

    直接从天而降。

    杨明落到那群玩家面前。

    一群玩家等级最高的是15级。

    等级最低的只有8级。

    足足三十多个人。

    杨明扫了一眼，便记住了这些人的样子和气息。

    “你是什么人？”

    “该不会是狗屁委员会的人，还不死心，还想和我们为敌？”

    “朱老大对你们太客气了吧？”

    一群玩家发现杨明，趾高气昂的大骂起来。

    “我来找你们朱老大的，你们朱老大人呢？”

    杨明随意的问道。

    “草，你算个什么鸟，朱老大是你想见就能见的啊？”

    “该不会是想投靠朱老大的吧？”

    “先给我们磕三个响头，我们就收了你！”

    “哈哈哈！”

    一群玩家肆无忌惮的大笑着。

    “你们是听不懂人话。”

    杨明哼了一声。

    听不懂人话，那就简单了。

    直接打死就行。

    他一个束缚术丢过去。

    顿时。

    一群玩家被粘稠的法术力量禁锢住了。

    发现了不对。

    这群玩家立即心惊了。

    特别是那个15级的玩家，满脸骇然。

    作为15级。

    他的实力足够强大了。

    但在这个束缚术之下，他竟然动弹不得。

    就连体内的真气也运转不动了。

    他的头脑立即清醒了，意识到这少年的实力，能够死死压他们一头。

    “你先放开我们，你要找朱老大，我可以帮你递个话。”

    15级的玩家连忙大叫。

    反倒是那些等级低一些的玩家，骂的更凶了。

    “妈的，你是不知道死字怎么写的啊！”

    “大神玩家吕仙武都没能打过朱老大，你算个屁啊。”

    “我劝你赶紧给法术解开，否则朱老大来了，有你好看。”

    一群玩家骂骂咧咧。

    “我要干什么，你们很快就知道了。的”

    杨明直接施展唤火术。

    一道火焰从这群玩家的脚下开始烧起来。

    这火焰不大。

    就是从这些人的脚开始往上烧。

    顿时。

    凄厉的惨叫声响起。

    “啊！”

    “疼死劳资了！”

    “快住手！”

    “我错了老大，饶了我吧啊！！”

    一群玩家动弹不得，眼看着火焰从脚烧到膝盖，并且一直往上烧。

    被烧过的地方，皮肉骨头，全部成了焦炭。

    一片鬼哭狼嚎。

    各种哀求悔恨，

    杨明淡淡道：“一分钟内，朱贵能赶过来，我就收了法术。朱贵不来，你们就安安心心的被烧死吧。”

    “我已经发消息给朱老大了，朱老大正在赶过来！”

    “快收掉法术！”

    “啊！！”

    一群玩家惨叫痛哭。

    能把等级练到10级左右的，耐受力都会大大提高。

    这会儿被火烧着，晕都晕不过去，只有活生生的感受着那种痛苦。

    在杨明眼中，这些都是死人了。

    无论多少条命。

    他都会将他们彻底斩杀。

    谈不上什么为民除害，就是心情好。

    至于朱贵。

    杨明没能感知到，也没能推算到他的具体位置。

    很显然。

    这家伙目前正在仙道大陆呢。

    只要见上一面。

    杨明有把握彻持续追杀朱贵，将其彻底杀死。

    无论他有多少条命。

    “啊，这位老大，朱老大很快就来了，求求你收掉法术！！”

    “你踏马的，劳资命多的是，等劳资复活，肯定要杀你全家！”

    “呜呜呜，我只剩最后一条命了，老大饶了我吧，我以后给你当牛做马！”

    有求饶的，有大骂的。

    杨明毫不理会。

    火焰很快烧到这群玩家的胸膛。

    一群玩家彻底没了声息，纷纷挂掉了。

    “一群蝼蚁。”

    杨明看都懒得看也一眼。

    发动感应。

    感知中。

    方圆三十里内，几乎都被野猪怪和怪异植物覆盖了。

    并且还有一些真枪实弹的卫兵潜伏在四周，显然是来侦查情况的。

    杨明一个瞬移，来到这群卫兵面前。

    一群卫兵吓了一跳。

    “给你们一分钟时间撤离，我要洗地了。”杨明开门见山道。

    “洗地？”

    “好，我们这就走！”

    一群卫兵满脸惊讶，立即明白了杨明的意思。

    连忙转身逃去。

    在这群人撤离后。

    杨明一个唤火术。

    方圆三十里瞬间燃烧起熊熊火焰。

    铺天盖地的火焰。

    上至十米高空。

    下至十米地下。

    都在被烈火焚烧着。

    足足烧了十几分钟。

    整个大地被烧成了焦炭。

    从高空往下看，就像是大地上长了一块大黑斑一样。

    上面所有的野猪怪，怪异植物，全部飞灰湮灭。

    而这时。

    一个微胖的玩家，出现在了高空上。

    他怒目看着地面。

    辛苦布置的一切，竟然被人摧毁了。

    “是谁！！”

    朱贵发出一声怒吼。

    “是我。”

    一个淡淡的声音传来。

    下一刻。

    朱贵感觉自己脖子一紧。

    他发现自己被一个少年从后面掐住了脖子，捏在了手里。

    那只手犹如铁钳，捏的他生痛。

    朱贵惊怒的扭头看着少年：“你真是好胆。”

