    “巴魁，你是有病还是有病？”沙罗奔气急败坏得跑过来大骂道。

    夸父巨人摸了摸后脑勺：“怎么了？我看他要耍狠，就拍他一下而已。”

    夸父巨人回到现世后，身体得到天地灵气孕养，变得无比强横。

    它本身就是夸父的后裔，而夸父据说是混沌始祖盘古的后裔，继承了无比强悍的血脉。

    所以此类族群从生下来的那一刻，肉身便非常强大，压根就不需要怎么修炼。

    在虚界的时候，夸父巨人非常虚弱，和其他队友一样，看不出他的厉害之处。

    然而回到现世后，他和其他队友的差距就拉大了。

    巴魁这个夸父巨人按照年龄来说，不过只是个少年而已，便能轻轻松松拍散了一个元婴修士。

    等到他成年的时候，将会更加强大。

    沙罗奔的实力现在和夸父巨人已经完全不是一个级别的了，不过夸父巨人智商不高，沙罗奔还能使唤他。

    沙罗奔脸气得通红，弯下腰，开始搜昆阳真人的百宝袋。

    果然，翻开百宝袋一看，不少脆一些的宝物全都碎裂了。

    “草，巴魁你大爷的。这家伙是个首领，身上肯定有很多宝物，现在可好，全被你一巴掌给砸碎了。”

    夸父巨人：“我又不是故意的。”

    “好了，不要骂了。巴魁刚才的做法是正确的。只不过是损毁了一点宝物而已，无伤大雅，这帮贼寇还给我们留了一个宝库呢。里面有他们劫掠来的大量积蓄。”

    羽尘从远处走来，淡淡劝说道。

    沙罗奔仍然没有消气，从昆阳真人衣服找出一块碎了玉佩，递给羽尘看

    “少主，真的没办法不生气啊。你看，这块四象灵玉都给他拍碎了。”

    羽尘看了一眼这价值连城的四象灵玉碎裂了，忍不住骂道：“巴魁，你大爷的。”

    羽尘将四象灵玉的残片收拾了一下，准备拿去当炼器材料。

    一旁的玄甲士兵们问：“少主，那这个匪首怎么办？”

    羽尘：“难道还请他吃饭吗？自然是拖出去埋了。”

    “是。”一群士兵七手八脚将骨头已经散架的昆阳真人拖走了。

    羽尘早年云游时，曾经来过这金鼎山附近，知道这里有数万贼寇假借修真门派的名义，在此盘踞。

    只不过当时他急着赶路，也没有管这闲事。

    但路经金鼎山时，却一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好的修炼之地，被当贼寇占据着实可惜。

    正好当下近卫军团十万人拖家带口没有去处，心想着，不如就把这金鼎山给占了吧。

    于是，出了伏牛山脉后，他带着军队连夜急行军，奔袭四百余里，趁着夜色摸上了山，将山中的数万贼寇杀了干干净净。

    近卫军团的执行力也是极强，行动时犹如黑夜的幽魂，脚步落地无声。

    因为平常没什么威胁，贼寇们也失去了警惕，喝酒玩女人，夜夜笙歌，纵酒狂欢，就连放哨的人都没有。

    所以当近卫军团的前锋锋涌入山城时，一路畅通无阻。

    当刀架在他们脖子上时，所有贼寇都还在睡梦之中。

    大部分贼寇都在睡梦中被他们给抹了脖子。

    那些警惕性贼寇察觉不妙，但也已经晚了，被近卫军团的士兵当成猪一样杀。

    侵占行动持续到天亮，十二座山峰全被攻陷，贼寇们也基本被杀了精光。

    之后处理善后的士兵们将尸体搬出去，找了个地方挖了个万人坑，将贼寇的尸体全都给埋了。

    至此，鸠占鹊巢的行动成功完成，周边的百姓和官府都还不知道金鼎山城已经易主了。

    士兵们忙碌碌得清洗着地上的血迹。

    当时杀得有多欢，现在就得有多忙。

    因为以后他们就是这里的主人了，自然得把血腥清晰干净了。

    金鼎山有十二座山峰，正好可以容纳近卫军团的十二个营。

    有事的时候可以相互支援。

    彻底清扫完后，差不多已经下午。

    一帮高层人物聚集起来开了个会，讨论近卫军团未来该如何的问题。

    在原本贼寇的聚义堂上，羽尘坐中间，其他将领坐两边，叽叽喳喳得商讨着。

    首先，羽尘开口说：“这金鼎山是块宝地，现在你们近卫军团已经有自己的地盘了，接下来我还会把从黑齿王宫秘库中带来的财宝都留给你们。你们以后就好好在这里生活吧。”

    沈红叶拿着手中的金砖好奇问：“这铺地用的金砖真的可以买到东西吗？”

    羽尘微微点头：“可以，这么一块金砖拿去附近城市买粮食，足够你们这十万人吃一天了。当然了，这么这样下去，早晚有坐吃山空的一天。你们还可以在山里开荒屯田。”

    近卫军团的将领们却一个个表情沮丧。

    以前他们过惯了苦日子，就算三天吃一顿饭都没事。

    现在生活舒适了，他们反而不习惯了。

    尤其是他们已经习惯了军中的团体生活，由上面拨发粮食和水。

    无论死活，起码还有一个照顾他们的元帅大人。

    现在他们独处异乡，在完全陌生的土地上生活，还得自己搞军需，不禁感觉很是孤独。

    沈红叶小心翼翼得问：“那少主，你把我们安置在这里，以后不管我们了吗？我们以后接受谁的命令。”

    其他将领也吵吵嚷嚷：“对啊，没有人下命令，我们根本没法活呀。”

    “少主，还是让我们跟着你走吧！让我们干什么都行！”

    “你不能把我们丢在这里呀！”

    羽尘被他们吵得头都大了。

    这些将士是从小当成军人培养的，早已习惯了有人给他们下命令了。

    羽尘目光扫过这一张张带着无比忠诚的面孔。

    是自己把他们从故乡带到这陌生的世界来的，自然得将他们带好。

    羽尘淡淡说：“大家放心，我没有抛弃你们的意思，只不过你们也知道，这个世界是有一个实力强大的朝廷的。你们这十万人堂而皇之得在路上走，朝廷是绝对容不下你们的，很快你们就会被当成叛军围剿。实话告诉你们吧，这个世界的军队可比你们要强悍得多。”