    江森看了看盛若庭那满脸的渴望和娇羞，再看看她那拽着自己的手。

    “盛若庭，你是不是觉得很好玩。”

    江森的嗓音一紧，“装了一天，图穷匕见了？”

    盛若庭依旧一脸无辜：“你可是我的救命恩人啊，我以身相许怎么了？”

    说着，手已经开始不老实了，在江森的胸口上画着圈圈，无骨的小手似乎是带着某种莫名的暧昧磁场，才稍微的一划，就有奇妙的氛围感被营造起来了。

    “我以身相许你还不愿意吗？”

    盛若庭的小手从他的胸口摸到了肩膀，撩起了暧昧的小火花。

    江森的喉头上下滚动了一下之后，还是克制住了。

    一床被子狠狠地把盛若庭给盖住了。

    “你骨折了，好好修养，别的事情就别想了。”

    江森起身，准备走了。

    没想到，身后一根绳子如蛇一样地套了上来，正好套住了他的腰。

    盛若庭一用力，就把江森给套到了自己怀里。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    声音也变得冷酷无情了。

    **

    第二天，盛若庭醒来的时候，听见浴室里传来了洗澡的声音。

    她拿过手机，第一时间打给了荆可可。

    “你哥联系上了吗？”

    荆可可：“没有，目前只知道，他在冰城。”

    盛若庭那采阳补阴滋润起来的红润脸色里明显也有了一丝凝重。

    “我怀疑这次的事件和他有关系，北极熊不会无缘无故地迷路迷了几百公里。”

    荆卅那疯批，做事可真是毫无章法。

    如果他送来一只北极熊是想引起她的注意，那他可真是太成功了，现在的盛若庭就想一巴掌干死他。

    挂了电话，盛若庭躺在床上等着江森洗完澡了来照顾自己。

    然后打开了网站，看看节目的数据。

    果然，《重逢即是地狱》是本季度热度最高的真人秀。

    这个节目才播出了两天，不仅是把几个嘉宾的热度炒作起来，让他们翻红，也把冰城这个地方炒红了。

    这里一直都对华国游客落地签，这才两天，入境的华国游客逐渐增多，都是来看看这座失落的越朝领土。

    可是伴随而来的还有一些质疑的声音。

    【冷知识，盛若庭在冰城投资了大量房产，几乎把整个冰城的旅游业承包了，做这个节目就是为了让大家去旅游给她送钱的。】

    【什么对镇北王爱得刻骨，都是人设而已，她的论文和数据都是买的，她的目的是炒作冰城。】

    【季沐川去过北极？大越领土到了北极？盛若庭为了炒作自己的产业，真是什么都敢说，这么夸张的事情还真有人信啊。】

    【史学界目前根本就没有认可大越领土到过北极的说法，这个概念是盛若庭和营销号自媒体们联手炒作起来的。】

    盛若庭浏览着消息。

    发现史学界的确是有一拨人出来和自己对着干了，不乏所谓的名家。

    点开资料发现，许多人都是季沐川扶桑终老说的强烈支持者。

    这个假说背后涉及的利益更大，所以自然是有人不予余力的推广。

    不能证明季沐川去过扶桑，那扶桑的那一大批季沐川后人的脸往哪儿放呢？

    扶桑这些年为了抢夺华夏文化的正统，花了不少钱，不仅洗脑自己的民众，还有大量经费花在了华国，渗透入了文史教育行业，在教科书里见缝插针的夹带私货，企图用教科书来洗脑华国的下一代。

    所以在华国，华夏正统在扶桑、大越正统在扶桑的说法也有许多拥趸，许多人甚至还是知名的专家大V和学者。

    “怎么了？”

    江森忽然擦着头发出来了。

    盛若庭把手机给他看。

    “喏，你留在扶桑的私生子们出来黑我了。”

    江森瞥了一眼就移开了。

    “自从你砸了那个所谓的文化交流会之后，那帮人一直在想办法反扑，看来已经发起冲锋了。”

    盛若庭冷笑：“先否定我的其他研究，继而否定我的所有研究，他们再趁机洗白，把季沐川又洗成扶桑人，战术过于低劣。”

    江森点头，看了看她手臂上的擦伤伤口，然后开了个碘伏给她擦了擦伤口处。

    盛若庭却越想越气。

    “如果季沐衡没有把你的资料从史书里删掉，我就不用这么累了，都怪那个王八蛋。”

    江森的目光闪烁了一下，并未说话。

    节目继续拍，几对嘉宾也十分给力，为了填江森和盛若庭的位置，节目组临时又找了一对离婚的明星嘉宾加入拍摄。

    节目第四天。

    盛若庭开在冰城的北庭都护府博物馆开业了。

    节目组虽然没有直接过来现场拍摄，可还是在节目里做足了宣传，所以开业的时候，还是人山人海，来了许多历史爱好者和盛若庭粉丝们，华国面孔特别多。

    盛若庭没有直接出现，可也到了现场。

    通过监控，看着馆内人山人海的样子，她十分欣慰。

    “我要把这里打造成冰城的打卡点，以后，每一个来到冰城的人，都会知道，季沐川曾经来过这里。”

    江森就站在她的身边。

    “历史我不懂，但是，钱我有，管够。”

    盛若庭：“切，谁要你的臭钱。”

    此时，博物馆的游客大军之中，出现了一个戴着口罩的少年。

    他站在博物馆大厅里，饶有兴致地看着那一件件的展品。

    经历了几百年的风霜，许多文物出土的时候已经布满了风霜，每一个裂纹上似乎都藏着一个被历史所掩埋的故事。

    耳机里传来了导游的汉语介绍。

    “……季沐川把冰城占领之后，当地骨利国政权宣布正式归顺越朝，第二年，建和帝季沐衡设置了北庭都护府管理包括骨利国在内的东亚和远东地区大片领土。”

    “这是华夏文明首次进入北极圈。”

    “这边是本馆馆长盛若庭根据史料创作的镇北王猎熊图，反映的是镇北王季沐川在北极圈猎杀北极熊的场景。”

    少年那清冷的目光，似乎也透过了滚滚历史烽烟，回到了那个时代。

    忽然，博物馆外面传来了整齐有力的抗议声。

    “越朝从未统治过北极！盛若庭枉顾历史、捏造事实！”

    “北庭都护府是虚构的！正史不存在北庭都护府！”

    “盛若庭，骗子！虚伪的资本家！”

