    

    新月小姐从小在唐家就不被重视，也没什么闺蜜朋友。

    所以，现在这情况，她也只能适当的说几句，说完发现新月小姐并没有什么不悦的情绪，这才放下心来。

    昭昭竖起小耳朵听着，然后看到了新月妈妈的目光看过来，急忙低下头。

    唐新月走过来，蹲下来给昭昭擦了擦脸上的奶油，又将昭昭拉到了怀里，搂着香喷喷的小家伙，“妈妈相信你，但是是在你安全，可以自保的情况下。”

    不管昭昭说什么做什么，她都相信她能做的很好。

    她大概发现了一些小家伙的用意。

    不想打扰她的“新生活”。

    她还这么小，为什么要考虑这些问题？

    她想要尊重昭昭的每个决定，可是这个决定让她很意外，她不愿意和女儿分开住。

    “妈妈，刚才是昭昭的错，昭昭不该那么说的，对不起妈妈~”小奶音闷闷的，充满了愧疚，被新月妈妈抱着，太有安全感了，她觉得她这辈子都快成了小废物了。

    而且她还沉迷于这种成为小废物的感觉，享受着被人宠着的感觉。

    如果可以，她想一辈子都这样，被新月妈妈疼爱着，被傅爸爸和顾爸爸宠着。

    但是不行的，她是克隆人。

    这个身份就是一个定时炸弹。

    她必须要手握权势和财力，才能更好的保护自己以及自己在乎的人。

    唐新月摸了摸女儿浓密柔软的发丝，心软的一塌糊涂。

    “妈妈如果不放心，可以在家里装监控的，这样昭昭就不会有危险啦~”昭昭在唐新月怀里蹭了蹭，“而且妈妈也可以抽空到楼上陪着昭昭一起睡，我们一直没有分开的~”

    一直没有分开，而且可以留给彼此一些隐私空间。

    她现在越来越享受撒娇的感觉了，而且非常娴熟了。

    唐新月嗯了一声，勉强同意了。

    “妈妈妈妈~”小奶包从唐新月怀里钻出来，大口大口呼吸着，“昭昭其实也必须要征得傅爸爸同意的，至少要和傅爸爸商量，但是我们两个就自作主张了，傅爸爸肯定觉得，我们不在乎他，他好可怜的。”

    刚才她就感觉傅爸爸被扎了一刀的感觉，偏偏还对新月麻麻无能为力。

    啧，都没发怒，自己回房间消化去了。

    唐新月沉思了一会儿，点了下头，“嗯。”

    搬家的事就是分分钟能做完的，18楼什么都有，则羽小弟都给她准备好了，基本上拎包入住。

    吴奶奶被告知十八楼是新月小姐的房子，有些惊讶，也没有多问，简单的整理了一下行李，然后带着昭昭上楼去了。

    房子里瞬间安静了下来。

    唐新月有些不太习惯。

    虽然她工作很忙，陪昭昭的时间少之又少，基本上都是吴嫂在照顾昭昭，可现在心底却有些不舒服，有些怅然若失的感觉。

    平缓了一些情绪，她看了眼傅愠紧闭的卧室，起身过去敲了敲门。

    里面没动静。

    唐新月又抬手敲了敲门，里面终于响起了脚步声，开门声说。

    傅愠站在门口，神情淡漠地看着她，眸底墨色微浓，显然是今天要“闭门谢客”的状态。

    “我们的圆房，安排在什么时候。”

    傅愠：？？？

    男人表情变了，从漠然，到错愕，又到不可理喻，最后妥协，带着几分探究，从她头发丝一寸寸往下看，“你总是能把我打个措手不及。”

    一开口就是圆房。

