    “林先生，我们公司的业务能力可是在羊城出了名了，不知道您具体说的是哪一方面的业务能力？”业务经理疑问道。

    林云指了指王慧海，说道：“你不是说他的业务能力不行吗，他作为一名业务员，不就是代表着你们公司的业务能力吗？”

    业务经理这才恍然大悟的明白了林云话里面的意思，林云这是对自己的做法不满，所以才会这样做。

    “林先生，你说笑了。我们公司的所有员工，包括实习生在内都是通过层层学习考核后才上岗的。我刚才的意思是说小王的业务可能不是太熟练，为了保证你的资金安全，所以才会给你更换业务员的。”业务经理脸红的解释道。

    “哦，也就是说你们公司的实习生只要是接到了业务都要转给老业务员，看起来你们公司对于新人有点不太友善啊。”林云冷哼道。

    “不……不是，若是林先生愿意的话，还可以让小王做您的业务员。”业务经理见林云一心想要护着王慧海，只能放弃了从王慧海手中抢夺客户的打算。

    王慧海也没有想到林云竟然会为了自己而和业务经理吵起来，一面是自己的客户，一面是自己的经理，王慧海一时间也不知道该帮谁，只能站在原地看着两人。

    “小王，还不赶紧过来给林云讲解一下。”业务经理语气不善的对着王慧海说道。

    业务经理现在又是气愤，又是后悔。若不是自己当初狗眼看人低，林云现在应该是自己的客户才对，不过现在说什么都晚了。

    “林先生，谢谢您。”王慧海对着林云鞠了一躬感激道。

    “没事，赶紧过来给我说说下面还该怎么做。”林云催促道。

    “额，林先生，原本我们业务员该给你推荐几只股票的，不过我由于刚刚实习两个月，对于这方面的知识并不是太懂，我也不敢给你推荐有潜力的股票。”王慧海很是尴尬的说道，毕竟林云为了他都和业务经理吵架了，现在自己却掉了链子。

    不过王慧海实在是不敢给林云推荐股票，这可是十三个亿，一旦自己运气差推荐了一个跌停板，那么这损失可就是一亿RMB，这么大的风险他实在是不敢承担。

    “原来是这样啊。”林云若有所思的说道。

    站在一旁的业务经理此时见林云不知道买什么股票，一股小人得志的表情就浮现在他脸上。

    林云若是想要咨询股票，那么就只能咨询他，任何一个普通业务员在得知林云的庞大资金后，都不敢对林云推荐股票。

    业务经理现在站在旁边一句话不说，但是脸上却是很着急，直接透露出一个信息，我知道该买什么股票，赶紧来问我啊。

    林云又岂会不知道业务经理心中的小算盘，不过林云早就有了打算。

    “小王，你把现在在售的刘氏集团的股份全部买下来。”林云对着王慧海吩咐道。

    “好的。”王慧海应道，当进行股票买卖的时候瞬间就反应过来，惊讶道，“林先生，你确定您要买刘氏集团的股票，要不还是让我给你推荐几只有点潜力的股票吧，您看最近势头正盛的海水置业和新生活集团都有上涨的势头。”

    现在刘氏集团的股票可是烂大街了，但凡是手中有刘氏股份股票的都想赶紧抛售出去，像林云这种照单全收的还是第一个。现在根据刘氏集团的股票走势来看，但凡是有点股票常识的人都能看出刘氏集团的股票还要在跌停板待上几天，现在买刘氏集团的股票绝对会稳赔不赚。

    王慧海又岂能看着林云自己我往火坑里面跳，只能斗胆向林云推荐到，就算是这些股票再跌，也不会比刘氏集团跌的惨。林云买自己推荐的股票先不说能不能赚钱，最起码不会赔那么多。

    业务经理此时也出言反对道：“林先生，刘氏集团的股价还会再走一段下坡路，您现在买进恐怕有点不太合适啊。”

    虽然他现在有点记恨林云，但是为了公司和自己着想，还是出言劝阻道。若是林云在自己公司一天赔了一亿元的事情传了出去，肯定会对自己和公司的名誉造成不可避免的影响。

    林云也是知道刘氏集团的股价还会下降，但是林云只有从现在开始收购刘氏集团股份，才能在股价回升之前将这百分之三十的股份全部收购。所以林云明知道这次会赔钱，但是也要去做。

    “没事，你就按照我说的做就行，有什么事情我负责，股市不是正需要我这种伟大的接盘侠吗。”林云笑道。

    饶是林云这么说，业务经理还是拿出了一份协议书让林云签字，上面清清楚楚写明了林云在股市上的所有买进卖出都和公司没有关系。这种协议书虽然有些多余，但是业务经理还是让林云签了字，这份协议书的存在就是为了怕这些一意独行的富豪在赔钱之后追究公司的损失。

    业务经理见林云在协议书上签了字后，叹息了一声后便离开了。

    这份协议书从公司成立到现在一共签出了十二份，其中有十一名富豪宣布了破产，剩下的一名就是刚刚签字不久的林云。

    业务经理现在已经对林云不抱希望了，现在有再多钱有什么用，照着这样的炒股方法来说，迟早有一天全部赔进去。

    就单单看林云现在买的刘氏集团，手中的资产就要以每天赔上百分之十的速度连续赔上四五天。到那时十三个亿能够剩下一半就不错了。

    王慧海见林云一意孤行，只能颤颤巍巍的帮助林云买下了现在全部挂单的刘氏股份，就这一次操作就花出去了近两个亿。

    在买完刘氏集团的股票后，林云便直接离开了证券公司，只留下了一脸懵逼的王慧海和业务经理。

    选择炒股的全部都是想要从股市里面捞一笔的投资者，像林云这种进入股市当散财童子的人，他们还是第一次见到，而且很有可能还会最后一次。

