    “夸雷斯马、夸雷斯马、夸雷斯马！”

    　　赛前恶补了一番葡萄牙足坛知识的段暄在解说中连呼三声！非此不足以表达他的兴奋。世界足坛有很多球星拥有别具一格的技术，有的几乎是独门绝技，比如卡洛斯式直接任意球，因为他的力量别人难以模仿，比如齐达内的马赛回旋，因为他本人优雅的球风别人学不出那个味道，再比如大罗的钟摆式、小罗的牛尾巴，都带有强烈的个人风格，基于个人的体条件以及长期训练形成的。

    　　夸雷斯马的外脚背门也有这个特点，从球的落点和弧线来看和罗本的内切门相似，不过一个是左脚内侧一个是右脚外侧，但两者也有区别。罗本的门往往需要在内切中不断寻找机会，拉开一个比较好的界，所以突然一般，但球速和落点都比较好，成功率比较高。而夸雷斯马的外脚背胜在隐蔽，在平平常常的带球跑中突然给你这么一下，不用蓄力、不用拉开界、连动作都没多少变化，这是真正的“冷箭”！

    　　当然，这种球很难控制，所以落点、球速、成功率什么的都谈不上，甚至草皮稍微不平都会出意外，可一旦“蒙”进去，那就像神一样，能被夸到天上去。

    　　因而夸雷斯马虽然在葡萄牙未来中坚的竞争中败给C罗，职业生涯也是高开低走，但仍然有很多人想念他。

    　　只是令葡萄牙队没想到的是，他们那个队友精彩但是成功率太低基本不具备实战价值的独门技术，在今天被对手用了出来，也让双方的比分拉大到了2：0！

    　　进球后，欢呼声在全场响起，大多数贵宾也再次集体起立为王艾鼓掌。

    　　两大纪录又一次刷新，前者达到了18个的历史新高，后者一举超过了看台上的“轰炸机”盖德穆勒的10个，位居历史第三，成为了48年里12届世界杯里的最高。仅凭这一新纪录，国际足联、德国足协就敢说这届世界杯是几十年来最成功的！

    　　随着王艾跑到了主看台下，镜头也对准了给进球数翻页的那一小群球迷，他们把条幅高高举起，在现场大屏幕的帮助下被全场球迷注意到以后，才郑重其事的给“7”覆盖上了一个全新的数字“8”！

    　　不幸沦为背景板的葡萄牙队眼睁睁看着中国球迷玩出了仪式感而无能为力，连主裁判都没催促，这是伟大成就创立者的特权。

    　　同样的掌声也飞驰在万里之外的中国，照这么打下去，是不是我们就能成世界杯四强了？这个喜悦来的也太快了点，按照上届世界杯的成绩，这届能小组出线就是大胜了。就连守在会议室里带着学生们看球的徐根宝也一个劲搓脑门子，这几年没怎么见，这小家伙成长的，貌似有些出乎意料啊。

    　　虽然也算早有预期，毕竟当年是拿过少年世界杯冠军的，可按照我们国内足球的成长规律，不是越长大越不行的吗？为什么他就没有遵循这个规律呢？相比王艾的这个精彩进球所表现的技术，越是足坛的大人物，越惊诧于这届国足出乎预料的好成绩。

    　　上半场最后的几分钟，王艾仍旧在葡萄牙后场纵横驰骋，又先后完成了两次高质量的远，把看台上几万名葡萄牙球迷吓的声息皆无，打出了状态的王艾完全无法阻挡，最后是靠着表现神勇的里卡多才支应下来。

    　　随着主裁判的一声哨声，激烈攻防的上半场终于结束，双方球员也都长出了一口气，王艾撩起球衣擦了擦脸上的汗水，和笑容满面的队友走向球员通道。在球迷的大声呼喊中，王艾还抬手挥了挥，不出意料引来了群起应和。

    　　更衣室里，王艾拒绝了队医的按摩服务，憋了几天，他不但斗志旺盛，体能也相当饱满，半场拼斗下来还富有余力。赛前他当然也没有取胜的把握，只是要尽全力而已。能够取得这样的成效，也是多方面因素促成的，比如葡萄牙队也不够健全的阵容，缺少了德科这名能拿球、能传球、能门的全能前腰的前后联络，葡萄牙队的攻击力跳水，变相的让中国队的防守压力较轻，能够给王艾一些支援。而王艾本人的能力决定了即便是葡萄牙后防线也不足以扼杀他。

    　　满脸喜气的南勇走进来，在来回穿梭的队医、助理教练们中间搓着手原地转圈，后来看大家各忙各的，径自走到王艾边，想说什么又不知从何说起，好半天才道：“这场要是赢了，那明天的机票就得退了。还有已经订好的庆功宴，不少菜就得重做了。”

    　　等王艾等人重新起立出场离开后，南勇才兴奋的一击掌：“两千万！两千万！”

    　　重新开球的中国队和上半场打法相同，后方严阵以待，前方交给王艾一个人可劲搅和。经过了中场的喘息，葡萄牙队在攻防两端的表现有所提升，前方的C罗把更多的球权交给老道的菲戈控制，打出了好几个精彩配合，迫使中国队不得不进一步回收力量。只是中国队的密集防守没那么容易被打破，因此虽然屡有险，却摇而不倒。

    　　时间一分一秒的流逝，到下半场第15分钟的时候，葡萄牙队明显越来越焦躁。然而，此时一个意外发生了，郑智抢断蒂亚戈时，两人发生碰撞，然后蒂亚戈倒地不起，从现场大屏幕的回放中，郑智有一个推人的动作，但也可以说是拼抢中的下意识行为，在可吹可不吹之间。

    　　急切的葡萄牙人开始围着裁判不断表激烈的指责在一旁郑智，郑智发现主裁判表开始犹豫，心中也着急于是走上前，试图插入到葡萄牙队员和裁判中间，隔断他们，而赵旭、罗彤亮等人也要上前。

    　　这时，郑智在强行插入的过程中，推了一把最激动的C罗，然后，C罗捂着脸倒地，并大声的叫痛，并且翻来翻去。

    　　“嘟嘟！”主裁判埃利松多吹哨，掏红牌，指向郑智。

