    就在寒江雪旅游宣传短片投入播放的第二天，寒江雪华厦分公司那边的咨询电话就被打爆了。

    公司的客服完全忙不过来，电话一直在占线，根本打不进去。

    还有许多人使用网络联系方式进行咨询，客服一个个恨不得生出八只手，根本回复不过来。

    寒江雪华厦分公司的总经理叫做郑乔恩，副总经理是路易斯·刘，他们两人看到公司忙碌地场景，都兴奋地满脸笑容。

    “郑总，咱们公司的客服人手不太够用呀，没想到非酋大陆旅游会这么火爆，我刚刚听客服部说，已经有许多人下单预定了。”

    “呵呵，这都是炎少的功劳啊，我们只不过是坐享其成。不得不说，炎少在经商方面的确是奇才，非酋大陆这种穷地方，都能被他炒成了旅游胜地。”

    郑乔恩面带笑容，心里更是高兴。

    如果按照这个趋势下去，寒江雪旅游公司的发展必然前途无量。

    “等今天工作结束，你通知大家辛苦一下，把所有的数据统计上来，咱们到时候给炎少报个喜！”

    “好，我这就去安排！”

    忙碌了一整天，工作终于结束。

    员工们一个个都是又累又兴奋，累的是身体，兴奋地是精神。

    虽然他们大都是普通员工，但是能够在这样一家生意火爆的公司工作，这对他们来说，也是一件值得高兴的事情。

    临下班之前，郑乔恩出面，对所有员工们说道：“大家今天都辛苦了，今晚我个人买单，请大家一起聚餐，犒劳犒劳大家！”

    听到这话，员工们一身的疲惫都没了，一个个都欢呼了起来。

    “耶，郑总万岁！”

    “感谢郑总！”

    “郑总真是太体恤员工了，我们爱你！”

    路易斯·刘站在一旁，看到员工们欢呼地样子，心里暗暗地吃醋。

    郑乔恩这一手收买人心，真是大受欢迎。

    刚刚这话要是由他说出来，可能也会是相同的效果，只可惜他又晚了一步。

    郑乔恩笑着说道：“大家先去聚餐，公司各部门的主管经理留一下，我们开个小会。”

    郑乔恩、路易斯他们一众公司高层去了会议室，然后他拨打了江炎的电话。

    “喂，炎少？我是寒江雪华厦分公司的总经理郑乔恩。”

    此时，江炎正在跟端木云霜吃着早餐。

    “什么事？”

    “是这样的，我想跟您汇报一下今天的工作成果。”

    江炎不由瞥了一眼端木云霜，自从他前两天告诉了她，寒江雪公司是由韩雪凝打理的，端木云霜就一直冷着个脸，像是谁欠她钱一样。

    “跟我汇报什么？去跟你们的总裁汇报，别搞错了自己的身份。”

    郑乔恩脸上的笑容不由一僵，他原本想要跟江炎汇报一下工作，获得江炎的赞赏，没想到会是这样。

    江炎又说道：“做好你们的本职工作，我每天都很忙，要处理很多事情，以后汇报工作这种事情不要找我。”

    “是，炎少，我知道了。”

    郑乔恩一脸尴尬地挂断了电话，然后看了一眼会议室的众人，强壮淡定地说道：“炎少现在正忙着呢，他让我们跟韩总汇报。”

    郑乔恩又拨打了韩雪凝的电话，过了一会，韩雪凝的电话接通了。

    他满脸堆笑地说道：“韩总，您好，我是寒江雪华厦分公司的总经理郑乔恩，想跟您汇报一下今天的工作，您现在方便吗？”

    韩雪凝回道：“哦，你稍等一下，我正在刷牙呢。”

    郑乔恩笑容又是一僵，回道：“好的，不着急，您慢慢刷。”

    过了几分钟，韩雪凝说道：“我刷完了，你汇报工作吧！”

    “那我们开视频会议？”

    “视频？我刚洗完脸，还没化妆呢，就打电话吧。”

    听到韩雪凝的话，郑乔恩又是一阵无语。

    不过他也不敢发什么牢骚，毕竟韩雪凝才是他的顶头上司。

    “好的，韩总，那我开免提。”

    郑乔恩将手机放在了会议桌上，然后清了清嗓子，扫了一眼在场的所有各部门主管。

    “各部门主管现在都汇报一下情况，让韩总了解一下公司的状况，就先从客服部开始吧。”

    客服部的经理站了起来，冲着手机说道：“韩总，今天我们客服部的电话都被打爆了，询问的客人实在是太多了，根据统计，我们客服部今天接通的电话有三万多次。”

    韩雪凝有些惊讶地说道：“三万多通话？那就是三万多人询问，才第一天就这么多人。”

    客服部经理笑着说道：“这其实并不多，主要是我们客服部人员太少，电话数量有限，很多占线的电话都接不进来，否则至少能翻一倍。”

    “这仅仅是电话询问的次数，还有网络咨询的次数，根据我们的统计，网络咨询的次数一共有十五万人次。直到下班时间，我们的客服都有很多的信息没来得及回复。”

    韩雪凝听到这个数据报告，感到有些吃惊。

    要是这些咨询的客人都成为游客，那么就是十八万人。

    每个人最低消费一万块的话，那就是十八个亿。

    而旅游一般都是跟家人亲戚，或者是同事朋友，一个人无形中能带动两到三个人。

    这样估算的话，消费至少还能翻两三倍。

    即使按照十八万人最低消费来计算，扣除各种成本，最后纯利润也能有十几亿。

    韩雪凝一想到华厦总人口有十几亿，潜在的客户至少有几亿人。

    这么大的旅游市场资源，要是都能来非酋大陆旅游，那么寒江雪旅游公司的未来发展不可限量。

    “客服部的服务必须要跟上，员工不够的话，就继续招聘。电话不够，那就多安装。服务态度必须要好，加入业绩考核的标准，给员工们多一些提成。”

    郑乔恩笑着说道：“韩总放心，我一定会给客服部多多安排人手的，保证服务不会掉队，下面由财务部主管来汇报一下工作。”

    财务部的经理站了起来，也满脸笑容地说道：“韩总，今天我们财务部一共收到了一万七千六百三十二笔预定金，每一笔预定金只有五百块，总收入共计881万零6千块。”

    韩雪凝露出了吃惊之色，幸好没用开视频，郑乔恩他们都看不到她的表情。

    “才一天时间，订金就收了将近九百万？”

    韩雪凝着实被这个数字给惊到了，这仅仅是预订旅游的订金而已。

    虽然只有一万七千多人预订，与咨询的人数差不多是一比十的比例，但是这一万七千多人实际旅游消费至少都要上万块。

    以前的时候，她为了赚钱，到处去演出、拍戏、拍广告，一年到头忙的不可开交，没几天休息时间。

    现在她坐在办公室里，钱就源源不断地来了。

    她第一次发现，原来赚钱这么简单！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

