    常主任轻轻点了点头。

    跟在他身旁的几名黄衣人忙着布置需要的东西，我则围着那大鼎转悠起来。

    想起上弧月那边也有一个小鼎，不过她那鼎是用来煮东西吃的，而眼前这个如果用来煮东西，估计我们一个班的孩子都吃不完。

    “这个鼎是做啥用的？”我问跟在我身后的小跟班。

    小跟班稍稍迟疑了一下，朝后看了一眼，低声说道：“我就不骗你了，这鼎可邪得很。你知道它的全名叫什么吗？这东西叫祭阴阳日月鼎，是古代专门用来祭祀用的。”

    见我一脸不解的模样，小跟班又补充了一句：“不是普通的祭祀，是用活人生祭，就是把人的大动脉捅上一刀，放在这鼎里面让血自然流干。”

    这话听着吓人，我心说那么多人死在里面，煞气肯定会特别重，应该放到福乐寺的禁室里面去驱驱邪才对。

    正琢磨着这东西应该被怎么用，一个穿着黄制服、满脸络腮胡子的中年男人走了过来，拽住我肩膀上的衣服：“小娃，去那边脱衣服。”

    我吃了一惊，看着这个满脸屠夫相的男人，颇为不安地问道：“脱衣服做啥？”

    那满脸胡子的男人发出笑声：“还能做啥，这鼎的作用你都已经知道了，还用我再给你解释一遍么？”

    我的心顿时提到了嗓子眼，眼睛瞪得老大，心说难道常主任他们所谓的让我下地府去找我师父，方法就是先把我当成祭品给弄死？

    心在大胡子的笑声里瞬间变得拔凉拔凉的，可是下一秒却听到了一旁常主任的呵斥声：“都什么时候了，还有心思开这种玩笑？！”

    大胡子的笑声戛然而止，没笑出来的半口气重新憋回到了胸腔里面，朝我挑了挑眉毛：“算了，别害怕，没人会把你当祭品。呶，看那边，有专门给你准备的纸衣服，那衣服在下面可以保护你。”

    从刚刚的恐惧感中回过神来的我顺着大胡子手指的方向看去，见那雪白的单人床上此时已经准备好了一套纸做的衣服，黑色表面上画着金色的图案，最顶端甚至还有一顶纸做的小帽子。

    之前我曾经跟着师父在鬼世界走过一遭，知道人的衣服到下面会自动变成纸做的。现在见他们提前为我准备好了一件儿，觉得未免有些多余了。

    “这衣服你别看他的外表不咋样，但可是我们专门为你做出来的。”大胡子一改之前那种不正经的模样，带着我走过去介绍道，“呶，里面是镇元符，外面这些是驱邪避鬼用的。下面世界里头的鬼可不老实，你这么点儿的新鬼下去，没有这些东西护着肯定会挨欺负。”

    经过大胡子这么一提醒，我才看明白原来这纸衣服上看着像花纹一样的东西原来是符咒。

    手忙脚乱地把衣服换上，大胡子在这过程中简单地给我介绍了一番。

    “过一会儿我们会用法术把你的魂从身体里逼出来，到时候你就飞到这阴阳日月鼎里面。鼎里有个小孔，正对着下面的通冥井。时间一到，这个鼎会自动把你送进鬼世界里面。”

    我点点头：“到了下面该咋办？”

    “这口通冥井通往的是冀北地下鬼世界，十二鬼使在下面的影响力非常大，但凡冥界的差役走卒之类的，全都知道鬼使们在哪里。到时候我们会给你准备足够的纸钱，碰到头上长着牛角的、耳朵长的、手腕儿上拴着大铁链的鬼，只要给他们一些钱，他们自然会带着你去找你师父。”

    我在脑海中大致想象了一下可能会看到的场面，心里觉得挺没底，于是问大胡子：“万一找不到这样的人咋办，或者找到了人家不愿意带我去咋办？”

    “只要找到了，把钱往他们眼前一亮，肯定就会带你去。没听说过那句话嘛，有钱能使鬼推磨。”大胡子显得颇为自信。

    但是随后他却话锋一转：“不过如果找不到，那就真的没有办法了。鬼世界里面有一只金鸡，凌晨的时候只要叫三声就会天亮。在它叫第一声的时候，我们这里会摇动引路铃，你只要循着这声音就能回来。”

    他才说完，就听到旁边有人喊了一声：“已经准备好了。”

    于是我只能按照他们的要求躺到小床上，闭上眼听着连绵不断的念咒声和铃铛声音，脑子里面逐渐觉得迷糊起来。

    “当！”

    那铃铛突然发出了一声脆响，把正处于半梦半醒中的我给吓了一跳。我睁开眼，噌一下从床上坐了起来，转头朝施法的那人看去，见对方将铃铛拍在桌子上，正朝我这边看过来。

    不止是他，包括站在一旁的常主任和小跟班他们，也都看着我这边，只不过目光的落点好像有些奇怪。

    “这小子的魂儿还真是容易出来。”我分明听到大胡子喃喃说了这么一句话。

    这让我立刻觉得清醒起来，转头看看，见另外一个我还躺在床上睡着大觉。

    “去吧。”施法的那个人朝我回了挥手，“现在你会飞，可以直接进到那大鼎里面去。还有两分钟的时间，通冥井的入口就会开启，你什么都不用做，只要等着就可以。”

    我于是屏息凝神，直接从床上腾空而起，到了那阴阳日月鼎的上面。低头朝那鼎看去，发现表面覆盖着一层黑雾，也不知道里面到底是什么光景。

    身体慢慢朝那大鼎里面落，结果却发现随着自己距离它越来越近，鼎口也在慢慢变大。这绝非是近大远小的视觉误差造成的，而是真真正正在变大。

    随后我才慢慢反应过来，不是鼎在变化，而是我的身边正在变得越来越小。

    鼎里面黑气腾腾，就好像是下大雾的夜晚，什么东西都看不见。相比被一群小鬼儿虎视眈眈地盯着，这样不知道旁边有什么的时候，给人造成的恐怖感更为严重。

    就在我两眼一摸黑地伸手胡乱摸索的时候，突然感到脚下有些异样，随后这种感觉变扩散到了腿部。

    我弯下腰一摸，只觉得手里黏糊糊一片，顿时明白了过来：鼎里面正有鲜血在迅速地上涨！

    想起大胡子刚才说过，这个大鼎之前是用活人祭祀用的，那么多的人无辜惨死在鼎里面，肯定积累了非常重的怨念，而我的到来毫无疑问把某种古老的东西给惊醒了。

    “咋整？”

    我看看浑身上下，出了这纸衣服以外好像就没有什么别的东西了。照现在这情况看，纸衣服上的符咒肯定对这血池不起什么作用，要不然也不至于在这么短的时间内就让血没到我的胸口了。

    此时的我想要飞起来，然而身下的血浆却好像有什么力量一样，将我的身体牢牢控制在里面，而且眼看就要没到我的脖子上了。

    “哗！”

    没等我喊救命，身下的血浆突然迅速退去。我的身体也在一股巨大的拉力之下随波逐流，然后脚下一空朝下掉落。

    就这么短短几秒钟的时间里，我就觉得自己已经从地狱里面走一遭了。那些血浆在下落过程中劈头盖脸打到我的身体上，将我整个儿给淋了个通透。

    然后眼前便出现了暖黄色的光，以及许多不同类型的建筑。这时候的我也终于重新掌握了对身体的控制权，小心地朝下落去。

    因为之前我曾经跟着老鬼师父来过一次鬼世界，所以对眼前这些事物并不算很陌生。一阵下落之后，好不容易站到实地上，我才发现周围的十几米范围内都被沾染上了血的色彩。

    在我落下来的这块地方，倒是有几个鬼在街上飘来飘去，然而我在他们的眼里只看到了那种鬼世界里面常见的死气，似乎这些家伙对天上为什么会凭空出现一阵血雨毫不关心。

    就在我全身是血茫然四顾的时候，突然发现在一座颇为豪华的二层纸房子前面，一个和我年龄差不多大的小鬼正朝我这边打量着，虽然表情带着阴沉，但是好歹眼睛还会转动。

    我立刻忙不迭地跑了上去：“哎，你知道怎么才能找到鬼卒么？”

    那鬼面色阴阴地看向我。我以为他是在为我身上的血感到好奇，于是解释道：“是那些血水把我给弄成这样子的。”

    但是我这话音才落，却见那鬼头顶没来由地突然伸下来一根儿绳子，套在他的脑袋上就朝天上拉去。刚刚还显得有那么一丝人气，此时的他却迅速变得双眼激凸，长而发紫的舌头从嘴巴里面吐了出来，变得极为狰狞。

    “我的妈呀！”

    我吓得立刻朝后退去，这才明白过来原来这家伙是个吊死鬼。早就听我老太说过，所有鬼里面吊死鬼是比较惨的一种，因为他们是故意放弃自己生命的，受到老天爷的惩罚，让他们变鬼之后也吊在半空中不得安生。因为这，他们也最为凶狠，总是想方设法找替身来投胎转世。

    就是不知道这吊死鬼刚刚是怎么挣脱绳子，得到这么一会儿喘息的机会的。我不由庆幸绳子来得及时，要不然再晚一会儿，我可就有大麻.烦了。

