    我和富江走出粮仓，想要寻找墙壁的另一边，却发现根本不存在。长长的甬道一直延伸到黑暗深处，随后十多米连个门口都没有。那侧墙壁并非是另一个房间的隔墙，而是水泥石壁的一部分。这和富江在粮仓中观察到的样子不符，她确定平整的缝隙后面是一片空旷。

    “也许里面是空的。”回到大约是墙壁所在的距离，我用脚踢了踢满是淤泥和刮痕的走廊石壁。

    富江也用斧头敲击，但是传来的回声并没什么不妥。

    “可能是太厚了。”她说。

    这座地下建筑又大又复杂，我们进来了好一阵子，既没有找到怪物的巢穴，也没有发觉其它出口，简直是一无所获。我提议专注我们的目的，别再理会这些细枝末节，继续往下走，看看还有什么其它东西。富江却执意要把这座粮仓的秘密挖掘出来，这就像一个的数独游戏，一旦陷进去就会花费好几个小时。这不是我第一次看到富江意外顽固的一面。

    好吧，她固执的时候总是对的，就像面对角怪一样。我用这样的理由说服自己。

    于是我们返回粮仓，继续寻找那些有可能被自己忽略的线索。

    我在墙角研究昆虫的足迹，在这种阴暗潮湿的地方，它们是当之无愧的地头蛇，连老鼠无法通过的缝隙，对它们来说也如同敞开的大门。如果墙壁后是空洞，说不定蚂蚁之类会从那边爬进来。

    富江则继续研究灯座上的缝隙，不一会，她告诉我，除了大门这边和正对大门的那堵墙壁，两侧墙壁的灯座上都由类似的缝隙。不过就算用手电筒照进去，也看不清对面是什么。

    我沿着墙角走了一圈，却发现一些有趣的事情。积尘的厚度和墙沿处的痕迹都透露了不少秘密。

    这类征兆在不少书籍中都有提起过。手电筒的光照在墙壁上，我在光晕中仔细检查墙壁，果不其然，让我发现了一些与众不同的地方。去除污渍后，墙面上有几处较其他地方更为光滑，而且那些污渍看上去像是某种印子。

    我喊来富江。

    “你看，经常有人按这个地方。”

    富江将手掌贴上去，大小符合。

    为什么那些人要经年累月地将手按在这儿？解释有好几种，不过结合墙角的痕迹我更相信其中一种判断。

    富江似乎也想到了。

    “这是一处暗门？”

    这下我和富江都来了兴致，墙壁上的机关不是推就是拉，不过在这里用推应该更为合适。我将手按在那些手印上向里推。用尽全身的气力，可是墙壁纹丝不动。富江见状也来搭手，两人一起使劲，墙壁果然出现松动的迹象。于是再接再厉，墙壁发出沉闷的声响，慢慢向后退去，直到它再也无法动弹为止。

    房间里并没有出现什么特殊的变化。我和富江立刻想到了另一侧墙壁，于是依葫芦画瓢，用力将它推进去。

    活墙抵达终点的时候，震动贯穿了整个房间，头顶上簌簌落下尘埃和脏物，若是没有头盔和防护服，我们会逃出去也说不定，不过现在则对全副武装的我们没有半点影响。

    在我和富江体味房间的变化时，正对房间大门的那堵墙壁霍然打开一个入口。

    仿佛下一刻就会有无数的毒蛇蜂拥而出般，我和富江谨慎地取出武器，不过敌意的生命没有出现，反而是一滩积水从暗门那头涌出来。水质浑浊而肮脏，因为其中沉浮有不少莫名其妙的东西，散发出的混合性的臭味就算戴着口罩也能嗅到。

    我和富江没有后退，水面很快就盖过脚面，不过防护服有几层塑料膜，无法渗透进去，只是鞋子吸水后变得沉重。眼前的遭遇让人不由得庆幸当初有备无患。

    富江伸手在水中捞起一片漂浮物，我将手电筒照过去，一照面就把视线偏开了，那赫然是一条肠子，在水中泡得发胀，也不知道是人类的还是动物的。富江嫌恶地将它扔回水中。

    这下谁都没有先提进入暗门。

    “我记得这里有不少动物的尸体。”我说。

    “有什么问题吗？”

    “之前那些鬼东西把地面上的尸体都吃光了。”

    如果这里就是它们的藏身之所，为什么不把这里的尸体都吃掉？

    “也许它们挑食。”富江玩笑般说。

    “也许吧。”我说：“我家里养了一只乌鸦。”

    富江不明所以地看着我。

    “乌鸦是食腐动物。不过我养了一阵后，天天都给它吃新鲜肉，现在它一点腐肉都不吃了。”

    “也就是说……”

    “挑食若非本性使然，就是受过训练。”

    “你的意思是它们是被圈养的？”

    “谁知道呢。我也就随便说说。”

    富江将视线转回暗门。

    “要进去吗？”

    “进去吧，反正都打开了。”我鼓起勇气说。

    富江将唯命是从表现得淋漓尽致，一马当先淌着水朝暗门里走去。我距离一步紧紧跟在侧后方，食指放在弓弩的扳机上，随时准备着扣下。

    暗门后的甬道横向延伸，有五米宽，石壁上爬满水渍，不时有水珠从头顶上方滴落，打在雨披和积水上发出沉闷空洞的响声。根据积水的深度计算，在开启暗门前，积水并没有充满整条甬道，在石壁大约一米高的地方留有明显的痕迹。

    道路向下倾斜一段距离，随着深入，积水逐渐升至膝盖，行走的时候会踢到水中的未明漂浮物，一种令人心底发毛的感觉。

    经过第一个拐角就到了粮仓活墙的位置。我们走过的距离达到六米以上，而推动活墙的距离不过一米。我不知道活墙移动后是否已经将背后的空位填满。富江将手电筒光圈抬到活墙灯座的高度，我们在这儿停下来。

    富江紧盯那儿，我知道她在找什么。我则把注意力放在她的四周，戒备任何突然出现的危险。

    “我有一个问题。”富江忽然说：“那些吃尸体的怪物在夜晚出现，天亮之前就离开了。是因为厌光性？这里一样漆黑，却找不到它们活动的迹象。”

    “也许它们吃饱了，在睡觉。”我回答说。

    “我是认真的。”富江不满地说：“如果它们是从我们进来的那个入口出去，这一路上应该多少有些痕迹。”

    “我也是。”我说：“这里太过复杂，也许它们走的是另一处路线，而且痕迹也不明显。要知道我遇到的第一个怪物是可以隐身的，它们说不定也有什么古怪的本能。第二，我觉得它们并非是厌光性。”

    “怎么说？”

    “就像你说的，厌光性的证据不足。所以我考虑的是生物钟。”

    “生物钟……它们只在那个时段活动？嗯，的确更合适。”

    说话时，富江还是像个雕像般盯着墙上。

    “可能找到了。”她转头对我说：“再做一次人头马？”

    我将手电筒朝墙上照去。或许我的眼神不够她好，什么都没看出来。

    我弯下身子，富江跨到我的肩膀上。她脚上湿哒哒的积水顺着肩膀淌下，虽然有防护服，但是仍旧让人感到恶心。而且，就算放下一部分武器，全副武装的身体依旧十分沉重。

    “找到了什么？”我反问。

    “一些痕迹，像是有东西爬过，它们或许藏在那些缝隙里。”富江将眼睛凑在缝隙前说。

    “你从那边看不到，在这儿也看不到。”我说。

    “不过我知道里面还是有空位。”

    富江将之前撩起白丝的木棍插进去，搅动了一会，拿出来时不仅缠上更多的白丝，还有一个吊在上边的纺锤状物。

    “好像是虫蛹。”她边说边将虫蛹装进准备好的塑料袋里。

    忽然，富江的动作停下来。我还想说什么，她却对我打了个噤声聆听的手势。

    我不明所以，但还是尽力去听。果然，除了水声之外，寂静中隐约传来某种杂声。

    富江敏锐地判断出声音来向。

    “在前方。”

    我知道她指的是这条暗道。

    “是……人类？”她的语气不太确定。

    隔着厚厚的泳镜，似乎仍能感觉到她的诧异。不仅她如此，我也觉得心脏忽然加快起来。这个地方竟然还有其他人？他们当然不是从我们来时的入口进来的。

    有一种复杂的感觉。就像在沙漠中遇到陌生人，他们或许有水，或许带来危险，或许正陷入困境。他们是哪一种？不知道。

    “去看看。”我说。

    富江没有异议，从我的肩膀上跳下来，击水声在甬道中哗然作响。