    主动留下来接应冯锷的罪兵不多，只有十个弟兄，其余的十多个扶着伤兵早就跑的没影了！

    “向前推进五十米，寻找掩体！”

    听到冯锷让他们转换位置，闵大个子大吼着呼唤着自己的战友。

    “向前？”陈华不解的问道，

    在这个时候，难道不应该是边打边撤吗？怎么还向前呢？

    “冯锷离我们就一百多米了，我们向前推五十米，找个机会就可以接应冯锷归来，那样我们才好一口气跑出去！”

    闵大说着自己的打算，而另一边的陈华，终于明白了闵大个子是什么意思！

    “找准位置，劳资机枪掩护你们，准备！”闵大个子重新抬起头来，机枪的枪口朝向小鬼子方向。

    “你们几个，去那边，从缺口绕出去，去那个弹坑，抵达之后，直接开枪掩护我！”闵大个子对着自己身旁的几个罪兵说道，

    “嗯！”

    几个人吞了口唾沫，点着头，一个个弯着腰，在端墙的掩护下跑步向前。

    “走了！”

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    捷克式机枪的声音响起，不仅吸引了鬼子的注意力，让在弹坑中压子弹的冯锷也楞住了。

    抬起头，冯锷就看到陈华带着五个弟兄从废墟里冲了出来，空气之中子弹乱飞，打得地面烟尘四溅，六个弟兄弯着腰猛跑……

    “砰！”

    冯锷半跪在弹坑的边沿，忍受着大腿的疼痛，开始射击，罪兵开始向前攻击，不用说，肯定是想来接应他的，他现在要压制住鬼子的机枪，否则冲上来的弟兄会伤亡惨重。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子的三八式步枪开始射击，他们的机枪现在没人愿意继续靠近，对方的神枪手就盯着机枪了。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪停止射击，可是闵大个子的机枪这个时候打的很欢，长短点射一直没停过，直到一个满弹夹被他打空。

    “咔嚓！”

    抽出一个满弹夹，重新插进去上趟，闵大个子没有再探出头射击，而是弯着腰在端墙后猛跑，那些弟兄已经抵达预计位置了，等他从缺口出去的时候，他们也应该打响了。

    “砰、砰、砰……”

    成片的中正式步枪响了起来，呼啸的子弹在废墟上面穿梭，闵大个子抱着机枪，在废墟中左冲右避，试图靠近前出的弟兄们。

    冯锷打空了枪膛，没有重新压子弹，而是滚出了弹坑，朝前猛跑，靠近过来接应自己的弟兄，这个时候他看见了狼狈的闵大个子。

    “啾啾啾……”

    呼啸的子弹在冯锷的耳边不时穿梭，冯锷重新爬在地上，他离接应自己的弟兄不到二十米了，这个时候没有必要冒着被击中的风险强行过去，再等待机会就是了。

    “你想死啊！别过来了，就地掩护！”

    冯锷爬在地上怒吼着，他不明白，这些怕死的罪兵怎么会反冲回来接应自己？让他们接应自己他都不敢保证这些人会听命令，居然还真有人冒着死亡的风险冲过来接应他！

    “可惜只有不到一半人！”

    冯锷摇着头，边想着事情边朝枪膛压子弹……

    “哒哒哒……”

    抱着机枪行动的时候敏捷度确实不行，闵大个子直接爬在废墟里面，开始用机枪压制鬼子。

    “杀死给给！”

    “咚！”

    “轰！轰！”

    激烈的战斗不到五分钟，鬼子的掷弹筒终于抵达了，三百多米的距离上，掷弹筒在鬼子老兵的手中，完全就是长了眼睛迫击炮。

    在鬼子军官的指示下，掷弹筒第一批的炮弹掉在了冯锷刚刚呆过的弹坑里面，看来鬼子怀疑那里面还有国军的弟兄在埋伏。

    “砰砰砰……”

    冯锷举起枪，快速的打完枪膛里面的五颗子弹，他这不是在杀敌，而是在精准的压制鬼子的步兵，至于鬼子的歪把子机枪，还没有出现射击声。

    “掷弹筒来了，赶快撤！”

    冯锷打完之后，也不管了，疯子一样的朝后跑，鬼子的掷弹筒在三百米之外，关键是废墟的杂物遮挡了冯锷的视线，他根本没办法打到操作掷弹筒的士兵。

    “弟兄们，全速射击，准备跑路了！”

    陈华大喊着，然后快速的扣动步枪的扳机，麻利的推弹上趟，二十米的距离，冯锷弯着腰用了不到十秒就跑了过去，他没有停留，直接奔着后面的端墙去了……

    “走！”

    “哒哒哒……”

    闵大个的机枪一直在点射，只是这次变成了连发，不再是点射了，暴躁的机枪子弹朝鬼子泼洒而去……

    冯锷回来了，几个罪兵拎着打空了的步枪开始弯腰朝后跑；

    “砰！砰！”

    终于有掩体了，虽然只是一面断墙，冯锷在断墙后面开始精准射击，一个个给鬼子点名，几十个鬼子弯腰朝前进攻，试图咬住后撤的弟兄。

    “呼、呼、呼……”

    粗重的踹息声，罪兵一个个的躲回了端墙后面，包括抱着机枪的闵大个。

    “都没事吧！”冯锷问道，

    “呵呵，没事！”

    弟兄们一个个摇着头，看不清皮肤颜色的脸色不自主的浮现了笑容，黄色的牙齿暴露在空气中。

    “走，撤！”

    冯锷手伸进口袋，重新掏出子弹把步枪的弹仓压满。

    “清理弹药，你们还剩多少子弹？”

    冯锷把步枪的弹仓压满之后，发现自己的兜子空了，里面一颗子弹也没有了，斜拉在肩上的子弹袋里面是最后的弹药储备，冯锷知道，那也只有二十发。

    “我还有十一发子弹。”

    “我还有九发。”

    “四发。”

    ……

    “最后一个弹夹，没子弹了！”

    闵大个子最后说话，他已经打空了他的子弹，只剩下最后一个二十发的弹夹了。

    “没法打了，再打就的跟鬼子拼刺刀了！往后撤，直到碰到我们自己人，补充点弹药再说！”

    弟兄们的弹药不足，在追赶中打了这么久，早已经精疲力竭，这种状况撤回去，应该没人认为他们是逃兵的。

    在废墟中穿梭，得益于背后一面断墙的掩护，冯锷带着十个罪兵很快的就消失在了鬼子的视线中……

