    “我觉得符箓没有效果的原因不是出在符咒本身，而是出在载体上和制作者身上，这就和炼器一样，即便是制作最低档次的法器，也需要用到元级材料才能承受嵌入阵法时候的能量冲击，而且还要求至少真元境以上的修士用元气稳固阵法才能成功，还有炼制法宝需要用到专门的炼器锤，而如今这符咒：符纸就是平常的凡间草纸，笔墨也皆为凡俗之物，画符之人也是普通练体境界的凡人，因此画出来的符咒也只不过是凡品而已，形似而神非，空有其形而已，没有效果并不奇怪。”冼沧澜一边喝茶一边说。

    杨凌不由眼前一亮。

    对啊！真正的符咒应该都是用高端材料制作的，冼老头儿也曾经说灵符都是用灵兽的皮血元神炼制而成。

    一定是这样的，自己想到的符咒一直就是那些举着小旗和铃铛到处招摇撞骗的道士售卖的黄色符咒，却是眼界太低了，符应该和法宝一样，必须用高阶材料制作，而同样，威力越大的魔法卷轴，肯定必须使用更加高阶的材料。

    一念想通，杨凌心情大好。

    而且刚才冼老头儿提到法器也提醒了他，关于法器这种东西，他还是好几年前刚刚认识冼老头儿的时候只做过一些手串送给亲戚朋友，如今七八年过去，他几乎已经把那种东西都快忘记了。

    法器就是一种简化版的法宝。

    内嵌的都是极其简单的阵法，功能也简单，但却一样具有法宝的一些特性，只不过法器不需要像法宝一样需要使用者用神魂去沟通控制，而且也不需要使用者输入元气和灵气的支撑，它内置的元气在消耗光以前一直就能发挥作用，直到元气耗尽为止，一件法器才算彻底失去作用，里面嵌入的阵法也会随之破坏，算是一种一次性的装备，这个特性倒是和魔法卷轴非常相似。

    “杨道友是不是想到了什么？”冼沧澜有些猜疑的问。

    “冼道友，你说我们可不可以把魔法卷轴当做法器来做？”杨凌兴奋的说。

    冼沧澜也眼睛一亮，放下茶杯说：“杨道友，这个我们可以一试！”

    “好！”杨凌站起来，两人重新走到巨大的工作台前。

    此时一群老道士还都各自屏气凝神的正在画各种符咒，杨凌挥挥手，于是一群人立刻满脸苦涩的退到旁边。

    冼沧澜翻手拿出炼器锤和一堆材料放在桌子上，在里面挑选了一下，拿出来半尺见方一块赤红色的木头。

    “杨道友，这是一块三万年左右的四阶火龙木，我会在里面嵌入一个灵级的炎爆阵法，炎爆属于五行之中的火系阵法，由火龙木的属性加成，一旦爆炸，会产生强大的焚烧效果……”

    冼沧澜一边说，手中却是并没有停下来，翻来覆去的端详了手中的木头，然后将火龙木丢在空中，扬起炼器锤，伴随着白色的刀刃虚影翻飞，一锤下去，火龙木噗的一下变成面包片大小方方正正的几块规整的木块，通体火红，光洁如玉。

    炼器锤再次扬起，无数线条凭空在锤头凝聚出来，然后很快变成一个非常复杂的立体阵法光影，四周还有一个淡淡的八卦虚影微微闪烁，将这个阵法包裹在其中。

    “噗~”

    冼沧澜随手捏碎一块灵石，大量的灵气滚滚涌入阵法当中，片刻之后，灵气全部被阵法吸收，此时冼沧澜才微微吸了一口气，手起锤落，砰的一声，立体阵法的光影被炼器锤砸入漂浮在空中的一块木块当中。

    木块在空中爆发出一股亮丽的光芒，整个实验室都跟着微微晃动了一下，锤头的八卦光影随之溃散，冼沧澜收起炼器锤把这块嵌入了炎爆阵法的火龙木片抓在手中端详了片刻之后递给杨凌。

    “杨道友，你看看，这就是一件灵级的法器！”

    “呵呵，冼道友炼器水平越来越精湛了！”杨凌感觉冼老头儿如今的炼器实力似乎比原先强大了许多，这四阶的材料，灵级的阵法，在他手中一气呵成，行云流水没有半分的生涩和停顿，跟以前可以说有天壤之别。

    想当初，制作第一架寒冰镇狱炮的时候，冼老头儿的水平差点儿让杨凌都放弃了，那一大堆数百根天星木，硬是最后只弄出来十架寒冰镇狱炮，其余的大部分都变成了木渣渣。

    好在杨凌在巨魔族和玄晶矿洞搜刮了几次，各种高阶材料堆成小山，而且如今又有镇魂界这个小灵界存在，灵材可以说取之不尽用之不竭，冼老头儿这个半桶水的炼器师终于还是用材料硬生生堆出来了。

    “过奖过奖！”冼老头儿略有些羞赫，同时也有些得意。

    他如今这个水平，如果回到九天十地，那绝逼就是炼器界的一颗耀眼的新星，能够轻松打造炼制四级法宝的炼器师，就算是九天道宫也没几个。

    不过真的现在让他回去九天十地，估计就和要他的老命差不多，如今十多年过去，他已经颇有点儿此间乐不思蜀的悠然，九天十地固然是家乡，但远不如这个灵界待着爽，灵材灵药灵果灵酒灵茶，简直就是梦想的神仙生活。

    嵌入了炎爆阵法的火龙木片之中，散发着一股股剧烈的灵气波动，杨凌用神魂之力透入检查了一下，心脏立刻跟着使劲儿跳了几下，一股强烈的炽热感直接将他神识都差点儿点燃了。

    好厉害！杨凌赶紧收回了神识，同时心中对这件灵级法器的的威力也充满了期待。

    “走，去防爆实验室试验一下！”杨凌略有些兴奋，灵气一卷带着一大群人落在了几公里外的一栋半圆形的建筑门口。

    不说杨凌兴奋，一群没见过世面的老道士更加兴奋，活了几十百八年，终于在要死要死的档口，不仅一下得到仙缘，而且还见识到了真正的法宝的制作过程，这种机会，可以说千载难逢，于是一个个激动的只打摆子，胡子眉毛都在不停的抽抽。