
　　想去爷爷家玩么？司令山问。

　　六小只愣愣地看着他，没有去过的呆萌样子。

　　都没有去过爷爷那里，想不想去？司令山又问。

　　小隽问，去爷爷纳里，细不细可以看到司泰惹？

　　司令山愣住。

　　一直以来，司泰不去想，不去烦心，终究还是无法忽视心里的伤痕。廖熙和欺骗他就算了，自己一直疼爱的小儿子居然也不是自己的

　　爷爷，你不高兴惹么？绩笑问。

　　不是。司令山回神，走吧？去爷爷那里玩，爷爷带你们去。

　　鲍勃是没有意见的，现在只要能哄好孩子，去司令山那里是可以的。

　　再说了司令山是六个孩子的亲爷爷，肯定心疼，会照顾好他们的。

　　不过鲍勃跟了过去。万一孩子们还是闹，便由他再带回来。

　　司令山带着孩子们到了家门口，下车，发现门口还有另外一辆车。

　　这车是谁的，司令山还是认识的，脸色沉下。

　　转身又恢复神色，亲自将车上的六只小团子一只只地抱着下来，这里就是爷爷的家。

　　六小只齐齐呆萌地看着。

　　里面等了许久的司茂青听到汽车声音就跑出来了，看到司令山，立刻一张笑脸相迎，哥你回来了？我一直在等你呢！看到六胞胎，又亲切地说，这就是冥寒的六胞胎吧？哎哟瞧瞧，长得真是可爱极了，跟个肉团子似的！也就我们司家才能遗传出这么优质的基因！

　　司令山微微侧身对鲍勃说，先把孩子带进去。

　　嗳。鲍勃拉过莽仔和细妹的小手手，走吧，我们进去。

　　六小只和鲍勃进去后，司令山便冷淡着脸，你又来做什么？我不是说过，以后不要出现在我面前？

　　哥，你这样太无情了吧？不管怎么说，我也是您亲弟弟啊！

　　瞧你做的那些事，怎么不说是亲弟弟？你眼里还有没有我这个当哥的！立马给我滚得远远的！司令山手指着大门。

　　别啊哥，我当时也是不知道情况才会犯的错，廖熙和都死了，我们就不要为了这事儿斤斤计较了吧？而且我听说陶宝死了？

　　司令山微愣，下意识地朝屋内看了眼，冷声，不要乱说话！

　　我没有乱说，上次我去医院听到你和章秘书说的话了。哥你就不要瞒我了，陶宝死了，冥寒病倒在医院。我很是担心，立刻跑来这里问问情况。冥寒严重么？司茂青一副关心的嘴脸。

　　司令山冷冷地看着他，严不严重也和你无关。

　　怎么就无关了？我是冥寒的亲叔叔，担心他不是很正常么？

　　把他轰走。司令山吩咐管家，以后别放这种东西进来！

　　哥，你别走，听我说啊干什么？你敢碰我试试？司茂青指着管家。

　　那请你出去。管家说。

　　司茂青气得转身上车，一边启动车子一边动脑子，没关系，他下次再来，就不相信拿不下！这么好的机会可不能轻而易举地放弃了！

　　六只小可爱蹦跶到司令山面前

　　爷爷，肿么没有看到司泰？绩笑问。23sK.com

　　他在睡觉么？小隽问。

　　他不在爷爷家。司令山说，他住在别处，在他自己家，这里不是司泰的家。

　　六小只呆萌地看着司令山，似乎不太明白话里的意思，一脸问号。

　　司令山摸了摸最近的绩笑的脑袋，走吧，爷爷带你们去楼上看看。

　　晚上六小只有爷爷陪着，爷爷哄着睡觉。

　　六小只睡的是以前司泰睡得那间房。

　　一张床有些小，司令山吩咐人又搬了一张床，拼在一起。那样睡比较宽敞。

　　鲍勃看着坐在床沿照顾六小只的司令山，这是自从司冥寒和陶宝不出现后第一次睡前不哭的。

　　不由感慨，一下子就和爷爷亲近起来，这是血缘的关系啊

　　夏洁走到病房门前，说真的，现在她都不敢靠近这间病房。

　　这里哪是病房？几里外都弥漫着让人脊梁骨发冷的温度。对于医生来说，生老病死是在见怪不怪的，她怕的是，司冥寒。

　　但是被传唤，她没有退路。

　　抬手敲门，没有听到回应，夏洁将门推开，一股腐烂的味道直往鼻子里钻。

　　来见司冥寒，夏洁不可能戴口罩，不过就这么重的味道，哪怕是戴三层口罩也是挡不住的。

　　床上躺着焦黑的尸骨，比前两天还要干瘪。而坐在床沿的司冥寒保持着同样的姿势。

　　堂堂京都的权势之王，此刻，是别人没有见过的狼狈，溃败。

　　司先生，找我夏洁的话还未问完，就被司冥寒局促地打断

　　让你找的人呢？

　　章泽有打电话过去，但是被拒绝了。

　　司冥寒猛地转身，阴戾的眼神射过去，不是说什么条件都可以？

　　是，我们什么话都说了，但是人家既不要钱也不要命，这个人完全是看心情为别人治病的。夏洁说。

　　他们还真的去联系了那位神医，都跟司冥寒一起发疯，不正常了。

　　司冥寒脸上的咬合肌抽动了下，眼神带着执念，压抑着沙哑的嗓音开口，电话拿来。

　　夏洁微愣，明白他是要做什么。

　　拿出手机将号码发给了司冥寒。

　　司冥寒摁下号码拨打过去，响了一声，没人接听；响了两声，还是没人接听；响了三声，依然如此。

　　司冥寒开始打第二遍，似乎不打通不罢休。

　　在第二遍响到第三声的时候，才接通，不等对方开口，司冥寒急着说，我这里有个病人，只要你把她治好，开什么条件我都答应！

　　最近我闭关，不接单。低沉如磁的嗓音传过来，把给人治病说成接单，如同做生意。

　　知道你什么都不会缺，但是你有不得不接的理由。

　　哦？说来听听。

　　这个世上有你治不好的病症么？

　　没有。

　　话说得太早。

　　你的那位病人得的是什么病？男人问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第534章 不接单免费阅读。https://xs.23sk.com 