    全系武者，这要是传了出去，就不知道会引起何种难以想象的震动！

    而且老屠知道，杜少陵这家伙还拥有着先天魂源，这是多少人梦寐以求而不得的。

    如今，杜少陵这家伙一天就修炼成了至尊战体。

    这让老屠也有些呆若木鸡，难以置信！

    要不是亲眼所见，也根本不会相信。

    这家伙是个妖孽吗？

    “轰！”

    也自此时，杜少陵丹田气海之中，一股温暖的热流不断跳动。

    “这是又要突破了……”

    杜少陵愣了愣，此时这种情况，自己好像是要突破了。

    但杜少陵却没有丝毫的惊喜，经过老屠的告诫，自己最好不要再突破。

    顿时间，杜少陵努力压制欲要突破的气息，将体内的能量引导淬体，淬炼筋骨肌肉，淬炼四肢百骸和五脏六腑，不断淬炼至尊战体。

    别人这要是要突破了，不知道会何等的惊喜。

    但杜少陵却没办法，只能够不断抑制。

    老屠在一旁，目光也暗自变色，露出赞赏之色。

    想要成为强者，想要在修行这条路上走得更远，武道天资是一回事，但恒心毅力和决心定力更是必不可少。

    十几岁的年纪，血气方刚的时候，在突破的诱惑面前，居然直接抵御了下来。

    光是这一份定力决心，就不是普通人能够拥有的。

    好一会之后，荒城天空上的异象悄然消散，恢复了红霞漫天。

    杜少陵身上的气息，也逐渐彻底平静了下来。

    手印收敛，杜少陵一直紧闭的双眸睁开，眼中有着光芒闪烁，气息震动的衣袍猎猎作响，浑身有着一种说不出来的舒畅感觉。

    “好臭……”

    而后杜少陵也发现，自己身上的衣衫不知何时变得湿漉漉的，体内再度排出了一层层黑色的污渍，周围的空气都弥漫着一种臭味。

    只是，杜少陵也感觉到浑身前所未的舒畅，更是有着一种难以言喻的感觉，像是整个人都升华了一般。

    “屠伯，我怎么感觉，我好像已经修炼成了至尊战体？”

    按照屠伯的说法，至尊战体很强大很不凡，很难修炼成功。

    可杜少陵现在感觉着，自己似乎是已经修炼成功了。

    老屠到了杜少陵身边，数道手印凝结，手中有着光芒落在杜少陵体表之上，随即眼角抽了抽，声音几乎是有些咬牙切齿的感觉，道：“的确修炼成功了。”

    “这么快吗？”

    杜少陵自己都怀疑自己了。

    殊不知，老屠此刻更怀疑人生。

    “高兴什么，你是修炼成功了，但只是至尊战体入门而已。至尊战体一共分为四重，一重入门小成，二重中成，三重大成，四重圆满，每一重都有着修炼之法。你现在修炼成功的，不过是至尊战体入门的小成。”

    老屠瞥着杜少陵说道。

    “才入门，难怪这么容易。”

    杜少陵这才明白，听老屠所言，至尊战体很是不凡，果然如此，顿时问道：“屠伯，那第二重第三重和第四重的修炼之法呢？”

    “我也没有，至尊战体这入门修炼之法，也只是我无意中所得，我哪有其它修炼之法。”

    老屠摇了摇头，道：“想要其它三重的修炼之法，以后就要看你自己有没有机会得到了。而且你虽然修炼成功了，那也只是入门，至尊战体在小成这一层次上，还有很大的进步空间，可以不断继续淬炼。”

    “这……这至尊战体是个残功……”

    杜少陵突然眼角也抽了抽。

    没有第二重第三重和第四重的修炼之法。

    老屠这是在闹呢。

    自己修炼了一天，到头来原来是个残功。

    “什么残功，就算你修炼成功第一层，你的肉身已经远非一般的同境武者能够相比，比起一般的巫兽，也不在话下，你还有什么不满意的！”

    老屠瞪着杜少陵，似乎是不想再多说什么，抬头看了看天色，道：“今天也就差不多了，回去吧，明天一早再来吧。”

    “感觉今天什么都没练啊……”

    杜少陵愣了愣，还真是感觉今天似乎什么都没有练，就一天结束了。

    老屠很无语，谁能够想到这家伙一天就修炼成了至尊战体。

    随即，杜少陵似乎又想到了什么，眼神眼巴巴的望着老屠，一脸真诚和期待，问道：“突破，你还有没有什么好东西给我，比如丹药，或者灵药什么的也行，我现在修炼至尊战体需要不少灵药，等我以后赚钱了，一定加倍还给你。”

    “你看我身上，像是有什么灵药的样子吗？

    老屠明确地告诉杜少陵，灵药什么的就别惦记了，自己身上什么都没有。

    “那你有没有什么皇品战技，高级宝剑什么的？”

    “王品侯品战技什么的，像样的宝剑什么的，那也是不错的。”

    杜少陵目光一转，没有灵药，那要是还能够得一些战技和像样的兵器那也不错的。

    自己修炼了金凌剑诀，也没有一柄像样的宝剑。

    随便一柄像样的兵器和一套好一点的战技，那都是价值不菲。

    品阶越高的战技和兵器，威能越强，也价值越高。

    “呵呵，你以为皇品战技和王品战技，那是大白菜吗，想要那些，自己想办法去搞，我只是指点你一二，可不是你师傅，少给我做梦。”

    老屠朝着杜少陵翻了一个大白眼，这家伙还真是什么都敢狮子大开口。

    “都没有么……”

    杜少陵有些小遗憾。

    当然这也是随口问问。

    老屠是个好人，随便就送了自己一套至尊战体修炼之法，虽然是残功，但感觉这就不凡。

    所以杜少陵才想着再试试运气的。

    “实在不行，将品灵品层次的战技也行，我修炼战技贼快。”

    杜少陵还有些不太死心，还想要试试运气。

    老屠白眼看着杜少陵，似乎是想起了什么，随即手中掏出了一幅古卷抛到了杜少陵身上。

    古卷泛黄，半尺长左右，看起来并不起眼，像是古旧之物。

    “这是一套身法战技，有着不少玄奥之处，而且没有品阶，随着你的修为越强，就会感觉到这身法战技越玄奥。”

    老屠这样说道。

    “身法战技……很强么。”

    杜少陵嘀咕着，眼中却是大喜，也是知道身法战技据说极为稀少，何况任何一套战技，都是价格不菲的。

