    幼儿记着师父的吩咐，要早一些回去。

    何况今儿也是师父的生辰。

    她便点了点头，扶着桌子站起身。

    水奕君扶着她走了几步，路过水随珠身边时，却被拦住了。

    “宴席还没结束，你们这是要去哪儿？”她站起身，走到他们面前，似笑非笑着问。

    水奕君道：“幼幼醉了，我送她回缥缈峰。”

    “着什么急？时间还早的很呢。”

    “母亲。”水奕君皱眉，“您明知道我不喜欢这种宴席。”

    “既然不喜欢，便回去休息吧。”

    水随珠随意的挥了下手，水奕君般便觉眼前一黑，失去了意识。

    幼儿迷迷糊糊失去了依靠，吃惊的看向躺倒在地的水奕君，酒也醒了几分。

    “你做什么？”

    她试图去拉水奕君，却被水随珠拉住了胳膊。

    水随珠脸上的醉意完全消失，神色变得凌厉，但话语间仍然带着笑意：“赵幼，跟我来吧，我找你有很重要的事情。”

    她这副模样令幼儿觉得毛骨悚然。

    幼儿心头涌上强烈的危机感，忙道：“我人微言轻，跟庄主没什么好说的。您有事的话，去跟我师父说。”

    “不，这件事跟你师父说没有用。”

    水随珠一手拉住她，“乖，跟我来吧。”

    幼儿想拒绝，但身体却突然无法动弹，只能任由她拖着走。

    她看向桌旁那些人，发现他们全都醉醺醺的趴在桌上，无一动弹。

    这是怎么回事？

    莫非是千里香有问题？

    幼儿想问，却头脑昏沉，连话也说不出来。

    她心里想到水奕君，试图回头去看他，模糊视线中，看到两名身穿黑白长袍的人走进来，把水奕君抬起来，离开宴厅。

    黑白长袍？

    幼儿猛然想起来到飘云庄之前，在路上遇到的黑白长袍人。

    他们杀了菜花。

    虽然后来那几个人都被幼儿斩杀，但她一直试图寻找他们的来历。

    谁知，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    黑白长袍人，竟然是飘云庄的人！

    他们屠杀其他门派，滥杀无辜，都是水随珠的授意，还是说，飘云庄有见不得人的勾当？

    幼儿震惊的看着黑白长袍人，把水奕君抬走。

    她挣扎了下，水随珠却已经把她提起来，同时抬手在她后颈拍了下。

    幼儿很快昏过去。

    等她再次醒来，发现自己正躺在一间空荡荡的木屋里。

    木屋里只有两张床。

    幼儿躺在其中一张床上，双手双脚都被紧紧缚住，丝毫动弹不得。

    只穿着贴身的白色小衣。

    很冷。

    冷的她浑身发抖。

    她心中有些恐慌，转头打量四周，发现身边的床上，躺着水奕君。

    水奕君身上盖着被子，闭着眼睛，似乎睡着了。

    幼儿叫道：“水奕君！水奕君！你能听到我说话吗？你快醒醒啊！”

    但水奕君毫无反应。

    “他暂时醒不过来的。”

    门外传来水随珠的声音。

    幼儿努力抬起头，看见水随珠走进来。

    她似乎精心打扮过，穿着一条粉色束腰长裙，云鬓微斜，步摇轻晃，行动间袅娜生姿。

