    崇祯元年五月七日黎明，紫禁城上空浓烟滚滚，长安街头人马嘶鸣，平辽侯率开原军进入北京城。

    两杆黑色龙虎大纛下，开原近卫第一军、第二军抽调两千战兵排成整齐方阵，从长安街前快速通过。

    战兵皆明盔铁甲，张劲弓，挟长矢，携火铳，腰挎长刀短斧，衔枚疾走。

    步兵每五队，配一炮兵旗队，四磅野战炮随跟着方阵后面，隆隆驶过街头，引得京师百姓驻足观看。

    见惯了大世面的京城百姓们对眼前这支军队大都是冷眼旁观。

    朝天门大街两边店铺门全部打开，行人往来不绝，不过大多数人都躲避在路旁，整个街道寂然无声，只能听到一队队战兵整齐踏步声与战马的嘶鸣声。

    午时初刻，距离康应乾口中的“黄道吉时”越来越近。

    开原军统帅——平辽侯刘招孙头戴明盔，身穿一品仙鹤袍服，骑乌骓马，在一百多骑卫兵簇拥下进入德胜门。

    太监王德化带领紫禁城中残存宦官数百人出门迎接，在这位老太监的引导下，平辽侯率康应乾、乔一琦、孙传庭、马士英等人从西长安门进入皇城。

    远远望见皇极殿方位火光冲天，平辽侯眉头紧皱，回望康应乾，康应乾一脸得色，上前低语：

    “刚才让平辽侯晚些入城，便是为了把戏做足，已按平辽侯吩咐，将他藏匿妥帖，烧死的是个太监。”

    刘招孙立于马上，对着漫天火光，欣慰的点了点头。

    最后时刻，他还是不忍对朱由校赶尽杀绝。

    自从金虞姬遇险，他开始相信因果报应，或许冥冥之中自有天注定。

    就像北宋赵匡胤陈桥兵变，欺负柴家孤儿寡母，到头来，赵匡胤自己儿子的下场也很凄惨。

    平辽侯需要做的只是消灭朱由校的政治生命。

    而消灭政治生命的方法有很多，肉体消灭只是其中的一个方法，而且未必有效。

    如果能让天下人都知道崇祯皇帝死了，那么皇帝的影响力也就没了。

    正如当年燕王朱棣烧死自己侄子，然后妆模作样派人四处搜寻，为的只是让天下人以为建文帝还活着，从而封住悠悠之口，免得自己落下个弑君骂名。

    当所有人以为朱由校已经死了，那么他活着也等于死去；

    当所有人以为朱允炆还活着，那么被杀了也将永生。

    朱由校不死，然而其他人需要死。

    “许显纯抓到没有？”

    “平辽侯放心，早就抓住了，九门都是咱们的人，他还能逃哪里去？现在被押在皇极殿前，被卫兵打得半死。”

    刘招孙策马走向皇极殿，对康应乾道：

    “不要让他这么容易就死了，皇上都殉国了，厂公也该跟上，走，康监军，随本官再去演最后一出戏。”

    ~~~~~~

    “大眼儿！此时是痛哭流涕做忠臣的时候吗？我等当立即拥立新君，稳固人心，以杜绝宵小跳梁不臣之心！”

    “放开本官，不要拦我，我要救皇上！皇上！臣靖难来迟，罪该万死！皇上！”

    乾清宫皇极殿。

    从各自府邸被开原战兵“请”来的大明文武百官们，默默注视眼前这幕，各人身后站着一名开原战兵，皆是手执利刃，杀气腾腾。

    东缉事厂厂公许显纯满身是血，全身上下五花大绑，被两个卫兵按住肩膀，像一滩烂肉似得跪在熊熊燃烧的大火前。

    须发花白的康应乾气喘吁吁，几次将平辽侯从燃烧的大殿门廊下拽出，乔一琦马士英等人也跟上来帮忙，几人一起合力，才终于像老鹰抓小鸡似得拖着刘招孙来到安全位置。

    皇极殿屋檐黑烟滚滚，房梁斗角在大火中噼里啪啦，空中弥漫着人肉燃烧的恶臭味。

    灼热的气浪烤的人全身发烫，仿佛下一刻也要跟着崇祯皇帝殉国。

    刘招孙悲痛欲绝，红红的眼睛中映出渐渐崩塌的宫殿，他眼神变动，不知内心在想什么。

    不知过了多久，几个管事太监拎着水桶赶来救火，刘招孙回头望向康应乾，惊讶发现老康不知什么时候已经披上了块麻布。

    再看他表情，看起来比死了亲爹都难过。

    “皇上！”

    忽然康应乾一声哀嚎，鼻音拖得太长，几乎快要窒息。

    “皇上，到底是哪些奸贼放得火，臣一定协助刑部、镇抚司彻查清楚！明正典刑！”

    刘招孙昨夜一宿没睡，刚才痛哭一场，已是精疲力竭。

    忽然被这声哭嚎惊醒，接过康应乾递来的麻布，都自己披上，红着眼睛道：

    “君父升天，天崩地裂！康监军说得对，京师百官，这两日朝会者，全部要查！一定要查出凶手！”

    马士英跳出来，指着地上跪着的许显纯道：

    “平辽侯，下官建议，先从这狗太监查起！”

    马士英刚说罢，卫兵便带上来几名宫女。

    康应乾与马士英将宫女带到百官面前，大声质问道：

    “刚才本官已经听说，你们见到了纵火之人，都看清楚了，昨日在乾清宫纵火的是何人？指出来！”

    在场京官个个都是脸色惨白，浑身发抖，他们都知道刘招孙进京必要报复自己。

    一个月前，就是这些京官撺掇凌迟开原使者，决意与平辽侯开战。

    跪在康应乾面前的一个兵部主事直接尿了裤子。

    刘招孙望着跪在地上的许显纯，身子踉跄走到仇人面前，牙齿打颤道：

    “你们为何要对他们下手？不满月的孩子，你们如何下得了手！”

    许显纯身子哆嗦一下，微微扬起了脸，他的左眼被卫兵打得只剩个血淋淋的眼眶，右眼满是惶恐不安，随着眼珠转动，身子也在有规律的颤抖。

    刘招孙怒火焚心，身上雁翎刀竟然更着铮铮作响，好像下一刻就要自己挣脱刀鞘。

    昔日威风八面的九千岁被吓得匍匐在地，悲切哀求：

    “刘侯爷饶命，安远将军和她孩子的事儿，咱家真的，真的什么都不知道啊，都是曾其孝那狗东西，擅自动手，去年五六月间，咱家只是让他去开原打探消息，没想到。”

    “没想到他弄出这么多事情，杀了开原百姓，带走宋应昇，还要杀平辽侯夫人，咱家，咱家恨不能把他千刀万剐。”

    平辽侯沉默不语。

    “平辽侯。”

    许显纯试探继续说道。

    “咱家在南直隶还有些人脉，若是平辽侯有意，咱家多给安排些极品扬州瘦马，不比安远将军逊色·······”

    “咱家·····”

    刘招孙忽然呼吸急促，气喘不止，很快变成低声呻·吟。

    康应乾见状，连忙上前轻拍他后背，乔一琦拿来椰瓢，递来清水。

    刘招孙跪倒在地，对着眼前大火，目光空洞，仿佛突然失去了魂魄。

    他的孩子刚刚降生，便匆匆告别人世。

    自己女人在最需要自己保护的时候，他却没守护在她身边。

    直到听到扬州瘦马四字，一种从未有过的悔恨与愤怒一点点涌上刘招孙心头。

    几个月来，刘招孙每天都让自己忙忙碌碌，倒头就睡，睡醒继续忙碌，从不敢多想那件事。

    直到现在入关结束，京师在他控制之下，仇人跪在眼前，正跪在地上小心翼翼打量自己。

    积蓄半年的悲伤情绪化作满腔愤怒，如漫过大堤的洪水，忽然全部爆发。

    “平辽侯饶命！等平辽侯继位，咱家给你做牛做马，小心服侍。”

    不等许显纯说完，刘招孙喉咙中发出野兽般嚎叫，使出全身力气将厂公举起，不顾许显纯挣扎，径直把人扔到了熊熊大火中。

    这时，两个宫女颤抖着举起手，缓缓指向在火海中挣扎的厂公。

    “是，是厂公纵火。”

    数千军民目睹眼前这恐怖一幕，全都张大嘴巴。

    康应乾转身对旁边还在发呆的森悌耳语几句。

    东莞仔带上十几名训导官，大声道：

    平辽侯对君父之心，可鉴日月，听闻圣上遇害，悲痛欲绝。

    康应乾回头望向跪在地上的京官，继续道：

    “元凶不止一人，诸位都看见了，平辽侯为靖难之役，殚精竭虑，操劳如此，诸位同为大明忠臣，是该表现忠心的时候了。”

