    “我叫王大……咳咳，季晨，是一个大学生，正在参加校运动会的百米跑决赛。”

    “虽然只是校运动会，但此刻绝对是我季晨最高光的时刻，因为我即将夺冠。”

    “百米终点就在眼前。”

    “前后左右空无一人，身后也没得万马奔腾的脚步声，不用说也知道，我是一枝独秀，甩开第二不知多远，赢定了！”

    季晨一边跑着，一边冷笑连连，知道这次比赛的胜利肯定非他莫属。

    “哼，煞笔江南！”

    “他也就是长的帅亿点，文化成绩好亿点罢了，有什么好嚣张的？”

    “敢跟我比赛跑步？”

    “老子有的是办法弄死你！”

    “还跟我打赌吃话筒？”

    “等会我一定要当着所有人面，把那硬邦邦的东西，给你来一个深喉！”

    季晨这样想着，即将冲刺终点，他已经能看到胜利的曙光了。

    至于江南跑在哪里？

    他根本就不关心。

    反正远在他身后，落后不知多少。

    说不定当他穿过终点的时候，能甩开江南十几二十米。

    毕竟！

    他没听到丝毫脚步声。

    反正他身后三米之内绝对没有人。

    此刻天上灰蒙蒙的，颇有种黑云压城城欲摧的感觉，颇有些沉重。

    但季晨的心却像是浸在雪碧中一样透心凉心飞扬，畅爽到了极点。

    “江南，今天我就告诉你一个事实，在短跑一道，我才是最强的。”

    “即便是一般的一级运动员，也不一定比得上我，毕竟我可是从小练习！”

    “当初若不是我考上了华清大学的话，我此刻或许都进国家队了！”

    季晨就这般想着，脚步保持着固有的频率，仿若马达一般快速交替。

    五米！

    三米！

    一米！

    近了，近了！

    眼见季晨就要穿过终点，拿下这百米短跑的第一，甚至打破华清最快记录。

    季晨甚至都举起双手，做好迎接众人欢呼声的准备，享受胜利带来的快/感。

    然而……

    就在这时。

    他耳边却突然传来一道戏谑声。

    “太慢了太慢了太慢了，飞龙……咳咳，季晨你太慢了，不够快不够快，快点快点快点，季晨你快点，快点，再快点……”

    这声音真是莫名的感到熟悉啊！

    不用说也知道。

    是从江南口中说出来的。

    而台词就更熟悉了。

    像极了一代传奇武侠电影之《刀》。

    季晨是飞龙，江南则是定安。

    哎！

    前者是妥妥的大反派无疑，且注定要死在猪脚的快刀之下。

    听见这话。

    季晨那是又惊又怒。

    惊的是他完全听不到江南的脚步声，甚至连呼吸声都感受不到。

    这人到底是人是鬼？

    是从哪里冒出来的？

    不是被自己远甩在身后的么？

    怎么突然跑到了自己身边？

    莫非他是九现神龙戚少商？还是半人半鬼的燕双鹰？？？

    实在是无解啊！

    至于怒，就不用说了。

    估计任何人听到这番嘲讽的话，都会怒从心来，不咬碎钢牙不罢休。

    然而……

    也仅此而已罢了。

    季晨能做的就是又双叒叕咬碎一颗钢牙，吐出一口血丝唾沫，至于加快速度？

    不好意思。

    他已经到达极限了。

    加快速度不可能。

    所以只能眼睁睁的看着江南以半个脑袋优势，先他半步穿过终点线。

    “挖草，挖草！”

    “南神赢了，南神跑了个第一！”

    “而且是10秒5的逆天成绩，这绝对是非运动员的战力天花板了吧？”

    “一般人能跑进11秒就不错了，唯有一级运动员才能进入10秒9，而到了健将级运动员，方可跨过10秒6的大坎啊！”

    “不可思议，这实在太不可思议了！”

    “南神不愧是南神，颜值逆天，学术逆天，没想到这体育一道也同样逆天！”

    “德智体美劳全面发展，这世界上还有南神做不到的事情么？”

    “原本我以为季晨已经很厉害了，能预赛跑10秒6，决赛定是第一无疑！”

    “且他之前还大言不惭的说【你们不要跟着我，最要紧的是用功读书】……”

    “可现在却发觉……”

    “与南神相比，季晨也不过是渣渣！”

    “短跑尽头谁为峰，一见南神路成空，体道无始亦无终，南神虚空镇苍穹……”

    “…(′??`?)σ??…”

    仅一瞬间。

    在场所有人都沸腾了。

    众人直接一窝蜂的涌向江南，幸亏江南闪的快，不然估计又要被抛上天空。

    而与之同时。

    王胖子直播间的观看人数又大涨了一波，那光头都笑成了肉粽Y(^_^)Y。

    但这不是重点，重点还得属季晨。

    该怎么形容呢？

    以下这段话貌似还挺贴切。

    “各位观众大家晚上好，我是你们的男朋友……不，我是你们的老朋友季晨猪，七夕节刚过，请允许我给大家拜个晚年。”

    “校运动会的百米跑决赛，随着裁判员的一声哨响终于落下了大幕……”

    “自己以半步之差，输给了江南！”

    “回想赛前……”

    “从裁判到观众，都认为自己是夺冠热门，我也觉得自己是胜却在握！”

    “可谁想到……”

    “谁想到……会是这样的结局？”

    “谁能想到，谁能想到，谁能想到……周边这些观众，个个都是翻脸不认人的小人，他们始乱终弃，欺骗我的感情……”

    “尤其是江南，没呼吸没脚步却突然超越了我，他简直不是人，不是人不是人……”

    唉！

    哭了，大哭了！

    当着不知多少人的面，堂堂一个大男人，季晨直接留下了悲怆的泪水。

    啧啧！

    伤心总是难免的，我知道都是月亮惹的祸……给我一杯忘情水，喝下你藏好的毒……风雨中，这点痛算什么ㄟ(θ﹏θ)厂……

    嗯！

    貌似他脑子有些瓦特了。

    不过周边无人搭理他，直接被无视了。

    试想一下……

    一个满脸疙瘩长得丑，跑的又慢，还在大庭广众之下哭哭啼啼的男生，有几人是看得上他的，自然是避而远之。

    不过……

    有一人却直接迎难而上。

    那就是……江南。

    话说……

    这边季晨虽然是在大哭，但又何尝不是想借此掩护，趁机开溜，可他还没走几步，便被江南给挡住了去路。

    “想开溜？问过我了么？”

    江南脸上挂着一抹邪邪的笑意：“那边话筒就在裁判手中，你怎么说？”

    他早就说过，自己从来都不算什么好人，与圣父更是八竿子打不着一边。

    人不犯我我不犯人，人若犯我必不留情，不将其踩进泥土誓不罢休。

    正因此……

    他之前才会跟季晨提出赌注。

    这个话筒，季晨是吃也得吃，不吃也得吃，免得其又好了伤疤忘了疼。

    而听见这话。

    季晨直接全身僵硬，脸色苍白，颤颤巍巍的竟是半句话也说不出来。

    真实后悔不迭啊！

    他之前为何会如此自信？

    他为何要跟江南打这么一个赌？

    上次吃试卷也就算了，虽然难吃一点儿，但咬咬牙也还咽的下去。

    可今天要吃话筒？

    尼玛！

    那么粗那么长且黑乎乎硬梆梆的家伙，你让他怎么吃的下去啊？

    即便能吃下去，怕是半条命都没了！

    不过……

    江南自然是不管这么多的，只居高临下的看着季晨，嘴角带笑道：“怎么，好歹也是一带把的，你该不会是想赖账吧？”

    “毕竟这么多人看着了，如果你愿赌服输，我还能高看你一眼，不然的话……”

    季晨：“?·°(???﹏???)°·?！！！”

    得了！

    看来这不吃是不行了。

    江南这小子，简直就是虾仁猪心啊！

