    第14章 集合

    三人又是惊喜又是担忧，喜是喜在找到了敌营地。而忧是忧在的哨兵设的也太明显了，难辩出这是不是陷阱。“咱们现在怎么办？”林东问道“这么明显，是低估我们还是让咱们往坑里跳？”李志刚低声说道，“管他什么陷阱不陷阱！冲就是了！”包天雷说，二人没有理会他。“我看不能硬闯，先观察后再说。”李志刚随口说到。“还要怎么观察啊！两个哨兵！冲过去抢了他们的武器不就行了！”包天雷争辩到。李志刚转头看了看他，戳了戳他的头盔说到：“你要是想要你的头盔冒烟你就冲过去吧！”包天雷见状不说话了，一片沉默……

    “那么我们现在干什么？”林东率先打破了沉默，“先撤，我们这点兵力还不够他们塞牙缝的。”李志刚说。说罢，三人动身慢慢向后移动。

    在离敌哨兵六十多米处，三人向后退着。突然，林东的腿不知何时被一种藤蔓紧紧的缠绕着，动不了身。其余二人发现了异样，李志刚拿起一个较为锋利的石头奋力地磨着那条藤蔓，藤蔓很粗，李志刚一时切不开，林东用力蹬着，树上的鸟儿被惊飞了。两个哨兵看见了惊飞的鸟儿，一个哨兵大声喊到：“什么人？在哪里干什么！”三人没说话，李志刚加快了速度，“快！有人来了！”包天雷说，可藤蔓迟迟未断。哨兵越来越近，“别动！快出来！不然就开枪了！”哨兵大声喊到，“我去收拾他，你快点！”包天雷说，李志刚点了点头又继续磨那根藤蔓。包天雷瞄了几眼那个哨兵，哨兵走了过来，包天雷只一跃，用手敲了一下他的脖子，那哨兵便晕了过去，他又悄悄地把那个哨兵拖进了草丛。李志刚还在磨藤蔓“拿这个！”包天雷说着又将一把小刀扔给了李志刚，李志刚一把接住，看了看他脸上浮出了淡淡的微笑，用刀子只是磨了两三下，藤蔓就断开了，“三颗手雷，一把步枪，一把手枪，俩烟雾弹，还有子弹，每人都拿一点吧。”包天雷说着又把李志刚手里的小刀夺了过来，又拿了三颗手雷，李志刚迟迟未动，林东见李志刚不拿就把手枪和子弹拿走了，李志刚就只好把剩下的拿走了，“他身上应该还有别的，再找找。”李志刚说，接着他们又找出了指北针，地图，一壶水还有压缩饼干。三人在收拾战利品时，另一个哨兵谨慎的走了过来，林东听见了脚步声，示意二人不要出声，李志刚比划了个手势，二人会意。哨兵走了过来，林东跳了出来用手枪对着哨兵，哨兵想要开枪，包天雷悄么声就要到了哨兵的后面，用刀子抵在他的脖子上，对着他的耳朵小声的说：“这位同志，你已经挂了。我们还有一把枪对着你呢。咱们是比比你的枪快，还是我们快。”哨兵把枪放下了，李志刚从草丛里走了出来，“把枪交过来，扔在地上！还有你的所有装备！”李志刚大声喊到，哨兵把枪扔在了地上，又一件一件地把其他的东西扔在了地上，林东拿来刚刚的藤蔓将其五花大绑，包天雷把装备捡了起来，李志刚把哨兵拖进了草丛，另二人跟了进去。李志刚看了看他的军衔，俏皮地说：“呀！是个班长啊！快快快！叫班长好！”“班长好！”三人说着又给哨兵敬了个礼。哨兵把头扭了过去，不看三人。“哎呀！班长你别生气嘛！”李志刚嬉皮笑脸地说。“你们几个小子……”哨兵说到一半边哑口不说了。“咱们走吧！”李志刚说。三人向集合点走去……

    众人集合与林间，却只剩下七人。“怎么少了一个人？”李志刚问，另四人慢慢把头低了下去，一个新兵哽咽着把刚刚发生的事情告诉了三人，又把一个弹壳给了李志刚，上面刻着“给李志刚的战书”“只发现了这个……”新兵说，李志刚紧紧攥着那个弹壳。“我们找到了武器，你们有没有找到住处？”李志刚问，“有！一个山洞。”一个新兵说，“带路。”李志刚说，七人向山洞进发……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    (本章完)

