    不过，他们眼中却满是怜悯之色。

    还是太年轻啊。

    盖世天骄又能如何？打伤了丹道城的护卫，这家伙算是闯了大祸了，以丹道城的实力，不管他来自哪个皇级势力，都不会善罢甘休。

    在丹道城面前，哪个皇级势力敢嚣张？

    “小子，在我丹道城撒野，找死！”

    听到这里的动静，从大殿内突然走出来一名身穿铠甲的强者，看到眼前的场景，立即怒吼一声，整个人飞扑而来。

    轰隆！

    恐怖的气息弥漫，这强者头顶浮现一头巨熊虚影，巨熊咆哮，散发出震慑九天十地的气息，宛若一座巨山，疯狂镇压而下。

    这是一尊七阶后期的高手，虽然修为还不到七阶后期巅峰，但一身实力极其可怕，在气息上，绝对要比百朝之地几大上等王朝老祖这等七阶后期巅峰的武王还要强。

    “王统领。”

    “统领大人救命。”

    见到此人，躺在地上的诸多护卫顿时兴奋的叫喊了起来，目光中充满了兴奋之色。

    来人正是他们的统领。

    “小子，给我躺下。”

    轰！

    巨大的拳头轰来，上面有无穷霞光绽放，像是一座高山镇压而下一般， 让人有种无力抵抗的错觉。

    秦尘冷笑，没有出剑，同样一拳轰出。

    轰咔！

    两拳碰撞，爆射出惊人的轰鸣，秦尘纹丝不动，而那统领强者却闷哼一声，怎么来的怎么倒飞了出去，一直倒飞了上百米，才落在地上，蹬蹬蹬，一脸后退数十步，才艰难稳住身形，一丝鲜血从他嘴角溢下。

    “哗！”

    人群哗然，一个个都看傻了。

    是他们眼花了吗？

    秦尘先前展露出来的实力是强，但再怎么样，也只是一个二十左右的青年而已，哪怕是盖世天骄，最多也只是七阶后期左右的实力吧？

    而他面对的，却是这传送大殿的统领王勇，常来丹道城的武者都知道，传送大殿的统领虽然并不是什么绝世高手，但也不是一般人能担任的，起码也是七阶武王中的佼佼者。

    可如今，王勇居然被秦尘一拳轰飞，简直就跟做梦一样。

    北天域，哪个皇级势力培养出了这么可怕的天才来了？

    “难道是那几家最顶尖的皇级势力？”有人心中一动。

    这很有可能，不是那几家，还有谁能培养出这么强大天才？

    也难怪对方如此嚣张了，作为北天域最顶尖的几大皇级势力，里面的天才肯定嚣张惯了，冲动之下对丹道城的人动手，反倒蛮符合常理。

    “小子，你在我丹道城撒野，真以为我丹道城无人么？”

    王勇统领脸色凝重，他也看出了秦尘不好对付，厉声怒喝道。

    剩下的那些护卫们这时候反而不说话了，这肯定的，连统领大人都被教训了，他们若是再鲁莽，怎么死的不都不知道。

    虽然丹道城不惧怕任何一个皇级势力，但现在人在劣势，还是安分一些的好，这个道理他们还是懂的。

    秦尘冷笑一声，“我们撒野？分明是你们的人狗眼看人低，羞辱我等，还怪在我们头上了？”

    见王勇疑惑看过来，那护卫急忙道：“统领大人，不是我们狗眼看人低，而是这些家伙先侮辱丹道城。”

    “可笑，我们侮辱丹道城？”卓清风一脸冷笑道：“那只是在下的朋友一时口误而已，老夫本就是丹道城的炼药师，岂会侮辱丹道城？倒是你们咄咄逼人，破坏丹道城的名誉，该当何罪？”

    王勇统领一下子愣住了：“你们是炼药师？”

    “如假包换。”卓清风神情傲然，而后从身上拿出炼药师徽章，一把亮在对方面前，高傲道：“睁开你的狗眼看看。”

    “六品炼药师徽章。”

    “这家伙还真是炼药师，难怪这么嚣张。”

    “不过只是个六品炼药师，居然也敢如此猖狂，丹道城中，药王都不在少数，一个小小的六品炼药师居然敢在传送大殿闹事，难道不怕被丹阁除名么？”

    炼药师虽然在丹道城地位极高，但也要看等级的，六品炼药师，说高不高，说低也不低，只能算是马马虎虎，称不上有多少地位，但也还可以。

    但秦尘他们大闹传送大殿，如果只是一个小小的六品炼药师身份，却是根本兜不住的。

    传送大殿，代表了丹道城的脸面，如果随便一个六品炼药师都能来这里闹事，那丹道城早就不知道成什么样了。

    王勇看到六品炼药师徽章，心中反而定了下来，嗤笑道：“就算你是炼药师又如何，一个小小的六品炼药师而已，这就更好办了，本统领马上通知丹阁执法堂，到时候让丹阁执法堂的人来收拾你，恐怕阁下的六品炼药师徽章，怕是要保不住了。”

    王勇怡然不惧。

    他虽然只是个护卫，但能执掌一处丹道城的传送大殿，也不是没有背景，一个小小的六品炼药师也想在他面前耍大牌，简直可笑。

    卓清风冷笑道，“是吗？你先把本座的徽章拿去检验检验再说吧。”

    随手将徽章扔给了对方。

    检验检验，难道此人的徽章还有什么特殊不成？

    王勇心下疑惑，手中却出现了一个仪器，直接将徽章放置在了上面。

    只听“滴”的一声，仪器上面迅速出现了许多信息。

    这是徽章监测仪，不但能够鉴别徽章的等级，还能检测出徽章拥有者每一次考核的记录和登记部门。

    也就是说，通过这徽章检测仪，能够知道徽章的拥有者的大量信息，这样的仪器，也就在北天域丹阁总部的丹道城才拥有了， 一般皇级势力的丹阁总部，也不可能拥有。

    王勇统领低下头一看，原本冷笑的表情顿时凝固，眼神中流露出惊惧之色。

    因为这徽章，竟然是丹道城丹阁总部下发，并且，此人在六品以前的炼药师等级，都是在丹道城丹阁总部进行的登记。

    “嘶！”

    这妥妥的丹阁总部核心弟子的身份啊。

    王勇倒吸一口冷气。

    别的人不知道，但是担任丹道城护卫的他却很清楚，不是任何人都能在丹阁总部进行炼药师认证的，没有点关系，只能在下面的分部进行认证。

