    

    说完，恭敬向蒋文淑行了一礼之后，他就直接离开了。

    作为后宫的大总管，皇帝陛下眼前的大红人，他要离开去伺候皇帝陛下，自然是不需要蒋文淑点头答应的。

    所以，从头到尾，蒋文淑也没来得及说上一句话，这屋里的人，便走了个干净。

    大家都走了，她再留着也就没什么意思了。咬了咬牙之后，她也忍下了膝盖处略有的不适，直接甩袖走人了。

    ...

    姜绾芸回到锦瑟居后没有多久，负责传旨的福禄便带着圣旨过来了。

    照着规矩把过场都走了一遍之后，他便笑着恭贺道，“恭喜姜小主，现在，是姜美人了。”

    说着，他又笑笑道，“您这一次因祸得福，晋升速度，便算是排在最前头的几位了。日后登上高位，也应当指日可待了。”

    “福公公说笑了，今日这事情，完全就是意外。”姜绾芸接过圣旨，仔细收好，“没准儿，就是陛下因方常在的事情而不开心了，所以才做了这对比明显的决定，想气气她。”

    “顺便，也给这宫里头的其他女人，做个典范。”

    “是方更衣，不是方常在。”福禄笑着提醒了一句，随后又道，“您就别谦虚了，外人是会这么想的，但您应该知道，陛下对您，是不一样的。奴婢今日就放肆与您说一句。”

    “凭奴婢这些年在陛下身边伺候的经验来看，今日这事情，要是换了别人，陛下是绝不会在百忙之中抽出空来，问清楚情况的。”

    “多半...会把所有人都一起罚了。至于赏赐或是提分位这种事，那是根本不可能的。”

    “依奴婢看，陛下这就是随便找了个由头，在给您提分位呢，您可别...辜负了陛下的一番苦心啊。”

    福禄这一番话，便让姜绾芸忽然想起了上次皇帝陛下来锦瑟居与她说得那一番话。

    他说...上次应了她的事情，会替她办到的。那时，她并没有太把这话放在心上，而今日这事，本也就起始于一个意外，她也没往那方面想。

    但现在听福禄这么一说，她竟忽然觉得，他也许，真是故意的...？

    沉默片刻之后，姜绾芸便抿抿唇，低声道，“是，福公公说得也有道理...”

    不过在说出这句话后，她便不想就这个问题与福禄再交谈了。

    于是，随便找了个理由，她便把话题扯开了，“福公公为了传旨，跑了不少路吧？不如坐下来歇歇，喝杯茶润润嗓子？”

    “喝茶就不必了，奴婢这传完旨，还得赶着回去向陛下复命呢。”福禄笑着摇摇头，婉拒了姜绾芸的提议。

    但说完，他又似突然想起什么似的，笑着同姜绾芸道，“倒是您，有空的时候，可一定要常去陛下那边坐坐。”

    “奴婢这也不是与您客气，关于陛下的脾气，奴婢上次也与您提过，每次忙起来，咱们说什么都劝不住。”

    “不过您就不一样了，陛下愿意听您劝。所以啊，您有空的时候，不妨过来帮帮忙，帮着咱们，劝劝陛下，吃完了再继续忙。”

