    如果放在以前，王昊最多也仅仅只不过就是看。

    周天豪亲自出手，他又不是没见到过。

    比如说，当初在药王谷旧址，他跟吴倩倩“大婚”那一天，就曾经亲眼见到过这位老爷子出手。

    说句真心话，对于先天境界以上的“抱丹”层次，究竟拥有着一种怎样的力量，放在这一刻之前，王昊是真的心里没有一点哔数儿。

    他又没有被这种人打过，哪里会知道？

    但是现在，此时、此刻，被周天豪一掌拍在身上，就在那么一瞬间，王昊就清晰的感觉到，自己整个人，都被一股汹涌澎湃的力量给打“透”了。

    这种力量感，究竟有多么强悍，他无法形容。

    仅仅只在短短的两秒之内，王昊只觉得眼前所见到的景象飞快后退，他愣是被这股力量给带着，一路倒飞出了这座“彭祖秘境”的入口石门。

    然后，重重的摔在了地上。

    但让王昊倍感吃惊的却是，尽管他整个人都飞出来了，落在地上的一刹那，更是溅起了一大蓬灰尘。

    可他整个人全身上下，却愣是没有半点疼痛的感觉。

    从地上翻身而起的第一时间，王昊就努力的朝着石门之内看了过去。

    骑士王的手里，拿着那位倒霉影忍的刀，刀劈子弹的就是他。

    那个体型干瘦的黑如来，则是一手抓着金缕玉衣，另一只手左扇右扇，硬是凭着血肉之躯，要么把子弹扇飞，要么随手抓住再反射回去。

    至于周天豪，则是展现出了近乎“移形换影”般的身法……

    总之这三位先天之上的高手，算是各出手段，周安和李幼仪一下令下，一众特战队员们的举枪齐射，愣是没有伤到这三个人一丝一毫。

    反倒是有几名队员，在黑如来反扔回来的子弹下，身上纷纷爆出血花，当场倒地。

    嚯……

    我的天呐！

    凭着耳聪目明看到这一幕，王昊简直不知道，该用什么样的语言，来形容自己此时此刻的心情。

    达到这个层次的人……这还是人吗？

    眼看这三个人边打边退，这会儿都已经到了石门入口附近，而那件引得无数人争抢的金缕玉衣，愣是在这三个人的手里轮流交换来、交换去，王昊看得眼皮狂跳，连忙识相的继续撤退。

    这种高手之间的巅峰对决，像他这种连先天境界都没达到的小人物，掺合进去……那是纯粹找死。

    恐怕连战斗所产生的冲击波都顶不住！

    但是让王昊所没有想到的却是，也就在他这么一路后撤、后撤、再后撤，足足退出去好几十米远的时候，在途经一处土丘的时候，他忽然看到了一个人。

    这是一个很奇怪的家伙，年纪比他大了几岁，看起来三十左右。

    身上穿着的，是宗管局的特战队服饰，但头上却戴了一顶几乎完美融入周围的大沿帽，整个人……怎么说呢？

    看到这家伙的第一眼，王昊就有种感觉，这绝对是个自由散漫，且狂放不羁的男人。

    正经的特战队成员，怎么可能会留着披肩长发，还扎了一个很俏皮的丸子头？

    一个大男人，你装什么可爱？

    最离谱的是，王昊撤退到这里的时候，对方正在背对着“战场”，而且嘴里还叼了一根比拇指还粗的雪茄。

    总之，这个人给王昊的感觉是，一看就很不靠谱。

    从头到脚，不管往哪看，都让人觉得有点靠不住，就像是个来观光、看风景的样子。

    跟这些印象比起来，反倒是对方脚边上，放着的那把大枪，成功地吸引了王昊的注意力。

    虽然走了一趟粉国，各种各样的枪械也算见识到了一些，甚至就连手雷连环大爆炸这种场面，也足足经历过两次，但是说句很真实的话，对于枪这种武器，王昊是真的没什么了解。

    他唯一能认出来的，不过也就是对方脚下那把枪，就是传说中的狙击枪。

    至于型号、威力什么的，这个受眼界所限制，根本说不出来。

    而且就在王昊朝那把大枪看去的同一时间，这个男人也在打量着他。

    一瞬间，王昊的心里，愣是生出了一种，好似正在被一条毒蛇盯着的诡异感。

    尤其是眉心和心脏这两处位置，一片冰凉。

    “你就是周先生的孙子，州局的大侄子，王昊对吧？”

    “对，我是……”

    本能的回了一句，脑子里猛地闪过一道灵光，王昊忍不住问道：“你刚才……是不是在瞄准我？”

    “哦，不好意思，职业习惯。”

    完全没有任何不好意思的模样，这家伙笑着耸了耸肩膀：“其实也没办法，像我这样的男人，看人的第一眼，那肯定是致命要害，谁让我是一个特别、特别、特别厉害的狙击手呢？”

    连续用了三个特别，王昊觉得眼前这个已凸显油腻之相的家伙，好像更不靠谱了。

    但也就在他刚想问，这家伙为什么会躲在这里的时候，却是没想到，对方先开了口。

    “其实咱们两个也并不是第一次见面，只不过上一次是我在看你，你没看到我而已……嗯，好像也不太对，你当时那个位置来计算，你应该看到了我瞄准镜的反光……”

    “原来是你！”

    从眼前这家伙的自说自话中，王昊确定了对方的身份。

    话都说到这个份上了，还有什么不能确定的？

    当初带着四象锁和钥匙，跟在林忠身边，一起出去引怪那天，回到李氏庄园那会儿，周安现身，逼着林忠捏着鼻子，咽下一口恶气的，不就是这家伙的瞄准吗？

    “你、你就是长枪小杨？”

    “小杨也是你能叫的？”

    王昊一句话才刚说出口，这个在周安口中被称作“小杨”的家伙，顿时就没好气的朝他翻了个白眼：“你应该叫我杨哥！”

    “……”

    这会儿，周天豪还在跟骑士王、黑如来两个家伙打着呢，王昊可没心思纠结这些有的没的。

    他直截了当地开门见山道：“你在这儿缩着，这是准备要干什么？”

    “看你这话说的，什么叫缩着？这叫战术！”

    两只耳朵微微一动，小杨笑了：“我在这里，当然是要发挥出我的本职特长，在关键时刻——啪！”

