
　　“你倒真是一点都不客气！”

　　夏青竹嘿嘿一笑道：“都是自家人有什么好客气，大不了我把我崽送给你家崽，让他长大以后给你家崽打工，这样总可以了吧？”

　　“可以，问题是你做得了主？”

　　陈清行知道傅渊森这是在问自己。

　　他连忙道：“我没意见，这些事青竹做主就行。”

　　“如果是这样的话倒还是可以考虑！”

　　“考虑啥，有啥可考虑的,白送你个娃还不好？行了，我们回家了，你和桃桃也抓紧吧，我都替你们急得慌！”

　　“滚！”

　　纪桃桃虚踹了夏青竹一脚。

　　夏青竹嘿嘿一笑，拉着陈清行就走。

　　几人上车后，夏青竹扭头问陈明珊道：“时隔多年再次见到你的心上人啥感觉？”

　　陈明珊翻了个白眼道：“你不会说话就别说话。”

　　“怎么傅爷不是你心上人了？”夏青竹笑着打趣道。

　　“你以前不是爱他爱他死去活来吗？现在真放下了？真不爱了？”

　　“纪桃桃知道你这么爱挑事吗？”陈明珊无语道。

　　“难道我说的不对吗？不是,这问题这么难回答吗？”

　　“我拒绝回答！”

　　“不行,你必须得回答，我得知道你现在是怎么想的？”

　　“我能怎么想的，我怎么想的重要吗？你觉得我现在这样和他还有可能吗？别说纪桃桃和他关系这么好，即便两人现在正在闹离婚，他也不可能娶我，我也不可能进得了傅家的门，所以我怎么想的重要吗？”

　　早在陈明珊知道自己被截肢的那天起，她就知道她和傅渊森连最后的侥幸都没有了。

　　傅渊森作为傅家的独苗苗是绝不可能娶一个残废。

　　“那你现在还想弄死纪桃桃吗？”

　　“这才是你真正想问的吧？”

　　“没，都是我想问的，我既想知道你再次看到傅渊森时的感觉也想要知道此刻你对桃桃的真正想法，所以你能告诉我吗？”

　　“不能！”

　　说完，陈明珊扭头看向窗外。

　　见状，陈清行道：“青竹，你别再问了。”

　　“珊珊能怎么想，她当然是什么都不想，从前的事她一早就放下了，现在她只想努力的奔向最为光明的未来！”

　　“即便她真想怎么样也是白想，再说她又不是没人喜欢，等她腿弄好，我给她介绍对象,争取让她在这两年就嫁出去。”赵文静笑嘻嘻道。

　　她可就是冲着陈明珊这个人来的。

　　闻言，夏青竹道：“不行，她不能嫁，她嫁了谁给我带孩子？珊珊，咱不嫁了哈，这辈子你就跟我和你爸过吧，这样我和你爸还能趁年轻再生上两个。”

　　“夏青竹，你可真是我的好后妈！”陈明珊嘲讽道。

　　夏青竹嘿嘿一笑道：“必须的！”

　　“谁让当好你的好后妈是我的人生理想呢！”

　　陈明珊：“呸！”

　　“哈哈哈……”

　　听着夏青竹猖狂的笑声，陈明珊嘴角抽了抽，“夏青竹，说真的你为什么会嫁给我爸？”

　　“你爸老实又好欺负还听我话厨艺还好，我为什么不嫁给他？他很差吗？”夏青竹反问道。

　　“我爸确实样样都好，可他年纪比你大！”

　　“我就喜欢年纪比我大的，年纪大的懂事还不用哄，省时又省心还好用，难道不比那些年轻人强吗？找个年轻的，我不仅得伺候他还得随时提防他被外面的花花世界迷了眼,像你爸啥都经历过了,现在他除了我,对其他的东西根本就没兴趣,多好多专一，关键是有你这个女儿和你妈那个前妻在，一般人也看不上他……”

　　陈明珊：“……”

　　这些话听着是不太中听，但仔细一想好像还真是那么回事？

　　“那你觉得我该找个什么样的，你觉得我这样的会有男人要吗？”

　　“你又不嫁人，你想这些做什么？”

　　“我不嫁人，我就不能想吗？”

　　“有什么好想，反正你也不急着嫁人，慢慢挑慢慢选呗，时间久了，你自然能感受到谁是真心爱你，谁是冲我的钱来的！”

　　“什么叫冲你的钱来的？”

　　“你又没钱可不就是冲我的钱来吗？”

　　闻言，赵文静幽幽道：“你们当我不存在吗？你们忘记我来这里的目的了吗？你们当着我的面讨论这些会不会有些过分？”

　　陈明珊：“过分吗？我没觉得。”

　　夏青竹道：“我也没觉得，除非你告诉我，那个喜欢陈明珊十几年的人是谁，这个人桃桃是不是认识，你要撮合他和明珊的事，他和桃桃知道吗？”

　　“知道呀，我有跟他们说，但我不知道他们有没有当真。”

　　“纪桃桃怎么说？”陈明珊问。

　　“你说呢？”赵文静反问道。

　　夏青竹道：“桃桃要是不同意，她这会就不会坐在这里了。”

　　“虽然桃桃不喜欢你，但她不会阻止你去获得幸福，何况，这事说到底是你和文静说的那个男孩的事，只要你们俩没意见，桃桃就不会有什么意见，毕竟，你又不是要嫁给她的哪个弟弟或是哥哥。”陈清行为陈明珊解释道。

　　赵文静点头道：“对，就是陈叔说的这样。”

　　“桃桃极少干涉身边人的私事，一旦干涉，那肯定就是出大问题了，即便如此，大家出于对她的尊重和信任都会提前过问她的意见，当初我和青竹在一起之前也都有分别过问她的意见。”天籁小说网

　　夏青竹道：“主要是问过她以后，我们心里会更踏实一些。”

　　“谁让她不仅看人准，手里掌握的资料还多呢，但她身边人的感情好像还都挺顺利的，几乎没太多的颠簸！”陈清行问。

　　“好像是。”

　　“反正我还蛮感谢她的。”

　　夏青竹白了陈清行一眼道：“这车里除了你闺女就没有不感谢她的。”

　　陈明珊：“……”

　　“所以我是掉进纪桃桃窝里了吗？一个两个全都是她的人。”

　　“要没有她，你现在还不知道在哪沿街乞讨呢？就你那妈，她养得活你才怪，而且，你也该感谢她放你一条生路，要不然你就做的那些事，傅爷早弄死你了，就连你这腿都是你自个自作自受才弄丢的，和他们半毛钱关系都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第984章免费阅读。https://www.23sk.com 