    第320章失利

    邱梅当晚就把邱雨弄到厂里上课了，大家都知道这是厂长的弟弟，很给面子地鼓掌。

    邱雨有点脸红，又看妹妹坐在第一排眼巴巴地盯着自己，顿时挺起胸膛。

    “咳，谢谢大家，那今天带大家认识一下一二三四。”

    邱雨临时被拉了壮丁，也不知道讲什么，绞尽脑汁才回忆起自己当初的第一堂课。

    下面发出哄笑。

    “邱老师，这些咱们早就会了，你教点别的嘛。”

    “是啊，现在咱们粮票布票各种票也会认了。”

    邱河没想到这些人的进度还挺快的，清了清嗓子，把手里的课本翻到后面。

    “那就读一段课文。”

    小云宝捧着脸在下面听课，听着听着差点睡着了。

    三哥讲的这是什么呀，磕磕巴巴的，简直就像催眠曲。

    扫盲班已经开了一个月了，除却中途实在有人不想上课退出了的，拢共还剩下八十来号人。

    大家现在都是正儿八经愿意上课的，有些还带着家里的孩子过来呢。

    对这位邱雨小老师的表现实在是不满意。

    邱雨在台上讲着，也一边观察着下面的反应。

    他就像舞台上的喜剧演员，观众板着脸，自己先急得汗流浃背。

    这……这咋这么难啊。

    之前看老师讲还挺轻松的，自个咋就满脑子浆糊，一个多小时的时间，邱雨简直像被架在炉子上烤。

    好不容易到了点总算松一口气。

    第二天段珍那边就有人反映情况了，“段会计，厂长弟弟讲的挺好，能不能下次别让他讲了？”

    有这时间还不如回家做点活呢。

    这话邱梅原封不动地转告给了邱雨，故作叹息道：“算了，之前讲课的老师至少也是上完了初中的，还有上了高中的高材生呢，你还是每天玩去吧，别捣乱了。”

    邱雨反倒不乐意了，“姐，你咋能这样看扁我呢，我那是紧张了！你再给我一次机会。”

    邱梅搬出来小云宝，“你看妹妹昨天都睡着了，算了吧，姐看你也不是这块料，等后面再大一点来姐这上班，到时候跟着大家一起再上扫盲班。”

    邱雨臊的不像话，妹妹平常跟着二哥去上学，一直挺精神的，凭啥听他讲课就犯困啊，敢情他在台上是念经呢？

    而且自己好歹也是上过学的，以后跟着婶子大叔们一起上扫盲班像什么话，说不出去不是被人嘲笑嘛。

    邱雨开始耍赖，“我不管，你要是不让我再讲课，我就赖在你办公室不起来。”

    邱梅撇嘴，“喜欢住你就住着吧，云云，咱们回家咯。”

    说着邱梅抱着小云宝起身要走，小云宝朝着哥哥做了个鬼脸。

    “笨哥哥。”

    邱雨成了被点着的炸药桶，气得脑门上青筋直跳，转身跑出去了。

    小云宝担心道：“三哥跑啦。”

    邱梅抱着孩子掂了掂，“甭管他，倔毛驴！”

    邱梅也不是那种非得让弟弟有出息的姐姐，可邱雨实在是没个定性。

    明明挺聪明的，就是不知道学，邱梅觉得非得逼他一下。

    当初家里可是好不容易才能送孩子上学，邱雨这样不珍惜机会的叫啥？

    占着茅坑不拉屎！

    现在还带着妹妹一起疯玩，邱梅能不生气吗？

    知耻而后勇，就看那小子的脸皮到底有多厚了。

    (本章完)

