    “老廖，恢复的怎么样了？”陈昂进去后，笑着问道。

    “陈总？你这么来了？你不是去广州了吗？陈总，实在不好意思，身体被固定住了，没办法转身看你！”廖辉微微偏头回了这么一句，跟着又道。

    “我这也是刚来，先借住咱们的仪器对身体进行拉伸复型，具体会不会起到有效的恢复效果，如果有，能够恢复哪一步，还得往后慢慢看呢！”

    “行啊！你好好安心搞康复，争取身体上越来越好！身体是革命呃本钱，只有身体好了，才能全身心的投入到工作上去。”陈昂语重心长道。

    “那肯定的，说到这里，我还得多谢陈总为我考虑这么多呢，没有你，我啥也不是，哪能有今天！”

    “说这话就外道了，诶？我看你一直再弄电脑，这台电脑是长城的最新款吧？你盯着电脑，这是还在忙工作？”陈昂岔开话题，对着他面前的电脑道。

    “哦，这不是坐这个姿势需要很久，他们怕我无聊，给我弄了个电脑，上面啥文件没有，也干不了啥工作，所以我随便找了个网络游戏，随便玩儿玩儿，打法打法时间！”

    “网络游戏？93年，就有网络游戏了？”陈昂皱眉。

    按照他的认知，这个年代根本没啥网络游戏，直到进入了二十一世纪后，网络游戏开始出现。

    01年的时候，盛大跟韩国合作引进了传奇这款角色扮演的网络游戏。

    这算是我国最标准的第一款网络游戏，也是陈昂认识最早的一款网络游戏，然后就成了现象级的产品，继而成就了盛大。

    那个时候，传奇游戏可以说是火的一塌糊涂，成为了很多70后，80永恒的记忆。

    随着国内网吧的大批量流行，很多砍传奇的玩家在网吧里叫喊着，笑骂着，兄弟来兄弟去的，什么烈火遛狗雷电术，俨然成为了那个年代一道靓丽的风景线。

    不过后面因为技术上不跟进，私服的大肆泛滥，将这款现象级大作生生毁掉了……

    面对陈昂的质疑，廖辉笑了笑道。

    “说是网络游戏，其实就是一种文字网络游戏，玩起来感觉挺傻的，但聊胜于无，陈总你要不要看一下。”

    陈昂还真有兴趣，他倒要看看，这个年代，到底有啥他不知道的网游。

    等他凑近，才发现这款网络游戏的庐山真面目。

    这是一款名叫‘侠客行’的纯文字网络游戏，是92年就开发出来了。

    纯文字游戏，指的是没有画面感，一切跟着文字剧情走。

    放到后世，肯定没人玩儿，甚至会忍不住吐槽，谁玩儿谁傻逼。

    但这个年代，这东西可还是热乎的。

    陈昂依稀记得，当年手机刚刚能上网，还处于‘E网’的时代，又卡又慢，这种纯文字的网络游戏便应运而生，他也玩过。

    看着文字的提示往下走，然后还有有方向，选择往左还是往右。

    走到了什么地方，会遇到什么怪，选择普通攻击或者技能攻击。

    遇到有任务的NPC会在这个NPC名字后面多一个黄色的问号……

    反正是纯粹的文字，就这样的游戏，陈昂一鼓作气的，能玩好几个月，甚至还花了点小钱……

    了解了这款游戏，陈昂笑道：“现在的科技水平还不发达，网络技术也跟不上，未来的游戏那可是有画面的。”

    “哦？是嘛？”廖辉来了兴趣。

    “那是当然，会从二维的平板画面突破的3D立体画面，然后从3D突破到虚拟画面，到那个时候，人们带上眼镜儿，就能身处虚拟世界里，仿佛置身在第二个世界里。”

    “甚至有人畅想着带上所谓的虚拟头盔，躺进虚拟仓里，就能以睡觉的形态，进入游戏，征战这样的虚拟世界。”

    “陈总，你说的这个是真的？！”廖辉瞪大了眼睛。

    “按照科技的发展，会有发展到虚拟游戏的那么一天的！但能不能实现某些人畅想的什么虚拟头盔，虚拟仓什么的，这个可就不好说了！”

    “要真是那样，我肯定要要好好活着，我特么期待能玩到那种游戏呢！”文质彬彬的廖辉，也有说脏话的时候。

    跟着，廖辉又问了一句：“陈总，话说你怎么知道的这么多？连未来游戏会发展到哪一步都知道？”

    面对廖辉的询问，陈昂愣了一下，但很快就回道：“我……我会算嘛！我懂易学之道！跟你讲，科学的尽头就是玄学，这是老祖宗留下来的，咱得信，我就算到了未来会有那么一天的！”

    在陈昂想来，自己能重生，本来就是一个很玄学的事儿，说科学的尽头是玄学，那一点都没错……

    “陈总，你真是能人！就想李总说的，你就是半仙儿！”廖辉看着陈昂更是敬佩。

    “什么能不能的，我就一普通人。不过话说回来，我这点本事就咱们内部几个人知道就好，我可不想让外面的人知道，最后闹得满城风雨，甚至搞不好会给我带来麻烦。”陈昂提醒道。

    “这你放心，这种事儿，对谁都不能乱说。实际上，说了，别人也未必会信啊！”

    “哈哈哈！”哥俩都笑了起来。

    笑罢，陈昂又道：“所以啊，你得好好疗养身子，未来征战虚拟世界！”

    “好咧！如果我这幅身体还是老样子，那未来，进入虚拟游戏，我就能感受到完好身体的感觉了。”脑子里冒出了这样的畅想，廖辉不觉间有了一种飘飘然的感觉。

    “廖辉，游戏的事儿先放一边儿去，我跟你说个正经事儿，关于龙腾汽车的！”陈昂一脸的严肃。

    “关于汽车？陈总你说！”提到了正事儿，廖辉也一脸的正色。

    “我想造一款新车！”

    “难道是属于龙腾，属于咱们国家的超豪车？”廖辉本能的猜测道。

    要知道，在龙腾造车技术相当成熟后，外面很多声音让他们造豪车，造超跑，赶超国外的那些名贵豪车，那才是造车的巅峰之作。

    不过对于陈昂来说，这种东西他完全不感兴趣儿，那都是给有钱人提供的玩具而已，他看重的是科技的发展，时代的更迭！

