
六月，又被称为毕业季，亦或者是分手季！

一般在这个月里，大批的应届毕业生将在学校里度过其人生中最后一段时间的校园时光！

其实到了这个时候，基本上毕业答辩已经完成，之所以还有大四学生留在校园里，基本都是一边在找工作一边等待大学四年生活的一个终结....

毕业典礼！

不过离毕业典礼还有一段时间的时间，所以在这段时间里大部分完成答辩的学生们几乎都往返于城市里的各大校园招聘会以及各大人才市场！

毕竟像韩晓娟那样还未毕业就找到一份称心如意工作的....实在是太少了！

说白了，大部分的企业其实并不乐意招聘实习生，至于那些乐意提供实习岗位的....一般也只是打着提供实习岗位的名义想要使用廉价劳动力而已！

对于大多数的正规企业来说，实习生岗位能够为公司提供的利益实在太少，甚至很多实习生进了公司干的也多是端茶倒水一类的助理工作！

而对于实习生来说，也少有在实习结束之后返回实习单位继续工作的！

当然，韩晓娟是个例外！

无论是学习和锻炼，还是从福利待遇上，韩晓娟都对自己目前的工作极为满意！

虽说似乎那位老板学弟看起来有些.....好吧！毕竟是老板，韩晓娟虽然觉得陈安阳有些不靠谱，可她还是非常感谢陈安阳给她提供了这么一个工作机会！

毕竟韩晓娟对于自己能在齐总身边学习....非常满意！

最近两天韩晓娟并没有去上班，因为这两天刚好是她毕业答辩的时间，她那位老板学弟大手一挥直接给她放了半个月的假期，可实际上....韩晓娟并不需要！

她宁愿回到公司，继续待在齐总身边学习。反正在韩晓娟看来，在齐总那里学习到的经验，可要比学校里学到的知识实用多了！

所以....韩晓娟决定明天就回公司上班！

虽说自家老板给的是带薪假期，可韩晓娟觉得自己必须要对得起自己领到的那份工资！

是的！对得起.....！

实际上...韩晓娟一直觉得自己的工作和自己得到的回报严重的不成正比！

这也导致韩晓娟一直认为陈安阳之所以录用自己其实是别有用心！

当然...韩晓娟倒是没有认为自家老板是看上了自己！她很有自知之明，她明白自己长的只能算是一般，最多....用有气质来形容？

再说了，她可是见过自家老板那位漂亮的学生会主席女友的！

至于自家那位老板的“别有用心”到底是什么....韩晓娟不知道！或许是为了培养班底？

毕竟在韩晓娟看来，她目前的职位与其说是在工作，不如说....是带薪学习！

当然，这只是韩晓娟的疑惑而已。不过对于陈安阳来说，这其实并没有什么！

毕竟他确实需要一位助理，虽然他平时对于工作算得上是三天打鱼两天晒网的，可....他的确需要一位助理！

既然需要一位助理，那么这位助理就可以是任何符合条件的人！

简单来说，陈安阳只是在符合条件的人当中，选择了一位他比较认同的一位而已！

不过就和陈安阳不知道自己的助理一直觉得自己别有用心一样，韩晓娟也不知道陈安阳选择她的原因！

当然了，这些...其实并不重要！反正韩晓娟觉得自己目前的工作很好，老板很好，齐总很好，一切都很好就行了！

哼着歌，韩晓娟拎着两个饭盒朝自己的宿舍走去。

饭盒里是她在食堂打的晚饭，虽然没有公司食堂的饭菜可口，可饱腹肯定是足够了！

今天因为毕业答辩的原因，韩晓娟还没来得及整理明天的工作汇报，所以韩晓娟决定一会回宿舍工作一会！

不过刚进宿舍，韩晓娟就察觉到了宿舍里略显诡异的气氛！

毕竟原本四人的宿舍，此刻竟然坐着十来个人，当韩晓娟推门进来之后，所有人的目光都放在了韩晓娟的身上，这....确实显得有些诡异！

“晓娟回来了呀！赶紧坐，你这是还没吃饭呢？”

“快坐快坐，这是食堂打的饭？别吃了，我们一会出去吃！”

“对啊！快毕业了，我们也该聚一聚！”

“.....”

虽然韩晓娟感觉有哪里不对劲，可当她进了宿舍之后，原本待在宿舍里的众人竟然显得无比热情！

热情到....韩晓娟都有些不太适应了！

可以说，整个大学四年，韩晓娟似乎都没有见过自己这帮同学如此热情的模样！

因为普通的长相以及贫寒的家境，韩晓娟其实一直都是班级里最不起眼的那个女孩子。

即便是在宿舍，韩晓娟有时候也感觉自己和其他室友有些格格不入！

在05年的时候，国内的贫富差距其实已经拉开了距离，就如韩晓娟的其他三位室友，家境虽说不一定多好，但也还是不错的！

最起码，这几位平时兜里都是有闲钱的，偶尔周末便会相约出去游玩或则是去逛街购物！

可这些活动....韩晓娟基本上都是不参与的！

当然，其实韩晓娟的室友并不是故意排挤她，甚至一开始的时候几人同样对她发出过邀请。

可是韩晓娟哪儿有钱出去玩啊！所以拒绝的次数多了，久而久之宿舍的其他三人有什么活动也不怎么叫她了！

这种事情，说不上对错，反正大学生活就要结束了，韩晓娟对于自己的大学生涯还是挺满意的！

唔~！除了没有谈过恋爱！

好吧！实际上...现在的韩晓娟也没有谈恋爱的心思！

她的家境限制了她以前的人生，可她的未来.....应该是美好的！

这一点韩晓娟十分肯定！因为就在前几天她跟家里人通电话的时候，她母亲告诉她家里的欠债....还清了！

虽然父亲的病还需要慢慢调养，可是韩晓娟相信她们家一定会过的越来越好！

“晓娟，走吧！”

“是啊！走吧走吧！”

“走吧！一起吃个饭！”

“......”

就在韩晓娟有些错愕的同时，宿舍里其他同学似乎是以为韩晓娟会像以前那样拒绝，于是又是一群人七嘴八舌的劝说了起来！

“好啊！”

错愕之后，韩晓娟很快便反应了过来，笑着点了点头，把手里的饭盒放在了自己的桌上，这些可以晚上当宵夜！

“晓娟同意了！”

“走走走~！”

“男生那边已经去占位置了，我们这就出发！”

一帮女生簇拥着韩晓娟出了宿舍，朝校外的北门走去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68377171"  chaptername="四百二十七  六月毕业季">加入书签</a>
</div>
