    “好像就在明天吧。”

    沐安安细细回想了一下。

    墨景辰想了想：“那就明天我们去学校，不要告诉他们。”

    两个孩子原本早该结束这里的学业回去了。

    都是被墨景辰的事情给影响了。

    “行，那就这么办。”

    沐小晨和墨阳都已经知道墨景辰醒了。

    他们想过来看看，却被岑凡拦住了。

    “夫人低血糖犯了，正在休息，三爷陪着，你们可以过会再去。”

    沐安安晕倒，这让两孩子吃了一惊。

    “我这有糖，安安姐最喜欢的糖。”

    沐小晨连忙伸手往自已的口袋里面一掏，掏出来一把五颜六色的糖。

    这是沐小晨很小的时候就养成的习惯。

    因为那时候小曦不懂事，沐安安的辛苦只有沐小晨知道。

    他当然也清楚沐安安有这个毛病，知道这病要是发作起来，会很难受。

    不过只要及时吃点糖，巧克力之类的甜品，补充糖分，人就会好受很多。

    从那个时候起，沐小晨就习惯在自已的衣服口袋里随身带着一点甜点。

    哪怕是时间已经过去了好几年，这个习惯一直被他牢记至今。

    “给安安送糖，快点。”

    沐小晨一边说着一边将手里的糖递给岑凡。

    “安安姐现在睡了吗？”

    “刚刚送了红糖水，不过现在三爷陪着，等会再去吧，已经好多了。”

    岑凡说得没错，她刚才去送糖水的时候就看到墨景辰抱着沐安安，又把那糖水给喂下去了。

    沐小晨点头。

    原本他想告诉沐安安，明天他们就要回学校去参加接下来的几项考试，想要沐安安和墨景辰一起去看看。

    但是现在……

    “走吧，墨小阳，咱们先回自已房间。”

    沐小晨把墨阳给带走了。

    沐安安其实已经醒了，然后听着岑凡进来的汇报，心里又是感动又是心疼。

    沐小晨这孩子，虽然是三个孩子里面最为调皮捣蛋的，但是他同时又是最会心疼人的。

    可以这么说，在沐小晨记事起，他就是沐安安的小帮手。

    在很多个沐安安感到无助的夜晚，多亏有沐小晨，一直陪着她，用稚嫩的嗓音告诉她，妈妈最棒。

    “小晨，其实我欠他太多了。”

    沐安安红了眼睛。

    墨景辰连忙抬手轻拍她的后背：“咱们的孩子，都是好孩子，所以明天一定要给他们一个惊喜。”

    沐安安点头道：“嗯，之前小五也跟我说了，那个珍妮被撤职后，很是不甘心。”

    “再加上小晨他们还得考试，所以她一定会在考试这件事情上面下绊子。”

    墨景辰道：“让她下，正好没有理由可以收拾她。”

    说着，他又揽着沐安安的肩膀道：“现在人感觉好点没有？要不要出去吃点东西？光喝糖水营养不够。”

    沐安安道：“那我想要吃你烧的菜。”

    墨景辰道：“行，最想吃什么？我让姜丰去准备食材。”

    想了想，他又改口道：“不行，你要吃什么，我去市场里面挑，这附近有个海鲜市场，这个时候上的都是最为新鲜的海鲜。”

    沐安安道：“那我得跟你一起去看看。”

    夫妻俩说完就穿戴整齐，让小五开着车往海鲜市场的方向去了。

    田湍在门口看着他们的车远去，对着岑凡道：“你说三爷他是不是忘记了，咱们这里不是早上刚刚进了一批食材么？”

    还要特意跑出去买？

    那市场里多吵闹啊。

    自家老大居然也受得了？

    岑凡斜了他一眼：“要不说你到现在都还讨不上老婆呢？”

    “啊？岑凡，你这话什么意思？之前不是已经答应我了吗？等忙完了这一段，就把咱们俩的事情给定下来。”

    岑凡再度看了他一眼：“这个以后再说，我说你啊，还真得跟三爷好好学学。”

    田湍还是一脸问号：“学啥？三爷的本事太大了，咱们怎么学得会啊。”

    “说你笨还真能赶上，连猪都比你聪明。三爷这哪里是为了买菜，那是人家的夫妻趣味。”

    “趣味啊，你懂不懂？”

    岑凡有些恨铁不成钢地看着田湍：“我怎么就看上你这么根木头？”

    田湍不说话。

    反正女朋友要发飚，他要做的就是老老实实地听着。

    “所以我也觉得好幸福，我这块木头，被你看上了。”

    这头两人说着话，那头墨景辰已经带着沐安安到了海鲜市场。

    他们来的时候正好，码头上正好有一艘大渔船靠岸，那码头上人来人往，正忙着搬送各种新鲜的海鲜。

    “既然是有船到，不如我们就过去看看，买点更新鲜的，孩子们也爱吃。”沐安安道。

    墨景辰当然没意见，老婆说什么是什么。

    “护着点夫人，这码头上人来人往的，万一冲撞了，不好。”

    墨景辰吩咐着小五：“紧紧地跟着她，不要有半点闪失。”

    小五点头应下，跟在沐安安的身后就去了。

    而墨景辰的速度稍微慢了一点，一直保持着跟沐安安相差一个肩膀的距离，从侧面保护着沐安安。

    沐安安的注意力全在那一筐筐的新鲜海货上。

    一边看一边在心里盘算着要买些什么，买回去该怎么做才好吃。

    就在这么思索着，她的眼角余光突然看到一个很是熟悉的身影在那甲板上一晃，就不见了。

    沐安安再次用心地往那甲板四周看，却是没有再看到那道熟悉的身影。

    沐安安心里犯着嘀咕：“我好像看到了小表哥？他怎么会来这里？”

    墨景辰看到沐安安一直在往人甲板上面看，就压低了声音道：“安安，你在看什么？”

    沐安安摇摇头道：“我也说不好，好像刚才看到我二表哥了。”

    沐安安的二表哥，就是秦家的二少爷，秦睿。

    这大半年，因为沐安安身中血毒，然后家里头又发生了那么多一堆事儿，所以，她跟秦家那边的联系就少了很多。

    不过，因为她跟秦睿的关系很是要好，所以他们两个倒是经常在往来。

    就算是没见到人，手机联系也不少。

    只是，那次秦睿和白离落的事情没有了下文之后，秦睿跟沐安安的联系也少了。

    大概是还没有从那份失落中走出来。

    白离落是沐安安的好朋友，联系她，就会让秦睿不断地想到白离落。

    应该是这个原因，所以才让秦睿忍着没有再联系。

    可是，刚才那个人，真的会是他吗？

