    “小猫吸收了大量的龙气，成功的吞噬了另外几个种子的七星阵法，如今已经是一个合格的容器了，体格自然和以前大有不同。”

    叶云在旁边笑着说道。

    以前大黑马的马尾巴，一拍一个准，没想到这回失败了。

    这一次，它还真遇到硬茬了。

    大黑猫的肉身比以前强大了太多，而且这个强大的过程还在不断的持续着。

    “小猫啊，那你真是因祸得福了，这一趟任务，获得的回报真是太高了。”

    大黑马倒也不气恼，反而开心的笑着说道。

    “马大爷，您就别恭维我了，我几斤几两您还不知道吗？区区天命境四层和您这永恒境大妖相比，差距实在是太大了。”

    大黑猫嘿嘿一笑，然后摇身一变，立刻低调的再次化成了一只小黑猫。

    十分乖巧地趴在了马车上。

    它的这番举动，顿时引起了旁边几只妖兽的大笑。

    “小马，去冥仙王朝。”

    叶云收敛起笑容，望着某个方向，似乎想起了点什么，淡淡的说道。

    “好的，老爷。”

    大黑马调转方向，朝着东南方向飞了过去。

    “老爷，您该不会是想去冥仙洞吧？”

    碧海通天龙睁眼问道。

    这一段时间，它一直都在炼化战龙铠甲，如今已经炼化得差不多了。

    “要去一趟冥仙洞，看一看那个孩子。”

    叶云微笑着说道，然后一闪身便走进了车厢内。

    碧海通天龙看了一眼血魁妖龙，两者面面相觑，一脸的震惊。

    那个即将死去的白衣青年，竟然值得老爷亲自去一趟，真不知道走了什么好运。

    ……

    从天月王朝到冥仙王朝，距离十分遥远，至少也得有数十亿里。

    以大黑马永恒境的脚力，足足花了三天的时间，才进入冥仙王朝。

    叶云倒也没有着急。

    有些时候，不可能由他这个神龙宗的老祖宗事事亲为。

    连撕裂虚空，带着马车赶路都由他亲自动手的话，实在不符合他的身份……

    这三天的时间，叶云并没有修行。

    眼看着就要突破到神尊境了，修行上还是要缓一缓的。

    他把更多的精力，都放在了神通的领悟之上。

    “老爷，冥仙洞到了。”

    车外面传来了大黑马的声音。

    “好！”

    叶云点了点头，向着冥仙洞的方向看了过去。

    冥仙洞，是冥仙王朝最强大的势力。

    这个宗门坐落在一处巨大的山顶之上。

    在这山顶之上竟然有一座深不可测的大洞。

    这就是冥仙洞。

    冥仙洞直径足足有数百里，深不可测，常年云雾缭绕。

    这个地方灵气充沛，冥仙洞的许多建筑都是沿着这座大洞不断的往下延伸。

    很多弟子都是在四周的建筑内修行。

    如此奇特的建筑，在整个苍南大陆上来说也算是极其独特的存在了。

    毕竟多数的宗门都是依山而建，坐落在山脉之上。

    绝对不会往洞口深处不断的排列建筑。

    不得不说，冥仙洞里的灵气非常充沛，比起外面的山脉来，浓度方面至少提升了十倍。

    所以冥仙洞的弟子们，都喜欢在冥仙洞内修炼。

    此刻，一辆黑色的马车，停在冥仙洞山脉的山脚下。

    就在此时，一道光芒从山顶上落了下来。

    光芒消散，露出了三名青年。

    其中有两名青年，一左一右夹着一名白衣青年的臂膀，将他胁迫着推了出来。

    “快走吧！你老爹将一切都承担了下来，如今也被关在大牢之内，不得不说，你真是个丧门星啊！”

    推开了白衣青年之后，一名青袍青年双手抱胸，冷冷的嘲讽道。

    白衣青年身体摇晃，步履不稳，连连咳嗽。

    他的脸色苍白无比，连一丝一毫的血色都没有。

    “爹爹这是何苦？还不如将所有的一切都推在我这将死的人身上。”

    白衣少年惨笑着，身体摇摇晃晃，孤零零的朝着山下走了过去。

    “于长老也真是老糊涂了，宗门的虚空投送大阵能轻易用吗？为了他这快死的儿子，动用一次虚空投送大阵，不但丢了长老的身份，关进了大牢，连他这个废物儿子也被驱逐出了宗门，真是得不偿失啊！”

    另外一名青袍青年，望着远去的那个白衣身影，略带惋惜的说道。

    “别管他了，反正他也活不了几天了，于长老这一辈子也翻不了身了。”

    另外一名青年撇了撇嘴说道。

    两人对视一眼，立刻化作一道光芒，冲天而起回到了山顶。

    马车上面。

    “这不是和我争夺棺材的那个家伙吗？”

    大黑猫瞪着眼睛望着那个熟悉的白衣青年，不由得撇了撇嘴。

    一股复杂的心情，在心中油然而生。

    只见那个白衣青年每走一步，身体踉踉跄跄，似乎随便一阵风都能把他吹倒。

    咳咳！

    白衣青年猛烈的咳嗽了两声，吐出了一大口血，不过及时的被他用手给捂住了，鲜血却从掌心中渗透了出来。

    原本鲜红的血液，竟然混合着一缕幽幽的绿色，令人看起来触目惊心。

    “这孩子真活不了几天了。”

    碧海通天龙眼中也露出了怜悯的神色。

    “好可怜啊！他老爹被关在大牢里了，自己也被赶出了宗门。”

    血魁妖龙也叹了口气。

    “几位前辈说的是，这小子虽然和我争夺潜龙棺，但是不知道为何，我却总感觉亏欠于他。”

    大黑猫叹了口气，眼中神情极为复杂。

    “小黑啊！你这心地还算是不错嘛。”

    叶云的声音从车里面传了出来，紧接着一道光芒一闪，出现了一个白色的小玉瓶。

    “把这个给他服下吧，这孩子还不能死，冥仙洞我们还要一探究竟。”

    叶云笑着说道。

    望着眼前漂浮着的白玉小瓶，几只小猫互相对望了一眼，不知道该谁前去救那个青年。

    “小黑子，你跟他认识，不如就由你去吧？”

    血魁妖龙提议道。

    “前辈，我抢了他的棺材，总感觉心里别扭，不敢和他面对呀？”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    “要不我去？”

    猫宝儿忽然眼前一亮，自告奋勇的说道。

    “你这修为也太差了吧，虽说刚刚突破到涅槃境，但对面那个家伙可是天命境十层巅峰。”

    大黑猫瞥了一眼猫宝儿，眼中露出了鄙夷的神情。

    他还记得手上被刺的惨痛经历，所以总想着占一些猫宝儿言语上的便宜。

    被九尾灵猫说自己修为低，猫宝儿顿时眼眶一红。

    她已经很努力的修行了。

    只不过她的起点有点低，实际上突破的速度并不慢。

    “就让猫宝儿去吧，无非就送个药嘛。”

    血魁妖龙大大咧咧的说道。

