    迪亚联盟和蓝色帝国虽然还是恒星3级文明范畴，但成年阶六段超凡者也攒了一点，集中力量去打造少量黑洞级军备还是可以的。

    舰队造出来了，但要比完美军团那种只是恒星级别的战舰刻画一些黑洞级回路强多了。

    两支部队都是实打实的黑洞级科技加回路，但也只是一个雏形。

    大家都是新上路的萌新无法和那些老字号军团相比，战舰设计与回路搭配肯定会有很多不成熟的地方，还得继续成长才行。

    反正大家都是义体来伯顿, 就算全军覆没也是值得的，只要能得到丰富的实战数据就不算亏。

    其实大部分黑洞级文明和迪亚联盟与蓝色帝国一样，最开始打造的几支黑洞级军团都是用来让大家找茬的，找个合适的测试场让所有官兵换上义体直接去战个痛，战舰死光了也只是稍微心疼一下，相比宝贵的实战数据这些都是值得的。

    在得到实战数据后继续进行改进军团体系的设计, 再造一批新的战舰继续去战个痛, 就这样一批又一批的找茬, 直到军团体系成熟为止。

    这个时候的军团已经没有了特别大的设计缺陷，可以作为模板向全军进行推广了，以后的事情也只不过是在细枝末节上继续改进，这就又是个水磨功夫了，不需要天天战个痛。

    对于迪亚联盟与蓝色帝国来说，战舰没了只要人还在就不是什么大问题。

    一天后，星系内的堕落者物资回收体系已经有了一个雏形，艾尔虫族一亿炮灰部队也来到这里进行常驻。

    康龙与查尔斯算是完全解放了，不用继续看着这里去操心那无穷无尽的娃娃鱼处理问题了。

    于是两支舰队外开始出击，后面还有大量的炮灰部队跟随，在杀虫联盟的疆域内到处乱窜，杀虫联盟的疆域内都被搅的乌烟瘴气。

    二人的攻击目标特意规避了红灵主宰的地盘与那些拥有虫洞的星系，就这样一座座行星系被拿下。

    每拿下一座行星系后，炮灰部队都会分出一亿兵力驻扎处理娃娃鱼堕落者。

    碰到杀虫联盟小股部队直接干掉，若碰到大量部队一起, 那就放一会儿风筝在快要被饺子的时候开溜，然后缩进附近追光文明的一座行星系内躲风头，也对让部队修整补给一下。

    一下子就搅的杀虫联盟各地部队鸡飞狗跳。

    再加上王晋他们每天雷打不动新来的四十几支军团策应辅助，更是助长了查尔斯与康龙的嚣张气焰。

    这种肮脏的套路让最高议会蔡金森一群人越来越暴躁, 但也只能无能狂怒的暴吼。

    “混蛋！这些家伙太无耻了！”

    蔡金森一群人双眼通红的看着杀虫联盟星图中黑色斑点越来越大，心里一阵憋屈。

    他们自打出生以来从没有这么恨过一个人，艾斯的套路真的是太脏了，脏到他们这些政坛老油条都无法忍受。

    正常的战争中，深入敌后的孤军部队，哪一个不是小心谨慎，尽量隐藏自己的踪迹，根本就不敢在一个地方多待，充足的后勤补给根本就不去指望，生怕一个不小心就被敌军大部队给撞上包饺子了。

    但是王晋一群人现在利用质量之灾的规则把杀虫联盟当成自己家一样，横冲直撞嚣张的不得了。

    每占领一座行星系后，就把星系当成自身疆域来发展，一点都不顾忌四面八方都被杀虫联盟给包围了。

    谷敽

    而杀虫联盟还真就不敢主动进攻，不然只要有攻击误伤到堕落者的部队，他们就要面对堕落者的围观。

    于是这些被打下来的星系就成了王晋一群人的安全区。

    这等于说，王晋在杀虫联盟疆域内有了一批固定的据点。

    而且堕落者不仅是他的保护伞，还是充足的物质补给源，只要就地加工一下就能成为各类物资, 所有深入敌后作战的部队根本就不用担心后勤问题。

    部队在外面打累了，就溜回“安全区”内进行休整, 正常的敌后作战哪有这么幸福？

    蔡金森只觉得这种仗打的那叫一个憋屈。

    现在的形势越来越恶化了，虽然杀虫联盟丢失的疆域只有不到五百万座星系，刚超过总数的十万分之一。

    但追光文明就这么一点可怜的战果对杀虫联盟的士气打击却是毁灭性的。

    军中悲观氛围越来越浓重，蔡金森已经察觉到六段超凡者圈子里的气氛变了，以前都是在畅想杀虫联盟晋升黑洞级之后大展宏图，可现在虽然没有说的太露骨，但一个个都在讨论王子星团哪个黑洞级文明待遇好。

    还有很多黑洞级文明公民入境越来越频繁，人流量一个月就翻了上百倍。

    这代表着什么蔡金森一清二楚，很多六段超凡者都开始找下家了，六段无论在哪里都是受欢迎的优质人才，多的是黑洞级文明想要招揽他们。

    可他却无法做什么，现在毕竟还没有第一个六段真的带着全家老小下船，但他若是对此做出一些强硬的行为，估计就有第一个了。

    有了第一个那就会形成破窗效应，一个接一个的六段超凡者都会毫不犹豫的带着自己的亲友与嫡系团队离开杀虫联盟另谋高就，所引发的连锁反应会让杀虫联盟直接分崩离析。

    不止是上层人心浮动，就连民间也开始风起云涌了。

    当战报传到民间后，造成了一片恐慌。

    敌人的军队在自身疆域内肆无忌惮的杀戮，自家的军队却毫无办法，更荒唐的是连夺回失地都不敢。

    杀虫联盟民间爆发的舆论潮可想而知会有多热闹。

    就连蔡金森一群人进行强力的进行信息管制，封锁前线与后方的战况也没多少效果。

    想要看新闻的直接去星尘银行空间站就行了，那里的一直都在吃瓜的遗族还可不好心帮杀虫联盟封锁战场局势。

    而且还有盯着这些六段优质人才的黑洞文明公民、希望杀虫联盟混乱起来的信徒群体以及为追光文明制定具体战略的艾斯，他们有一万种方法让杀虫联盟下层民众清晰的了解到战场实时动态。

    位于底层的民众们可不会去管什么质量之灾的规则，军队被敌人当狗溜是事实，不敢夺回失地也是事实。

    很多平民都会不自觉的把自己带入那一座座人畜皆灭星系中的居民，便会心生恐慌，开始寻找发泄渠道，所以官方就成了他们的出气筒。

    蔡金森恨不得把追光文明想出这个脏套路的家伙碎尸万段，杀虫联盟实质上的损失其实并没有多少，但是这诛心诛的太狠了。

    之前他亲自出马带领后方的六段超凡者刚挽回的一丝希望，马上就被两支陌生的黑洞级军团给彻底毁灭。

