    墨诚试着感觉了下，【时间锁定】给他一种很大的不确定性。

    感觉就像是在闹肚子的时候想放屁一样，你永远不知道放的是气体还是别的东西。

    墨诚也有一种奇异的感觉，他每一拳现在的结果都是【未知】的。他不知道出拳到底会不会触发【时间锁定】，也不确定到底会在什么时候触发。

    “这感觉，不对头啊。”

    墨诚默默的站起身来，放空大脑, 全力将感官放到最大，去寻找自己想要找到的东西。

    然后，他便找到了。

    身影消失在夜幕下的墨诚没有带起一丝的微风，更加没有惊动任何人，犹如他从一开始便不存在一般。

    距离墨诚等人数公里外的高处，融入到周围环境之中的斥候犹如死物一般，头顶上甚至放了几根叠起来的树枝, 那是鸟儿正试图在这块【石头】上筑巢。

    斥候的瞳孔放大, 视线并不聚集在某一点上, 面对第七阶梯的强者之时，任何落在对方身上的视线都有可能被感知到。斥候之时默默的执行自己监视的工作，然后等待。

    等待着专门对付叛逆者之中强者的精锐部队的到来，等待着将自己整理好的情报交给精锐部队，然后为了多姆王的荣耀，毁灭一切叛逆者。

    突然斥候双眼感觉到一阵剧痛，视觉便被剥夺，眼珠被人生生的剜了出来。还未等他做出反击，一记掌刀将他的下颌打的脱离身体，失去了小半张脸。

    这下，斥候完全发出不了任何声音，同时失去下颌也让他没了最后自尽的机会。

    绝大多数斥候为了不被敌人抓到之后拷问出情报，他们的一颗后槽牙被挖空并且注入了速死的毒药，只要用力一咬便能触发。

    但当整个下颌都消失的时候, 后槽牙内的毒药还有什么必要了？

    当然斥候本身便是军队之中的精英方能担任，他们有无数种办法在劣势之时逃脱，或者自尽。

    但此时此刻, 他便用不到所学的技术，更加无需耗费心力去思考。

    因为墨诚的拳头已经轰中他的大脑，猛烈的撞击令那并不坚固的头骨布满裂痕，同时脑部收到的冲击直接令斥候眩晕。

    然而，这并非是结束，

    因为就在这个时候，【时间锁定】居然触发了。

    一瞬间，整个世界仿佛都为之惊叹，时间在这一刻失去了流动性，同时墨诚的背后更是出现一个紫色的身影，跟着他同样的轨迹轰出一拳。

    直到背后虚影的一拳轰中斥候脑袋的时候，时间才在这一刻恢复正常。

    那紫色虚影打出的一拳却绝不是虚幻，甚至可能比墨诚还要恐怖力道的一拳轰中那本已经满是裂纹的头骨，双重力道爆发当即令这斥候的脑袋化作一滩包裹着碎骨和大脑组织的血水。

    “砰！”

    无头的尸体倒地溅起大量的灰尘，墨诚不可置信的看着自己双手，然后走到尸体前用圣光将尸体连同身上所有东西都【净化】成一地的泥沙。

    顿时，原本那藏在远处试图给这队伍带来危害的斥候，便彻底的消失在世间。

    等斥候的尸体连同他身上所有的东西都化作尘埃的时候，确保没有什么东西会记录自己的话语和行为，然后传送给谁的时候，墨诚才开口道：“在夜晚潜伏, 记得将自己体温、呼吸、心跳全部抹去，夜魔的感觉可不会忽略这些东西。”

    或许会有人能够躲过【暗夜猎影】的感知，但这却不是一个疯狂军团非精锐部队的斥候能办到的。

    默默地回想着刚才【时间锁定】触发时候的感觉，墨诚侧着身子身板挺直左手竖直垂下，同时伸出右手向前平举，食指微微下指像是指着一个身高不如自己的人。

    同时身后浮现出一个紫色的人形虚影，看不清外形和面貌。

    在无人的场地摆出这么一个动作十几秒之后，墨诚才慢慢收回来，“难怪刚刚的感觉有种即视感，这不是空条承太郎和白金之星组合吗？”

    时停，紫色背后灵，还有疯狂的欧拉连击。了解的人知道墨诚说的是虚空假面暗惧者，不了解的多半就会认为是白金之星和他那无敌的空条承太郎了。

    “可惜，当时没这一身肌肉，撑不起那身校服。”

    看着身上这略显宽松的教士服，墨诚有些可惜当初COS的不是那个逆生长的海洋学家，不然现在倒是能够更应景一些。

    扭头望着站在自己身后的紫色虚影，墨诚操控着这个虚影做出各种动作，配合自己那稍显怪异的站立姿势，倒也玩的不亦乐乎。

    同时墨诚也探索出了【时间锁定】这个技能的部分用途，这技能对于他来说跟六脉神剑对于段誉来说差不多，属于时灵时不灵的能力。背后的紫色虚影只是能力的附带，完全就是一个好看一点的幻影，大部分时间除了唬人之外没有什么别的作用。

    至于想要触发【时间锁定】，让背后虚影如同替身一般发起攻击，那就需要运气了。

    良久，将周遭地面化作满地狼藉的墨诚终于探索出了【时间锁定】相当的情报。

    “【时间锁定】附赠一个看不出什么样子的虚影，除了装逼之外毫无用处，但是装逼好用。【时间锁定】本身触发看脸，最高概率十五次出拳出现一次，最低超过百次出拳都没有触发。”

    一个上限和下限都极高的技能，下限可以低到跟没有没啥两样，但上限也能让墨诚越级杀敌。

    一切都得看那触发概率，如果能够在一定时间内触发率在五次出拳触发三次这样的程度，墨诚敢直接正面强杀第七阶梯的强者。

    但偏偏概率性技能这东西，他就是看脸，墨诚无奈的嘟囔道：“我就讨厌概率性技能，这玩意对运气不好的玩家就是折磨。”

    作为一个曾经用食人魔魔法师用点金手点野怪，四个野怪没有多重施法，一个野怪却触发四重施法，在运气上属于没啥运气的选手，墨诚对【时间锁定】一方面十分上心，同时也暗很那折磨人的触发概率。

    “算了，先不管这事了。”想起那个跟狂兽巨龙一起被锁链捆缚着的虚空假面，墨诚心中稍微有些猜测，“想要将【时间锁定】彻底掌握，恐怕需要将虚空假面彻底跟我那狂兽融合才行。”

