    乔家在波士顿当地颇有名望， 当然那是在十多年前， 谁都想不通， 乔家唯一的儿子怎么会喜欢上一个孤女， 一意孤行的要娶她， 几年之后又死于空难， 这偌大的财产自然就到了沈素兰跟她那不过几岁的女儿身上， 沈素兰没有经商天分，资质也平平，但因为长相实在对人胃口， 所以这些年来，她的入幕之宾也不少，乔氏也安然无恙的到了今天。

    只是不管怎么样， 乔氏好几年前就开始走下坡路， 这是不争的事实，乔氏内部也有别的分支， 这些年来一直都看不惯沈素兰一个外姓女人霸占集团， 所以沈素兰遭受到的压力可想而知。

    不过， 对沈素兰来说， 她这一辈子也算是可以了，过了这么多年荣华富贵的生活， 并且不出意外接下来她也还是会这样， 这么多年来乔氏已经被她牢牢掌控， 这段时间哪怕不在公司，她也不怕出幺蛾子， 更何况方巡还在。

    虽然她跟邵叙决裂的事，很多人都知道了，不过暂时他们也不敢轻举妄动，毕竟谁都知道，邵叙从十岁开始就跟着她了，谁也不能保证，真要出了什么事，邵叙不会出头。

    她还有一个外甥也是可用的人，虽然沈素兰心系女儿，可她也是考虑足够周全了之后才会留在医院。

    沈素兰手上能用的人不算少，而且乔佑清现在还很嫩，她想完全背着沈素兰做些什么事，基本上不可能，所以她很快地就查到了江迟这个人。

    江迟被人请到医院附近的咖啡厅的时候，还有些不明所以，直到那个气质淡雅的中年女人表明她的身份，江迟的脸色才变了。

    “我女儿给了你多少钱，我并不关心，也不会向你重新索取回来，甚至今天的谈话之后，也不会再找上你，但这个前提是你必须得跟我说真话。”沈素兰喝了一口咖啡，“我女儿都让你做了什么，希望你能配合一点，事无巨细全部告诉我。”

    江迟权衡了一下，最后无奈之下，只能将全盘托出。

    从乔佑清如何联系上她，到帖子的事情，中间能让他觉得是重点的事，全部都说了。

    “好，我知道了。”沈素兰从包里拿出支票，十分客气地递给江迟，“我女儿比较任性，这件事情我希望能在江先生口中就此结束。我保证，以后绝对不会再有人找上你。”

    江迟不想收支票，但这中年女人看似好说话，可也有一种不容拒绝的态度，他只好接了过来，走出咖啡厅的时候，他很想跟颜韵打个电话，提醒她一声，毕竟他也感觉到，好像有什么事情要发生了一样。

    然而一阵冷风吹来，他立刻清醒过来，无论是乔氏还是颜氏，都不是他能惹得起的，他还是不要掺和进去了，免得自身难保。

    沈素兰则气定神闲的坐在咖啡厅里，现在就等着方巡那边的资料了。

    方巡的办事效率一向很快，江迟离开没多久，他就匆匆赶来了，手里提着电脑包，刚坐了下来，便打开电脑，“沈姨，您让我托人调的监控录像已经调来了。”

    他之前就在奶茶店工作过一天，乔氏也有合作伙伴，稍微通个气，调个监控录像根本不成问题。

    “监控录像上显示，颜小姐之前从未去这家奶茶店买过奶茶，是在事情发生前几天才开始的，”方巡顿了顿，“帝都太大，从邵氏到颜宅回家的路上的监控实在不是短时间内能调取的。”

    “不用了，这些已经够了。”沈素兰低头，唇边扬起一抹笑。

    现在事情已经很清楚了不是吗？

    清清为什么会回国，是因为她从江迟那里得知颜韵怀孕了，刚才江迟也证实了这一点，江迟是怎么说的，他说看到颜韵去买验孕试纸，后来说的话也透露出怀孕的意思，紧接着清清就立马回国，可能通过颜韵那里证实了怀孕的事，之后就找机会下手，凑巧一查，颜韵那些天每天都会去奶茶店买一杯奶茶，这简直是下手的最好机会，最后事情就变成了这样。

    沈素兰也终于发现邵叙到底是哪里不对劲了，依照邵叙的性格，他真的会在别人害死了他的亲生骨肉之后，只是要求决裂吗，只是要求断绝关系吗？

    她从来不知道邵叙是这么善良的人，她一直都知道，邵叙对她对乔氏，并没有感情，如果怀孕的事是真的，如果孩子真的没了，邵叙可不会这么手软。

    无论如何，结果已经显而易见了，她的女儿被人坑了。

    当然，沈素兰也知道，邵叙有这个把握不会让外人查到颜韵并没有流产的证据，所以之后就算她查到这事是一场局，她也无济于事。

    如果清清没有出事，如果她没有自杀，沈素兰就算知道也只会认了，可现在她女儿自杀了，将她女儿当成棋子骗得团团转的两个人，她怎么可能放过。

    ——

    颜韵从岛城回来之后，有了短暂的假期，因为项目已经到尾声了，颜氏这边要她上任也需要一段时间，她正好趁这段时间休整一下，再做做功课，不至于真上任之后两眼一抹黑什么都不懂。

    在邵叙喊她出来吃饭的时候，她犹豫了一会儿，还是答应了。

    疏远肯定是要疏远的，可刚滚完床单没几天就疏远，也有些不适合。

    邵叙开车过来接的她，两人在以前吃饭的餐厅吃了顿午饭之后，颜韵知道他下午要上班，便很自觉地表示自己打车回去，然而邵叙却说饭后还有活动。

    难不成是看电影？虽然中午看电影有些怪怪的，但也不是不可以接受，就是最近好像没什么好电影上映吧。

    去逛街？那她也能接受，中午吃多了权当散步消食了吧。

    “……”颜韵想过好几种饭后活动，唯独没想到邵叙会带她来看房子。

    售房业务员倒是很热情，无论在哪个城市，别墅都不是好卖出去的，别墅本来市价就比普通的小区房要贵，面积又大，而且别墅区通常也不会在繁华的中心地带。

    尤其在寸土寸金的帝都，一套别墅对普通人来说就是天价，别的小区房子，说不定四个老人两个年轻人奋斗一辈子就拼出来了，别墅可不是。

    这个别墅区也是近两年才建起来的，不管是绿化还是环境都很好，附近也有幼儿园跟小学，业务员带他们来看的是一栋带庭院的别墅。

    别墅是三层式的，有六个房间，两个厅，还有六个卫生间。

    “我们这里配有全闭路监视系统，还有红外防穿越系统，也有全天专业绿化清洁……”

    这位售房业务员真的是很热情，一直不停地在为他们推销，将这别墅夸得几乎快是国内最好的了。

    邵叙对这别墅倒是很满意，房价也不在他的考虑范围之内，他看向颜韵，问道：“你觉得怎么样？要是喜欢，我就买了。”

    颜韵：“……”

    她真不知道说什么才好了。

    “再商量商量吧。”鉴于现在有外人在场，颜韵也不好跟邵叙争论起来，只能敷衍的回道。

    售房业务员倒也不气馁，还很贴心的建议两个人回去好好商量，毕竟买房子是大事。

    邵叙跟颜韵坐回车上，他又问道：“你不喜欢吗？那我们再去看看别的。”

    颜韵越来越不懂邵叙的脑回路了。

    如果她没记错，他们好像几天前才刚刚滚过床单吧，好，退一万步来说，他们就算是真的情侣，真的是出于相爱才滚了床单，也不至于现在就说看婚房吧？

    那是不是过几天，他就会心血来潮带她去咨询哪家月子中心好？哪家幼儿园好？哪家国际学校好？

    真是药丸。

    颜韵表示，这睡一次的代价也太大了吧！

    ——

    沈素兰去花店买了一束花回到病房，她细心地将花放在床头柜，这才坐了下来，仔细端量女儿这张脸，如果不是还有微弱的呼吸，她经常会以为女儿已经去了天堂。

    她本来就是孤女，从来都没有什么亲人，好不容易有了女儿，却因为不是跟所爱之人生的，所以常常会痛恨，痛恨所有人，包括原本很无辜的清清。

    只是，到了她这样的年纪，难道还没明白过来吗？什么男人，哪有自己十月怀胎生下来的孩子重要。

    沈素兰握着乔佑清的手，声音很是轻柔，与以往温柔中带了疏离不一样，这一次她语气里满满的都是一个母亲对女儿的爱，“清清，妈妈知道你喜欢阿叙，阿叙跟那个颜小姐他们这次利用了你伤害了你，妈妈知道你很难过，你不是不想阿叙跟颜小姐在一起吗？妈妈帮你好不好。”

    “等你醒来了就会高兴了是吗？下个月就是你的生日了，妈妈把这份大礼送给你，你会喜欢的。”

