    她顺手就给扔了。

    挂断电话后，陆卿寒将别墅里所有佣人都召集过来了。

    佣人安心小心翼翼地开口，“先生，我不知道，我就上去收拾了一下垃圾……”

    陆卿寒的脸色一直冷漠着。

    “是沐小姐说，这条领带太廉价了，就给扔了。”

    空气沉默了两秒。

    陈管家看了一眼陆卿寒的脸色，察觉到了明显的不悦。

    陆卿寒淡淡的嗤了一声，“哦，廉价？”

    安心颤抖着，“是……是沐小姐说的。”

    陆卿寒的耳边似乎回想起女人细腻柔软的嗓音，那一双眼眸带着澄清明亮，“你喜欢吗？”

    从英国回来后，他似乎再也看不到沐舒羽那样柔软体贴的一面了……

    他伸手摸了一下自己领带的位置。

    有些自嘲的出声，“陈管家，你说，人，会变吗？”

    陈管家低头，“先生，说不定是沐小姐闹小脾气了。”

    男人冷哼一声，倏然站起身，吩咐陈管家，“给安心三个月的薪水，从这里离开。”

    “啊——”安心，“先生，先生。”

    陆卿寒已经大步离开。

    陈管家支了三个月的薪水给安心，“这件事情，我不会报到家政系统上，你以后再工作，也不要担心会受影响。”

    安心道：“陈管家，我真的没有丢先生的领带，那条领带……”安心看了一眼四周压低嗓音，“是沐小姐扔的，沐小姐说，这条领带很廉价，不配待在先生的衣帽间里面，就丢进了垃圾桶里，我一个做下人的，小姐说什么我就听什么……”

    陈管家点头，“我再给你两个月的薪水，这件事情，就不要说出去了。”

    她其实也发现了，沐小姐最近，好像换了一个人。

    情绪起伏不定。

    而且……

    很不好说话。

    跟之前的沐小姐不一样。

    这个‘换’字，让陈管家吓了一跳。

    她拍着自己的胸口。

    可不敢这么想。

    豪门之间的事情，跟她一个小工作人员可没有关系呀，她可不想因此丢了饭碗。

    陈管家回到了客厅，沐舒羽的电话打了过来。

    “沐小姐，您有什么吩咐？”

    “卿寒是不是生气了啊？”男人挂了电话，语调冷淡，沐舒羽就察觉出来了，立刻给陈管家打听。

    陈管家自然不敢多说，只是说道：“小姐，你想多了。”

    挂了电话，沐舒羽好不委屈。

    不就是一条几千块的廉价领带吗？

    哪里比得上她今天给他买的那一条上万块钱的！

    ……

    沐舒羽发现，自从上周她把那条绿色的领带丢了之后，陆卿寒就很少理会她了，即使她打电话给他，他也会用工作忙的理由来搪塞自己。

    她不知道这是怎么了。

    那条领带有什么特殊之处吗？

    陆卿寒对自己开始冷漠起来，这让沐舒羽惊心。

    她这几天生理期一直没有来，沐舒羽用试纸验了一下，她竟然怀孕了，从回来到现在，陆卿寒就没有碰过自己，这个孩子，就是江旭的。

    她跟江旭不止睡过一次，孩子10周了。

    沐舒羽心里焦急，拿出手机，一个人走到了小露台，仔细看了一眼周围，确定没有人之后，给江旭打了一个电话。

    这件事情，她不知道该告诉谁，要是被爸爸妈妈知道她肚子里面的孩子是其他男人的，一定会扒了她的皮。

