
　　黛斯娅受到好奇心的驱使，走了过去。

　　当她的目光伸到棺材内，看到那具一丝不挂的尸体的时候，先是三分羞耻，接着是六分愧疚，再有一分便是惊讶了。

　　她看到，至圣先师的遗体上，果然是有着好几个圣印。

　　但是，那些圣印都是残缺的。

　　何谓圣印？

　　如果凌纪这会儿在这，那他一定认得出来，他们瞳族所谓的圣印，其实就是他身上的那种特殊纹身。

　　只不过，圣印是真实存在于至圣先师身上的。

　　在黛斯娅的目睹下，看到至圣先师的身上，皮肤被割走了好几块。

　　剩下的，已经并不多了。

　　在看到这一幕之后，她有点不敢相信自己所看到的。

　　这太有点毁灭三观了。

　　这个地方，只有他们瞳族人才知道。

　　并且从这里的痕迹来看，那些残缺的皮肤，也早就被割掉了很多年了。

　　这会是谁做的呢？

　　毫无疑问，只能是他们瞳族的人自己做的。

　　他们祖祖辈辈口口声声都说这里是个神圣的地方，不可冒犯，更不可亵渎。

　　然而，瞳族的前辈们早就偷偷摸摸干过这些与口号相悖的事情了。

　　“黛斯娅，你的祖上应该也是罪恶的小偷之一。”伊尔夫忽然指责道。

　　“不，你胡说，这是不可能的。”黛斯娅否认。

　　伊尔夫冷笑：“你家祖辈当年也不过是瞳族的一支而已，凭什么后来当上了族长并且世袭？恐怕就是来了这里偷盗了圣印。”

　　“不，这是你的污蔑，我的祖上不可能干过这样的事。”黛斯娅尽量否认。

　　其实，打心底来说，她自己都有几分这样的猜测。

　　“不过，也无所谓了。反正瞳族的前辈早就干过这事了，那我们也不必太有思想负担。

　　至圣先师前辈，晚辈们今日的冒犯，只不过是为了瞳族的发展而已。

　　为了驱赶外星人，我们这也是不得已而为之。”

　　伊尔夫说着，跪地一拜，接着就拿起刀，将至圣先师胸口上最后一块红色的纹身割了下来。

　　这块皮割下来后，居然还残留着一些血迹。

　　他第一时间就把这块皮往自己胸口按了下去。

　　“啊~”

　　这块皮一贴上去，只听见一阵嗤嗤嗤的声音，就好像烧红的烙铁烫在了皮肤上一样。

　　其余6个男子，都吃惊地看着他。

　　伊尔夫狂叫了两声，然后双手撑在地面，站了起来。

　　那块皮，已经跟他的胸口融成一片。

　　“不愧是至圣先师的圣印，果然厉害。”

　　他伸出手，五指张开，然后意念一动，那手掌心上猛然就蹿出了火焰来。

　　其他6个男子见到这一幕，也都心动不已，纷纷拿出刀子，从至圣先师的遗体上割下其他的皮肤。

　　蓝色的皮肤，被割了3块。

　　紫色的皮肤被割了2块。

　　位于至圣先师的背后，还有一块褐色的皮肤，都被割了下来。

　　唯独那橙色的皮肤没人去割。

　　说到底他们对至圣先师还是很敬畏的，如无必要，他们也不会前来这里做这种事情。

　　他们此来是为了力量，不为其他。

　　红色的皮肤，上面刻画的印记，代表着是炎热之力。

　　蓝色的皮肤，上面刻画的是风的印记，那是速度之力。

　　紫色的皮肤，上面刻画的是毒的印记，那是剧毒之力。https://www.23sk.net

　　褐色的皮肤，上面刻画的是力之印记，那是纯粹的力量。

　　至于橙色的皮肤，上面刻画的是专注印记，是增强个人专注力的。

　　这是他们瞳族文化当中早就有介绍的，所以他们都相当清楚。

　　其他颜色都可以给他们带来实力上的增幅，唯独橙色，没什么用。

　　并且橙色的皮肤，是在至圣先师的额头上，对至圣先师的脑袋开刀，这也的确不是什么礼貌之举。

　　至圣先师当年凝聚橙色之印，是为了让自己静心凝神，增加对事物的感悟。

　　这对于年轻人来说，太过鸡肋。

　　也就并没有人去打这橙色皮肤的主意。

　　橙色皮肤上的印记到现在还是完整的。

　　“黛斯娅，你不动手吗？那橙色的，你可以带走。对于莽撞的你而言，配上至圣先师的专注印记，或许会让你更聪明一些。”

　　伊尔夫的语气有着三分嘲笑：“以后少做一些傻事，我们的族人已经不多了，经不起再去白白送死。”

　　说完话，他带着6个男子先走了一步。

　　黛斯娅一个人在后面呆愣了两分钟，最终也没有对至圣先师的额头动手。

　　反而是将棺材盖推上，然后离开了这里。

　　到了外面，她看到伊尔夫他们几个人正在偷偷地商量着什么。

　　于是，她建议道：“伊尔夫，你们接下来想怎么做？”

　　“怎么做？当然是报仇了。有了至圣先师的力量，我们绝对可以让那些可恶的外星人付出惨重的代价。”

　　“可是那些外星人他们有钢铁武器，能在海陆空作战，跟他们对抗，我们并不占优势。”

　　“这一点不用你提醒我也知道，死了那么多人，我早就知道这些教训了。因此我们的动手，将会在暗中进行。”

　　“伊尔夫，我今天认识一个人，或许，我们能与他合作。”黛斯娅想起了凌纪，当即提了出来。

　　“愚蠢的黛斯娅，不管是你，还是你认识的人，我统统不想接触。你那可怜的父亲还被关在水牢里呢。

　　我的行动代表我自己，我不会带上你的，你也不必多说什么。

　　对于我的行动，你就等着看吧。”

　　伊尔夫傲然地说着，言语之间，似乎对她的父亲的确是憎恨挺深的。

　　丢下这话，他就带着6个男子匆匆远去。

　　黛斯娅叹了一口气，也没有再去追赶他们。

　　……

　　再说凌纪这边，面对万商会的机甲编队，他当然没敢主动去挑衅。

　　七代机甲虽然不如八代机甲，但是这么多数量，一旦全招惹过来，那绝对是跑不掉的。

　　大树地下的那头大兽，它还在挖洞，挖出来的石头块越来越多。

　　这把凌纪看得十分眼馋，但可惜的是，这些石头太多了，是很难带回去的。

　　A型金属，价格堪比基液。

　　所以，这真的算是满地黄金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，73章 圣印免费阅读。https://www.23sk.net 