    与此同时，有一支军队从西山省搭乘新修建的铁路已经是到达了金陵城附近。

    “呜呜呜……”

    火车靠近金陵城郊外的站台后，逐渐开始减速。

    待火车停稳之后，傅做意将军首先从火车上跨步走了下来。

    跟在他后面的是奉军悍将李云龙、楚云飞，以及刚从奉天军事学院毕业不久的姚子清、谢敬元两人。

    除了那些奉军出身的将领之外，更多的还是晋军之中原有的指战员。

    金陵郊区的火车站中人来人往，谁也没有注意到有这么一支军队，会出现在火车站中。

    傅做意将军往四周扫视了一眼，他很快找到了一身戎装、戴着白手套的张宗卿。

    “二公子！”

    傅做意朝着快速行进了几步，对张宗卿敬了一个笔直的军礼。

    “辛苦了，傅做意将军！”

    张宗卿也是挺立身躯，对傅做意敬了一个军礼。

    “二公子，十万晋军儿郎已经抵达金陵火车站！”

    “请二公子做进一步的指示！”

    傅做意站在张宗卿的面前，他挺直身躯大声说道。

    张宗卿点了点头，他往火车的方向走了一步。

    “所有人都有！”

    “下车！”

    张宗卿一身厉喝，几乎是像条件反射般。

    所有的晋军将士都是拿着AK—47突击步枪，从火车上快速往下小跑了过来。

    整齐的步伐、整洁的军容！

    很难想象这是原来那支军阀作风气息十足的晋军。

    就连金陵城郊区火车站的百姓们，也是纷纷停下了自己的脚步。

    他们驻足往这支从火车上下来的军队看去。

    首先吸引他们的是这支军队，那精美到极致的军装。

    此时的晋军将士都已经换上了与奉军一样的统一制式军装。

    而这些完全符合华国人的身材比例的军装。

    自然是由张宗参考d制军装、以及现代华国军装进行设计，再交给专业人员进行不断的优化，最终进行批量生产的。

    就在不久之前，晋军与奉军将士几乎是在同一时间换上了统一的军装。

    张宗卿甚至想将这些军装，在之后陆续推广到整个华国的军队之中。

    “我勒个去，我还没见过这么好的军装呢，太帅了吧，这绝对是我这辈子见过最帅的军装，真是有范！”

    “这身军装穿在身上绝对的贴身，而且用料必然也是极为昂贵，我家媳妇儿要是看到我穿着这身军装回家的话，她一定得犯花痴了。”

    “真是太帅了，这些兵哥哥真是帅炸了啊，这才是真男人呢。”

    “那些年轻的男娃儿看到这么帅的军装后，怕是会忍不住起参军的念头吧！”

    金陵城火车站中的华国百姓们纷纷是驻足而立，他们显然是被眼前这一幕所震撼。

    与整个华国其他军阀的军队相比，这支从火车上下来的士兵，从气质上看就有着很大的不同。

    尤其是那个站在这些士兵面前的年轻长官，剑眉星目、笔直挺立的身躯之中有逼人的傲气散发了出来。

    只见这年轻军官向前迈出一步，他看向站在自己面前的晋军将士大喝了一声。

    “全体都有，立正！”

    “稍息！”

    唰唰唰！

    标准的军姿，每个改编的晋军士兵们都是挺立胸膛，像是标枪般站在张宗卿的面前。

    整齐统一的动作，精练的握枪动作。

    只是一眼，就有浓浓的精锐气息扑面而来。

    金陵火车站中的那些老百姓，都是满脸的震撼。

    因为他们从来都没有见过这么一支军队。

    “正看一条线，侧看也是一条线，就连斜着看也是一条线。”

    “是啊，绝对是精锐中的精锐，令行禁止啊！这都是戏文里面最厉害的军队，才能办得到的啊！”

    “这是哪里来的军队，莫不是增援部队过来了，来打小鬼子的？”

    “听口音，像是从晋地来的！”

    “晋地，晋军？这怎么可能，这特么是晋军？他们的装备怎么这么好？怎么可能这么精锐！”

    “哈哈哈，一定是二公子练的兵，只有二公子才能练出这么强大的士兵与军队！”

    眼前这支气质完全不同的军队，给他们带来了极大的震撼。

    尤其是知道他们都是晋地来的地方军时，这些百姓更是露出了不可思议的表情。

    虽说晋军的实力在全国的军阀队伍之中，并不能算是太弱。

    但与西北军、奉军、桂军与国府军相比，他们的存在实在是太低了一些。

    眼下这支晋军无论是从军容面貌还是从武器装备，都与传闻中的晋军有着天壤之别。

    此时天空之中，有细细碎碎的雨点掉落下来。

    天气在陡然间便发生了一些变化。

    张宗卿看着眼前这些不动如山的士兵们。

    便知道对这些晋军士兵的锤炼、整编，已经是取得了极大的进展。

    张宗卿能从他们的眼眸之中，感觉到很是强大的杀气。

    而这正是张宗卿想要看到的。

    张宗卿很是满意的点了点头。

    他背着手看向众人，“此地距离金陵城十二公里，我要求你们在两个小时内，赶到金陵城中！”

    “能办到吗！”张宗卿大声喝道。

    “能！”

    “能！！”

    站的笔直的士兵们，纷纷大声吼道。

    “很好，当年护国军在风雪之中，顶着二十度的低温，十四个小时内强行军八十公里！”

    “都是我的兵，他们能做到，你们也也要去挑战，都给我听清楚了没有！”

    “全体都有，向左转！”

    “齐步走！”

    哗啦啦啦……

    像是机器人一般，这些士兵们毫不犹豫的执行着张宗卿的命令。

    在金陵城郊的火车站内，所有的百姓们都是目瞪口呆的看着这一幕。

    看着这些华国士兵们，所有人都是有一种热血沸腾的感觉，在自己的胸腔之中不断的酝酿与澎湃。

    有这么强大的军队，有这么优秀的军人，实在是一个民族的至幸啊！

    有他们在，小鬼子们绝对没有机会攻下华国的任何一座城市。

    “这才是我们华国军人该有的模样啊，去打小鬼子的华国军人都是好样的！”

    “华国万岁，华国军人万岁，二公子万岁！”

    那些围观的群众们纷纷是注视着往雨幕之中小跑过去的士兵，他们放声大喊道。

    有一些年轻人在看到晋军将士的军容之后，也是心中暗暗做好参军报国的决定。

    ……

