    古人常说人生四大喜，洞房花烛夜，金榜题名时，久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    何奥目前的身体状态就有点像久旱逢甘霖。

    被瑞吉特打磨了几十年的身体，所有的任性和强度，都达到了人类肉体所能达到的极限。

    身体素质30，已经相当于F级中最强的那一批的超凡者了，以凡人的力量，媲美超凡，这就是瑞吉特这几十年来一直在走的路。

    但是他已经卡在这个极限很多年了，在瑞吉特曾经的顶峰时期，他的身体素质甚至可能达到了40乃至50，无限接近E级。

    但那只是接近，他从未打破过那个极限，而随着他的身体逐渐老去，他能感觉到自己正在距离打破那个极限越来越远。

    瑞吉特是一个武道天才，他等到了自己的第一个机遇，捡到了那本锻体术，但是他没有等到第二个机遇，于是终此一生，他都在那个极限下打转。

    天赋很重要，努力很重要，有时候，运气也很重要。

    何奥引导着能量注入身体，那些能量甚至没有走出多远，就被消耗殆尽，这并不是瑞吉特体内通道堵塞，需要花费能量打通，而是瑞吉特的身体，每一寸肌肉，都在饥渴的吸收着这些流进来的能量。

    久旱逢甘霖。

    这些肌肉就如同干涸的土地，在不断吸收着这些从天而降的‘甘露’。

    它们已经干涸太久太久了。

    何奥可以很显然的察觉到，这具身体对于能量的吸收能力，似乎要远高于他的本体。

    仔细回忆了一下瑞吉特所练习的锻体术的内容，其中包括负重训练，肌肉训练，格斗训练等等。

    锻体术的原理很简单就是通过特定的训练，不断的提升身体的强度。

    但是现在看来，在身体强度提升的过程中，身体对于能量的吸收能力也随之提升了。

    何奥有些怀疑，瑞吉特所练习的锻体术，本身就是武道功法的一种，作用可能是用于给修炼者‘筑基’，为后续的修炼铺平道路。

    但是瑞吉特只获得了‘筑基’的部分，而没有获得这个功法后续引入能量、吸收能量的部分，所以他无论怎么训练，身体都无法突破那个限制。

    而何奥带来了可以引动能量的方法、

    那本‘小书’上的武道修行功法，应该和锻体术所属的功法不一样，但是这并不影响何奥修行，因为瑞吉特本身没有修行任何引动能量的方法，而锻体术本身‘筑基’的成果，是能够兼容任何修炼方法的。

    至少何奥现在修炼没有问题。

    随着他的呼吸，越来越多的能量涌入他的身体。

    何奥第一次体验这么多能量不断涌入的感觉，而他的身体就如同无底洞一般，不断的在吸取这些能量。

    何奥不得不将通道周围的每一寸肌肉喂得‘半饱’，才能让能量继续流动，而随着这些肌肉被注入能量，一声声噼里啪啦的脆响在他的耳畔响起，那是肌肉带动骨骼伸展的声音。

    这种感觉很奇妙，就像睡的饱饱的起床伸了个懒腰，整个人都无比的舒爽。

    何奥感觉自己的双手被充盈的力量和充满力量之后的舒适感所包围。

    他再次点开了属性面板，他看到他的身体素质已经从16（30）变成了16（31）紧接着，又跳动成了16（32）。

    角色技能变成了

    【角色技能：引气入体（F级）】

    这种肉眼可见的变强的感觉确实很让人着迷。

    何奥让自己静下心来，他把手压在那本《原联邦各区部分文字复原》上，认真引导着能量继续在身体里运转。

    他花了差不多三个小时，等到中午十二点的时候，他才缓缓的停下了动作。

    此刻他的身体素质已经变成了

    【身体素质：16（40）】

    三个小时，身体素质增长了10点，相当于增加了一个副本世界普通人的身体素质、

    而这并不简单是1+1=2的问题，增长了这10点身体素质之后，何奥可以做出更多的操作，在某些情况下，战力是翻倍的。

    而这个时候，淡淡的脚步声从电梯的方向传来。

    伊嘉莉抱着几本书走到了前台，她疑惑的看了一眼何奥，歪了歪头，“老爷子，你好像，长高了？你之前好像坐着没这么高？”

    她用手比划了一下，表示何奥以前坐着的高度，两人关系还不错，所以可以聊一些看起来不太‘礼貌’的话题。

    其实并不是长高了，而是随着能量的输入，肌肉的伸展，原本有些佝偻的背挺直了。

    于是何奥笑了笑说道，“只是背挺直了而已，我这么大把年纪了，也不太可能二次发育了。”

    “好像是。”

    伊嘉莉左右观察了一下，发现何奥好像是只是挺直了背，随即她露出一个笑容，“老爷子精气神越来越好了，要长命百岁的。”

    她一边笑着，一边把手中的书放在旁边的自助借书机上，然后插入了她的借阅卡。

    “那就谢谢你的祝福了，”何奥笑着看着她借书，发现最上面的书籍是《无畏的晨曦》，随口问道，“你什么时候成为市长的支持者了？”

    《无畏的晨曦》是现任晨曦市市长文特的自传，在瑞吉特的记忆中有这本自传，瑞吉特在练武之余偶尔也会翻一些闲书，其中就包括这本书。

    这本书的文笔很不错，所以给瑞吉特留下了比较深刻的印象，书中文特自述了他从小就立志要当晨曦市市长的理想，并且为之一步步努力，最终实现了童年梦想，顺利的成为了晨曦市市长。

    很鸡汤的故事。

    今年这是他执政的第八年，第二个任期末尾，如果没有意外，通过瑞吉特的记忆，何奥觉得他很有可能连任第三个任期。

    “啊，没有。”伊嘉莉听到何奥问起这个问题，手一抖，然后顺势把书收进包里，“我就是突然对这种自传故事感兴趣了。”

    何奥平静的注视着她，既然对方不愿意说，他也不会强问，而就在他准备结束话题的时候。

    急促的电话铃声突然从伊嘉莉的手环上传来。

