    居然有人定位了精神之门？

    当我心中浮现这个念头时，我的第一反应是有些不确定，该不会是我自己的判断出现错误了吧，精神之门哪有这么容易定位？

    直到我看到身边的同伴也是一副见了鬼的表情之后，我才确定自己的判断是正确的，这个女孩确实是定位了被公认为最难定位的精神之门。

    确定了这一点后，我顿时轻吸了一口冷气，内心是久久的无法平静，因为这件事实在是太令人感到难以置信了，给我内心造成的震撼丝毫不比知道禁区要弱。

    要知道，精神之门可是出了名的难定位，它就如同难以跨越的天堑一般，将无数的修炼者拒之门外。正因如此，当我们看到此女定位了精神之门之后才会如此的震撼。

    而且，最让人感到惊奇的是，这女孩只定位了精神之门，而生命之门和鬼气之门却没有定位，定位的顺序和常人完全不同。

    这就有点匪夷所思了...

    见我们一副目瞪口呆的样子，周宇航明显很得意，他笑了笑，自豪地道:“别看了，我妹妹周菲的体质异于常人，精神力天生就特别的高，你们是学不来的，就别白费心思了。”

    体质问题？

    闻言，我心头一动，修炼者当中确实存在一些体质异常的存在，他们往往在一些领域上有突出的才能，这并不足为奇。

    莫非，周宇航的妹妹能够定位到精神之门，是因为她体质特殊的缘故？

    那她这个体质未免也太强了吧，居然连精神之门都能定位，如此说来，这周菲岂不是这届灵局大赛中最容易突破到三重境的选手？

    毕竟，最难的一步，周菲已经做到了，接下来要做的事情就剩下定位相对简单的生命之门和鬼气之门了。

    生命之门自然不必多说了，是三门之中最容易定位的一扇。

    而鬼气之门虽然难以定位，但这个“难”，也只是在一般的情况下才会如此，但绝非是现在的这种情况。

    由于战区的内部鬼气浓度相当之高，是外界的数倍，所以我们现在所处的环境其实是十分容易刺激鬼气之门的，换言之我们在战区内部定位鬼气之门比起外界也要容易了数倍。

    可以说，战区简直就是一个定位鬼气之门的大好良机，只要抓住这次机遇，突破到二重境也不是什么不可能的事情。

    因此，半个月的时间，周菲要是运气好，说不定真的能接连定位两扇三魂之门，从而晋级三重境。到了那时，湘局将一飞冲天，很有可能会问鼎冠军。

    “不愧是前十的分局，果然不简单啊，连精神之门都能定位。”想到这里，我看着周菲，感叹地道：“再给你半月时间，或许你就能突破到三重圆满境了吧，到了那时连粤局苏局怕是都无法与你们争锋。”

    “嘿嘿，借你吉言啦。”周菲甜甜一笑，看着周宇航，眨了眨眼道：“哥，等到了那时，我就不用在树上做一些探测的工作了吧？像个雷达一样看起来好蠢哦，而且还没帮上你们什么忙。”

    “呃...”闻言，周宇航轻咳一声，旋即一脸认真地道：“探测工作也很关键啊，重要程度可不比我们要低，说真的，你可比我这个队长要珍贵多了。”

    “我感觉你是在敷衍我，可是我没有证据...”

    其实周宇航还真没敷衍周菲，因为精神力强就意味着侦查力强，而在战区之中，及时察觉周围的情况可以说是重中之重。

    当然了，关键还是周菲她只定位了精神之门，而不是定位了三道三魂之门，否则她也不用去探测了，一个人就能把我们给横扫了。

    “诸位阳局的朋友，希望我们赛后还能再见，我们先行离开一步，告辞！”

    在与我们道了声别之后，周宇航便带着湘局一众离开了此地，接着很快便消失在了我们的视野之中。

    望着他们离去的方向，我默默无言，心里却是早已经活跃开了。

    不说别的，就凭周菲定位了精神之门这一点，我也要撇开前嫌，争取在赛后去接触一下湘局，从而尽可能获取一些定位精神之门的经验。

    “叶炎，我们接下来是什么打算，现在我们的情况可不太妙啊。”

    赵刑天的声音将我从思考中拉回，我沉吟了片刻后，答道：“还能怎么办，先找到徐雪呗！徐雪不是说了去百兽林见吗，我们过去找她。”

    “那也只能这样了。”闻言，众人都没什么意见，战区面积广阔，我们去哪其实都一样，只要别碰到禁区就成。

    “禁区”现在真的成了我们心中的禁区了，去哪都不能去禁区，我们可不会拿自己的生命开玩笑。

    根据风暴谷的鬼气碑确定了方向之后，我们按照地图上的位置，制定了一个能够规避禁区并抵达百兽林的最短路线，接着我们便按照这条路线，迅速朝着百兽林方向走去。

    禁区。

    这是一片广阔的区域，然而里面却寸草不生，丝毫没有一点生命的气息，只有无边的空旷与死寂，真应上了帝局给它起的地名“禁区”——生命禁入的区域。

    在禁区的边界，仿佛是在提醒靠近此地的生命禁止入内一般，树立着许多高大的鬼气碑，上面除了刻有两个硕大的大字禁区以外，还有“危险”二字。

    在距离此地三四公里外的一处林区，十几个年轻的少男少女丝毫没有察觉到面前禁区的存在，而是以一个恒定的速度，慢悠悠的朝着禁区方向走来。

    这些年轻的选手皆是清局的人。

    “阳哥，咱们这么一直走也不是个事啊。难得参加一次灵局大赛，不如先宰几个圆满境的鬼兽练练手？”一个瘦矮的年轻男子忍不住说道。

    这一个上午，他们什么都没干，就只是朝着一个方向走走走，虽然这样佛系的行动一路上都没遇见什么危险，但他们同样也什么都没有收获。

    被称为阳哥的男子叫邹阳，是一个偏胖的青年，他是清局的领队。不过虽说是领队，但他也不过是圆满境而已，只不过在众人当中实力稍强一些罢了。

    没办法，清局地理位置偏僻，人口稀少，这导致修炼资源和人才都相对较少，这才使得他们的实力偏弱，上一届，清局的名次也不过是五十六名罢了，属于垫底的存在。

    “你懂个屁！”闻言，邹阳低喝一声，道：“你难道没发现，越往前走，对鬼气的压制就越强吗？这意味着我们越往前去，我们暴露自己的可能性就越小，到时候我们再杀鬼兽也不迟！”

    “好吧。”那矮个男子缩了缩脖子，没敢接着应声。

    清局举办比武大会的时候，他有一场比赛对上了邹阳，让人打的死去活来的，留下了深深的阴影，所以他内心深处其实是对邹阳有点惧怕的。若非是实在忍不住，他也不会开口询问，触邹阳的霉头。

    “哼，你们想想，这场比赛比的是队牌数量，可队牌一共就那么多张。僧多粥少，我断定最后肯定会有大量的分局一个队牌都没有。”邹阳道：“到了那时，我们哪怕只有一个队牌，名次也不会低了，说不定能挤进前二十呢，到时候我们什么好处得不到？所以说，只要我们苟的住，胜利就是属于我们的！”

    “好好好，你说得对...”闻言，众多清局的选手连声附和，摊上一个佛系的队长他们也很无奈啊，但没办法，谁让队长是他们选举出来的呢，而且这个办法倒也不是一点可取之处都没有。

    “呵呵，有点耐心嘛。已经走了一上午了，我估计也差不多了。嗯...这样吧，再往前走五千米，我们就...”

    邹阳还在前面想方设法的说服队友，但话才说到一半，便被一道仿佛能刺穿耳膜的尖锐刺耳的惨叫声打断。

    “啊！！”

