    就在那座反物质能量堆完成充能的一瞬间，关于能源学的晋级任务也在同一时间完成。

    随着能源学等级提升到LV10，陆舟感觉自己朝着全知全能的领域，又向前迈进了一大步。

    不过系统并没有给他回味这份感觉的时间，就在他领取完任务奖励的时候，一张新的金色传说任务卡也在同一时间发放到了他的物品栏中。

    这一次，是信息学。

    而任务的内容，便是陆舟和李光亚所描述的基于全新的量子通讯技术而搭建的量子网络。

    在全新的互联网框架之下，虚拟现实网络与传统连接网络将融为一体，碎片化的信息将被串联在一起，以全新的形式呈现在人们的眼前。

    无论是地球上的人们，还是火星上的人们，亦或是遥远的未来那些生活在柯伊伯带，甚至是更遥远世界的人们，都能够畅游在同一个网络中，而无需为运算及存储资源的匮乏感到烦恼。

    老实说，在听完陆舟的描述之后，李光亚几乎都忘掉自己到底是为啥打这个电话了。

    众所周知，天宫市之所以会有一大堆的历史遗留问题，其中一个最主要的原因便是那漫长距离所造成的通讯障碍，以及从火星到地球的往返时间。

    随着星门技术的突破，现在后者已经被解决，前者也具备了被解决的先决条件，现在就差一名类似于蒂姆·伯纳斯·李爵士一样的工程师，发明一种全新的信息交换模式，将这所有的资源整合在一起从而创造出一个比万维网庞大的数千倍甚至是数万倍的网络了。

    毫不夸张的说，如果能做到这一点，其历史贡献一点也不逊色于二代可控核聚变。

    完全将反物质能量堆的事情抛在了脑后，李光亚当即便开口说道。

    “那这件事情就拜托您了！您有什么需要的资源，请务必告诉我，我这边会立刻满足您！”

    听到这句话，陆舟友善地笑了笑说。

    “如果有的话，我会告诉你的……我这边还有点事情，就先不和你聊了。”

    李光亚连忙点头，一脸热切的笑着说道。

    “没问题！您的时间宝贵，我就不耽误了，您先忙！”

    道了声再见之后，李光亚便伸出食指在视讯窗口上点了下，结束了正在进行的通话。

    兴奋劲儿还没散去，向后靠在办公椅上的他，做了几个深呼吸才平复了心情。

    不过就在这时候，他的眉头却是微微一皱，小声嘀咕了一句。

    “我是不是搞忘了什么事情……”

    想了好一会儿也没想起来，最终他还是摇了摇头，将这奇怪的感觉放在了一边。

    “算了……”

    现在还有更重要的事情要做。

    从办公椅上坐了起来，微微整了一下脸上表情的他，再次打开了全息面板，拨通了通讯部那边的电话。

    建立一个囊括整个太阳系的网络通讯架构的事情有着落了，他必须将这个消息尽快通知下。

    除此之外，还有一些对陆院士研究的必要的支持。

    虽然他还没有提出来具体的要求，但对于身为理事长的自己而言，一些未雨绸缪的准备还是必不可少的……

    就在李光亚正在为陆舟的新研究忙前忙后的时候，整个泛亚合作的网络已经因为一条新闻而彻底沸腾了。

    陆院士在火星环绕轨道上建成了一座反物质能量堆！

    并且这座反物质能量堆还点火成功了！

    听到这个消息的时候，不少人一时间甚至无法相信自己的耳朵。

    毕竟差不多去年这个时候，那个男人才刚刚完成了二代可控核聚变的研究。

    这才一年——甚至都不到一年的时间，怎么就连反物质能量堆这种玩意儿都造出来了？！

    处在舆论风暴中央的，毫无疑问是LSPM论坛。

    不只是因为这个论坛是全球最大的学术交流中心，同时也因为这是全网唯一一个，陆舟会不定期在这里更新博客的地方。

    虽然消息放出来之后，陆舟本人暂时没有做任何回应，但不少人都想到了前段时间，出现在LSPM论坛上的那篇关于反物质技术应用化的论文。

    那篇论文中提到，作为一种高能量密度的物质，反物质可以作为一种储存能量的载体。

    现在来看，这种反物质能量堆，不正好就是论文中提到的能量载体吗？

    论坛的闲聊板块上，相关话题的帖子几乎是刷了屏。

    几乎没有哪一个帖子能够在首页上待三秒钟，如果没有人回复的话，很快就被新的帖子给顶下去了。

    【我敢赌一万信用点，这篇匿名的论文就是陆院士写的！】

    【不可能吧，他这才刚刚发了篇技术论证的文章，马上就把成果造出来了，这也太夸张了吧！？】

    【毕竟是站在人类心智巅峰的男人……我倒觉得没什么夸张。】

    【这有什么？也许他早就把反物质技术造出来了呢？发这篇论文只是为了预热，以免学术界太过惊讶。】

    相较于吃瓜群众们的热议而言，学术界的反应则相对较为冷静。

    不过这种冷静倒不是冷眼旁观的那种冷静，而是纯粹处于一种懵逼的状态。

    简而言之，面对这样的结果，不少人已经傻掉了。

    尤其是从事反物质研究的专家，那些还在设计反物质收集方案的工程师们，一时间根本不知道该如何评论这一消息。

    那道从地面射向太空的激光不是假的。

    那颗在激光的照耀下闪烁的卫星也不是假的。

    即便没有具体的实验数据，单单凭借逻辑和理论上的计算，他们也能够做出9成概率以上的推断——

    即，那颗卫星，就是人们所说的反物质能量堆。

    除了发物质之外，没有任何一种物质能够以如此之高的能量密度，将那由聚变能产生的激光完全吸收并储存下来。

    国际著名理论物理学者、反物质研究专家、IMCRC终身研究员布鲁诺，在接受《泛亚科技报》采访的时候，做出了如是评价。

    “我从来没有过如此发自内心的崇拜某一个人，一直以来我所崇拜的都是伟大而神秘的自然，以及那美丽而玄妙的物理现象。”

    “但现在，我必须承认，那个人的智慧已经超乎了我的想象。令我感到惊讶的不是反物质，绝对不是……而是在我们还在绞尽脑汁的思考，如何从无尽的宇宙中汲取那么一两颗与众不同的粒子时，他已经通过一种我暂时无法理解的方式，将它变成了能量的容器。”

    “是的，比起毋庸置疑会在我们的历史上留下浓墨重彩一笔的反物质，他的大脑才是人类文明史上真正的、最伟大的奇迹！”