
大约是心情放松了一些，范松溪这时候才走过来，和常无义他们一一见礼。

得知蜀中唐门大少爷唐大身份的时候，他的脸上露出了惊讶的神色，而当得知面前还站着天意楼楼主姬无双公子之际，他显得更加的惊奇了。

毕竟，这两位一个是如今名震江湖的天下第一大势力的大少爷，而另一个简直就是传说中神龙见首不见尾的神秘人物，富甲天下举世无双的姬公子。

然而，当他走到了叶枫面前的时候，他的神色却并没有那么惊奇，反而微笑着对叶枫说道：“你就是传闻中天下第一聪明的叶公子，我早就知道你了。”

叶枫有些尴尬的笑了笑，或许，又是那些江湖上添油加醋，以讹传讹的流言？

谁知范松溪却说道：“我早就听我师尊提起过你，他对你的印象十分深刻。”

“哦？”叶枫皱起了眉头，“不知令师是哪一位高人前辈？在下曾经见过吗？”

范松溪点点头：“叶公子当然见过，想必你一定不会忘记，武当长老李玄宗的吧？”

原来范松溪的师傅竟然是武当派的李玄宗！

叶枫当然记得，当初在嵩山听涛山庄中，李玄宗的两大弟子“武当双剑”柳青云和顾青衣，一死一伤。

在叶枫揭破曾经的天下第一剑客林随风的真面目之时，李玄宗及时出现，不但救下了叶枫，而且最后林随风还死在了他的剑下。

当时李玄宗的道骨仙风，一身的凛然正气还是颇为让叶枫感到仰慕的。

之时后来唐仇的一番推论，却认为李玄宗其实才是个把弟子推到前面，不择手段的道貌岸然的伪君子。

虽然叶枫并不完全相信唐仇的话，可是心中对于李玄宗的印象毕竟还是大打折扣了。

想到这里，叶枫心中不禁有些感伤，往事还历历在目，可是斯人已逝，唐仇如今却已经不在了。

而且他完全没有想到的是，李玄宗除了武当双剑这两个名满天下的弟子之外，眼前的这个苍松剑范松溪竟然也是他的弟子！

叶枫只得点头微笑道：“在下当然记得令师，一经数年未见，不知令师一向可好？”

范松溪笑道：“师尊一向安好。他老人家曾经向我提起过，叶公子当初勘破听涛山庄一案之时的风采，叶公子的聪明机智当世无双。”

“如今叶公子能够在这危难之际来到西安城中，实在是万民之幸，料想叶公子必定会为解决眼前的疫情带来大大的助力。”

一番夸赞令得叶枫有些不好意思了，只能连声客套道：“范先生过誉了，在下必定略尽绵力。”

顿了顿，他又说道：“如今城中瘟疫遍布，范先生却不避危险，留下来和城中百姓一同抗击疫病，才真正的令人佩服万分哪！”

范松溪正色道：“这里就是我家，这里的百姓全是我的父老，若是连他们也无法保护，范某有何颜面立于世上，有何颜面面对江湖上的朋友？”

这番话正气凛然，说得大家顿时对他不禁肃然起敬起来。

一旁的张胖子赞了一声：“好气度，果然不愧是天下七把剑之一！”

范松溪微笑道：“其实我如今五十出头，早已过了热衷于名利的年纪了，对于江湖上的虚名，其实我现在并不在意。”

“泰山评剑大会其实我根本就没去参加，全是江湖上的一些朋友赏面，给推选了一个天下七把剑之一的名号，其实我还是受之有愧的。”

他叹息了一声说道：“比

起眼下的情形，我情愿舍弃这些虚名，舍弃一切来换取家乡父老的平安康健，换取这场疫病的消弭。”

众人听了，纷纷嗟叹不已。

他们这边一帮子人在寒暄客气的时候，程姑娘却正在忙碌着。

她毫不避讳的亲自为那些躺在地上的病患们一一诊脉，还掏出金针针灸穴道，仔细的查验着。

足足忙活了有大半个时辰，她又回头和宋老医师他们一帮子医者讨论了半天，这才缓缓向大家走了过来。

范松溪满脸期待的迎了上去，问道：“怎么样？”

程姑娘脸上略见轻松，说道：“此疫病虽然厉害，可也不是全无办法。”

范松溪闻言大喜，连连追问道：“程姑娘有什么办法？”

程念真思索了一下，说道：“首先，请范先生派人去准备大量的布巾，用我开的方子抓药煎水，浸泡之后，发给全城百姓，人人皆需佩戴在脸上。”

他看范松溪满脸的疑惑，解释道：“此疫病极易传染，佩戴此物可以有效的减少感染的机会，万万不能轻视。而且，此物必须一日一换，所需甚众，范先生可有问题？”

范松溪连忙应道：“范某在城中经营有布庄，原料绝无问题，程姑娘但请放心。”

程念真点点头，接着说道：“第二点，就是按我写的方子抓药煎服，所有染病的患者每日三次，此外他们留居的这三所宅院除了每日必须的人之外，绝不可能让外人接近，更不能和他们有所接触，切记！”

范松溪连连点头道：“必定照办。”

程念真点点头，说道：“我会留在这里继续研究这种疫病，有什么新发现会立即派人通传于你，范先生请即刻就去准备上述的事情。”

范松溪和后面的叶枫他们闻言俱都是一愣：“你要留在这里？”

既然刚才程姑娘已经说过了，此疫病极易传染，又要求遣离他人，不可轻易接触病患，可是现在她自己又要留在这里，不免令大家大为担心。

范松溪开口说道：“这里如此危险，程姑娘如今是我们唯一的希望所在，绝不可以身犯险，留在此处，这万万不可！”

叶枫他们也都附和着。

程念真正色道：“此病非同寻常，需要时间仔细研究解除的办法，而现在要就这些病患，最需要的就是抢时间。唯一的办法就是我留在此处，方便就近观察实验各种药物，如果我们医者尚且贪生怕死，临阵退缩，这些病患们还能有什么指望？”

她的一番话义正言辞，说得大家哑口无言。

可是这毕竟太过于危险了，范松溪还待要开口相劝，却听见“噗通”的一声，一旁站着的宋老医生忽然全无征兆的一头栽倒在地，人事不省。

大家全都吃了一惊，刚才宋老医师还好好的，这怎么就……？

程念真面上现出焦虑之色，对着范松溪急道：“如今情况已经万分紧急，容不得我们继续在这里讨论了，范先生请赶快去准备我刚才交待的事情，既然你相信我，就要听我的。”

范松溪哑然无语，只能点了点头，急匆匆好的转身出门去安排一应事务去了。

叶枫开口问道：“那我们能做些什么？”

程念真说道：“你们要做的事情才更加重要呢！”

她对着叶枫招了招手，示意他跟自己来。

看着他们二人走到了院子一角窃窃私语，张胖子哼了一声，有些干着急的说道：“都什么时候了，火烧眉毛了，这二人还要

去卿卿我我的说悄悄话，真是不合时宜！”

话音未落，身旁的唐大忽然转头看了他一眼，低声说道：“慎言，我相信叶公子和程姑娘绝非这样布置轻重的人，他们所谈的必定与这疫病有着莫大的干系，不可胡言，乱了人心。”

他所说的这些张胖子何尝不知道，只不过是自己帮不上忙干着急，所以才胡言乱语，图得嘴上痛快痛快而已。

听了唐大的话，他也感觉到这时候自己的这话才真正的是不合时宜，于是乖乖的闭上了嘴。

这一边，程念真把叶枫叫到了一旁，轻声说道：“我刚才不便明说，唯恐传了出去乱了人心，所以等到范先生走了才单独对你说。”

叶枫心里顿时起了一种不好的预感，问道：“究竟是什么事？”

程姑娘望着他，神秘兮兮的说道：“先前我们说的想不到如今一语成箴了，这里的疫病果然不简单，不是普通的瘟疫而已，而是有人故意散布的蛊毒！”

“蛊毒？”叶枫脑海里顿时出现了之前程姑娘告诉过他的那种“看不见的小虫子”，不禁感觉到有些毛骨悚然起来。

他问道：“那这蛊毒有办法解除吗？”

程姑娘缓缓的摇了摇头，面色凝重的说道：“我会尽力去试一试，不过完全没有把握。我开的药方只能暂时稳定住这些蛊毒，不致于马上发作，但是却无法根除掉它们。”

叶枫急道：“那便该如何？”

程姑娘安慰他道：“你先别急，你还记得我告诉过你，制造这蛊毒的人，也一定能制造出相应的针对这种病毒的疫苗吗？”

叶枫点点头，只不过对于这里面的具体的内容，什么“病毒”，“疫苗”什么的他并不懂，不过只要知道这疫苗可以解除眼前的疫病就够了。

程姑娘说道：“你也曾经说过，这散布蛊毒的人，不管动机为何，十有八九还会留在这里，等着看结果。”

叶枫点点头，说道：“不错。”

程姑娘说道：“既然如此，要想解除疫病，最直接的办法就是你们去把这个恶毒的凶手给找出来，只要抓住了他，得到了他手里的疫苗，这瘟疫自然就迎刃而解了。”

叶枫心中一喜，说道：“放心吧，这事情就交给我了，我一定要把这个可恶的凶手给揪出来！”

不管这个凶手是谁，他的目的是什么，为了一己之私，竟然散布蛊毒，制造瘟疫，令到这么多人丧命，这实在是太过恶毒了，十恶不赦！

不管多困难，他也一定要把这个人抓住，何况，叶枫回头看了看身后站着的那一群朋友，他们之中，有蜀中唐门的唐大，天意楼楼主姬无双，还有刑部总捕头常无义。

这些人几乎代表了现在江湖上和官府的最强力量，要是他们也办不到的话，恐怕天下间就没有人能办到了。

一定可以抓住他的，叶枫对此充满了信心。

（关于蛊毒，这是传说中的一种秘术，传得神乎其神，笔者认为，用科学的眼光看应该类似于一种较为原始的细菌培养术。

通过各种毒虫的液体和各种物质培养带病毒的细菌，然后传播给敌人，造成巨大的伤亡。

只是古代的科学并不发达，还没有微观世界的概念，不能很好的解释所谓细菌和病毒这一类的东西，所以才会以讹传讹，成为了什么蛊虫就是一条大虫子之类的传闻。

或许蛊术就是古代最早的细菌培养术，这不过是笔者自己的看法，一家之言，不喜勿喷。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54543846"  chaptername="第五十六章  蛊毒">加入书签</a>
</div>
