    “我有事要和您商量。”

    白季连忙挽留，试图先把事情敲定下来。

    “害！回来再说。”

    “是有关于山庄的事情！”

    “山庄的事情啊……我不在的时候，山庄就交给你全权打理，你随便造。”

    白岩大手直挥，另一只手拉着乔贵人就打算走。

    白季抓住白岩挥动的手，确定性地问道。

    “此言当真？”

    “害！你爹我说的，什么时候不算数！”

    白岩说着话，心下不以为然。

    而感受到乔贵人在这时候轻轻地摇了摇自己的手臂，白岩也是知道贵人的意思——给季儿一个妥善的交代。

    于是，白岩对着四周所在的仆人以及一边的白石说道。

    “听见没，我不在家的时候，山庄大小一切事物，由少庄主一言而决。”

    一边说着，白岩不在乎地解下腰间的手令，塞到白季手里。

    白季瞬间放开了白岩的手。

    “爹，您好生去吧。多玩会，玩得开心点。”

    白岩笑眯眯地拍了拍白季的肩膀。

    “好好干！”

    “您也是。”

    白季神色肃穆地点点头。

    看着两人离去的背影，白季忽然又想起什么又问道。

    “您准备去哪游玩啊？”

    “听说安阳郡郡守之女过成人礼，我们也去凑个热闹。”

    “哦……”

    白季随意应了声，不再干扰老爹那一颗躁动飞扬的心。

    ……

    白岩带着乔贵人离开了。

    留下白石和白季面面相觑。

    “那什么，二叔啊……让山庄招人吧。”

    “干什么？”

    白石有些疑惑。

    山庄一直以来都是现在的这个样子，他不明白为什么白季要突然招人。

    难道是季儿拉到了什么大的订单，又有大生意了？

    “养些护卫。”

    白季没有说的太明显。

    可是白石还算是心思敏捷，一瞬间就瞪大了眼睛看着白季。

    “季儿，你打算培养武装势力？”

    白季点了点头，坦然承认。

    “稍微培养一点，以备不时之需。”

    看着白季比出来的食指和拇指缝隙。

    白石摇了摇头。

    “格局小了。”

    ？？？

    这回轮到白季疑惑地瞪大了眼睛。

    他没想到自己的这个二叔竟然也有这种想法。

    “要干就干大的。”

    白石脸色一正，平淡说道。

    “起码也要招募几十个才行。”

    又轮到白季摇了摇头。

    “我打算招一百个的。”

    白石一瞬间握住了白季的双手，觉得找到了知音。

    “好啊！”

    “多谢二叔支持！”

    白石握着白季的双手轻轻摇了摇。

    “你比你爹强多了，那个老东西太过迂腐。”

    “确实……”

    “我这就去帮你招人！”

    看着白石兴奋离去的背影，白季感到微微的不可置信。

    他没想到事情竟然如此顺利，本来还以为需要强制推行。

    却没想到原来二叔竟然是自己人。

    而第一批招募一百人，也是白季深思熟虑的结果。

    人数不能太多。

    否则山庄养不起，且容易被王朝发现，落人口实。

    人数也不能太少，否则形不成战斗力。

    毕竟他们山庄能招募到的，也难以有什么真正的高手。

    既然是需要靠数量堆，那总得需要一点人才好。

    而且自己手上，还有那位富婆白给的一百份提升身体素质的食补药材。

    人均提升一点力敏体，还是相当不错的综合实力提升的。

    既然事情有了二叔操心，白季也就不必亲力亲为。

    等到真正操练的时候，自己再出面不迟。

    这么想着，白季脚步一转，向着家里的密室走去。

    前往剑秀谷这一行，前前后后也过去了三四天。

    上次走时，那位小剑灵似乎就已经将自己送她的那本《九章算术》看得差不多了。

    这会倒是可以去检查检查她的进展。

    顺带还可以给她出几道题目。

    什么向往外面的世界？

    那都是闲得，还是题目做的不够多，负担少了。

    作为一个关心小朋友茁壮成长的良师益友，白季觉得自己相当称职。

    ……

    剑台。

    白季进入石室的时候，剑灵小萝莉正乖乖地趴在剑台石莲旁边。

    从背后悄悄靠近，白季惊讶地发现小萝莉把《九章算术》又翻回了最开头。

    察觉到动静，剑灵小萝莉回过头，仰面看着白季。

    一张稚嫩幼小的脸庞上，满是平静的喜悦和满足。

    “你来辣~”

    还是那个熟悉的娇弱声音，在心头响起。

    唯一不同的，是如今剑灵小萝莉说话时似乎顺畅了很多，不再似最开始般生硬。

    “看完了？”

    白季点头笑着问道，同时下意识地呼唤出小萝莉的面板。

    或许是因为已经有过认同的原因，白季可以清楚地看到小萝莉的面板上，在个人专长一栏，相较于上一次见面时，有了一个显而易见的变化——

    个人专长——数之极（成长中）：对于数理的熟悉，让止杀可以轻易推导出一些显而易见的结果。

    这……

    白季未曾预料过剑灵小萝莉会有这等成长。

    难不成真得养一个学会数理化的剑灵出来？

    可是……

    就算是真有这个想法，《武侠》中的世界也不允许啊。

    自己可不记得那些深奥晦涩的知识，这个世界上能买到的有关的书籍典籍，恐怕也就一般。

    《九章算术》可能都是集大成者了。

    要是真要再想有什么进步，恐怕除了帝都的大夏书院，其他就很难再让这剑灵小萝莉获得什么长足的进步。

    白季思索间，剑灵小萝莉也是眼巴巴地看着白季。

    手上的一本《九章算术》已经被她完全吃透了。

    完全明白了的东西，自然也就失去了吸引力。

    而且这东西似乎也给她打开了新世界的大门，她迫切地渴望更多的新鲜知识。

    白季察觉到小萝莉期盼的眼神，顿时笑嘻嘻地摸了摸她的脑袋。

    其他东西确实不好整，不过还有一样东西应该可以很快找到——

    兵法。

    兵法虽然是屠龙术，但其实不算什么隐秘珍宝。

    毕竟真正的兵法，也是需要足够的实践，以及个人的理解。

    所以只要有心，还是很容易弄到一两本的。

    “你等等啊……我再去给你找一个好玩的。”

    “嗯~”

    剑灵小萝莉在白季心中响起的声音满是欣喜。

    白季出了石室，骑上马，直奔县城。

    在县城里的书店上，白季找到了一本《太公六韬》。

    ……

    又是兵法，又是培养人手？

    他想干什么？

    白季所做的一切，都落入到一位脸上蒙着一块洁白面纱，身边跟着一位头上有一枚“井”字男子跟随的女子眼中。

    乱世将至。

    他不会以为靠这些，就能在乱世中有所建树吧？

    “幼稚……”

    一边，朱雀井宿犹豫良久，还是小声提醒道。

    “星主大人，我说的可造幼苗是那位侍女……”

    女子轻轻瞥了眼井宿，淡淡地回道。

    “我知道。”

