    裴文博顿了顿，又说：“虽然我不知道你这条项链是从哪里来的，但很显然，这不是我们家的。”

    “怎么可能！”

    叶晚晚错愕，她想了很多种可能，却从未想过会是这样，她不死心的又将项链递过去：“爸，爸你再看仔细点，我是你女儿，我真的是你亲生女儿啊！”

    裴文博表情沉了下来：

    “叶小姐，我不知道到底是谁给了你这么错误的观念，是，我人虽然老了，但却还没糊涂到那个地步，不可能连我亲生女儿是谁我都搞不清楚，你要是再乱认亲，可不要怪我无情了！”

    说着，裴文博冷厉的看向霍霆：“老霍，如果你把她带来，就是为了看我笑话的，那你得逞了，但我也跟你说一句，今天这事，我裴某人绝对跟你没完！”

    阮叶：“……”

    哇塞哇塞，她这假爹好酷！

    “老裴，你急什么，”

    生性多疑的霍霆自然不是这么好打发的，他慈眉善目的笑道：

    “万一这个叶晚晚小姐说的是真的呢？万一你真老了，糊涂了，被人骗了呢？既然讨论不出个结果来，我看要不这样好了，当场验一验吧，弄个加急，半个小时亲子鉴定就能出结果了。而且，权威机构的鉴定，那可不比一百句话一千句话都来得有用？老裴，你说是吧？”

    叶父叶母心下猛的一咯噔，心道，完了，千防万防，最终还是来了。

    连霍随妄的眉眼都微不可察的蹙了蹙。

    面对霍霆笑意满满的脸庞，裴文博表情未变分毫，他眸光沉沉的开口：

    “行啊，你想验，那就验验吧，反正这场子你也砸了一半了，我也不怕剩下一半被你砸了，但要是结果柔柔就是我亲生女儿，作为补偿，你前几天刚拍下来的城西城北的那两块地，就都归我了！”

    霍霆嘴角的笑意收敛，很显然，裴文博这是狮子大开口。

    他这么笃定，倒是让霍霆有些犹豫了。

    尤其是，城西城北那两块地，可是个大肥肉。

    他好不容易从别人的手上抢过来的，怎么可能舍得这么轻易让出去。

    叶晚晚见自己居然把这么重要的基因鉴定给忘了，心下暗恼不已，对啊，说再多，拿再多的项链，倒不如直接去验一验。

    见状，叶晚晚迫不及待的转身对霍霆道：

    “霍董，你答应他吧！我敢以我的性命保证，我肯定是爸……裴三爷的亲生女儿！”

    如果是以前那个傻乎乎的她，她恐怕还会犹豫，怀疑，自己会不会真的不是裴家的亲生女儿。

    但小说里的剧情是不会骗人的，上面说了，她就是裴家走丢了二十多年的亲生女儿，最主要的是，她坚信，叶柔柔根本就不是捡来的，她，叶晚晚才是捡来的！

    霍霆看着叶晚晚跟裴文博有那么两三分相似的脸，要是裴文博的夫人在场，恐怕还更能看出叶晚晚到底是不是裴家的人。

    可惜，裴夫人今天身体抱恙，来不了宴会。

    但就是因为这样，才更让霍霆怀疑。

    霍霆思索了两秒，最终还是答应了，沉沉的开口：“可以，但若结果证明，叶晚晚才是你的亲生女儿，你得把裴氏3%的股份让给我！”

    霍霆这话一出，裴文博还没什么太大的表情，旁边看戏的客人们却倒吸了好几口凉气。

    “3%的裴氏股份啊，那得是多少钱？”

    “怎么赌这么大？”

    “对啊，这要是哪一方输了，岂不是要从身上刮下一块肉？”

    阮叶这下也淡定不了了。

    她在背后伸手戳了戳裴文博，让他别牺牲这么大，她真的就是个冒牌货。

    没错，阮叶还不清楚裴文博跟叶父叶母的计划，还真以为裴文博被猪油蒙了心，将她错认成了真千金。

    不仅错认就算了，居然还介绍这么多的青年才俊给她认识相亲，阮叶想想就惭愧。

    主要是，在阮叶仅有的记忆里，她似乎没怎么上过学，还是个孤儿，从小就流浪，比街头混混还不如，没接触过多少光鲜亮丽的东西，唯一接触过的，最漂亮的东西，大概就是那个漂亮的男孩子了。

    所以说，她真的很土很粗俗又穷，品味也不高端，参加宴会还跟个土包子似的，左瞧右看，看到什么都惊叹不已。

    所以，裴文博介绍这么多的优秀的男人给她认识，阮叶还真有点自卑怯弱，但更多的却是羡慕。

    羡慕这些人不仅有钱，有学识，过的安定幸福，最重要的是，还有个家。

    虽然叶柔柔也有家，也有叶父叶母，但这毕竟是叶柔柔的，她阮叶也想有个自己的家。

    其实想想，裴文博对她真的很不错，裴家的人对她也很好，完全不歧视她，要是他真的是她爸爸就好了。

    等阮叶回过神时，裴文博已经答应了这个赌约。

    阮叶：“！！！”

    霍随妄像是明白了什么，直接淡淡道：“我去找人鉴定。”

    “不用，”谁知，霍霆居然拒绝了，“既然都成赌局了，为了公平起见，我们自然要找个跟我们没关系的人去鉴定，这样，我在这些来宾里选两个，老裴，你也选两个，然后让他们四个一起去鉴定机构，如何？”

    裴文博眸光变幻不定。

    霍霆见状，像是看出了什么，晦暗的眸子微微眯了眯，老神在在的笑道：“既然你不说话，我就当你是同意了。”

    说着，霍霆直接在周围的人里，挑了两个出来。

    那些人见能为霍霆办事，简直求之不得，直接就应下了。

    转头却见裴文博还站着没动，霍霆眸光掠过一丝暗芒，面上却和蔼的笑道：“怎么，老裴，难不成你也觉得，这位叶晚晚小姐才是你真正的女儿不成？”

    如果裴文博说是，那霍霆绝对会发觉裴文博跟叶父叶母窜通了，一起来欺骗他，到时候，霍霆自然可以狮子大开口，跟裴文博索取补偿。

    或许，现在的霍霆已经发现了。

    而这场赌局，就是在逼裴文博承认。

    毕竟，这事裴文博不占理。

    而叶晚晚真被裴家找回，她是二婚，又有孩子，上层圈子里，顶级的家族的人恐怕都不会要她。

