    李世民小心翼翼地把盒子放在桌案上，盒子长宽30公分的样子，看起来很普通，但李世民心里很紧张。

    前两天自己拿着一个盒子去酒坊，结果神药变毒药。

    现在这小子又送来一个盒子，会不会有诈？

    皇后问道：“什么东西？”

    李世民沉声说道：“不知道这小子送的什么鬼。”

    两人紧张地看着盒子一会儿，李世民终于鼓起勇气，慢慢将盒子打开。

    此时御花园点了蜡烛和灯笼，但不甚光明，有些暗。

    古代没有电灯，到了晚上都这样。

    盒子打开的瞬间，一道清冷的磷光发出，里面居然是一颗夜明珠！

    “夜明珠？朕的那颗？”

    李世民奇怪地说道。

    当初李世民送过一颗夜明珠给苏云，现在又来一颗一样的？

    “不对，皇上您那颗夜明珠才鸡子大小，这颗这么大。”

    皇后说道。

    李世民当然知道，大小尺寸差别那么大，一看就知道。

    只是李世民觉得奇怪，为什么苏云又送自己一个夜明珠。

    李世民双手去拿夜明珠...嘶，好轻啊。

    按理说，这么大夜明珠应该很沉才对，但是这个夜明珠入手居然轻飘飘的。

    “这是...弱玉？”

    李世民惊呼道。

    弱玉就是塑料，在苏家庄打麻将的时候，李世民说塑料麻将牌是弱玉。

    皇后惊讶道：“弱玉夜明珠？”

    二人惊讶的时候，夜明珠的绿光吸引了在场的大臣。

    所有人纷纷转头看向李世民手中的夜明珠。

    “这么大的夜明珠？”

    “这也太大了吧！我从未见过如此大的夜明珠。”

    “皇上今日宝物这么多？”

    大臣们纷纷伸长脖子围观。

    李世民手里的夜明珠发出明亮的荧光，照得周围3米之内如白昼。

    “皇上，有个纸条。”

    皇后发现盒子底下有个纸条，上面写了字。

    “你看看写的什么。”

    李世民分不出手来，只能让皇后看。

    皇后仔细看了，上面写着：将此球置于鱼缸！

    “皇上，苏云说把夜明珠放在鱼缸里。”

    皇后说道。

    李世民看了看手中的夜明珠，又看了看鱼缸。

    这时候天黑了，李世民在鱼缸周围点燃了蜡烛，想照亮里面的锦鲤。

    当然，效果不太好，看不清楚。

    如果蜡烛多了，又怕鱼缸碎裂。

    “对啊。”

    李世民起身，从看台上走下来，手里捧着夜明珠。

    走到鱼缸前面，李世民将夜明珠丢进鱼缸。

    夜明珠在水中慢慢下沉，到了中间的地方停下来，悬浮在水中。

    夜明珠发出的清冷荧光照亮了鱼缸，锦鲤围着夜明珠游动摆尾，煞是好看。

    “妙啊妙啊！”

    长孙无忌啧啧称赞道。

    “感觉像进了龙宫一样。”

    虞世南赞叹道。

    大臣妃子都都在称赞夜明珠配鱼缸简直是绝配。

    “最妙的是这个夜明珠居然刚好悬浮在水中间，此物恐怕是东海的龙珠吧。”

    柴绍惊呼道。

    “皇上，此物是不是东海龙宫的龙珠？”

    程咬金问道。

    李世民心中一喜，说道：“这个...朕也不确定，据说是。”

    李世民又开始胡说八道瞎掰活。

    但是大臣们都信了，他们惊叹今日居然见到了两件大宝。

    “龙珠放在鱼缸里，可以加快锦鲤化龙。”

    “没错，有龙珠就说明肯定有龙。”

    “那日后这里岂不是有十几条龙？”

    大臣们被震惊到了。

    李世民回到看台上，高兴地说道：“众位爱卿，今夜我们为长夜之饮，不醉不归，再赋诗一次。”

    大臣们围着鱼缸再次吟诗作对。

    这场宴会一直到了下半夜才散席，李世民装比舒服了，非常高兴。

    ....

    ...

    青龙坊酒坊后院，苏云正在对着图纸制作纺纱机。

    这个纺纱机用的是飞梭，根据珍妮纺纱机改良而来，有一百个纱锭。

    现在的纺织仍然用纺锤，效率很低，每次只能有一根线，而苏云这个能同时纺织一百根，效率提升了一百倍。

    英伦三岛的工业革命和资本发展，和飞梭、珍妮纺纱机的发明有很大关系。

    只有效率提高了，专门纺纱织布的人才能赚钱，才能带动更多的人从事纺纱行业，从而推动手工业和商业的发展。

    苏云拿起锤子和钉子敲击木头，按照图纸一步一步制作。

    钉子是钢厂制作出来的钢钉，用起来很顺手。

    苏云想过用榫卯结构，但是太复杂了，特别是对于木工的手艺要求太高了，一般的木工根本做不来。

    而钉子很简单，会用锤子就行，容易推广。

    架子安装完，苏云又把一个车轮装的轱辘装上去。

    珍妮纺纱机比其他的纺纱机要好，就在于这个轮子状的轱辘。

    通过手摇，一把给纱锭同时运转，就相当于一百个人同时纺纱。

    这个纺纱机还需要人力摇动，等以后蒸汽机做出来，就可以全部机器来做。

    一辆马车从外面开进来，在院子里停下。

    苏云不用看，听声音就知道李世民到了。

    “女婿，在忙什呢？”

    李世民从马车上下来，笑眯眯地说道。

    皇后和房玄龄、杜如晦也从马车上下来。

    苏云把轮子安装好，然后手动摇了摇，纺纱机开始动起来。

    李世民从未见过这种纺纱机，不禁问道：“女婿这是什么？”

    不等苏云回答，房玄龄走上前，说道：“姑爷，这就是你说的纺纱机？”

    上次苏云跟房玄龄说过，还给他看过图纸。

    “没错，就是纺纱机，这个机器可以同时纺纱一百锭。”

    苏云放工具放进箱子里，黄强过来帮忙收拾。

    “同时纺纱一百锭？怎么可能。”

    皇后惊讶道。

    古代男耕女织，皇后作为一国之母，要率先垂范，带头种桑养蚕纺织。

    虽说大部分时间只是做做样子，但皇后也知道纺织怎么回事。

    苏云说纺纱机可以同时纺织一百锭，皇后马上被吓到了。

    这效率简直不是人干的。

    一个人能干一百个人的活儿，太恐怖了。

    苏云笑道：“这是简单的，日后我做出其他的机器来，效率更高。”

    李世民说道：“可是，有必要用这样的机器吗？现在手工纺织的衣服也够穿了呀。”

    苏云笑道：“岳父大人，你是有衣服穿了，你看看普通百姓，多少人没衣服穿。”

    俗话说，一粥一饭，当思来之不易；一针一线，恒念物力维艰。

    古代的生产力不行，能维持温饱就是好日子。

    多少人一辈子穿一条裤子，甚至夫妻两个人同穿一条裤子，谁出门谁穿，谁在家谁光屁股。

    黄强说道：“穿不上裤子的人多的是，几位都是有钱人，不知道老百姓的苦啊。”

