    泽瑞拉有些无语，这个小小的中阶职业者太狂妄了。

    虽然这个职业者有点奇特，但能玩转一群罪犯也没有什么大不了的事情。

    自己一个穿越星空，游历过很多世界的人都没有这么自信。

    连高阶牧师，甚至是自己的老师维纶都没办法的事情，他能做什么。

    不过想到对方确实年轻有为，狂妄也是自然, 也就微微摇头。

    “这个世界很大，希望你将来会明白，我还是那句话，危险了记得找我，我保你一命。”

    杜宾也无语，干脆就是拱拱手，他还能说什么。

    不过这个德莱尼人还是很不错的，明明得到戒指的占了便宜，她却不以为意, 给了吃的，就要救人一命。

    是德莱尼人都这么淳朴，还是高阶牧师都这么淳朴的。

    杜宾为人就是这样，别人越是淳朴，他越是不会坑别人。

    他一直认为，对付淳朴的人要用真心，对付狡诈的人才会算计。

    对付有仇的自然要赶尽杀绝。

    这一点咱老夫子两千多年前就说过了。

    很多人觉得老夫子太软弱，实际上老夫子一直提倡快意恩仇，有德报德有怨报怨，那才是大丈夫。

    只是后世的徒子徒孙成为了上位者，为了不让王侯将相宁有种乎的事情发生，故意曲解，甚至是一半解读老夫子的话。

    这才造成了打到孔家店, 说实话, 这样的孔家店确实要打倒, 但老夫子的经典还是要看的。

    绝对受用无穷，不要被后世的不肖子孙为了某种目的的曲解所误导。

    当然，一些道理要学习，但一些对当时世界指导性的理论也要区别对待，因为时过境迁，世界发生了变化。

    要辩证性的学习有用的，摒弃那些没用的。

    什么？

    你说你分不清，那还是别学了，好好快乐下去就好了。

    这一天，三顿饭，时间到了上面就会投放很多好吃的，让杜宾的地位直线提升。

    才一天，别人就不知道黑老大是谁了。

    倒是食人魔很重情义，一边大吃大喝一边流泪怀念黑老大，自己碎碎念表示自己过的很好，黑老大不用担心。

    杜宾哭笑不得，这个憨货，真把别人当好人了。

    不过也证明这个食人魔还不错，杜宾决定到时候带他出去。

    可以作为工厂区的监工，那些地精太诡诈了，还是防着一点比较好。

    监工, 配合其他种族的工程学学徒，这样才能不会让地精有二心。

    对于他们, 杜宾更信任食人魔。

    当然，不是说食人魔是监工，得说他们需要保护，为了这片区域的安全，名为防御者。

    杜宾很是欣喜，晚上杜宾正在品茶，突然感应到了有盗贼靠近。

    他装作倒茶，实则是拿起了滚烫的开水壶，直接扔到了后方。

    “妈的智障，这水怎么这么难喝……”

    啪！！！！

    陶壶直接砸在了偷袭者的脸上，陶壶破碎，滚开的水顿时溅射了盗贼一头一身。

    啊………………

    盗贼发出了凄厉的的惨叫，肉眼可见的脸上出现了很多水泡。

    与此同时，中央区域不少人遭到了偷袭，包括食人魔。

    各处顿时开始战斗。

    “我去，这不是副官大人吗，你的脸这是怎么啦。”

    “该死的，你运气怎么会这么好。”

    副官都懵了，自己刚要发动暗影步，结果就是一头一脸开水，刺客疼的撕心裂肺。

    如果不是反应快，眼睛都瞎了，就是现在，一个眼睛也完全看不见了。

    “哦，原来你是来杀我的，那你去死把。”

    杜宾装作恍然大悟的样子，直接发动了冲锋。

    叮！

    对着兵器的碰撞，副官感受度了一股强悍的无可匹敌的力量，身体如同破布袋一样飞了出去。

    直接撞碎了一排椅子，轰然落地，哇的一口喷出鲜血。

    “怪物……”

    副官直接释放了一个烟雾弹，身体消失。

    其实杜宾能感知到他的位置，只不过装作找不到的样子，故意放他离开。

    现在杀了他，就不好玩了，或者说完不成任务了。

    而且很多人并不想和对方死战，但现在不打都不行了，经过这次刺杀。

    肯定会死不少人，为了自己的命，比金钱食物都好使。

    果然，战斗结束，除了三十来个迪菲亚盗贼的死亡，己方死亡更多，超过五十。

    就是食人魔也受了伤，本来众人并不情愿和对方作战，此刻却一个个嗷嗷叫，恨不得现在就灭了他们。

    而且果然如同副官所说，他们的装备更好，否则也不会造成这么大的伤亡。

    “这个该死的东西，果然真的和贵族有联系，瞒着我们有这么好的装备，我们还不知道，我终于肯定，他们那边肯定有出口，我们现在就杀过去，出去之后，我们就自由了。”

    众人本来就想泄愤，灭了对方，如今听到还有出口，一个个眼睛放光。

    “杀出去！”

    杜宾拿起一面大木盾，带头发动了冲锋。

    随着他冲锋，直接挡在入口得一个兽人拍翻在地，根本就不做停留，一路就是用盾牌砸。

    他是一路通畅，身后又有食人魔，但两边牢房还有对方的人，双方顿时乱战在一起。

    杜宾一方人多势众，又有两个首领带头冲锋。

    而对方则是装备更好，双方当真是旗鼓相当。

    不过因为杜宾的存在，逐渐占据了上风。

    监狱的真正大战已经开启。

    “泽瑞拉，你来做什么？”

    “我说过，救你一次。”

    “现在了，还糊弄我？”

    “好吧，我们等的就是这个机会，我们自己没想到什么好办法，没想到你出现了。”泽瑞拉低声的说道：“你们继续进攻，不是要当老大么，那就做你的老大，没人和你抢，我们是有其他的目的，现在我已经感感受到了那股可怕的波动，如果出现意外，能跑就跑吧，很多事情不是你应该参与的。”

    “波动？”

    杜宾一愣，副官和暮光之锤有关系，那么他们的目的是什么，这个波动又是什么波动。

    杜宾思前想后，觉得能造成什么波动的，应该只有纳鲁碎片。

    如果真是这东西，杜宾也是势在必得的，小软已经完全消化了两个碎片，而且获得了不错的能力，

    如果吞噬第三个碎片，能力会进一步的提升，这对自己势力的发展是非常有好处的。

    这一点杜宾还是有点自私的，不过他和纳鲁又不熟，而且对纳鲁也没啥好感。

    实际上，这群家伙和虚空本质上没有什么不同。

    他们同样是靠着先知之梦开控制德莱尼一族，只不过德莱尼没得选择，只能跟着。

    维纶后来不能当先知，很可能是维纶发现了什么，或者产生了怀疑和动摇。

    但又没有其他的办法，整个族群都被纳鲁绑架了。

    当初圣光之母被伊利丹一个眼神瞪死，最激动的是图拉扬，维纶却很淡定，已经说明了问题。

    让他还回碎片那是不可能的，大不了将来能力强了，给他锻造一些新碎片。

    以杜宾的了解，纳鲁的形态是构成某种符文，维持稳定的结构。

    关键的东西是核心，而不是碎片。

    当然，也不是说碎片不重要，而是没那么重要。

    杜宾记得，貌似灰烬使者就是纳鲁核心锻造的，一会光明使者一会灰烬使者的，圣光和暗影不断转换，除了纳鲁，还有谁？

    也有可能是虚空领主，这玩意谁说得清楚。

    自己辛苦得到的碎片，拱手让人，那是不可能的。

    与其让他成型了继续当电池，还不如在自己手里造福大众，也是功德无量了。

    当然，这个理由如果让泽瑞拉知道，那肯定是死敌。

    一个多小时后，杜宾终于带人杀入了最里面，但并没有副官的存在。

    “上面隐藏了一个出口。”

    刀油大声的说道。

    “我也能感受到，上面是，该死，他们居然如此亵渎，居然召唤了燃烧军团的渣滓。”

    泽瑞拉感受到上面的气息，顿时狂暴，法杖抬起，一道圣光能量直接冲出。

    轰！！！！

    上面出现了一个出口，晨星一个闪现直接上去，刀油他们也快速的攀爬上去。

    杜宾也感受到了恶魔的气息，而且很强。

    “变天了，我怎么不知道有这个剧情。”

    恶魔感知，让杜宾感受到了纳鲁碎片为媒介开启了一道虚空裂隙，此刻恶魔们正快速的出现。

    甚至包括一个深渊领主。

    一个结界笼罩庄园，让外界感知不到这里的气息。

    “不好了，暴风城的卫兵杀进来了。”

    后面的豺狼人和其他的人停止了战斗，因为他们共同的威胁已经杀入了监狱。

    “该死的罪犯，你们都逃不掉了。”伯瓦尔亲自带队杀了进来，这也是杜宾送出去的消息。

    杜宾微微摇头，大声的说道：“外面召唤了恶魔，大公爵，我想恶魔的威胁更巨大，如果你屠杀我们，也许我们会死，但整个暴风城都会沦陷。几个冒险者已经上去了。”

    伯瓦尔面色一变，直接上前，感受到恐怖的邪能波动，大声的说道：“停止战斗。”

    见众人暂停了战斗，伯瓦尔转头说道：“我知道，你们很多人罪不至死，但你们参与了叛乱，这罪过也足够死了。不过现在形势危急，我以执政大公爵的名义，征用你们对付外面的恶魔，我会带人从外面过来，解决了这次的危机，死刑只会监禁，重犯人及其以下全部根据情况赦免。”

    “那么我呢？”杜宾说道。

    “你可以回去做你的豺狼人头首领。”

    “很好，那么这个交易达成。”杜宾回头说道：“想要出狱的，跟我杀出去，不死就能获得自由，如果想要继续下半辈子待在监狱里，那就留下，我绝不强求。”

    其实剩下的人也不多了，大概二百不到，不过算上那些中立的罪犯，也有近四百。

    “我们也上了。”

    杜宾见伯瓦尔都杀了出去，也是一个纵跃跳到了地面，后方面的人纷纷跟进。

    杜宾二话不说，直接点燃了一个烟花，巨大的烟花展开，肖尔已经明白了意思。

    快速带着特工组奔袭。

    但此刻已经开始了大战，高阶冒险者居然有两个小队，杜宾还看到了一个部落的小队。

    两个小队居然配合起来，正疯狂的杀向传送门的方向。

    “他们是你的后手？”杜宾好奇的问道。

    伯瓦尔摇头：“我不认识他们，不过现在不重要，对付恶魔的都是朋友，你现在实力不高，不要对付厉害的恶魔，只要看着那些弱小的，不要让他们扩散出去，造成混乱就行，我先杀过去，将传送门关闭。”

    说话间，伯瓦尔手臂一甩，一道金色的盾牌飞出去，顿时几十个恶魔砰砰砰的倒地。

    接着更是直接发动制裁之锤，只不过和杜宾只能制裁一个目标不同，伯瓦尔的群体制裁，大量的恶魔陷入了晕眩。

    随后就是奉献，十字军横扫，大片的恶魔随着他的冲锋倒下。

    就连那些高阶冒险者也完全没办法比拟。

    “卧槽，我什么时候能这么牛逼。”

    杜宾都看傻了，能弹射几十次的飞盾，能晕眩一大片的制裁，踩出来就是方圆数百码的奉献，这得多高的领悟。

    就这，这还是那些猛人中垫底的存在。

    可以想象能干死巫妖王的弗丁那种第一代圣骑士有多猛了。

    伯瓦尔妥妥的二代圣骑士佼佼者，自己距离真正的强者还是有很大差距的。

    爬出来的罪犯们也是看的瑟瑟发抖，现在俘虏都被救了，他们已经没有筹码，只能听伯瓦尔的。

    他们本来觉得几个高阶冒险者已经够猛了，但和伯瓦尔一比，简直就是小巫见大巫啊。

    “大公爵，同为圣光信徒，他们利用纳鲁的碎片开启邪恶的传送门，我需要将神圣的纳鲁碎片收回去。”

    泽瑞拉大声的说道。

    “纳鲁我并不知道，我信奉圣光，和纳鲁又有什么关系？”

    泽瑞拉无语，在她们看来，圣光就是纳鲁，纳鲁就是圣光。

    但在这里的人看来，圣光就是守护和仁慈的力量，是一种信念。

    第一代牧师自然知道纳鲁，但她们并不信奉。

    还是那句话，在这里的人看来，纳鲁只是圣光生物，他并不能代表圣光，这两者是有区别的……

