
“是因为他！那他刚才抱我抱得太紧了！”

韩芭比说话时直直的看着孙无赖的眼睛，这样看起来就理直气壮多了。

孙无赖却只是摆了摆手，轻轻摇头：“艺瑟呀，不管是昨晚，还是刚才，过去的事情就让它都过去吧，我只希望你能记得我说的话，他不适合你，离他越远，对你越好。”

韩芭比眼神闪烁了好一会儿，愤然道：“呵呵，我当然我离他远远的，最好这辈子都不再见才好。不就是个臭男人么？还是我向来最讨厌的那种漂亮小男人，真当我会稀罕上么？！。。。但是艺珍，你自己又怎么说？难道他就适合你？以致于让你这么骄傲的人，昨晚都会陪他玩出那么疯的场面来？！”

至今她都没好意思问，昨晚那三只里，除了金泰熙还有谁。

因为一旦问了，就代表了她真的很在意。

当年任性的一作，就把女演员最黄金的三年光阴给作成了低潮期。

在这段漫长的时光里，她的有些方面，也许没什么改变，但在有些细节上，早已不再是当年的任性的每国大妞了。

只是孙无赖最近只惦念着那一件心事，所以一时未曾察觉出来罢了。

“昨晚，确实有些荒唐，这点我承认。”孙无赖缓缓开口：“但，我那么做，也有我的目的。”

“什么目的？”韩芭比死死盯着她。

“我想试试，看能不能怀上个孩子。”孙无赖很是坦荡。

“你，你居然想为他生孩子？！”韩芭比听到这里，是真的震惊了，骇然站起身来。

孙无赖摆摆手：“不，是我，想要个孩子。”

嗯，男人们可能不是太了，但身为小娘的韩芭比，却是一下子就听懂了。

对于她们这段位的小娘来说，想要个孩子，和想为某个男人生孩子，是两回事。

孙无赖继续不急不缓的开口：“你是知道我性子的，还没那么急着让自己成为个家庭妇女。至少这几年，我还想多拍几部让自己满意的作品，多去一些憧憬过的地方，走走看看。。。但是艺瑟，我毕竟已经三十多了呀，身边围着一群猫猫狗狗的晚年生活，未免也太可怜了，与其那样，还不如生个孩子呢。”

听着孙无赖诚恳的语气，韩芭比不可能没触动，毕竟，她年纪还更大了一岁呢。

恍惚了好一会儿，她才又抬起头来：“为什么，就选择了他呢？”

“如果你自己也想有个孩子，你希望孩子长得像谁？脑子像谁？”

“。。。为什么就得是现在呢？”

“女人生的越早，就越容易恢复，而且卵子的质量也好，呵呵，如果可能，我还打算顺产呢。”

“那，那为什么要跟金泰熙她们。。。”

“。。。艺瑟，昨晚你也是有过亲身体验的。。。你觉得光靠我一个人，能有如愿以偿的可能？”

“真的。。。就只是因为这些么？”

“。。。嗯！”

韩芭比的眼神又急速的闪烁起来，但暗自纠结了许久，那句“下次我帮你”，还是没能说出口来。

那句话，也未免太过明显。

现在的韩芭比，与三年前那个，终究是不同了。

。。。。。。。。。。。。

南方匆匆赶到录音室的时候，里面的工作正有条不紊的进行着。

他上午的突然失约，好像并未引起什么慌乱。

是因为之前补录的另一首小样，让李尚顺心下大宽。

也是因为有人替他打了招呼，说他今天很有可能会来的很晚。

帮请假的也不可能是别人啦，继续过来帮萌妞唱feat的虐神咯。

各种哈拉各种笑，带着歉意许下罚酒的承诺之后，南方很快就进入到了工作状态里。

一晚突如其来的荒唐，但终究只是荒唐，手里还那么多正事要等着去处理呢。

戴上监听耳麦，他开始认真细听上午众人的工作成果。

萌妞在旁边，瞪着双水汪汪的大眼睛看向他，小模样忐忑到可怜。

听完，南方摘下耳麦抿了抿嘴：“麻烦声场再加宽些，咱们看看效果。”

录音师立刻着手的开始操作。

萌妞小步凑近：“欧巴，还是有问题么？”

南方牺牲小色相已经很顺手了，笑着抚了抚萌妞的头顶：“比之前进步多了，wuli帕尼很用心呢。但如果鼻音能再少些就更完美了，休息一下，待会儿咱们再试试，好不好？”

萌妞又喜又忧，点点头，就转身回去继续啃谱子找感觉了。

如有所觉，南方下意识转头去看。

果然，那边正有只小东西，在朝自己挤眉弄眼，下巴还一甩一甩的，甩动的方向，赫然就是那个跟她钻过的杂物间。

。。。。。。。。。。。。。

杂物间里。

看着面前神情兴奋的小娘皮，南方也是有点无奈。

昨晚那么大的阵仗，虐神是参与者之一。但南方都怎么都觉得她不可能会是始作俑者、

也许是金土匪，也许是孙无赖，甚至连腹黑的球丽都有可能。但绝不会是这只小东西，她个艺高学渣，脑子还没那么灵光。

可就算如此，想到她昨晚在边上跳啊跳的煽风点火、不怕事儿大，也叫人牙根发痒啊。

“我昨晚差点以为就要死掉了呢~”虐神眼睛里在闪着光芒，开场这么直接，没看出一点羞涩的意思来，果然变态妍。

南方嘴角抽了抽：“我也差点死掉~”

“等帮帕尼录完歌之后，我就去找玉珠铉欧尼学瑜伽，嘿嘿，等到下次，一定就能打败你了！”虐神明显又抽了。

“还下一次？！”南方却是大惊失色，虐神去跟玉珠铉学习是他希望的，没错。但理由和动力好像差了十万八千里啊。

骚货连连摇头：“绝对不会再有下次了，绝对不会了！”

他是真的怕了，身体上的疲惫倒还是其次，他最害怕的，是小娘们通过一次次的联手搞事情，会变得越来越团结。

真到了那天，自己还能有活路咩？

别忘了她们昨晚联合的初衷是什么--是为了插手自己的生活，是为了给一点点戴上金箍儿啊！

虐神不解的看着他：“为？”

她是真不理解：男人会拒绝这种事情？不科学啊。

骚货求生心切，急急的竖起手指：“我说不可能，原因有两点：一点在于你们自身，而第二点，在于我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48507355"  chaptername="第七十三章  原因">加入书签</a>
</div>
