
大失风度的薙切蓟固然是吸引了不少人的注意，可是真正让所有人目光汇聚的，还是料理台上。

他们非常迫切的想知道，赵扶余的那道料理到底有什么特别的地方，竟然让食之魔王都震动，让来自美食会的龙厨巨头都失去平常模样。

“薙切总长不是一直要看看我那个东西的用处么？”

“还有什么比这样的证明更加真实？”

赵扶余面露轻笑，可在那平和背后是一种难以直视的自信。

那种代表了自己已经开创出一种全新料理世界的自信！

“梦幻食材因为美食细胞的含量问题，它的美味不止是超乎想象的味道上的惊喜，也是烹饪之后自然会让料理更深层次的觉醒。”

“而这种觉醒就好像料理随时都在最鲜活的时段，永远不会有料理完成后，食材的火候变化问题。”

“所以梦幻食材不管是味道上，还是各种烹饪过后，都能够轻易的碾压一般的食材。”

“这就是梦幻食材的‘活化’特性！”

侃侃而谈的赵扶余，这一刻就好像是发现了世界隐藏秘密的科学家，眸子里闪烁着智慧和摄人的光芒。

以至于就连冲步而来的薙切蓟也不自觉的停下了脚步，开始听着这位他眼中如今最大的威胁，到底发现或者说创造了什么东西。

“可普通食材真的无法活化么？”

“一般的料理真的不能活起来么？我从来不信什么定理。”

“因为活化的本质不过是美食细胞的深层次激活和觉醒而已。”

“那么我便用料理技艺让食材的这种觉醒，被刺激出现！”

“就好像美食细胞渐渐进化，能够出现到自己的意志一般...”

追溯亘古，在美食细胞还未出现之前，料理的本源就是祭祀，既然如此，那么结合古今。

以祭祀之道，来对待普通食材内的美食细胞，让其产生更多的升华与共鸣，这就是...赵扶余的‘厨祭’！

“以己身的精气神为献，共鸣深层次的美食细胞，让普通食材再次升华。”

“这便是我的...点灵厨祭之法！”

“也是我这么长久以来，在古厨之道上的总结。”

“到底结果为何，不如薙切总长自己眼见为虚，口尝为实。”

月天之间的众人只知道赵扶余好像说了什么很高深的东西，牵涉梦幻食材的特殊之处，即便是特厨也是云遮雾绕。

倒是老牌的外聘特厨夏佩尔露出了惊讶的神色，望向赵扶余有些不可思议。

毕竟他可是知道梦幻食材的那种活化特性，在世界各国的料理研究里，都是十分高端的项目。

而且至今为止，没有任何一个已经可以宣称完成的成果。

赵扶余这才多大，就可以证明自己，能够以什么‘点灵厨祭’之法，能够让普通食材料理也出现活化？

要知道，哪怕是龙厨巨头也做不到这一点，唯有更上一层，只有那迈入美食天王之境的存在，才能做到这种点石成金的力量。

这也是为什么薙切蓟会如此失态的原因。

要知道，每个龙厨巨头梦寐以求的便是踏入天王之境。谷

赵扶余便是在他的眼前，亲自的展现了这一特质，而他不但才刚刚十八岁，而且...还根本就未曾迈入龙厨之境，还只是个麟厨而已...

“那老夫就不客气了！”

感受到无数双火热的眼神看向自己，薙切仙左卫门也知道自己品尝的不止是一道普普通通的炒饭，这代表的是一个料理界的新时代即将到来。

素的宛如一幅白描画一般的‘菩提玉斋’，一点奇特的地方都没有。

仅仅是那种洁白之色，点缀一些金黄色的蛋黄光泽，完全看不出半点鲜活起来的感觉。

但那种勃勃生机，万物竞发的气息，却好像在薙切仙左卫门的眼前油然而生。

一勺子舀起来那洁白如玉的米粒，薙切仙左卫门直接一口送入嘴里，只觉得一股股奇异的香气，仿佛暴雨降临一般，在舌尖冲出。

明明没有任何的其他食材，可是米粒里却好像吸满了各种食材的味道，简直比任何的肉类更加精彩。

那厚重的东樱服饰几乎是在一瞬间就爆裂开来。

伴随着薙切一族的仆从将黑幕遮起来，在场的所有人都知道这是薙切一族的标志。

品尝到极品美味后美食细胞自然迸发而出现的...衣襟炸裂！

可这种彻底的，近乎只剩下一条内衬的衣襟炸裂已经许多年没有出现过了。

这种‘衣襟炸裂’与仙左卫门会假装的那种可是完全不同，那种自然流露的气息，强势无匹的扩散，漫天的衣物碎屑如花瓣般落下，简直就是怎么都模仿不出来的景象。

而在薙切仙左卫门的舌尖，无数种的味道从米粒内渗透出来，形成好似荤香，又非是荤香的味道。

明明只有鸡蛋，米粒，盐，胡椒这么几种单调的食材，可是论到丰富程度，那无数的滋味在唇齿咀嚼间不断的逸散，又被浓浓的米香蛋香给包裹。

简直是大大的出乎了这位食之魔王的意料。

更加关键的是所有的味道，所有的力量在他的体内不断的翻涌着，就好像要冲出去一般，那种生机勃发的感觉，那种活跃无比的兴奋感。

也只有在梦幻食材烹饪过的料理当中他才能体会到。

而如今，他在一道没有使用任何梦幻食材的料理里，尝到了！

“老夫，没有尝错的话...”

“这已经不是点灵了，而是启灵！”

“若是没有猜错的话，能够掌握这门技艺的话，突破龙厨之境也会至少多上三成把握！”

此话一出，莫说是远月的学子了，在场的其他教职工，乃至于薙切蓟都露出了不可思议的神色。

倒是赵扶余心中微微惊讶。

“这我倒是不知道，只是能够学会这一套‘点灵厨祭’的话，能够让特厨拥有烹饪梦幻食材的能力，我倒是十分的笃定！”

一前一后的两段话，两人不吝于甩出了两颗炸弹。

仙左卫门的话是否正确不论，可赵扶余的话却实在是震撼了全场。

如果真如他所说学了这一套东西，特厨也可以烹饪梦幻食材的话...

那么对于整个世界不吝于又一次进行了料理革命！

而这次革命的开创者，如今不过十八岁...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70692984"  chaptername="第一百四十三章  祭为灵始">加入书签</a>
</div>
