    听到新月娥这般嚣张的发言，单雄信等人都气的咬牙！

    但随后，他们有无奈的摇摇头，毕竟自己的本事确实不如这女将。

    围堵在新月娥后方的罗成听后，面上不屑的笑了笑，随后对罗勇高声呼喊道：“陛下！小王请求出战！”

    罗勇看了看前方的新月娥，直接对罗成招了招手，示意他不要出战。

    随后，他便打算亲自会会这新月娥！

    一旁的徐茂公立即阻拦道：“陛下，要拿下此女何须您亲自出马，还是让罗王爷去吧。”

    罗勇摇头道：“既然她已经指名要与朕单挑，那朕就陪她过两招！”

    说完，他便一拍烟云兽、舞起力贯枪，冲出阵来！

    新月娥见罗勇果真亲自出马，也是有些惊讶，随之而来的便是一阵欣喜！

    罗勇驾马上前，对新月娥大喝道：“大明天子罗勇在此！”

    新月娥仔细看了看罗勇的身形样貌，之前她只是眺望而已，现在近距离看就是不一样！

    只见这大明天子相貌英武、气宇不凡！

    果真是人中龙凤，世间少有！

    新月娥是越看越喜欢，面上都快忍不住笑了出来。

    但现在还不是时候！

    新月娥连忙平复心中的激动，对罗勇抱拳道：“久闻阁下大名！今日我新月娥斗胆，想与您一较高下！”

    罗勇见她还挺客气，于是也抱拳道：“能与您这位巾帼将军比试一番，朕也十分荣幸。”

    “在下想与您打个赌，若是我能胜了您，您就放我们离开如何？”

    罗勇笑道：“好！来吧！”

    新月娥听后，立即拍马舞刀冲向罗勇！

    罗勇也是毫不示弱，一同冲了上去！

    二人一招过后，罗勇直接一枪将新月娥手中的宝刀击飞！

    罗勇真是一点儿也不客气。

    大明士兵见了，纷纷欢呼起来！

    新月娥感受着有些发痛的双手，面上毫不在意道：“好神力！难怪能和天下第一的李元霸打成平手！”

    见新月娥如此豪爽，罗勇到感觉有些惭愧，感觉自己刚才下手好像有些重了。

    “新将军，你兵器已失，还是赶快投降吧。”

    新月娥笑了笑，接着抽出背后的日月双刀！

    “我还有兵器在手，咱们再来！”

    罗勇见状，先是佩服一下新月娥的豪迈，接着他将神枪插在在一旁，抽出了腰间的破军斩将刀！

    二人互相点了点头，再次拍马冲向对方！

    这次罗勇放水了，只用出了两重力道。

    二人刀刃相撞，顿时星火四射！

    罗勇使的依旧是自己的拿手武艺“燃木刀法”，而新月娥则使的是自己的成名绝技“鸳鸯刀法”！

    十个回合过后，罗勇一招“釜底抽薪”！直接将新月娥的双刀破开，随即用刀面拍中新月娥的头盔！

    新月娥立即与罗勇拉开距离，随后收刀抱拳道：“我之前只知道阁下枪法出神入化，不曾想刀法也这般厉害！”

    罗勇持刀开口道：“刚才朕已赢了一招，还请新将军下马受降！”

    新月娥插回双刀，对罗勇开口道：“听闻阁下还有一招飞石绝技，正好在下也擅使飞刀，不如咱们再比一比暗器如何？！”

    罗勇好笑道：“好，要是你再输了，可就要乖乖受降啊！”

    新月娥点点头，接着逃出三枚飞刀朝罗勇射去！

