    现在，眼见自己的儿子和贺静相处得这么好，她更不敢轻易表现出思念，怕贺静恨她，儿子埋怨她，可谁又能懂她心里的苦。

    程仪这一哭，把她偷偷压抑的感情都哭了出来，好不容易克制住，程仪扑进她怀里，说：“妈，我真的好想您。”

    贺母泪崩，彻底刹不住了。

    还是贺静默默给她递了纸巾，轻轻拍了拍她的背，说：“妈，让程仪妹妹进来说话吧。”

    贺静看了程仪一眼，眼神不温不火。

    但她跟贺母说话的语气那样温柔，温柔到贺母也忍不住听从，从不可自拔的情感中收了回来，牵着程仪进了屋。

    那礼物自然被贺静一并拿进去了。

    贺父也许久没见到程仪，看着昔日灰头土脸的女儿变得如此亭亭玉立优雅贵气，心里一阵复杂，关心的问了几句。

    他问程仪在程家过得好不好，学习上有没有困难。

    尽管程仪还没开口回答，他心里早就有答案了。

    随后，他又看向了贺静，美丽的少女第一次来到贺家时，像误入凡尘的天使，从头到脚哪怕一根头发丝都写着高不可攀，可她现在已经接地气到站在他们中间也不会格格不入，简单朴素的衣着让她在程仪跟前也略有逊色。

    然而她的眼神那样干净清澈，看着眼前这一幕也没有一丝不高兴，反而在察觉到他的注视后，转眸朝他浅浅一笑。

    程仪被贺母拉着坐在沙发上，贺母生怕她瘦了或是哪里不好，一番检查，发现她反倒比离开时更圆润更有气色了些，登时感到欣慰。

    程家果然比贺家会养人一些。

    程仪被养得还不错。

    贺母道：“正好妈炒了你爱吃的番茄炒鸡蛋，一会儿你一定要多吃一点。”

    程仪吸了吸鼻子，鼻尖通红，楚楚可怜点了点头。

    她柔声道：“妈，你出差还顺利吧，我被程家安排进了贵族学校，好久才适应。”

    贺母对程仪没有主动给她打电话的那点不愉快顿时消失殆尽，笑说：“妈都好。”

    贺小果听到动静从房间里跑了出来，怀里还抱着作业，一见到程仪，包子脸就皱皱的，凑到了贺辰身边去。

    他不敢打扰贺母，悄悄问贺辰：“小仪姐姐怎么过来啦？”

    以前没有贺静时，他是很喜欢程仪啦，因为他有那么多哥哥却只有一个姐姐，但是现在他已经不喜欢程仪了。

    他想起过去自己跟程仪发生摩擦时，贺母会说“你姐姐是女孩子，小果身为男子汉，必须让着姐姐噢”，一张小脸纠结得像个麻花，他好担心程仪跟贺静起争执时，贺母会让你贺静让着程仪噢。

    贺辰轻轻一笑：“小仪姐姐上门了还不好吗？这样就省得妈妈去看她了。”

    贺小果觉得不好，但看贺母盯着程仪开心的表情也不敢说。

    虽然他不喜欢，但是妈妈喜欢……嘛，这样也是可以的啦！

    贺辰不经意暼了眼贺易，就见贺易眉头深锁，整个人好像闷了起来。

