    “萨满巫师？！”

    李一鸣眉头挑了起来，这名字还挺熟悉的呢！

    前世的游戏影视作品中，可不少见到萨满巫师的名字啊。

    前世的现实中都出现过萨满这个职业。

    但前世是前世，异界是异界，异界的萨满巫师，和前世的萨满巫师，完全是两种概念。

    “对，萨满巫师，领主大人，如果獠牙城的反抗军真的和你说的一样，那肯定是萨满巫师出手了。”

    奥利很肯定的说道。

    向这种大范围集体提升战斗力的情况，除了萨满巫师，他想不到其他人可以做到。

    哪怕是魔法师，也无法做到这一点。

    萨满巫师，那可是职业魔法辅助，牺牲了战斗力，点满了辅助属性的。

    “有什么办法能解决吗？”

    奥利是不会骗自己的，李一鸣很清楚这一点。

    既然萨满巫师已经出手了，就得考虑解决办法。

    城墙上的守城士兵，好像打了鸡血一样，猛得一批，这样下去可不是好事情。

    “这……真的没有什么好办法。”

    奥利苦笑，狂战巨魔也是兽人族，对于萨满巫师还是很清楚的。

    要说起来，也不是没办法解决，只不过那代价太大了。

    人类之中的光明魔法师，可以用圣光对萨满施加的BUFF进行清除。

    精灵之中的月光净化术，也对萨满巫师的BUFF有作用。

    但无论是光明魔法师，还是月光净化术，释放起来难度都非常大，而且还是大范围释放。

    真的想要用这两种办法的话，估计消耗的都能再打两场战役了。

    “领主大人，萨满巫师是我们兽人族战斗的核心，真没有什么特别好的办法解决。”

    奥利继续对李一鸣解释。

    他们兽人族之所以能成为大族，这里面萨满巫师是出了大力的。

    没有萨满巫师的兽人大军和有萨满巫师的兽人大军，那完全就是两个军队，战斗力是天和地的差距。

    “那现在怎么办？”

    李一鸣不了解异界的萨满巫师，还真一时半会想不到什么好的解决办法。

    他能做的，就是相信奥利，让奥利来找条出路。

    这样下去不行，要是萨满巫师无休止的释放BUFF，还打个屁啊？

    再来一百万骸骨亡灵，也白扯！

    “拖，只能拖。”

    “拖？这就是你想出来的办法？”

    李一鸣挺到奥利的话，直翻白眼。

    拖当然可以啊，但是我的亡灵罩不住啊，这损耗可比之前多出太多了。

    萨满巫师的出现，直接打破了李一鸣的攻城计划。

    “领主大人，岛屿上的萨满巫师都不是很强，他们的魔力有限，无法在短时间内释放更多的魔法了。”

    “那么他们的魔力回复怎么样？要不然我先退兵，等到魔法时效过了再攻城？”

    李一鸣眼睛一亮，不能反复释放魔法，那就不怕了。

    大不了我先退兵呗，等你魔法效果过去了，我再进攻就好了。

    “我感觉我们还是要进攻，一刻不停的进攻，给獠牙城造成压力。”

    “为什么？”

    “我们兽人族战斗的理念，就是速战速决，最喜欢那种决生死的战斗。”

    “一旦被拖住，大量的消耗，我们是承受不住的。”

    奥利很认真的说道，直接把兽人族给卖了。

    兽人族的战斗，就是一波流，用最强大的战斗力，瞬间爆炸，将敌人撕碎。

    如果被拖住，在体力不断消耗的情况下，兽人族会很吃力。

    李一鸣现在退兵，就等于给了獠牙城喘息的机会，城内的巨魔，会快速回复体力，等到亡灵再进攻，又是生龙活虎的状态。

    在先祖的记忆中，亡灵对战兽人，那就是用茫茫人海战术，生生拖死兽人族。

    杀，让你杀，你使劲杀，等你没劲了，你就死了。

    退兵，那是绝对不可能退兵的！

    亡灵族最大的优势，就是消耗战。

    无论前期损失多少亡灵，都会换回来最后的胜利。

    李一鸣听到奥利的话，犹豫起来。

    要是獠牙城和他在野外对战，那无所谓，打消耗呗，他不怕。

    但现在是攻城战。

    众所周知，有城墙的掩护，守城是比攻城容易的。

    这么打，亡灵很吃亏。

    守城士兵打鸡血之后，李一鸣的骸骨亡灵损伤数字就在不断加大，而且战果还不明显。

    怎么办？

    继续？

    李一鸣心里犯嘀咕了。

    他不知道萨满的魔法还能坚持多久，就这样一直消耗，真的管用吗？

    骸骨亡灵损伤越来越大，数量如果不够了，那就凉了啊。

    扭头看了眼奥利，李一鸣咬了咬牙，特么的，拼了吧！

    “你们在这里观战，我得回去一趟。”

    李一鸣琢磨了下，对高台上的几人说道。

    几个人一愣，然后就看到李一鸣转身往台下走。

    既然决定打消耗战，那就打吧，不就是亡灵嘛，前方部队不够，没关系，我还有！

    真当李一鸣把自己所有的部队都带过来了？

    不存在的。

    李一鸣可没有把自己的力量全部压上去，他永远保持一颗警惕的心。

    之前他的想法，百万亡灵足够多了，獠牙城不可能抵挡得住，但现在萨满加入战斗了，形式变了，他得搬救兵。

    岛屿上的部族，现在只有两个阵营，前方的獠牙城，和自己的亡灵族。

    在征服的过程中，李一鸣扩军到百万，但暗地里却还有存货。

    祖坟！

    各个部族的祖坟！

    无论是自愿还是强制，部族的祖坟都被迁到了亡灵族领地之中。

    李一鸣就是要回到领地，将这些祖坟中的骸骨召唤出来。

    李一鸣通过传送阵回到骸骨领地，几乎没有停歇，立刻开始召唤亡灵。

    一根根骨头爪子，从地下探了出来，一具具亡灵复苏了。

    他们从腐土中站起，密密麻麻，星罗棋布。

    六十万，整整六十万新生的骸骨亡灵。

    这就是李一鸣留下来的底牌！

    居安思危，李一鸣不感觉自己能一直胜利，本来这些骸骨亡灵，是留着东山再起的。

    现在獠牙城那边需要打消耗战，没必要留着了，都上战场吧。

    李一鸣重新回到獠牙城战场这边，上了高台。

    “一鸣，你干嘛去了？”车九平好奇的看着李一鸣问道。

    “搬救兵！”李一鸣斩钉截铁的说道。

    “救兵？哪里来的救兵？我们还有其他力量？”车九平茫然加疑惑。

    李一鸣手里的力量，他还是知道的，该来的都来了，哪里还有什么救兵？

    哪怕是紧急动员眷属部族，现在来不急了啊。

    就在他疑惑的时候，传送大阵闪动起来。

