    “咦？”

    秦淮茹一转身，就看到杨主任从厂部里走了出来。

    真是太巧了，她立马就追了过去。

    “哎哎哎，杨主任？哎呦，真的是你啊，我都不敢认，真是太巧了，哎？主任，你跑什么呀？”

    秦淮茹可不想，让他就这么溜掉，她立马拦在了杨主任的面前。

    “哎，主任，你这是去哪呀？怎么还不认我了？”

    杨主任讪讪地说道：“是……是淮茹啊，刚才都没看到你，恭喜你啊，听说你考上京大了，恭喜恭喜。”

    说完，他一转身，立马就往回走。

    “哎，主任，咱好不容易见一面，聊聊呀，您走这么快干嘛？”秦淮茹立马又跑了过去。

    “我……我还有急事，下次再说，下次再说。”

    秦淮茹似笑非笑地看着他，“主任，下次再见面，还不知道什么时候呢，你刚从厂部里出来，能有什么事啊？”

    “真有急事，真有急事，那个……那个，对，厂长正找我呢。”杨主任讪笑道。

    秦淮茹摆着手，“不急这一会，杨主任，我还想问问你呢, 你说我大学毕业后, 行政级别能定几级啊？我对咱轧钢厂也有感情, 还想着大学毕业以后再回来呢。”

    杨主任脸上的冷汗，当即便流了下来，他整个人后悔死了。

    你说得罪她干嘛？越想越后悔, 他真是想拍自己一巴掌。

    “二……二十二级吧……淮茹，你这么好的前程, 可千万别回来了, 咱轧钢厂你也知道, 太小了，你回来可委屈自己了。”

    杨主任努力地劝着, 他自己这辈子，也就是一个车间主任了，要是秦淮茹回来了, 以后肯定没他好果子吃。

    “噗……咳咳。”看到后边熟悉的秃头, 秦淮茹立马把笑声憋了回去。

    “杨主任, 你怎么能这么说呢？轧钢厂就是我的家, 我就算是去上大学了，也还是轧钢厂的人。”

    “淮茹啊, 咱们轧钢厂真是不行，现在都半死不活的了，你还回来干嘛？可别回来了, 你这学历，那都是进政府部门的人, 回轧钢厂，实在是太可惜了……”

    杨主任苦心婆口地劝着, 根本就没注意身后的人。

    “小杨，你这么说话, 可就不对了，什么叫半死不活？在你心里，轧钢厂就这么不堪？”李厂长脸上很是难看。

    “啊……”

    听到熟悉的声音，杨主任脸上一白，他艰难地转过头。

    “李……李厂长，我……我不是这个意思。”

    看到李厂长严肃的脸庞，杨主任都快哭出来了。

    “李厂长, 您别怪杨主任，他就是随口说说。”秦淮茹站在一旁，心中都快乐死了。

    “对对对，我就是随口说说, 随口说说……不、不是，我不是这个意思……”

    杨主任立马反应了过来，他看着秦淮茹，心中都快恨死她了。

    “哼，不是这个意思，是什么意思？小杨，你的思想可不对。”说完，李厂长便懒得搭理他了。

    “你就是第七车间，考上京大的秦淮茹吧？”李厂长笑着问道。

    秦淮茹立马点着头，“是，李厂长，就是我。”

    看着李厂长，秦淮茹还有些感慨，终究是不一样了，这就是这个年代大学生的魅力。

    “好好，巾帼不让须眉，没想到咱们轧钢厂，也能出一个京大的学生。”

    李厂长说着，便严肃了起来，“秦淮茹同志，在京大，你可要好好学习，不能丢了咱们轧钢厂的人。”

    “是，我一定努力学习，给咱们轧钢厂争光。”秦淮茹大声喊道，心情颇为激动，她恨不得把手都举起来。

    “好好。”

    李厂长脸上更加满意了，他伸出手，想要拍拍秦淮茹的肩膀，可一想到她是女同志，便又把手收了回来。

    李厂长可是一个大忙人，跟秦淮茹聊了几句，他便一脸欣慰地回了厂部。

    秦淮茹也是心满意足，她看了角落里的杨主任一眼。

    杨主任此刻脸上苍白得厉害，他整个人都蔫了，真是欲哭无泪。

    “哼。”

    瞥了他一眼，秦淮茹也懒得跟他计较了，他今天得罪了厂长，恐怕这个主任的位置，都坐不稳了……

    不过这一切，都跟她没什么关系了，她这一次走了，恐怕永远都不会回来了。

    最后瞥了他一眼，秦淮茹转身便朝外走去。

    从停车棚里，骑上自行车，她直奔家里。

    晚上，秦淮茹躺在韩春明的怀里，她轻声问道：“房子的事有眉目了吗？”

    韩春明把玩着她白嫩嫩的小手，大冬天的，他媳妇的手，瞧着比夏天还水灵。

    “哪有这么快呀？我去转了好几圈，没碰到想卖的主，房子这东西，不光看钱，还得看缘分呢。”

    “唉。”

    秦淮茹叹了一口气，看来她终究是，逃不过住宿舍的命啊。

    “那行吧，我先准备着行李，过几天你骑着三轮车，把我送过去。”

    韩春明应了一声，看着怀里白嫩嫩的媳妇，他有些舍不得。

    等媳妇上了学，他恐怕一个月，都见不了媳妇几面。

    ……

    日子一天天的便过去了，秦淮茹又回了四合院一趟，她把家里的被子抱了回来。

    找了一条旧麻袋，她把被子、褥子、床单，都摁了进去。

    从空间里找了一个塑料盆，她又准备了一套洗漱用品。

    忙活了一通，秦淮茹瞧着自己准备好的东西，又头疼了起来。

    “这也太多了……”

    到时候，她还得装备几件厚衣服，这一收拾，都有三麻袋了……

    也幸亏离京大不算远，不然还真不好弄过去。

    一九七八年，二月二十四，农历正月十八。

    一大早，秦淮茹便起来了，她把自己的东西，都收拾了一遍。

    特别是各项证件，她一早上看了好几遍，就怕搞错了。

    “行了，你先去吃饭吧，我把麻袋搬到车上，咱一会就走。”

    韩春明瞧着地上的三大麻袋东西，还有些无奈，媳妇去上学，就跟搬家一样。

    “你轻点，里边还有杯子，别摔破了。”

    韩春明摆了摆手，“你放心吧。”

    走到外屋，槐花正吃着饭呢，她一会也得去上学。

    秦淮茹坐下，两人一起吃了起来。

    PS：除夕快乐，祝大家新年发大财！！！

