    对于所谓的薛家大少的到来，陈宇根本不放在心上，为两女倒上一杯茶后，慢慢的享受。听到‘蹬蹬蹬’的声音，就知道一群人上来了，倒是想要看看什么样的垃圾人物来着。

    “薛大少，你看，就是这两个美女，怎么样，是不是绝品仙女，绝对是美貌无比。”仆从立马看到了他们，指着说出来，眼中无比的兴奋，只要大少得到，自己就能晋升了。

    薛成华一看，顿时口水直流，太美了，真的是太美了，简直就是仙中极品，难怪了能让这些人如此高兴了，原来如此，不错，真的是不错，自己可是要好好的大肆庆贺一下，如此娇美的仙女，怎么能错过呢，不断地拍着仆从的肩膀，说道：“好好好，不错，不错，这一次你做得很好，回去之后，就给你额升值，哈哈哈，美女，真的是仙中极品。”

    凤来仪和小璐是被看得不舒服了，心中只有她们的男人才能这么看，别人不用想了，能够偷偷的看看就不错了，竟然如此大胆，心中顿时怒气上涌，而两女不知不觉之中已经从真仙提升到玄仙一级了，虽然小璐可鞥弱一点，毕竟是以前强行提升起来，根基不牢，现在需要好好地打稳根基，自然会弱上一筹，但也是玄仙一级的，已经进入中级仙人水准了。

    如此气势，让薛成华脸色一变，没想到就算是女子也是玄仙一级，自己才真仙一级而已，还比她们弱一筹，顿时大为嫉妒，好在家族势力强大，招收的强者不在少数，自己带来的人中，还有金仙级的，不怕他们不就范了，虽然很有潜力，但是也是潜力而已，不是实力。

    想通了这些，脸色也变好了，薛成华身边的金仙护卫马上就一挥手，将压力顶了回去。

    “哈哈哈，就算是你们是玄仙又怎么样，我这边可是有着金仙强者，还是束手就擒，说不定还会好好地待你们，否则的话，就是死路一条，想要走那一条路，你们都想清楚了吗？”

    “呸，无耻之徒，不过是不入流的垃圾，连我们这些女流之辈都比不上，还想要我们投降，简直就是可笑之极，金仙又怎么样，那又不是你的力量，无知的蠢货，整个是垃圾。”两女根本是一点口德都没有留下，齐齐的大骂着，而陈宇是微笑着，一点都不在阻止。

    薛成华此时也不托大，知道自己不是两女其中一个的对手，还是小心一点，自己的命可是很精贵的，万万不可有什么损失，必须要有人的挡着才行，更加谨慎起来了。

    有了金仙在面前，他才安心不少，马上就喊道：“要是在不识趣的话，就让你们变成我的女奴，**，生生世世都要成为妓女，休想有逃走的机会，呵呵呵，怎么样，怎么样？”

    听着如此放荡的语言彻底的将两人激怒了，当然也知道不是这个金仙的对手，但是别忘了，还有他在呢，马上撒娇着说道：“陈大哥，你就看我们被欺负啊，快讲玄仙和金仙都消灭掉吧，，剩下的就叫我们了，好不好，就让我们出出气，陈大哥，夫君，老公。”

    不管了，怎么能让他出后，凤来仪什么都豁出去了，虽然以前是没人的时候才会这么叫，但是现在承认又怎么样，反正已经是他的人了，早点晚点都一样，现在要出气。

    听到她这么娇声娇气，陈宇心中舒坦了，以前在人前总是不好意思，可现在终于顺了他的意，那么自然是要此付出行动了，想都不想的，对着对方一面一挥，只要是玄仙及其之上的存在，都被一挥扇飞了，尤其是那个还以为是金仙，更是直接打爆，死得不能再死了。

    陈宇在众人还没有回过神来的时候，拍了拍手：“好了，你们的要求达到了，剩下都是玄仙之下的，你们想要怎么玩就怎么玩，速度快一点，还要吃饭了，可不能这么血腥。”

    两女一听顿时小脸一番，显然是无法认同了，自己怎么弄得这么血腥，让别人却是要谨记在心，这明显是欺负人，只是不能拒绝，马上想到了出气筒，顿时冲了过去，霹雳啪啦的一阵狠揍，根本不管对方的死活，只要是活着的就要知道厉害，还让他胡言乱语。

    薛成华此时还以为是在做梦，知道拳头加身的时候，才知道这是真的，自己带来的高手一下子全部死光了，尤其是那个金仙就在眼前被莫名其妙的打爆了，根本就是防不慎防，死无葬身之地，太惨了，真的是太惨了，不过接下来的就是自己，可是躲不过两女拳头。

    啊啊啊啊…..悲惨的叫声，可谓是听者伤心，闻着流泪，只是楼下的不少人心中却是惊疑不定，这和往常不一样啊，怎么回事，难道这些薛家大少爷打算改变格局，还是打算就地正法啊。

    不管怎么说，二楼确实没有人敢上去，即使听得无比的痛哭惨叫的声音，也没有去，因为知道一旦薛大少不开心了，他们的麻烦就来了，这可不太好了，还是小心一些的为妙。

    等了不久，声音还是一样惨烈的叫声，顿时让人有些耐不住了，这是怎么回事？

    “是不是看着美女太投入了，将那个男人教训的惨了，还是惨无人道的屈辱啊？”

    “有可能，这倒是挺符合薛大少的心思的，肯定是这样，完了，这个人完了。”

    “真的是太悲惨了，遇上了这个魔头，简直就是仙界巨魔啊，竟然没有人去惩治，可恨。”

    不过声音很小，因为薛大少还有留下一些人在楼下，以震不诚，自然是不敢大声说话了，对于这位仁兄是默默地同情，真的是够悲哀，好好地出来一趟，遇上这种事情，可悲啊。

    而此时薛大少已经没有了之前的模样，整个人是一片血肉模糊，都看不到眼睛了，只看到两个血窟窿，不用说也知道已经被呕出来了，这也是让陈宇大吃一惊，原来还是很厉害嘛，手段狠辣，不错，这一点倒是很好，对于敌人需要强大的威慑力，不能有任何的手软之心。

    至于其他的人，更是断手断脚，只能躺在地上痛吟着，无力行动，心中想着今天是什么日子啊，怎么这么倒霉，原来薛大少也不是万能的，今天此刻，就是最好的证明，不是没有人可以惩戒这个人，而是不屑于计较而已，可惜啊，现在自己撞上去，死都不知道怎么死的。

    两女看着这一场面，心中大为满意，不过看到一脸惊容的陈宇，脸上顿时露出尴尬的神情，只是太过于投入了，以至于忘了自己曾经也是暴力女，这一下让他失望了吧，心中忐忑不安的走了回去，娇滴滴的样子，令人无限的疼爱，要不是刚刚看到这一幕，真不相信了。

    “陈大哥，不，老公，不是你想的那样的，真的，就是有点投入，火气大了一点。”

    陈宇无语，这叫做火气大了一点，行，那就是火气大了一点吧，无语的点点头。

    “以后我们再也不敢了，真的，你让我们做什么就做什么，不要干我们走，好嘛？”凤来仪很是担心的看着他，生怕会不喜欢，让暴力女做女人，想着是不是要贤惠啊。

    “不，怎么会呢，我可重来没有说不要你们，这样挺好，挺好的，以后要保持住，这样好了，要是遇上比你们低的，就让你们出手，尽情的发挥，不要顾忌，有我为你们压阵，呵呵呵，不错，这样才对嘛，这些人该死，就让他们去死好了。”陈宇才不在意这些人的死活呢，说着，轻轻一挥手，这些痛吟声顿时消失，只剩下一堆堆的灰烬，没有其他的剩余。

    两女早就知道他的本事了，已经见怪不怪，见他不生气，真的不生气，那就好，按下心来后，就小心的在一旁伺候着，不能让他反悔。

    “放心了，放心了，我说算话，真的没有生气，要知道在哪一个世界中，都是弱肉强食的法则，这一条是不会变的，所以战斗力还是需要的，只是现在是教训你们弱的，以后可要好好的训练一下，可不想自己的女人只是一个小花瓶，那就不太好了，明白吗？”

    两女听后，心中大喜，原来真的不怪，那自然是安心了，凤来仪马上就道：“恩，以后都听你的，让我们做什么就做什么，反正有你在，一点都不怕，真的一点都不怕。”

    “这样就好，好了，我们坐下吧，酒菜怎么还没有上来，真的是够慢的。”陈宇微微一皱眉，随后动了动口，就陪着两女喝茶。

    店小二颤颤赫赫的躲在厨房间中，想着这事情怎么回事，会不会有事呢，该怎么办？

    “还不快上菜，更待何时？”

    声音传进耳朵，让店小二一呆，随后马上想起了是谁，刚才明明听到惨叫声，难道不是？有这个想法，顿时心有计较。

