    “不过……”

    “宫主也不必太过忧虑。”

    凝霜战神继续说道：“虽说半天后只有三位人族巅峰战神前来增援，但这三人乃是东阳战神、北斗战神以及伏魔战神三人！”

    听到这话，擎苍战神的脸色倒是稍稍缓和了一些。

    东阳战神自不必提，在人族除了凝霜战神和罗天战神外的九大巅峰战神中，属于中游水准。

    而北斗战神和伏魔战神更是人族第二、第三位迈入巅峰战神层次的存在，实力都极为强悍，尤其是伏魔战神，战力恐怖无双，曾以一己之力独斗两尊霸主级凶兽而不落下风，甚至还斩杀了一头霸主级凶兽。

    既然是他们三人前来增援，倒也算是一个好消息。

    只不过。

    擎苍战神还是带着一些忧虑神情。

    尽管有着三位巅峰战神前来增援，对上那八尊霸主级凶兽想来一时半会应该可以坚持住，但要知道，凶兽中尚且还有一头极为恐怖的存在环伺在暗处未曾现身。

    一旦它出手的话，整个中海超级基地恐怕将没有丝毫反抗之力。

    在这样的情况下。

    唯一的希望便是聚集所有人族巅峰战神之力，与其争锋，或许还有一丝存活的希望。

    “只能走一步看一步了！”

    “希望我们中海能够撑到所有巅峰战神前来的那一天！”

    想到这里。

    擎苍战神不由叹息一声，轻声呢喃道。

    ……

    战场上，惨烈的厮杀还在继续。

    地面上的防线因为有大阵和高大深厚的城墙，再加上武者们誓死反击，故此暂时还能抵挡的住。

    至于天空中的厮杀。

    也随着星陨战神、苍龙战神两位九星战神带着一些普通战神加入，导致局势正在朝着人族这边倾斜。

    时而能看到一些八级凶兽被重创或者被斩杀，从天空中跌落下去，一些飞禽凶兽更是被双方交手的威势所波及，如同下饺子一般纷纷摔落在地上。

    一时间。

    凶兽的进攻势头，竟是被遏制住。

    轰轰轰！

    元力炮和各种元力科技武器不断的展露威力，诸多毁灭性的力量落在兽潮之中，发出一阵阵震天撼地的爆炸声，将爆炸范围内的无数凶兽轰杀成渣，一股股汹涌气浪疯狂四散开来。

    而大地上。

    除了中海超级基地所在的区域之外，基地外围方圆数百里范围内的大地，几乎都被元力弹反复犁过了无数遍，砸出一个又一个的凹坑。

    这些凹坑不断的叠加，一层又一层，深深凹陷下去数百米，使得大地满目疮痍，几乎看不出原来的痕迹。

    从正式交战到现在。

    双方交手满打满算还不到半天的时间，但凶兽所死亡的数量便已经多达千万之多。

    哪怕就算是凶兽的数量堪称无穷无尽，但一直这么光损伤，而没有丝毫进展，只是徒劳送死罢了！

    是以此刻，这些凶兽的高层，也终于坐不住了。

    “人类在同我们负隅顽抗，必须要尽快解决他们！”

    远处。

    八尊立于半空中，恍若大日般的身影相互议论了一番。

    随后。

    便有两头凶兽出手了！

    只见它们身躯散发着无穷光芒呼啸而来，没有丝毫犹豫，直接调动起全身的力量，浑身气血沸腾，狂暴力量涌动，径直朝着中海超级基地的大阵轰击而去。

    这两头霸主级的凶兽。

    一头乃是一条足有两三百丈长的巨蛇，浑身通体青紫色，鳞甲分明，在阳光照耀下闪烁着妖异的光泽。

    而一头则是体型稍小些，但也有百丈大小的巨猿，浑身毛发通体乌黑，有着一道道雷光交织，此刻直立冲来，雷光汹涌，好似一尊掌控雷电的神祇。

    轰！

    轰！

    当这两头恐怖的凶兽冲来后，所过之处虚空崩塌，一道道黑色乱流呼啸而出，形成可怕的空间风暴。

    这还不算。

    只见它们迅速来到大阵附近，随后各自出手。

    巨蛇尾巴一甩，虚空劈啪作响，寸寸崩塌，恍若裹挟泰山之力镇压而下。

    黑色巨猿更是双臂一推，无穷雷光交织扩散，形成一道足有百丈粗的雷柱轰击过去。

    “快拦住！”

    擎苍战神大声吼道。

    随后只见他身体一晃，身后当即涌现出一道虚影，却是一株高达数千丈的苍天古木，此刻扎根大地之中，树枝树叶如同华盖般，遮蔽天地，挡在巨蛇的尾巴前面。

    而凝霜战神更是身影一闪，浑身寒意涌动，瞬间冰封方圆数百里区域，想要将雷柱封锁。

    轰！

    双方碰撞在一起，可怕的巨响顿时炸裂开来。

    虚空中，百里范围内的空间坍塌破碎，无数密集的空间乱流呼啸涌动，恐怖的力量瞬间朝着四处逸散，一下子冲击在大阵的光罩上，使得大阵嗡鸣作响，发出不堪重负的声音。

    而承受巨蛇尾巴一击的擎苍战神，背后的数千丈承天古木直接发出嘎吱嘎吱般令人牙酸的声音，随后就见着这道庞大的古木虚影轰然倒塌。

    擎苍战神更是身体一震，整个人直接倒飞而出，凌空吐出大口鲜血，足足飞出去数十里，这才稳住身体。

    至于凝霜战神这边，和雷霆巨猿正面硬抗一击，倒是并未受什么伤势，双方谁也奈何不得谁。

    但她终究是刚刚成为巅峰战神，为了挡住这雷柱，却已经是倾尽全力，而雷霆巨猿，却依旧还是游刃有余。

    “人类，你们根本就无法挡住我们！”

    “还是乖乖放弃抵抗吧！”

    雷霆巨猿大笑出声，嘲讽道。

    “和这些人类废什么话，还是尽快将他们解决掉！”

    巨蛇阴冷的说了一声。

    随后身影在虚空中陡然一窜，便化作一道流光，冲到了擎苍战神的面前，随后尾巴直接抽打了过去。

    擎苍战神只是九星战神，原本为了挡住巨蛇的一击，已经受了不轻的伤势。

    此刻若是再被巨蛇尾巴抽中，绝对没有活命的可能。

    眼看着擎苍战神就要葬身在巨蛇的抽击之下。

    “锵！”

    忽然。

    一道清脆的抽刀出鞘声陡然响起。

    这道声音并不算很大，但此刻在这爆炸声连天的战场上，却没有丝毫阻碍的传达到了方圆万里之遥，使得所有人都能清晰可闻。

    这一刻。

    无数人下意识循声望去。

    结果就看到了让他们此生都难以忘怀的一幕——

    一道刀光陡然横空出世。

    它并不璀璨，也不耀眼，甚至显得还有些内敛深沉。

    当这一抹刀光出现的刹那，整个天地的光明都好似被其吸收，使得苍穹陡然间黯淡了一瞬。

    但很快。

    光明再度出现。

    与此同时，更有一股凌厉到极致的杀伐刀意肆虐而出，似乎连天地都能斩开，径直落入到了巨蛇的面前。

    噗呲！

    伴随着一声沉闷的巨响，巨蛇连丝毫反应余地都没有，头颅直接便被斩断，裹挟着大股的金色鲜血喷薄而出。

    咚！

    长达两三百丈的身体也直接摔落在地上，如同一座大山般，将大地都砸的一个颤动，更是压死了不可计量的凶兽。

    这还不算。

    当身躯掉落在大地上时，只是几个呼吸的时间，这道数百丈长的巨蛇身躯内，忽然迸发出一道道璀璨的明光。

    这些明光不断的交织切割，将整个身躯都给包裹。

    而后……

    “砰！”

    一声巨响。

    庞大的身躯直接炸裂开来，化作一股股尘埃，消失在虚空中。

    刹那间。

    整个战场都仿佛安静了下来。

    一双双眼睛尽皆露出难以置信之色。

    “这……”

    “这是真的吗？！”

    “比肩巅峰战神层次的九级凶兽，居然被一刀斩杀了？！”

    “我人族何时出现了这样的强者？”

    无数人瞠目结舌。

    而后下意识的将目光投注到先前刀光所出现的方向。

    赫然便看到楚默正缓缓收刀归鞘，身上所席卷出来的刀气，也随之渐渐收敛。

    几个呼吸后，便已经彻底消弭无形。

    使得他整个人看起来就仿佛是一个普通人。

    此情此景。

    如若不是先前那惊天的一刀仍旧还停留在他们脑海中，恐怕所有人都觉得自己看到了幻觉。

    “这一刀，竟是罗天战神所斩出来的？！”

    “他的刀道修为，竟已经成长到这个地步了！”

    “可怕！”

    人族的战神武者，包括星陨战神等人，都是心神震动。

    如此强悍的实力，已经彻底超出了他们的想象，甚至达到了让他们连仰望都做不到的事情。

    这样想着。

    众人看向楚默的目光中，都露出了尊敬之色。

    相比较于一众战神武者，城墙上那些普通的武者，此刻情绪则是纷纷高涨了起来。

    在此之前。

    这八尊大日恍若一座座大山般镇压在每一个武者的心头，让他们对于中海超级基地的未来充满担忧。

    可现在。

    楚默一刀斩杀一头霸主级凶兽，如此赫赫威势，瞬间就好似拨开云雾见青天般，让他们热血沸腾了起来。

    对于中海能否守住，对于他们能否活下来，也多了很大的希望！

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    “罗天战神！”

    不知是谁，忽然间大声呐喊。

    随后其他人也都纷纷附和。

    起初时声音尚且有些杂乱，但渐渐的声音整齐，最终连成一片，响彻天地，传遍万里。

    让每一个人族武者都兴奋到无以复加，心中热血澎湃。

