    新玩家们还在笨拙的适应游戏里的生活，老玩家已经在满城找任务了。

    整个瓜州城在玩家们到来之后，明显热闹了很多。

    在军营里新开辟的议事堂里，崔涛正在向李炎做汇报：

    “郡王殿下，瓜州县城按照大唐对县的划分，属于是妥妥的下县。”

    “整个瓜州的总人口不足五千户，这还是算上了包含在县城附近所有农村地区的人口，主要都是墨离军家属的军户。”

    “上皇抽调陇右道诸军镇的士兵入玉门关勤王，潼关一役全军覆没，瓜州城又失了很多青壮。”

    “我们目前的问题，还是人员太少。”

    如今张铣已经将刺史府的事务移交给了李炎处理，每日他就在府里和属下讨论文学，吟诗作对。

    李炎点点头，有了根据地，自然需要发展。

    而系统招募玩家需要气运点，李炎需要占领更多的地盘，才能占领更多的玩家。

    如今的瓜洲城，每个月只能提供100点气运点。再加上李炎的郡王爵位，他一个月可以收入200气运点。

    满打满算也不过是招募一百名玩家。

    还是太少了。如今整个天下动乱，吐蕃和回鹘对陇右虎视眈眈，中原又是战乱连连。

    这点玩家，对天下大势根本没有任何作用。

    崔涛又继续说道：“最近我们的主要任务，是扫荡城外的吐蕃兵和土匪，打通前往沙州的道路。”

    李炎点点头，沙州-瓜州-玉门关，这条商路是丝绸之路上非常重要的大动脉。

    崔涛说道：“如今已经是十一月深秋了，马上就要入冬。现在吐蕃是没有办法发动大规模攻势的，只能派出小股部队袭扰陇右，现在是我们发展的好机会。”

    李炎对着崔涛问道：“崔参军，你有什么发展方策？”

    崔涛立刻说道：“郡王大人，我的办法是，贸易！”

    贸易？

    崔涛立刻说道：“如今中原大乱，但是丝绸之路还没有断，大食乃至于更远的大秦（罗马），都在需求我们大唐的商品！”

    “如果能够将贸易之路重新开起来，那么我们就可以招募流民，发展瓜州。”

    李炎连连点头，瓜州是丝绸之路的重要节点。

    如今大唐内乱，中原打成了一片，李炎就听说在疏勒到沙州，都滞留了大量的西域商人。

    这些商人带着大量的商品，却无法进入到中原。

    如果能够将这些贸易接下来？李炎的眼中发出光芒！

    如果能吃下这些贸易，那瓜州岂不是起飞了？

    陇右道虽然人口不及中原，但是也有八十万户汉民。

    只有手里有钱有粮食，就可以吃下中原流利的灾民，在陇右这块地方发展起来！

    崔涛的这个计划，让李炎非常的满意。

    【玩家崔涛的陇右策获得建宁王认可！奖励50点贡献点！】

    “淦，崔涛这家伙又立功了？”

    “这游戏也太不公平了？那家伙天天在NPC前面转悠，随便说几句话就能刷npc经验吧？”

    “嫉妒有什么用啊，还不赶快刷经验啊！我听说不少玩家都进了刺史府当文吏了，那可是有固定贡献点收入的！”

    “真的吗？这么厉害？做官还有工资？”

    “对啊，我听说是每个月固定20点贡献点。”

    “哇，每个月固定一点属性点，那不是爽死了！”

    “哎，人比人气死人，不过听说做文吏要求还挺高的，好几个首测玩家去了都被刷下来了。”

    看了看论坛上的讨论，崔涛喜滋滋的走出军营，又钻进了刺史府里。

    无论是NPC还是玩家文吏，都热情的和崔涛打招呼。

    “崔长史好啊。”

    “太守大人呢？”

    “太守大人正在后衙练字呢！上个长史大人送过来的颜大人最新的字帖，太守大人可是很喜欢呢！”

    崔涛点点头，他前几日从网上找一份当前名臣颜真卿的字帖，在游戏里临摹出来送给了张铣。

    果然张铣拿到这张字帖欣喜若狂，每日都小心临摹，揣摩笔画之间额真意，都要写的魔怔了。

    张铣本来是词臣，对于管理民政并不擅长，等到李炎来了瓜州之后，更是事事都要和李炎商量。

    李炎也顺势就接过了瓜州的军政大权，像是崔涛已经兼任了刺史府的长史，在刺史府里也有了一件办公的衙署。

    在李炎的保荐之下，更多的玩家进入刺史府，把持了刺史府上上下下的职位。

    如今张铣每日就是去刺史府里点卯上班，然后和文臣下属讨论文学，完全不管瓜州的庶务。

    如今又有了玩家的加入，瓜州城开始热闹起来。

    崔涛目前的职位是瓜州刺史府的长史，也算是张铣的幕僚。

    唐制，瓜州这一类的下州，刺史府的属员定额是三十人，这其中有佐官州别驾。

    别驾也是朝廷任命的正品官员，不过如今瓜州别驾空缺，剩下的张铣可以自己任命的不入流官员。

    长史、录事，这些都是唐代刺史的辅佐官，这些人基本上都是刺史自己带来的团队，或者刺史从本地吏员中提拔上来的能干官吏。

    另外瓜州刺史府还有司库、司兵、司户、司法、司士等各司主司，这些官员对应的就是朝廷中枢的六部，负责州里的具体事务。

    本来瓜州城还要设立县衙，但是瓜州是边州，人口不足五千户，甚至比不上关中的上县。

    而且玉门关外生活恶劣，远不如在中原舒服，所以张铣也“代摄县事”，瓜州城的县衙和刺史府也是一套班子。

    如今这些刺史府的旧吏，也都被李炎的糖衣炮弹给击败了，玩家逐渐进入刺史府，占据了重要的职位。

    而李炎一方面控制住了墨离军，一方面又控制住了刺史府，也算是控制住了瓜州。

    不过李炎也知道，留给自己的时间不多了。

    一方面等到春暖花开后，吐蕃和回鹘对陇右道早有野心，必然会加大侵扰力度。

    另一方面灵武方面知道自己在瓜州，也绝对不会放过自己，毕竟咱大唐有父慈子孝，兄友弟恭的传统不是？

    无论是对付吐蕃和回鹘，还是对付灵武方面的黑手，武力都是最大的保障。

    李炎坐在屋子里，想着崔涛所献的方策。

    握住丝绸之路，通过贸易积累财富。

    只要能够保持丝路不断绝，就能源源不断的获得物资。

    这些物资就是李炎的本钱。

    不过这些玩家在干嘛呢？

    “系统，看看玩家都在干嘛。”

    【正在生成玩家记录，生成完毕。】

    李炎看完了记录，终于知道这群玩家在干嘛了。

    不过现在瓜州城内的玩家，明显分成了两派。

    一部分是尉迟信这样的玩家，天天泡在军营里操练，每个人都像是蓝星泡在健身房里的肌肉猛男，这帮家伙最大的乐趣就是天天在军营里习武，操练阵法。

    而另外一部分玩家，则认为刀枪战阵这种东西，完全就是落后的时代的东西。

    咱们玩家就是要科技致胜！

    就要在这个世界里重现现代科技！只有火枪大炮，才是男人的浪漫！

    这些玩家最大的乐趣，就是在游戏里鼓捣各种发明。

    不过目前看来，前一种操练武技的玩家还是主流，毕竟大部分玩家在家里连个闹钟都修不起来，更不要说是凭空发明创造了。

    放下记录，李炎也觉得要给玩家找找动力了。

    很快，所有玩家都接到了系统的提示。

    【新活动！十一月活动上线了！】

    【活动一：演武大赛！本月月底，将在墨离军军营校武场举行演武大赛！本次演武大赛采用单回合淘汰赛制，前十名玩家可以获得相应的贡献点奖励！】

    【活动二：发明大赛！本月月底，建宁王李炎会对玩家的发明进行评比，前十名玩家可以分别获得相应的贡献点奖励！】

    【游戏测试资格兑换功能已经开放，只需要100贡献点，就可以兑换一份游戏测试资格！】

    【游戏录屏和直播功能正在开发中，请玩家们耐心等待。】

    孤王真的是个天才！李炎满意的关闭了系统。

    这两个活动发布后，果然在玩家中引起了激烈的反响！

    这游戏的狗策划总算开始干活了！总算是有官方活动了。

    但是看到这活动，不少玩家就开始骂娘了。

    特别是新玩家们，他们是李炎制造的身体，四项属性都只有五点。

    这身体素质也就比普通百姓高一点。

    但是首测的玩家属性虽然是随机的，但是都要比他们高。

    这演武大赛还比个屁啊！二测玩家根本没机会啊！

    但是看到活动奖励，玩家又留下口水。

    贡献点又有新用途了！兑换下一次测试的资格！

    这两批玩家都是游戏爱好者，二测玩家里不少都是高校的高材生。

    他们都看到了这个游戏的潜力！

    如果开放测试，《大唐风云》一定能够碾压一众游戏，成为最火爆的游戏！

    到了那一天，越早进入游戏的玩家就越有优势！

    这游戏是一座金矿！而这游戏又非常残酷，一旦死亡那就永久的清零，彻底离开游戏。

    那么游戏测试资格的价值？

    众多玩家们眼睛都亮了，这活动必须参加！

