    “这是……我的命运？”

    轮回池中出现的一段段画面，让陈真的心情极为震撼。

    特别看到山田光子被迫离开中国时候，与他约定等到战争结束，日本军队从中国领地撤离，就在东京等他来相会。

    结果，他为了阻止战争被日本人开枪打死了，最终也没能赴约！

    “神人，这一切无法改变吗？”

    陈真脸色充满了迷惘。

    不单纯因为他与山田光子间的有缘无份。

    更因为画面之中，脚下这一片大地沦为东洋、西洋人坚船利炮打开国门，搜刮资源和倾销商品的场所，血肉同胞被那些外国人当成东亚病夫，下等民族的深深耻辱！

    “这就要看你自己了！”

    夏天注视着他，口中说道。

    其实，严格来说，这个位面命运轨迹已经被他改变了。

    加入天之城的九叔，定然会导致一系列蝴蝶效应。

    更不要提因为这个位面颇为特殊，高考之后很可能还会有别的天行者进入！

    但夏天肯定不会直接这么说，否则岂不白费一番功夫？

    “你是否足够的坚持，去为你师傅报仇？”

    “是否有足够的决心，阻止野心勃勃的东瀛人。”

    “是否有足够的渴望，获得力量来保护你怀中的人！”

    “甚至，你想不想有朝一日将你的师傅复活？”

    夏天朝迷惘的青年扔出了“灵魂四问”。

    “请神人教我。”

    陈真毕竟是留学生，这个时代的高知识分子，马上就醒悟！

    “很好，只要你有钱……不是, 有这种决心就成。”

    ……

    【你领地居民击杀了汉斯、阮氏梅、霍顿（黄金顶级·17级、18级、19级），获得功勋：5500！】

    当夏天带着手中握着锦衣卫牌子的陈真走出秦始皇陵的时候, 上面的战斗已经结束。

    三名强行提升至超凡层次的人族叛徒, 已经被婠婠等人杀死了。

    毕竟, 婠婠三人本身就是实打实的超凡层次，再加上虚空之门附近可以享受领地加成, 获胜完全预料之中。

    不过，考虑到这些人族叛徒装死的能力，夏天甚至还开启了“诛十族”的特性进行了鞭尸, 确保没有留下后患。

    而相比于上一次这次虽然只有三人，但是留下的战利品，反而还更加丰富一些。

    比如那一个女人身上的“蝎子纹身”，其实是一套魔法文明与科技文明结合之后形成的超凡“特种机甲”, 价值估计在2万灵晶以上。

    而白人男则是再度留下了一枚“气运水晶球”。

    这东西的价值倒是不好界定。

    如果说正好碰上与一些大人物存在“因果”，价值肯定还在蝎子纹身之上。

    无论是换取功勋，还是让神灵出手帮忙炼制武器等等，都是划算的！

    之所以会有“炼制武器”这种的选项。

    是因为夏天发现从祭坛上抽取的那一把“屠龙宝刀”作用似乎比自己想象还要更大。

    因为, 在高顺杀死了黑人男子之后, 通过屠龙宝刀的技能将其身上的黑龙之血转化出的一份“龙元”。

    其属性，比起夏天原本以为的要更好！

    【龙元】

    等级：10

    品级：黄金上位

    说明：残留着微弱超凡龙血力量的‘龙元’, 使用之后可以强化肉身, 大幅度提升体魄与气血之力。

    原本“屠龙刀”技能属性中的说明是——将杀死的龙族生物的灵力精华转化成为“龙元”, 服用之后增强自身灵力（等级）上限！

    这让夏天以为是与仙泉的“日月精华”一样用于增强功力。

    但现在看起来，显然之前理解错误。

    虚空法则中所谓的“灵力”：实际上是包含肉身、灵魂、精神等等全部力量的总和, 所以增强肉身同样也可以提升等级上限。

    而这种龙元强化的是肉身的力量, 而仙泉提升的则是“法力”，两者结合可以让一个人全面发展, 更能够适合不同的情况。

    “比如，大明位面之中那些顶级武者自然更适合通过仙泉提升内力。”

    “但是，军队之中的士兵, 则更加适合通过龙元提升体魄。”

    “毕竟, 普通士兵就算是获得内力，没有熟练掌握高深的武技, 也很难发挥出足够战斗力！”

    “但是强化了肉身之后, 哪怕只是单纯把力量增加上去, 一力降十会, 也足够获得巨大提升。”

    “接下去，通过战争扩张吞并，帮助我统治这个位面也就会容易多了。”

    夏天脸上露出满意的神情。

    尤其是，之前那个大日神系的天选者说的话，让他明白已经有另外一名领主也盯上了武侠大明位面。

    而面对这个领主，他肯定不会再有高考中的压倒性优势了。

    因为，对方肯定会成为正式领主之后才降临。

    而且如果这个领主自身背景十分深厚，或者选择投靠了一些大势力的话。

    甚至，可能直接招募了大量的超凡兵种，把领地建筑也全部替换为超凡层次。

    这种情况下他就必须要借助于本位面大明朝的势力了。

    “所以, 最好能够再多弄些‘龙元’，甚至培养出一批足够和领主战斗的本位面军队！”

    夏天的心中琢磨。

    当然，想要凝聚龙元, 前提是屠杀龙族或者拥有龙族血脉的生物！

    对于别的人来说哪怕是正式领主, 这都十分困难。

    但是对他而言，恰恰属于比较容易的。

    因为不要忘记了，作为绝世建筑的“水晶龙宫”可是能够直接从轮回世界中招来被龙族镇压的妖物的！

    而这些海洋之中的妖物, 可是有不少都具备龙族血脉的……

    “接下去，你先乘坐这一辆马车前往任家镇去找一个名为林九的道士。

    “之后两人一起找向导带路前往埃及，打探寻找一个名为“亡灵之城”的地方！”

    在把陵墓重新掩埋一番之后，夏天与婠婠三人走入虚空之门回领地，把文王马车留给陈真，并且派发了一个任务。

    ……

    轰隆！

    整个领地轻微摇晃之后，恢复平静。

    【你安置了领地建筑“兵马俑”，建筑附属英雄已经招募完成。】

    与之前所有的建筑都不太一样。

    兵马俑的兵营是整个都埋藏在领地的地面之下，地面上只留下了一个青铜门打造的入口，显得颇为神秘。

    当夏天靠近之后青铜门就自动开启。

    一兵马俑形态的武将腰上悬挂的将军青铜剑，手上握着一把战戟，一动不动，静静地伫立！

    因为拥有这个位面秦始皇的记忆，夏天已经知道这一名武将是谁了。

    很遗憾，并非那一位大名鼎鼎的“杀神”武安君白起。

    因为，在这个位面的白起虽然比起地球历史上多活了几年, 但是在秦始皇出生后不久还是死去了。

    倒不是原本历史上一样被赐死，而是多年征战受伤，体力衰竭，自然死亡。

    据秦始皇的记忆，白起死那一天，长平战场上突然翻涌出了血水，无数被活埋的士兵的残念，化为血云围拢在秦朝王宫咸阳！

    此外，还有其他被白起率军击败，屠杀过大量人员的战场，也有血雾升腾。

    “好，好，好！白起，你终于死了。”

    “白起，你也有今天，不得好死啊。”

    “白起，你知道吗！我们不入轮回等这么久，就在等着这一天。”

    最后，这些血云全部汇集到白起的府邸上方，等待着这一位屠杀了上百万人员的绝代杀神死亡之后，灵魂离体。

    将其生撕活剥，分吞食尽！

    毕竟，没有了手下的大秦锐士。

    单单一名统帅，如何抵挡得住百万被杀死的士兵残留的怨气形成了血云。

    人屠，白起。

    注定落得一个魂飞魄散，烟消云散，无**回的下场。

    那一晚，整个天空都被血色覆盖，咸阳城之中无人能够入睡。

    但是第二天的时候，传出了一个消息。

    白起在死亡一刻，突然消失了。

    是的，消失了，以至于百万六国士兵的怨气失去了目标，化为血雨整整下了三天三夜！

    “嗯，从这一段记忆中看，这个世界古代的时候修行上限是绝对不低。”

    “如果，我真的能够想办法帮九叔扭转位面气运之力，解除末法时代！收获估计还在大明武侠位面之上。”

    夏天心中有一种感觉。

    当然，白起突然消失，让他还是有些遗憾。

    否则的话，对于这名古代最为顶级的将领，他说不定会冒着大不韪通过“挖坟”的方式，将其通过轮回祭坛复活。

    好在，眼前这一位也是整个战国时期名将之中仅次于白起，并不逊色太多的顶级存在！

