    摇摇摆摆的飞行器悬浮在半空中，两人的手在艹纵杆上紧紧相握。芙雅.冥深吸了一口气，语气肃然的说道：“但是你也应该明白，如果我接受了这三千条战舰，那么雅菲克就有大麻烦，很大的大麻烦。一个安顺和善的四星级文明和一个浑身是刺的四星级文明，可不是同一码事情。这三千条战舰，足以改变整个螺旋星域的政治版图。”

    “你害怕麻烦？”古邪尘怪笑着看着芙雅.冥。这个不安分的小女子，她看似冷漠的身体里面，装着的是一团疯狂的烈火啊！

    “我喜欢麻烦！”芙雅.冥傲然挺了挺胸膛，她高傲的说道：“我这辈子最大的梦想，就是让雅菲克站在宇宙的巅峰！而不是一个小小的多科联邦都有胆量对雅菲克下手！”

    “铁和血？”古邪尘拍了拍芙雅.冥的手。

    “铁和血！”芙雅.冥用力抽回了被古邪尘大手覆盖的手掌，毫不客气的一耳光抽向了古邪尘。

    脑袋向后一扬，古邪尘险而又险的躲开了芙雅.冥的耳光，他苦笑道：“我不是有意占你便宜，你不要误会。”

    冷哼了一声，芙雅.冥发动飞行器，继续朝前驶去：“如果你不愿意交换这些战舰，你也要帮我去把那十三条老狐狸给应付过去。黑锅你来扛上，你只是我临时雇用的雇佣兵，你带着三千条战舰失踪了，这件事情和我雅菲克一点关系都没有。”

    顿了顿，芙雅.冥继续说道：“另外，我原则上同意和你共享雅菲克的科研成果并且为你培养你认为足够的科研人员。”

    手一歪，飞行器飞入了旁边一条被大雪山夹着的山缝，芙雅.冥停下飞行器，凝视着古邪尘说道：“但是，雅菲克的科学结晶如果仅仅用三千条战舰来衡量，是远远不够的。我希望你能明白一点，如果雅菲克和多科联邦一样穷兵黩武，在我父王手上时，我们就已经拥有了足以横行螺旋星域的武力。”

    雅菲克星球的星球防御系统号称能抵抗十万条一级战舰的攻击，可见历朝历代的雅菲克国王都将全部的财力和物力放在了这套星球防御系统上，‘和平’、‘防守’的思想已经渗入了每一代雅菲克统治者的细胞深处，除了芙雅.冥这个突然冒出来的异类。

    按照雅菲克星球防御系统的威力来计算，按照战舰和地面防御系统一比二十到五十的造价比，再加上战舰和地面防御系统五比一到十比一的磨损率，雅菲克王国如果将打造这套防御系统的资金投入战舰生产线，芙雅.冥手上如今起码能握有一千条左右的一级战舰。

    “所以，三千条战舰很让我心动，我坦白我无法拒绝这个条件。但是，筹码还是太少了一些。”芙雅.冥眯着眼睛看着古邪尘：“我们开诚布公的谈一谈，好么？邪尘.古阁下，我很好奇您的故乡到底在哪里，您身上的气质，和星盟子民迥然不同。”

    “为什么这么说？”古邪尘惊讶的看了看自己，刚才在擂台上，面对将近一千家媒体的直播器，他可是很完美的演绎了一个传统世家子弟的角色，为什么芙雅.冥还会这么说呢？

    芙雅.冥指了指古邪尘的眼睛，她淡淡的说道：“您在大会场开枪击杀那些公使的时候，您眼睛里的杀气，比我见过的星盟排名在前百位名将还要浓烈数十倍。您曾经亲手夺走过多少人的姓命才能有这么强的杀气？”

    沉默了片刻，古邪尘笑了：“那么，我们开诚布公的谈一谈吧。我相信，我会给出您满意的筹码的！”

    古邪尘在心里发狠，如果你对三千艘战舰这样的筹码都不满意，那么，就不要怪自己出绝招了。哼，到时候介绍你入九幽道，就让你拜在虎姑婆门下做门人，修炼一身妖法邪术，却也算是入了道途，这个筹码够重吧？

    以古邪尘这些天来的见识可知，星盟是一个科技至上的世界，就连能者这样的异能者都极其稀少，修道者在这里的价值无可估量。

    刚才决斗的山巅，几个雅菲克官员指挥着两艘工程飞船将硕大的擂台慢慢的拖走，十三名王子凄惨落魄的躺在擂台上，一个个气息奄奄宛如死人。近千条新闻转播飞船飞了过来，对着十三个决斗失败的倒霉蛋就是一通乱拍，这些王子凄惨的模样迅速传遍了千家万户，于是星盟中所有的大小势力都知道――包括雷武王国在内的十三个四星级文明中最强大的国家吃了一个暗亏。

    星盟的游戏规则放在这里，除非古邪尘愿意让人赎回这三千条战舰，否则这十三个国家将永远的失去这些舰船。如此一来，他们和下面某些国家的军事实力突然变得无比的接近，很显然一场暗地里的动荡又要开始了。

    包括几个站在星盟顶峰的六星级文明都将目光投向了螺旋星域，大家都闻到了这里散发出的一种名之为利益的气味。

    附近一座山巅上，同样为古邪尘掠阵的瞤华叹了一口气：“风波骤起，江湖风云哪！啧啧，除非师弟愿意将这些战舰还回去，否则……生灵涂炭哪，刀兵过处，尸骨累累，百姓嚎哭，民不聊生……不过，关我屁事？又不是老子的同胞！”

    一口浓痰吐在了地上，瞤华兴致勃勃的盘算道：“打吧，打吧，哎呀，我最喜欢这种把水搅浑后捞便宜的事情了。唔，说不定我还能捞几个公主回去？啧啧，如果她们的祖国被灭了，公主铁定变奴隶的，一个公主奴隶要多少钱？这里是的硬通货是白银，白银啊，在地球上这玩意都拿来做电线的，妈的，比镔铁还要便宜了。”

    血光闪了闪，自从亚空间异变后就消失不见的旱魃突然从血光中走了出来。她舒适的伸了一个拦腰，有气无力的呻吟了一声。

    一声轻吟，瞤华的骨头都酥了。他涎着脸凑到了旱魃身边，点头哈腰的笑道：“旱魃祖师，您休息好了？”

    旱魃颤生生的抱怨道：“哪里休息好呢？唉……没有五行尸仆，本座这修为要何年何月才能回复到巅峰状态？刚才古邪尘那小子和人决斗？”

    瞤华陪笑道：“是啊，几个不开眼的小子找我家师弟麻烦，结果裤子都输光了。”

    白净得好似青葱的手指拎着瞤华的耳朵转了几圈，旱魃冷笑道：“你们可真有出息，哼！一个拥有先天之躯的修道者欺负一伙勉强有点古怪力量的凡人，本座就不知道，所谓的三皇五帝以下，你们这些‘人’哪，怎么伦常道德一代不如一代了？”

    瞤华感受着耳朵上那支手指的滑腻温软，笑得无比谄媚的说道：“哎哟，所以才要祖师您多多教诲弟子嘛！您说那《尸神经》……”

    轻轻的一耳光抽在了瞤华脸上，旱魃冷笑道：“姑奶奶的《尸神经》是何等至宝，你也想这么平白无故的拿去？想要修炼《尸神经》也可以，跪下磕头拜我为师……姑奶奶如果心情一好……”

    拜旱魃为师？《尸神经》？

    不拜旱魃为师？以后可以光明正大的追她？

    瞤华心中一阵天人交战，过了许久，他才咬牙切齿的看着旱魃那张充满魅惑力的脸蛋冷哼道：“算了，区区一本《尸神经》，还不在我眼里！”

    “唷？”旱魃惊讶的看着瞤华，她摇头道：“小子挺有种的，不过，你如果知道《尸神经》在三界中的名气，你就不会这样嘴硬了。哼！”

    一把抓起瞤华，旱魃低声咕哝道：“你在这里观战，本座无聊以元神出游，却是发现了一处古怪的地方。”

    一道朦胧的血光卷起旱魃和瞤华直到了雅菲克星最高峰的山顶处，旱魃绕着山顶那长宽数里的平台转了几圈，猛地一跺脚带着瞤华遁入了地下。旱魃的遁术极其奇妙，一路上不管是山石、泥浆、树根、金属矿床等等，她也不需要变幻法诀，只是视若无物的径直而过。不过是几个呼吸的时间，旱魃就带着瞤华来到了雅菲克星地下的一个洞穴中。

    这是一个长宽里许的四四方方的正方体洞穴，洞穴的四壁、天花板和地板上雕刻了一副硕大无朋的星图，上面的星星全部用品质极其纯净的灵石雕成，大的星星有人头大小，小的星尘只不过芝麻粒粗细，大小星辰放出熠熠毫光，照耀得人头昏目眩好似所有的星辰都在旋转一般。

    洞穴的正中是一个高有三尺的圆形平台，平台直径大概有百米左右，上面用三味真火凝练过九次的紫金丝镶嵌了一副巨大的阵图，阵图上有三千六百个拳头大小的洞眼，每个洞眼内都插着一块品质中等的灵石。一股隐约的能量波动不时从阵图上传播开来。

    旱魃带着瞤华从洞穴的天花板上坠下，两人立刻惊动了洞穴中的人。

    （未完待续）

