    这个世间有很多预言，往往都来自一个即兴的念头。

    在这个念头与一系列巧合的作用下，一场盛大的相遇便由此到来。

    九十年前顾海林等人听到了白雾口中，一个关于避难所的谎言，在它们等待了九十年后，谎言却慢慢变成了现实，避难所已经有了一个雏形。

    而聂重山也本就想要集结一股力量。与白雾不同的是，聂重山认为旅行者带来的消息里，透露着这个世界有着扭曲的源头——那个名为井的东西。

    避难所是一个很好的想法，他的确有兴趣参与。但他更想集结一只强大战力的队伍，寻找到通往的井的道路。

    尽管最终目的不同，但二人在此时此刻，却有了一样的想法，那便是先建立一个据点。

    盛大的相遇之后，便是离别。

    当顾海林等人与聂重山结下约定，在食城那片红雾区里等待聂重山时，离别的时刻将近。

    顾海林看向白雾与谷青玉：

    “我等本为尘埃之躯，没有腐朽于泥土中去见那些死去的弟兄，并非贪生怕死，九十年的等待，活的不过是一个执念，白雾，谢谢你。”

    面对已然恶堕化的顾海林，白雾皮不起来。

    “但你们仍需小心，在一个死寂的地方等待九十年，虽然煎熬却并不凶险，避难所的搭建，我等与聂重山，必会竭尽全力，只是高塔内的世界，未必就比塔外安全。”

    白雾不否认这句话。

    钟旭的死亡，能瞒多久呢？秩序者小组里，是否有其他人拥有牵引轮盘？

    统治者们得到了钟旭的死讯，会否引发某种高塔的巨大的震动？

    倘若有一天，钟旭的死亡真相被统治者知晓，自己和队长该何去何从？

    井五为首的塔外势力，在钟旭死亡后，会否又找到新的统治者？

    钟旭，真的就是八个统治者里最邪恶的那个吗？

    白雾能够预感到，高塔会发生大事件。

    只是眼下他也无心顾虑太多。

    聂重山说道：

    “我会尽快找到你们的，九十年你们都等了，也不介意多等等，我既然是新任的旅行者，在前往食城的路上，我还会不断招募实力强大的同道。”

    刘暮对此质疑：

    “不够强大的，都被你解决了，你那叫招募吗？”

    “那些弱小的垃圾，本来也不配与我共事。”

    顾海林与聂重山，二人的性格起始点其实很相似。

    都是骨子里带着热血，但摸爬滚打中生性又有些凉薄与痞性。只是二人的经历不同，导致性格转变也不同。

    承受了巨大的骗局，让无数部下在血雾中死去的悲痛，让顾海林变得沉稳起来。

    而聂重山不一样，虽然也是出塔，但到底没有经历过顾海林那种悲怆，他只是变得更加自傲唯我。

    只是这么两个人，虽然是第一次见面，却还是意外的投缘。

    “我等也该离去了，我们在血雾中等你。”

    九头蛇的一颗头颅垂下，轻轻的以蛇鳞触碰到了白雾的面具，巨大的虚影出现。

    看着九头蛇与二十四道黑炎铁骑的离去，白雾忽然明白了一件事，原来眼睛提到的盛大的离别是这样的。

    聂重山说道：

    “既然事情谈妥，我与刘暮也该离开了，谷青玉，你个矮小的垃圾，如果你的强大止步于此，刘暮可是会超过你的。盾要是比剑还锋利，这剑留着还有什么用？”

    聂重山的言语攻击，并没让五九生气，相反，五九的确在反省着自己的弱小。

    他点了点头，没有回应，也没说什么我会变得更强之类的口号，因为不需要。

    没有人会质疑队长追寻强大的步伐。

    事实上，伴生之力步入九阶之后，五九与聂重山如果再战一场，胜负可很难说。

    “刘暮，保重。”

    在聂重山触碰白雾面具的瞬间，五九抬起了拳头。

    刘暮豪迈道：

    “保重，避难所见！”

    巨大的拳头与瘦小的拳头碰在了一起，刘暮与聂重山，也归于虚影旋涡中，离开了这个地方。

    面具能够维持的时间本就有限，他们无论如何也是要离开的。

    刘暮离开后，红殷拉住了白雾的手。

    “哥哥，我也得走了，你能答应我一件事吗？”

    红殷忽然说要离开，这倒是让白雾有些意外。

    “什么事情，你说。”

    “来找我。哥哥，你蹲下来一点。”

    虽然手上牵着的“气球”才是红殷的本体，但她不想让众人看到自己丑陋的样子。

    白雾微微弯下身，忽然想到，如果队长和矮嫂将来接吻，大概……大概也是这样的弯下身的。

    红殷当然不是要亲白雾，她只是凑在了白雾耳边，说了一串数字。

    说完这串数字后，红殷说道：

    “这个地方有很多古怪的现象，村子里外有一片湖，湖里的怨气……很浓烈，但是我没办法吸纳这些怨气，我在想办法保护那些村子里的人，只是我也不知道能够保护多久。它们很痛苦，我不想它们这么痛苦，可我不知道该怎么做。”

    “哥哥，你要来找我，一定要来找我。”

    白雾意识到，红殷这是在向自己求助。

    小姑娘说的很委婉，但如果不是所有办法都尝试过了，她肯定不会求助自己。

    一个湖边的村落，白雾记得那个地方，在旅行者的描述里，那个村子和其他一些区域，是通往井外围的地方。

    尽管依旧不知道井在哪里，但那个地方是一个坐标，或许藏着一些秘密。

    打架红殷很在行，可解密这个事情，还得靠带智者……白某。

    想着自己几次被红殷搭救，也许自己将这个小姑娘想的过于强大了，红殷所在的区域，或许存在着某个极大的麻烦。

    这么一想，白雾知道自己下一个地方要去哪里了。

    事实上这也是聂重山原本要去的地方，聂重山很想拉拢红殷，但今日的一场相聚，他发现红殷已经算半个自己人了。

    白雾点点头说道：

    “好，你要小心，我这边会尽快处理好事情，做好准备后我会第一时间来找你的。”

    “那哥哥再见。”

    “再见。”

    红殷的手就要碰到面具，但她忽然缩了回去：

    “对了，哥哥，上次矿洞里遇到的，海螺里那个女人，是她吗？”

    红殷指了指江依米。

    江依米疑惑的看着白雾，海螺里的女人又是谁？大叔到底认识多少……

    算了，江依米没有去细想，七百年很漫长，大叔会认识一些人很正常，人总得分男女。

    她强迫自己这么想，偏偏又瞄到了正在给林无柔治疗的尹霜。

    顿时又觉得奇怪——大叔认识一些女人很正常，但每个女人都比我好看，也太不对劲了吧……

    “那是高塔里的一个朋友，我说过了，有机会介绍给你认识，嗯，她们都是我的好朋友，在塔外塔内，帮过我不少忙。”

    白雾回的语气很淡泊，正所谓遇到事情不要慌，冷静应对，只要你足够平静，事情就大不起来。

    何况……他来到这个世界不到半年，一心一意探索塔外，白雾认为某些俗套的桥段不会发生在自己身上。

    红殷哦了一声，出于对白雾的信任，她没有再多逗留：

    “哥哥再见，要来找我。”

    旋涡状的虚影出现，红殷离开了。

    黑色的怨气障壁撤开之后，江依米说道：

    “大叔，你这个妹妹，怎么来的啊？”

    “还记得我带你去过的医院吗？”

    白雾说着这话的时候，下意识的看了一眼林锐。林锐还是之前的样子，对这群人的事情颇为好奇。听到医院两个字，他也没有什么神情变化。

    尽管声音和体型对不上，白雾还是得手动确认一遍，这下他确信，林锐真的不是那个面具怪人。

    “记得……”

    江依米永远不会忘记那间医院，她生命里遇到过的为数不多的善良之人，都死在那间医院。

    “她便是那间医院里，我提到过的，带大家脱离痛苦的那个女孩。你们会成为很好的朋友的。”

    江依米没有回应，只是说道：

    “刚才消失的那些人，都会出现在学校吗？”

    “是的。”

    “大叔你也会去的吧？”

    “是的，那个地方会有很多人守护，会有一天，那些学生能够走出学校，百川市能够和以前一样，成为人们生活的居所。”

    “好，那我会在那边等你们到来。”

    江依米有些开心，她没有马上离开，而是看了看林锐：

    “你们两个人的面具，怎么一模一样。”

    这个问题困扰江依米有些时间了。

    林锐身上有一股她觉得很熟悉的气息，尤其是林锐和大叔的面具，一模一样。

    但林锐不认识江依米，他不觉得江依米身上有什么熟悉的气息，相反，江依米给林锐的感觉，和方才的红衣女孩，以及沈殊月一样，很危险。

    厄运这种东西，碰上了之后就很麻烦。

    好在如今江依米可以做到收放自如。

    “好问题，我是你家大叔的模仿者，嘿嘿。”林锐摘下了面具，本已不再青涩的他，笑起来的时候，还是给人以阳光的感觉。

    “真的吗，你看起来比大叔还厉害。”

    江依米依旧是那个言简意赅，说大实话的江依米。

    白雾多多少少有点尴尬。也许林锐是过了七百年才变得这么强大，但在白雾的时间线里，距离上次见到林锐，也就几个月。

    忽然被一个哭鼻子的少年超过了，确实一言难尽。

    林锐摆手道：“我只是运气好，前辈才是真正的厉害。”

    摸着后脑勺，林锐竟然还有些害羞。

    白雾发现……这个孩子虽然看起来沧桑了不少，可内心似乎还是以前那个大男孩。

    他想了想，倒也不奇怪，能够相信光的人，至死都带着少年意。

    江依米说道：

    “好吧，总感觉你身上有一股熟悉的气息，但是我们应该没有见过面才对。”

    林锐说道：

    “是的，我们确实没有见过面，我叫林锐，你是前辈的朋友，那就是我的朋友。”

    林锐很热情，甚至伸出了手。

    江依米不敢和林锐握手，她不敢碰任何人，怕给人带来不幸。这个时候，林锐像是看出了江依米的窘境：

    “我给你变一个魔术。”

    金色的能量围绕着江依米的右手，一种奇异的感觉涌现。

    江依米惊讶的发现……手部的厄运气息，竟然被挪移开了。

    二人握手的瞬间，江依米再次感觉到了那股熟悉的气息……她的双眼涌现出困惑。

    她绝对没有见过林锐，但不知为何，林锐身上的这股力量，好熟悉。

    之前白雾就注意到了，林锐对付钟旭的手段，是某种时空术，但最离奇的地方就在这里。眼睛给到的备注，的确和七百年前的备注不同。

    他能看到林锐十二阶的伴生之力，也能看到林锐身上的四五个序列。

    这些序列属于战斗方面很实用的序列，但并没有一个是关于时空之力的。

    白雾忽然想起来，江依米融合病的症状，既不属于词条也不属于序列。

    难不成林锐身上有融合病？

    说起来，林锐是纯粹的人类，那么七百年来，他在塔外晃荡，如何避开那些负面属性的？

    这个孩子身上有着太多的秘密。不过白雾没有立即追问。

    下一个告别的是江依米，触碰到面具后，江依米也走入了虚影之中。

    百川中学即将变得热闹起来，她的心情也好了不少。

    ……

    ……

    此前拥堵的第五层大厅，再次变得空旷起来。

    白雾说道：

    “你应该不需要通过面具的方式离开吧？”

    这话是问的林锐，林锐点点头说道：

    “我有特殊的离开方式，嘿嘿。”

    “正好我有一些问题，随我一起去食域，我们边走边说。”

    白雾又回头看向了尹霜和林无柔一行人。

    栗子既然放心让一行人去食域，至少食域是没有太大危险的。

    但白雾不打算让太多人看到一些东西，并非是要隐瞒什么，只是食域里可能会见到一些很恶心的场景，尽管还没有见到，但白雾有这种预感。

    “尹霜，小乙，你们带着林无柔还有王势回去，去食域的工作，交给我和队长。”

    尹霜点点头。

    “对了，记得从堡垒外回去。”

    白雾很心细，天晓得方才那样折腾下，色域堡垒算是什么等级的区域？

    但有一点可以确定，堡垒外是白色区域，尹霜等人从白色石碑返回，不会引起太多人注意。

    不多时，四名七队先锋组成员离开后，白雾，五九，林锐三人，开始往食域进发。

    走到两栋堡垒连接的空中吊桥的时候，白雾也不避讳队长，以一种很随意平常的语气说道：

    “你身上似乎有着序列之外的力量，与时空有关，怎么来的？能对我说说嘛？”

    （会在明天或者后天，把新剧情理顺后，开始恢复双更，这段时间一来有事情，二来确实卡文，所以更新比较少，但很快会恢复，至于过年，除夕夜啥的，不影响我更新，宅男不需要春节。另外，各位喜闻乐见的某个情节，我思前想后，决定先不写，因为人物经历太薄了，写出来我自己会尬，所以还是推进剧情比较重要。）

