    第71章大型追星现场

    Z.S.E时尚庆典现场。

    活动已经开始，现场人山人海，前来应援的粉丝们举着自家的灯牌，满脸期待看到偶像。

    几台摄像机对准了红毯，三百六十度全方位无死角，争取要完美的直播这一场盛世。

    两位主持人一男一女，穿着黑色西装和红色礼裙，手里拿着话筒，一一介绍走向红毯的男明星，女明星和男团女团。

    观看直播的网友弹幕发不停，吐槽源源不断的出现。

    【无语了，前面开头的这些都是什么妖魔鬼怪？离开了滤镜简直一言难尽。】

    【好无聊啊，我都要看的打瞌睡了，这些算不上真正的大明星吧？都没啥人气。】

    【蹲，在线蹲我们容影帝，不能参加线下行程的我只好可怜兮兮的守着直播。哭唧唧.jpg】

    【蹲，想看安安的盛世美颜，也不知道安安是几号出场顺序。乖巧.jpg】

    【卧槽？容影帝也来了？品牌方真壕啊，竟然能请到容影帝，流弊坏了。】

    【听说结婚隐退回归家庭的影后花时影也会出现，借这次红毯宣布复出。】

    【靠靠靠，这个消息是真的吗？花时影复出的话一定会是个重磅炸弹，炸起无数水花！】

    【花时影，20岁出道，30岁爆红。三金影后，先后拿过百花奖，金鸡奖，白玉兰奖等大大小小的奖，她在时压得娱乐圈的女明星们不得喘息，可以说是一姐也不为过！】

    【听说颜知许也会参加这次活动。】

    【来人啊，把楼上的给我叉出去，好好的替她干什么？影响心情。】

    ……

    网友们聊着聊着，时间过去了一大半，才陆陆续续的出现了大家所知名的明星，热情才开始被点燃，认真看红毯。

    女主持人拿着话筒，嘴角带笑，声音清脆有力，“下面的这位可以说是今天红毯的重磅嘉宾，他所主演的大热门古装仙侠剧《剑仙》最近挂在各大平台，更是斩获同期收视第一，至今没被超越。”

    一旁的男主持人笑了笑打趣道接，“我最近也有在追《剑仙》这部剧不论是剧情还是服装和演员演技都非常出色，特别符合我的胃口。”

    “我想大家都知道了，下面要走上红毯的这位便是年纪轻轻斩获下视帝桂冠的实力派男演员，容城！”

    随着主持人话音落下，现场的粉丝们跟直播间观看的人都乐疯了，气氛被推到了高潮。

    容城所在的应援团里，南温淑打开帆布包，飞快的从里面拿出一条横幅塞进一旁的少年怀里。

    她脸色因为太过兴奋而微微潮红，连连催促，“儿子，快快快，赶紧把横幅打开，我要让容影帝一眼就注意到我这里。”

    颜堇脩拿着横幅，脸色奇臭，周身散发着一股股的煞气，满脸不悦，都快能滴出墨汁来。

    他阴恻恻的笑了笑，“呵……让我给他举横幅？搞错没？妈你是不是还没有睡醒？”

    说好了给傻瓜姐姐应援的呢？结果就这？拉着他给容城这厮举横幅？

    (本章完)

