    《歌手-黄金之年》做为今年最火爆的音乐娱乐节目，歌坛上也有很多成名的歌星在追更。

    无论是一线歌星还是三线歌星，无论是音乐学院学生还是欲踏进歌坛的新秀。

    晚上八点都会守在电视机前看这个节目。

    他们知道，能上这个节目的歌手，都是歌坛中很优秀的歌手。

    可是今天看了开头，他们就开始有点怀疑了，这一期参加节目的真的都是歌坛优秀的歌手吗？

    耿硬汉、太二还能理解, 这个木风是何方高人。

    现在一个网红都可以参加歌手了？

    还是因为这人长得帅？

    这又不是偶像养成节目，为啥请一个这么帅的网红来。

    不认识他的人心里都有一个大大的问号。

    这些人中大部分都不认识木风，但是也有一部分经常玩抖抖玩小破站的，他们是知道这个木风的。

    虽然木风只是一个网红，但是人家写的歌曲很火爆，这次木风来参加歌手, 估摸着也是节目组考虑他的歌曲好吧。

    认识木风的这些人倒是很期待：这一次他能在《歌手-黄金之年》上能不能奇袭成功。

    --------

    杨慧出院以后在家里静养, 最近也不怎么敢在小区里溜达了。

    现在小区的老头老太太都知道杨慧有个四女婿，现在可挣钱了。

    人家第一次直播首秀就挣了好几百万, 手底下还有两个超一线大网红，这两个大网红每天直播的收入都没有低于一百万以下的。

    这么一算，如果不算税的话，一个月收入就得好几千万。

    好几千万啊，整个小区上班族加起来也没有这个四女婿挣钱多。

    这么挣钱的女婿，居然让她丈母娘给捣鼓离婚了。

    原来没离婚之前，杨慧天天给这些老头老太太叨唠嫌弃这个四女婿啥也不是，挣钱又少，真后悔把这么漂亮的闺女嫁给他。

    念叨一多，话语成真。

    现在好了，真离婚了。

    这刚离婚不到一个月，人家就火了，人家还开始赚钱了。

    不但开始赚钱啦，还开始赚大钱啦。

    一个人赚的钱超过了丈母娘原来三个女婿赚的。

    这种趣事，现在传的整个小区都知道了，也都怨那杨慧这人太好面太势利，每天都在人群里说自己的三个女婿多么能挣钱, 嫌弃自己的四女婿多么多么的无能, 小区的老头老太太早看不惯她了。

    见李枫这事一出，老人们没事就坐在一起讨论一番。

    还别说，只要这些老头老太太一说这事，意见出奇的一致，现在他们整个小圈子比以前都融洽了。

    非常的团结。

    非常的万众一心。

    自从知道李枫在网上火爆以后。

    杨慧真的不愿意出门了，一出门她就感觉四面八方都有人在说自己。

    虽然有时候四周并没有人，但是她总感觉到风里有不少人在窃窃私语。

    白天不出门，晚上出门溜达溜达总行吧。

    晚上杨慧一出门，她总觉得后面有人在说她。

    回头看的时候，除了灯光和树影之外，什么也没有。

    然后她晚上也不出门了。

    她抖抖也刷的少了，一刷就能刷到李枫的歌曲，一刷就能刷到李枫的徒弟。

    看到她们杨慧就心里不高兴。

    所以就不怎么刷抖抖了。

    不刷抖抖看电视总可以吧。

    白天看看电视剧，晚上看看娱乐节目和电视剧。

    这天晚上，她和沈青青一起看电视。

    沈青青身在娱乐圈，她也是经常看各种娱乐节目。

    了解别的明星，也是一种修行。

    万一哪天碰到了, 也可以找一些共同语言来拉拉关系。

    谷渭

    晚上八点，是《歌手-黄金之年》第七期的播放时间。

    母女两人倚在沙发上正在看，看了大约有七八分钟，电视里忽然出现了一个她们都熟悉的身影。

    杨慧揉了揉眼睛，仔细的一看。

    这个人，居然是李枫。

    李枫怎么上歌手了。

    还是一个奇袭歌手的身份。

    他怎么上的，这可是国内三大电视台之一啊。

    没有一点实力的歌手根本就上不去。

    “这，这不是李枫吗？他怎么上歌手了？”

    “妈，我怎么知道。”

    “太气人了，他怎么就上了歌手节目。”

    李枫的突然出现，让杨慧的心情瞬间又不高兴了。

    在小区里逛逛吗，每一次都能听到他的消息。

    在抖抖上刷刷短视频吧，还经常能看到他的徒弟发的视频。

    这看个电视吧，他居然又出现了。

    简直是阴魂不散啊。

    第七期看完，杨慧见李枫就出现了几个镜头，也没有奇袭哪个歌手。

    “这个李枫，他以为在网上唱个歌就觉得自己厉害了，看看人家耿硬汉，这才叫唱歌，嗓音多有力量，李枫他以为他会唱个女声就厉害了？他下期肯定会被淘汰。”

    沈青青没接话。

    她知道，能上歌手的人，唱歌实力都很强。

    李枫在网上发布的那几首歌，沈青青也听了好几遍，他的声音比自己好。

    在李枫没有奇袭哪个歌手的时候，一切都有变数。

    --------

    李枫此时并没有看《歌手-黄金之年》，这两期的接过他都知道了，他自己觉得没有必要看了。

    他此时正在看《明星创造营2022》。

    这个创造营有两期李枫都没有看。

    他平时不怎么追娱乐节目，主要是李婉参加了创造营，他才会看。

    上一期他看到了第一次公演，李婉进了前五十五名。

    这一期是第二次公演，李枫主要是看李婉有没有晋级。

    李枫打开《明星创造营2022》，这一期的公演项目主要从舞蹈、声乐、创作三个专业方向来进行考核。

    为了节约时间，李枫直接上来就是快进，把舞蹈考核直接拉过去，到声乐李婉这一组的时候才停下来。

    李婉五人组表演的声乐方向，主要就是唱歌。

    五人在选完歌，开始开始训练和交流。

    这些李枫也不看，直接快进到李婉这一组的表演考核上。

    五人组唱的是一个不出名歌星的《七步成诗》，这首歌曲风比较平稳，副歌上没有太多出色的地方。

    等五人唱完，四位教练也给了中肯的评价。

    看完这一期，李枫又打开了最新一期。

    快进，再快进，李枫终于拉到了公布第二次公演晋级名单的地方。

    这次公演共有三十五名学员晋级。

    李婉以这一次的表演略出色于她人，获得了二十九名，顺位晋级。

    在李枫看来，她虽然晋级了，依然是个小透明。

    唯有每次顺位到首发成团位的七人才是全场关注的焦点。

    她，李婉，在舞蹈和声乐综合上还是跟首发成团位的人有点差距。

    不知道后面在创造营再训练一段时间，她能不能有进步。

    李枫关掉电脑，他还要去看谢霜的直播。

    顺便在里面再露露脸，给谢霜的直播增加点内容。

