    诺兰大陆各族联军相继抵达前线，在麦格和多米尼克的安排下，开始组建防线。

    而前线工事，在获得各族支持后，超预期完工。

    甚至在百里格斯山脉前，铺了一道百米宽的糯米大道，以及挖了一条深度达百米的壕沟。

    挖坑这种事情，对于一些擅长掘地的恶魔种族来说非常简单。

    糯米大道赌上了运到前线的所有糯米，除了三条大峡谷留出缺口，山脉战线都铺上了，防止汹涌而来的骷髅了堆叠成山，直接攀爬上来。

    麦格坐在狮鹫上，巡视着已经基本成型的格斯防线。

    一尊尊黑色的火炮矗立在前线上，数量达到了三千门。

    矮人族以举族之力全力供应，展现出了这个种族在锻造方面的可怕天赋和能力。

    除了炮弹之外，简易炸药包也是源源不断的运到了前线。

    其中分为三类：

    超大杯装的炸药包，可以用炸药包替换投石器的石头，射程大概在一千米到一千五百米左右，也可以利用巨龙等能够飞行的种族进行运载轰炸。

    大杯装的炸药包，一般是用来给大力士直接手抛的。无论是强壮的巨魔还是兽人，都能随便抛出几百米，让他们也能够获得大范围杀伤力的远程攻击能力。

    而小杯装的炸药包，也就拳头大小，适合力量相对较小的人类用于近距离防御，杀伤力有限，一般抛投距离在百米左右。

    炸药包的好处在于简单易造，用途灵活广泛，现在格斯山脉脚下就有十个专门制造炸药包的兵工厂，日夜赶工制造。

    最夸张的还是三条大峡谷。

    敞开的峡谷口，是格斯山脉唯一留下的突破口。

    亡灵军团来袭的时候，三道峡谷口将被轻易攻破，然后迎接他们的将是一个布满了杀伤阵法和陷阱的绞肉机。

    峡谷两侧布置了联军最顶级的射手和魔法师，他们将对进入峡谷的亡灵军团给予迎头痛击，最大限度的杀伤亡灵军团。

    而在峡谷的尽头，布置的是联军最强大的近战部队。

    他们作为最后一道防线，也是最重要的防线，将直面通过峡谷的强大亡灵军团? 进行最为激烈的近战交锋。

    这便是整个战场的布置。

    根据哨兵回报? 冰原之中的亡灵军团开始集结，并且有向着格斯山脉行进的趋势。

    不过消息很不明确? 因为哨兵的死亡率开始快速上升。

    所以格斯山脉已经正式进入战时状态? 工兵加固工事的同时，联军已经随时做好战斗准备。

    麦格抬手? 虚拟屏亮起，上面有一个红点正在缓慢移动。

    这是晞借他的? 红点是克苏鲁的定位。

    作为联军总指挥? 能够洞察敌方首领的动向，无疑是等于开了外挂。

    要不是真的打不过，这简直是斩首行动的利器。

    你明知道它就在那里，也清楚只要干掉它这场战斗就结束。

    可你偏偏干不掉它……

    你说气不气。

    不过可以明确的一点? 是克苏鲁的确已经开始召集亡灵军团南下。

    路易斯曾带领数十条巨龙进入冰原? 对一些亡灵军团发动攻击，但遭遇了兰蒂斯特和克鲁苏的打击，死伤了十几条巨龙后，被麦格叫停。

    巨龙是联军非常珍贵的空中打击能力力量，在决战之前绝对不能有重大损失。

    就在这时? 冰原之中传来了几声爆炸声，虽然距离十分遥远? 但地面还是隐有震感。

    众人下意识的望向冰原的方向，什么也看不到? 也没有太过惊讶的表情，这些天已经习惯这种偶偶传来的爆炸声。

    有人说是有魔法师深入冰原? 不时对亡灵军团发动袭击。

    但没有人知道是谁? 也不知道消息是否属实。

    麦格侧耳认真听着? 一共十八响。

    别人不知道，他可知道这爆炸声是怎么来的。

    这几日晞的战舰一直在冰原附近游弋，凭借着对克苏鲁位置的精确把控，她七进七出，对亡灵军团发动空袭。

    按照昨晚她给麦格的反馈，这几日她消灭的骷髅士兵数量在十万以上，战绩斐然。

    对此麦格自然是求之不得。

    十万骷髅士兵，如果让联军来对付，不知道要付出多少代价才能全灭。

    所以他对于晞的好感度也是直线上升。

    ……

    中间峡谷的末端，数千恶魔正在挖坑。

    据说魔法师打算在这里弄一个火坑，让冲到这里的恶魔经历一番烈火的洗礼，再接受来自联军的正面狙击。

    “老大，咱们到这里也好几天了，天天在这里挖洞，啥时候才能打架啊？”蒙德把一块冰丢到了身后，看着萨格拉斯挠了挠头。

    燃烧军团众人也是纷纷停下了手里的活，看向萨格拉斯。

    “着什么急，等亡灵军团来的时候，有的是你打架的机会。”萨格拉斯翻了个白眼，一拳砸在面前的冰面上，便出现了一个两米大的深坑，冰块直接被炽热的空气蒸发了。

    他们跟随混乱之城的队伍来到前线，这已经是第三天了，这几天都在帮着建造工事，一个骷髅人都没见着，别说蒙德他们这群毛头小子耐不住寂寞，连他都有些倦了。

    不过作为燃烧军团的主事人，他不能表现出来。

    “这些事情，自然有亚历克斯他们安排，我们只管做便行了。”萨格拉斯接着道。

    “哦。”蒙德点点头，不敢再多问。

    “嘿嘿，咱们好好干，等回去了，再去麦老板哪里吃肉夹馍。”基尔笑着说道。

    燃烧军团众人听到肉夹馍，纷纷眼睛一亮，干劲立马提了上来。

    萨格拉斯抬头虚着眼睛，看着天空中缓慢飞行的那只紫纹狮鹫，悄悄拿出留影石录下了几个画面，想着回去之后给小老板瞧瞧，说不定她也会喜欢。

    想到小老板，萨格拉斯的嘴角也是不自觉的露出了几分笑容，摸了摸贴着胸口放着得那枚小戒指，想着这次回去要给小老板带点什么东西当做礼物。

    对了，格斯山脉的雪狐皮毛非常有名，要是能带一张回去给小老板做成衣服，应该会不错。

