    第153章 战后，尾声

    崩坏世界内。

    鲜血染红了一切，到处都是残骸。

    随着最后一头如同一座高楼般的触手怪，被幽兰黛尔的黑渊白花贯穿，这次战斗落下了帷幕。

    前线，天命大营内。

    一名女武神掀开了帘子，走进来恭敬地汇报道:“报告主教，战后统计已经完成。”

    “唉.......”奥托长叹了一口气，“损失如何？”

    “.......情况很糟糕，我们一共死了70%的女武神，剩下30%的女武神也或多或少受了伤，有些还是重伤，已经没法再次战斗。”

    “另外，这次投入的弹药远超预期，我们的仓库几乎搬空了。”

    “所有调来的机甲全部战毁，经后勤部确认，这些机甲都无法修理了。”

    “另外，休伯利安号也被彻底毁坏。”

    虽然对这个消息早有预料，但听完后，奥托还是忍不住倒吸了一口凉气。

    他再度叹了一口气，“记录好每一位死亡的女武神的名字，发放好抚恤金。她们是我们的英雄。”

    “联系总部，将所有受伤的女武神接回去。尽一切力量治好她们。如果有已经无法治愈的，可以申请带薪休假。”

    “开放资金库，让后勤迅速补足武器弹药，让机甲制作组全都动起来，快速补足缺失的机甲。”

    “另外，让人力资源部招新，用最快的速度补上女武神部队数量。”

    将奥托的命令全记下后，这名女武神就离开了。

    “这下，计划得缓一缓了。”

    奥托看着手里《关于战斗损失的具体清单》，自说自话。

    忽然，奥托对着身后的阴影说道:“那件事，怎么样了？”

    “没有进展。”

    “继续探究。”奥托面无表情，“不惜一切代价。”

    “是。”

    ......

    天命这边。

    瓦尔特拖着疲惫的身体，听爱茵斯坦报告着此次战斗的损失情况。

    “......除此之外，我们投入的装甲几乎全部损失。”

    爱茵斯坦的声音也十分沉重，显然，这一次战斗，对逆熵的损失击极大。

    “另外，盟主您的身体......？”

    “无妨。”

    瓦尔特摇了摇头。

    当时，瓦尔特确实凭借着完美的天时地利人和，短暂拥有了理之律者的完整力量。

    但那也相当的短暂。

    在被黑渊白花“复活”后，瓦尔特就失去了那股力量了。

    更为严重的是，瓦尔特的身体状态更差了。

    原本瓦尔特的身体，就在多年的战斗中，因为不断使用理之律者的力量，已经残破不堪。

    ——这带来的结果就是瓦尔特从前线战斗转移到了后台指挥，并且没有特殊情况，他是绝对不会出手的。

    现在，因为这次战斗，他的身体受伤得更严重了。

    如果没有黑渊白花，他绝对已经死了。

    黑渊白花的力量，也只是助瓦尔特调理了一下身体关键部位的残破。瓦尔特此刻的状况，依旧很差。

    “那您还要再圣芙蕾雅学园待着吗？”爱茵斯坦问道。

    “没事，圣芙蕾雅的问题没解决前，我还没有必要离开。”

    看着瓦尔特坚定的眼神，爱茵斯坦也不好说什么。

    “对了，除了损失，这次战斗也给我们带来了很多经验。特斯拉博士正兴致高涨地开展关于外来之物的研究。”

    无论如何，这是崩坏历史上，人类首次对外来之人的战斗。虽然损伤惨重，但，它带来的收获也是满满的。

    研究人员收集了大量触手怪的残骸，大量黑色的液体，以及大量前线战斗的视频。

    战斗研究所会对它们的攻击方式进行研究。

    机甲制作部也有了新想法。

    天命那边大概也是一样的。

    天外来物，不同于崩坏的力量。或许在对抗崩坏这方面，能起到一定的作用。

    两边都抱有这样的想法，在对触手怪的力量不断研究着。

    “让后勤部和机甲制作部想办法尽快补上缺失的机甲吧。谁也不知道下一次崩坏什么时候发生。我们要快些回到原本的力量。”

    “是。”

    “另外，可可利亚那边还要小心着些。这一次战斗对于天命的损失肯定也不小，可可利亚不会放过这个机会的。”

    “放心吧盟主。圣芙蕾雅那边早已安排妥当。”

    “嗯。”

    爱茵斯坦的做事，瓦尔特还是很放心的。

    ......

    “姬子！我好想你！”

    天命大营外，刚出来的姬子迎面就被一个娇小的身体撞了个满怀。

    “痛痛痛，德丽莎，是没看到我这浑身的绷带吗？”

    这一撞，撞得姬子龇牙咧嘴的，她一边倒吸一口凉气，一边没好气地说道。

    “哎，嘿嘿嘿。没看到，没看到。”德丽莎闻言赶忙从姬子怀里蹦出来，挠着头不好意思。

    “唉，你呀。”姬子也发现了德丽莎手上的石膏，摇了摇头，把抬起手想放到德丽莎的头上。

    结果被德丽莎躲开了。

    “别把我当小孩子嘛。”德丽莎嘟着嘴。

    “你刚刚那一撞......”

    “那不是太久没看到你了，激动嘛。”

    这时，德丽莎远远地看到远方走过来一个人，打招呼道:“樱！这里这里！”

    八重樱缓缓走了过来，她身上比起两人也好不到哪去。

    “刚获得侵蚀之键，樱她还不太熟悉它的力量，因此吃了些亏。不过熟悉后，樱可是立了大功啊。”姬子对着樱笑了笑。

    整个战斗过程的最后，又出现了数十头实力在S级女武神的触手怪。

    当时幽兰黛尔还没有回来，丽塔，符华，德丽莎都在前面的战斗中损失了太多体力。

    也正因如此，奥托当机立断，发射了崩坏能裂变弹，企图在这群触手怪通过黑洞时消灭它们。

    然而，很不巧的是。

    崩坏能裂变弹穿过黑洞的一顺间，这群触手怪竟刚好穿过来。

    这中间似乎隔了一个时间差，导致崩坏能裂变弹没有炸到它们。

    见到忽然数十头高楼一般大的怪物出现在这里，所有人都差点绝望了。

    所幸这时，八重樱操控着侵蚀之力，短暂阻隔一股能量通道。

    这股能量通道将这群触手怪与黑洞外链接，被八重樱阻隔后，这群触手怪忽然就不动弹了。

    丽塔，符华，德丽莎便趁此机会，使出自己余下所有的力量，消灭了这群触手怪。

    当然，八重樱用侵蚀之力阻隔的事，只有当时在八重樱旁边的姬子知道。

    就连德丽莎也是姬子告诉她的。

    奥托并没有发现。

    “走吧，我们回去吧。小凛很久没看到姐姐，估计是十分想念呢。”德丽莎也笑了笑。

    战斗过后，虽然损失惨重，但崩坏一方终究是胜利了。

    每个人都脸上都露出了劫后余生的笑容。

    姬子，八重樱，德丽莎迈步走上了舰艇，返回圣芙蕾雅学园。

    舰艇上，姬子忽然想到一个人，问道:“对了，你们有没有看到林觉？”

    德丽莎躺在座椅上，听到姬子的问话答道，“不知道，可能，他已经回到圣芙蕾雅学园了吧......”

    (本章完)

