    秦叶据理力争，他也在质问着面前的通风圣君。先天灵宝只有一件，不论多么优秀的人聚在一起，最终也只会落在一个人的手中。

    难不成因为他们门下实力不济，错失了先天灵宝，又不小心丢掉了性命，这个过错都要怪罪到他的头上吗？

    “祝贺？你对我的徒儿百般的羞辱，最终被你害死在火山中，难不成本圣君也要对你祝贺一番吗？”

    回答秦叶的是金鹰圣君，在通风圣君的挑唆之下，他已经开始上钩了。现在的他恨不得不顾身份，一巴掌击毙了秦叶方才能够出去他心头之恨。

    “羞辱？金鹰圣君，你的徒儿对我多次动手，更是联合他人想要杀我，我看羞辱都是轻的。至于他的陨落，我看和天海圣君的门人脱不了干系。他还不值得我去杀……”

    秦叶瞳孔涌现出了深深的狂妄，这一番话说出口，再度把金鹰圣君羞辱了一番。

    师徒接连被秦叶羞辱，金鹰圣君气的全身发抖。其余的圣君也深吸了一口气。

    谁也不曾想到小小的秦叶在他们面前也敢如此的狂妄，这也颠覆了所有人的认知。

    在他们眼里，不论是谁见到他们都是毕恭毕敬，诚惶诚恐。对于他们的错误，没有人敢于指责，更不敢出言顶嘴。

    “你好大的狗胆！”

    金鹰圣君恼羞成怒，他当即冲到了秦叶的身边。而秦叶的身上，突然涌现出了一轮红光。红光罩住秦叶，宛如升起的太阳一般。

    空气中的温度瞬间提升到六兆有余，整个屋子当场消失。冲到秦叶身边的金鹰圣君衣服也被烧成了灰烬，连他本人都受到了一些创伤。

    院子外面，乌龙太子刚好看到了这一幕。他还在思索为何大殿消失了，难不成圣君有什么其他的指示吗？

    “这，这是什么？”

    “如此剧烈的高温，难道说是……”

    “神鸟，金乌！”

    ……

    在场的圣君大为震撼，他们已经认出了秦叶怀中的神鸟，正是传说中的金乌。

    金乌，和三足金乌还是有着本质的差别。三足金乌乃是金乌中的皇者，地位无比的崇高。由于他们也是第一次看到金乌，因而没有太多的经验，所有人都处于震撼中。

    “秦叶小友，你还是收了神通吧。我等圣君是不会跟你一个晚辈动手的。我天机老人以我的名声来担保，此事绝对不会发生！”

    天机老人振臂一呼，那消失的房间重新出现。他并非将房间恢复了。而是利用风水阵重新建造了一个。他这般修为，做出这种事情简直轻而易举。

    “诸位圣君请我来，上来就是一阵的质问。到目前为止连个座位都没有，这便是你们的待客之道？”

    秦叶的声音再度传出，乌龙太子听完后再度心神大震。现在的他清楚的认识到，此前秦叶说的一切话都并非虚假。

    “可，可怕。太可怕了……”

    乌龙太子全身颤抖，他结结巴巴地说出这一句话。其余的谋士看着乌龙太子此刻的模样，心中也是有几分的惊讶。他们纷纷围绕在太子的面前，对着太子安慰道。

    “这个好说，徒儿快给秦叶小友赐座！”

    天机老人对着他的弟子说道，此刻的秦叶完全有资格在他们面前落座。其余的圣君虽然有几分的震怒，可谁也没有开口。

    原因所有人内心都很清楚，就是那个金乌。大千世界，只有一个家族才拥有那种神鸟。而这个家族，也是禁忌的家族，谁也招惹不得。

    除了那个家族，无人敢拥有金乌。一旦被发现，诛灭十族。此刻秦叶怀中的金乌出现，意味着他很有可能是那个家族。哪怕不是，这些圣君也不敢轻举妄动。

    “你，你……”

    金鹰圣君连忙换了一身衣服，他用手指着秦叶，自身则是愣在原地。此刻的他十分尴尬，根本不知道自己应当做什么。

    “金鹰圣君，你且息怒。有些话还是等小友慢慢去说，其间的误会自然可以解除！”

    天机老人给了金鹰圣君一个台阶，让他不至于过于的尴尬。安静的大殿内，没有圣君多言多语。

    就连对秦叶最为仇视的天海圣君，也是难得安静下来。他的脑海若有所思，倘若秦叶的身份被证实，夺取他手中的定海珠就不意外了。

    那个家族，完全就是流氓家族。整个大千世界而言，鲜少有人敢于招惹他们。而他们，则是横行霸道，现在把手伸到了实力最弱的西北之地。

    “小友，此番你能夺取先天灵宝，没有让宝物落在唐杀的手中，对我西北而言已经是立下了功劳。今日邀请你来，主要是为了祝贺……”

    倒是天机老人最会说话，他三言五语就化解了尴尬，并且让话题可以继续下去。?

