    taba此时走进训练室。

    “好了，大家都准备一下，十分钟后开始今天的训练赛，都打起精神来，打好每一盘，对手不弱。”

    此时的队员们听到taba的话之后都很是兴奋。

    他们等待的就是这一刻呢，虽然是训练赛，但这对于他们而言，也算是淘汰赛的前置演练了。

    “大家加油，争取拿下，FNC。”林凡这会在队内语音中说道。

    现在的林凡已经是皇族唯一的队内指挥了，在皇族队内地位超然。

    原本的刺头小虎在犯了两次错误之后，也对林凡服服帖帖了。

    没办法啊，人家的实力就是强，就是可以带着大家赢游戏，听这种人的指挥，那可不丢人。

    在皇族众人进入比赛房间之后，FNC这边也进入了房间。

    双方很快开始了第一盘训练赛。

    阵容很快确定。

    皇族蓝色方：“上单铁男、打野巨魔、中单维克托、下路ADC赏金、辅助曙光女神。”

    FNC红色方：“上单奥恩、打野奥拉夫、中单诡术妖姬、下路ADC烬、辅助泰坦。”

    两边阵容看起来都毕竟正常，而双方的教练组这会也在队员们的身后看着这盘比赛。

    当然，他们是看的上帝视角，用于纪录两支队伍在比赛中所犯得失误，以及做的好的地方。

    进入游戏，这盘林凡选个铁男，这种英雄在比赛中，最近很是火热，因为其强大的技能机制，让他在很多时候可以做到其他人做不到的事情。

    要知道大招创造的特殊空间，不仅可以和别人1V1单挑，在危机时刻还可以将对面最肥的一个人给囚禁起来。

    在这七秒钟，如果对面没有水银细带这种东西，或者没办法击杀铁男的话，敌方是完全出不去的。

    也正是因为此，各个队伍的上单都在练习这个英雄。

    当然，林凡自然不用练习了，他的熟练度是肯定够的，这点对于林凡来说他是绝对的自信。

    一级上线，因为是对线奥恩的原因，其实林凡并没有什么压力。

    要知道，这种英雄打奥恩，那基本上就是吊打。

    到六级之后强行的1V1也能让他在对面打野gank的时候化险为夷。

    而奥恩这会自然也很懂，一级上线他就开始在兵线后面利用自己的Q技能来清理兵线。

    林凡也不着急，反正他线上是优势对线，完全可以和奥恩慢慢玩。

    虽然奥恩这种玩法很稳，前期他也确实没办法拿这个奥恩怎么样，但这种玩法的代价就是奥恩的补刀会少很多。

    这不，前排三个兵补完之后，奥恩就只能走到前面来补刀了。

    林凡这会也不贪心，一发破灭之锤砸在奥恩身上的同时，直接选择跑路。

    因为直接的这发Q技能是连同奥恩和小兵一起打的缘故，小兵的仇恨并没有被引到林凡的身上。

    这也是林凡的一个小细节。

    毕竟前期的兵线伤害高，他可不能因为去消耗奥恩而被小兵消耗。

    现在的林凡和之前已经不同了，在世界赛开始之前，他更多的是考虑自己的对线问题。

    打法凶悍就是他的代名词，但因为凶悍他被敌方打野抓死过不少次。

    这种情况在遇到弱队的时候还可以，可一旦遇到强队的话，那可就不好搞了。

    对面的打野会利用上路这个点做很多的事情，之前的比赛因为林凡自己的冲动输掉的比赛可不少。

    所以现在他吸取了教训，即使打法已经强悍，很多时候，他还是会给自己留一条退路。

    让自己在对面打野gank的时候，能更好的撤退。

    这是他这次世界赛的进步。

    这边，林凡因为Q技能每次都是打到很多小兵的原因，他理所当然的抢到了二级。

    而奥恩这会还在补刀呢，看到林凡到达二级之后，第一时间就想着跑路。

    奈何林凡的手速实在是有点太快了，在升级的第一时间，林凡就已经点出了自己的E技能。

    一发E技能将奥恩拉回的同时，一发Q技能配合普通攻击打出自己的被动幽冥起兮。

    铁男的被动那可是给神技，持续的伤害对付这种坦克是非常猛的，尤其是在出了兰德里的折磨之后。

    这一套消耗可真的把奥恩给打痛了，足足掉了半管血。

    没办法，被拉回来了就是这样的，肯定要被打一大套。

    好在奥恩这盘出的是多兰盾，回复能力还不错。

    野区爆发战斗。

    原来敌方奥拉夫三级就开始入侵野区了，而在野区打着自己红BUFF的小伟显然没想到这奥拉夫会这么玩游戏。

    这来的也太快了。

    就在他准备反打的时候，看到奥拉夫的身后竟然跟着个诡术妖姬。

    “啊？这妖姬怎么也在啊，小虎快支援！”小伟有些无奈的说道。

    看到这里他算是知道，为什么这个奥拉夫能胆子这么大了，原来是在狐假虎威啊。

    而小虎这盘选的是个维克托，这种英雄在前期的战斗力非常弱，这也是为什么FNC会选择这个时候去入侵的原因。

    “来了来了。”

    没办法，小虎这波只能选择放弃自己塔下的兵线去支援，毕竟这波如果他不去得话，小伟这盘的节奏可能就没了。

    打野这个位置，最怕的就是有人在前期打断自己的刷野节奏，如果刷野节奏这么一断，那后面的所有节奏都会受到影响。

    而妖姬看到维克托放弃兵线之后，直接带着奥拉夫就跑了。

    他的目的达到了。

    这就是妖姬这波为什么要去对面野区的原因，就是要看看维克托会怎么选择，如果维克托选择中路补刀不支援，那奥拉夫就难受，如果维克托支援，那维克托肯定就要漏刀。

    漏刀的经济是小事，但别忘了，前期的经验才是关键。

    这波妖姬一直都在注意中路，维克托这波掉了两个小兵，也就是说他最少没有吃到两个兵线的经验。

    这是他的机会，妖姬这会已经在考虑从这里开始做文章了。

    而小虎这边还全然不知。

    至于下路，一直以来都很稳定，基本不会出现什么问题。

    林凡原本这波是准备去支援的，但奈何被奥恩缠住了。

    显然他们是有沟通的，而且沟通的很好。

    就是不让铁男顺利过去，然后让妖姬拿到优势。

    值得注意的是，今年的FNC的双C是他们的主力，下路的欧城自然不用多说，老朋友。

    中单Nemesis擅长的就是carry型的中单，诡术妖姬，卡萨丁，沙皇这一类的英雄都是他的拿手绝活。

    这波给Nemesis拿到优势的话，对于皇族可不是个好消息。

    而上路的林凡这会正在和奥恩缠斗着，毕竟阻止林凡去支援，那肯定是要复出代价的啊。

    此时奥恩的血量已经见底了，奥恩这会的想法就是跑路。

    他已经没有再战之力了。

    但林凡显然不会就这么放过奥恩。

    就在刚刚，奥恩为了能留住林凡的铁男，连自己的E技能都用了，这也是为什么林凡这会一直穷追不舍的原因。

    要知道，奥恩的E技能炽烈冲锋可不仅仅是一个控制的技能，很多时候他是可以当成一个逃命技能来用的，毕竟是可以向前突进一段距离。

    这个保命技能就这么用了，让林凡觉得他的机会来了。

    一路黏着奥恩走，等到血量见底的时候，林凡的大锤子高高举起。

    奥恩自然也知道，这一发Q技能他是无论如何都不能吃的，所以在林凡举起锤子的时候，他就闪现了出去。

    让奥恩意外的是，几乎同一时间，林凡也闪现了出来，而且闪现的位置和奥恩一模一样。

    在奥恩闪现落地的第一时间，林凡的锤子也已经落下了。

    "boom"破灭之锤落下，直接砸在了奥恩的头上。

    附带着铁男破灭之锤的特殊效果，在面对一个单个敌人的时候，破灭之锤会附加额外伤害。

    就这一锤子，刚刚好给奥恩敲死了。

    “啊？我就这么死了啊？”FNC训练室内，Bwipo很是郁闷的看着自己的电脑屏幕。

    他这波如果不去管铁男的话，肯定是不会出问题的，但就是为了掩护队友，上去装了一波，没想到就被对面给直接带走了。

    而此时的FNC其他队员也看了一样上路的情况。

    这种时候他们自然不会去怪罪上单了，毕竟这也算是为了团队牺牲。

    而且那发闪现说白了，有运气的成分，谁能想到林凡的闪现位置和奥恩的一模一样。

    要知道，如果林凡迟疑一秒钟闪现，奥恩可都跑了。

    这得多自信的操作啊。

    皇族训练室中，看到上路这会就完成了单杀，队员们都很高兴。

    “强啊，凡子哥，这奥恩这就被你给单杀了吗？”小伟笑着说道。

    这波他的野区没有受到影响，让他也舒服了不少。

    “确实猛，铁男这英雄的伤害这么高的吗？”小虎看了眼上路说道。

    “运气比较好，主要是他想阻止我去支援，所以我就顺手给他宰了！”林凡轻描淡写的说道。

    而看着上帝视角的taba看到了这波的一切。

    只能说林凡玩的太好了，所以的细节他都做到了，这也是为什么奥恩很意外自己被单杀的原因。

    他原本以为自己这波是不可能被单杀的，但没想到，自己想太多了。

    taba这会拍了拍自己身边的分析师阿铭。

    撇撇嘴，点点头，那意思就是在说林凡这小伙子是真的猛，这边操作已经逆天了。

    当然这种话他肯定不会直接说出来。

    而阿铭这会也用着同样的方式回复了taba，那意思就是在说，他同意taba的想法。

    只有在上帝视角，看到林凡的操作，才知道他有多细节。

    随着这一波的单杀，奥恩这会更怂了。

    他这种英雄一旦怂起来，林凡还真没什么办法。

    但中路这会就有点难受了，妖姬玩的很好，压的小虎这盘玩的很不舒服。

    毕竟他是被康特的一个，所以这盘玩的不舒服也还算正常，只要在线上不被单杀，一切就都还说的过去。

    可下一秒，妖姬在小虎补刀的同时，一发W技能踩在小兵身上，同时也打到了小虎。

    原本小虎以为这只是一波简单的消耗，毕竟在这之前已经有不少次了。

    但接下来的情况他知道直接错了，因为在踩下去的第一时间，妖姬直接升级到了六级。

    这让小虎有些猝不及防。

    而且这诡术妖姬非常高端，E技能链子直接向着半血的维克托而去。

    就在维克托想要闪现的时候，诡术妖姬先一步按出了自己的闪现。

    看到这一幕，小虎有些绝望了，因为诡术妖姬的这个闪现很是刁钻，阻挡了小虎闪现的位置，现在即使小虎闪现出来也无法挣脱这诡术妖姬的链子。

    这就很尴尬了，结果显而易见，妖姬的E技能第二段伤害触发的同时禁锢小虎。

    这还没完，这波妖姬已经动了杀心，所以并不可能就这么结束的。

    大招复制E技能再次命中小虎。

    此时的小虎血量已经见底了，下一秒大招辅助的E技能二段链子再次爆发伤害，搭配两发普通攻击，直接给小虎秒了。

    “我去，这兄弟怎么直接到六级了啊，我还有三分之一的经验才到六级啊？”此时的小虎无比意外，他没想到这诡术妖姬会在这个时间段到达六级。

    当然，被单杀就是被单杀，没什么好狡辩的。

    “没事没事，稳一点吧。”林凡看着中路说道。

    他知道，维克托确实不好打妖姬这种英雄，而且第一波去支援的时候小虎也确实亏了不少。

    taba这会在后面看着他也是知道这种情况的。

    总得有人牺牲，这盘就看小伟的节奏能不能带起来了，在他看来小虎的这波阵亡和小伟脱不了关系。

    如果不是去支援小伟的话，小虎这波不可能被压经验，也不可能被突然阴了一手。

    当然，英雄联盟本来就是团队游戏，打的就是个团队配合。

    这一波只能说FNC这边的配合做的更好，显然他们这波是特意给皇族这边下套的。

    好在林凡这个点现在是优势，中期即使妖姬起飞，林凡这个点也可以很好的限制妖姬，这是皇族这盘BP得到的好处。

