    “内铸神魂，外聚超凡！？”兰多是一脑袋的问号。

    “没错，大骑士级别的生命能量能做到的事远超凡人的想象，这个级别的强者可以激活培育自身体内的超凡血脉，这是外聚超凡，至于内铸神魂我就不知道了，这是属于王国大贵族之间的秘密，完成之后就是镇国骑士了，而你刚才，很像我以前见过的一位镇国骑士战斗时的样子。”

    眼见面前的男爵大人振奋之色越加热烈，兰多也得到了自己想要的答案，便直接告辞离开了。

    这次男爵没有再做阻拦，望着兰多离去的背影，一时间想到很多。

    不在压制【荒古巨猿（蓝）】的兰多，伸了个懒腰，感觉身心都得到了释放。

    “或许我一开始就不该考虑扮猪吃虎，这种人设明显不适合我嘛，经验主义害死人呐！”

    此时的兰多整个人都散发出一种巨大的压制力，但凡从其身边经过的人都感觉心头一沉，好像被巨大的压力压得凭空矮了一截。

    他也不去理会身后惊疑敬畏的眼神，来到关卡口，朗声说道：“我是兰多大骑士，要外出执行任务，开门！”

    守门的战士略一骚动，立刻将门打开，虽然这不太合规矩，但对于兰多的话他们也都是信的，毕竟他现在名声在外，北境年青一代第一人，年轻的大骑士级强者，说句不好听的，就算是畏战叛逃，也轮不到他。

    绕开主战场，向着雪林深处快速进发，突然兰多停下脚步，最后望了一眼亡灵天幕下那颗色彩斑斓的圆球，那是斗篷人和王国的法师强者封印之地，他不在犹豫，身形消失在雪林深处。

    …………

    “轰！~”

    巨大的树木被一击折断，数位蛮族强者皆是被巨力打的四分五裂，残留的眼神里，还有着不可置信的神色。

    感觉到其中一个年轻的强者可以提取灵魂，兰多直接选择了提取，早在战争开始的时候，他就印证了自己的猜测，到现在已经习以为常了。

    直接将其分解，看着2303点的灵魂源质，他也并没有直接使用的打算，这些并不能提升他的灵魂级别，而单纯的提升一些灵魂资质对他现在而言也没什么用处。

    而且他也试过，投入大骑士职业除了能补充其消耗的生命能量外，对于职业一点提升都没有，或许跟他不明白大骑士之上的道路有关。

    掏出怀中的金属圆球，微微输入一丝生命能量，圆球泛起白色光芒，并隐隐指向某个方向。

    此时兰多已经深入雪林一天一夜了，这个金属球从开始的只能大致指向某些方向，但每次使用方向都会有所变化，到现在已经很明确的指向某处，他知道目的地已经越来越近了。

    路上不但蛮族强者变多，偶尔还能碰到游荡的亡灵生物。

    时间已经不多了，因为没有什么隐身类能力，他虽然小心翼翼，但还是暴露了不少痕迹，就像这次遇到的袭击，虽然还是碾压，但他为了速战速决，不得不拿出更多力量，动静未免大了些。

    等兰多穿过严密封锁，来到一处洞穴外时，不用金属球的指引，他也知道自己到达目的地了，那从洞穴深处外溢而出的死亡能量，光是看着就让人感到深深的不详。

    就在兰多思考自己该如何下这个‘副本’的时候。

    “那个……你好。”

    吓！？

    后跳、转身、生命能量外溢护体、荒古巨猿若隐若现，全部动作一气呵成。

    看着他的一系列操作，刚才发声之人尴尬的站在原地似乎有些不知所措。

    这时兰多才注意到，说话的的是为精灵般美丽的少女，没有被少女的神情所迷惑，他沉声问道：“你是谁？”

    少女也回过神来，自我介绍道：“我叫爱丽丝·迪亚洛，你可以叫我爱丽丝，是卡特学长喊我过来的，他叫我在这里等你呦。”

    “等我？卡特先生这么确定我会来？”

    “那倒不是，他让我来这里帮你，如果你不来的话我也不用出手呐。”

    “哦？竟是这样。”对于卡特的态度，兰多感到很是奇怪。

    “你刚才那是什么？就是你身体外面那个，有点像我在其他世界见过的图腾武士耶。”爱丽丝好奇的问道。

    “……其他世界？！”兰多瞬间抓住他感兴趣的字眼。

    “？！其他什么？”爱丽丝呆萌的反问道。

    “你刚才说了‘其他世界’吧！”兰多语气加重。

    爱丽丝眨巴眼，歪歪脑袋一副不明白你在说什么的样子。

    “好吧，说说看你要怎么帮我？”放弃了追问的打算，虽然兰多还未完全相信面前突然出现的少女，却也不妨碍他听听对方的说法。

    “现在洞穴之中除了一些死亡教徒外，也只有一具死亡行者傀儡比较棘手，那是堪比二阶段的造物，卡特学长不是给你一具魔像吗？到时候你将它放出来，我和它一起为你阻挡死亡行者傀儡，你去摧毁法阵，怎么样，简单吧。”

    听着这简单到堪称简陋的计划，兰多也是无语了，这也叫计划？这不就是直接莽进去吗？

    “目的呢？你和卡特先生都不是我们世界的人吧，你们这么做的目的到底是什么？”

    “我们的做法在你看来确实有些莫名其妙，但请你相信，我们都是好人！”

    看着认真脸的爱丽丝，兰多嘴角抽抽，真的不知道这话该怎么接。

    时间也来不及兰多多做犹豫了，拖得越久他被人围杀的概率越大。

    “好，那我们出发吧，你还有什么要准备的吗？”

    “没有呢，就等你了。”爱丽丝开心的说道。

    兰多抽出在珍宝仓库选的那把风魔剑，一马当先的朝洞穴冲去，爱丽丝紧随其后。

    黑暗的洞穴无法对二人造成丝毫的阻碍。

    将【荒古巨猿（蓝）】天赋能力发挥出来的兰多，拥有了堪比镇国骑士级别的战斗力，前来阻拦的死亡教徒和亡灵在他面前都不堪一击。

    直到一个巨大的身影挡在他们面前。

    三米高的体型，灰白的肤色，在黑暗的洞穴之中，眼神散发出猩红的光芒，还未靠近，一股巨大的压迫感扑面而来，让兰多无比心惊。

    “死亡行者傀儡？！”

