
    第1419章龙吼阵阵！

    大圣八重天！

    后退之的苏浩，竟然不是失败，而是借助此地的威压，刺激自己，从而突破。

    山峰下的众人，全部一震，目露出惊讶之色。

    哪怕是于成道都眯起了眼睛。

    事情似乎不是他想象的那么简单。

    “小小开了个玩笑，现在，才是正式开始！”苏浩的声音，从山峰传荡下来，带着一股霸道之气。

    所有人都死死注视而去。

    神色再无半分轻视。

    他之前退后，只是为了突破？

    那么他真正的本事到底如何呢？

    玉儿的目，绝望散去一些，出现一丝丝希望，哥哥，可以吗？

    “轰！”

    山峰颤抖，是苏浩在大步前行，一步踏下，震动整座山峰，同时他气息浩荡而开，横扫八方，那些靠近的攻击，在他三尺之外，已经全部瓦解。

    堪大帝的攻击，连他周身三尺都无法靠近！

    “开！”

    他大喝一声，拳头汹涌，前方魔虎与紫金巨蛇同时在拳头之下炸开，发出巨大的震爆之声，连一丝反抗的余地都没有。

    “这……”

    那些轻视苏浩的南天门高手，全部瞠目结舌。

    苏浩一丝气息，便横扫了堪大帝的恐怖攻击，实在是太霸道了。

    起他们恐怖的多。

    阴长生也双目璀璨，看到了苏浩的超级不凡，而且他想到了众人忽略的一点，也是极其关键的一点。

    苏浩还不是帝！

    他如今只是圣之修为。

    但他的气息却足以横扫大帝！

    真正的战力之一般大帝要恐怖。

    可想而知，当有一日，他荣登大帝之位，将会是何等的恐怖与霸道？

    这天下还有人是他的对手吗？

    苏浩在他心的地位，在这一刻，如同坐着火箭般急速攀升，分量至少不在于成道之下了。

    红尘女暗松了口气，心嘀咕道“这才应该是那家伙的恐怖，他可是掌握着仙法的存在，只是……不知道他能否敲响天鼓，能否超越于成道？”

    苏浩的战力，得到了大家的认可，但是否可以敲响天鼓，还是一个未知数，而且想要超越于成道的双响，极其的困难。

    苏浩大步登峰而，一步一轰隆，气息浩荡之，横扫所有攻击。

    他是真的战神，一往无前。

    哪怕是于成道，心都是升起了一丝担忧，但只是刹那，他又是咬牙“我乃仙宗弟子，拥有天赐神兵，他无法和我，一定无法相！”

    也在这一刻，苏浩出现在了鼓下。

    他的面前，金色的鼓，散发出璀璨的金光，仙气盎然，龙首人身的图纹，散发出震慑人心的狰狞之气。

    关键时刻到了！

    苏浩要敲鼓。

    众人的视线，一眨不眨的盯住那里。

    “玉儿。”

    站在鼓下的苏浩，并未直接动手，而是背对着山峰之下，喊出了玉儿的名字，让得少女猛然一震。

    她抬起头，望了过去。

    目还带着泪痕。

    “记住，哥哥答应你的一切，都会做到，有我在，谁也无法动你，天王老子也不行，你，是我苏浩的小公主！”

    苏浩的大喝响起的同时，拳头散发出一股压盖天下的霸道之气，向着鼓狠狠的撞击而去。

    “给我响！”

    轰的一声。

    拳落下！

    天地在这一刻如寂静。

    呼吸声似乎都消失了。

    持续了足足三秒……

    在所有人都要从震惊之清醒，甚至是于成道嘴角都要露出嗤笑，认为苏浩无法做到的时候，鼓面震动，金光浩荡。

    “吼！”

    一道龙吼响起，带着苍凉浩大之气，让得山峰之下的众人，登时身躯一颤。

    响了！

    于成道目光猛地一凝，鼓响如龙吼，声音丝毫不弱于他。

    但这不是结束，随着第一道的响起，第二道龙吼毫不迟疑的轰隆而来，整座山峰似乎都跟着龙吼在震动。

    第二响！

    山峰下无数人瞪大双眼，震惊的差点堆在地，苏浩竟然不弱于成道，让得天鼓发出了双响。

    “哥哥。”玉儿破涕为笑，绝美的容颜之，带着激动之色，哥哥做到了，不红尘仙宗那个可恶的家伙差。

    她不用委曲求全，也无需以死相逼。

    于成道咬牙切齿，双目血红一片，狰狞道“不可能，你怎么可能和我于成道相提并论？”

    在他心，自己乃是仙之后代，为世间最强大的天骄，苏浩这个凡俗所谓的妖孽，给他提鞋都不配。

    而如今，他心轻视到极致的存在，所做却是丝毫不差于他。

    不！

    不是不差于他，而是……

    苏浩转回头，目从山峰俯视而下，盯住于成道，淡然道“的确是无法相提并论，但却不是我，而是你不配和我！”

    他抬起手，打了一个响指。

    “轰隆隆！”

    身后金鼓金光澎湃，龙吼再次响起。

    不是一道！

    龙吼阵阵，接连响起，排山倒海，浩瀚无边。

    足足七道！

    算之前的两道，便是九响！

    苏浩打出九响！

    山峰下众人如遭雷击，身躯颤抖之，不自觉的瘫倒在地，望着苏浩的眼神，已经完全被惊恐所取代，再无一丝一毫的轻视。

    于成道一样愣住，随即脸色更为的羞红，像是被人抽了几个响亮亮的大耳光一般。

    苏浩不是堪他，而是超越他，完完全全的超越了他！

    “恐怖！”

    阴长生发出震撼之音，到了这一刻，他才知道，之前对苏浩的评价，何等的可笑。

    这个年轻人的非凡，是他们这些大帝，天主都无法了解的。

    所谓的极道之子，带着天赐神兵，都是完全无法媲美。

    而随着这股震惊的出现，阴长生的目也出现了璀璨无的神光。

    龙吼阵阵，足足九道。

    这关乎到此地神秘传说。

    那个传说，记载在南天门隐世秘典之，关乎着南天门的……未来！

    苏浩敲出九响，足以证明仙缘浩大，也许真的可以……

    “来了，来了！”

    在心念头出现的同时，阴长生忽然发出惊喜的叫声。

    对，是惊喜！

    他对这件事很期盼。

    同时，他望向山峰的眼神，越发的璀璨，在那金鼓所在之地，出现了神秘异象……
