    “你是个聪明人。”

    陈武看到刘海忠低头，顿时笑着道，“不要以为低头为我效命很吃亏，你年纪不小，哪怕是沸血境修为，在练武的陈年老伤影响下，你还能活十年都已经算走运。”

    “可是跟了我，或许你还能有突破先天境的希望，到时候不说长命百岁，但至少再活十年二十年，也不是没有可能。”

    先天境！

    刘海忠再次听陈武说起这个，就忍不住道：“我二十年前就已经达到沸血境小成，可是这二十年来，修为血气却不进反退。”

    “这，这还怎么突破先天境？”

    刘海忠无语。

    先天境真要那么好突破，他就不会在沸血境这个境界蹉跎二十几年。

    因为年龄问题，现在血气更是已经衰败了许多，所以突破先天境早已不可能。

    这人怎么就会忽悠，自己也不傻啊。

    陈武没有说话，而是看向了自己的气运。

    在收服刘海忠让刘家拳馆为自己效命后，他那气运顿时就增长了足足三十一点。

    再加上昨晚他修真法诀入门，成了一位炼气境一重的修仙者，气运也悄悄增长了十点。

    现在他剩下的气运值，还有五十三点之多。

    于是乎，他摆手让刘海忠来到自己跟前，一指点在刘海忠眉心。

    嗡！

    气运值消耗两点。

    一门以三阳药经为蓝本百分百契合刘海忠的后天下品功生成，在陈武的一指点出瞬间，磅礴的传承信息醍醐灌顶而下。

    当刘海忠回神后，脑海里已经多了一门增长自身血气的后天功传承。

    而且这门后天功，他已经入门。

    因为年龄而渐渐衰败的血气，在这一刻竟然恢复了许多，虽然距离他之前的巅峰状态还差点，但这个迹象，却让刘海忠看到了希望。

    这状况，让刘海忠傻眼：“这！”

    这是什么手段！？

    一指点在自己眉心，就把一门能够增长血气的后天功传承给了自己，还直接入门。

    这让刘海忠想到自己那群徒弟，他辛辛苦苦教导多年，耗费了多少时间，才让他们的后天功入门、小成？

    那可是他手把手教导的成果！

    现在呢？

    眼前这位一根手指，就传了一门后天功给自己，还让自己瞬间入门。

    这样的神仙手段，把刘海忠惊得直接傻了。

    这是武者可以拥有的能力吗？

    陈武传了他一门后天功，这才道：“这门武道你好好练，先把自己的血气恢复巅峰，甚至更进一层。”

    “等过一段时间，我再传你一门后天上品功，让你先突破沸血境巅峰，然后再传你先天功，助你突破先天境。”

    有了刚刚的神异传承，再回想一下脑海里的后天功，以及身体恢复了一些的血气。

    刘海忠确定自己这不是在做梦，顿时，脑里再也没有怀疑陈武能力的念头，无比激动兴奋，朝着陈武拱手躬身，一拜而下道：“多谢公子！”

    直到这个时候，两人才算是真正确定了上下级关系，刘海忠也真正对陈武臣服，心服口服。

    随着陈武一笑，让刘海忠在旁边坐下，两人开始谈笑风生，越发熟络随意，聊起白马城的局势话题。

    聊着聊着，刘海忠迟疑道：“雷家今天暂缓攻城，只怕是在等人，也想要看看郡府方面会不会出兵援助白马城。”

    “传闻之中，雷家大少爷雷均天生神力，天赋出众，年仅二十三，就已经是沸血境大成修为。”

    “凭着这份天赋，雷均似乎拜入了落月郡大派真月宫中，那可是落月郡最强的武道门派。”

    “如果真月宫派人插手白马城的事情......公子，还是要早做打算的好。”

    陈武眉头一挑。

    不过却并不意外，能够在一座城争霸的势力，怎么可能与外面的势力没有联系。

    就好像云家一个小势力，但这个小势力与刘家拳馆又有些关联，以至于把刘海忠给拖入坑。

    这很正常，能够在江湖上混开的势力，基本上没有独行侠，都会想办法扩张自己的关系圈。

    只是，这样的关系......其实助力有限。

    江湖、江湖，终究还是利益至上。

    陈武平静道：“无碍，他们算计他们的，等他们先打起来再说。接下来你最要紧的事情，是恢复自己的血气力量，尽快让自己的实力恢复巅峰状态。”

    “其他的事情，与你我无关。”

    叮嘱了之后，陈武从刘海忠这里带走了一门后天上品拳法、一门后天中品身法、一门后天中品硬气功，返回鹰血帮。

    徐文盛之前跟着李云鹰出去收集药材，陈武回去后，徐文盛已经带了上百份的药材份量回来。

    没有浪费时间，陈武又传了李云鹰他们提升血气的后天功，让他们也开始服用药剂，壮大自身血气。

    与此同时。

    陈武又收集了许多典籍，拳法、掌法、指法、身法、刀法、剑法、枪法、剑法等等，他几乎都有涉猎，生成百分百契合自身的武道，然后把它习练提升到圆满。

    有着武道生成器在，每一个武道功法都是百分百契合自身，不用担心自己精力不够，杂而不精。

    他要做的是，让自己的能力手段变得更全面，成为一个完全版六边形战士。

    当然。

    陈武武者拼斗最喜欢用的武器，还是刀。

    修真，那当然就是飞剑。

    当天晚上，陈武让李云鹰自己带人去了一趟金钱帮，把金钱帮收归鹰血帮麾下。

    相比起云家买卖女童美妇的肮脏手段，金钱帮虽然经营着赌馆生意，但却不算是什么恶势力，所以用不着灭门。

    收服金钱帮，让他们成为鹰血帮的人，既壮大了鹰血帮的势力，又让陈武得到了十六点气运。

    时间一晃过去两天。

    陈武从雷家军营中离开，进入白马城已经三天时间。

    谁都不知道在短短三天时间内，白马城西区的势力已经变了天，一个新生大势力彻底成型。

    鹰血帮那座小宅内，陈武看着已经达到2级的武道生成器，低声呢喃道：“可以生成后天中品功了。”

    后天中品功，适合后天淬骨境。

    在昨天的时候，陈武就已经达到了炼皮境巅峰，所以生成后天中品功后，他就可以正式开始淬骨。

