    馆内忽然莫名其妙地安静下来，所有人都闭上嘴默默看着维达尔，气氛逐渐变得肃穆起来。

    “我是三年前转来的G8，所以很清楚自己不是你的对手。”文森没有急着动手。

    “但和你交手一次是我一直以来的愿望，今天终于如愿了......”

    维达尔神情很和善，微笑地看着他，回道：“那先恭喜你，接下来就请你全力以赴，不要给自己留下遗憾。”

    “好！”

    “剃！”

    文森重重地点头答应，刚说完脚下瞬间踩踏地面二十次，整个人微微一震消失在原地。

    “岚脚！”

    下一秒只见他出现在维达尔的身后，上来就用出自己最强的绝招，一道淡蓝色的真空气刃凭空斩出。

    【唰——】

    可就在气刃即将接触到后背的衬衣时，维达尔也从原地骤然消失，只不过没人看见他有任何的动作。

    “是剃！”文森毫不意外，可当他扫视左右，甚至上方后惊讶地发现空无一人。

    按理说使用剃后会马上现身，除非他在后面！

    “没有？！”

    当文森迅速离开原地，转身面朝另一面后整个人都懵了，还是没有，这让他开始高速移动起来，试图逼出维达尔。

    可台上台下观战的人们却没有任何疑惑，因为他们清清楚楚地看见维达尔一直站在文森的身后。

    不管是他转身的时候，还是现在用‘剃’不断闪动的情况，维达尔依旧悄无声息地跟在他的身后，一直处在视线的盲区。

    在场的海军，除了小艾尼路外，不管实力高低都清楚要做到这种事情，难度有多么的夸张！

    “好快的速度，好强的身体控制能力，他那是施展了‘纸绘’的技巧吧？”金发上校感叹道。

    “嗯，让身体卸下全身力量，自如地随着气流变化，达到高速移动时不产生破空声的效果，就是‘纸绘’！”

    双刀上校一脸认真地看着场中，最后补充了一句：“实话实说，这点我做不到。”

    “说的好像在座的校级谁能做到似的。”另一位中校插了句嘴。

    与此同时，在场内来回跑了几圈的文森，终于从周围观展者们的神态上，猜出了维达尔的所在。

    自己身后！

    一直都在我的身后吗......

    文森无奈地停下动作，朝着空无一人的场地，不甘地握紧拳头，开口说道：“没想到我赖以自豪的速度，和你都有如此大的差距！”

    “我输了，但能否让我和你正面交手一次，我不想就这么毫无作为地走下去。”

    “拜托了，维达尔！”

    “可以，攻过来吧。”

    话音刚落，刚一眨眼维达尔顿时出现在十米外的位置，连站姿都和之前一模一样，好似他从来没动过一般。

    “嘶——呼——”文森深呼吸一口再用力呼出去，身体轻轻下蹲开始蓄力。

    “我上了！”

    这一次他没有再使用‘岚脚’，而是以‘剃’的技巧高速冲向维达尔，在半空中转动腰身，踢出一记凝聚全身力量的凌空旋风腿。

    【唰！】

    另一边，维达尔也在同时跃到空中，而且竟然做出和文森很是相似，只有些许区别的回转上段踢！

    【砰————】

    一长一短两腿在半空正面相撞发出一阵沉闷的巨响，紧接着连一秒都没僵持住，文森整个人化作一道黑影倒飞出去。

    “不好！”

    德维特少将脸色一变连忙施展‘剃’追上去，想要将文森拦下来避免撞到远处的墙上。

    可文森的速度太快，最终还是坐在那个方向的一名上校出手，将飞过来的文森抱了下来。

    与此同时，维达尔缓缓落地，静静地看着从上校怀中挣扎出来，忍着腿上剧痛一瘸一拐地向前走来两步的文森。

    “这就是我和你的差距吗，真的....好大！”文森咬着牙喊道。

    维达尔沉默了片刻，说道：“下去治疗吧，腿骨应该没事。”

    “你刚才那招叫什么？”因剧痛满头冷汗的文森追问道。

    维达尔很想说就只是普通的回转踢而已，但考虑了一秒后觉得还是给个招数名吧。

    他也不想太伤对方的自尊，毕竟是自己老爸麾下的海军。

    “这是我自己的体术技木叶流中的一招，叫木叶大旋风。”

    “木叶大旋风......”文森低声重复了一句，想要将刚刚的动作和这个名字深深记在心里。

    与此同时，木叶流和木叶大旋风也传入了场馆内所有人的耳中，引起了一阵阵热闹的讨论。

    “哈哈，这小子倒是会起名，木叶大旋风真是个好名字！”康奈尔中将觉得‘木叶’这个词和儿子的果实能力非常搭。

    不知是心灰意冷，还是心满意足的文森很快被医护人员用担架抬走。

    维达尔的目光转向剩余三人。

    就在麦尔斯准备站出来的时候，欧格登忽然抬手拦住了他，豪迈地笑道：“你还是再休息一会儿回复体力吧。”

    “我这伤短时间是不可能恢复的，但也不想不战而降！”说完，也不等对方答应，直接踏上场内站到维达尔的对面。

    “欧格登，本部上尉军衔，请多指教！”

    “好。”维达尔点点头，抬手表示对方可以先出手。

    “你速度太快，我承认追不上你，更别说打到你......”欧格登话还没说完，维达尔回道：“放心，我不会避开的，用出你的全力吧。”

    “那真是谢谢了！”

    欧格登心中充满了敬佩，顿时整个人更加认真起来，下一刻握紧满是老茧的右拳冲了上去。

    确实，他的速度相比起文森算是很慢了，但维达尔说话算话站在原地任由他来到身前。

    欧格登的右臂肌肉拱起，一根根粗大的青筋布满胳膊，右拳刚一挥出就打出气爆，卷着白色的气流砸向维达尔的胸口。

    面对攻击，维达尔和之前一样，选择以左拳对上他的右拳正面交锋！

    【砰————】

    这次交手的力道明显比之前的双腿要大很多，两人的拳间中心震出一圈肉眼可见的冲击波，犹如周围的空气抖了一抖。

    但欧格登并没有和文森一样直接飞出去，因为维达尔不想这么做，他知道对方还会一招‘铁块’。

    所以空着的右拳近乎在同时重重轰向欧格登的腹部！

    “铁块！”

    欧格登果然选择用‘铁块’接下维达尔的这记重拳，他对自己的‘铁块’很有自信。

    【砰！】

    “不要太依赖铁块，否则它总有一天会坑死你。”

    拳腹相触打出一阵闷声，两个呼吸后维达尔在其耳边轻声提醒一句后，缓缓收起双拳向后退了两步。

    “哼.....”

    欧格登脸色一僵整个人倒在地上，腹部上的剧痛直接让他昏了过去！

    一时间全场鸦雀无声，维达尔展现出的压倒性实力，让所有人都明白了什么叫绝对差距。

