    “徐冉，你帮我去厨房拿几个空味碟给我咯~”

    徐冉没有多想，就从沙发上起身前往厨房，反正今天赵依依生日，她最大。

    待徐冉离开，赵依依秀眉一挑，拿起筷子将徐冉那份的寿司打开，梁妲在一旁看见不由问：“你这是想干嘛？”

    “嘘...待会你别说出去，整整他。”

    赵依依可爱的眨巴眼，掏出寿司外卖配送的芥末，她先用筷子将三文鱼寿司上面那层鱼肉拨开，然后将芥末抹在米饭上。

    她坏笑着拿筷子把米饭上的芥末抹平，而后再轻轻将三文鱼盖回去。

    梁妲看见笑着摇头，不过整徐冉么？确实挺有趣的。

    做好一切的赵依依见徐冉还没回来，笑得很开心，她已经在期待徐冉吃到芥末的模样了。

    握着筷子的赵依依，瞧见筷子有些脏，下意识想用嘴儿抿干净。

    筷子刚入口，瞳孔不由变大。

    ......

    ...

    “唔...唔！”

    徐冉捧着几个味碟，看着赵依依表情怪异，眉头紧皱，好似被什么东西呛到一般，右手握着筷子挥舞着，左手握成小拳头疯狂锤着沙发。

    知晓一切的梁妲在旁边大笑起来。

    “你这是在发什么疯？”

    可是赵依依却什么话都没说出来，最后还是梁妲将刚刚发生的一切说了出来，徐冉知晓刚刚的经过后不由战术仰头，好家伙，赵依依金竟然想坑自己！

    “你可真是阎王爷绣荷包——鬼头鬼脑还耍花招。”徐冉好气又好笑，手轻拍赵依依的脑瓜以示惩戒。

    赵依依饮了几口饮料这才没在那般难受，舒缓过后又愁眉苦脸：“可恶啊，妲妲竟然出卖我！”

    “那还不是怪你太笨了。”

    “我不管，你见色忘友。”

    梁妲若有若无看了徐冉一眼没有说什么。

    这件小插曲过后，三人便凑在客桌上吃寿司，顺便接着看电视剧。

    期间倒也没再发生什么事，赵依依吃完寿司又认真地看起电视，梁妲时不时看醒酒器，好似在想什么。

    “依依，时间也差不多了，让人将蛋糕送过来吧。”

    依依应了声连忙给代跑打电话，梁妲见红酒醒了差不多，笑着拿出三个准备好的红酒杯，她好看的眼睛拂了眼徐冉：“徐冉，你真的不喝酒么？”

    “我真的喝不了。”

    “那好吧，我给你倒可乐。”

    “行。”

    红酒、可乐倒好后，打完电话的赵依依率先端起红酒抿了口，咂巴嘴：“这红酒不错啊。”

    “那可不，我特意从我爸酒柜里拿出来的。”

    “那要是你爸知道岂不会发火？”赵依依小心问。

    “他哪舍得骂我。”梁妲捂嘴一笑。

    “我爸就不同了，上次我把他一瓶红酒倒出来放冰箱里做成冰棍，被他狠狠教训了。”

    徐冉在旁边差点笑出声，若是不值钱的红酒你拿来洗脚丫怕是都不会生气，但是贵重的红酒嘛...你要是喝了也就喝了，但是你拿去做成冰棍吃，这未免太糟蹋了。

    或许是吃得有些多，徐冉起身进了洗手间。

    梁妲见此眼睛一亮，机会来了！

    她连忙凑到赵依依身边，晃了下她的身子，神神秘秘道：“诶，依依，我们再整一下徐冉怎么样？”

    赵依依一愣：“妲妲，你要怎么整啊？”

    “徐冉不是说他不能喝酒么？我们在他的可乐偷偷混点红酒怎么样？”

    “哦哦！”赵依依兴奋地点头，她一直都想找机会整徐冉：“行啊！他说他不能喝酒，我还不怎么信！”

    “是啊，我也不信。所以待会你可不要告密哟~”

    赵依依对梁妲略略：“你以为我是你丫！臭闺蜜，你就是想和徐冉找机会在一起聊天才选择把我的生日放在家里过的吧？该死，我今天还想说去外面看电影的！”

    “哎呀~电影几时都能看，明天再陪你一起去嘛~”

    两人笑着，梁妲偷偷拿起自己的红酒杯往徐冉的可乐倒去，倒完她还摇晃了一下。

    待徐冉从洗手间出来，赵依依与梁妲两人已经一脸淡然的看着电视剧。

    徐冉屁股刚坐下沙发，赵依依已经急不可待地举起红酒杯，大声道：“来碰杯，祝我生日快乐！”她明显已经想看徐冉喝酒了。

    梁妲心里不由无奈，赵依依真的猪队友...应该不会坏事吧？

    她面色不改举起红酒杯，还朝徐冉抛了个媚眼，显得魅意十足。

    徐冉假装没看到，他虽然感到奇怪但是也没多想，他举起酒杯和赵依依碰了下，而后吨吨吨一大口可乐。

    毕竟红酒靠品，他喝的是可乐哪里会喝得这么斯文...等等，这味道有些怪...

    徐冉咽下‘可乐’，眉头皱着，他看着红酒杯疑惑：“这...可乐怎么怪怪的？”

    赵依依见他喝了下去，不由叉腰哈哈大笑：“整到你了吧！你猜猜我在你的可乐加了什么？”

    “你这家伙。”徐冉不由头疼，没想到刚离开一会又被她们下套了。

    这时赵依依手机响了，她还没来得及欣赏徐冉的表情不由有些不开心，接起了电话随意应了几声。

    “这个代跑竟然说不识路，让我下小区拿蛋糕？什么鬼！”赵依依看了面目怪异的徐冉，心里算是舒服了点，她与徐冉生活一段时间，每次徐冉都是一脸淡然从容，从没见他有过其他表情，这回算是欣赏到了！

    她穿起拖鞋拿起钥匙，和妲妲说了声就出了门下楼。

    赵依依离开后，整个大厅就只剩下了梁妲与徐冉，电视的声音显得有些吵，梁妲奇怪地看着徐冉。

    徐冉的脸色有些怪异，原本正常的脸蛋没多久就染上了红色，整个人显得有些无力，他扶着额头依靠在沙发。

    “徐冉...你怎么了？”

    徐冉抿嘴，有些难受地摇头。

    梁妲见此不由像只小猫，在沙发朝徐冉爬了过去，身上披着的薄丝纱衣微微滑落，齐肩短卷发下那锁骨分明。

    徐冉看了眼不由急忙收回，他无奈道：“你们在我可乐里掺了红酒？”

    “对...”梁妲不由有些担心，她凑到徐冉身边后，用手贴了贴徐冉脸蛋，小声惊呼：“我的天，怎么这么烫？”

    “我不是说了我不能喝酒么...”徐冉感觉脑袋有些涨，通常红酒的酒劲没那么快，但是不知道是不是他体质好的关系，吸收得特别快，也导致酒劲上来得也快。

