    就在几人聊的开心的时候，修为最高的韩铸突然停下了话题，望向前面，见此情况其他几人也连忙往前看去。

    前方浓雾突然间翻滚起来，然后像被人用刀劈开一样，分出了一条可供几人并肩而行的小路，小路的另一端一眼望不到尽头，似乎很遥远。

    万小山见此情况，对着三人做了一个放心的眼神说道：“行了，我们走吧！”高兴的他还对着韩星月拌了个鬼脸，就兴冲冲的先冲了进去。

    韩铸笑着摇了摇头说道：“我们也走吧！韩立不放心的走上来问道：“二哥这万小山真的没问题吗？

    韩铸他一个赞许的眼神，“毕竟也就那几颗灵药，虽然有点金贵，应该还不能引起他的贪心，我感觉这个人还行”。主要的是他还回意起，万小山对韩立还是不错的，为人也还算正直。

    如果是别的修仙者，不了解他的人品的情况下，韩铸会毫不犹豫的出手干掉他。毕竟他也不是那个刚来这个世界的圣母老宅男。

    韩立见二哥如此肯定，心里才稍稍安定了点，还是时刻对着万小山保持着警惕，一有不对、瞬间出手。

    韩铸望着韩立眼神最深处的那一丝警惕，满意的点了点头。他感觉已经快要将韩老魔扳回来了。

    韩铸最先走了进去，走的稳稳当当，不慌不忙。其实内心激动的要死，我的功法、我的法术、我的法宝、我的仙女、我来啦！

    短短的一条路，在韩铸看来这就是一条通天之路，从此以后这才是真正的仙凡有别。

    这条路看起来很漫长，可仅走了片刻之后，就到了路的尽头。当韩铸走出路口时，感到眼前忽然一亮，一个种满了奇花异草的绿色山谷出现在了眼前。

    山谷三面靠山，唯一的出口就是韩铸进来被迷雾封锁的山坡。与此同时，在他的脑海里传来了很久没有动静的系统声：叮...发现浓郁能量，正在调整吸收...

    叮...调整成功，能量浓度1.5倍，所有挂机速度增加1.5倍。韩铸听着这美妙的声音，感觉着体内比平时要快了50%的运转速度，真想哈哈大笑一声。

    连忙用手捂住自己的嘴巴，左右瞄了瞄，在心里暗示着自己：低调、低调...

    韩立这时也带着韩星月走了出，惊讶的望着二哥憋红的脸，疑惑的问道：“二哥你这是咋啦！

    韩铸深深的吸了几口浓郁的灵气，脸色慢慢的恢复了正常，淡定的笑了笑说道：这里的灵气比外面要浓郁，所以一进来有一点缺氧。

    韩立连忙在体内运转了一下功法，果然要比外面快了一点，可是也没二哥说的那么夸张吧！最后他只能归纳于“二哥”比他的灵根好。

    尴尬的韩铸连忙带着他们往里面走去，整个地方面积很大，足足占地上百亩还多，在中心处，有一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁，正有些奇装异服打扮的人出出进进。

    无论是穿越过来的老宅男韩铸，那是我们的主角韩立，望着这神奇的一幕，都在心里疯狂的呐喊道，这才是真正的修仙界。

    而在楼阁前面的空地上，则有一个很宽阔的青砖广场，里面有许多人像小商贩一样，围着广场的四周摆起了小货摊。

    在这些摊位的前面，时不时的会有一两人挤到跟前，看那么一两眼，或者低声问两句，但能当场成交的韩铸并没有见到多少。

    见此情景，韩立不禁深吸了一口气。这就是修仙界了，这里的人应全都是修仙者，能一下子见到如此多的修仙之人，还是让韩立有些精神恍惚。

    韩立看了一眼旁边的二哥，只见他和自己也差不多，只是一直在保持着脸上的淡然，可是那瞄来瞄去的眼神彻底出卖了他。

    韩铸见韩立正望上他，做了一个不自然的笑容，他也想假装保持以前的镇定，可是激动的内心始终无法平静。

    韩铸轻晃了下头，让自己清醒一些。他不断提醒着自己，他要进入的是一个残酷无情的修仙界，在这里的人，谁都大有可能轻易的灭掉他们，他一定要谨慎低调些才是。

    同时在心里狠狠地骂道：“心境还是不够。”这也是没办法的事，只要是个正常人，第一次也是无法保持镇定的。

    韩铸他们刚走了几步，就听到远处有人在叫他们。“这边，韩大哥！韩兄弟”韩铸闻言向呼声处望去，就见万小山站在一名青衫老者的身侧，向他不停的招手示意。

    韩铸连忙调整了一下自己的心态，再一次恢复了沉稳的神色，对着韩立使了一个眼神。韩立见不可闻的点了点头。

    韩铸微微一笑，快步走了去，边走还边说道：“万兄走的这么快，我还以为你已经先走了呢！

    万小山尴尬的笑了笑说道：“刚刚到这里见到了一个长辈。”

    连忙对着韩铸他们介绍道：“这位是太南谷的青颜真人，和家父是至交，这次的太南小会就是他和另外几位前辈共同主持召开。

    韩铸连忙走上去，行了一个晚辈见过前辈礼。不禁仔细看了青颜真人一眼。只见这老者身材瘦高，肩宽手长，身穿青色儒衫，倒颇有些出尘的神仙中人的神采。

    只是他一张青色斑斑的脸孔，实在有些惊人！万小山见状连忙对着老者说：“这几位道友是我在谷外刚刚认识的，虽然是散修，可是我们却很谈的来。

    接着他又指了指韩铸，特别是韩大哥为人豪爽，世伯可要多照顾几分！

    ”老者这时也把韩铸打量了一番，突然间他眯起了双眼，对韩立说道：“韩小友的木属性功法练的不错！小小年纪就已练到了第九层了，这样的水准，即使是在修仙家族内也不可多见啊！

    接着又看了韩立和韩星月一眼，并没有多说什么。”韩铸一听青颜真人的赞言，“心里微微一惊，是筑基修士这么牛的吗？”居然能一眼就看穿他的功法和修为。

    现在了解情况的他，可不敢用神识去乱扫，同时心里暗暗做了一个决定，一定要尽快购买一门隐藏修为的秘术，太没有安全感了。

    不过表面上他还是很恭敬的谦让道：“前辈谬赞了，在下只是侥幸而已。”青颜真人淡淡的点点头，不再对他说些什么。

    反而转脸对万小山严肃的道：“小山，你家里的其他几位已经来了，他们都特别担心你，让我一见到你就把你带去见他们，现在就跟我过去吧！

    万小山闻听此言，苦着一张脸说道：“不会我七姐和九哥也来了吧？我可最怕他们二人的叨唠了，不去行吗？”万小山满怀希望的望着青颜真人。青颜真人把脸一板，道：“你说呢？

    “万小山垂头丧气的自己答一声。“哼！你胆子倒不小，竟敢瞒着家里人，自己就偷跑出来。要是半路上碰到些心术不正的修仙者，你有几条小命也得交代在这儿了！

    青颜真人说出此话时，微微斜瞥了韩铸他们一眼，韩铸顿时感觉身上的压力重。韩铸心里我操了一声，死老头你居然放阴招，还好的是这股神识很快就消失了。要是我修为比你高的话分分钟灭了你。

    现在也只能装孙子了，韩铸假装没听懂和看见青颜真人眼神，对着两人行了一礼说道：“既然前辈和万兄还有事，那我们就先告辞了。”

    万小山刚想挽留一下，被青颜真人瞪了一眼，只能苦逼笑了笑说道：“韩大哥那我就先回去了，有时间再找你论道。”

    韩铸微笑着点了点头，望着两人远去的背影，心里长长的松了口气，对着旁边的韩立和韩星月教育道：“像这种老狐狸，尽量少打交道，要不然怎么被算计的都不知道。”忍不住用手擦了擦额头的冷汗。

    差点就吓尿了，毕竟两人都不在一个生命层次，刚刚那老不死的看他的时候，居然还用神识压他。果然是人在家里坐，祸从天上来呀！

