

               第二日清晨，娱美德公司总部办公室内。

    苏启和关浩两个人坐在里面等待着公司负责人过来洽谈。

    几个职员忙碌了一会后去了运营副总金相中的办公室。

    金相中皱了皱眉头，抓破了脑袋也没有想出来华夏祖龙工作室是什么来头。

    作为一款已经在本国火爆了的游戏，他们有信心在华夏能够推广出去。

    这段时间以来，他们已经收到了华夏盛大等比较大的游戏代理商的资料，不过一直未决策下来，就是为了怕代理商运营不当，导致这款游戏走不起来。

    而这种从来都没有听说的工作室，更加不在他们的考虑范围之内了。

    原本想着让自己助理去打发下，后来一想，这好像是对华夏市场的不尊重，于是亲自前来了办公室。

    落座后，金相中说：“请介绍下你们公司。”

    关浩愣了下：“你会华语？”

    金相中说：“我父亲的姨妈的表姐的老公是你们华夏人，所以我会点中文。”

    二人思绪一阵打结，关浩想了半天，一脸无语的说：“你中文水平不错，这么复杂的关系都能够搞清楚，不过这跟你会中文有什么关系……”

    金相中说：“因为我跟我父亲的姨妈的表姐的老公住在一起，所以会说华语。”

    “呃……你直接说你有个亲戚是华夏人。然后跟这个亲戚学的华语不就行了……”

    “金总，我们也不废话了，你们传奇游戏代理权我们祖龙工作室想拿了，条件你说。”

    关浩单刀直入，目光直视金相中。

    金相中打量了下对面的两个人说：“麻烦先介绍下你们祖龙工作室，然后我们公司管理层商议后再给你们通知。”

    话里敷衍的意思非常的明显。

    苏启在旁边皱了皱眉头，没有说话。

    关浩也意识到了，按捺着脾气说：“我们祖龙工作室成立于今年，注册资本两百万，目前方向主要是以代理各大国外游戏为主业务。”

    金相中一听到这里，差点起身就走，这不来闹着玩的吗？两百万注册的公司就想来撬动将来很有可能达到上亿价值的游戏，这还不是主要的，主要的是你一个今年才成立的游戏来凑热闹干嘛。

    现在我办公桌上躺着的资料当中，随便挑一家都要比你牛逼到不知哪里去了。

    不过回头一想，既然已经坐在这里了，那就不要丢了礼数，很不满意的望了一眼助手，说：“不好意思，二位，我们寻找华夏代理商是有要求的。”

    “毕竟我们立志把这款游戏……”

    “停，你直接跟我说要什么要求就可以了吧。”关浩直接打断。

    金相中脸色有些难看，从来都没有遇到过这么不懂礼仪套路之人。

    也没有了好脸色：“那我话也不藏着讲了，你们公司成立于今年，这不在我们考虑的范围之内，我们需要的是一个在这个行业立足时间长，并且有一定推广能力的公司。”

    旁边一直没有开口的苏启说：“你好，金总，麻烦你告诉我下，你们做游戏的最在乎的是什么？”

    金相中其实一直把苏启当做了是助理，很随意的回了句：“当然是用户，游戏如果脱离了这两个字就是扯淡。”

    苏启笑了下：“那行，你觉得现在华夏国内运营最成功的游戏用户能够达到多少户？”

    金相中这会有点惊讶于对面这年轻人的平静，说：“根据我们的调查，盛大的体量最大，所运营的几个游戏当中，最成功的达到过几百万，这应该是华夏国内第一了吧。话我也不收着讲，他们已经得到了我们管理层百分之八十的人认同，只是尚未宣布而已了。”

    苏启一副很是不屑的笑了下：“原本我以为娱美德非常了解我们国内，看来也就这样了。”

    “关浩，我们走吧，其实我们选择也有很多，何必吊死在一棵树上，大不了自己开发游戏就是了。”

    这也不是空口白话，苏启如果想要开发游戏的话，你一个传奇还真不见得会是他的对手，只是他现在感觉自己的投资线已经拉的太长，需要收紧下再去尝试。

    关浩一脸懵逼：“就这样走了？”

    “嗯，走了。人家眼光和我们不对等，强扭的瓜不甜。”

    说着苏启就走向了门外。

    金相中有些惊讶的望着关浩和苏启的关系，原来自己真看走眼了。

    而且他也很吃苏启这套，刚刚对方的话根本就不是气话，他在苏启平静的目光当中也确实看到了一丝的不屑。

    如果对面这个年轻人没有自恃的话，又怎么可能做的这么平静。

    站了起来，说：“二位，等等，你们是不是没有介绍清楚你们公司，希望你们讲详细点，我们也好在评分当中不会又纰漏。”

    苏启回过头来平静的望着他：“金总应该最少有三个月到半年的时间，没有详细的调查过华夏市场了吧，若不然怎么会这么浅显的只知道盛大是最牛的运营商。”

    金相中不解的说：“我是有半年的时间没有接触过华夏的一切事务了，你这话的意思是？”

    苏启说：“去查查华夏一款名为开心农场的游戏。然后也查查用户量达到了多少，搞清楚后，你来找我谈。”

    说完，面带微笑的在桌子上放了一张名片，扭头就走。

    金相中的助理在听到了开心农场这游戏后，他整个人都目瞪口呆的望着已经出去的背影。

    然后赶紧拿起了桌子上的名片：“一看上面写着橙子科技，苏启”，赶紧对金相中说：“金……金总，这是橙子科技的人！”

    “橙子科技？怎么了？在华夏很有名吗？”

    助理赶紧回说：“橙子科技名气不大，但是他们旗下的社交软件滴滴名气很大啊！”

    “你说什么！滴滴！”金相中拔腿就跑向了外面，可是这会苏启他们早就钻进了一辆的士扬长而去。

    助理也很是狼狈的跟了出来，金相中擦了擦汗水，扯了扯自己领带，很是恼怒的说：“给我把名片拿出来！”

    “西八，你怎么做事的！也不调查清楚他们的来头就让我过去！”

    赶紧拨通了苏启的电话。