    手术室。

    厉勋爵的目光，再次不受控制落在Dawn大神身上。

    任他想破脑袋，

    也想不出Dawn大神会是这样一个小个子，男人。

    应该，是男人吧？

    几分钟前，

    厉勋爵突然接到世界医学协会的电话通知，

    说Dawn大神正在赶往厉氏医院的路上，马上就到。

    厉勋爵还以为自己的耳朵听错了，

    他连做梦，都不敢想这种天上掉馅饼的好事儿。

    近三年，

    厉勋爵已经数不清自己有多少次，丢下手里的工作，

    如同小迷弟一般，

    追去世界医学协会求见Dawn大神了。

    只要Dawn大神的科研成果有新突破，

    他就会屁颠颠跑过去，

    比自己研发的新药获国际大奖更高兴。

    虽然Dawn大神从未接见过他。

    但这丝毫不影响厉勋爵对Dawn大神的崇拜，

    厉勋爵知道，

    有本事的人性格都怪癖，都不善于交际，

    比如他们厉家的宝葫芦老七。

    所以他非但没觉得难堪，

    反而更加尊敬这位德高望重的医学界领军人物，

    同时，

    也愈发激励、坚定自己，

    一定要成为Dawn大神那样的传奇。

    三年来，

    Dawn大神已然成为厉勋爵的信仰，

    他从未想过有朝一日，

    自己的偶像，

    会突然从天而降到自家医院，

    主动跟自己联手，做一台手术，

    厉勋爵有种买彩票突然被超级大奖砸晕的不真实感。

    他和全院医护人员一样，

    刚才都兴冲冲跑去大门口迎接，

    异常渴望能跟偶像近距离接触，

    最好，能握个手，

    合影留念一下。

    结果，

    在大门口等了不到一分钟，

    就被告知，

    Dawn大神已经在手术室里等他了。

    厉勋爵来不及思考Dawn大神是怎么进到戒备森严的医院内部的，

    又是怎么准确找到手术室的，

    便急匆匆返回。

    可兴高采烈冲进手术室，

    看清楚站在手术台前的偶像，

    他差点风中凌乱。

    因为眼前的Dawn大神，

    是个身高仅有170的小个人，

    很瘦。

    这个没关系，

    爱因斯坦也很矮、很瘦，

    有关系的是，

    Dawn大神此刻，

    正穿着一套比一级预防加厚隔离服还要夸张的，特制手术隔离衣，

    全身上下、从头到脚，都完美地装在隔离衣里，

    脸上，

    还戴着一副类似防毒面具的隔离面罩。

    这低调的，是不是有点过头了？

    就算长相丑陋，

    最起码，

    也该露个额头、耳朵之类，

    让人能分辨出男女老少吧？

    好在Dawn大神比想象中平易近人，

    看见厉勋爵进来，主动跟他打招呼，

    态度温和礼貌，

    还说着一口流利的华国语，

    搞得厉勋爵又是一阵激动。

    不过Dawn大神的嗓音，实在不敢恭维，

    粗嘎得跟野鸭子叫似的，

    但至少能听出来，是个男的。

    好吧！

    人家Dawn大神不靠颜值吃饭，

    也不在乎说话声音好不好听，

    人家只要手术做得好，

    脑子够聪明就行了。

    厉勋爵抱着满腔赤诚和向往，

    终于如愿以偿地作为助手，

    站在了Dawn大神身边。

    手术一开始，

    厉勋爵就进入了状态，

    一双眼睛，死死盯着Dawn大神的手。

    那确实是一双特别神奇的手，

    既灵活，又好看，

    非常好看，

    哪怕戴着乳胶手套，

    也能看得出美丽修长的手型。

    不知道是不是近距离观察，和隔着屏幕看影像资料的感觉不同，

    更或者是这双手好看得实在太犯规，

    看到手术快结束时，

    厉勋爵内心竟升起一股熟悉感，

    他想也没想，

    张嘴便道：“Dawn大神，

    您这种侧切手法，

    跟我妹妹很像诶！

    而且您的手也跟她的非常像，

    都漂亮极了，

    下刀的时候，

    也都喜欢把食指摁在这里着力。

    这大概就是缘分吧！

    我妹妹也是学医的，

    等这台手术结束，

    我带她来见见您吧？”

    才说完，

    便见Dawn大神的手停住了。

    虽然只停了一秒钟，

    但对于手术流程严苛到一丝不苟的厉勋爵，还是敏锐发觉。

    他有点不可思议地抬头看了Dawn大神一眼。

    这一眼，

    却看得厉勋爵瞠目结舌。

    因为Dawn大神此时正架着两只胳膊聚精会神，

    这个特殊的姿势，

    加上厉勋爵站立的角度，

    他居然发现，

    手术隔离衣，在Dawn大神胸前勾勒出了微妙弧度。

    厉勋爵吓得差点把手术刀扔出去。

    我勒个去！

    难怪Dawn大神出场要把自己裹这么严实，

    大神不会是人.妖吧？

    大约是他目光太灼热，

    Dawn大神似乎感应到什么，微微抬了下头，

    视线与厉勋爵对上，

    未做任何停留，也没过多情绪：“厉院长不舒服吗？”

    “没……没有！”厉勋爵下意识回复。

    回复完，

    又鬼使神差道：“Dawn大神？

    现在是夏天，

    我们京都气温有点高，

    您穿这么厚，

    会不会很热？

    要不然，

    您……”

    “我不热！”Dawn大神硬邦邦打断他：“我的隔离服，

    可以自动控温。”

    厉勋爵：“……”

    这嘴贱的，

    就说人家Dawn大神怎么可能羞于见人，

    搞半天，

    是嫌护士帮忙擦汗太麻烦，

    穿上特殊手术隔离衣，一次性全解决了呀！

    可是，肿么办？

    他突然好想把Dawn大神的头套和面罩摘掉，看看偶像的脸。

    正犹豫着还能再找什么理由，

    Dawn大神突然道：“厉院长，请专心手术，

    不要心猿意马、三心二意，

    我，不是人.妖！”

    厉勋爵：“……”

    Ohmygod！

    丢人丢到姥姥家去了，

    他刚才的眼神到底有多明显，

    才会被Dawn大神看出来？

    河在哪里？

    赶紧告诉他河在哪里？

    正恨不得在地上抠出一条缝钻进去，

    突然听见外面一阵喧闹声，

    厉勋爵不由问：“外面怎么了？”

    一名助手急匆匆解释：“是寒爷，

    寒爷听说Dawn大神在手术室里，

    非要闯进来。”

    “非要闯进来”五个字刚出口，

    正在给慕容婉柔缝合的Dawn大神，

    却“嗖”地一下，突然钻到手术台下面去了。

    这个动作Dawn大神做得宛如行云流水，

    却将手术室里所有人，

    都看呆了。

    厉勋爵也目瞪口呆，

    怎么搞的，

    他是不是先入为主了，

    怎么看Dawn大神的这个动作，也觉得那么熟悉，

    那么像，自家欣欣宝贝？

    不过话说回来了，

    好端端做着手术，

    Dawn大神突然钻手术台底下去干吗？

    实在无法理解，

    厉勋爵弯腰往下看：“Dawn大神，您没事儿吧？”

    “哦！我没事！”Dawn大神的声音听起来有点惊慌：“刚止血钳掉了，

    我捡一下止血钳。”

    厉勋爵：“……”

    偶像？

    您撒谎的水平能不能，稍微高一点点？

    您可是权威人士，

    怎么可能不知道，手术器械掉地上，是不能去捡的？

    再说，

    地上哪儿有止血钳啊？

    止血钳明明在我手上好吗？

    还没腹诽完，

    Dawn大神已经重新站了起来。

    仿佛什么事情都没有发生，

    他继续有条不紊地进行手术。

    厉勋爵不得不承认，

    大神就是大神，

    虽然言行举止鬼畜了些，

    还有点一惊一乍的，

    但就这份胡日鬼完依旧气定神闲的姿态，

    自己都比不上。

    再听外面“乒乒乓乓”的声音，

    厉勋爵心里着急，

    顾不上继续腹诽想东想西，

    匆忙说了声“大神您先继续，我出去看看”，便往外走去。

    果然不出所料，

    老七正在手术室外跟人干仗，

    对打的，还是老六，

    俩人都是一副不要命的架势。

    直把厉勋爵看得心惊肉跳、眼花缭乱。

    “我去！”他冲上去挡在两人中间问：“你们两个，这是在干什么？

    脑子都进水了？”

    “大哥，快你来帮帮我！”厉鹏涛一看见厉勋爵，张嘴便喊：“老七也不知发什么神经，

    一听说Dawn大神在手术室，

    就要往里硬冲，

    我怎么拦都拦不住！”

    “老七，”厉勋爵气得眼皮子乱跳：“你到底想干吗呀？

    这人命关天的，

    你都不怕给我们捣乱，

    最后手术失败，慕容婉柔不治身亡吗？”

    厉宸寒不耐烦地睨他一眼，“死了就死了呗！

    那个什么鸟大神呢？”

    “你这是什么态度？”厉鹏涛火冒三丈：“为了请到Dawn大神，

    欣欣宝贝可是欠了天大人情的，

    什么死了就死了？

    再说，

    人家那是Dawn大神，是国际医学界权威，

    你最好说话语气放尊重点！”

    “诶诶？”厉勋爵却听得眼睛发亮：“老六你什么意思？

    咱家欣欣宝贝，

    跟Dawn大神认识？”

    不等厉鹏涛回答，

    他又激动得手舞足蹈：“怪不得我觉得大神的某些言行举止，

    跟咱欣欣宝贝有点像，

    连手都长得像得不得了，

    搞半头，

    都是熟人啊。

    这是不是物以类聚人以群分？”

    厉宸寒眼眸眯了眯：“他一个五大三粗的大男人，

    手长得跟欣欣像？

    不会是人.妖吧？”

    “嘿！”厉勋爵一拍大腿：“老七你特么真相了，

    Dawn大神啊！

    好像还真是个人.妖。”

    “Kuangdang！”

    厉鹏涛的下巴，直接掉在了地上……

    【作者有话说】

    还有一章，正在写，宝宝们先看着，很快就发出来了。

