    顾清寒愣在那里，久久都没有回过神来。

    秦秋这话是什么意思，他不是说要24小时跟着自己吗？

    怎么突然就改变主意了？

    还是说，他还在生气？

    这时，安然抱着一大堆文件过来让她签字。

    “顾总，有几份文件需要您签一下！”

    安然打断了顾清寒的思路，她没再去想这些乱七八糟的事情。

    安然候在一旁，等顾清寒将所有的文件都签好之后，才开口说话。

    “顾总，廖总办公室的装备还满意吧？”

    她之前一直以为是哪个男秘书，又晋升上来了。

    没想到，竟然是凡宇集团的总裁。

    幸好她没有大意，把里面收拾得妥妥当当。

    不然怠慢了这位大佬，总裁非跟她急眼。

    “嗯，还行！”

    顾清寒头都没抬，随一口敷衍一句。

    安然拍了拍小胸脯，立马将心放回肚子里。

    伴君如半虎，容不得她有丝毫的差错。

    上午的风波就这么过去了。

    秦秋回到医院，又接了几台手术。

    这些天，他本来打算待在顾清寒的公司，将手上的事情都安排好了。

    可是，既然顾清寒那边不需要他。

    那他也不能耽误自己手上的事，都是人命关天的大事。

    他既然有这个能力去救治，就不能让浪费一身的本事。

    秦秋连做三台手术，已经到下午五点多了。

    秦秋累得瘫在办公椅上，看来真的让自己忙碌起来，才会觉得有充实感。

    这时，他的办公室门口，突然来了一位老者。

    秦秋仔细一看，这不正是自己之前的病人？

    当时这位老人送过来时，已经到了生死垂危之际。

    秦秋通过自己的能力，将他从死神的手里拉回来。

    之后这个老人就转院了，秦秋对于他的消息，仅止步于此。

    没想到他现在已经完全康复了，看起来精神头也不错。

    “秦医生，感谢你救我一命！”

    那位老者一进来，就对秦秋一番感谢。

    对于这种场景，秦秋见的多了。

    从他手里救下来的人，哪一个不是对他感激涕零的。

    只是当他看到这个老者的第一眼时，就觉得他气度不凡。

    想来也不是一般的身份。

    “你不用这样，都是我的工作！”

    秦秋急忙上前扶着他坐下来。

    “秦医生，我想拜托你一件事情！”

    秦秋不知道这个老者到底想说什么，只能洗耳恭听。

    “您请说！”

    老者盯着秦秋，满眼地严肃。

    “我调查过你，之前是顾氏集团总裁特助，现在又以一人之力，办起这么大一家医院！”

    “你还做过很多不可思议的事情，是个不可多得的人才！”

    秦秋听着这个老者说了一大堆，而且都是关于自己的。

    心里一愣，这家伙暗地里调查他。

    只不过像他这样暗地里调查之后，又拿到明面上来说的，还真是少见。

    “你想说什么？”

    秦秋没跟他废话，直奔主题。

    他倒要看看这个老者的用意。

    一个救了他生命的人，难不成还在背后给自己使绊子？

    秦秋不想把人想的这么恶毒。

    可是结合他之前，这么多年的经历，又不得不提高警惕。

    “我年纪大了，很难遇到像你这么上进合拍的年轻人，有没有兴趣来接手我的事业？”

    老者的一番话，将秦秋惊得目瞪口呆。

    原来这个老者一辈子，只顾着打拼事业，无儿无女，更没有亲人。

    如今自己阴差阳错，救了他一命。

    他就把自己，当做他的儿子一般看待了。

    想让我接手他的公司，唯一的要求就是，要我给他养老送终。

    秦秋想拒绝，他不想平白无故去接受，这么大的好事。

    “没关系，你好好考虑一下，我想你会答应我的！”

    “如果你想明白了，就到这个地址来找我！”

    老者将一张名片放在秦秋的手中，然后独自离开了。

    秦秋被这个老人弄得莫名其妙。

    他来的突然，去的也快。

    秦秋都没想明白，他就没影儿了。

    这时系统又出现了。

    “叮！”

    “系统派发任务，请宿主是否选择接收？”

    “接收！”

    秦秋想都没想，直接按下接收键。

    都是系统地老套路了，他闭着眼睛都猜得出来。

    “温馨提示，塑造宿主最强商业帝国之路已开启，请宿主紧急前往完成任务！”

    秦秋仔细看了一下，下面的一行小字。

    是一串地址。

    他总觉得这个地址有些眼熟，然后又看到手里的那张名片。

    两个地址完全重合……

    秦秋心里突然炸锅了。

    难道说，这就是系统给他，安排的打造最强帝国的跳板？

    没想到，得来会这么轻松容易。

    都不用自己奋斗，伸手就去接别人现成的。

    这也太……爽了吧！

    既然是系统安排的，那他也没什么好怀疑的了。

    秦秋脱掉身上的白大褂，整理好桌上的文件，直奔目的地。

    秦秋来到名片上的地址后，看到这一栋高高耸起的大楼，不禁咂舌。

    地段繁华，位置在市中心。

    在这里拥有这么一栋大楼的人，非富即贵！

    自己这是，捡了一个多大的便宜？

    秦秋按捺住心中地激动，抬脚走进大楼中。

    “你好，我找李兴国老先生！”

    秦秋直接走到前台，说出名片上的那个老者的名字。

    前台小姐仔细的盯着他看了一下，突然开口问道。

    “您是秦秋先生吗？”

    秦秋点点头，心想应该是这个老者，之前跟他们打过招呼了。

    前台小姐没有多说什么，直接带着秦秋乘坐电梯。

    电梯快速上行，很快就到达顶楼。

    秦秋在前台小姐的带领下，直接来到总裁办公室。

    当秦秋看到总裁办公室这几个字时，心里不免一阵恍惚。

    他的思绪飘到，自己和顾清寒之间的事情上。

    “李总，秦先生到了！”

    前台小姐的一番话，彻底将他的思绪拉回来。

    办公椅上的那个老者回过头，缓缓的看向秦秋。

    嘴角还带着，一丝若有似无的笑意。

    “我知道你一定会来，所以我一直在等你！”

    秦秋心中诧异，自己要做的事，竟然被这个老者一眼就看穿了。

