    林浩声音虽然轻飘飘的响起，但是凯文的动作却不由一滞，猛然回头用冷漠到极致的目光盯着林浩。

    “你想多管闲事？”

    凯文不屑的看向林浩。

    曾经林浩跟君无悔公海一战，更是将钢铁之翼给擒获，可是现在已经不是高武时代了而是幻灵师的时代！无论曾经多么强大的存在，若是不适应时代的潮流，都终将随着时代而泯灭，消逝在时代滚滚长河之下！凯文的科技机械眼检测之下，并未发现林浩是幻灵师的任何一个类别，那就意味着林浩根本没有成为幻灵师，仍旧是个武道宗师而已，对林浩就更加不放在眼里了。

    “队，队长救命啊……”陈开虚弱的张嘴呼救，鲜血不受控制的从嘴巴里涌出，脑袋都成了猪头了，浑身被打得不成人样了。

    萧牧抹了一把脸上的鲜血，不满的瞪着陈开：“你能不能有点骨气？

    再说了，他连我们都未必打得过，又怎么可能打的赢这个半人半机械的怪物！”

    “淦！感情这踏马挨打的不是你对吧？”

    陈开差点没被萧牧给气得直接送走：“承认别人优秀就有那么难吗？”

    萧牧黑着一张脸不说话，先是被林浩用‘阴谋’让他们吃了亏，现在又让这个外国怪物碾压式的惨败，让素来高傲的萧牧想死的心都有了。

    “战龙枪！”

    萧牧没再管凄惨的陈开，手握黑色长枪，灵气狂涌，汹涌的灵气注入到长枪之中，黑色长枪绽放出纯粹的黑色光芒。

    手持长枪的萧牧再度嘶吼着朝着凯文直冲而去：“我是不会输的！你给我死……”噗嗤！锋利之物刺穿身躯的声音响起，萧牧的嘶吼更是戛然而止。

    萧牧的长枪根本没有碰到凯文，凯文一个闪身避让了萧牧的攻击，下一刻，一把光剑直接将萧牧的肩膀洞穿！看着那张不屑和蔑视的臭脸近在咫尺，正是凯文。

    凯文带着胜利者的蔑视，不屑得连看都不愿意多看这种垃圾一眼，随手将光剑从萧牧肩膀上拔出：“你该庆幸这里是华夏，不然你尸体都凉透了！”

    “我赞同。”

    林浩居然赞同了凯文的话：“像他这样喜欢作死的人，还能活着就该感恩了，否则早就盖棺抬走，人生白来。”

    噗！林浩这一记补刀，导致悲愤交加的萧牧鲜血狂喷，硬生生被气得昏死了过去。

    林荫见状有些不满的皱着柳眉，嗔怒不已：“队长，这个时候你就别怼他了，固然他有诸多不好的地方，但是现在不是应该想着怎么战胜这个外来人么！这里是华夏，我们的家啊！人家都欺负到家门口了！”

    林浩无奈的耸耸肩：“我哪知道他心理承受能力这么差，所有的本事都拿去修炼自尊心去了么？”

    林荫等人都无语了，同时看向凯文，又充满了深深的无力感，对方的速度太快了，他们的手段根本就限制不住对方，根本就不是一个量级的存在。

    凯文不屑的朝地上吐了一口痰：“不堪一击。”

    凯文刚转过身，就看到林浩朝自己勾了勾手指头，表情无比欠揍的抬起双手比了个中指！“你找死！”

    凯文勃然大怒，有种被蝼蚁挑衅了的感觉，身形猛然朝着林浩闪了过去，因为速度过快，身体跟空气摩擦爆发出刺耳的声响！凯文冲向林浩的同时，将两把光剑交叉狠狠劈向林浩，形成了一道声势惊人的十字光斩！然而林浩站在原地，根本没有任何多余的动作，仿佛像是被这突如其来的十字光斩给吓懵了！见到林浩如此，凯文眼里露出了一抹残忍之色，然而，下一刻轮到凯文懵了。

    骇人的十字剑光直接穿过了林浩的身体，却没有发出任何声响，林浩的身形在剑气冲击下溃散，十字剑光毫无阻碍的直接打在林浩身后的一堵墙壁上，刹那间墙壁出现了一个大大的X窟窿！紧接着，剑光之中蕴含的杀气爆发开来，两层楼的混凝钢筋小楼轰然倒塌，可见凯文这一道剑光的威力不可谓不大。

    “怎么会是个残影？”

    凯文脸色无比的难看。

    “我们在打架呢，请认真点行吗，你这是看不起谁呢？”

    林浩的声音突兀的在凯文背后响起。

    凯文脸色大变，刚要转身挥剑攻击，结果还没转身呢，突然被林浩一脚揣在自己的后背上，那恐怖的力道比速度超过一百二十迈的卡车撞上还恐怖。

    轰隆一声巨响，凯文被林浩一脚踹得扑倒在坚硬的水泥地面上，硬生生砸出了一个大坑，而凯文更是以狗啃泥的姿势趴在大坑里。

    萧牧刚从昏迷中醒来就看到了这一幕，再度喷出一口鲜血：“我TM……”脑袋一歪，无法接受这个事实的萧牧再度晕了过去。

    “队长加油，弄死他！把他大卸八块！”

    陈开兴奋无比的大喊，同时还贱嗖嗖的控制着自己的召唤兽，准备去偷袭凯文，报了刚才被狂揍之仇。

    “滚犊子！”

    林浩自然发现了一点，直接一脚将陈开召唤兽给踹飞出去，你丫这破玩意放屁是范围的法术输出，还是不分敌我那种，林浩可不想吃屁！“你成功的惹怒了我！你将要为此付出生命的代价！”

    凯文咬牙切齿的从大坑里站了起来，双眼因为愤怒而血红一片，身上的机械骨骼发出令人牙酸的高频率震颤，凯文身上的灵气开始狂暴的涌动起来。

    “居然惹怒了凯文教官，这个家伙死定了。”

    “那可不，这个华夏人也太不知天高地厚了。”

    “在凯文教官启动天使之心引擎那一刻起，他的结局就已经注定了。”

    跟着凯文一块来的米国队伍里那些人，见到凯文的状态，他们看向林浩的眼神，完全像是看一具尸一般。

    林浩懒得废话，右手伸出，灵气凝剑。

    剑身上涌动着狂暴的雷霆力量，林浩周身更是有着一道道雷霆环绕，剑身上散发出逼人锋芒。

    林浩无奈的看着手里灵气所凝聚的长剑，摇了摇头，没有了轩辕剑在手终究是不太习惯。

    雷霆之力，除了凶猛霸道，防不胜防之外，速度更是一绝，所谓迅如雷霆也不过如是！林浩化身做闪电，速度快到了极致，产生了一道道的残影，肉眼几乎难以捕捉他的速度！“呵，速度倒是挺快的，看来我还是小瞧你了，原来你是个幻灵战师啊。”

    凯文对于林浩的恐怖速度，根本不放在心上，机械眼直接锁定林浩的身形，在天使之心的恐怖支撑下，凯文的速度同样快得离谱。

    两人战斗的上空全是凯文和林浩的残影，实力稍微差点的，根本就没办法看清楚双方打斗的情况！看似一个个残影在互相碰撞，实际上都是两人实打实的碰撞在一起，那剧烈的打斗声响，以及两人攻击碰撞时产生的恐怖战斗余波，席卷四周，一般的一等初期幻灵师，遭受余波都会因此而受伤！“爸爸加油！”

    林若诗挥舞着小拳头。

    雷灵摸了摸林若诗的脑袋：“不用担心，等下你爸爸就能将那家伙给拆成一堆废铁，然后再回炉重造，再用来铸造一个变形金刚给你玩。”

    “这，这林队长好强！”

    陈开目光呆滞的看着两人缠斗的上空，他已经努力的瞪大双眼了，结果却根本跟不上他们的速度，完全无法分辨出那个是残影，那个是真身。

    林荫跟赵辰神色复杂的看着天空，沉默不语。

    叶雨轻柔的声音响起：“队长远比我们知道的还要强大，看似境界与我们相当，可是战斗力却远不止如此，毕竟他在高武时代靠自己努力走出成为了搅动风云的天骄。”

    “如今又称为了新时代的幻灵战师，战斗力又怎么会差呢，在跟我们战斗的时候，明显就是放水了。”

    说着叶雨看了一眼昏迷的萧牧：“可惜萧牧这家伙太骄傲了，始终不愿意承认这一点。”

    萧牧悠悠醒来，恰巧就听到了叶雨这一句话，一口老血卡在喉咙里还没喷出来就又又一次的气运了过去。

    这一刀，简直扎心，而且补这一刀的还是自己倾慕的女神。

    凯文跟林浩两人缠斗了足足十几分钟，然而双方谁也奈何不了谁，速度和攻击力，甚至是防御力竟然都旗鼓相当。

    “该死，为什么会这样！”

    凯文无法接受这个事实，他有天使之心引擎的增幅，速度和攻击力竟然被林浩给持平了，甚至是身体强度都比他更强！他不能接受！他的身体构造可是用特殊合金铸造的，几乎是达到坚不可摧的程度，那怕是大宗师后期的武道强者与他一战，他都能将其虐得毫无还手之力，结果却奈何不了林浩这个小小的一等初期幻灵战师！当！凯文的光剑和林浩的灵气凝聚的宝剑悍然碰撞在一起，冒出一道火光，巨大的反震之力让两人都各自爆退了一步。

    林浩表情淡然的看向凯文：“果然增强了不少啊，不过也就这样了，堪比一等中期幻灵战师，无限接近一等后期的实力。”

    

