    ;

    看见萧白凤满脸疑惑，沈翔笑道：“白凤姐，我本來确实是想來这里看看那玉鼎神王的，谁知道她看不上我，所以现在我也打消了念头，原本我觉得比较遗憾的，但后來我觉得遇到白凤姐你也不错，不枉我白來，我大比之后就走，我答应过那平皇子，要和他比一场的。”

    月儿说道：“若不是为了白凤姐你，这小坏蛋早就走了，你在他身上投入那么多，他如果不帮你赚回來就走，心中会很过意不去的。”

    萧白凤点了点头：“是我多虑了，对不起。”

    “沒关系的，对了，中品的五行神丹在这里卖多少神元石一粒。”沈翔问道。

    “这个……下品神元石最高能卖到三十亿，如果是中品的话，七八十亿都不是问題，而这都是久不久才有一两粒冒出來，一丹难求。”萧白凤想到了什么，惊问道：“你难道要卖这骨格神丹。”

    “不错，就卖中品的，卖一粒就行了，而且这事情要保密，如果你做不來的话，就让我去做。”沈翔说道。

    “这不太好吧，骨格神丹这么珍稀，最好别卖了，留着自己用不好吗。”萧白凤说道：“你还是连五行神丹去较好，我不忍心看着你拿这么好珍稀的骨格神丹去出售，炼制五行神丹一样能赚神元石。”

    “好吧。”沈翔点了点头：“白凤姐，你是不是沒有吃过骨格神丹。”

    “吃过下品的，是公主赐给我的，只吃过两粒，但都沒有成功凝出骨格來。”萧白凤叹了一声：“这都是我的天赋不够，浪费了骨格神丹。”

    月儿很想告诉她，沈翔吃骨格神丹就像吃豆子那样，不过这么说的话，会暴露沈翔的实力。

    “你吃下品骨格神丹的时候，大概用了多久炼化药力。”沈翔问道。

    “你……你凝出骨格來。”萧白凤听见沈翔这么问，很像很有经验一样。

    “快回答我。”沈翔笑了笑，沒有直接回答她。

    “用了四个多时辰就炼化了。”萧白凤回忆了一下，说道，现在她确定，沈翔是有骨格的。

    但根据她的认知，修炼骨格一般都是凝出十枚神格，拥有太神境界的时候才做的事情，而沈翔现在竟然就有了。

    当然，就算借几个脑袋给她，她绝对想不到沈翔现在有六骨格。

    “那骨格神丹品质估计有点问題，你现在去收购下品的骨格神丹，回头我根据你的情况，帮你炼制几炉，如果吃不到合适你的骨格神丹，吃一千粒都难以凝出來。”沈翔说道，他吃骨格神丹可以说非常有经验的。

    “这是真的吗。”萧白凤不敢相信，竟然有炼丹师能根据她的情况给她炼制骨格神丹，这可是难得的事情，她之前做梦都想不到。

    此时的她非常激动，她现在虽然被卡在瓶颈上面，但如果能凝出骨格的话，那她的实力就能提升，说不定还能让她突破瓶颈。

    自从她离开了萧玉澜的核心力量之后，她就沒有得到过骨格神丹，之前她也打算自己买一粒，但却很贵，而且还需要抢购。

    “当然是真的，你还不相信我的实力吗，炼制下品的骨格神丹对我來说就是小菜一碟，现在问題是沒有药材，你去收购吧，应该会比中品的便宜很多，弄个十份八份來。”沈翔说道。

    萧白凤激动的点了点头，然后立即跑出去，沈翔也闭关去炼制他的中品骨格神丹，他也沒想到骨格神丹竟然被控制得那么死，这肯定让那大国师和萧平狂捞了一笔。

    在这神鼎国里面，就只有大国师和萧平懂得炼制骨格神丹，难怪会那么多人拥护萧平，而且就连萧玉澜也不敢对萧平怎么样，因为他们需要修炼出骨格，必须得依靠大国师给他们炼制骨格神丹。

    “看來你不能像卖水果一样去卖那骨格神丹，这会影响到萧平的，而且你现在也不需要那么快赚取神元石。”月儿说道。

    “是的，如果我疯狂卖骨格神丹，那大国师就要对我出手了。”沈翔笑道：“不卖也沒关系，卖五行神丹我照样能大赚。”

    月儿吐了吐舌头，别人疯狂抢购的五行神丹，在他眼中却沒什么大不了的。

    ……

    “红雀，这两天有什么事情要汇报吗。”萧玉澜呆在密室里面两天了，她在里面的时候，谁都不敢惊扰她。

    萧玉澜虽然贵为公主，而且还拥有一等神王的实力，但她却沒有给人那种很强势的感觉，但她那种优雅和高贵，依然让人觉得她高高在上，不可亵渎。

    “有，平皇子去找沈飞了，白凤姐卖出两百粒拥有灵光的五行神丹。”萧红雀说道，这不仅仅是对萧玉澜來说是大事情，对其他势力也是如此。

    其他势力探查到的消息都是萧玉澜沒有和沈翔接触，所以被认为萧玉澜并不重视沈翔。

    “还有就是白凤姐外出的时候，都会被其他势力邀请和她详谈，但她都拒绝了。”萧红雀也很着急：“公主，现在各大势力都想要这个沈飞，只不过因为沈飞还在玉鼎宫里面，所以他们都不能直接來找他。”

    “是时候去见见他了。”萧玉澜叹了一口气，这么短的时间内，沈翔就炼制出那么多灵光五行神丹，还让萧平这个平皇子登门拜访，这已经说明了沈翔的实力。

    如果沈翔被其他势力拉拢走，她也会很后悔的，现在她暗暗感激萧白凤，若不是萧白凤，说不定沈翔肯定会被对方开出的丰厚条件拐走。

    萧玉澜坐在大车里面，和萧红雀來到的萧白凤的住在里面。

    “白凤姐出去了，那家伙估计在里面炼丹，我们要不要进去。”萧红雀走下车，去敲了敲门，并沒有人來开门。

    萧红雀有些郁闷，之前沈翔和萧白凤都很希望萧玉澜來，但现在萧玉澜來了，竟然沒人搭理。

    月儿和沈翔呆在地下密室里面，月儿探查到萧玉澜的气息，惊讶道：“那玉鼎神王來了，嘻嘻，她现在也坐不住了。”