    这一刻诸葛亮的额头已经渗出了冷汗，他也想到那种恐怖的结果，他一个人将所有的事情干完了，下面的人根本得不到成长，那又如何才能接任他的位置。

    “老实说，就现在的玄德公治下我要挑毛病能挑出很多，但是我宁可对于那些不太严重的毛病视而不见，也不愿意去自己去动手，只要不是非常严重的错误，我宁可忍着！”陈曦叹了一口气说道。

    诸葛亮微微惊骇的看着陈曦的神情，他能感受到陈曦话语之中的真实，那不是开玩笑的，现在在诸葛亮看来已经接近盛世的刘备治下，在陈曦看来依旧是错漏不少。

    “你是希望我们自己找出来并且改正吗？”诸葛亮沉默了一会儿说道。

    “嗯，正因为有犯错才会成长，天下不是一个人能支撑起来的，要统御着广袤的原野需要的是数代人，作为领头羊我需要给他们留下成长的余地。”陈曦点了点头说道。

    “人不能为了自己而扼杀了别人，尤其是站在国家层面上。”陈曦叹了口气说道，“所以我只做大略框架，保证方向正确，这样就算出错也不会有太大的缪误，但却依旧有留有更改的余地。”

    “不是我自负，只是说一个实话，政务，单说框架，天下无有比我更胜一筹的，只不过这话出了这个门我就不认了。”陈曦看着诸葛亮非常慎重的说道，这句话他一般不会在人前说的。

    “这个……”诸葛亮沉默了一下，“我们所有人都知道。”

    “第一和第二是有差距的，子敬和我也存在差距，但是如果一直我来做，子敬这辈子都没希望超过我……”陈曦有些唏嘘的说道，其实他更想说，就算是鲁肃做完了这辈子也没希望。

    “我好像从你的神色上看到其他的蕴意。”诸葛亮本身就是察言观色的好手，而且一直盯着陈曦再看，自然看到了陈曦面上的其他神色。貌似不像他说的那样。

    “揭过，揭过，你只要知道一点，你不培养下面的人。下面的人永远成不了你，你要给他们犯错的机会，容忍他们犯错，而不是一人所有的事情做完。”陈曦微微有些尴尬，随后毫不客气的揭过。

    “我会注意这一方面的。”诸葛亮也明白了陈曦今天对他说这些是为了什么。

    “作为一个完美主义者。容忍错误确实很痛苦，但是看着他们不再犯错，越来越强，你会感觉到欣慰的，帝国的大业不可能靠着一个人去支撑。”陈曦给诸葛亮也倒了一杯茶，他说的有些口渴了。

    “其实这也关乎我一直以来的战略，保全汉室的元气，其实不仅仅是百姓人口，也是你们这些精粹的人物，同样也更是下一代为成长起来的天纵之才。”陈曦指着挂在墙上的地图叹道。“其实这也是我多数时候将政务下放的原因。”陈曦一脸肃然的糊弄着诸葛亮。

    因为心大，所以责任重大，如果不是为了让华夏在这个时代一枝独秀，陈曦恐怕早已迈开了战争的步伐。

    尽量压制曹操和孙策对于人才吸纳的速度，尽可能的将历史上他们能获得中上层全部掠夺走。

    尽量保留每一个文臣武将，就算对方宁死不降，也绝对不下杀手，直到天下归一，帝国征战，以更大的气魄。更宽广的胸怀拿下对方。

    时至今日，刘备这边从来没有将任何一个俘虏的武将或者文臣格杀过，就算李通和辛毗都曾经偷跑，但也从来没有想过杀掉对方。中等层次以上的家伙，对于陈曦来说都是以后帝国征伐的主力。

    陈曦将诸葛亮放走，该教的他已经都教了，要是诸葛亮以后还是一个人将所有的事情做完的话，陈曦只要还活着诸葛亮这辈子就会没有成为丞相，撑死官至尚书令！

    顺带一说陈曦不觉得诸葛亮要是一直保持着当前的工作强度能活的过他。虽说五十四岁在古代已经算得上是高寿了，但是诸葛亮的死要是没有殚精竭虑，最后过劳的缘由在里面才见鬼了。

    【不过还是要做好两手准备，孔明如果不能变更现在的习惯，那么我必须要找一个适合的人接任丞相这个官职，我和文儒都不可能二次登台，子敬也有一定的身体问题……】目送诸葛亮离开之后，陈曦开始仔细思索了起来。

    说实在的鲁肃之后，去除诸葛亮还真没有适合的丞相之选，若是上陆逊的话，就可惜了陆逊出类拔萃的军略，至于卢毓，如果他坐上那个位置撑死不让局势变坏。

    对于那个时候已经开始的帝国之争来说如果不能提升国力，只能保持国力，那你就只能祈祷大秦也不会进步了，那个时候还没到比烂的时候啊。

    “但愿孔明不要让我失望啊，公琰虽优秀，但并非是天纵奇才，大器晚成是真，可惜和孔明比起来还是有着很大的差距啊。”陈曦长叹一口气，千古以来在能力上能和诸葛亮比的也就是数数手指头了。

    帝国在现在的陈曦看来就是一件精密的仪器，而他就是拼装仪器的人，麾下文武群臣对于他来说都是零件，这些零件有不少都是通用零件，他最希望能做到最后拼出来一个比他更强的仪器拼装机器。

    曾经有一个笑话，德国人将一堆神级装备的零件拼装成紫装，还在沾沾自喜，而苏联人将一堆蓝装的零件拼成紫装，靠着数量打出德国的神装零件，然后再组装起来，零件再优秀，你拼装的能力太差也没有意义。

    换成官员的话，差不多就是组织管理和量才适用，而很不幸诸葛亮的组织管理有点让人头疼，他几乎算得上是组织结构破坏者。

    不过到现在陈曦没有什么办法了，反正诸葛亮不改变自己的习惯，那么陈曦就一直压着他，让他根本没有办法成为丞相，他才不怕事，政治到最后不就是比寿命吗！

    谁寿命长，谁最后做主，当年张颌天下无敌的原因不就是比他强的人全部都死了吗？更何况陈曦本身就占据绝对优势，到时候只要熬着就行了，横竖他不怕！(未完待续。)

    PS：　　今天是二月最后一天啊，这个月都忘了求月票了，有月票的能投给投，不能投赶紧给别人，最后一天不要浪费啊，虽说这个时候求月票没任何用……

