    顾绵绵鼻尖发酸，但还是强忍住要落下的泪水说道，“我想证明我自己，我并不是他们口中说的窝囊废，我想要变得强大。”

    还想要证明她不是不如沐晚黎……

    可是后面的这一句，顾绵绵却没有底气说出来。

    “大叔，请你不要生气了好不好？以后我一定会乖乖听你的话，不会惹你生气了，我真的知道错了。”顾绵绵拽住霍沉枭的手臂微微的摇晃着，“老公大人消消气好不好，老公……人家真的知道错了。”

    如果这个世界上连霍沉枭都放弃她了，那她努力的意义是什么呢？

    顾绵绵可怜兮兮的在道歉，像是知道自己闯祸之后努力撒娇的小猫咪。

    明明知道这是小家伙惯用的讨好伎俩，可他该死的心软了。

    如果自己每一次都如此轻而易举的原谅她，以后她会更加有恃无恐。

    只是脑海里面有一万个声音在告诉他：原谅她，原谅她，原谅她。

    霍沉枭敛了敛神，无情的将顾绵绵一根手指头一根手指头掰开。

    只是顾绵绵像是八爪鱼一般，竟然又立马抓住了霍沉枭的手，“原谅我好不好老公？我发誓，我以后要是再犯这样的错误，就把我五花大绑五雷轰顶五马分尸粉身碎……”

    “闭嘴！”这毒誓真的是听得霍沉枭有种心肌梗塞的感觉了，她这是在咒自己吗？分明是在往他伤口上面撒盐。

    顾绵绵又怂又卑微的问道，“大叔……”

    “我问你，就那么想要当演员吗？”霍沉枭还是妥协了，自己宠出来的小祖宗，只能自己忍着了。

    这要是继续压制下去，估计得给自己送走了。

    顾绵绵无比肯定的点点头，“想。”

    “那我给你一次当演员的机会。”

    顾绵绵有种自己出现幻听的感觉，“什……什么？大叔你这是答应让我当演员了？”

    “嗯。”霍沉枭点了点头，或许他一直保护丫头的想法就是错的。

    丫头已经长出了翅膀，需要的是广阔的天空，而不是成为他圈养的金丝雀。

    更何况，她身上流淌着的血液，本来就是……

    “大叔，我一定会好好当演员的，一定要让全世界的人都羡慕大叔，有我这么一个优秀的老婆。”

    顾绵绵开心得又亲了一口霍沉枭，而躺在病床上面的男人，眉头却微微的皱着。

    丫头，如果以后你知道一切真相，还会这样围在我的身边吗？

    这一幕，落入了一直可怜巴巴守在病房门口的霍西洲眼中。

    霍西洲在心里面不得不给顾绵绵竖起大拇指：大哥这样滔天怒火竟然也能被平息，而且还答应让大嫂去当演员，这简直就是扭转乾坤啊。

    所以，如果他像大嫂一样的话，是不是也能够得到大哥的原谅？

    想到这，霍西洲深呼吸一口气，往病房里面走去。

    霍西洲走到了霍沉枭的病床边，学着顾绵绵刚刚的动作，拽住了自家大哥的手臂摇晃着，“大哥，人家也知道错了，你就原谅人家好不好，人家以后……以后……”

    霍西洲的台词还没说完，就看到大哥另外一只手已经去拿放在床头柜上面的玻璃水杯了。

    卧槽，怎么感觉杀气弥漫啊！

    霍西洲迅速松开自家大哥的手臂，往外面跑去，当他关上门的时候，那一个玻璃杯也狠狠的砸在门上。

    这一夜，顾绵绵非常乖巧的陪在霍沉枭的身边，不仅端茶倒水，更是对霍沉枭嘘寒问暖。

    而在S市的另外一栋别墅里面，却没有这么温馨了。

