    看来这位就是将她送进那烟花之地的简家大小姐了。

    怎么？这是一计不成，再施一计？她倒是真是要将简思菱弄死才甘心呢！

    简思菱心中盘算着，但身侧之人却忽而紧紧抓着她的手哭叫道：“菱儿，你告诉娘，你没有跟他在一起，没有的，对不对？”

    安抚的紧拥着身侧脆弱的妇人，简思菱微微点头说道：“娘，我没有！”

    “表小姐，你不能这样，你明明就是跟我海誓山盟，你说过非我不嫁，你还跟我有了……”

    “住口！”简重涛再也听不下去，赫然制止了那马夫的话语，而后指着面前的简思菱怒骂道：“贱人，你还有什么好说的？”

    “我说没有，你没听到是不是？”

    “你，你怎么敢这样对我说话？你也不想想这么多年，要不是老夫收留你，又让你姓简，现如今你还不知道在什么地方做着什么下贱的事情。”

    “外公难道没听过一句话叫做同锅分粥，皆为袍泽之语吗？你如今用这种言语来羞辱我，实则是在羞辱你自己乃至整个简家！”

    简重涛被简思菱的话吓了一跳，不敢置信的看着眼前这个总是低着头夹着尾巴做人的简思菱，今天她怎么会突然知道反抗他了？

    而简云裳也在愣了一会之后，却又柔声细语的说道：“爷爷，三妹妹怎么会变成这个样子？明明就是她自己做错了事情，怎么会如此理直气壮？”

    “你哪只眼睛看到我做错了事情？因何我自己都不知道呢？”简思菱冷冰冰的盯着面前的女子，嘴角一丝惨笑慢慢扬起。

    “三妹妹，你竟是如此冥顽不灵，那就别怪我不给你留情面了；你说，你跟三小姐如何了？”

    “回，回老爷，我与表小姐那是你情我愿，她早已委身于我！”

    “胡，胡说，你胡说，我菱儿怎会看上你这种人，她不会……”简三娘气得浑身发抖，身子不受控制的栽倒在简思菱的怀中。

    那马夫看在眼中，却忽而得意的开口道：“老爷，我知道表小姐的背后长了一颗黑痣，还知道她的足下……”

    “够了，家门不幸，怎么会出了你这种不要脸的东西，你，你马上给我滚，你马上……”

    “仅凭他知道我身上长了一颗痣就断定我跟他的关系？这府上，伺候我更衣沐浴的总要有个丫头吧？若是保不齐哪个嘴贱的说出去，被他听了去，难道说外公就要以此来评断我的清白吗？”

    简重涛气得直哼哼，正待开口之间，简云裳却又朝着那马夫使了个眼色。

    “还有，老爷，我这里还有，还有我给表小姐写的一首情诗，那可是她亲手给我的绣帕，我在上面写的。”

    听到这句话，周遭又传来靡靡之音，背后戳戳点点的低语声让简三娘泣不成声。

    而简思菱却只是淡定的看着那马童，片刻沉吟道：“我的帕子？你写的情诗？”

    “就在这里，表小姐，你不能因为害怕老爷的责怪就忘了咱们的海誓山盟了啊，你不能……”

    “既然如此，将那情诗拿出来让我外公看看!”

    简思菱一副满不在乎的表情，反而让那马夫有些胆战心惊，他偷眼观瞧着简云裳，就见她朝着自己微微点头，便哆哆嗦嗦从怀中掏出一条绣帕，而后一脸猥琐的看向简思菱，又将帕子递给了简重涛。

    “老爷，这可是我们的定情信物，这是……”

    “这上面写了什么？”简思菱神态自若的看着他，嘴角一丝笑容，却顿时好似让天地失色。

    “这上面，小人写得是我住长江头，君住长江尾……”

    “住口！”简重涛一脸狰狞的呵斥了那人，而后将帕子摔在简思菱的脸上，怒吼道：“你还有什么可说的？”

    俯身慢条斯理的将帕子拾起来，简思菱瞟了一眼上面的字迹，而后便又叹口气，抬起头看了面前的众人几眼。

    “菱儿，这不是真的，这不可能是……”

    “娘，别着急！这里灯光太暗了，你让我到里面看清楚再说。”

    不明白简思菱眼下这还要继续折腾什么，但众人却只是看着她进了房门，不久便又走了出来。

    “表小姐，你可看清楚了？这上面可是我写给你的情谊。”

    简思菱看着周遭所有的人，眼下这简家除了自己的亲娘以外，似乎每个人都等着自己好看，只不过……她简思菱可不是那个废物，想要折腾她？那大家就走着瞧。

    想到这里，简思菱便又将那帕子塞进马夫的手中，沉声开口道：“这上面的诗当真是你写的？”

    “当然是我写的，你也正是因为钟情于我的文采，所以才与我海誓山盟的！”

    “哦。那你再当面给我念一遍。”

    “什么？”

    “让你当面给我念一遍，怎么？现在不敢了?”简思菱讥笑的面孔看着那马童。

    不待有他，那马夫便又扯着帕子叫道：“我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮……”

    看着那马童脸颊抽搐的僵在当场，简思菱忽而转身笑道：“怎么不念了？是不是还在好奇怎么字数少了？”

    “……是，这是……”

    “该死的东西，连我你都敢诬陷？你可看好了这上面写的是什么……”

    “写，写的是我住长江头……”

    “住你个大头鬼，这上面分明写的就是：胆敢诬陷我，叫你去死！”

    吼完这句话，简思菱便一脚将那马夫踹飞出去。

    身子就像是断线的风筝一样撞在后墙上又跌倒在地，简思菱阴笑着上前一把揪住他的头发，阴恻恻的开口道：“说，是谁让你诬陷我的？说了，你活，要是牙根儿咬个不字，我现在就剁了你的手脚丢进马厩里面去。”

    抬眸忽而看到简思菱手中摇晃的那把寒光凛凛的短匕，吓得那马夫六神无主的抬起头，一眼看到此时早已变了脸色的简云裳，大声疾呼道：“大小姐救……”

    话未说完，却忽然感到眼前一阵银光乍现，简思菱慌忙倒退数步，而那马夫此刻早已身首异处。

