
    “副门主？你是说擎天还是血妖，到底怎么回事？”

    林辰听到矮麻子的话，脸色一变，看向他问道。

    矮麻子只觉得被林辰盯着，心里竟是浮现一种毛骨悚然的感觉，这是什么情况，难不成短短几天，门主的实力有了巨大突破不成？

    他来不及多想，忙道：“是血妖副门主！”“擎天和血妖这几天，除了服用你之前给的辅助丹药修炼之外，便是前往黑风角斗场那边，说是在那种比斗中，对他们的实力提升有着好处。短短三天的时间内，他们在黑

    风角斗场已经连胜十几场了！”

    甄媚开口和林辰说了下情况，随即看向矮麻子，带着一丝焦急道：“血妖受伤得严不严重，没有性命危险吧？”

    对于永夜城的四大势力，林辰之前已经从矮麻子口中，得到了较为详细的信息，对于四大势力之一的黑风角斗场，也是有着些了解。

    黑风角斗场是一个大势力，也是一个让永夜城的人比试和赌灵石的地方。

    每一天，黑风角斗场那边都会有着好几场决斗，吸引来诸多观众下注豪赌，而这也为黑风角斗场带来了巨大的利润。

    任何逍遥境以下的修道者，都可以到黑风角斗场参加决斗，如果取胜的话，能得到那场决斗中，黑风角斗场所赚取利润的四分之一！

    这个比例非常的高，可以说是回报优厚，因此黑风角斗场每天都不缺少去参加决斗的人。

    不过，这种决斗却也是非常的残酷。

    许多时候，失败者都会被打得半死，又或者缺胳膊少腿，甚至丢了性命。

    黑风角斗场的比武台上，是没有规则的，或者说，唯一的规则，便是打到对方认输，又或者丧失了战斗的能力！或许是因为逍遥境级别的修道者，在永夜城中数量太过稀少，加上那种级别的战斗容易超出黑风角斗场的控制范畴，所以他们限制参加决斗的修道者，实力必须在逍遥境

    之下。

    林辰没想到，擎天和血妖竟然跑到了那边参加决斗，不过，化神境中，能战胜血妖而且还将他打伤的人，应该没几个才对。

    此时，他也是看向矮麻子，等着他回答。

    “没有生命危险！”矮麻子忙道，“不过擎天副门主又上去和那人打了，那人太危险了，门主你还是快点过去看下吧！”

    “那人是谁？”林辰皱眉道。

    “厉风！黑风榜的第十名！”矮麻子说到“厉风”这个名字时，他脸上忍不住流露出一丝畏惧。

    “黑风榜？”林辰没听过这个名字，“黑风榜”三个字则让他有些疑惑。

    甄媚脸色大变：“血妖遇到了黑风榜上的人，而且擎天还上去要和那人打？”

    “黑风榜是什么？”林辰见甄媚这副反应，更是疑惑。甄媚道：“黑风榜，是一个在黑风角斗场，或者说整个永夜城，都有着特殊地位的榜单！上面一共有着十人，每一个都是化神九阶，至少曾经在黑风角斗场有着三十场连胜

    纪录，这十人，也被称为永夜城逍遥镜之下，最为强大的十人！”“据说，那个黑风榜的第一名，虽然只是化神九阶，但却是曾经击杀过逍遥境一阶的修道者！这个厉风虽然只是排名第十，不过，也已经是化神九阶中的顶尖存在了，擎天

    和血妖只是化神八阶而已，虽然要比寻常的化神八阶更强，但也绝对不是这人的对手！”

    听到那个黑风榜第一名，能够以化神九阶的境界，击杀逍遥境一阶，林辰也是有些惊讶。

    “对了，门主，那个厉风他是丹武阁的人，我估计他针对两位副门主，是丹武阁那边的意思！”矮麻子道。

    林辰脸色顿时一沉，冷笑道：“与其针对我们龙门的副门主，倒不如直接来针对我这个门主！我倒是要去看看，所谓的黑风榜强者，能有多强！”

    说完，他率先走出大厅，朝着黑风角斗场的方向走去。

    他是一个护短的人，有人打了他的人，那么他就一定要打回来。

    而且，他确实也想看看，那所谓的黑风榜第十名，能有多强？自己如果上场的话，在黑风榜上，又能排第几名？

    圣魔傀跟在林辰身后，甄媚和矮麻子反应过来后，也是连忙跟上。

    “林辰，去到那边，你可不要冲动，别和那个厉风起冲突，我们将擎天和血妖带回来就好！知道吗？”

    甄媚脸上带着一丝焦急，深怕林辰冲动之下，到时候也上了比武台，那就麻烦了。

    “放心吧，我有分寸。”林辰道。

    ………

    丹武阁。

    “厉风将那个血妖打成重伤？干嘛不直接杀了？”

    寇博延看了眼身旁的易老，眉头皱了皱，说道。

    黑风角斗场的事情，他自然都已经知道。

    事实上，厉风被列入黑风榜上后，已经很少前往黑风角斗场那边，现在之所以出现在那边，便是寇博延让他去的对付擎天和血妖的。

    “那个血妖的身法太过诡异，厉风能伤得了他，不过他要下台的话，厉风也还留不住他！”易老道。

    “这样说来，这个血妖倒也是有些不凡。不过，他终究只是个化神八阶罢了，这个龙门也就只有那个女人算得上强者，其他人都不值一提！”

    寇博延脸上浮现一丝惊讶，随即冷冷笑道。

    易老自然知道对方口中的那个女人是谁，正是那天晚上，将他打跑，甚至差点将他擒下的人。

    此时回想那天晚上的情形，他都还有些老脸发烫。

    他原本不把那龙门的人当一回事，潜入龙门后没被人觉察，正有些得意，忽然一个女人一句话不说，冲到他面前就是一拳轰来。

    易老见到是个漂亮的女人，还有些不当一回事，等他感觉出那一拳的恐怖后，仓促格挡，却是被那一拳直接打得呕出一口血，然后落荒而逃！见到易老脸上的那一丝尴尬，寇博延道：“这龙门的依仗，估计也就是那个女人了，按你的说法，那女人的实力在你之上，不过还不到化神三阶的层次，那便不是我的对手

    。不过，她是不是有所保留，也说不好！总之，再观察一阵子吧。”

    说到这儿，他脸上露出一丝冷笑，“至于其他的人，我们便都先杀了，就相当于把这龙门的手脚都给砍掉了，这龙门便不可能玩出什么花样！”

    “确实！龙门的两个副门主，被我们的核心成员打得屁滚尿流，从今天起，这龙门也就是个笑话而已。”易老点头，笑道。寇博延一副智珠在握的表情，淡淡道：“给厉风传句话，这个擎天无论如何都要杀了，不能再让他跑了。杀了这个擎天，我丹武阁的面子，便也是拿回来了！”
