    白天极的话语传出之后，空间忽然安静了下来，萧沐阳与秦扶苏都没有开口。

    白天极称他们为北湖郡三大天才之二，虽然是极高的赞誉，但他们不知白天极真正的用心是什么。

    是发自内心的欣赏，还是试探？

    北湖郡世子天赋绝顶，霸道强势，会允许有人与他齐名吗？

    他们不知道，因此都保持着沉默，没有发表任何言论，仿佛刚才的话语与他们无关。

    白天极目光看了两人一眼，眼中露出一抹意味深长的笑容，开口道：“不必想太多，我若是想对你们下手的话，你们活不到今天，更不会有机会坐在这里与我一起赏梅闲聊，放轻松。”

    “世子将我们召来，应该不只是为了说刚才那些话吧。”萧沐阳看向白天极开口道。

    他心中有一种感觉，白天极刚才对他们说的那些，是为了引出接下来的话。

    “萧殿主聪明，我的确还有其他话要说。”白天极点头，神色忽然变得认真了几分，对着两人开口问道：“二位以后可愿追随于我？”

    “追随？”萧沐阳目光凝了下，白天极，竟然想让他们追随于他。

    原来，这才是他的真正目的。

    白天极自然不会允许有人与他齐名，但如果那两人是他的属下，那便另当别论了。

    如果他与秦扶苏追随于他，自然不会对他构成威胁，反而会助长他的力量，对他而言乃是一件极好的事。

    此时秦扶苏眼中也露出一抹深意，他自然也明白了白天极心中的想法。

    欲将北湖郡两位天才人物招致麾下，不得不说，白天极非常有野心。

    “两位意下如何？”白天极含笑问道。

    “萧某才疏学浅，修为低微，恐怕承受不起世子的期望，还请世子另择人选。”萧沐阳朝着白天极拱手道，语气十分诚恳。

    白天极眉头微皱了下，脸上隐有几分不悦。

    这是，拒绝他了吗？

    “我说了，唯有坐在这里的三人当得起天才称号，其他人没有资格，至于修为，以后自然会提升，不考虑其他因素，你是否愿意跟随于我？”白天极再次问道。

    “萧某身为昊天殿殿主，身上肩负着复兴昊天殿的重担，一心难以二用，还望世子能够体谅。”萧沐阳回答道，依旧拒绝。

    “你若追随我，没有人敢动昊天殿，这是我对你的承诺。”白天极目光凝视着萧沐阳，道：“我最后再问你一遍，可愿追随于我？”

    萧沐阳同样看着白天极，平心而论，白天极的条件非常有诱惑力，只要答应追随于他，昊天殿必然会走向强盛之路，无人能挡。

    毕竟白天极乃是郡王的长子，未来会继任郡王之位，谁敢忤逆他的意志？那是在找死。

    然而虽然条件足够诱人，他却不会答应。

    一旦答应下来，从此他便不再是自由身，而是白天极的属下，即便以后他实力强大起来了，想走也不是一件容易的事，毕竟他身后还有昊天殿，不可能抛下他们不管。

    因此，一开始便不能答应。

    他是昊天殿殿主，即便惹怒了白天极，应该也不至于将他直接杀了，毕竟他只是不愿意跟随而已。

    “萧某不才，还请世子另择人选。”萧沐阳拱手道，语气谦逊，却透着一股坚决之意。

    白天极深深的看了萧沐阳一眼，随后笑了笑，道：“你果然是一如既往的骄傲，这一点很合我的口味，不过希望你记住今日的选择，日后不要后悔。”

    萧沐阳没有回话，他自然不会后悔。

    他要走的路还有很长，北湖郡不会是终点，至于白天极，也不可能是对他最有威胁之人。

    “你呢？”白天极又看向秦扶苏，自然是问相同的问题。

    “秦某日后会继任族长之位，还请世子谅解。”秦扶苏回答道。

    白天极微微点头，没有再多说什么，他知道秦扶苏的话语不过是借口罢了，内心并不愿追随他。

    事实上，萧沐阳与秦扶苏的选择在白天极的预料之中，若换作是他，也不愿追随他人，但他还是想试一下，万一成功了呢？

    事实证明，他的想法有些多余了。

    “我向来不喜欢强求他人，既然你们不愿意，便当我我刚才什么也没说。”白天极笑道，仿佛真的不在意两人的选择。

    萧沐阳神色微凝了下，虽然白天极表面上看起来无所谓，但从他以往的行事风格来看，绝不会善罢甘休，毕竟他与秦扶苏忤逆了他的意志，若是有机会的话，必然会找他们的麻烦。

    弄成现在这样的局面并非他所愿，只是白天极的要求他无法答应，只能得罪了。

    “我这里没事了，你们回去吧，宴会想必也快开始了。”白天极看向二人笑道。

    只见萧沐阳与秦扶苏同时起身，朝着白天极躬身，随后离开了亭台。

    看着两人离去的身影，白天极脸上的笑容逐渐收敛，眼神中浮现出一股淡漠之色，让人猜不透他心中的想法。

    很快萧沐阳与秦扶苏走出了梅林，而在梅林之外，有一些身影在那里等候，正是木隶以及秦家的强者。

    看到两人出来，他们立即围了过去。

    “没事吧？”木隶目光关切的问道。

    “还好，只是说了一些话。”萧沐阳回道。

    “什么话？”木隶神色顿时一凝。

    “他想让我和秦扶苏追随于他，我们都拒绝了。”萧沐阳开口道：“虽然他没有为难我们，但以后恐怕会暗中针对。”

    木隶闻言眉头皱了起来，随后开口说道：“既然事情已经发生了，便顺其自然吧，不必太放在心上。”

    “明白，现在去宴会吧。”萧沐阳道。

    “走。”木隶点头，随后两人一同离开了这边。

    在萧沐阳与木隶对话的同时，那些秦家强者也在与秦扶苏交流，当得知秦扶苏拒绝追随白天极的时候，他们心中都猛的为之一颤。

    公子，竟然拒绝世子的邀请。

    这是何等罪过？

    若是世子追究起来的话，秦家不知能否承受得起他的怒火。

    “不想这些了，走吧。”秦扶苏淡淡开口，脸色显得十分平静从容，似乎并未将刚才的事放在心上。

    随后那些人没有多言，与秦扶苏一同朝宴会的方向而去。

    郡王府的整体布局呈方形，正中央区域矗立着一座大殿，乃是郡王议事的大殿，此刻大殿之内摆满了宴席，气氛显得极为热闹。

    只见大殿最前方坐在一位身穿金色长袍的中年男子，四十岁左右，脸庞轮廓分明，气质尊贵，只是坐在那，周身便散发出一股强大的气场，让人难以忽略他的存在。

    此人正是北湖郡郡王，白羽。

    坐在白羽下方的都是北湖郡有头有脸的人物，前面是顶尖势力之主，后面则是一流势力之主，显而易见，位次便对应着他们的身份地位。

    秦朕坐在右侧第一个位置，而坐在左侧首位的乃是一位白发老人，赫然正是药王。

    各大势力带来的一些后辈人物也在这里，不过他们没有位置，只能站在各自领袖的身后。

    此刻宴会上的人群目光都望向前方的白羽，脸上露出恭敬的神色，无论他们在北湖郡有着何等尊崇的身份，但在郡王面前，都需要放低姿态。

    郡王府统御整个北湖郡，从某种意义上而言，他们都是郡王的属下。

    “郡王下令将我等召集于此，不知有何吩咐？”药王对着白羽抱拳问道。

    “这是本王第一次将你们召过来，有两个目的，一是为了与你们见一见，其二便是有一件事要宣布。”白玉开口说道。

    此话落下，全场鸦雀无声。

    此刻宴席上的人群内心都生出一些想法，看来他们的猜测没有错，郡王连续下达两道命令，将他们召集到郡王府来，果然是有什么动作。

    只是，不知究竟是何事。

    “不知郡王要宣布何事？”秦朕试探性的问道，神色显得有些凝重，如此隆重的场面，显然不是什么小事。

    “先不召集，等人齐了再说。”白羽笑着说道。

    诸人神色皆都一愣，人不是都在这里了吗？

    随后他们目光扫过四周，发现还有一处空位，有人低声问道：“是何人没有到？”

    郡王有令在先，任何人不得迟到，结果还是有人迟到了，这简直是不将郡王的话放在眼里。

    “启禀郡王，我与昊天殿殿主一同前来郡王府，但有人将他带走，因此没有及时来到宴会上。”这时人群中有一道声音传出，说话之人正是玄天一。

    “原来是萧沐阳没到。”不少人议论纷纷，随后眼中皆都露出好奇之色，玄天一称有人将他带走，是何人？

    “本王知道，在此等待他片刻。”白羽轻轻点头，仿佛知道是何人将他带走。

    不多时，只见一些身影来到宴会上，正是萧沐阳与秦扶苏等人。

    许多人目光朝那边望去，当看到萧沐阳与秦扶苏一同出现的时候，神色不由变得古怪了几分。

    如今北湖郡有不少传言将两人放在一起比较，只因两人皆都天赋出众，同代无双，只不过一位成名已久，而另一位最近才声名鹊起。

    此刻两人一同出现，是巧合吗？

