    “可那只军魂好像不见了！”

    “别废话，我们赶紧逃，等我们逃脱了，我们回去给邓逸飞立个长生牌位，就当是感谢他为我们争取时间逃跑！”

    这是来自两位蔡国士兵的对话。

    就在邓逸飞在建桐城外对抗黑狼军团的时候，那些不看到邓逸飞能成功的溃兵们，已经通过建桐城北门逃跑了。

    见识过黑狼军团的厉害，他们十分清楚，邓逸飞是可能击败黑狼军团的，尤其在他们听到黑狼军魂的吼叫，看到城外半空中的黑色巨狼狰狞的狼头时，他们就对邓逸飞不抱任何希望了。

    所以，就算邓逸飞将五万黑狼军团杀的全军覆没，什么声音也听不到了之后，他们都没有勇气再掉转回头去看看结局如何。

    在徐国刚刚进攻建桐城时，建桐城就开始有民众逃难，十万多平民，逃了几乎一半，还有的是没有及时逃脱的。

    在他们目睹了天空中的邓逸飞冲向那只黑色巨狼的时候，绝大多数普通平民都没有勇气和想法逃走。

    因为他们知道，以他们的体力，就算想要逃，也逃不出去，他们只能乘着这段宝贵的时间，找找还有没有能藏人的地方。

    当建桐城外的声音都消失后，躲藏在家中的平民们也都不知道该如何是好了。

    说实话，他们没有勇气跑出去看看大战的结局如何。

    真正亲眼目睹这场惊世骇俗大战的，是那些负责守城的，在先前战斗中，受了重伤的士兵，他们并不是真想看这场大战，而是因为暂时移动不了，只能被动的观看。

    也只有他们近距离，将邓逸飞大战黑狼军团的细节从头看到了尾……虽然他们也没有看清楚。

    “真想不到，极光剑客邓逸飞竟然这么可怕！”

    有位半截身体埋在坍塌城墙中的士兵低声对旁边少了一条大腿的同伴说道。

    “五万黑狼军团就这么没了！那只黑狼是怎么消散的，我都没看清楚，我只看到了白光！”

    “我也是，只看到了白光！”

    “邓逸飞身上白光是什么？感觉好可怕，那些士兵，那些先天境、破天境高手，好像碰到白光之后，就全部疯了，幸好那些白光没有碰到我们！”

    “对，那些白光消散后，那些都在自相残杀！”

    “简直太可怕了，难道邓逸飞有神通境巅峰实力？传闻中，他不是还没有满二十岁吗？二十岁的神通境巅峰高手，简直不是人！”

    “如果不是邓逸飞，我们全都得完蛋！”

    “没错，邓逸飞算是我们的救命恩人。”

    一位浑身鲜血，不能动弹的士兵对旁边少了条胳膊，坐在城墙角下的士兵说道：“兄弟，你还等动吗？既然黑狼军团没了，就去通知城里其他兄弟，让他们来救救我们吧！我的金创药用光了，止不住血！”

    “好！”

    一些能够移动，伤势稍微轻点蔡国士兵开始奔向城内。

    此时的城内，大街上没有一个行人，如同鬼域。

    有士兵大声喊道：“五万黑狼军团全部被邓逸飞杀光了，大家可以出来了，有没有医师，我们需要医师！”

    刚开始，那些躲在家中的建桐城平民们，还不相信那些喊话。

    他们怀疑，喊化的是徐国士兵，他们是想他们骗出去杀了，不过当十几位建桐城本地城卫军挨家挨户的敲开门之后，仅仅过了半个时辰，消息一传十，十传百，整个建桐都得知了黑狼军团五万士兵被邓逸飞全部击杀的消息！

    刚开始，他们从家中藏身之处走出的时候，他们还将信将疑，可不久之后，经过他们的再三确认，他们终于确认了这个消息的真实性。

    因为已经有一些隔南门比较近的平民大着胆着跑到城外去确认了！

    然后，所有建桐城的平民都轰动了！

    有人疯狂的大声吼道：“太好了，不用去死了！”

    有人喜悦到极点，却不知该如何表达，只能默默擦泪。

    有年轻的母亲赶紧跑到儿子的藏身之处：“儿子，快出了，没事了，没事了，我们能活下去了！”

    一个眼睛都哭红的小男孩从地窖里爬了出来。

    一位老人望着天空露出痴傻的笑容，抽出烟枪，点燃烟丝，吧哒吧哒抽起了旱烟。

    “我们活下来了！”

    一位男子喜极而泣，随手抱住身边年轻的陌生女人转起了圈圈！

    “混蛋，放下我老婆！”

    “这要感谢邓逸飞，是邓逸飞把那五万屠夫给杀掉的！”

    “母亲，我以后会好好习武，成为像极光剑客那样的武者，然后保护你！”

    ……

    而此刻的邓逸飞呢？

    他知道，如果他进入建桐城，他肯定会受到热情的接待，他肯定会收获无数人的感激。

    所以他没有在建桐城停留，他拖着疲惫的身体，去更远处找一个简陋的林间小屋暂住。

    小木屋内，房顶是破烂的，漏出一些阳光，地上满是灰尘与不知名的粪便。

    邓逸飞没有挑剔，他震死木屋内所有蛇虫鼠蚁，吹走所有灰尘与垃圾，将毛毯盖到地上，靠着墙壁就坐了下去。

    他轻轻闭上眼睛，陷入极浅的睡眠。

    如果有什么风吹草动，或者有高手靠近，他便能第一时间醒来。

    时间不知不觉的就过去了，邓逸飞一觉睡到第二天中午。

    活动了一下筋骨，他感觉精神好了一些，不过脑袋里还有隐隐作痛，短时间内，如果他不想受到太大影响，他就最好不要再动用“圣剑领域”。

    他很清楚，他虽然是圣剑剑主，圣剑会帮助他削弱一部分“圣剑领域”的不良影响，再加上他强悍的精神力，与极光神通境带来的镇定效果，能够让他的精神更家稳定，可一旦长时间使用“圣剑领域”，那种影响侵蚀他的理智！

    这时候，邓逸飞总觉得，自己好像忽略了什么。

    “对了！”

    他一拍脑门，想起来了！

    当初去追杀蔡国神通境高手的两名徐国神通境高手再也没有出现过。

    与黑狼军团那场大战结束后，太过疲惫的邓逸飞将他们忘了。

