    这么长时间以来，在拥有神秘丹珠的辅助能力后，魏小宝发现，频繁使用透视眼或者是慢放眼，以及催生的能力，会耗损一些精神力。

    现在他和杨氏制药达成了供货合同，魏小宝催生金银花的频率也会增加。

    哪怕是使用名贵药材吸收其药性，补充精神力，还会时常让自己感到有些疲惫。

    因此在正常的情况下，魏小宝很少会使用透视眼的能力。

    此前在中医科室外，他察觉到里间传来稀稀疏疏的声音，原本是可以使用透视眼查看一番里面的情形的。

    但是出于本能，魏小宝并没有这么做，而是选择了自己一探究竟。

    当他推开更衣间房门后，看到一个姑娘穿着一身黑色的内衣，刚刚脱去外套，准备换上白大褂。

    然而就在这时，魏小宝突然走了进来，这姑娘也完全暴露在了魏小宝的目光之中！

    她大约一米七左右的个子，身材非常高挑，而且该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，那翘臀更是非常紧致玲珑，小腹没有一丝赘肉，傲人的上围最起码也得有34c！

    魏小宝对于罩杯没有任何的概念，他只能觉得，这姑娘的傲人非常坚挺！

    正因为这近乎于完美的身材，加之那细如凝脂白皙的皮肤，让魏小宝忍不住多看了两眼。

    他甚至呆呆的站立在了更衣室的门口。

    “你是什么人？赶紧给我滚出去！”

    说话间，那姑娘情急之下，一把扯过自己的胸衣，直接朝着魏小宝扔了过来！

    那白色的胸衣尚且带着那姑娘残余的体温。

    若有似无的奶香沁入鼻腔，味道十分好闻，魏小宝的深吸了一口气，将那温热的胸衣握在手中。

    他挠了挠头，丝毫没有回避的意思。

    “我是中医科室刚来的医生，你又是什么人？怎么会在这里？你是病人吗？”

    魏小宝虽然知道，这姑娘很有可能是医院的医生。

    但现在这么尴尬的情况之下，自己也只能随便找一个借口。

    “你才是病人呢，我是这里的护士！你赶紧出去！不然我要喊人了！”

    魏小宝连忙后退一步，将更衣室的门给关上了。

    虽然门已经关上，但凭借着极其敏锐的听觉，魏小宝还是可以非常清晰的听到，那小护士在里面嘀嘀咕咕。

    “你到底是什么地方的医生，我怎么从来都没有见过你！中医科室两三天不来一个病人，哪里还需要新增医生？”

    “刚才全部被你看光了，你到底是不是故意的？”

    那姑娘这姑娘嘴皮子非常溜，说起话来更是如滔滔江水，连绵不绝。

    魏小宝耸了耸肩，隔着门板回应道：“我真是刚到中医科室的医生，是唐万年老爷子引荐我过来的，不相信的话，你可以去问赵大勇赵院长。刚才我只是不小心进了这间房，不是有意要偷看你换衣服的。”

    魏小宝这不解释还好，一解释起来，这姑娘就有些绷不住了！

    “你还说！刚才的事情翻篇不提了，如果你敢偷看我换衣服的事情给说出去，我和你同归于尽！”

    很显然，这姑娘对于魏小宝的行为非常的抵触，而且非常看重自己的贞洁。

    她的反应非常强烈，但也在情理之中。

    任何一个清白的姑娘被别人看光了身体，情感上肯定是接受不了的。

    但想到魏小宝很有可能也的确是无意为之，李梦颖激动的情绪，也稍稍平复了一些。

    大约过了两分钟，她才换好白大褂，从更衣室走了出来。

    医院的白大褂设计的还是比较宽松的，即便如此，也依旧掩盖不住你这姑娘傲人的身段。

    “你叫什么名字？真的是新到中医科室的医生？”

    虽然只是这科室的护士，但是李梦颖说起话来，就像是领导在审问下属似的。

    魏小宝初来乍到，搞不清楚情况，便一五一十的回答道：“我叫魏小宝，是新来报到的医生，你是这科室的护士？这样以后可就得多多关照了！”

    看着李梦颖，那姣好的面容，以及傲人的身材，魏小宝美滋滋的心想，虽然中医科室可能是个不招人待见的冷门地方。

    但能够在自己坐诊期间，有这么一个美艳的俏护士相陪，也何尝不是一件有趣的差事！

    李梦颖冷哼了一声，她双手护在胸前，打量着魏小宝。

    在接近三分钟的沉默后，李梦颖皱着鼻子得出了自己的结论。

    “我觉得你是在说谎，你怎么可能是中医科室的医生？论年龄，你和我差不多，估计也是医科大学刚毕业而已。而且，我好像也从来都没在实习生当中见过你！”

    “你跟我说实话，你到底是不是浑水摸鱼，进来偷拍的坏人？你的手机给我看看，里面有没有你刚才拍摄的片段？”

    说话间，李梦颖伸出手来，示意魏小宝将手机交给自己。

    魏小宝一头雾水，这姑娘的戒备心也太重了吧？

    虽然如此，但为了洗清自己的清白，魏小宝还是乖乖的将自己的手机给掏了出来。

    李梦颖查看了一番魏小宝的手机，因为是新买来的，手机里面几乎没有什么文件，视频一个没有，照片寥寥几张，而且也都是自家金银花药田的照片。

    此刻李梦颖这姑娘，才多多少少的意识到，自己可能错怪了好人。

    她将手机递还给魏小宝后，小声嘀咕道：“你是不知道，现在社会上坏人多的是！如果没点戒备心，指不定哪天就会被别人占了便宜！”

    “姑娘你说的没错，有这份戒备心是必不可少的。尤其像你长得这么漂亮，肯定有不少人打坏主意呢。”

    魏小宝憨笑着回答道。

    毕竟以后大家都是同事关系，第一眼印象已经很糟糕了，之后也只能由自己好好表现，才能够让他和李梦颖之间，相处得稍微融洽一些。

    李梦颖却掐着腰说道：“依我看，你就是这样的坏人！既然你也是学中医的，那么你告诉我，你是哪所大学毕业的？我还从来没见过这么年轻的主治医生呢！”

    魏小宝避重就轻，连忙转移了话题，说道：“我听唐老爷子说，中医科室还有一个老主任坐诊，他叫李秋平是吧？怎么没见着老前辈在这里呢？”

    成功被转移话题后，李梦颖回答道：“李主任隔三差五会到诊室来坐诊，今天不是他坐诊的时间，当然人不会在这里！”

    “再说咱们中医科室，一个礼拜也不见得能来三五个病人，李主任能在这挂名做个主治医生，就已经非常不错了。这里是个闲差事，如果想在中医科室往上爬，几乎没有机会！”

    “难不成你就甘愿在这没前途的科室，一个月拿着两三千的死工资吗？”

    李梦颖的一番追问，完全是出于对于魏小宝的好奇。

    魏小宝的回答，更是让李梦颖肃然起敬！

    他摇了摇头说道：“我到第二人民医院来，并不是为了往上爬的，而是为了治病救人。”

    魏小宝此言一出，李梦颖难以置信的笑了出来。

    “你可真是个有意思的人，这年头谈理想的可不多了，你好像也没我想象中的那么讨厌……”

