    赵组长哭笑不得，一个至尊，竟然管起这些芝麻小事了。

    但还是出动异能组成员，对钟家进行查封，不法分子全部绳之于法。

    “你不要嘚瑟，我们钟家可是古武世家，和特价集团有一定的交情，很快就可以翻盘回来。”钟史文马上又有了底气了。

    “吹牛，你们钟家是什么东西，也配合特价集团攀上交情？”陈小凡故意激将。

    “哼！你算老几，我为什么告诉你？”钟史文也不是傻子，否则无法考上东方古国最高学府。

    “你最好不要乱说话，否则你比说出谁，谁就倒霉。”陈小凡不想追查。

    如果从法阵智能电脑调出数据，就会把钟家在特价集团的人脉找到。

    陈小凡不想整顿特价圣地，毕竟让善恶来惩罚。

    一旦作恶，功力倒退，行善功力大增。

    特价圣地是按照修为境界来区分层次，修为越高，身份就越高，修为越低，地位就越低。

    修为境界归零，逐出门墙，永不录用，毕竟一次不忠百次不用。

    如果钟史文说出来的话，陈小凡就要去处理了，毕竟撞在枪口上找死，自然不会饶恕。

    “说出来吓死你。”钟史文想到自己有靠山，谁怕谁？

    “呵呵！说来听听。”陈小凡不想去调出法阵记录的数据，一切随缘，看看特价集团之中谁那般倒霉。

    “你听好了，那个大人物，可是陈小凡的兄弟，陈小虎。”

    钟史文看到陈小凡脸色古怪，认为害怕，更加嘚瑟了。

    “害怕了吧？现在跪下，也许我们虎爷可以饶恕你的过错。”

    “呵呵！是不是他啊？”陈小凡一个意念，把陈小虎从特价村之中转移过来。

    这一段时间，陈小虎可是洗心革面，安安分分在特价村修行，再也不理会凡尘俗世的事情。

    现在莫名其妙出现一个地方，看到了陈小凡，本以为自己的好运到了，看到钟史文，脸色马上阴沉如水，心里也明白怎么回事了。

    这个畜生，绝对是招惹了小凡了，自己怎么那般倒霉，别人那般多亲戚的纨绔弟子，都没有遇上陈小凡，反而自己的人脉就撞上了呢？

    “虎爷，这个小子极度嚣张，不把您放在眼里。”钟史文恶人先告状。

    “他不把我放在眼里，我已经烧高香，现在想他把我当做个一个屁放了，我还谢天谢地。你自己死了，就算了，不要把我拖下水。”陈小虎一脸苦涩。

    不敢狡辩，毕竟在陈小凡面前，越是狡辩，就是不知悔改，下场更惨。

    “虎爷。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “凡哥，您就不要挖苦我了。你说，要杀要剐，我都认了。”陈小虎一脸苦涩。

    钟史文惊呆了，傻子都看得出，陈小虎极度害怕陈小凡。

    “你可是虎爷，我怎么敢对你不敬啊！”陈小凡笑呵呵的神态，让陈小虎心里发毛。

    “可不可以将功补过？”陈小虎哀求的目光看着陈小凡。

    陈小凡感到好笑，因为听到了陈小虎心声，这小子心中极度恐惧，这一段时间，确实是安安分分的，也做了不少好事。

    但做了那般多好事，都是徒劳无功，都不知道怎么回事。

    此刻陈小虎明白怎么回事了，原来自己关照的人脉在作恶。

    此刻陈小虎反而觉悟了，自己躲在特价村修行，就算拼命做好事，自己护佑的亲朋戚友作恶，他就是罪魁祸首。

    想快速晋级，就是对亲朋戚友进行整顿，否则到头来，错过了仙缘，最后落得含恨而终的下场。

    “那我就把钟家交给你了处理，你自己说，多少时间见效？”

    “马上见效。”陈小虎信心满满的。

    “很好，如果你做不到，我会废了你。”陈小凡很严肃的神态，没有开玩笑的意思。

    “放心吧！马上见效。”陈小虎混了那般久，在京城也有很多人脉，现在群发短信。

    让大家一起帮忙，让没有被逮捕的钟家子弟马上做好事。

    “小子，你马上即刻做好事，否则嘿嘿！”陈小虎在钟史文身上点了一下。

    “啊啊啊啊！”钟史文心中尽是惊恐。

    所谓的救星，却是杀星。

    心中万分不解，陈小虎怎么就突然出现了？

    “做了好事痛苦马上消失，做坏事，马上生不如死，好好品尝一下善恶报的法术滋味。”陈小虎不阴不阳地说。

    由于吃亏多了，陈小虎还真的找到了一种方法，那就是善恶报法术。

    但这一种法术，毕竟把他当成心目中的神祗才有用，无关紧要的人不会起作用的。

    “我宣布和王军解除婚约，如果食言不得好死。”钟史文极度震惊，这位虎爷太厉害了。

    竟然有如此神奇的法术。

    刚刚说完，痛苦减轻一些。

    “我已经做好事了，为何还痛苦？”

    “不够彻底。”陈小虎冷冷地说。

    钟史文马上对全部亲朋戚友发出公告，痛苦果然消失了。

    “钟史文，记住只要做好事，你也会拥有超自然力量。”

    “当真？”钟史文眼睛一亮。

    “爱信不信，当我没有说过。”陈小虎直翻白眼。

    “怎么可以啊！我信。”钟史文狂喜。

    坏人洗心革面，要做好事，就是比好人速度快，毕竟知道怎么样去做。

    “你们两个马上即刻消失。”

    “谢谢凡哥。”陈小虎狂喜，拉着钟史文快速离开。

    当陈小虎停下，钟史文看到陈小虎瘫软在地面上，诧异地问。

    “虎爷，那个小子是谁啊？”

    “你找死啊！你以为他听不见啊？告诉你，就算躲在那里，说她的坏话，他都会知道，还会有谁啊？就是你心目中的神祗啊！你小子该洗心革面了，否则以后不但连累家人，连我都被你坑死。”

    陈小虎苦笑不已。

    换上以前，陈小虎绝对是暴跳如雷，但经过多次撞在枪口上，发现陈小凡在帮他。

    所以都是他撞在枪口上，心里极度感激陈小凡，但也很害怕被惩罚，人就是那样，明明知道错了，总是不想付出代价去改正。

