
　　陆晨看着看着官网，结果睡着了，直到发觉有人在戳他。

　　陆晨迷迷糊糊的睁开眼，这才想起自己是睡着了。

　　他开着的两个页面，风铃子不知道什么时候已经下播了，官网还停留在公会列表。

　　“这是什么时候了……”陆晨关闭了网页，注意力回到游戏中。

　　游戏的时间与现实同步，但是现在居然已经是白天了。

　　游戏时间显示，现在是早上7:30……

　　“我靠，我，我睡了一个晚上！”陆晨惊呼道，看来是昨天练级太累了，一觉到天亮。

　　戳他的，是二三四三个家伙。三个豺狼人围着陆晨，时不时的还要用爪子戳戳他。

　　“别戳了，我醒了！”陆晨皱着眉头，“怎么现在才叫醒我？不是让你们看着扎斯卡的吗？”

　　陆晨望去，山坡下，一只巨大的豺狼人正在雄赳赳的晃来晃去。

　　过了这么长时间，扎卡斯肯定刷新了。

　　二三四终于停了下来，不过看样子有点委屈。

　　陆晨想了想，说不定是它们叫自己，自己没醒，他查看了下自己的系统信息。

　　【7:00:01，您的属下试图唤醒您。】

　　【7:00:02，您的属下试图唤醒您。】

　　【7:00:03，您的属下试图唤醒您。】

　　“早上7点才刷新？”

　　二三四同时点头。

　　“嗯？不会吧，昨晚大概11点杀的，居然要8个小时刷新一次！这也太久了吧。”

　　不过，既然刷新了，陆晨自然不会放过这次机会，他伸了个懒腰。

　　没想到他居然在游戏里睡了一晚上……还好精神倒是恢复了。

　　“OK，等我穿下装备，先刷扎卡斯，然后再洗漱吧。”陆晨先花费150声望买了两个装备位置。

　　这东西迟早要买，陆晨倒是不心疼。

　　船上护肩和背心，又把自己的豺狼人棒槌换成了碎石。

　　打开了自己的个人面板。

　　这一看，直接把陆晨看傻了。

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人】

　　【品质（2星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升100%】

　　【等级：8级（升级进度：2***1/50000）】

　　【肉身强度：力量：30（24+6）敏捷：32（24+8）体格：30（24+6）】

　　【攻击力：物攻53-59】

　　【防御力：物防27（12+15）】

　　【生命值：1060（830+230）】

　　【天赋“劣等狼人血统”（二阶）：普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/80（3阶碎片）】

　　【品质进化点：0/80（3星进化点）】

　　【怪物声望：38】

　　【军团招募令（三元）：38/2000】

　　“老子什么时候升到8级了？不对，这都快9级了！”陆晨震惊道。

　　“难道是……你们？”

　　陆晨看向身边三个豺狼人。

　　他睡了八个小时，在没得到陆晨的指令的情况下，二三四也一直没停下，一刷就刷了八个小时！

　　它们也不知道累，反正血量到40%就休息，休息完就继续刷……就这样，一晚上升了56000的经验！

　　平均一个小时能刷7000！比陆晨的效率都高！

　　“我靠！你们也太强了吧！”陆晨激动的看向这三个傻大个，虽说傻了一点，但是现在陆晨只觉得它们真是太可爱了！

　　彻头彻尾，无情的刷怪机器啊！

　　现在陆晨的属性，比7级强了太多，升级是一方面，三件装备也为他提供了可观的属性。

　　“哈，这下扎卡斯不足为惧！”陆晨顿时信心满满，“二三四，走，刷起！”

　　这次陆晨直接自己先扛，让二三四全力输出，当血量将至400左右，便换二子肉盾，然后是三子，最后是四子。

　　【击杀豺狼人统帅奎因·扎卡斯（8级精英），俘获万物灵气360点。】

　　【获得三阶天赋碎片3，获得三星进化点3。】

　　又是6个三星材料！

　　【叮……】

　　精彩时刻来了，陆晨鼻息凝神，心中默念，“碎石，碎石，碎石！”

　　【获得物品“皮制护肩”（5级白色）】

　　【获得物品“磨损的豺狼人棒槌”（1级灰色）】

　　【获得物品“碎石大棒槌”（5级绿色）】

　　“掉了！发财了！”陆晨眼睛就盯着棒槌了，一看到绿色的字，马上就来精神了。天籁小说网

　　刷完扎卡斯，陆晨兴冲冲的带着二三四回到土坡，他要赶紧把装备出手，免得贬值什么的。

　　“16把棒槌，一件护肩，一把碎石。”陆晨正在清点战利品，突然想到了什么似的，看向三傻，“对了，你们没刷到装备吗？”

　　三傻不说话。

　　陆晨只能自己动手，打开三人的背包。

　　一看三人背包，陆晨震惊了。

　　这一大早上的，陆晨已经震惊了好几次的，心脏不好还真吃不消。

　　二子那有6把棒槌，三子那有7把，四子那有7把！

　　一共20把！

　　“尼玛，你们……你们太狠了吧！”

　　八个小时刷了56000的经验，大约打了700个怪，获得20件装备！

　　当然，掉率之所以这么喜人，主要还是这里的特殊怪比较多，耍一趟下来，有大约20个特殊怪，这才把掉率拉上去。

　　陆晨发现自己果然还是逃不过那条最可怕的定律。

　　当初招募这三个家伙心疼不已，然而一晚上过去，他只想大声喊出两个字。

　　“真香！”

　　多了20把棒槌，陆晨的工作量也翻倍了。

　　他先检查了20把棒槌，将其中3把小极品跟自己原来的3把放在一起，然后登陆官网。

　　陆晨先去交易平台看了下，上面依旧只有几把贵到离谱的豺狼人棒槌，估计卖家在钓鱼，说不定哪个土豪受不了就买了。

　　从成交记录上看，棒槌的价格略有下滑，一般标价在280左右，至少这个价钱都可以迅速被秒掉。

　　“33把棒槌，全部280。”

　　“普通棒槌都降价了，这些小极品也没以前值钱了啊。六把极品，扔拍卖区吧，2力1敏1体的可以标个1200秒杀，其他的七八百应该有人买……这把最差，全加敏捷，我靠，兄弟，你真是成功的避过了能加价的所有属性啊……这把450秒杀吧，属性太鸡肋了，就多一点攻击啊。”

　　“5级护肩，8防110血，属性很错，而且是白装，就算是防具价格也不能低，拍卖区吧，700起拍，1500秒杀好了。”

　　处理完这些装备，现在就剩最后一件了。

　　“碎石！这要卖多少钱！”陆晨有些犯难了。

　　【作者题外话】：第四章送上，球票球评论啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第16章 自动升了一级半？免费阅读。https://xs.23sk.com 