    这时候，不知是谁喊了一嗓子：“大家伙别信他，吴钊海这狗贼，二管家跟了他多久，鞍前马后，只是无心之过，他说打杀就当场打杀！信他的话，死地比二管家还惨。”

    人群里传出来的话，教几个心动的奴婢彻底断了念想，他们都想到二管家的惨状，根本就是杀人灭口，毕竟他知道地太多了。

    吴家家主吴钊海一看事态急转直下，已经无法挽回，眼睛闭上，自然是绝了招降纳叛的想法。

    他把人群里点破关键的那人恨死了，愤愤不平道：“关门！放狗！”

    话音刚落，吴家大宅的大门侧门统统下了顶心桩，吴家精心豢养多年，用来看家护院，威慑高来高去江湖豪侠的恶狗猛犬，一路狂吠着冲出来，连熟悉的狗倌想拉都拉不住，反过来被一路拖行着走。

    走在最后面的一头鬼獒，抖擞着狮鬃般的颈毛，嘴里咀嚼着马肉干，崩开的下唇豁口，淅沥沥地滴落一咑又一咑暗红色涎水，毫不费力地拖着两个吴家狗倌往前走。

    其它恶狗难得摘下狗笼，奋尽全身力气，朝周围的下人狂吠，唯有这头吴家花了大价钱请回家的鬼獒，笔直地走向老槐树。

    还没走近，这棵鬼树的旁枝末节，部分泛黄的叶子扑簌簌落下，就像是惶恐害怕的凡俗之辈。

    吴家家主吴钊海看到这里，忍不住哈哈大笑：“你道我吴家也是寻常人家？我也是有压箱底牌的。”

    话音未落，鬼獒舌头往外一推，掉落下一大团磨牙的马肉干，纵身一跃，就是一丈七八尺，扑向老槐树，瞪眼、侧头、张开血盆大口，獠牙锐齿，闪着森冷的白光，恶狠狠地一咬。

    斧锯难伤的槐树根茎，一下子少了猪腕子那么大的一块，坚韧的树皮消失不见，连着下面树干当场炸裂，黑红相间的汁液爆溅出来，显然是真的伤到老槐树了。

    吴家下人倍受鼓舞，信心又找回来了！吴家家主吴钊海趁机发话：“统统给我上啊！砍掉这棵鬼树，赏银一百两……不，赏银五百两，我说到做到！”

    重赏之下，必有勇夫！吴家下人统统站出来，他们固然怕死，可是也怕穷啊！眼看有发大财的机会，且近在眼前，自然是人人争先，个个向前。

    树鬼能对付几个砍树人，却无法同时应付几十个财迷心窍的疯子。

    别看老槐树根深蒂固，几十个砍树人围上去，刀砍斧劈锯子锯，不仅露在外面的树根纷纷断掉，就连两人合抱粗的主干，都被这群疯子折腾地千疮百孔。

    不仅树皮被剥落地那叫一个干净，繁盛如蔽日浓云的枝叶树冠，都被削减地七七八八，再无往日只手遮天的气度。

    谢云烟独自站在吴家前院的莲池东南角，看到人狗大战老槐树这一幕，忍不住摇摇头：“自戕根基！这棵士绅树可是与吴家一荣俱荣，一损俱损的气数显化，可以说不在乌龙山木客之下，没了这棵树，吴家至少折掉三成气数。”

    “对了对了！这就是黄泉禁忌，树鬼?阴阳的谋划！”

    原本树鬼还有许多本事能施展出来，可是他偏偏坐视吴家下人联手合力推翻本体真身，直到老槐树被人又拉又推地轰然倒地，暴露出来参差不齐的断茬，不断地往外涌出黑红相间，犹如鬼血的树液汁水。

    谢云烟的确感受到，让他如芒在背的树鬼，真的元气大伤了，不由地微微一叹。

    这时候，吴家家主吴钊海去了心头块垒，感觉整个天地都阔落开朗了，不由地哈哈大笑，却没有当场兑现诺言。

    谢云烟伸手戟指轻轻一点，吴家大宅侧门顶心桩又被抬起，那扇通往自由的大门忽然洞开。

    如此一来，不仅外姓奴婢，现如今恢复自由身的几十个下人大喜过望，趁机走了个干净，就连姓吴的仆役，都有人失望透顶，偷偷摸摸溜出去的，混入人群队伍里。

    这时候，吴家处理犯事下人的“柴房”，诡异的根须刺进二管家的尸首里。

    转眼过后，断掉的脊骨被攀附过来的根须导入原位，仔细固定住，青红相间的瘀血尸斑，被无数墨黑色根须探进去，飞快地化开，褪去尸体僵硬的表象，重新变得柔韧软和有温度。

    树鬼顶开二管家的眼皮，放大的瞳孔缩成芝麻大，一步一晃地走向吴家大宅前院。

    仔细看，二管家的指甲缝里伸出根须，纠缠着指甲，变成猛兽的利爪。

    断掉的锁骨被重新接驳，贲起的筋肉在肩膀上高高耸起，就像是一道弦月银轮。

    至于胸口部位则浮现出一片密密麻麻的肉疙瘩，仔细看才发现都是一张张扭曲的小脸，就连二管家本来面目都有。

    当他出现在众人面前时，谢云烟已经无语了：“夜叉相！原来这家伙早就准备好分身，还趁机化生成人柱！这是要破灭吴家在冥土的根基啊！”

    要解心头恨，钝刀斩仇人！

    吴家家主吴钊海毕竟是进士及第，有正儿八经的出身，没有一官半职在身，却是优游林下清贵人物，树鬼?阴阳近不了他的身，可是吴家下人却可以。

    啃食了鬼树本体真身的鬼獒，身上沾染的树液化作一条条蛊虫，钻进这头猛兽的体内，转眼过后就叫他丧失神志。

    谢云烟注意到，鬼獒的双眼遍布漆黑的血丝，又或者根须似的玩意，竟然现场被制作成傀儡。

    “好家伙！化敌为友，这手段还是植物领域的操作！这树鬼?阴阳，初初我还以为是刺喜地灵、道祖树先之类的鬼神，没想到都快成道士阡土地爷了，恐怖如斯！”

    实体为“复仇之灵”的二管家一声令下，被控制的鬼獒纵身一跃，任由几根刺枪捅穿身躯，奋力将走避不及的吴家家主吴钊海扑倒在地上。

    吴钊海自知时日无多，命在旦夕，看着自己花大价钱请回家的鬼獒越来越近，没一刻都是折磨。

    瞬息间，吴家家主墨黑如玉的头发，由于惊恐过度，没了养尊处优士绅气度，迅速脱水变成烟灰色，继而灰白若骨灰，直至变成银白色，面容枯槁，遍布皱纹，仿佛一下子老了三十岁，步入古稀之年。

    可是，鬼獒丝毫没有认出主人，遵循狩猎本能，瞪眼、侧头，恶狠狠一咬，吴家家主半个肚皮直接被扯掉，花花绿绿的脏腑直接暴露出来，眼看是活不成了。

    这时候，吴钊海自知命不久矣，陡然间发起狠来，竟然横肘一把掀翻鬼獒，左手抱住滑溜出来的脏腑，直接坐起身，右手抓起一杆刺枪，捅进装满桐油的油桶里，亲手打掉吴家下人手里的火把。

    熊熊燃烧的烈火，随着迅速铺展开去的桐油，犹如火海涨潮，迅速波及吴家前院。

    树鬼?阴阳看到这一幕，不躲不闪，伫立在火海里：“好决心，有气度，是个人物了！”

