    张小卒望着一群刚刚还高举道德大旗，义愤填膺，伸胳膊撸袖子，恨不得将他就地正法的人们，此时个个表情惊恐，嗫嚅不前，一个个柔弱的像受惊的兔子，楚楚可怜，他禁不住想笑。

    这些人的无赖行径让他明白了一个道理。

    当你强势时，你说什么都是对的。当你弱势时，你说什么都是错的。

    很可笑，但很现实。

    陆开学足足用了一个时辰才把牛大娃浑身的伤口处理完毕，他的生肌粉和止血粉起了大用，让牛大娃的新伤口快速止血结疤。

    处理完伤口，他又给牛大娃号了下脉，结果把他惊到了，牛大娃各项身体机能恢复的速度远超他想象，脉搏强劲有力，气息绵长，似乎很快就会醒来。

    这个好消息让张小卒喜极而泣，一直悬在嗓子眼的心终于往回放了放，心中的阴郁也跟着消散了一大半。

    陆开学忍不住用眼角余光偷瞄张小卒，他清楚地知道牛大娃起初的伤势是多么的严重，说句不好听的话，都已经可以挖坑埋了。可是当他喝了张小卒的血后，几近溃散一空的生机开始迅速恢复，其他各项身体机能也都以直线上升的速度增强，比吃了灵丹妙药还管用。

    以至于陆开学对张小卒极为好奇，想知道他究竟服食了怎样逆天的宝贝，竟然以血度给牛大娃后还有如此强大的灵效。

    可他虽好奇，但是不敢问。因为在江湖中这属于私密问题，探究别人的秘密，搞不好是会招来杀身之祸的。

    四桶水，给牛大娃清洗伤口用了一桶半，还剩两桶半。

    张小卒和陆开学两人灌了个透饱，也给牛大娃喂了一些水，陆开学又从搭膊里拿出一个大水囊，装得满满当当。最后把剩下的一些分给了众人。

    “水是咱们凭本事赢来的，凭什么分给你们？有本事自己上擂台赢去。都分给你们了，我们怕是要渴死了哟。”陆开学一边不满地嘟囔，一边负责分发水。

    他觉得张小卒就是烂好人一个，干嘛理会这些人的无理叫嚣，一滴水都不应该分给他们，至少得让这些人拿等价值的东西来换。

    “哎，年轻人呐，内心柔软，容易动恻隐之心。远不知人性的自私与冷漠，早晚要吃大亏。”陆开学心中一阵感慨。

    回想当年，他也是一个心地善良的纯良青年，开了一个小医馆，穷人问诊拿药几乎从不收钱，以至于医馆入不敷出，还要靠他自己上山采药才能勉强维持。

    他的爱妻非但从未责备过他，反而每每在他坚持不住，想要放弃医馆时，都会给予暖心的安慰和鼓励，她总是笑着说好人有好报。

    可结果呢？

    他三岁爱女身染重疾，需要一味非常贵的药方能医治，这味药只有州府的大医馆里才有卖，要二百两白银。

    可怜他变卖掉家里所有物件，也才凑出二十两银子。

    他走投无路，只能和妻子挨家挨户地磕头求助，可是那些人家根本不念往日恩惠，不是闭门就是说没钱，只有寥寥几户人家给了他们一些银钱，但杯水车薪。

    最终他的爱女病死了，爱妻每日郁郁寡欢，于一日夜里悬梁自尽。

    至今他还清楚记得妻子死的那天晚上，曾趴在他怀里放声痛哭，她哭干了泪水哭哑了嗓子，凄凄喃喃道：“原来好人不一定有好报。”

    “小子，多给老夫一点。老夫年纪大了，不比年轻人能挨饥。”拄拐老者将一个大瓷碗递到陆开学面前，声音打断了陆开学的沉痛回忆。

    陆开学抬头瞧见是他，顿时嗓门提高一百八十度，阴阳怪气笑了两声：“呵——呵——”

    他一把拍开拄拐老者的大瓷碗，冷言冷语道：“您老人家已是行将就木之高龄，喜怒哀愁该经历的应该都经历过了，这辈子也算值了。照您老人家的道理，这水给您喝就是天大的浪费。应该把水会留给年轻人，把活命的机会留给他们，因为他们的人生才刚刚开始，未来无限可期。您说呢？”

    拄拐老者被陆开学怼得老脸通红，恨不得找条地缝钻进去。

    “小伙子，给一点吧，让我这老头子在临死前再尝一尝水的味道。”拄拐老者觍着脸央求，又把大瓷碗伸到陆开学面前。

    “你可真是一个老不休。”陆开学毫不给老者留情面，伸手又要去拍打老者的大瓷碗，但是被张小卒拦住了。

    张小卒拦下陆开学的手，冲其摇摇头，说道：“先生，给他一点吧。”

    陆开学眼珠子一瞪，愤愤不平道：“你这小子怎么不记打，这么快就忘了他先前是怎么扯大旗逼迫你的吗？若不是你有实力震慑四方，你想过下场会怎样吗？”

    张小卒目光落在老者脸上，语气平静地问道：“老人家，若小子没有实力震慑四方，你以为小子会下场如何？”

    “对，你说说，他下场会怎样？”陆开学附和问道。

    “这——这——”老者脸如猪肝，支吾不语。

    张小卒指着躺在木板上的牛大娃，接着说道：“他叫牛大娃，下面还有两个弟弟。常言道半大小子吃穷老子，而这样的半大小子他家里有三个，所以日子过得很拮据，遇到收成不好的年头，家里时常断粮，饿得他们三兄弟哇哇大哭。

    然而即便如此恶劣的条件，牛家大伯和大娘也要给我一口吃的，宁饿着自己的亲儿子，也不愿我这个树下捡的孤儿挨饿。

    我说这么多是想告诉您，我分给你们水喝，完全不是因为您的什么狗屁大道理，而是单纯的觉得你们可怜，可怜你们罢了。也是因为村长爷爷曾在小子成人礼时教导小子：生而为人，不求日日行善，但请务必为善。

    老人家您一看就是学富五车的饱学之士，可是懂的道理好似还不及我们那只识二三百字的村长爷爷，因为您连‘己所不欲勿施于人’这种浅显的道理都不懂，而我们的村长爷爷在我们穿开裆裤的时候就开始教导我们了。”

    拄拐老者脸色涨红，身体直哆嗦，昂头一口灌下大瓷碗里陆开学给他盛的一大口清水，接着把瓷碗哐当一声摔在地上，吹胡子瞪眼道：“士可杀不可辱！”

    “——老家伙，你的脸皮可真够厚的呀！您这么有骨气，有本事连碗里的水一起摔了啊。”陆开学无语道。

    张小卒目光一冷，接着道：“老人家您虽不是强盗，却胜过强盗千百倍。强盗抢夺东西，尚需舞刀弄枪，一个不小心还可能搭上小命。而您只需呼喝两声，讲几句蛊惑人心的大道理，就能指使别人帮您巧取豪夺。

    老人家您虽不是屠夫，却狠过屠夫千百倍。屠夫宰杀畜生尚且需要白刀子进红刀子出，明明白白的。可您却是言语杀人，杀人不见血。

    我与我家兄弟与老人家您素未蒙面、素不相识，无冤无仇，老人家为何见面就要诛杀我兄弟二人？”

    老者哆嗦着往后连退好几步，颤抖的手指指着张小卒，山羊胡一跳一跳的，张着嘴憋了半天才憋出一句话：“小子满口胡言乱语，老夫不与你计较！哼！”

    说罢，甩袖离去。

    陆开学朝张小卒竖了竖大拇指，感觉张小卒虽然没骂老家伙，可是却比破口大骂更让人解气，句句都是诛心之言，他觉得老家伙但凡是脸皮薄一点，肯定会被张小卒气得吐血。奈何老家伙脸皮厚得出奇，已经达到刀枪不入的境界，实是让人无可奈何。

    “我不过是实话实说罢了。”张小卒道。

    “对付这种人一脚踹翻便是，和他啰嗦什么。”一个声音在张小卒身侧响起。

    张小卒扭头看去，发现是先前不知去哪里了的断臂少年，忙拱手行礼道：“多谢仁兄两次住手相助，这份恩情我们兄弟二人记下了，他日必有厚报。还有些清水，仁兄快快喝些解渴。”

    周剑来第一次出手，以剑身托住他和牛大娃，没让他们二人跌落擂台。第二次出手是在擂台坍塌的时候，及时上前护住牛大娃并将其转移，否则牛大娃要被木头掩埋。

    周剑来单手回礼，笑道：“不必客气。咱们同为白云城人，他乡相遇，理当互相帮助。水我就不喝了，刚才在擂台上喝了个痛快，肚子现在还胀着呢。”

    “啊？仁兄也是白云城人？”张小卒诧异且惊喜，随之盯着周剑来的脸颊微皱眉头，问道：“突然发现仁兄好生眼熟，不知是否在哪里见过？敢问仁兄高姓大名。”

    “你——”周剑来不由地摇头苦笑，他还以为张小卒认得他，哪知张小卒压根不知道他是谁，不过想到自己的变化，心中不由地苦笑一声，觉得张小卒没认出他也实属正常，只好自我介绍道：“白云城，周——周剑来。”

    他本想说周家周剑来，可想到家族在他遭难后对他的冷酷无情，不由地一阵心凉，便把‘家’字省了去。<!--over-->

