    做人留一线，日后好相见。

    韦剑已经得到了太极剑法，而且以他的记忆力，已经完全记下了，不会出现任何的遗漏和错误。

    自然也就不用将秘籍一起带走。

    所以，顺手就将纱巾个塞了回去。

    就好似采药不断根一样，日后若是有人发现了这个机关，还可以成就一段奇缘。

    万一日后太极剑法失传了，这也是一个保留的好办法。

    太极剑法如此，真武剑也是如此。

    而且相比太极剑法，真武剑到底是武当派的镇山之宝。

    前者自己还可以如同辟邪剑法一样改头换面，后者自己就算是拿回去，这也是赃物，是不能曝光的。

    一旦曝光，便会让人知道自己来了黑木崖，扫荡了日月神教的宝库。

    当然，自己也并不是怕了其他人。

    只是这件宝物到底对于武当意义不同。

    万一武当上门讨要，自己是还还是不还？

    还的话，那还带出去干嘛？

    至于说收获武当的善意？自己根本就不需要好吗？

    不还的话，那就是和武当派接下了深仇大恨，而且，江湖人还不会占自己这一边。

    所以，这些都是麻烦事。

    至于说重新熔炼铸造？

    那不是暴殄天物吗？

    且不说需要高超的技艺，还需要天时地利人和。

    而且就算如此，也不一定能够成功，成功了也不一定比得上真武剑。

    与其这样，还不如拿一些好材料回去。

    最关键的是，自己已经有了青锋宝剑这柄神兵利刃。

    而且，人无千日好花无百日红。

    自己在的时候还好，自己要是离开了这方世界，这些结下的因果，便足以让衡山吃不了兜着走。

    毕竟，武当可是和少林一样，建立之后，不管怎么衰落，都依旧屹立不倒，执江湖牛耳的存在。

    因此，最好的办法，就是将这东西原封不动的扔回去。

    至于最后是被武当收回去，还是落入其他人手中，那就和韦剑没有什么关系了。

    将真武剑扔回去之后，韦剑当即便出了器房，然后直奔藏经阁。

    整个器房之中虽然除了真武剑之外，并没有其他的神兵了。

    毕竟，神兵这样的东西，放眼整个江湖都是屈指可数的。

    但是这里其实还有不少好东西。

    比如，日月神教最让人闻风丧胆的黑血神针，这几乎都快要堪比唐门的暴雨梨花针了。

    还有专门用来炼制神兵的各种顶级材料。

    其他的一些兵刃虽然达不到神兵的阶段，但是丝毫不比他在思过崖上看到的日月神教十大长老的兵刃来的差，拿出去也是可以让人打破脑袋的。

    不过，这些东西显然对韦剑没有太大的用处。

    同时，不管是兵刃也好，还是材料也罢。

    这些金属都是实打实的重量，带在身上可是十分的累赘。

    自己可是等一下还要去会一会东方不败的。

    本来就不如对方，带着这些东西不是找死吗？

    而且，即便是要带走，也需要等一切尘埃落定之后。

    而相比这些实体，藏经阁就好多了。

    自己只需要将他们完全记在脑子之中，回去之后慢慢消化。就如同五岳遗刻一样。

    来到藏经阁中，韦剑也不细找，直接将所有秘籍都囫囵吞枣的记了下来。

    哗啦啦！

    一时间，藏经阁中便只有韦剑翻阅书籍的声音响起。

    若是有外人在场，肯定会嗤之以鼻，这样哪能记住什么东西。完全是走马观花，做做样子，什么用都没有，白白浪费了大好的机缘。

    但是指旁人，换做韦剑自然是个例外。

    他灵魂之强大，完全可以做到一目十行，过目不忘。

    一个呼吸间，就能记下数百上千的字。

    所以，不到一时三刻，便将一本秘籍本书的内容全数记下！

    将整个藏经阁的书记下也花费不了多少时间。

    这可比黄蓉骗取周伯通手中的九阴真经的时候展现的记忆力恐怖多了。

    她还要多看几遍，生怕疏漏，错误，还耗费了心力，最后生下黄蓉便香消玉殒了。

    但是韦剑完全没有这样的事情。

    只是觉得脑袋有些昏昏沉沉，眉眼开合间，就好似漫天的文字乱飞。好似患了重感冒一样。

    这自然是因为短时间内，吸收了太多的信息。大脑一时间有些运转不过来。

    就好似电脑运算太大，也会拖慢速度一样。

    好在韦剑只是记下，不求甚解。

    而且，这里的秘籍也不算是太多。

    不然，恐怕就真的吃不消了。

    “哎，读书可真不容易啊。”

    放下最后一本秘籍，韦剑长出一口气，揉了揉眉心，站起身，周身噼里啪啦作响。然后长叹一声。

    这种得了便宜还卖乖的样子，要是被旁人知道了，怕不是恨不得打死他。

    “可惜，仅仅只是记下，离全部融会贯通还差的很远！”

    随即，韦剑又摇了摇头。

    不过话是这么说，但是韦剑脸上的笑意却是完全暴露了他的心情。

    虽然刚刚的观摩记忆，韦剑并没有细看。

    但是大致上还是扫了一遍，尤其是名字。

    这数百本秘籍，可是让韦剑心中大呼不虚此行。

    除了早就料到的和真武剑一样从武当派得来的太极拳经之外。

    这其中还有一些让韦剑心动的东西。

    其中之一自然便是剑法。

    先前就说了，笑傲之中，因为五岳剑派的存在，所以剑法其实已经算是一种主流了。

    所以，这藏经阁中的剑法自然也就不在少数。

    刚刚匆匆的惊鸿一瞥之中，韦剑就感受到了十数本，不下于华山派玉女剑法，衡山派百变千幻云雾十三式这样的上乘剑法。

    尤其是其中一门剑法，叫做逍遥剑法，这门剑法虽然没有达到绝学级别，却也高出了其他上乘剑法不止一筹。

    而这种意外之喜，还不只是这一个。

    除了这门半绝学一样的逍遥剑法之外，韦剑还找到了一门残缺的绝学。

    “哈哈哈！！！”

    虽然自己受累了一点，但是相比收获自然是不值一提。

    精神虽然疲惫，精神也同样兴奋。

    不过，现在到底还不是庆功的时候，稍微休息了一下，韦剑便马不停蹄的朝着一旁的丹房走了过去。

    相比器房之中的兵刃，丹房之中的灵丹妙药，以及一些天材地宝韦剑却是不准备放过。

