    看到金总脸色难看，随行的办公室主任立刻给大湖管委会书记秦海忠打电话，让他们，“立刻赶到现场解决问题。”

    这地方距离大湖管委会办公楼不远。

    电话打完不到十分钟，就看见大湖管委会书记秦海忠带着底下领导班子一干成员气喘吁吁一路小跑过来。

    “金总！真是不好意思，本来想在管委会楼下大门口接您的，没想到突然出了这种事，真是非常抱歉！”秦海忠气喘吁吁对金总点头哈腰。

    金总不搭理他的抱歉。

    一脸怒气指着不远处把整条路堵住的农民呵斥道：“怎么回事？有问题就想办法解决，怎么把事情闹成这样？”

    秦海忠抬手抹了一把额头上的汗珠。

    他站在轿车外，隔着一道车门向坐在后座上的领导汇报：

    “金总，这个项目当初是我们董大苟副主任引进的，本来是想为基地的老百姓造福，没想到今年天气原因造成西瓜销路不畅，我们正在积极想办法解决问题。”

    金总却不上当，立刻追问一句，“你们打算什么解决？有具体的措施吗？”

    有个屁措施！

    秦海忠要是早有具体措施解决问题，这帮瓜农也不至于大热天那么多人在大太阳底下顶着酷暑拦路告状。

    看到秦海忠一脸尴尬站在那，金总气不打一处来。

    若是换做别人，金总早就忍不住当众开骂，“一点小事都处理不好，凭什么当大湖管委会一把手书记？”但是秦海忠是自己一手提携起来的老下属。

    秦海忠丢人，他金总的面子也不好看。

    金总冲秦海忠呵斥一条狗口气：

    “你还站在这干什么？还不赶紧去前面主持大局？你去跟那帮农民说，省总公司领导承诺一定会在二十四小时之内解决问题，让他们先散开把路让出来。”

    秦海忠带着诧异和惭愧眼神看向金总。

    此情此景，他也顾不得多说什么立刻冲到车队最前面把金总的指示对堵路的农民重复一遍。

    咱们的农民是最讲道理的。

    听说领导人已经答应“二十四小时内解决问题”一个个脸上顿时露出胜利的喜悦，赶紧把道路让开，站在路边看着车队扬起尘土飞驰而过。

    领导指示金口玉言。

    金总既然开了口自然不能言而无信。

    当车队在大湖管委会大院停车场稳稳停下来，金总下车后的第一句话是：“所有人立刻去会议室召开紧急会议讨论如何解决农民刚才反映的问题。”

    这速度，真是闻所未闻！

    大湖管委会书记秦海忠原本是金总手下秘书，他在金总身边伺候了好些年才得到提拔机会一步步爬到今天的职位。

    当着金总的面，秦海忠不再是高高在上的大湖管委会书记，而是立马变身多年前的金总身边小秘书。

    众目睽睽之下，他为金总熟练鞍前马后亲自端茶倒水，看到大太阳晒的金总额头出汗，恨不得摸出纸巾来替领导擦汗。

    十多分钟后。

    一干人已经坐进了空调温度舒适的会议室里。

    金总坐在会议桌顶头位置，随行而来的副总庄大海、图轰然等人依次排座，大湖管委会领导班子成员老老实实往后坐。

    会议一开始，金总先介绍了程大伟，将他正式上任的程序走完。

    接下来立刻开始讨论：如何解决瓜农田地里的西瓜滞销导致瓜农们拦路闹事向大湖管委会领导讨要说法的问题。

    参加会议的众人七嘴八舌出主意。

    有人说：“要不然让大湖管委会所有员工每人自掏腰包购买部分西瓜，这样一来可以缓解一部分瓜销售压力。”

    有人反对：“上千吨的西瓜想要凭大湖管委会上下一两百员工消化掉几乎不可能，这种办法只能解决燃眉之急，治标不治本。”

    又有人说：“既然今年的西瓜行情不好，倒不如把那些西瓜全都蜡封起来，延长西瓜的新鲜度等到市场变好再出售。”

    又有人反对：

    “西瓜蜡封的想法根本不现实，一来增加了储存西瓜的人工成本和经济成本，最重要是万一西瓜市场后半段依旧萎靡不振岂不是百忙一场？”

    市场从来不以人的意志为转移。

    反对的人这番话获得会议室里大多数人的赞同。

    另有人提出建议：

    “要是这批西瓜实在卖不出去，大不了大湖管委会出资把西瓜全都买回来，然后再集体以低价销售给城里的超市，总之不用瓜农赔钱就行。”

    这个建议刚一说出来立刻遭致大湖管委会领导班子成员的强烈反对。

    大家纷纷提出;

    “大湖管委会资金有限，先不说买下这批西瓜需要花多少钱，单说这批西瓜真要购买下来，万一以后其他项目的市场不好是不是也得用同样的办法解决问题？这办法绝对不可取！”

    会议室众人公说公有理婆说婆有理，叽叽呱呱争论了半天也没争出一个切实解决问题的方案来，这让金总脸上表情越来越冷。

    他犀利眼神扫过坐在底下的一群人，终于忍不住开口问，“大湖管委会领导班子成员都想出什么解决问题的办法没有？”

    书记秦海忠不说话。

    副主任董大苟不说话。

    副主任朱爱民、范家强、纪律委书记丁三亮、人事部长黄聪颖、****胡成功在这一刻统统成了哑巴，没有人开口。

    金总看着这群人气的脑壳疼。

    他是真没想到大湖管委会这帮领导班子成员居然会如此无能？区区一件小事摊在桌面上那么多人愣是一点辙都没有。

    他刚想发火，听见刚刚上任的程大伟问：“请问瓜农基地的工作是哪位领导在负责？”

    副主任董大苟回了声，“我！”

    程大伟眼神落在董大苟脸上，问他，“董副主任，我想请问这次瓜农滞销的西瓜总共有多少亩地多少斤西瓜？”

    董大苟干瞪眼半天回了三个字，“不知道。”

    会议室里立时响起窃窃私语声。

    这一回，不仅是秦海忠等人面红耳赤，省总公司几位副总也在底下议论纷纷，“这位副主任实在太奇葩，事情闹这么大他居然连最基本的情况都不了解？”

    金总的怒气再也憋不住。

    他一拍桌子冲秦海忠发飙：

    “秦书记，你马上带着你的领导班子成员好好研究解决办法，要是明天一早事情还没解决，你这个书记干脆别当了！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

