    就在谷中青莲山这边事情闹开的时候，远处山林，一行人分别坐在不同的位置上，看他们慵懒的神色像是来享受美景。

    毕竟眼前的景色真的很不错，瀑布飞流直下，流水清澈见底，湖泊碧蓝清明，残叶飘落浮动宛若一叶轻舟。

    放眼看去，翠绿和蓝天连成一片，如同人间仙境。

    “既然已经能够确定萧沧澜的女儿到了唤元大陆，我们又还有什么好猜测。”男人手里拿着酒壶，又带着一身酒气，满脸胡茬，看上去颓废又邋遢。

    “话不能这么说，破云天不在乎我们不能不在乎，萧沧澜的女儿上不去破云天，却在拿我们开刀。”

    “我们？明明是召唤四家吧。”

    众人不约而同看向了旁边一直不吭声的三位，现在召唤四家只剩下三家。

    哼。

    想来也是可笑。

    堂堂一个召唤家族，就被一个小丫头这么给灭了，就连天险城都差点覆灭。

    巴掌打到了他们召唤四家的脸上，他们却还在这里跟他们忧心忡忡。

    “所以呢？当年的事情跟你们无关？”开口的是殷家的人。

    一个中年男子，样貌过的去，身上穿着当然是没话说，特别是跟喝酒的那位相比。

    “族长让我们出来，也不是跟你们争执，我们三家总好过你们十大宗门，哦不，我差点忘了，十大宗门本就是一家，你们派一个人来就行了，何必来十个，多此一举。”

    慕家的那位女子的话落音，云家和殷家的人都笑了起来。

    而对面那原本面带嘲讽的好几个人脸色同时变了，眼神也瞪了过来。

    “慕知归！你在挑事吗？”

    距离慕知归最近的男人磨牙，拳头缓缓握紧。

    慕知归旁边的云画立刻起身，“现在实话都不能说了？”

    十大宗门什么情况他们心知肚明，当初他们一家还没分家的时候，他们几家就已经交情很深，现在又何必在这里装。

    “你们分家也没差呀，不都已经站在了唤元大陆的巅峰，没人敢招惹你们。”殷长宗说着，笑了笑。

    十大宗门分开都有这样的势力，如果他们重归一门，是否能够撼动破云天？

    不，破云天不会让这种事情发生。

    殷长宗的话并没有让他们的脸色好起来，谁听不出来这话还是讽刺他们。

    十大宗门为一家又如何，一百多年前他们就分家了，管谁跟谁是一家！

    “要苏酒说，什么也别管了，萧家人现身，轮不到我们出手。”抱着酒壶的男人迷迷糊糊爬起来，满腔酒气。

    所有人听他说完这话，纷纷扔过去白眼。

    别管？

    韩家不已经在前面，韩家人的尸体他们都没看到，全都被埋在了立天峰下面，韩家活下来的人也都没走出天险城。

    天险城，到现在还没完全打开。

    若不是有人在混乱中离开天险城，他们都不知道天险城发生了这么大的事情。

    韩家，韩家在召唤四家排名也不算靠后，怎么就没了！

    殷家，殷家不都还好好的！

    “罗海一派隐居，将自己藏起来，我觉得才是最正确的。”苏酒旁边的男人在草坪躺下。

    萧沧澜的女儿，听到这几个字，他心脏就开始不受控制剧烈跳动。

    并非激动，而是害怕！

    在场的人谁不害怕？

    如果不是害怕，谁又会坐在这说这么多废话！

    苏酒点头，“连秦说的不错。”

    “希望你们回去也能这么告诉你们宗主。”云画凉凉开口。

    隐居。

    他们十大宗门要真隐居，还会占着唤元大陆的权力不放？他们真舍得和罗云一派一样，就此隐居？

    开什么玩笑！

    众人沉默。

    “找你们来是来商量对策，不是来吵架。”湖边钓鱼的男人终于开口，他背对着所有人，头戴斗笠，穿着也并不精致。

    若不是坐在这些人中间，而是拿着鱼篓走在街上，谁也不会把他当做什么高手看待。

    他一发话，其他人相视一看，不再开口。

    看上去，他们这些人都很害怕他，从他语气也能听出来，是他召集的十大宗门和召唤家族三家的人到此。

    “云穹已经离开了云家，他离开前说了什么？”男人问道。

    “去了破云天。”云画把云穹离开前交代给他们族长的话告诉给男人知道。

    “破云天，萧家的人一现身你们就找破云天，他们真的会管我们的生死？”男人说完，冷哼。

    众人沉默，这种事他们哪里知道。

    就算当初是破云天集齐的他们几家去的萧家，现在也过去这么多年，破云天的位置早就牢不可破。

    破云天就是反悔把事情高挂不管，他们也不能强迫破云天做什么。

    “再问一个问题，天险城的事情是萧沧澜的女儿所做，那她离开天险城后，现在在哪里，你们又知道吗？”

    他们什么都不知道！

    “阁下这么说，那么我们就什么都不要做，原地等死，等着萧沧澜的女儿杀了我们。”慕知归脾气有些暴躁，也属于直肠子，想到什么就说什么。

    “你们找不到萧沧澜的女儿，不会让她来找你们吗？”男人继续问。

    所有人眼前一亮，让萧沧澜的女儿来找他们！

    阁下已经有办法了？

    男人冷笑了一声，没有继续开口。

    他们萧家的人总是一样，不管多少年过去都不会改变，想要引出他们并不是什么难事。

    到时候整个唤元大陆联手，杀不了萧沧澜一个女儿？

    ……

    共云长匆匆走回来，穆远阳站在巨大的药鼎旁边，下面火种绵绵不息，鼎炉还飘散出阵阵药香。

    “远阳，他们十大宗门和三个召唤家族聚在一起了。”共云长赶紧说道。

    穆远阳微微皱眉，他猜到他们来木兮四谷肯定是因为韩家被灭，只是他们会不会太着急了一些。

    “韩家的事情你了解多少？”穆远阳回头问着共云长。

    他跟着古主在外面，还知道什么？

    “不多，跟萧家有关。”共云长摊开双手。

    熟悉而又遥远的两个字入耳，穆远阳感觉心脏一颤，“萧家！”

    “萧沧澜的女儿回来了。”共云长又说了一句。

    穆远阳转身！

    “萧沧澜有女儿？”这怎么可能！

