    第228章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟37

    果不其然，就像许酒灵猜想的那般，殷离……就这么掉进了她的陷阱。

    殷离思索了一瞬，立马施法探查了一番。

    许酒灵的体内的确是有生生世世永心诀。

    他看着那个诀，不做多想迅速地开启了五感。

    许酒灵说不上来感觉，只是觉得浑身上下的经脉都被打通了一样。

    待殷离施法完毕，她笑着和人开玩笑，“紫阳神君当真是好算计，抓不到人，这是想让我的徒儿也感受一下这49颗噬魂钉的滋味吗？”

    “你这个主意我觉得甚好。”殷离把自己的武器拿出来，想了想又觉得太小题大做了，便换了个小一点的武器。

    许酒灵就这么看着这个人在他面前跟个变戏法的，把那些武器变来变去，上到刀剑，下到扇子这些东西玩意。

    但她没有小看过任何一样东西，毕竟是从紫阳神君的口袋里摸出来的，每一样都威力无比。

    “我说你怎么这么墨迹？这天都快黑了，什么时候给我来一刀啊？”

    讲真的，她依旧迫不及待了，迫不及待想看一看紫阳神君傻眼的表情。

    小铃铛啧了一声：【主人，您怎么就这么肯定紫阳神君也能感知到伤痛呢？】

    许酒灵哈了一下，比了一个耶：【我猜的。】

    好吧，说实话，她是觉得时空法则的工作人员都比较抠门，怎么可能一个世界给她两个碎片，若是如此，以后肯定会有三个碎片、五个碎片，那岂不是在一个世界收集的碎片，抵以前一个世界的碎片，这简直是加速度完成任务。

    殷离倒是没想到许酒灵这么猴急，挑了挑眉，最后选了一根簪子，那簪子的尾巴无比尖锐，只看一眼，就开始疼的地步。

    害怕下一秒自己就被戳穿了。

    许酒灵开始叨叨评价：“你一个大男人，怎么会有这样的武器？娘们唧唧的倒不如送给我呗。”

    殷离居高临下地看着许酒灵，触及许酒灵的视线，让人浑身颤栗。

    然后，就听见殷离低声道：“可以，你让我刺你一下，我就把这个簪子送给你。”

    许酒灵：“……”

    这个买卖好像很划算，但好像又不划算。

    但她不是这么计较的人，她现在巴不得殷离赶紧给她来一刀，不，就是两刀也行。

    “我考虑一下。”她拿捏住了推拉的精髓，假装了一下。

    下一秒，殷离就把这簪子刺了过来，看着人不知道怎么定的位直戳戳地朝着她的胸口刺过来，许酒灵大惊失色。

    在这紧要关头，她像泥鳅一样滑动了两下，身体有些滑稽地向下滑，那簪子并没有刺到她的胸上。

    殷离好像不理解许酒灵的垂死挣扎，拧着眉轻描淡写地说：“你动什么？之前你可不是这样的态度，现在怎么这么害怕？”

    许酒灵：“……”

    亲亲，我是怕你把我的胸戳变形啊。

    殷离果真有点东西，这枚簪子看起来平平无奇，刺进身体里面就像无数的小针从伤口处蔓延来开，并且一下又一下地刺痛感蔓延在身体各处。

    如果痛感能打分的，这次一定是9.9分！！

    许酒灵咬牙切齿，因为疼痛额头上布满了细密的汗水，这是在这个位面第一次这么狼狈。

    她之前就是关在冰山，也是一个优雅girl！

    哪里像现在。

    “殷离，你把这个东西给我拔出去，快点！！！”许酒灵是在没忍住冲着人喊了一声。

    殷离难得听到人这么咬牙切齿，倒也觉得新奇：“哦？看来是真的疼，竟然直接叫我的名字了。”

    就在这一瞬，许酒灵的元神闪现了一下，那枚红色的生生世世永心诀开启了五感功能，许酒灵所感受到了疼痛里面同步过去。

    许酒灵不能错过这样一个关键的时刻，她抬眸看着殷离。

    想要从对方风轻云淡的面容上看出点端倪。

    殷离还不懂许酒灵为什么会这样看着自己，他心情颇好地掐着对方的下巴，手指轻轻地搭在上面，语气温柔，“这滋味怎么样？”

    许酒灵的嘴角溢出了鲜血，但是她整个人都被捆在了柱子上无法动弹，这血迹自然也没办法擦掉。

    她见殷离一点反应都没有，很是失望。

    殷离看着许酒灵刚才还斗志昂扬，现在就跟失去了灵魂一般，很是好奇，“你这是什么了？只是疼一下……怎么斗志……”都没了……

    剩下的话殷离还没说出口，就猛地变了脸色，他捂着自己的心口，眼中全然是不可置信。

    他松开掐着许酒灵下巴的手，猛地把插在许酒灵锁骨下方那处的簪子拔了出来。

    他看着手中这枚染着鲜血的簪子，不可置信。

    很快，他就因为没有力气，半跪在了地上，向来高高在上的神仙，此刻因为疼痛也落魄地发丝凌乱。

    许酒灵轻呵了一声，一下子就爽了，那股爽意直接从身体的各个毛孔钻入，连带着簪子带来的针刺疼痛也小了许多。

    她还特意跟殷离强调，“紫阳神君～这生生世世永心诀的五感是方才你帮我的哦～我有多疼，你就是我的双倍疼痛～这件事你之前再清楚不过的哦～”

    殷离捏紧了拳头，抬眸看着许酒灵。

    这个诀为什么会在自己的身上，他不理解。

    听着许酒灵话语当中的讥讽，他知道了，许酒灵一早就知道了这个诀在他身上。

    但是他从未和许酒灵拓过印。

    看出殷离的疑虑，许酒灵特别好心的和殷离解释，“我也不知道呢，我只和喻子微拓过印，可是紫阳神君你为什么会这么疼呢？”

    殷离身上最后一丝温和的气息消失不见，他的眼眸难得带着杀气。

    他站起身掐住许酒灵的脖子，“说，你做了什么？”

    许酒灵眨巴眨巴眼，很是无辜，“我没有做什么呀，你也是知道的，这个生生世世永心诀得当事人双方同意才会生效，你现在怎么能这么生气呢？”

    许酒灵高兴死了，用唯一能活动的手腕拉了拉殷离的衣袖，“所以说，我亲爱的生生世世的夫君，你别生气呀～”

    “要怪就只能怪你非要给我用这个折磨人的簪子，你直接给我一刀不就好啦？”

    (本章完)

