    “唐杀，你不过是我的手下败将。拥有神兽助阵最终还落败，我若是你当场自尽，绝不会在这里狺狺狂吠！”

    面对唐杀的挑衅，秦叶用余光淡淡的扫了他一眼。

    仅仅一个眼神，就秒杀了唐杀所有的气势。

    一旁的圣君也注意到了秦叶的目光，他们内心极度的震撼。

    能够在圣君面前站稳，对小辈们而言已经是非常罕见了。

    藐视在场所有的圣君，自身超脱与圣君之外，秦叶不经意间的一个眼神，已然是让圣君挥之不去。

    “你，我杀了你！”

    恼羞成怒的唐杀直奔秦叶冲杀过去，他何曾受到过今日的羞辱？

    “你不配！”

    突然，秦叶身上火光冲天。

    灼热的光芒犹如太阳一般，逼近他的唐杀衣服当场被烧成灰烬。头发眉毛也被烤的焦糊。

    万幸唐杀反应极快，第一时间脱离了秦叶。加之身上的鲲鹏释放出冰凉的水气，否则的话必然会被灼热的温度烧成灰烬。

    “是金乌！”

    看到金乌后，唐杀的瞳孔更为惊骇。对于秦叶肩头的金乌，他异常的惶恐。

    当今世界，能够克制鲲鹏的神兽寥寥无几。而金乌，就是那极少数之一。

    “秦叶，得到金乌是你的造化。还希望你能够好生对待它，切莫乱杀无辜！”

    看到秦叶再次亮出金乌，天机老人终于开口。

    两位年轻人的表现他都看在眼中，从气势上的对决看来，秦叶还是占据了上风。尽管他目前的修为和唐杀相比还略逊一筹，但已经有了匹敌的能力！

    “金乌，你身上居然有金乌？你到底是什么人？”

    宝镜圣者看到金乌后，他当场流下了冷汗。

    身为佛门的圣者，宝镜圣者见到过无数的大场面。他一人来到西北，非但没有任何畏惧，反而在西北圣君面前无比霸道。

    然而看到了金乌后，却紧张到窒息。唐杀看到师傅如此紧张，他也不敢开口。

    “我是什么人，你还没有资格知道。”

    秦叶当场藐视宝镜圣者，这一幕令在场的圣君暗自解气。

    这些人被宝镜圣者压得喘不过气来，和宝镜圣者交锋一直沦落下风。这会的秦叶终于令他们松了一口气。

    “这小子若非与我结怨，当真是一块好料！”

    就连秦叶最大的对头天海圣君都有些感到可惜。

    “年轻人不要狂妄，在我面前没有你嚣张的资格！”

    宝镜圣者踏出一步，在秦叶的周围顿时出现了一道炫光。

    不由得他反应，就出现在了竹林之中。

    宝镜圣者坐下莲花，莲瓣朵朵，转眼间不计其数。莲花撞入到秦叶的眼中，他的手臂裂开，莲花从手臂飞出。随后胸口，小腹，心脏……

    凡身体的部位，都裂开化成莲花。秦叶的身体逐渐被完全肢解，他的脸上也流露出了一丝痛苦。

    “痛苦吧，挣扎吧，在血的莲花里……”

    宝镜圣者负手而立，他看着面前的青年毁于一旦。

    “你不敢杀我，我是日家的传人！”

    秦叶突然大笑，他的笑声令四分五裂的身体竟然逐渐融合。飞出的莲花快速涌入到他的体内，身上的裂痕也在逐渐的融合。

    “你怕日家，你怕我的金乌。日家在大千世界的声势，就连佛门也无法媲美。你不过是佛门的一个沙弥，一个比丘。而我是日家的嫡系，就算碰我一根手指，日后也将死无葬身之地！”

    看着身体逐渐融合，秦叶更加坚定了内心的想法。他将面前的宝镜圣者羞辱的一文不值，而日家传人的这个身份也将被彻底的做实。

    日家，大千世界无人敢招惹的庞然大物。人恶化招惹到了日家的人，都将会成为一场噩梦。

    有金乌在，就证明他是日家的人。这也是为何宝镜圣者看到金乌后，会这般紧张。

    在秦叶咄咄逼人之下，宝镜圣者完全不敢动手。

    “宝镜圣者，你的身份对一个晚辈出手，怕是不妥？”

    这时，天机老人沐浴金光，他落在了秦叶的身旁。

    见到秦叶安然无恙，天机老人的脸色稍稍缓和一些。但他仍然态度强硬，毕竟宝镜圣者做的太过分了。

    “哼，今日我不管他是真的日家传人，还是假的日家传人。诛仙剑都要讨一个说法，我佛门也不是好欺负的。倘若西北不公，那我只好返回佛门，请长辈前来做主！”

    宝镜圣者一脸阴晴不定，他不再对秦叶发难，而是威胁天机老人。

    既然选择了无赖，那就要无赖到底。否则这一次返回佛门，宝镜圣者也要遭受惩罚。而且唐杀在西北产生的阴影，对他日后的成长注定不利。

    “我西北人才济济，一个小小的唐杀妄图扫平西北所有强者，简直痴人说梦。”

    天机老人气势十足，他也不再掩饰。论及对势的运用，天机老人不逊色任何人。

    “就在此地，彼时彼刻不如此时此刻！”

    宝镜圣者面露凶光，他化作一个可怕的凶僧。

    “西北的规矩，轮不到你有你来定。时间地点需要由我亲自商议决定后。宝镜圣者今日你请回吧，我会派人去通知你！”

    天机老人当场拒绝，整个西北若是连时间都无法决定，那不如毁灭算了。

    “好，我等着你！”

    宝镜圣者大声说道，而后他走出竹林，拉着弟子唐杀离开了大殿。

    想来就来，想走就走。这种霸道的风格令在场的圣君大为不爽，冷三爷当场就要动手，却被天机老人拦下来了。

    “三爷，不要和他一般见识。这次我答应了他的挑战，刚好也检验一下我们弟子的历练！”

    天机老人看着冷三爷，他的这一句话完全是冲着所有人说的。

    下一代的争斗已经开始，小辈们是时候张开翅膀，承担起责任。

    “小辈们自然有所长进，可谁能打败神兽鲲鹏？鲲鹏的实力，不亚于任何一个圣君。非我等出手放才能够战胜他！”

    冷三爷根本无法冷静，他的脸上带有几分强烈的震怒。天机老人答应这场争斗，完全就是让西北蒙羞。

    “你们怎么争斗我都不管，诛仙剑落在我的手中，是不会交给任何人的！”

    秦叶微微眯缝着眼睛，他有自己的算盘。?

