    云朵听了一尘的话，很是温和的一笑道：

    “一尘护卫不必多说，云朵自有分寸，公子在诸暨的时候，和展舅爷的生活就是和我们大家分开的，如今公子能让一尘护卫和左护卫在厨房伺候，都是很意外了。

    云朵明日起就要在白玉然铺子里忙活了，自然是不会再来打乱一尘护卫的厨房。“

    “嘿嘿，不好意思，云朵姑娘，一尘也是怕失业么，毕竟厨房不大么。”一尘没想到云朵这么敞亮，就不好意思了，也就实话实说了。

    “没关系了，一尘护卫，以后大家都是为公子做事的人，我们各尽其职便是。”云朵和一尘正在说话，左明在洗碗。就听见啪嗒一声，什么被摔碎了。

    两人回头一看，就看见可可傻傻地站在灶台边上。

    一尘嗷的一声就过去了，忙看着地上摔碎的盘子，又往灶台上的碗里看，碗里那两条可爱的白虫子正在蠕动，就像是两个核桃大的会动的白乳。

    但是又有分明的黑眼睛黑嘴唇，很是萌宠可爱。

    “啊啊啊！大虫子。”可可大叫起来，伸手就要去抓住摔死。

    两只虫子看见气势汹汹伸过来的手，吓得闭上了眼睛，一尘眼疾手快，一把就抢过了碗，着急地说道：“小姐不可以。”

    “一尘，你居然在厨房里养虫子，这样很不卫生。”可可指责道。

    “小姐，这个不是虫子，这个是椰子虫，是上次没有吃完剩下的，是一种美味。

    然后一尘就给喂点吃的，就长大了。

    公子也没有反对的，还说让养大点。”一尘着急地分辩着，连椰子虫不是虫子的话都说出来了。

    云朵看着凶巴巴地可可就笑了道：“小姐，这虫子肯定是公子让养的，不然怎么会长这么大？你就不要吓唬一尘护卫了。”

    “是啊，小姐，公子可是许可了的，说是也想看看，这虫子到底能长多大？”一尘赶紧的随声附和道。

    “哦，洗碗洗碗，真是的，才和哥哥一起几天，就学的像哥哥一样奇怪。还椰子虫不是虫子，智商去哪儿了？”可可说着话就放过了一尘，不过她又补充了一句。

    “再长大一点，得让哥哥给我烤了吃。”

    可可的话，莫名让一尘觉得很是害怕，这可是自己辛辛苦苦养大的虫子啊，每天里防公子防白团子，现在又要防小姐。

    昨天他可是看到了白团子在看着椰子虫，觉得白团子像是要吃椰子虫，现在小姐一看见就想烤了，这些一个个的咋就这么可怕？

    “养一口肉咋就这么难啊，虫虫，你们长得这样子可爱干嘛？惹得一个个的都想吃，这世道太残忍了。”一尘都要为两只虫虫操碎了心。

    “洗碗，洗碗，别再为虫子担心了。”左明在边上催促，左明真受不了一尘对虫子自言自语的说话，太肉麻。

    厨房里几个人一边收拾碗筷，一边打趣一尘。

    “一尘护卫，这两只虫子肯定美味。”

    “我觉得烤着吃有点浪费，应该油炸着吃。”

    “煮了吃，不会弄破椰子虫。”

    “嗯，应该裹点浆挂点糊，不然会损伤营养。”

    一尘听着几个人七嘴八舌、又看着可怜的虫子，都要落泪了。

    外面的廖料正在和凌霄说一个话题：“哥哥，我觉得这个时事八卦的内容太局限了，它只是满足了一部分人的兴趣。

    但是晏京城里这么多的老百姓，谁喜欢天天看一份和自己无关的时事八卦，消费时事八卦的都是一些特定圈子里的人。

    所以哥哥，我有个想法，想要办一份晏京老百姓都愿意看抢着看的八卦。“

    "哦，廖料很有想法，那你想过没有？你这是在和时事八卦抢市场。你觉得你这个能办下去吗？"凌霄提醒廖料！

    "哥哥，你还是小心了，我的这八卦和实事八卦根本就不是一个市场，我都想好了，我的八卦内容要取之于民，用之于民。

    让每一个普通的晏京人，尤其小买卖人，都成为八卦的主角，让他们看到自己的精彩和不精彩，看到自己每天生活的样子。

    让他们喜欢上八卦，相信每个人都有机会被他人关注。

    哥哥，你想一想啊！一个普通的人，本来每天生活的迷迷糊糊的，吃吃喝喝，做点小生意也就完了。

    结果我这里出了一个平民八卦，上面刊登着一些人的生活琐碎，我可能会夸奖他们的美德，夸奖他们的食物，夸奖他们的衣食住行，我也会批评他们一些人的丑陋行为。

    想想啊，平常的老百姓忽然被关注，而活成了焦点，对于他们来说，应该是很有意思的。

    你看娘亲是不是很有意思？

    每一个普通的人，都想被人关注。

    我办这样一份平民八卦。

    里面写上各种内容，都是平民的生活，引导他们往好的方向发展，引导他们去关注自己的生活，这样子，他们多了一些表现欲，肯定生活的会更加有趣。"廖料还在说。

    凌霄就打断他说道:"创意不错，这个平民八卦可以叫起个另外的名字，就叫快抖。

    就是快乐抖一抖的意思，毕竟么，平民都是难得一抖。"

    凌霄一边说一边感叹着廖料的思维很是符合自己原来的世界！

    原来的世界里有了手机，有了各种APP软件，尤其抖音和快手，可以说是让每个普通人都实现了自我的充分展现，让高手在民间的事频频发生。

    而且在眼前的这个世界里，还是纸媒才初现的时间。

    并且印刷术也只是活字才开始。

    要办一份在平民间普遍流传且被喜欢的快抖并不容易。

    "廖料，这个事不好做，印刷，排版，搜集内容很麻烦的。

    再说了，言论的传播，印刷这一块，一直是有朝廷专门的部门把持着。

    你说你要是做这样一件事，得有多少人找你麻烦啊？

    还有平民老百姓是喜欢自己的故事，但是你能保证他们都买吗？

    毕竟平民的生活是以吃饭穿衣为主的。

    关于某些方面的消费，他们都是量力而行。

    你可要想一想，你做这样一个快抖能赚钱吗？"

    凌霄还是想得多，就把这诸多问题说出来！

    没想到廖料跟梅姨娘一样大胆，他说的哥哥这些都不是问题，只要赚到钱，那就有存在的价值。

    我算了一下，这个时事八卦的钱买的太高了。

    我们可以下调资本，但是只要我们做出来，我们的市场是无限大的，这个生意绝对会赚钱。

    但是，哥哥，我想请你帮个忙，不要告诉爹爹和娘亲，那些年你在诸暨做小生意，肯定存了点钱，借给兄弟，我先周转周转。"

    廖料说到后面，居然这样说。

    “你是说你要瞒着爹爹和姨娘？"

    "是的，他们俩知道了，我还能有生财之道吗？"

    廖料四下看看说道。

    "哦，那你这样子操办，万一碰上了事，可如何是好？"凌霄无奈地说道。

    "唉呀，哥哥，这世道不就是撑死胆大的饿死胆小的吗？

    我要是一直乖乖的，循规蹈矩的活着，我哪有零花钱啊！

    我又不像你，有师傅有舅舅给你料理生活！

    咱爹和我娘亲那里，最最克扣的就是我，我都这么大个人了，经济从来不独立自主。

    这还有啥意思吗？

    哥哥，你明明知道这是份赚钱的生意，你就投资吧，我，肯定会给你把本钱还上，还让你分点成！

    哥哥，这怎么运营？怎么生产？我都想好了，你就帮兄弟一把呗！"

