    牛金山和北极峰上，天已经亮了，微弱的晨光中，简陋的战壕中，鬼子步兵蹲在战壕里正在吃饭，他们习惯的米团子以及罐头等东西。

    而竹山阵地后面，炮兵营长眼睛盯着忙碌的炮兵，不时的看看怀表。

    牛金山和北极峰原来是中国人自己的阵地，炮击参数都不用修改，自然有30集团军的炮兵提供给他们。

    “报告，炮击准备完毕。”

    参谋军官大声的报告着，远处的旗语兵笔直的站在晨风中，等待着。

    “开炮！”

    军官盯着怀表，时间已经完了一分钟，不过没关系，炮弹飞过几公里的距离非常快。

    “轰、轰、轰……”

    随着旗语兵的旗帜笔直的挥下，炮兵拽动拉绳，山炮的炮体一震，炮弹呼啸着超越晨风，以一个优美的弧度砸在牛金山的鬼子阵地上。

    “轰隆、轰隆……”

    轰隆隆的声音在牛金山上炸开，阵地上土石飞扬，弹片横飞，一个山炮营的所有火炮同时炮击，炮弹落地爆炸时形成了强烈的冲击波，沿着战壕，冲击着散乱的鬼子。

    “炮击！”

    鬼子大叫着，跟中国士兵被炮轰一样，疯狂的奔向最近的掩体，至于离掩体太远的，已经放弃了奔跑，死死的趴在战壕里，抱着头，祈祷着炮弹不要落在自己头上。

    “啊！”

    漫天的土石中，没死的鬼子在哀嚎。

    “轰、轰、轰……”

    牛金山阵地上，所有的声音都被淹没在火光和烟尘之中，泥沙飞溅中，无数残肢碎片被轰到了半空之中然后又重重的落下，不停的在烟雾中升腾。

    鬼子占领牛金山、北极峰和岷山大屋一线阵地已经有几天，可是他们并没有想到会遭到中国军队大规模的炮击，因为这一线的30集团军装备简陋的可怕，别说山炮，就连迫击炮都是稀罕物件；所以他们只是修补了原来中国士兵修建的阵地，完善了机枪火力点。

    鬼子为自己的张狂付出了代价，作为第6旅团的侧翼掩护，他们的阵地在山炮营不停的炮击中遭受了惨重的打击，整个阵地就像是被犁过一般，阵地上连成线的战壕已经消失，代替它们的是散步在阵地上毫无规则的弹坑。

    “他女马的，狠狠的炸，炸死他们。”

    “痛快啊!”

    看着自己炮兵营的炮火，在山下隐蔽的弟兄们很激动，一个个大喊着，宣泄着自己的情绪。

    “炮火快停了，让弟兄们准备，准备进攻。”

    一营长没有看自己负责的牛金山，他的目光一直在关注北极峰，因为那边一直没有炮火轰炸的动静传来，他不知道这是因为什么，但是他就知道，既然炮火给了自己，那么自己一定要快速的拿下阵地。

    “部分以排为单位，三面散开攻击；告诉弟兄们，我们没有下一次炮火掩护，拿不下阵地，就都死在上面。”

    一营长大喊着。

    “轰、轰……”

    牛金山上的爆炸声还在继续，不过一营长不准备等爆炸停止了。

    “冲锋号！”

    一营长大喊着，命令号兵吹号。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    嘹亮的冲锋号在爆炸声中响了起来。

    “冲啊！”

    一营长大喊着，站了起来。

    “冲啊！”

    所有的士兵大喊着，跟着自己的军官，朝爆炸声还在持续的牛金山冲过去。

    “当、当、当……”

    “啊！”

    从山上落下的泥沙和石子打在钢盔上，传来叮叮当当的声响，很多弟兄被石头砸中身体，闷哼声不断，甚至传来痛苦的叫声。

    “冲啊！”

    不过没人停下来，散开阵型，朝着自己的目标向牛金山攻击。

    “中国人上来了，杀死给个！”

    牛金山上，爆炸虽然还没停，可是鬼子已经恍惚的听到了中国人冲锋的号声。

    “嘟嘟嘟……”

    尖锐的铜哨声在阵地上响起，催促着躲避炮火的鬼子进入阵地。

    “啊！”

    “八嘎，我的腿！”

    阵地上，到处都是鬼子的哀嚎声，可是这个时候没有鬼子士兵停下来照顾伤员，在军曹的催促着，拿着枪，奔向自己的防线。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    最后两发炮弹落地，让刚刚跑起来的鬼子遭了殃，十几个鬼子被炮弹击中，变成了空中飞舞的人形冲击物。

    阵地上泥沙弥漫，进入阵地的鬼子并没有办法看清正在接近防线的中国军队。

    “呼呼呼……”

    “呸！”

    朝牛金山进攻的中国军人喘着粗气，不停的吐出钻进口腔的泥沙，步伐坚定的奔向鬼子阵地。

    “射击！”

    “射击！”

    阵地上，视线中全是泥沙，鬼子军官感觉不对劲，他命令机枪手开始射击。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的轻重机枪开始朝着防线前面扫射，在刚刚的轰炸中，鬼子的重机枪掩体并没有被直接击中，鬼子清理完射击口附近的障碍之后，重新开始射击。

    “噗噗噗……”

    突入起来的子弹，命中了几个倒霉的中国士兵。

    “机枪手，自己找个地方，压制鬼子的机枪，吸引他们的火力。”

    “其余人，朝上爬，鬼子看不见我们；快！”

    带队的连排长大喊着，顾不上替阵亡弟兄抹上眼睛，拎着枪，继续朝前爬；泥沙的影响对双方都是公平的，进攻的士兵和军官一样看不清鬼子阵地上的情况。

    “哒哒哒……”

    牛金山阵地前四百米不到，中国士兵的捷克式机枪开始咆哮，金属弹流奔向鬼子机枪咆哮声的方向。

    “啾啾啾……”

    “噗噗噗……”

    子弹从鬼子战壕上飘过，或者击中机枪掩体的沙袋。

    “那边，杀死给给！”

    “快去报告，南边出现中国攻击部队，掩护攻击的机枪出现。”

    鬼子军官看着自己这边的部队，让一个鬼子快点去报告。

    “报告，东、南、西三面出现中国军队，掩护攻击的机枪已经开火。”

    一个鬼子少尉冲进指挥所，向鬼子中尉中队长报告。

    “八嘎！命令所有的士兵死守。”

    中尉军官诅咒着，这片阵地上本来就只有一个中队两百多人，在刚刚的炮火中损失了几十个士兵，现在他只有一百多，他不得不把后勤等非战斗人员组织起来，才有了预备队，可是预备队的人并不多，只有两个小队，他这是准备在关键时刻用的。

