    韦恩明冷笑了一下。

    “你们西海人号称能喝，原来也就这么点本事？”

    “以多欺少不说，居然以多欺少还能输？呵呵，你们这些人，真给西海人长脸啊！”

    韦恩明冷冷地说道！

    沈福被说的无话可说，表情难堪至极！

    但是现在他手下的人，都喝倒了，他自己好像个光杆司令一样……

    尤其是，眼前这个人的杀气，看起来无比吓人！

    那种威严跟霸气！让他不由自主颤抖……就差跪下求饶了！

    “我错了，这是我的错……”

    “那我们说好的，合同的事情，你可没忘了吧？”

    韦恩明再次提醒道。

    “什么……”

    “怎么，不认？！”

    韦恩明眼睛一瞪！

    “认认认，我签……”

    沈福直接怂了，连忙答应！

    就这么签下了合同！

    让利一半给叶氏！

    西城商会不仅没通过这场酒局占到任何便宜，反而吃了大亏！

    签完合同离开饭局后。

    叶雪榕终于忍不住了。

    拉住韦恩明，认真地看着他。

    “老公，你……你没事吧！你喝了好多酒……”

    叶雪榕十分担心！

    哪有人可以一下子喝这么多的……

    就算是神仙也不行啊！

    “那你看我像有事的样子吗？”

    韦恩明笑嘻嘻地看着自己妻子。

    叶雪榕也呆了。

    是啊。

    他除了脸色红润一点，也没什么别的差别了！

    最厉害的是，老公看起来不光不醉，反而还眼神变得更明亮了！

    好像，越喝越精神了一般……

    这让她简直难以理解！

    而这，就是可遇不可求的酒仙体质！

    一般人想学也学不出来的东西！

    这下，她对自己的老公，似乎更加崇拜了几分！

    尤其是刚刚韦恩明挡在前面，为自己挡酒的样子。

    她觉得好感动，好男人……

    对他更加的死心塌地了！

    ——

    接下来。

    叶氏就开始在西海省拓展市场了。

    对于这件事，林氏恼怒至极。

    但又无可奈何！

    把西城商会那帮人骂的是狗血喷头。

    “你们这群垃圾！你们一群人被一个人喝趴下了？这就是你们什么西海人的酒量？真他吗丢人！”

    林在石对着他们怒骂着。

    沈福想起那晚被韦恩明所支配的样子，也感到十分丢人！

    他不明白自己那天为什么会被震慑到，还觉得只是因为酒意！

    他根本不知道自己是被韦恩明身上的战神气场所震慑的。

    “林总，您先别急啊！咱还有招数！”

    “什么办法！”

    “叶氏这次在西海开发市场，这事儿影响力也不算小！到时候电视台肯定来报道啊！咱不如利用一把电视台，对他们恶意宣传一波！”

    沈福阴险地说道。

    这一招不可谓不高明！

    十分狠毒了。

    毕竟公司的口碑就是一切！

    听到这个办法，林在石这才慢慢点了点头。

    “好！这倒算是个办法！电视台那边的关系，没问题吧？”

    林在石问道。

    “放心吧林总！西海省可是我们的地盘！省电视台我一个电话就能安排到人！”

    沈福讨好地道。

    “好，那就再给你一次机会！如果再干砸了，下场你自己知道的！”

    林在石狠狠威胁道！

