    在场的男宠们听到这么讨巧的话，看到公主被逗得哈哈大笑，都是震惊得微微变色，讶异的望向苏陌凉，显然没料到她还有这样的本事儿！

    也不怪男宠们惊讶，因为他们都非常害怕沐卿清。

    沐卿清性格古怪，喜怒无常，稍有不如意的地方，就会用变态的法子惩罚人。

    而他们这些命比狗贱的男宠，就算被她玩死了，也无人问津，所以，他们平时连说话都战战兢兢的，哪里敢像苏陌凉这样在大庭广众之下说情话讨好公主。

    而在座的侍君则是有些不屑，只当她是个讨好卖乖的马屁精。

    至于苏陌凉身边的段天羽，看到这里，眼里却是划过一抹精光，心里更加感慨传闻不假，此人果真是不简单，三言两句就能哄得公主开怀大笑，怕是比在座的侍君都有两把刷子啊。

    毕竟那些侍君都是些好面子，有骨气的男子，就算要说情话，也都是夜深人静，在被窝里说，哪里像这位彭公子这样不在乎别人的眼光，说得恰到好处，坦坦荡荡，发乎自然。

    这样想着，段天羽便为刚才套近乎的决定感到庆幸不已。

    “好了，好了，别站着了，快快坐下吧！话说，本公主今晚专程请了戏班子来助兴，这个戏班子的戏可是本公主最喜欢的，就是不知道合不合的口味！”沐卿清心里对她满意得不得了，见她还站着，便是心疼的招手，示意她坐下。

    苏陌凉闻言，面露感激，“俗话说爱屋及乌，既然公主喜欢，我岂有不喜欢的道理！”

    “哈哈哈，啊啊——”公主再度笑了起来，嘴角的弧度差点咧到了耳根子。

    众人看到这里，都是神色诡异的对视了一眼，望着苏陌凉的眼神变得复杂起来。

    然而，就在众人各怀心思的时候，戏班子的演员们已经墨粉登场，开始唱念做打，和着配乐，一会儿转圈，一会儿做出各种各样的动作，表情生动精彩，不一会儿就将宴会的气氛热络了起来。

    好戏一开场，大伙儿好似都忘记了苏陌凉这茬，开始投入到了剧情中，演到精彩之处，大伙儿掌声不断，高潮迭起，这才添了几分喜色。

    而苏陌凉作为现代人，自然是对这些戏曲不太感兴趣的，但为了装装样子，也不得不努力的瞧着。

    当然，想要讨好沐卿清，也得知道她的喜好才行，既然这些都是她喜欢的，苏陌凉还是得花心思研究研究。

    这样想着，不知不觉，戏曲便是已经到了中段，大伙儿都是被剧情牵动得无法自拔，沉溺了进去。

    可就在这时，戏台上的演员们却忽然抽出一把长剑，朝着下方的沐卿清飞扑而去，凶悍的朝她面门刺来。

    突然看到这一幕，在场的所有人都被吓了一大跳，上菜的婢女们更是骇得尖叫起来，纷纷朝四处逃窜。

    在座的男宠们看到对方来势汹汹，个个手握长剑，杀气腾腾，武功高强，也都出于本能的往后闪躲，生怕殃及鱼池。

    就连几个侍君都被突如其来的刺杀给惊呆了，此时眼看着长剑就要落到沐卿清的身上，他们才突然惊醒过来，骇然失色的张大了嘴巴。

    然而，就在大伙儿以为沐卿清要香消玉殒的时候，只见一道蓝影划过，猛地推出一掌，瞬间将那欲要刺杀沐卿清的歹人击退了好几步，这才让沐卿清幸免于难。

    沐卿清本也以为自己死定了，哪知道身侧会忽然有人窜出来一把搂住了她的腰肢，朝着旁边一闪，帮她避开了刚才那一剑。

    惊魂未定的沐卿清，震惊的抬眸一瞧，竟然发现救下自己的居然是身材瘦小的彭于晏！！！

    她怎么也没料到，紧要关头，出面护下自己的竟然会是这个没有太大杀伤力的男人！！！

    敌人似乎也没料到苏陌凉会在这个节骨眼冲出来，但他们并不打算就这样放过沐卿清。

    所以，他们被苏陌凉打退一波后，旁侧又有人攻击上来，招式凌厉如风，快得让人躲避不及。

    沐卿清本就是个废物，只回点三脚猫功夫，面对如此强大的等级压制，她根本就没有还手之力，瞬间被逼得连连后退。

    苏陌凉见她危险，一把抓住她的手臂，往自己的方向一拉，将她护在身后，自己则是独自迎上，由于对方的招式太快，苏陌凉又不敢太过暴露实力，惹人怀疑，所以不得不硬生生的挨了一掌。

    好在她身手敏捷，快速避开了重要部分，但肩头却是受伤不轻，人也跟着被击退了几步。

    身后的沐卿清没料到苏陌凉为了救自己，竟然这般不要命，心中震撼的同时，也紧张的大叫起来，“于晏，没事儿吧！”

    可是此时的苏陌凉根本来不及回答她，就看到她的身后又是刺来一剑，顿时神色大变，大吼出声，“小心！！！”

    说罢，苏陌凉不敢耽搁，拽着沐卿清用力朝着旁侧一拉，这才让她避开要害，不至于一剑毙命。

    但剑光太快，此刻已经落下，最终还是在沐卿清的手臂上带起一道血痕！

    金涵逸看到沐卿清中招，瞳孔微缩，也是加入了战斗中，手起刀落，很快干掉了几个戏子。

    其他侍君看到侯爷都加入了战斗，他们才回过神来，纷纷不甘落后的护驾。

    好在侯爷和几位侍君的功夫不弱，很快就将行刺的戏子们解决了干净。

    此时的苏陌凉却是已经顾不得行刺的凶手，看到沐卿清手臂中了一剑，里边隐隐有黑血涌出，暗道一声不好，赶紧掏出一颗保命的丹药塞进了沐卿清的嘴里，暂时吊住她一口气。

    沐卿清中了剧毒，彻底失去了力气，整个人都瘫软在了苏陌凉得怀里。

    苏陌凉知道，这样下去，沐卿清支撑不了太久，立马大吼命令，“公主中毒了，赶紧宣太医！快！！！”

    听到这话，金涵逸第一个反应过来，着急的朝元宝大吼出声，“还愣着干嘛，还不快请太医过来！”

    元宝被吼得打了个激灵，而后惶恐的连连点头，便是快步冲了出去。

    苏陌凉则是摸了摸沐卿清的面颊，尽量安抚她的情绪，“公主，不要担心，不会有事儿的！我现在就扶回去！”