    王赞跟对方解释了下自己的意思，那就是以后再有找你母亲来摸瞎的，你可以跟我合作，老天天不需要在让你上身过阴了，直接把人都给打发到我那里去就行了。

    至于老人家看病买药的钱，我都可以给你解决了，那这么一来的话你母亲不用过阴，也就不至于被阴气给伤身了，往下好好调理的话，还是能多活几年的。

    王赞的话让对方愣住了，她也实在是没有想到居然会有人提出这么古怪的要求。

    “只是，如果这样的话，我可能会很少在和我母亲见面了，她……可能会接受不了这个”这女子叹了口气，为难着苦笑道：“我又何尝不知道这会很伤她的身，但若是长时间不能跟她联系的话，我怕她连活下去的欲望都没有了，我是她唯一能挣扎着生活下去的理由，如果不是我可以过阴到我母亲的身上，她也许早就不在世了。”

    “你说的我理解，所以我这次过来就是要跟你说的，我这里有个折中的法子，皆可以让她不在被阴气所伤身，也可以让你能够始终跟她有联系，甚至比在她的身上还要更直观，至于老人家的病和药钱你不用担忧，我全管了。”

    女子顿时惊异的问道：“你有办法？”

    王赞从身上掏出一张符纸递了过去，说道：“我是不方便将你的亡魂从阴曹地府带到阳间，这跟阴间的理法不合，但你可以将自己的一缕魂放在这上面，过后我自然有方法让你跟母亲联系上，最多不过两三天的时间就可以了……”

    对于这女子来说，王赞给的这个法子她根本就不存在拒绝的可能，因为这明显是给她出了一个鱼和熊掌都能兼得的办法，只能点头。

    随后，王赞从阴间退了回来，前后不过是耽搁了一个小时左右，这一趟走的还是挺顺利的。

    回来之后睡了一觉天亮了，王赞就马不停蹄的又回到了沪海，没到崇明他直接去的二小店里，然后找了一个绿色的纸人。

    王赞也是在看到纸人后灵光一闪想出的法子，这主要是源自我们古老的民俗传说。

    之前就也提到过，扎纸人的说法挺多的，有很多严谨的规矩，大概主要就是这么几点，烧纸人之前不能开眼，这是最大的忌讳，其次就是颜色了必须得是红男绿女的，不能搞乱了，并且配的牛马也不能错，得是男烧马、女烧牛才行，最后的规矩就是怀孕的女人不能扎纸人，因为孕期的女子是一尸两命，尸体里面没出世的孩子戾气极重，扎了恐怕会出大麻烦。

    还有的就是捞偏门赚阴财和生前为泼妇骂街的女子不行，这两个行业禁忌，至于最后的一条规矩则是清明节那天死了的人不能扎，因为这天死了的人阴气通常都是很重的。

    而上面这些规矩你若给综合一下的话，说起来其实就一样，那就是破了规矩和禁忌的话，是很有可能让纸人产生灵性，从而活过来的。

    当然了，这个活过来指的并不是纸人活了，是被鬼给附身了，这么一来是会祸害人的。

    而现在王赞要做的，恰好就是要坏了扎纸人的规矩，他就是要让纸人活过来，而被附身的，自然就是老太太的闺女了，这样一来的话，她就能跟自己母亲相处在一起了。

    王赞将从阴间带回来的那张符纸贴在了纸人的身上，随后又在上面写下了她的生辰八字。

    几个小时后天黑了，王赞和二小扛着纸人来到了老太太的家里。

    于此同时她姑娘也到位了。

    王赞将纸人立在了一边，随后来到老太太的面前，说道：“往下的事情就很简单了，符纸和八字我已经放在了纸人的身上，我待会在火盆里烧纸，然后用纸灰将扎好的纸人给点上眼睛，你在那边下线，然后过到这边来就可以了，不过有几个注意事项你得要记住了，到时候跟你母亲交代好了，否则以后可能会出现麻烦……”

    “首先是纸人上面不能落光，就像现在这样，平日里都用窗帘给挡着点就行了，要不然阳光照的时间太长了，纸人上面的阴气就该散了，你以后恐怕会过不来。”

    “家里肯定是不能摆跟佛，道两门有关的物品，要不然你可能会被伤了，逢初一和十五的时候家里东南角点上一根红色的蜡烛，不能吹灭，要等蜡烛自己烧干，烧没了之后的蜡油不要扔了，用水化开之后涂抹在纸人的身上，这样能够保证扎好的纸人时间久了不至于风化然后破烂了”

    “平时还好说，但有几个日子记住了，你是不能过来的，清明鬼节，小年大年夜跟初一……清明的时候阴气太重，鬼门开了后孤魂野鬼乱窜，若是有来的近处发现你的，可能会过来惊扰，大年夜本就是驱邪的大日子，人间喜气，鞭炮声响锣鼓齐鸣，你这一天过来的话是最危险的，很有可能将魂都被惊散了，所以我跟你交代的这几个日子，一定得要照着做。”

    王赞谨慎的嘱咐着对方，生怕她有啥遗忘了的，要不然可能就适得其反了，不过好在的是这纸人不会出去祸害，惊到人，只需要在自己家中呆着就行了。

    “我待会给你写个地址，你告诉母亲，从今以后再来摸瞎的就让人去这个地方，至于钱的话，我会让他每月底都给你送过来一笔，足够你们开销的了，这两天我会帮你联系医院和大夫……”

    当王赞的话音落下之后，火盆里的火光也快熄灭了，纸灰堆积了大半盆，王赞直接用手抓了一把然后来到纸人面前，用手指捻了一点，就朝着人脸上两只眼睛的部位点了过去。

    随着王赞手指涂抹，纸人的一双眼睛就跃然而上了，于此同时老太太的身上忽一哆嗦，她闺女从中退了下去，然后紧接着王赞面前的纸人脸上出现了一点变化，那感觉还真的好想是要活了一样。

