    ;

    说到魅帝，沈翔想起神羽门的冯羽洁。

    “你们认识冯羽洁吗，这女人非常神秘，而且好像比魅帝还厉害。”沈翔说道。

    “哦，你也认识冯羽洁，这么说你应该见过她了。”齐弑有些惊讶，他想不出沈翔是通过什么途径认识冯羽洁的，在他的印象中，冯羽洁应该不会随意和别人认识，而且还透露那么多自己的秘密。

    “她是个丹圣，我托她帮我炼制圣丹，然后就认识她了。”沈翔撇了撇嘴：“这女人调皮得很。”

    “大狮子，这么说你们认识她了。”龙雪怡问道。

    “我们很久以前來这里游历时认识她的，这确实是一个很厉害的女人，而且喜怒无常，姓格很难捉摸，感觉她要故意掩饰自己真正的一面，不想被别人看穿，她那时候就是一个丹圣了，我们也找她炼过圣丹，她收费很高。”齐弑点头道。

    “这女人和魅帝有很大的关系。”姜圣说道：“当初她拖我们寻找魅帝，我就是在那时候认识魅帝的。”

    提起往事，姜圣唏嘘不已，和魅帝之间发生的事情，恐怕是他心中最难以抹去的记忆。

    “你既然认识她，为什么不在圣域多呆一段时间，她的实力不错，要对付雷帝这些家伙都不是什么问題。”齐弑说道：“我去太古圣城找她，她不见我。”

    “我不想麻烦她，她在圣域里面也有许多烦心事，我当时又不是走投无路。”沈翔笑了笑：“你们确定要去见朱雀吗。”

    “嗯，我先单独去找她吧。”白虎说道：“我先走一步，最好别那么快去。”

    白虎化成一阵黑气，消失不见了。

    齐弑笑道：“他是怕我们看见他出丑的样子。”

    “你们两个去不去见朱雀。”龙雪怡问道。

    “我就不去了，我想逛逛这生命之林，说不定能在这里找到什么秘密。”姜圣笑道：“听说这里有不少好的炼器材料，我最近打算炼制一件神兵。”

    齐弑摇了摇头：“我也不去了，那泼妇不好惹。”

    齐弑和姜圣原本想去看看朱雀的，不过他们得知朱雀要凝聚神格，这给了他们很大的打击，重生后的朱雀，实力竟然比他们强大一大截，这让他们心中很不好受，如果见到朱雀，肯定会被朱雀狠狠挖苦的。

    就这样，齐弑和姜圣离开了，龙雪怡回到幽瑶戒，沈翔按照东方馨月的指引，前去朱雀所在的地方。

    沈翔离开大树的树洞，飞行在满是巨大紫叶树木的森林之中，朝着那阵凉飕飕的风飞去，因为那个方向就是生命之林外面的第二道屏障，寒风林。

    “又是那群猴子。”沈翔突然听到那种吼声，急忙向后看去，只见森林之中，无数的紫色猴子在树木之间飞快的跳跃，或者通过藤条荡漾在树木之间，前进的速度非常之快。

    如果是几百只这种紫猴，沈翔或许不觉得有什么，毕竟这里是非常古老的生命之林，但此时正朝他这边过來的紫色猴子，至少有上万，把后方的一大片森林覆盖，快速冲來的时候，如同紫色的洪潮那样冲击而來，非常吓人。

    “不是冲你來的。”龙雪怡说道：“他们的速度还不算太快，他们好像是要赶去一个地方，并不是在追击一个目标。”

    沈翔急忙使用空间力量，把自己隐藏在虐乱空间之中，避开这群紫猴大军，要知道这些猴子都是圣兽，数以万计的圣兽一齐攻击，那是非常恐怖的，沈翔可不想和这群猴子缠上。

    这也是紫叶林比较可怕的地方，圣兽都是这种体型小，实力强的难缠家伙。

    东方馨月说道：“这只是一个小分队，这里的一整个兽群一般都是十万打底，带领这群紫猴的猴王，应该是人类的圣尊实力，甚至是帝级的强者，如果是统领整个族群的帝皇，实力更加强大。”

    “怎么这么厉害，他们都是怎么成长的。”沈翔从虐乱空间里面出來，看着前方那渐渐远去的那片紫色云雾，不由得惊叹起來。

    “我之前说过，在这里出生的兽类都有一种特殊的紫色能量，他们可以通过吃这里的紫色树叶來成长，而这里的紫色树叶生长得非常之快，这地方又大，对于这里的兽类來说，有着几乎无尽的子资源。”

    沈翔想去看看那群紫猴去什么地方，便在后面紧跟着。

    “他们这样无休止的繁殖，总有一天这紫叶林会容纳不下如此多的圣兽。”龙雪怡说道。

    “这倒是不会，这里的兽类虽然可以依靠吃紫叶而快速成长，但是不同的族群之间，也会出现大规模的厮杀，朱雀老祖和我说过，对于这里的兽群來说，这是他们的盛宴，因为在厮杀的过程中，死去的都会被吃掉。”

    听见东方馨月这么说，沈翔脑海中已经出现一大群小型圣兽拼命厮杀，撕咬吞食的血腥画面，他怀疑眼前这群紫色猴子就是去享受那所谓的“盛宴”。

    沈翔跟在猴群后面大半天之后，发现正有其他两个猴群正在靠过來，然后汇合在一起，此时这些紫色圣猴的数量已经多达十万。

    这种数量的圣兽，如果放到九天世界的话，造成的破坏难以想象，就算是圣域这种地方，恐怕都会感到头痛。

    “这些圣兽会不会离开这紫叶林，只是这个紫叶林的一个兽族群，就有如此多数量的圣兽，看來这圣水天域的整体实力一点都不弱。”沈翔感慨道。

    “不会，这里那些奇特的紫色叶子，是他们赖以生存的东西，如果沒有这种紫色叶子食用，他们会很快死去的，所以在这紫叶林里面的兽类去不了什么地方，他们只有在这里称霸。”

    东方馨月刚刚说完，前面突然传來一阵低沉的喊叫，一听就知道前方有一大群紫色的圣兽。

    “是一群紫色的野猪，体型不是太大，不过看起來很厉害。”龙雪怡说道。

    沈翔飞到树林的顶部，在这里观看下方的战斗不会被波及，他已经看见那些紫色的野猪，皮是紫色的，嘴边那两根尖牙更是紫光闪闪，一看就知道是炼器的好材料。