
　　杜飞对蒋东来的变化，倒是十分喜闻乐见。

　　蒋东来赚的越多，拿到的利益越大，对杜飞的归属感和忠诚度也会越高否则干跟着忙活，却见不着任何好处，甭管你有多大背景，时间长了人心都得散。

　　杜飞笑着调侃道：“行啊老蒋！这日子过的，牡丹烟都成日常口粮了。“

　　蒋东来嘿嘿一笑：“下边人给带的，不收不是那个意思。“

　　杜飞一笑，没再提这茬，转而问道：“对了，老赵那边什么情况？怎么这么久才回信儿？“

　　蒋东来道：“这次情况有点复杂，要的实在太多，他手头上不够，必须多协调几个林场。”

　　杜飞对具体的事不感兴趣，直接问道：“能成不？”

　　蒋东来抿着嘴一笑：“应该没问题，最多半个月，就能备齐了，另外后天老赵亲自过来。“

　　杜飞一听这话也放心了，既然赵玉田肯来，那就八九不离十，又问道：“大概能有多少？“

　　蒋东来伸出两根手指头：“老赵说，最少二十个车皮，看咱们这边能要多少？”

　　杜飞暗暗吃了一惊。

　　之前周鹏那边说，最少要十个车皮杜飞，还有些担心赵玉堂那边供不上来。

　　没想到赵玉田还真不是善茬，一出手直接就来个加倍！

　　看来这货在东北的确能量不小，就是不知道走的哪条门路。

　　不过，这是人家秘密，对方不主动透露，杜飞绝不会因为好奇去探究，免得犯了忌讳，反目成仇。

　　“什么性质，安不安全？”杜飞又问道。

　　蒋东来道：“这个有点复杂，不过安全性应该没问题。“

　　杜飞点点头，这一点他倒不太担心。

　　以周鹏的精明，回头真有什么不妥，周鹏就先炸了。

　　杜飞心里有底，正好下午找周鹏把这事儿说了。

　　等后天赵玉田一到，具体怎么办，让他们自个商量去。

　　因为下午还得上班，杜飞和蒋东来都没喝酒。

　　吃完饭，杜飞从白老四羊汤出来，已经十二点四十。

　　他骑着车子，倏倏的又跑了一趟派出所。

　　但这一次去，却扑了个空。

　　到派出所一问，牛文涛出去办事还没回来。

　　自从鲁波那事之后，牛文涛年纪轻轻，也算在分局领导跟前挂了号。

　　如今牛文涛是派出所的红人，下一步肯定要重点提拔，自然比过去要忙多了。

　　杜飞只好找人帮忙给牛文涛留个话。

　　虽然他在派出所这边认识的人不多，但随便找个小民警，一说给牛文涛带话，23sK.com

　　对方倒也十分热情。

　　杜飞这才骑着车子赶回街道办。

　　原计划，下午找周鹏，把赵玉田要来的消息递过去。

　　没想到周鹏这货一下午也没露面！

　　上他办公室去问，也只说就早上来点个卯人就不见了。

　　对于周鹏神出鬼没，杜飞也很无奈，心里盘算，等到下班，这货还不回来，就上他外宅去，让小玉给他带个话。

　　杜飞一边盘算，一边回到办公室。

　　找牛文涛和周鹏连着扑空，让他有点郁闷，中午收到东北那边的回信也没那么高兴了。

　　杜飞一下午都懒洋洋的，眼瞅时钟转到四点多，再有不到一个小时就下班了。

　　周鹏那货依然没回来，估计今天也不能来了。

　　牛文涛也没露头，不知道是压根没回派所，还是有什么别的要事脱不开身。

　　但还真应了那句话，说曹操，曹操到！

　　杜飞虽然嘴里没念叨，可他心里一直念叨着。

　　恰在这时，有人挑开办公室的棉门帘，精神抖擞的牛文涛，一身警服从外边进来。

　　牛文涛来过，知道杜飞坐哪，直接朝他看来，叫了一声“杜哥”。

　　别看现在牛文涛春风得意，但他心里对杜飞却佩服得紧，也知道自个能有现在的机会，全仗着杜飞带挈他。

　　否则，他连在分局领导面前说话的机会都没有。

　　而且当初杜飞针对鲁波所展现出来的力量也令他心惊。

　　他知道鲁波的跟脚，

　　鲁波父母虽然没什么，但他姥爷却相当不简单，否则当初马寡妇那事儿，也不会让他们所里那样投鼠忌器。

　　可就是这样一个人，杜飞那边稍微一发力，瞬间就完蛋了。

　　甚至连鲁波那位姥爷也闷起头没敢说话。

　　所以，牛文涛心里对自个的位置摆的很正，丝毫没表现出得意忘形。

　　杜飞见他来了，心情倒是好了许多，笑着起身迎上去。

　　俩人到了院里，杜飞从兜里掏出烟，正要递给牛文涛一根儿，却见这货笑的贼兮兮的，摸出一盒烟递给杜飞一根：“杜哥，您尝尝我这个。”

　　杜飞愣了一下，一边接过烟，一边笑着道：“嚯~你小子行啊！搁哪儿搞的万宝路？”

　　“您也知道这烟？”牛文涛微微诧异，拿着下白上红的烟盒，上边没一个汉字。

　　杜飞撇撇嘴，自个掏出火柴点上，抽了一口道：“多新鲜呐！“

　　牛文涛嘿嘿一笑，有点尴尬。

　　杜飞则提醒道：“这烟你哪搞来的？自个在家偷偷抽没什么，别到处显摆去，

　　小心给你打成走zi派。“

　　牛文涛愣了一下，连忙点头。

　　心里也暗暗后怕，幸亏这烟价格不菲，他到手后没舍得拿给人抽。

　　今天特地想跟杜飞装个逼，才拿出来显摆。

　　杜飞则抽着烟道：“最近挺忙？“

　　牛文涛低声道：“还行吧，前几天那事儿还没完呢。”

　　杜飞知道是咋回事，也没多问，转而说道：“运输公司那边有熟人没？帮我查一個人。”

　　“运输公司？”牛文涛皱眉想了想，摇头道：“那边倒是不认啥人，不过没事儿，您说要查谁，家住哪里的。不认识运输公司的，但当地派所的，肯定有认识的。”

　　杜飞找牛文涛，其实也是这个意思，点头道：“那就麻烦你了”说着就把那个王金旺的情况说了一下。

　　“王金旺…”牛文涛听完，皱着眉仔细回信，忽然一拍大腿道：“杜哥，这人我可能认识！”

　　杜飞不禁诧异道：“认识就认识，不认识就不认识，什么叫可能认识呀？“

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十九章 万宝路免费阅读。https://xs.23sk.com 