    第357章 有这歪理

    九州极西北地区。

    这里常年处于塞北，因为人口不在此流动，所以处于一种荒废状态。

    同时，也因为这里人烟稀少，所以这里的自然景观很好。

    现如今因为灵气复苏，所以这里长出了茂密的森林，出现了许多珍贵的东西。

    再加上这里处于人烟罕见的地方，所以这里基本上都是一些流窜恶徒喜爱的地方。

    此时，一处荒野之地上。

    两支人类队伍遭遇到了。

    因为双方都不是什么善类，更是看上了对方找到的珍贵天材地宝，所以大有一副要血拼的模样。

    然而，就在双方都准备大开杀戒的时候，天上一道劲风传来。

    一只高大威猛的身影落在了他们不远处。

    一群人回头齐齐看去，瞬间就被吓傻了。

    “这是.....异兽！”

    有人认出身影的身份了。

    “长相似老虎，背生双翅，这是上古四大凶兽之一的穷奇！”

    这话一出，所有人都紧张起来，眼神中充满了恐惧。

    上古四大凶兽之一的穷奇，这可是赫赫有名的异兽，想到这里，他们感觉自己难逃一死。

    “呵，人类。”

    穷奇眼神中闪过一丝讥讽，也不急着动手，而是踱步走到一群人面前，俯视着一群人。

    “你是好人还是坏人？”

    穷奇看向其一个已经快要吓尿的人面前开口问道。看见那锋利的牙齿和凶残的模样，那人颤抖的说道，“我.....我是好人，别杀我。”

    “好人？”

    穷奇脸上闪过一丝喜色。

    “对对对，我是好人。”

    那人连连点头，激动的说道。

    穷奇凑到这人身边嗅了嗅，突然目光一阵狠厉，咆哮一声，冷声说道，“你骗我！你根本就是坏人！”

    “我......我.....”

    那人被吓的摔倒在地，有些语无伦次，没想到被识破了，想到这里，他直接抱住自己的头，心中只有一个想法。

    那就是希望穷奇能够活吞了他，被嚼烂那就太惨了。

    不过，接下来穷奇的话让他整个人傻眼了。

    “哈哈哈，既然是坏人，那就是自己人，记住了，以后别乱说话。”

    穷奇突然大小起来，用爪子轻轻拍了那人一下，大笑道。

    那人顿时抬起头一脸懵逼，这是什么情况。

    “我知道......凶兽穷奇，喜恶不喜善。”

    “穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方吃掉，将忠诚的人鼻子咬掉。”

    “如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。”

    说话的人将情况大致说了一遍，有些不敢相信的继续说道，“我一直以为这是传说，没想到这都是真的。”

    “哈哈哈，没想到你还挺了解我的。”

    穷奇说完，看了看其余人，开口问道，“你们是坏人吗？”

    “是是是，我们是坏人。”

    “我一生杀人无数，无恶不作。”

    “我杀人盈野，奸淫掳掠，心狠手辣。”

    “我更厉害，我狠起来连我自己都杀，就问你我恶不恶。”

    听见最后一个人的话，穷奇一脸欣慰的点了点头，说道，“现在的时代好啊，我一路走来遇到的都是恶人。”

    为了确保全员恶人，穷奇还是一一鉴定了一下。

    “既然都是坏人，那就算了，你们走吧。”

    穷奇开口说道。

    而就在这时，一道身影从远处走了过来，直接奔着穷奇走来。

    “有人来了？”

    穷奇抬起头好奇的看了过去。

    “去，给我把他围住，问问他是好人还是坏人。”穷奇干脆充当起恶人头头，直接指挥着一群恶人说道。

    “是，老大。”

    听见这话，一群人兴奋的朝着人影跑了过去。给穷奇当小弟，以后说出去也倍有面子，这种机会可不容错过。

    “那谁，我们老大穷奇让你站住。”

    一群人走过去直接将人影围在了中间。

    “你们是？”

    秦阳一脸疑惑的看着一群人。

    如果刚才没有看错的话，这些人是从穷奇那边跑过来的。

    什么时候穷奇给人类开始当老大了。

    “我们是全员恶人，你呢，好人还是坏人？”

    最开始差点被吓尿那人一脸恶狠狠的看着秦阳说道。

    那里还有之前那么狼狈的样子。

    “好人还是坏人？”

    秦阳想了想，抬起头微微笑道，“对你们来说，我应该算是坏人吧。”

    “坏人？那就是自己人，不过还需要老大亲自鉴定一遍。”

    听见坏人二字，一群人顿时一脸高兴。

    此时，穷奇已经走了过来。

    “你是坏人？”

    穷奇俯视着秦阳疑惑的问道。

    “都说穷奇能看善恶，是好是坏，你自己看看不就知道了。”

    秦阳近距离看着穷奇，面色依旧不改。

    只是默默打开天眼，查看了一下穷奇的资料。

    【姓名】：穷奇

    【种族】：异兽

    【修为】：十四级(真仙境)(金仙境)

    让秦阳没想到的是，穷奇的真实修为竟然是金仙境，这可就不一般了。

    穷奇这种上古四凶实力不能看表面，真是修为是金仙境，但是实力肯定超出了修为一大截。

    “你这个人类有意思，我出世以来你是第一个不怕我的，如果你真是恶人，我以后就罩着你。”

    穷奇一脸欣赏的看着秦阳说道。

    听见这话，其他恶人一脸羡慕，早知道如此，他们就表现的再狠恶一点了。

    说完，穷奇凑到秦阳身边嗅了嗅。

    下一刻，穷奇眼睛瞪大，脸色都变了。

    “你不是坏人，你是好人？”

    穷奇说完，倒吸一口冷气，说道，“我从没见过如此好的好人！”

    听见这话，秦阳也愣住了，他有这么好吗？

    让穷奇都震惊了，不过想一想，他无意间干了许多事，让许多人都受益了，可能在绝大多数人心目中他都是好人吧。

    “你不是说你是坏人吗？”

    有人开口惊讶的说道。

    秦阳回头一笑，说道，“我好人，对于你们这些坏人，岂不就是坏人。”

    一句话说的一群人无言以对，似乎挺有道理的。

    “哈哈哈，终于遇到一个好人了，还是如此极品的一个好人，我可要好好玩一玩了。”

    穷奇一脸的高兴。

    跑了几天了，全是坏人，都感觉没意思了，现在终于跑出来一个好人，那可不能很快就玩死了。

    “老大，我们帮你抓他。”

    这时，一群恶人们自告奋勇的出手了。

    一个个拿起武器，朝着秦阳靠近了过去。

    看着一群连宗师都不到的人，秦阳无奈摇了摇头。

    “给我死远一点。”

    话音一落，一群人感觉自己身体不受控制。

    跑的远远的后集体自杀了。

    看见这一幕，穷奇一脸的伤心，怒吼道，“你竟然敢当着我的面杀坏人？”

    “你这大猫三观有点歪的厉害，看样子需要狠狠调教一下了。”

    秦阳揉了揉手腕，微微一笑，朝着穷奇走了过去。

     ps：求订阅求全订！.

    (本章完)

