    说话的时候张中成不断偷瞄着秦叶，似乎在刻意隐藏着。对于张中成的伎俩秦叶还是看的很透，张中成储物戒指中还有着几十万九窍龙丹，奇怪的符咒说不定也还有一些。不过秦叶也并没有点破，他与张中成在一起的时间还久，什么好东西慢慢压榨。

    “秦叶，前方凤鸣殿有一阵，名为碧波九烟阵。乃是开国皇帝从四域之中收集起来的九种毒烟混合而成，耗死整整一百年。一但触动凤鸣殿内会升起九道碧波毒烟，半圣以下若是没有防备难以活命！这也是为了防止有人来盗取他皇后的墓穴。”山河扇的器灵冲着秦叶说道，在秦叶的脚下便是有几位玄宗倒在了地上。

    “如此毒阵怎能进入？”

    秦叶听到器灵说完话后心中大惊，没有想到大周皇朝的开国皇帝竟然如此疼爱他的皇后，为了让她死后能够欧安息竟然不惜花费了整整一百年。一百年的时光，对于一代大帝来说也是不小的时光。

    “秦宗主，看他们几人好像并不是打斗致死，似乎是中毒而亡。”张中成观测着几具尸体，将得出的结论给秦叶分享。

    “你往那里看！”

    秦叶用手一指，远处的天空中飘着九缕袅袅的云烟，几种不同的颜色混搭在一起。下方是阔气的宫殿，两下融合在一起竟然有一种仙境的味道。这九缕云烟正是山河扇器灵口中的碧波九烟阵。

    “这烟雾怕是有些蹊跷。在古墓与一些宝藏之中应该呈现出的景象是凄凉与悲切。枯藤老树昏鸦才是主流，越是光鲜亮丽的东西就越危险。”

    张中成看到云烟后口中说着，随后将一把木剑朝着远处抛去。片刻后木剑落地，在木剑上充满着黑色的气息。随后被完全的腐蚀。

    “果不其然，云烟之中充满了毒气。”张中成一脸心惊地说着。

    的确有些门道，无愧是盗墓的行家。这一方面自己与张中成差的不是一星半点。三百六十行，行行出状元。这句话说的真是一点也不假。

    “张道长，你有什么好办法能够进入到凤鸣殿中？”秦叶继续对张中成问道，尽管他已经得到了进去的方法，但还是想要考验一番张中成，看他是否有办法进入到凤鸣殿中。

    “秦宗主，我的锄头可以将下方的禁制刨开。眼前的云烟应该无法涉及下方。”张中成说着自己的办法，金色锄头也是他最后一件宝贝。

    “那算了吧，这可是皇后的安息之处，你若是惊动了哪一方可就是给我找麻烦了。”

    秦叶听着张中成的办法，而后摇了摇头。现在他有更好的办法， 秦叶手中拿着山河扇朝着前方的碧波九烟阵中走去。走进的同时秦叶不断结着玄妙的手印，这也是他领悟不久的手印，在他的操控下山河扇脱手而去，而后迅速的壮大，眨眼间十里有余。

    巨大的山河扇处在空中，多彩的云烟尽数被它吸笼进去。半个时辰，碧波九烟阵再无一丝的碧烟。天空上也少了一丝的色彩，秦叶收回山河扇后发现在扇面的山水之中又多了一些云烟。

    “今后山河扇又能威力大增了。”

    秦叶看着手中的山河扇，满意的点了点头。碧波九烟阵被收录进去今后的争斗又能让他多了一张王牌。

    “秦宗主修为通天，中成真是由衷的高兴。愿秦宗主能够百尺高竿，更进一步。早日达到长生的境地。”张中成看着拍手走过来的秦叶，脸上充满了敬佩。

    “张道长，你愿不愿意加入我们秦宗？”收取碧波九烟阵后秦叶心中打好，忍不住冲着张中成问道。在他眼里张中成是一个不可多得的人才，能够得到他对于秦宗完全是百利而无一害。

    “这，在下才疏学浅，恐不能为秦宗效力。待我修成之时定当肝脑涂地，为秦宗粉身碎骨。”张中成先是一脸难色，随后言辞凿凿。听的秦叶全身泛起了鸡皮疙瘩。

    大仙什么时候都是大仙，与他口舌之争岂不是浪费唇舌？秦叶有些后悔自己之前说的那句话，张中成对自己躲都来不及，又怎么会安下心来留在自己的身边？

    山河扇破了碧波九烟阵后再度杨威，彻底解开了凤鸣殿的禁制。秦叶两个人也是进入到了凤鸣殿中。在凤鸣殿内有着九跟玉柱，每跟玉柱均是刻着一只凤凰，皇家对于这方面十分的讲究，帝王为龙，皇后是凤。

    在大殿最为显眼处，有着一幅画卷，画卷上刻画着一个妙龄女子，年方二八，眉清目秀，齿白唇红。头上戴着凤冠身上穿着霞帔，双目十分的有神，雍容华贵的容颜上带着一丝的威严。

    “这，这不是……”

    “这正是大周皇帝的凤瑶皇后，大周皇帝能有一番成就与凤瑶皇后是脱离不开的。就在大周皇帝最为为难的时候，凤瑶皇后挺身而出，数次救大周皇帝与危难之中，最终香消玉殒，为此大周皇帝花费百年来报答自己的妻子。”山河扇之中的器灵说道，看着眼前熟悉的面孔让他感到有些怀念。

    “她是朕的凝涵！”

    听着山河扇解释后秦叶失口说了一句，眼前的女子与消失数年的落凝涵模样一般无二，完全就是一个模子刻出来的一般。这也让秦叶见到凤瑶皇后的一瞬便是心神颤动，周围的一切再也无法映入他的脑海之中。

    落凝涵与他分别的时间是最久的，对于自己的第一个女人，秦叶无比的在意。昔日实力不够强大，这件事情只能暂时告于段落。可如今他的实力与势力在四域来说都是让人无法忽视，四域也被他寻了个遍，却就是见不到落凝涵的身影。在他万念俱灰的时候落凝涵的画像出现在了大周皇朝凤鸣殿，这如何不让他心生触动？

    “小秦叶你仔细看看，这与落凝涵并不是同一人。尽管她们容貌相差不大，但眼前的人容颜与岁月要早于落凝涵。”树老看着秦叶深深陷入到了画卷之中，一连喊了几声将他喊醒。

    “她的确不是凝涵，两个人的容貌可以相似，但是神态与气度却是有着天壤之别。凝涵与眼前的女子比少了一丝的威严，但却多一丝善良。”秦叶看罢多时说了一句，不过仍是目不转睛地看着。

    “器灵前辈，不知凤瑶皇后姓什么？又是什么来历？”秦叶冲着山河扇的器灵问道。

    尽管眼前的女子并不是他的落凝涵，但可以确定的是两个人之间有着密切的联系，落凝涵应该是她的晚辈无疑。真没有想到自己喜欢的女子都是有着深厚的背景。

    “凤瑶皇后姓落，本名叫落凤瑶。不过落字寓意并不美，于是便以凤瑶皇后称呼。秦叶难道你喜爱的女子同凤瑶皇后长相相似？”

    山河扇的器灵反问了一句，同秦叶呆的久了器灵也知道了秦叶的有点与长处。秦叶其余的能耐没有，就是女人多。无论是霓裳公主还是落凝涵他都没有见到过，因此不断揣测着。

    “姓落就没有任何异议了，同凝涵一个姓氏。看来天星国的落家不是普通的家族，而是凤瑶皇后的一个分支。每一个大家族都是聪明的，在强盛的时候将自己的一脉悄然调到远处，避免家道中衰，没有后代留下。”

    听完器灵的话后秦叶已经猜的七七八八，落霞宗极有可能是凤瑶皇后在家族强盛时候命一股族人离开，唯恐落家后代有失。

    “秦宗主，你不要盯着画像发呆了。我们快去寻找好东西吧。眼下大阵已经破去。宝库之中能人无数，晚了我们就要做了他的嫁衣了。”张中成对秦叶说道，没有秦叶的准许凤鸣殿内的东西他也不敢妄动。

    “张道长看上什么好东西你都可以拿走了，这里只有你我两人，你不必有过多的在意。”

    秦叶对张中成说道，随后他对着凤瑶皇后的画像拜了三下，这毕竟是落凝涵的先祖。之后他将挂在强上的画卷摘了下来，小心翼存放起来，为了是日后找到落凝涵的时候将画像交给她，让她也知道自己的身世。

    “器灵前辈，凤鸣殿内什么东西最为珍贵？”秦叶对山河扇的器灵问了一句。

    “这里面的东西都是不俗，不过若说最为尊贵的就是凤冠霞帔了，这件凤冠霞帔凤瑶皇后还没来得及穿戴就已然离世。若是她早早得到或许不会有今日的结果……”器灵对着秦叶指引着。

    在凤鸣殿中凤冠霞帔最为珍贵，这一套装饰一共有三件物品，分别是凤冠，五彩仙衣，云罗凤裙。三件都是极品道器，穿在一起不亚于圣器。

    “真是痴情的帝王，为了心爱的女人能够做到这一步实属不易。”秦叶收了三件凤冠霞帔，其余的东西他并没有过多的索取，三件霞帔他准备让心爱的落凝涵穿上，这种东西对他来说无比珍贵。

    当秦叶将目光移到别处的时候，发现张中成犹如一个猴子一般上蹿下跳地寻找着宝贝，看着什么东西他都想着装到自己的储物戒指中，真当是不拿自己但外人。

