    初筝挤到人群里面，安寂被人揪着衣领，挥拳打过去。

    初筝正想过去，安寂突然抄起旁边的酒瓶，朝着那个人脑袋上砸下去。

    砰——

    那人可能被砸懵了，保持那个姿势好几秒。

    他缓慢的抬手，摸到自己脑袋。

    鲜血顺着额角往下流淌。

    那人将手伸到面前一看，脸上表情一变，接着整个人朝着地上倒下去。

    “啊！”

    有胆小的女生尖叫起来。

    初筝：“……”

    我……X！

    这个没黑化的好人卡也这么牛皮的吗？

    你这样了，我还怎么发挥！

    我能干掉他重来一次吗？

    【……】小姐姐我劝你善良。

    -

    安寂勾着挂在下巴的口罩拉上去，挡住那张脸。

    酒吧晦涩的光影投在他眸子，一片死寂，就好像浩瀚星空，被人定格的那瞬间。

    “怎么了！！”

    酒吧老板带着两个服务生挤进来。

    酒吧老板不先去看地上的人，而是先冲到安寂跟前，以老父亲担心崽子的语气：“安寂你没事吧？伤着没？”

    安寂后退，撑着吧台，坐在高脚凳上，这才慢吞吞的吐出一个字：“没。”

    “没事就好。”

    酒吧老板松口气。

    他看一眼倒在地上的人，这才反应过来一般：“你把人给搞死了？”

    安寂垂着眉眼不说话。

    酒吧老板赶紧去探下鼻息，确定还活着，也不知道该松口气，还是该提心吊胆。

    也不知道是谁报了警，酒吧老板还没处理，外面有关部门的人就来了。

    当事人被送120，安寂这个涉事人，则被带回去。

    打人，还把人给打进医院，这事可不好整。

    酒吧老板在这边积极配合调查。

    就在他想着怎么捞人的时候，医院那边传来消息，被打的那个人已经醒了，说这件事不追究。

    酒吧老板带着安寂出来还有点迷糊：“他为什么不追究你责任？”

    这事一告一个准啊。

    都见血了。

    能讹……不是，要赔不少钱。

    他已经做好赔钱的准备，怎么对方就不追究了？！

    “不知道。”安寂眉眼间都是厌倦，将口罩往上拉了拉，闷声道：“我先回去了。”

    “等等！我送你。”

    酒吧老板拦辆车，不顾安寂的反对，跟着坐进去。

    “你刚才为什么打人？”

    安寂扭头看着窗外，不回答酒吧老板的话。

    “安寂，我问你话，你为什么要打人？”

    “你说话啊。”

    “你在我酒吧打人，你知道我今天损失多少钱吗？”

    “差点还得想办法捞你……”

    安寂被酒吧老板念得不耐烦，语速很快的说一句：“他动手动脚。”

    “什么？”

    当时安寂一个人坐在那边，那个男人突然靠过来。

    先是说些莫名其妙的话，然后又开始动手动脚。

    安寂想要离开，那个人还不肯放他走，就起了冲突……

    车子在阳光小区外停下，安寂推开车门下去。

    酒吧老板趴在车窗上：“你要不要换个住处？我听说那些人找你麻烦，我这边有房子，你随时可以住。”

    “不用。”安寂拢了下衣服，走了两步，扭头闷声道谢：“谢谢。损失你算一下，我给你报。”

    “谁稀罕你那点钱。”

    酒吧老板还想继续说，安寂却已经往小区里面走了。

    酒吧老板回到酒吧，就收到来自安寂的转账，他应该是估算的，但这笔钱只多不少。

    “臭小子。”

    出了这事，酒吧已经暂停营业，大家正在收拾东西。

    初筝慢酒吧老板一步回来，正好在门口撞上。

    “你去哪儿了？”酒吧老板一回头就看见她。

    初筝面不改色：“打个电话。”

    酒吧老板看她两眼，但也没怀疑。

    酒吧老板一边打电话一边往里面走：“帮我打听下那小子怎么回事，摸到我的人头上了，也不看看这人是他能肖想的吗？”

    初筝本来打算去另一边，听见这话她脚步一转。

    酒吧老板挂断电话，一扭头就看见初筝。

    “我草！”

    修身养性的酒吧老板爆了句粗口。

    “你这小丫头干什么，想吓死我啊？”

    酒吧老板确实被吓到，这里光线本来就暗，初筝还悄无声息的跟在后面，猛地一转头看见那张冷冰冰的脸……太酸爽。

    初筝语气阴沉沉的：“你刚才说，那个人碰了安寂？”

    “……”

    酒吧老板狐疑：“小丫头，你问这个做什么。”

    初筝：“随便问问。”

    酒吧老板挥手赶人：“我为什么要告诉你，去去去，赶紧干活去。”

    初筝眉头轻蹙一下：“那个人是不是碰了安寂？”

    “这跟你有什么关系啊。”酒吧老板赶人：“别瞎打听，快去干活，不然扣工资！”

    扣就扣呗。

    我在乎你那点工资吗？

    我都打算辞职了！

    酒吧老板几步离开，并没给初筝再问下去的机会。

    初筝抬头打量天花板，她离开大堂去后面的监控室。

    保安刚才都出去了，现在监控室没人。

    初筝找到可以看到出事那个地方的监控，调到出事的时间段。

    -

    保安抽了根烟回来，正准备开门，房门突然自己开了，保安吓一跳。

    “哎，是你啊。”看清人，保安松口气：“你来这里干什么？”

    “走错了。”

    初筝镇定的出门，在保安古怪的眼神中，消失在转角。

    “初筝。”于涵从另一边跑过来：“老板说我们今天可以下班你，你走吗？我们一起。”

    可以早点下班，于涵明显很高兴。

    “嗯。”

    于涵指了指外面：“那你换衣服，我去外面等你。”

    初筝去里面换了衣服，于涵站在门口等她，见她出来，立即过来：“初筝，你饿不饿？要不要去吃点东西？”

    “你饿？”刷卡刷卡刷卡！！刷起来！！

    于涵有些不好意思的挠挠头：“有一点，今天我没吃完饭。”

    “走吧。”初筝双手插在兜里，动作自然又帅气，好像做过无数遍，没有任何违和感。

    于涵看着初筝的背影，出神好几秒。

    怎么觉得初筝好帅呢！！

    初筝请于涵吃夜宵，于涵抢不过初筝，只能一个劲的道谢。

    初筝收获两张感谢卡后，将人送回去。

