    　　荒山野岭，乌漆嘛黑，场景十分恐怖，这里坟包一个挨着一个，看上去格外的阴森。

    　　好在柳俊已经不是初出茅庐的小道士了，如今他已经是捉鬼大师，这对于他来说，都是小场面。

    　　“长官”柳俊正聚精会神打量这里的地势呢，身后忽然冒出一个声音，吓了他一激灵。

    　　还好，感觉到身后的人并没有尸气鬼气什么的，最重要的是没有杀气，否则他早就发现了，而且这人喊他长官。

    　　“你是，九处的？”柳俊看着面前这个一身黑衣，只露出俩眼的人，皱眉问道。

    　　黑衣人摘下脸上的面巾，拿出证件递给柳俊“嘿嘿，长官，自己人，我是九处的紫云，您叫我小云就行”

    　　柳俊没有接过证件，而是看着这张有些熟悉的脸问：“紫苒是你什么人？”

    　　“啊，长官您认识我哥？”紫云诧异的看着柳俊。

    　　柳俊一捂脸，阴魂不散啊“走吧，先去把这里的人解决了”

    　　鬼娃娃虽然没能成功晋级鬼王，但也算是半只脚踏进鬼王境了，加上半鬼王境界的鬼婴，程咬金。

    　　这也是柳俊敢不跟陈老一起，自己单枪匹马跑到这里的自信。

    　　夜风有些微凉，夹杂着阴冷的气息吹过俩人的脸庞。

    　　柳俊耸了耸鼻子，夜风中有些尸臭味，看风向正是坟地深处。

    　　“长官，他们在这里是有几个暗哨的，我已经把他们放倒了”紫云在前面带路，指了指旁边躺着的几个人。

    　　柳俊过去查看一下，看装扮确实是文谷组织的人。

    　　“你自己把他们都放倒了？”

    　　柳俊好奇的打量紫云，看不出来，这小子个头不高，白白净净的，身手不错。

    　　紫云腼腆的抓抓头发“不是，我是偷袭他们，我擅长用毒，所以才能这么顺利”

    　　柳俊点点头，九处果然人才济济，俩人继续深入坟地，穿过坟地，柳俊也算明白了这个村庄为什么会搬离这里。

    　　因为这一大片坟地的风水有问题，首先就是，坟地周围是树林，大树根系较长，如果谁家祖先的坟正好埋在树根上，家里会鸡犬不宁，因为树根是活的，亡者的坟得是静的，这就不行。

    　　而且这些墓，因为地势的原因，形成了一个梯形，一旦下大雨，会出现坟头水，什么叫坟头水，意思是从别人的坟头流到这个坟头，这种风水会导致后人破财。

    　　所以这个村庄搬迁是有原因的，只是这也解决不了问题，因为这坟没动，活人搬哪都一样。

    　　不过迁坟也不能随便迁坟，柳俊已经就听清风子说过一件事，就是子孙发达了，想迁祖坟，结果找了个不靠谱的阴阳先生。

    　　选的地方倒是不错，只是他没看出来，选的地方下面埋着一位将军。

    　　最后的结果就是家人的后代死的死伤的伤，还是清风子出手才摆平了。

    　　“长官，这里阴气这么重，文谷组织这个老巢的人数肯定不少，要不咱们叫增援吧”紫云提议道。

    　　柳俊摆摆手，放出鬼娃娃，鬼婴还有程咬金。

    　　俩人又往前走了一段距离，看到一个山洞，山洞门口站着僵尸守着。

    　　这安排僵尸站岗，属实可以的，因为僵尸的嗅觉格外灵敏，能离很远便察觉到有人靠近。

    　　只是他们想察觉到半鬼王级别的鬼娃娃还是差点，只见鬼娃娃借着阴气的掩护，悄无声息的摸索过去，猛的扑向两具僵尸，僵尸还没反应过来，就已经被鬼娃娃打倒在地。

    　　柳俊跑过去给这俩僵尸都贴上镇尸符，这才顺着山洞继续前进。

    　　走了大约十分钟左右，柳俊估摸着已经到了山的腹部，这才看到一个巨大无比的坑，足足几百米直径。

    　　坑里有一个圆形祭坛，有十几个人按一定的位置在上面站着。

    　　祭坛的周围是一圈圈文谷组织的人，柳俊粗略数了一下，估计得有个几百人。

    　　“长官，上么？”紫云小声问道，手上已经拿好了一包东西，一副跃跃欲试的样子。

    　　“等等”柳俊皱眉，小心翼翼的走到另一面，这才看清，祭坛的中间有一口棺材，棺材里躺着一具穿着铠甲的僵尸。

    　　这应该就是一个复活的法阵了，可但凡祭坛，都需要祭品，柳俊打量一下四周，全是文谷组织的人，祭品在哪？

    　　不管祭品在哪，反正柳俊不会傻到等那具僵尸复活了再上，那多缺心眼。

    　　“上”柳俊大喝一声，跟鬼娃娃鬼婴程咬金一同冲了上去，而紫云不擅长近战，他则往周围不断的扔自己制作的毒粉。

    　　就在这时，从山洞的顶部跳下来几个人影，柳俊定睛一看，领头的正是文谷组织的玫瑰旗主。

    　　“柳俊，等你好久了！”玫瑰旗主面若寒霜，死死的盯着柳俊，毫不遮掩脸上的恨意。

    　　“等我？你是着急想下去陪百合旗主了？”柳俊似笑非笑的说，同时用眼睛的余光打量一下四周。

    　　这里文谷组织的人增加了一一倍，只是有的人胳膊上有一条红布，有的人没有，柳俊也不知道是什么意思。

    　　“牙尖嘴利，我这就送你下去见百合姐”玫瑰旗主率先出手，直扑柳俊。

    　　柳俊觉得这玫瑰旗主脑子瓦特了，他能杀了百合旗主，还能杀不了她玫瑰旗主？

    　　“杀！”柳俊跟玫瑰旗主厮杀在一起，鬼娃娃他们便开始灭杀这山洞里文谷组织的成员。

    　　柳俊等人谁都没有发现，被杀的文谷组织成员，倒在地上时，血都渗进地下。

    　　而这些成员，一会便被吸干了所有的血，变成干尸。

    　　“长官，你看地上”因为紫云用的是毒，所以他杀的人，跟鬼娃娃他们杀的不一样，他杀的人身上没有伤口，血没有渗进地下，所以是全尸，跟那些被吸干血的干尸，形成了鲜明的对比，所以他才发现了。

    　　闻言，柳俊一掌逼退玫瑰旗主，看到地面吸收人血这一幕，表示脸色大变。

    　　“去祭坛，阻止他们”柳俊一指祭坛，他原本的想法是把文谷组织的人都杀了，这个复活仪式自然会停止。

    　　然而玫瑰旗主知道他会大开杀戒，直接在整个大坑布下阵法，用文谷组织的成员献祭。

    　　这招柳俊他确实没想到，文谷组织的人，对别人狠，对自己人也这么狠。

    　　鬼娃娃他们立马放弃这些文谷组织成员，往祭坛方向冲去。

    　　玫瑰旗主嘴角扬起一抹笑意“柳俊，你反应过来了？晚了”

    　　话音刚落，柳俊便看到几百个文谷组织成员，拿着武器z杀了，齐刷刷的倒在地上，血流满地，全部渗入地下。

    　　柳俊没有搭理玫瑰旗主，而是面色凝重的看向祭坛中间那口棺材，棺材周围的尸气越来越浓。

    　　“吼”一声巨厚，尸气顿时翻滚起来，尸吼声回荡开来，漆黑的夜空中那点微弱的月光也消失不见，整个山洞都是为之一震，方圆百里的孤魂野鬼，飞禽走兽，在这一声气势磅礴的尸吼下全部吓破了胆，惊慌失措的逃离这里。

    　　柳俊深吸一口气，掏出一面镜子，正是好久没用的母爱八卦镜，在妖族的时候，他没有用过，因为这个对牛哞王来说，不一定能起作用。

    　　他现在希望，八卦镜能够对这个即将出世的尸王产生效果。

    　　然而，八卦镜多日以来第一次使用便是无效的，尸王从棺材中一跃而起的瞬间，柳俊直接用八卦镜照射尸王。

    　　没想到尸王反应极快，直接将尸气汇聚一团，挡住了八卦镜射出的这束光芒。

