    

    中午的时候，论坛是有自助餐的。

    由于是海南地区，所以海鲜之类的东西还是必不可少的，除此之外，各种肉类还有切好的水果也是应有尽有。

    而陈骁也是喜欢吃海鲜的，随便打了一下米饭，然后再配上虾球、鲍鱼，再来几块里脊，就是他的午餐了。

    扫了一眼那些三三两两坐在一起说着话的桌子，这其中就有各国代表，还看到了总理的儿子正不知道和什么人说的眉飞色舞。

    陈骁并没有想要过去凑凑热闹的意思，只是随便挑选了一张空无一人的桌子，坐下准备享受自己的午餐。

    夹了一块虾球放进嘴里，外酥里嫩，味道刚刚好。

    再尝了一块里脊，嗯，肉质鲜嫩，味道不错。

    就在陈骁准备吃着剩下的食物的时候，对面突然坐过来了一个人，陈骁一看，这人他也认识，正是国家博物馆馆长王秋法。

    至于陈骁为什么会一眼认出来呢？

    这还是因为那幅《清明上河图》现在就在国家博物馆里静静的躺着了，当时陈骁还看到了不少的报道，其中这位馆长也有出镜。

    陈骁惊讶的说道：“王馆长也在这里啊，失敬失敬啊。”

    王秋法乐呵的说道：“你这话说的，你陈骁能来，我王秋法就不能来吗？”

    “那哪能啊。”陈骁一听这语气，肯定是在开玩笑的。

    王秋法说道：“你那幅《清明上河图》画的很是不错啊，我们博物馆这段时间好多人都是冲着你的那副画过来的呢。”

    陈骁连忙摆手：“那是曹永画的，我只是给出一点建议而已。”

    王秋法：“曹永固然不错，但是这幅画涉及到很多东西都不是他擅长的，他自己也说过，没有你就没有这幅画，画家最注重的是创意，所以你在这幅画里的重要性也是不言而喻的，就像是我们这次要参加的文创会议一样。”

    “咦？”

    陈骁有些惊讶：“馆长也是参加文创分会场的？”

    “是啊，你不会不知道和你一起的都有谁吧？”王秋法反而有些楞了一下：“也不要叫我什么馆长什么的，这只是一个职位而已，说不定过两天就下台了，那时候你还怎么称呼我？我托大，叫我一声王叔好了。”

    “哦，王叔，那我们参加这次会议的还有谁啊？”

    王秋法一脸的无语：“你不会到官网上查一下啊？”

    “我查了啊，可是没有查到，不知道在哪里。”陈骁也是有些无奈，他还以为这些信息是不提前公布的，所以也就没有多想。

    到现在看来，原来是其他人都知道，就自己一个人不知道？

    王秋法说道：“其他人还有天启的彭久江、天籁的李彦泽、灵光珠宝的冯世安……分别代表的是电影、音乐、还有珠宝设计等一些领域。”

    邀请各个领域中的人一起坐在一起讨论？

    这倒是很有意思。

    陈骁问道：“那我是代表着什么的？”

    “你？”

    王秋法看了看陈骁，说道：“你自己看喽。”

    陈骁想了想自己能够代表什么？

    他现在最为知名的恐怕就是电影了，可是电影方面又有彭久江了，音乐方面也有了。

    难道是动画？

    可是动画也是做电影的，可以包含在电影方面了，虽然有很大不同，但是这里又不是找不同游戏。

    然后陈骁就有些迷茫了：“难道我是来凑数的？”

    “呵。”

    王秋法有些乐了，问道：“你在参加之前，他们有没有给你限定内容，比如说从音乐方面阐述还是从电影方面阐述？”

    “没有啊。”陈骁感觉自己一问三不知。

    “没有就对了。”

    王秋法说道：“所以啊，你到时候有什么想法随便说，这些分类什么的只是我们自己做的而已，你也不用太在意。”

    “相反。”

    王秋法说道：“博鳌亚洲论坛的闭幕晚会邀请你表演节目才是对你的重视。”

    “哦？这个有什么说道吗？”

    陈骁是也被邀请参加了博鳌亚洲论坛晚会的表演嘉宾，既然是各国政要都在一起，那么一定程度上的晚会还是有必要的。

    而且晚会也能够活跃一下气氛，为整个论坛期间增添一点乐趣。

    所以啊，陈骁也觉得这就是上台唱唱歌而已，台下各国代表然后在下面说说话，难道这其中还有什么深意吗？

    “这其中啊，说道也不能说没有，但是要领悟、要琢磨，就比如啊，你看之前的博鳌亚洲论坛，有请过独唱歌手吗？”

    “好像……没有？”

    “不是好像没有，确实是没有，所以啊，你这也算是开天辟地的第一遭了，而且啊，你这次来参加晚会，代表的就是整个华夏娱乐圈，甚至身份就是亚洲的娱乐圈代表。”

    亚洲娱乐圈代表？

    陈骁也有些愣住了，自己还能够代表整个亚洲娱乐圈了？

    “不对啊，没有人和我说我是代表华夏娱乐圈的啊？”

    王秋法看了看陈骁，都说陈骁聪明，但是他怎么看都是一个不开窍的啊。

    这么明显的东西，他一个局外人都看出来了，陈骁一个局内人就没看出来？

    不要说什么当局者迷，都是扯淡。

    王秋法解释道：“这个是不需要有人给你说明的，只是人家的态度放出来了，其他人也不会说什么，该明白的人就自然明白了。”

    陈骁问道：“会不会是你想多了？”

    反正这种靠猜的事情，他实在是玩不转，猜来猜去甚至到底是真是假都不明白，

    麻烦的要死。

    王秋法说道：“你这好歹也是一个不小的公司老板了，你这政治嗅觉可不行啊，也不知道你是怎么管理员工的。”

    “怎么管理员工？”

    陈骁说道：“这个我还真没有太大的经验，最多就是有一说一，有二说二罢了，这样我觉得挺好，那些什么弯弯绕绕确实不适合我。”

    王秋法赞道：“你这也不错，是个纯粹的人，也难怪能够拿出那么好的作品。”

    他算是明白了，陈骁被称之为企业家，更不如说他就是一个艺术家。

    你要一个艺术家懂什么商业和政治上的弯弯绕绕？

    确实是强人所难。

    但是陈骁能够不断的拿出一件又一件的作品，这才是他价值的体现，有了这些作品说话，其他的东西都是虚的。

    这样看来的话，好像不懂这些东西也不是什么坏事。        

