 无论如何，此人是在天骄会上有所闪失，哪怕是做给其他世家看，冯家也不可能不管。

    两位冯家执事将其抬了下来，此时广场四方不禁传来一阵唏嘘，就连秦逸尘都略显感慨。他

    还以为真遇到了什么深藏不露欲要一鸣惊人的黑马，结果现在看来，是他高估那人了！黑

    马是不可能的，而是那人太过逞强，超过自身极限还不收手，结果被精神力之珠创伤识海！

    幸亏最后一抹意识将密室打开，否则再迟片刻，识海必然是彻底粉碎，甚至昏厥过后，精神力之珠也是能砸死人的！

    处理过后，冯言长叹口气，还好人还有救，不然就真麻烦了。叹

    息过后，冯言又扫视眼诸多丹师，缓缓道：“对于刚才发生的意外，老夫代表冯家表示惋惜和歉意，比试期间出现的任何意外，我冯家皆会全力挽回和赔偿……”

    话锋一转，冯言又道：“同样，老夫也希望诸位能够量力而为，虽然丹道有高低之分，可千万别拿自己的识海开玩笑……”诸

    多丹师微微颔首，虽然没想到会是这般结果，但却并未太过惊恐。很

    显然，那人就是死撑到底，活该伤到识海。甚

    至在不少丹师眸中，非但没有同情，反而感到戏谑，没本事就别硬撑，最后反倒自己吃亏！公

    孙沭阳更是长舒口气，并未对那人有所怜悯，又与他无关，他在乎的只是有没有抢他风声。

    “我就说嘛，还当什么人深藏不露能和沭阳兄一较高下，原来只是虚惊一场而已。”

    “没错，没本事还硬撑，也幸亏冯家在场，不然那人就彻底废了！”“

    有些人啊，就是自不量力，哗众取宠。”说

    话间，更有几道目光有意无意地向秦逸尘投去，俨然是话里有话。就

    连公孙沭阳都是似笑非笑：“秦丹师，你可千万别硬撑啊，否则被人抬回去可就丢脸丢大了！”话

    虽如此，但他其实巴不得秦逸尘爬着出去！最后在从他面前爬过去！秦

    逸尘懒得理会，因为最后一人已经出来，冯家要宣布成绩了。片

    刻过后，纸单递来，冯言依次念着成绩。

    “易亚楠，三百一十七。”

    “易星云，三百三十五。”听

    到自己的名字，兄妹两人对视一眼，易亚楠撇了撇嘴，不失望也不高兴，正如她所料，起码算是及格了。而

    冯言依旧在念着名字，直到最后，轻咳一声，道：“公孙沭阳，三百八十三，可有异议？”

    此话一出，人群中的公孙沭阳顿时挺胸抬头，昂着下巴，脸上谦虚遮掩不住得意：“无异议！”三

    百八十三，比穆天良还要高出了一枚！

    比试者已经过半，而他却名列第三，只在冯玉郎和冯方仪之下！甚

    至和冯玉郎相比，公孙沭阳也只差了一枚！话

    音落毕，冯言也是收起了纸单，公孙沭阳是倒数第二位出来了，而最后出来那人的成绩不用说，俨然是零……

    成绩公布后，第二批丹师可谓是面色各异，有人欢喜有人忧，但最为显赫的当属公孙沭阳无疑！“

    沭阳兄真厉害，现在看来，成绩名列第三！”“

    我原以为公孙沭阳只是中上，没想到超出预料，看来在精神力造诣方面是他的优势啊！”

    话的没错，无论是为了在易亚楠面前表现还是如何，公孙沭阳都是超常发挥，再加上精神力造诣的确算自身优势。

    耳边传来的阵阵恭维，令公孙沭阳春风得意，对远处的穆天良昂了昂下巴，带着几分玩味。“

    切！不就是比我多了一枚而已！”

    远处的穆天良恨恨咬牙，但一枚也是多，成绩摆在那，容不得狡辩。易

    星云也是上前恭喜道：“沭阳兄名列前三，在下佩服。”

    易亚楠也是玉手微拱，公孙沭阳见状，当即姿态大度地摆手道：“亚楠，你我之间不必说这些，我的心意你还不明白么？”“

    我这般成绩，就是要告诉那些挑衅你的家伙后果有多严重！”说

    罢，目光更是怒视秦逸尘，扬起抹冷笑：“秦丹师，本公子的成绩你也听到了吧？若是想后悔，现在斟茶道歉也是可以的。”

    虽然他听说过易星云当年被秦逸尘震慑到，但他却比易星云的成绩多了足足五十枚！

    五十枚！而

    且还是三百三十之后的五十枚，在公孙沭阳看来，足够碾压眼前这家伙了！

    不只是他，周围的丹师也是面露讥讽的附和道：“我觉得也是，万一他最后不认账，岂不是便宜了他？”

    “不错，反正此人输定了，迟早都要认输，干脆现在好了！”“

    小子，你还愣在那干嘛，不会还幻想着超越沭阳少爷吧？”面

    对众人的嘲弄，秦逸尘却是冷冷一笑，环顾四周：“急什么，人家力压全场的反而低调端坐，你们这般架势，不知道的还以为你们是第一呢！”“

    你！”公

    孙沭阳闻言一怒，想要怒斥，但却忽然想到，这里是冯家的地盘，此时确实不宜太高调。

    但是随即，公孙沭阳冷笑再现：“行，本公子有的是耐心，反正这么多同仁皆是见证，我就不信你还能抵赖！”

    “不见棺材不掉泪，本公子倒要看看你有何等本事！”

    他还就不信了，在场可都是各大世家的翘楚，如若到时候秦逸尘真敢抵赖，只会更加丢人现眼！随

    后，冯言又是朗声道：“诸位暂且休息，第三批丹师准备入场！”一

    炷香的时间转瞬即逝，而第三批人中，并无与公孙沭阳等人交好者，后者望了眼依旧坐在自己位置的秦逸尘，不禁冷哼一声：“先容你最后再安逸片刻！”

    说罢，便是与钟清林谈笑起来：“清林兄，你难道是最后一批？”

    钟清林颔首：“嗯，我来的比较晚，所以排在第四批。”话

    虽淡定，却也能看到钟清林眸中闪烁着激昂精芒，公孙沭阳见状，顿时笑道：“没关系，像清林兄你这样的翘楚，必须是最后的压轴人物。” 