    她忽然扭头回看，素笺右下角的位置有一行小字，写着“元6三年九月十八日”。

    她蹙眉仔细打量那薄薄素笺，轻轻扯了一下，没扯动，又扯一下，仍没能扯动，最后吸气拼尽全力，仍是一样，看似轻盈飘逸，却坚韧无比！

    她再次打量这素笺，想了想摇摇头，没能想出究竟是什么材质。

    要知她虽没了内力，看着弱不禁风模样，身体却远非寻常人可及，这轻轻一扯的力量有近千斤。

    原本她看到元6两个字还有些半信半疑，现在则有些信了。

    她记得元6年距离现在恰有一千年，那时还是灵兽纵横人间，天神高手像如今的天外天高手一般，成就天神并不难。

    哪里像现在，除了一国两大天神，其他人成就天神几乎不可想象。

    而她能记得元6年间，是因为那一年生了一件举世震惊的大事，出现了天外天之人下凡之事。

    天人下落凡间，结果被众多天神高手围攻而亡。

    这是了不得的大事，从此知道天外天确信无疑的存在，但后来随着灵兽进入十万大山，再没有天人降下，而人世间想要成就天神，也只能被天外天所策封。

    她伸手摸了摸石制的案台，又看向拥搂在一起的一男一女。

    他们是天神，难不成他们竟然是一千年前的人物？

    她蹙眉想了想，缓步上前，抱拳行了一礼：“两位前辈打扰了。”

    她带着几分小心与紧张，万一两人还活着，正进入闭息练功的话，自己有可能打断他们修行，影响巨大，会惹来大麻烦。

    她隐隐觉得两人极危险，最好别靠近，需小心谨慎行事。

    片刻后，两人不动弹，气息无变化。

    “二位前辈？”她再次开口呼唤。

    楚离的声音从远处传来：“最好别碰他们，有古怪。”

    孙明月扭头看向缓步而来的楚离。

    楚离觉得自己伤势恢复的希望在那阴阳果上，吃了阴阳果说不定武功大增，甚至生出修为来呢，毕竟阴阳果在这里生长。

    孙明月目光落在他精赤的上半身，顿时怦怦心跳，脸隐隐热，忙压下绮念，平静的将素笺递过去。

    楚离接过来迅扫一遍，笑起来：“咱们这是碰上奇遇了！”

    孙明月淡淡道：“未必是奇遇！”

    楚离道：“元6三年，有一千多年了吧？”

    “一千年。”孙明月道：“你信么？”

    楚离点点头：“这没什么可糊弄人的，而且这两人确实是天神高手。”

    孙明月蹙眉看他：“你见过天神遗蜕？”

    楚离点头：“别忘了我曾被贬至皇陵，守了三个月的皇陵，在内陵见过天神遗蜕，他们虽与那些天神遗蜕不同，气息隐约相似。”

    他所见过的天神遗蜕与这二人极不相同。

    天神遗蜕气势逼人，即使隔着百米远都能感受得到强大气势，空气仿佛凝固，森寒刺骨如冰窖，再靠近一些便如一把把剑刺过来，千剑万剑直接刺在灵魂上，靠近不得。

    而这两人气势全无，好像两尊雕像，没有一丝活人气息。

    但楚离从大圆镜智上观瞧，却是一股气息冲天而起，扶摇而上天际，他大圆镜智仅能看到百里远，窥不到这股气息之终极。

    这股气息似有似无，隐隐约约，却透着浩瀚无穷之意，气势迫人，两人的危险并非来自他们身体，而是来自于直贯天际的气息。

    他由此断定二人乃天神高手，而且这两个天神与其余天神也不同。

    孙明月横了他一眼，摇摇头。

    他见过天神遗蜕，自己更见过，历代祖师的遗蜕都在大光明峰，她每年都见一次，岂能不知道天神遗蜕，这家伙是满嘴胡说！

    楚离笑道：“他们与天神遗蜕神似。”

    “如此说来，上面所说都是真的？”孙明月淡淡道。

    楚离点点头：“**不离十，你刚才见过秘笈了，威力如何？”

    孙明月平静的脸庞爬上红晕，先前见过的图画再次在脑海里呈现，让她不由泛起一丝躁热，暗叫不妙忙强行压下，气息莫名粗重一分。

    楚离道：“可能与他们所修炼的武功有关，据说天神遗蜕金刚不坏，可以试试。”

    “试试。”孙明月蹙眉道，目光避开他。

    她知道这是孽幽龙的毒所致，并非对楚离真动心。

    她对男女之情淡漠之极，甚至一直不屑，觉得只是男女的身体冲动所致，浅薄可笑。

    如今自己对男人动心便是孽幽龙所致，看来身体对感情的影响委实厉害，自己需得警惕。

    还好她魂魄强壮，心志坚清如冰如雪，即使身体一阵阵泛起强烈冲动，她仍能压得住。

    她深吸一口气，饱满胸脯剧烈起伏，盯着一男一女缓缓靠近。

    走了几步后她忽然停住。

    随着靠近她直觉强烈的警告她远离，不得靠近。

    楚离道：“我来吧。”

    “不用！……我来！”孙明月摆摆玉手，再靠近两步，玉手缓缓探向两人，便要碰上闪着星光的长袍时，“砰”一声巨响，她如被狂奔的巨象撞上，直直倒飞向楚离。

    “砰！”楚离伸手接住她，一起倒飞出去。

    “砰！”两人撞上墙壁，吐出一口血一起倒在地上。

    楚离趴在她身上无力动弹，柔软的身体垫着极舒服，但他无暇体会这滋味，一股狂暴力量在身体里肆虐，五脏六腑宛如千刀万剐。

    孙明月也受到这狂暴力量重创，咬牙竭力想驱除体外，却无力办到，这股力量太过精纯霸道。

    “啊……”楚离脸庞狰狞扭曲，出一声嘶吼。

    他努力从孙明月柔软身体翻下去，挣扎着盘膝坐起来，脑海虚空里的天魔睁开眼睛，便要施展天魔功，用天魔珠施展天魔噬灵术来吸纳。

    可惜天魔睁开眼睛之后，天魔珠却没被激活。

    相比楚离，孙明月虽受重创却没那般痛苦。

    她紧锁黛眉，看楚离如此痛苦，知道可能还是先前的伤所致。

    她从怀里掏出玉瓶，最终又收回，灵丹在这里无效。

    目光最终落于墙壁根下那棵小树上，两颗果子散着清幽香气，不时飘入鼻中，说不出的舒服，有强烈冲动要一口吞下，是来自于灵魂的冲动。(未完待续。)