    那四个大字直接从纸面上飞起，神光浩荡覆盖碧水！

    那宣纸的表面也涌出了澎湃的气势。

    一纸四字，宛若神谕！

    那浮起的四个大字直接横压向了碧水宫。

    轰嗵

    碧水宫中射出一道光芒，翠绿色的光芒宛若一道神箭！

    神光熠熠，箭尖的一点寒光蕴含了锋芒，足以将一切法则给崩坏。

    那恐怖的气息顿时就化作了千层气浪，朝着四周扑打。

    这是碧水宫在抵挡这四字，碧水宫绝不容许侵袭！

    冰凰担忧地看着空中的四字，仅凭这四个字真的能做到吗？

    漂浮在宣纸之上的四个大字，立即就朝着那迎来的绿色光箭镇压了过去。

    四个大字一动，顿时就牵动了天地法则。

    那浩然的气息，化作了千万座大山落下。

    砰

    那绿色的光箭直接崩碎，这个力量实在是太厚重了。

    紧接着

    整座碧水宫内都发出了一股道韵，一道道神光突起。

    光芒好似大海，淹没了整个冰川之底。

    在碧水宫之上，一道人影缓缓浮现。

    壁画中

    青衣男子！

    冰凰看到这个人以后，顿时就瞪大了双眼。

    远古存在的强者，如今在这碧水宫中，竟然还存在着一道残影。

    她当初也在那壁画之中，感受过这青衣男子的强大。

    强大到让天地都停止了那么一刹那！

    远古时期的天道，可不是现在的天道能够媲美的。

    那个时期辉煌盛世，无数天骄层出不穷，能够强大到那种地步的少之又少。

    随着青衣男子在当时绝对是一个人物。

    若是林启老板在这里，面对这一道残影，应该是没有问题。

    可这里仅仅只有林启写下的四个大字而已！

    “怎么办？难道那臭小子真的只能迷失在里面了吗？”

    冰凰焦急不已，剩下的时间已经不够她再去找林启了。

    那青衣男子就站在碧水宫上，他的眼神充满了骄傲。

    这种骄傲仿佛是天地，都不值得他多看一眼。

    “犯我碧水宫，滚！”

    青衣男子开口，他的声音宛若是洪钟一般浑厚。

    那充满了威严的声音，缓缓冰川之下回荡。

    只见

    他缓缓抬起了自己的手指，指向了四字。

    刹那间

    天地风云骤变，恐怖的气机降落在了极北之地。

    大道轰鸣，法则混乱！

    一道恐怖的光从指尖汇聚，四个大字顿时就动荡了起来。

    这个力量实在是太可怕了，不愧是远古的至强者。

    在那一张宣纸之上，已经干透的笔墨上，突然飞出了一条墨河。

    那飞出的墨河，缓缓交织在一起，形成了一个人影。

    林启！

    这已经达到了一个至高的境界，落笔藏意！

    哪怕只是写一个字，都可以自己的意志融入其中。

    此刻浮现出来的林启，就是林启的一道意志。

    那林启手中握的毛笔，只是轻轻的一勾勒。

    轰嗵

    法则崩溃，虚空都荡出了涟漪。

    那天地中刚刚勾勒的痕迹还在，直接引来了一条大道！

    轰鸣的大道之声，响彻在极北之地。

    百鸟朝拜，千兽俯首！

    这大道之音，对于他们来说是无上的造化。

    那青衣男子的一指在林启的一笔前，都化作了虚无。

    青衣男子的一道残影，都流露出轻微的惊愕之色。

    可林启的这一道意志，并没有自主意识。

    他痴痴的又挥出了一笔，这一笔看似平平无奇。

    那其中蕴含的大道之力，却是无比的浓郁。

    一滴笔墨化作一片湖泊，一道笔划化作了天之痕！

    就这么一笔，带着惊世骇俗的力量直接就压向了青衣男子。

    轰嗵

    一声巨响，青衣男子的残影顿时就化作了一片荧光。

    那点点荧光好似夜晚的精灵，缓缓飘上了天际。

    冰凰错愕地看着这一幕

    远古的至强者，能让天地都停滞的存在！

    居然只是被林启老板的一道意志给击灭。

    而且可以看出这一道意志还有其他的余力。

    这种感觉就是，再来十七八个也一样吊打！

    “林启老板真的是太可怕了，现在的天地为什么还会有这种强者！”

    冰凰想不明白的摇了摇头，按道理来说现在的天地，哪怕是诞生了强者也比不上远古时期。

    怎么还会有林老板这种怪物？！

    冰凰现在想想自己之前的担忧都觉得可笑。

    自己居然还担心林启老板，不能对付残影，显然是自己井蛙之见了。

    击溃了青衣男子的残影之后，林启的意志又回到了宣纸之内。

    随后那四个大字也都回到了宣纸中，那一张宣纸直接飞入了碧水宫内。

    那青铜拱门绽放出一道光幕，也直接被轰碎了。

    宣纸来到了林赋身边，那四个字又从宣纸中跳了出来，每个字镇守在东南西北四位。

    宣纸就漂浮在林赋的头顶，洒下了无尽的神辉。

    一股莫名的道韵油然而生，缓缓钻入了林赋体内。

    沉浸在壁画之中的林赋，他突然感觉到自己的意识，多了一股奇特的力量。

    随后

    他的双目变得通明，眼前的青衣男子的招数很快就被他给洞悉。

    六十六招！

    当林赋彻底看出多少的时候，整个壁画内的场景正是如瓦片一样破碎。

    林赋的意识彻底回到了体内，他睁开了双眼。

    看到了，镇守在自己四方的四个字。

    恪守本心！

    他从上面感受到了林启的气息。

    “是他救了我，让我没有继续迷失下去。”

    “恪守本心……这个是对我的教育吗？”

    “林赋记住了，您的教诲我一定不会忘的。”

    他闭上眼睛，感受着林启的气息嘴角微微一笑。

    宣纸猛地一抖，将那四个字收了回来，然后就平静地落在了林赋手上。

    一点光芒和气息都没有了，就好像是一副普通的不能再普通的宣纸。

    林赋攥紧了宣纸，脑海中又想起了林启的模样。

    他起身！

    四周的壁画所记载的内容，全都化作了一道道符篆。

    这些符篆集中在一起后，变成了一个巴掌大的透明罩。

    一道幽幽的声音从四周传来。

    “完美通过第二阶段，获得瀚海乾坤罩！”

    然后那一个透明罩，就飞到了林赋面前。

