    见石双双二话不说就冲了上去，石剑宇一咬牙，也是神打使出，冲了上去。

    令秦广林有些差异的是，玉树临风、翩翩少年的石剑宇竟是从芥子袋中取出一对灯笼大的硕大铜锤，看起来违和感十足。

    望着欺身而上的石双双石剑宇，苗春秋眼底闪过一丝怒意，两个小小筑基竟敢对他悍然出手，当真是欺人太甚！

    此时石双双已经持枪而至，一枪捅出，从苗春秋的心口穿透，诡异的是并没有鲜血流出，而是化为一道黑烟，消失不见。

    再次出现时已经在数丈之外。

    只听苗春秋冷哼一声，一拍芥子袋，飞出一三寸大小的草人娃娃，念诵法咒，草人娃娃立刻就长到成人大小，手拿双刀。

    一身实力接近假丹，甫一落地，草人娃娃就直奔石剑宇！

    二者缠斗在一起，由于石剑宇不过筑基中期，哪怕神打加持，也至多筑基巅峰，没一会儿就处于下风，不过还好草人没有灵智，石剑宇还是能够通过技巧周旋一二。

    趁着苗春秋念咒的功夫，石双双完全不给他喘息的机会，怒喝一声又再次贴身。

    苗春秋由于心存顾忌，不敢下死手，再加上神打和龙虎之力加持的石双双本就不弱，一时之间二人竟也是打的难分难解。

    徒留一旁无所事事的秦广林一手抱着大橘，好整以暇的坐在青萝鳞马之上。

    秦广林能够清晰的感觉到青萝鳞马那若有若无的视线瞥向自己，似是鄙夷，似是在说，算什么男人！

    秦广林脸皮可厚，反手也是鄙视的瞅向青萝鳞马，你怎么不上？手中还掏出三石和尚赠与的佛珠，嘴里念念有词，一副不敢杀生的样子。

    实际上却是暗中传音虎大仙道：

    “阿虎啊，你应该会些障眼法吧？”

    其实暗中观察的虎大仙也奇怪秦广林为什么一直不出手，在他看来，陶天明由于境界差他太多暂且不提，除此之外，所有人都恐怕不是秦广林的一合之敌。

    明明看的出秦广林与石家关系匪浅，却是潜伏暗中不动，莫非上仙与九幽魔门有些渊源，不能暴露了？

    以为自己猜中真相的虎大仙深怕被杀人灭口，小心翼翼的回复道：

    “启禀上仙，障眼法小妖略会一二，不过不太高深，修为若是在小妖之上的，很容易识破。”

    “那没事，只要能瞒过在场的结丹以及其之下的修士就行。”

    秦广林满不在乎的传声，末了又多嘱咐了一句道：

    “照看好石家兄妹，危机时刻准许你出手相救。”

    说完，不等虎大仙回复，就悄无声息的闪身消失不见，虎大仙也不亏是老牌的三阶大妖，在秦广林消失的一瞬间就幻化成他的样子，无缝衔接，都没有任何人注意到。

    此时，石敢当、商震瞿这边的战场也到了危机时刻。

    其实二人能够和陶天明斗法这么久，还是因为陶天明一直都是在猫戏老鼠般的戏耍二人。

    一直都是伤而不死，不过到了现在，两人也是浑身是伤，石敢当的武圣法相已是东破一块西缺一角，神力金光凝聚的青龙偃月刀更是刀刃断成两节。

    商震瞿也好不到哪去，一身鬼气被打的残破不堪，差点从乱鬼附体状态退回原形。

    两人趁着间隙喘着粗气，石敢当见自家儿女被苗春秋拦住，纵使心中有万千怒火，却也无可奈何，心底隐隐有些绝望，只怕是一家三口今天就要栽在这了。

    陶天明察觉到石敢当的目光，也是斜睨一眼，望着英姿飒飒的石双双，桃花眼中淫光大涨，邪魅一笑，嘴里讥讽：

    “石敢当，你个老狗倒是生了个好炉鼎，你放心，待会儿我会好好‘照顾’你女儿的！”

    石敢当闻言怒不可制，怒吼道：

    “老匹夫！给我三息时间！”

    话落，根本不管商震瞿什么反应，两手合十，食指紧贴，中指无名指交错缠扣，赫然是神打第三层的武神印，七星罡步踏出，大地都仿佛在震颤，念诵法咒道：

    “有请祖师爷三上吾身，武圣帝君急急如律令！”

    绝境时刻，石敢当竟是强行施展第三层的神打，搏命一击！

    商震瞿见石敢当拿出最后拼命的底牌，也是不要命的缠住陶天明，所有的灵力全部都转化为鬼气，残破不堪的乱鬼之体回光返照，甚至更胜从前。

    随着法咒念出，三四米高的石敢当竟是蹭的一下拔地而起，瞬间蹿的有五六米，无穷无尽的愿力源源不断的涌进石敢当的肉身，浑身的肌肉就好像有老鼠在里面攒动，鼓鼓包包。

    国字脸涨的血红，五官扭曲在一起，巨大的力量崩裂浑身的经脉，不断有鲜血渗透而出，眨眼就将他淋成了个血人。

    石敢当咬牙强忍，直到肉身再也无法承受一丝愿力之时，才停了下来，此时的他已经肿胀的宛如一个肉球，甚至来不及提醒商震瞿，勉强控制力道，竭尽全身之力，朝着陶天明就是一拳！

    轰！

    龙拳打出，石敢当体内惊人的灵力就像找到了发泄的出口，不亚于元婴后期全力一击的灵力总量，瞬息倾泻而出，一干二净！

    庞大的灵力远不是石敢当区区结丹期的肉身能够承受，力量倾泻的刹那，石敢当浑身经脉瞬间寸断粉碎，鲜血喷射，五六米高的肉球就宛如泄了气的气球，竟是瞬间弱小数倍，身形佝偻，面色苍老了十岁不止！

    付出了如此大的代价，这一拳的力量可想而知，就犹如那蛟龙出海，虎啸山林，庞大的能量卷起一阵狂风肆虐，汹汹之势宛如巨龙咆哮，眨眼便至！

    陶天明风轻云淡的眼神在龙拳挥出刹那就陡然一变，真真切切的从上边感受到威胁，就要闪身躲开！

    商震瞿目露疯狂，披头散发，早就没了邙山之主的赫赫威严，一身鬼气滔天，根本对身后的龙拳不管不顾，不要命的缠上陶天明！

    “给我滚！”

    陶天明怒喝一声，一掌拍出，桃花瘴气凝聚爆发。

    商震瞿躲都不躲，硬吃一掌，整个胸骨都被拍凹陷下去，可他却是畅快的残忍大笑：

    “一起死吧！”

    吼！！

    龙拳一声怒吼咆哮，顷刻之间将二人吞噬。

    余势不减，重重的轰击在脚底的邙山废墟之上，爆发出一阵猛烈的地动山摇。

    足足过了一刻钟，龙拳余波才平息，陶天明本就苍白的面容更加苍白如纸，身前是一个断裂成两节的盾牌。

    心有余悸的陶天明眼中燃起熊熊怒火，语气冰寒似九幽，森森的开口：

    “呵呵，很好！本座决定了，你们所有人，都得死！”

    “噢？是吗？我同意了吗？”

    恰在此时，一声嘲讽突兀的传来。

