    远处的众人看到方凡突兀地消失，都以为方凡被啸天吃了。

    全都惊讶，恐惧，哪里还有人会注意到，方凡消失之后，地上掉落的玄灵戒指。

    只是，在没有人注意的地方，一个青色的身影，悄悄闪过，没有任何一个人发现。

    “救命啊！方凡被吃掉了，下一个就是我们了！”

    “怎么办？这个怪物吞掉食物的速度极快，我们这么多人，也不够他塞牙缝的啊！”

    “救命啊，我不想死，救命啊！”

    所有人震惊过后，很快就反应过来了，无数带着惊恐和不安的眼神看着啸天。

    他们全都以为方凡已经被吃掉了。

    可是只有啸天知道，他根本没有吃掉方凡。

    他愤怒地大吼，“出来，你给我出来！”

    “你这个该死的蝼蚁，竟然耍我！”

    啸天突如其来的怒吼无比疯狂，尖锐的叫喊声几乎要将所有人震碎。

    震惊恐惧的众人也从啸天的话中得知，方凡并没有被啸天吃掉。

    没吃掉？

    怎么可能？那方凡去哪里了？

    明明方凡刚刚被啸天抓在了手里，怎么可能从他的眼皮子底下逃掉呢？

    各种疑惑和不解充斥在众人心中。

    啸天十分愤怒，他张开巨口疯狂吼叫。

    双拳包裹着灰黑色的灵力，四处挥舞，砸在空气中顿时出现一个个黑洞，十分恐怖。

    此时的天生山脚下就好像人间炼狱一般，充斥着啸天疯狂暴躁的意味。

    ……

    玄灵戒指中方凡狠狠地摔在地上，如果不是他身上还包裹着太阳真火以及神龙虚影，就单单他落到玄灵戒指这一瞬，也够他难受的！

    当然这些方凡都不知道，因为他现在整个人呈现出昏死的状态。

    啸天实在是太恐怖了，如果不是轩辕剑魂疯狂召唤他的神魂，恐怕方凡现在就已经死掉了。

    就算没有死，现在方凡也已经受了重伤，神龙虚影正在疯狂地修补它碎裂的骨头和破败的身躯。

    轩辕剑魂看着面前这个陌生的环境，有些纳闷。

    这里是什么地方？为什么从来没有见过？

    玄元剑魂暗暗思忖，可惜他不能离开方凡的神魂空间。

    所以他只能等到方凡醒过来之后，和方凡一起研究。

    ……

    此时天生山脚下，啸天好像发了狂一般四处轰砸岩石想要找到方凡。

    他就好像是一座移动的大山，双脚奋力踩踏地面，双拳不停挥舞，这一瞬间天地仿佛都在震颤，世间万物都在恐惧。

    搜寻无果的啸天仰天怒吼，“不见了，那个小子不见了，你们人类最狡猾，一定知道他在哪儿，快说！不然我就杀了你们所有人！”

    说罢，啸天便朝着那。一百多个基隆力人所在的方向跑去。

    随着啸天的怒吼，众人惶恐不已，眼睛里满是绝望和恐惧。

    跑！

    所有人的脑海中只剩这一个字。

    纵使跑不过强大的啸天，但是这么多人一起逃跑，终归是有一些生存几率的。

    突然蓬仪指着天圣学院吼道：“快跑，跑到天生山山顶！”

    “大家拧成一股绳，才有可能战胜他！”

    蓬仪的一句话顿时点醒了还处于震惊和惶恐之中的新生。

    对呀，如果一个人单独离开恐怕会死得更早吧，只有大家聚在一起想办法才有活下去的可能。

    尽管蓬仪也不能确定这个办法是不是真的有用，毕竟像方凡这样强大的高手，在啸天面前也毫无抵抗之力。

    现在他只希望利用天生山地理位置和人数的优势，换取一点点生的希望。

    一时间数千个不同颜色的灵力全都灌注在双脚之上，他们尽可能的想要跑得快一点，就好像身后有狼撵一样。

    不，身后的怪物比狼还可怕。

    在他们身后那一百来个基隆力人，原本实力都特别强悍，可是在啸天面前就好像一个一个小鸡仔一样。

    啸天似乎根本没有用什么武技，只是单纯的一抓一咬一撕，那原本身体强度和力量都十分恐怖的基隆力人瞬间就变成了碎片。

    他们甚至都来不及惨叫！

    看着面前仿佛地狱一样的场景，赛门紧紧皱着眉头却始终不敢上前。

    他焦急地转头看向伦桑，“王……怎么办？”

    巴飞同样心急如焚，“我们的天才，就快要在这个怪物的手中全军覆没了！”

    伦桑沉声说道：“跟着蓬仪，去天山山山顶！”

    巴飞指着面前不断传来哀嚎的基隆力族人，声音微微有些颤抖。“我王，那他们呢？”

    伦桑重重地叹了一口气，“只要我们活着，那我们的种族就活着！”

    “他们全都是为了族人牺牲的勇士，我们基隆力人生育能力强大，孩子没了我们可以再生，天才没了我们就继续培养！”

    说着伦桑大手一挥，毅然决然地转身，朝着天生山山顶疾驰而去。

    身后则是基隆力人的惨叫声。

    原本站在一旁看戏的鬼道人等五个老怪物，一见到这个场景纷纷傻了眼。

    百虎王吹胡子瞪眼睛的粗声说道：“嘛的，这个鬼东西竟然这么厉害，我们现在怎么办？要不我们就先走吧！”

    就算是百虎王。这种四肢发达头脑简单的人都有些郁闷。

    没有想到这一次来，徒弟没有收到宝物没有取到，却得罪了天圣帝国皇帝和天圣学院。

    甚至即将面临生命危险，谁知道面前这个老怪物什么时候会盯上他们？

    绝尘师太摇了摇头，“我们现在不能走！”

    百虎王有些不开心，“当初说要来的是你，说有什么宝贝。”

    “宝贝是有，但是却拿不到，不仅拿不到，现在还面临生命危险！”

    “现在我们要走，你为什么还拦着我们？”

    百虎王性子比较急，所以绝尘师太一开口，他就迫不及待的说道。

    绝尘师太白了一眼百虎王，不耐烦的说道：“你要是走我也不拦着你，但是别怪我没有提醒你，现在所有人都在朝着天生山的方向逃走，只有你一个人朝着反方向离开，你觉得你能逃过那个老怪物的眼睛吗？”

    “一旦你成为目标，那你将必死无疑！”

    说罢绝尘师太指了指伦桑三人，坚定的说道：“你看就连他们三个都在朝着天生山方向逃去，我们跟着他们肯定不会有错。”

    “如果到了天生山这个老怪物依旧紧追不舍，我们那个时候再逃也不迟！”

    绝尘师太脸上一抹狞笑，剩下几个人纷纷点头，随即，五人便立马朝着天生山山顶飞去！

