    顾瑾闻言摸了摸鼻子，好吧，大哥是有了囡囡的人，而自己是即将有孩子的人，虽然不确定是男是女，不过按照九儿让人准备的东西来看，估摸也是个囡囡。

    怎么办，要当爹的那个心啊！自家小囡囡要在船上出生长大，岂不是可怜，不行，等到了景德还有广府自己要再去多采买一些东西，各种玩具什么的都要给准备上。

    顾瑾这边正想着呢，顾嗣就开口了。

    “我给囡囡准备了不少玩具，这次你们走了之后，我就亲自带回去，这次准备布料，我也给你嫂子还有囡囡买了不少，给你，不是，是未来的侄子侄女也买了一份，都是细软的布料，小孩子长得快，多准备些布料错不了，囡囡上头三个都是臭小子，大的穿了能给小的穿，囡囡不一样，什么都得新缝制。”

    炫女狂魔，顾瑾有些咬牙切齿，这是在欺负自己，若是这兄长是亲的，顾瑾非要好好请教一番。

    “啊，忘了，你只是快要当爹，这些菜不错，是你那大棚里产的？”

    看到弟弟一副吃瘪的模样顾嗣就高兴了。

    “不是，是公主府的暖房，大哥少吃一些，得给九儿留着呢。”

    顾瑾看着下筷神速的兄长，心中不知该如何表达。

    “你少吃一些弟妹就能多吃几口，我这里已经好久没见过素了。”

    顾嗣可没有放慢速度的打算，知道妻子在京中有顾瑾夫妻照顾，月子里能吃上新鲜的菜蔬，顾嗣不后悔将妻儿留京中，若是跟着自己在福州，连口青菜都吃不上。

    “船上还有豆芽跟蒜黄，这两样比较多，一会让人给你带一些走，生豆芽跟种蒜黄的法子我一会去拿给你，这个豆芽只要几天就长好了，蒜黄虽然慢一点，但是割了还能再长，过了这段青黄不接的时候就好了。”

    原本还想推说不用的顾嗣将话收回了肚子里。

    “那为兄就多谢了。”

    “这不算什么事，也是我疏忽，若是早些时候想起来，也不会这么久都让你吃不上一口素菜。”

    顾瑾有些懊恼自己考虑事情不周。

    “这里已经比宣府好多了，而且谁能够想到雪灾会那么严重，否则你还能不把大棚里的菜送来？”

    顾嗣不以为然，在宣府，一年四季吃青菜都不是件容易的事情，最多的就是菘菜萝卜，其他的菜都不怎么长得起来，吃野菜的几率比吃青菜还多，水都不够拿来浇地的，谁舍得大量的种菜啊，野菜也能吃，晒干还能拿来揣窝窝头。

    顾嗣吃饱喝足，带着一大堆的东西走了，手里拿着两张方子。

    方子最后送到了顾大奶奶的娘家兄长手里，顾嗣在福州也不过是暂住，三年任期一到，顾嗣还是要回京的，而京城里有大棚，这东西在京城并不稀罕，但是在福州却不一样，别看只是走一日的水路，但是差别还是大得很。

    经过一晚上的努力，所有的布料全部都装上了船，船队会继续前行，等到达了景德之后，大船会带着一艏货船与两艏战船前往夷洲岛，剩下的船停留在码头继续装货，瓷器陶器一类的东西容易碎，所以装船的时候需要小心，花费的时间相对的也就更多。

    冰雪消融，水流比之前要急，同时春季多雨，烟雨蒙蒙，在大海上行使若不是有司南指路，还真的是容易迷失方向。

    战船与货船全都拉在了一起，不然很容易迷失在海面上。

    货船要是失去了战船的保护，遇到海盗就麻烦了，上一次来回都没有停靠景德，直接去往了夷洲，所以没有碰上海盗，但是景德码头附近时常会有海盗出没。

    “越往南天气越暖和，甲板上潮气大，九儿不要总是往甲板上去。”

    “知道了，让人多熬些姜水分发下去，有备无患。”

    夜九看着外边的天，最终关上了窗，自己现在确实不能任性。

    “已经吩咐了，我给你念书，可想吃什么？”

    “来一碟萝卜糕吧。”

    夜九坐在铺好的毯子上做瑜伽，甲板潮湿易滑，所以夜九将日常的活动给换成了瑜伽，一开始几个嬷嬷都害怕这么做对胎儿不好，但是有孤老出来说无事，这才没整日盯着。

    “等到了景德，我们就下船，让贤王带着人去夷洲。”

    顾瑾从储物镯里拿出一碟萝卜糕，顺嘴说到。

    “可以，不过不用这么担心，随行的御医每日一早就过来诊脉，没有任何问题，这才走了四天水路，接下来还有更长的水路要走呢。”

    对于顾瑾的焦灼，夜九也不知该如何安抚，或许只有肚子里的孩子出来了，顾瑾这份焦灼才会消失吧。

    肚子里的孩子夜九每个月都有进行一次扫描，如同做四维彩超一般，能够看到肚子里孩子的生长情况。

    是一个女宝宝，十分的健康，而夜九自己的身体情况也很好，身体本身吸收营养的能力就特别的强，没有妊娠反应，一直吃好喝好，该补的钙什么的，夜九从来都不会亏待自己，每次给自己做检查的时候，各项数据指标都十分的好。

    既然知道了是个女宝宝，夜九就让人着手准备的都是给女宝宝用的物件，太医也说了，从脉象看，应该也是个囡囡，有这话在，下面准备的人自然也上心。

    顾瑾从前念书的时候不积极，如今倒是与从前完全不同，每日里准时准点的给夜九念书，给孩子做胎教，自己不会音律，就把贤王给拉了过来。

    也不知是运气太好还是如何，贤王的一正两侧妃全都是进门喜，最终，贤王一个都没带，连婢女都剔除了，只带了亲兵奴才。

    像顾瑾与夜九这样的感情是可望不可求的，贤王经历了大婚之后也渐渐看清楚了，世人多欲念，皆为利来利往，若不是自己身份高贵，只怕一辈子碌碌无为，与其强求那不可能的感情，还不如实际一些。

    一正两侧妃为了家族，也都舍不得离开京城，尤其是她们都怀上了身孕，爱情她们虽然向往，却远不如权位利益来得诱人。

