        战！

        修罗天尊一声嘶吼，拎着神刀，席卷磅礴又狂傲的煞气，第一个杀了过去，一刀生劈了一尊魔君。

        噗！

        身侧的元始天尊，也极其霸道，一个照面，绝灭了另一尊魔君，两人一如神芒一如仙光，无人能挡。

        “杀，给吾杀。”

        天魔众君嘶喝，立在擎天魔柱下，疯狂挥动杀剑，遥指两天尊。

        无需他们下令，天魔大军已动，无数法阵升空，无数法器复苏，攻伐铺天盖地，打的星空崩毁。

        战！

        诸天老准帝咆哮，皆眸光决绝，自来了这片星空，自踏上这条征途，便没打算回去，已血祭了仅剩的寿元，换来了平生，最后一次极尽升华。

        轰！砰！轰！

        轰隆的声响，载着血雾。

        老准帝又开始自爆，每有一朵血花绽放，必有成片天魔葬身，那条通往魔柱的路，铺满了他们的血骨。

        人王与伏崖的眸，已盈满了泪光。

        那些准帝中，也有他们的故友，此刻留下的，也仅剩一道背影。

        惨烈的大战哪！不知葬了多少英魂，大好的山河，皆是用命的。

        正因如此，他们才记恨洪荒族，每隔一段岁月，便杀出作乱，在铺满血骨的山河上，肆意屠戮生灵。

        此番，洪荒族还是一样。

        自天魔入侵，并未见一族出兵，诸天修士甚至想过，若他们都愿意参战，便一笑泯恩仇。

        可惜，一兵一卒都没有。

        此刻，他们多半都躲在自家祖地，欣赏着这场战火，多半都笑的狰狞，丑恶的嘴脸，兴奋到了扭曲。

        轰！砰！轰！

        人王与伏崖看时，突闻轰隆声，传自大楚之外。

        遥望而去，那是一座座擎天的域门，漆黑无比，魔煞汹涌。

        天魔杀过来了，铺天盖地的。

        战！

        大楚修士迎击，前仆后继。

        噗！噗！噗！

        又是成片的鲜血，如雨在倾洒，染红了大楚，这片大好山河，在几经战火之后，已伤的满目疮痍。

        幽冥大陆亦如此，不知多少天魔攻入，一座座山岳，一座座崩塌；一座座古城，一座座的炸毁。

        玄荒星海上也在战，一艘艘战船布列，有天魔的，亦有玄荒的，波涛万丈中对轰，天魔成碾压之势，自玄荒星海，一路攻上了玄荒大陆。

        如玄荒、如大楚、如幽冥，整个星空都在战，已分不清哪家是哪家，但凡诸天修士与天魔遇见，即是战。

        “蝼蚁，众生皆蝼蚁。”

        黑脸女帝的笑，响满星空，如清灵的仙曲，亦如九幽的魔音，满载着魔性，祸乱着世人的心神。

        “这娘们儿，万法不侵吗？”

        第九神将摇摇晃晃，众至强准帝，也都差不多，其他准帝，也都个顶个的惨，太多人伤到仅剩元神。

        “无趣。”

        黑莲女帝幽笑，莲步轻移，一步跨过了虚无，看样子，不想再与众蝼蚁打，因为，她嗅到了更有趣的。

        “哪走。”

        龙苍劫一声冷哼，一剑劈出仙河。

        黑莲女帝看都未看，一掌抹灭了仙河，连带着龙苍劫，一并抡翻了出去，帝的一掌何其霸道，强如至强巅峰，都险些当场身毁神灭。

        “拦下。”

        神将、皇者、阎罗们齐齐堵上前，皆催动帝器，打出了至强一击。

        黑莲女帝满目轻蔑，真正目空一切，帝躯一瞬虚幻，所有攻伐，皆是无效，未命中她，却把星空打的残破不堪。

        砰！轰！砰！

        黑莲女帝走了，一步一乾坤，每有一步踏下，都踩的星空崩塌。

        她之神姿，曼妙也魔性，自有帝道异象伴生，所过之处，黑莲绽满星空。

        她似无事，一路闲庭信步，如游山玩水，走一路看一路，看苍生的绝望，看血色的战火，无论那一幕，都赏心悦目。

        她步伐虽慢，却身如诡幻。

        身后，众至强巅峰，极尽追赶，都只见她之残影，没有哪一个，能跟上帝的步伐。

        噗！噗！噗！

        星空中，一朵朵黑莲，一朵朵傲然绽放，每有一朵绽开，必有苍生喋血。

        帝之威压太强，不知多少诸天修士，被碾成飞灰，亦不知多少生灵古星，于星空炸灭。

        帝的一路，是血的一路。

        看着她，人王与伏崖的脸色，凝重到了极点。

        只因，黑莲女帝朝大楚来了。

        幻天水幕中，女帝隔着无尽虚无，轻瞟了他们一眼，笑的魔性而妖娆。

        噗！

        伏崖喷血，摇摇晃晃。

        噗！

        人王也喷血，踉踉跄跄。

        该是帝的威严，不容窥看。

        轰！砰！轰！

        星空一阵阵颤，缓慢有节奏。

        黑莲女帝来了，恍似踩在时光长河上，恍似来自岁月尽头，携带着无上帝威，走向大楚诸天门。

        大楚人仰首，神色是绝望的。

        诸天门的帝，八成以上都去星空了，一尊至强巅峰都没，谁人能扛住帝的一掌，她的一击，整个大楚都会崩溃吧！

        人王咬牙，提着仙剑，登上了九霄，燃烧了寿元，血祭了精元，纵知不敌，纵知在帝面前，他只是一只蝼蚁，但也挡，也得未至强准帝们的到来，争取宝贵的时间。

        “伏羲之魂，有趣。”

        黑莲女帝笑的戏虐，好似认得人王，准确说，是认得人皇，跟准确说，非她认得，而是她的本尊认得。

        战！

        人王一声嘶吼，踏天攻过来。

        而后，这货便回来了，前后也不过万分之一瞬，推演他在行，战力就不是一般的渣了，女帝都未出手，仅一层帝道光晕，便被他震翻了。

        这也是女帝懒得灭他，若想杀他，一掌能把他送到奈何桥。

        战！

        伏崖嘶喝，自天玄门杀出。

        而后，他比人王飞的更远。

        其后的大楚准帝，不知杀出多少，准帝一重到八重皆有，有太多，都还未杀到地方，便被帝威，碾成了一撮飞灰，剩下，便只剩元神了。

        嗡！嗡！嗡！

        嗡隆声起，镇守大楚的仙王塔、红莲帝兵，齐齐杀出。

        因女帝之威，它们被逼出了帝的神智。

        一瞬，仙王塔聚出了仙宇大帝的影子，古老沧桑。

        红连帝兵亦如此，聚出了红莲女帝的倩影，风华绝代。

        两帝影一左一右，联合攻伐。

        然，它们也不够看，被黑莲女帝一掌横扫，帝影消散，帝器也横翻了出去，一边一个，砸塌了两座山岳。

        毕竟，它们不是帝。

        黑莲女帝笑的玩味，无视所有人，一步一步，踏入了天玄门。

        她所感兴趣的，便在天玄门。

        继而，大楚人便集体仰了首，眼珠左右摆动，一路目送黑莲女帝，飞出了天玄门，飞出了大楚。

        没错，是飞出去的。

        看样子，是被人打飞出去的。

        那一秒，所有人的嘴，都是半张的。

        就连人王也一样，方才爬起，见了那一幕，被惊得一步没站稳，差点儿又栽那。

        一尊中阶大帝啊！前脚进了天玄门，后脚便被打翻了出去，谁人敢信。

        大楚人不信，还在外面大战的天魔，也都不信。

        因黑莲女帝，大楚边缘的大战，都暂时停歇了，修士在仰头看，天魔也在仰头看，目送着黑莲女帝，飞向了星空深处。

        “靠。”

        追至半道至强巅峰境，半数以上，都爆了粗口，含蓄如月皇，也不例外。

        就在前一瞬，他们分明瞧见一道人影，从他们头顶飞过去了。

        确定未看错，是黑莲女帝，人长得漂亮，横飞出去的姿势，却不怎么优雅。

        何止是他们，但凡黑莲女帝掠过的战场，都有一瞬停歇，无论天魔兵将，亦或诸天修士，都在那一瞬仰了头，足有三五瞬未回过神儿。

        轰！砰！轰！

        轰声一连串，如炮仗一般。

        黑莲女帝不知飞回去多远，亦不知撞灭多了古星。

        “这特么谁啊！这般霸道。”牛魔王猛吞了口水。

        “难不成...是叶辰？”

        “别闹，他在与厄魔大帝斗战。”

        “不会是帝荒回来了吧！”

        诸天修士的疑惑，响满了四海八荒，各种猜测都有，可无论哪一种猜测，都足够让人震惊，能把一尊中阶大帝打飞那般远，出手之人，该有多强悍，帝荒都未必做得到吧！

        “好，很好。”

        星空的深处，传来黑莲女帝的冷哼，她该是停下，也震怒了，声如万古雷霆，震塌了万古苍穹。

        极道的帝威，瞬时蔓延，载着魔煞，也载着杀机，帝威所过处，天魔被碾灭不少，诸天修士亦是一片片成灰，抗不出黑莲女帝的威压。

        她，又来了，踏着血色仙河而来，一双帝道美眸，刻满了血红色，她神姿依旧曼妙，更显魔性，周身伴生的异象，尽显毁灭，帝道的杀机，使得浩瀚乾坤，都一寸寸结了寒冰。

        万众瞩目下，她之一步，逆乱了法则，跨过了无尽沧海桑田。

        第二次，她踏入了大楚。

        第二次，她进了天玄门。

        随后，这尊天魔域的女帝，又给世人秀了一波...倒飞的姿势。

        不得不说，她那倒飞出去的姿势，的确不怎么优雅。

        再一次，世人齐仰眸。

        再一次，他们目送女帝，飞向了星空深处。

        轰！砰！轰！

        一连串如炮仗的轰隆声，比第一次更悦耳，天魔女帝也比第一次飞的更远，一颗颗古星，一颗接着一颗的，被其撞得炸成飞灰。

        PS：后面还有一章，稍晚些。

