    百里红妆只感觉一股凶悍无匹的气息锁定了她，以她目前的实力根本无法对抗。

    然而，就在小黑和小白准备动手的瞬间，已经有人挡在了百里红妆的面前。

    “谁敢伤我娘子！”

    一道低沉而暴怒的声音响起，透着一如既往的霸道与决绝，仅仅一句话便透着难言的威势。

    “谁敢动她！”

    一道阴冷寒凉的声音响起，漫着一种深入骨髓的威胁与压力，让人不自觉的背脊发凉。

    这两道声音几乎是同一时间响起，一金一黑两道傲人挺拔的身影已经挡在了百里红妆的面前。

    砰！

    两人以闪电般的速度与那人对轰了一掌，众人只看见一道能量涟漪波荡而开，这种威势的出手可比学院学生之间的交手恐怖得多。

    百里红妆错愕地瞧着眼前的两道身影，精致绝伦的脸庞透着诧异与不可思议之色。

    “帝北宸？”

    淡金色偏过视线看着百里红妆，那透着残暴与愤怒在见到百里红妆的那一刹那转化成了温柔与宠溺。

    只是，当帝北宸的目光落在百里红妆那被鲜血染红的衣衫时，一种难以自控的愠怒在他的心头再度疯狂席卷。

    “是谁干的？”

    低沉而压抑的嗓音席卷着无边的风暴，他因事回了门派一趟，在解决了事情之后便飞速赶了回来。

    从黑木的口中他了解到百里红妆已经来了青霄国参加学院交流会，他便快速赶了过来。

    越是靠近这皇室比武场的时候他心头的不安便愈发浓重，没想到门外竟然有着皇室护卫队把持，他毫不犹豫地冲了进来。

    只是，当他看清比武场的情况时，他简直眦睚欲裂。

    几乎只是眼睛一扫，帝北宸便已经明白了究竟发生了什么。

    桓楚悠以及沧澜学院的队伍竟然被挟持，只剩下百里红妆一人在比武台上挟持着太子与南宫欧诣对峙。

    不用想也知道百里红妆是被迫而为之，青霄国的这群家伙竟然如此不要脸，举国之力只为了对付沧澜学院的一支队伍！

    南宫傲辰心头一寒，眼前这个男子所散发出的威势几乎比他的父皇还要强。

    一直以来，他都觉得自己的实力在年轻者中堪称一绝。

    直到和百里红妆交手之后，他方才发现这个年纪比他小的女子竟然有着如此强横的实力。

    然而，在见到眼前这个男子之后，他心头的震惊更甚。

    因为，面对这个男子的时候，他竟然有一种根本无法与之相比的感觉。

    这个帝北宸……究竟是什么人？

    苍白的脸庞露出了安心的笑容，原本身体崩成一根弦的百里红妆在见到帝北宸之后亦是放松了几分。

    虽然，眼前的情况依旧如此糟糕，但是只要有帝北宸在，她便能够有一种安心的感觉。

    百里红妆微微摇头，此事说来话长，先解决眼前的情况才是最必要的。

    与此同时，帝北宸的目光方才落在了墨云珏的身上。

    这个男子的实力让他心惊，如此年纪，如此实力，绝对不是凡人！

