    第1章 后妈找上门，让我给她儿子捐肾

    天海市，老旧的木棉小区内。

    张奕刚刚下班，忙完了一天的工作之后满身疲惫的推开了房间的门。

    作为一个即将毕业的大学生，如今的他在天海市找了一份实习工作。

    虽然实习期工资只有2000，但是工作并不轻松，每天都要加班到很晚才能回来。

    “妈，我回来了！”

    张奕对屋里面喊道。

    “今天怎么样，工作累不累啊？饭在桌子上，你快点吃吧。”

    母亲李雪华此时正坐在客厅的旧沙发上，手里拿着一件衣服在缝补。

    这是小区里的王阿姨给她介绍的兼职，每缝一件衣服就可以给五块钱。

    李雪华白天在小区做清洁工，晚上就给人家缝衣服补贴家用。

    这么多年，她就是靠着这些微薄的收入养活了母子二人。

    李雪华花白的头发与眼角深深的皱纹，因为过于操劳，让她看上去比实际年龄大了十来岁。

    看到儿子回来，她略显沧桑的脸上露出了一抹笑容。

    张奕连忙作出一副轻松的样子，笑道：“妈，我不累！我在公司里一切都挺好的。工作上手很快，领导今天还夸奖我了呢！”

    无论在外面受了多大的委屈，他都不会告诉母亲。

    听到张奕这么说，李雪华脸上的笑意更浓了。

    “那就好，你能有出息，比任何事情都让我高兴！”

    张奕的家中只有他和母亲两个人生活。

    至于他的父亲，则是在十五年前就抛弃了他们母子两个人，与一个富家千金重新组建了家庭。

    至今张奕仍然能够记起，那天他决然离去的模样。

    即便张奕哭着抱着他的腿求他不要离开，可还是被他一脚狠狠踹了回去。

    年幼的张奕不知道自己到底做错了什么，只能够和母亲二人抱头痛哭。

    离婚之后的十五年里，他从来都没有管过张奕母子二人，甚至一毛钱生活费都没有给。

    而可笑的是，他在娶了那个小三之后，借助她们家的势力生意越做越大，如今是天海市有名的大富豪。

    每当张奕在电视和新闻上看到他的面孔，都会觉得无比讽刺。

    这样的人，竟然还时常在电视上满口仁义道德，一副良心企业家的模样！

    对于张奕而言，心里面早就没有了这个父亲。

    他甚至无数次告诉自己，如果有一天自己有机会，一定要狠狠的报复那个负心汉和恶毒的第三者！

    张奕来到桌子旁，把锅子里保温的饭菜拿了出来，一碗稀饭、两个馒头和一盘土豆丝，他却三下五除二的很快吃完了。

    “咚咚！”

    正在这个时候，外面忽然传来了敲门的声音。

    张奕走过去直接就把门给开开了。

    可是看到门外那两人模样的时候，张奕的脸色一瞬间就冷了下来。

    虽然已经隔了十五年没有见面，可是他一眼就认出来，站在他们家门口的就是当初抛弃了自己和母亲的男人——张玉龙！

    旁边那个穿着名牌服装，浓妆艳抹的女人则是他现任的妻子孙玉燕。

    “你是小奕吧？都长这么大了。哎呀，身体真不错！”

    孙玉燕一看到张奕，双眼顿时亮了起来，眼睛下意识的看向了他的腰部。

    张奕皱起眉头，冷冷的问道：“你们来这里干什么？这里不欢迎你们！”

    听到张奕竟然用这种态度对自己说话，孙玉燕的眉头顿时一皱，强忍住才没有发火。

    如果不是为了自己的儿子，她怎么可能会屈尊降贵到这种破地方来。

    而且见的还是她心里面最厌恶的那个女人以及她的儿子！

    想不到这个小畜生不仅没有表现出受宠若惊的样子，竟然还敢使脸色！

    要是换作平常，孙玉燕早就让他体验一下得罪自己的下场了！

    可是，想到今天过来的目的，孙玉燕又不得不暂时掩盖住内心的戾气。

    她的亲生儿子张浩威前阵子被诊断得了尿毒症。

    现在张浩威每天躺在床上，都要痛苦的做透析。

    而且根据医生所说，他的肾透支的严重，不换肾的话活不了几年了。

    孙玉燕和张玉龙都去做过配型，可是他们的肾脏根本不匹配。

    医生说，如果是有兄弟姐妹的话，匹配的概率会比较高。

    这个时候，张玉龙才想起来他还有一个遗弃在外面的儿子。

    张玉龙如今事业有成，他的玉龙集团是千亿市值的上市公司！

    张玉龙利用自己的人脉关系，找到了张奕前阵子做入职体检的血液。

    结果拿去一做匹配，竟然发现他的肾脏完全符合张浩威的身体条件！

    张玉龙和孙玉燕大喜，第一次感觉生的那个小孽畜还有点作用。

    他不就是为了给自己的宝贝儿子张浩威生产零件而存在的吗？

    所以今天张玉龙和孙玉燕找上门来，就是要让张奕给他们儿子捐个肾。

    张玉龙这个时候板着脸，沉声呵斥道：“小奕，你怎么跟阿姨说话呢！这么久没见过父亲，连‘爸爸’两个字都不知道怎么喊了吗？”

    看到张玉龙竟然还敢摆出一副“父亲”的嘴脸来教训自己，张奕顿时冷笑了起来。

    他没有想到，这对无耻的狗男女脸皮竟然这么厚！

    “让我叫你爸爸？你配吗？当初你为了这个小三抛弃了我和我妈，十五年里你对我们的死活不闻不问，现在跑过来装什么！快给我滚，别让我再看到你们！”

    张奕怒斥之后就打算关门。

    没想到张玉龙和孙玉燕抢先一步把门抵住了。

    “混账！大人之间的事情你一个小孩子懂得什么？”

    张玉龙不想和张奕解释当年的事情，摆出一副长辈的模样训斥道。

    孙玉燕也是强忍着内心的不满，脸上挤出虚伪的笑容说道：“小奕，过去的事情的确是有些误会。不过我们毕竟还是一家人！你和我儿子小威还是亲兄弟呢！”

    “这么多年你们兄弟俩也没有见过面，快跟我们走吧！你弟弟生病了，现在需要你的帮助。你不会拒绝的吧？”

    说着，孙玉燕就一把拉起张奕的手打算带他去医院。

    张奕整个人都惊了，怎么会有这么无耻的人？

    他一用力挣脱了孙玉燕的手。

    “我说过了，我和你们家没有任何关系！这个人不是我爸爸，我也没有什么所谓的弟弟。你们快点离开这！”

    这个时候，听到动静的李雪华也走了过来。

    看到张玉龙和孙玉燕的一瞬间，她的脸上也写满了愕然、委屈与无奈。

    “你们来这里做什么？”

    张玉龙和孙玉燕看到李雪华之后，顿时转变了思路。

    “李雪华，看你养的好儿子！他就是这么对自己的父亲和后妈说话的吗？”

    孙玉龙冷哼了一声，直接对李雪华说道。

    孙玉燕也是立刻露出一副楚楚可怜的样子，哭道：“姐姐，你帮我劝劝你儿子吧！我家小威现在躺在病床上，没有张奕的肾他就活不成了。你让张奕捐个肾给小威好不好？”

    ?  ?老作者新书，请各位放心食用。已有两本百万字+完本小说。

    ?      另外求一下推荐票（对新书成绩很重要）。新书期每天两更。

    ?      每500票加更一章。

    ?  

    ????    

    (本章完)

