    第740章 苏渺番外（12）   

    等宋寒生冲了个澡出来后，房间里空空荡荡，哪还有苏渺的身影。

    

    他扯起嘴角冷笑了一声，已经被他钓上岸的鱼还妄想逃走重新游进海里，简直是痴心妄想。

    

    他过去捡起地上的外套抖了抖，从兜里掏出一个手机打了个电话。

    

    在苏渺以为在过安稳日子的时候，宋寒生早就盯上了她，知道她什么时候出的狱，出狱后见的第一个人是谁，去补办了身份证，去查了银行卡，最终来到了这所酒店上班。

    

    他看着她就这样一步步的落入他的眼皮子底下，羊入虎口，哪能放走？

    

    他就要看看这条含着线的鱼还能游到哪去？

    

    宋寒生坐在床边，点了一根烟忽然就笑了。

    

    苏渺捂住肚子，一边跑一边感觉下面热流的厉害，她跑的太快，连衣服都没来得及整理。

    

    下楼的时候碰到了张经理，看到她这一身破烂，暧昧地笑了笑：“小苏，宋总对你说了什么话？

    你怎么这么快就下来了？”

    

    “没什么。”

    苏渺脸色苍白，衬得她那双眼睛雾蒙蒙的黑，像晕不开的浓墨。

    

    “你这急匆匆的样子要去哪儿？”

    

    “肚子痛准备去拿药。”

    苏渺原本急匆匆的跑，却被张经理拦住了。

    

    “你肚子疼可以给我说啊，我给你安排医生，我给你拿药，小苏啊，我看你现在是傍上宋总了，到时候可别忘了我。”

    

    “傍上？”

    苏渺琢磨着两个字，露出个意味不明的笑，“张经理我也想傍上宋总，你看我这衣服都脱了他却不行，我跟你说个秘密，宋总那方面不行，他不喜欢女人。”

    

    “不喜欢女人？

    什么意思？”

    张经理直觉接下来的话不能再听了，可他偏偏好奇心上头，有些不受控制的追问苏渺。

    

    “就是啊……”苏渺凑上去小声说道，“宋总喜欢男人，张经理你与其让我傍大款不如亲自去试试，这男女表子也好当啊，躺着就能赚钱。”

    

    张经理一愣随后反应过来恼羞成怒：“你骂谁是女表子？”

    

    “谁叫嚷就骂谁。”

    苏渺冷笑一声，结合事情前后原因，要说张经理没参与这件事她自然是不信的，对于坑她的人，苏渺一向是当场报复，找准时机对着张经理的下面踹了一脚。

    

    张经理惨叫一声：“苏渺你给我等着。”

    

    “等着你叫我爸，助纣为虐的畜生。”

    

    苏渺转身跑了，她不知道自己能到哪去。

    

    想了想她还是掏出手机报警了，万一呢？

    万一这个世道有正义呢？

    

    苏渺报警前后说明了原因，说她被宋寒生给骚扰了，然后就进了警察局喝茶。

    

    面前年轻的警察听后义愤填膺，当即拿着手铐和电棍准备去逮人。

    

    还没走出门口就被人拦住了。

    

    “搞什么呢？”

    

    “你刚没听到吗？

    她被男人欺负了，还差点被强？

    我们做警察的难道不该去抓犯人？”

    

    “片面之词就说是犯人？

    顶多是怀疑对象，而且你刚听到那个女的说的是谁了吗？

    宋寒生。”

    

    年轻警察挠挠头：“那是谁？”

    

    “A市的天。”

    

    “可这里是J市。”

    

    “那也不妨碍他一手遮天，总之你在这里等着好好看着那个女人，我先打电话跟局长说一声。”

    

    年轻警察被拦了回去，他刚上任不久，不懂这些条条框框，只知道正义。

    

    此时他坐在苏渺面前，也不知道怎么面对她，她太过瘦小，衣服凌乱，纤细雪白的脖子上还有一圈红印子，看着就可怜。

    

    他给她倒了一杯热水：“我叫夏明阳，夏天是夏，光明的明，阳是太阳的阳。”

    

    苏渺抬头看着这个年轻警察，就如同他的名字一样，阳光朝气，如同夏天的太阳笑的那么显眼。

    

    “谢谢你，夏警官。”

    

    苏渺有些忐忑不安，时不时地拿出手机看看有没有人给她发短信打电话。

    

    她在这里唯一信得过的人就是秦默，可她不敢给他打电话怕连累到他。

    

    苏渺想过了，她这种人到哪里都得不到安宁，就算来到警察局说宋寒生侵犯她也对他起不了什么作用。

    

    于是她想到了第二种结果，自首，她打碎的那个花赔不起，让她欠宋寒生这么多钱还不如留在警察局里。

    

    苏渺有些乏累，刚有些睡意听到外面传来一声动静。

    

    “局长来了。”

    

    夏明阳跟着过去，王局长身旁站着的就是宋寒生，看着歪在不起眼角落里的苏渺：“渺渺，我来接你回家了。”

    

    苏渺直接被吓清醒，她站起身目光清冷的看过去。

    

    见王局长哈腰点头的站在宋寒生身边，就知道是没戏了。

    

    就跟她之前想的一样，畏惧着权势，谁又会相信一个刚出狱的女囚犯的话？

    

    她这幅模样她自己看了都倒胃口，说宋寒生侵犯她，谁信？

    

    也不是信不信的问题，这些人是根本拿宋寒生没办法，得罪不了就只能压着弱小。

    

    这个世界本就是弱肉强食，苏渺早就习惯了，谈公平，她这种弱者是没资格谈的。

    

    苏渺坐着没动，叫了一声：“夏警官。”

    

    夏明阳回头看着她。

    

    宋寒生见俩人对视，垂放在大腿侧的手不由握紧。

    

    从进来到现在苏渺都没拿正眼看他，反而一直盯着这个她口中叫的夏警官。

    

    似乎是感觉到了宋寒生微冷的气息，苏渺看了过去。

    

    宋寒生这个人太会伪装，哪怕气到极致也也面带笑容让人看不出他真实的情绪。

    

    就是那双如鹰隼般的眸子过于凌厉摄人，苏渺不是不怕他，有些恐惧是刻入骨头里的，可在监狱里她经受了太多疼痛以及绝望，反而对宋寒生没以前那么恐惧了。

    

    可能人一旦放弃了很多东西，恐惧就会一样样减少。

    

    苏渺站起身：“我自首，我打碎了他的价值上百万的花，我赔不起，你们把我抓了吧，坐几年牢你们定，反正我刚出来回去也没什么不好的。”

    

    王局长说：“苏小姐，宋先生来之前就说过了，他不计较你打坏了他的花。”

    

    苏渺没什么表情，一双乌黑如死水的眼睛眨了两下：“那我自首我踢了我经理一脚，故意伤人罪应该也能被拘留吧？”

    

    见过以各种方法逃逸责任的，这还是头一次见到这么想被拘留坐牢。

    

    “伤人这个事，我们也了解过了，对方决定私下解决，苏小姐，宋先生是来保释你的，你回去吧。”

    宋寒生身上的威慑力让王局长头皮发麻出冷汗，要不是场合不对，他都想跪下来求苏渺赶紧带着人回去了，他这里可容不了她这尊大神。

    

    苏渺歪了歪头：“可我不想回去怎么办？”

    

    宋寒生动了，大步上前一把拽住苏渺的手腕：“够了。”

    

    夏明阳想要上前却被拦住，眼睁睁地看着苏渺被人带走。

    

    “做什么呢你？

    夏明阳你还想不想干了？”

    

    夏明阳跟个愣头青似的：“你们没看到苏小姐不想跟他走吗？”

    

    “人家的私事你管这么多做什么？

    哥哥带着自家妹子回家天经地义，谁都没犯事懂了吗？”

    

    夏明阳不是很懂，他想出去，被人拦着就他犯傻事。

    

    宋寒生一路拽着苏渺出去，打开车门就把她给扔了进去。

    

    苏渺捂住绞痛的肚子，脸色疼的发白，连嘴唇都失去了颜色。

    

    宋寒生站在车外居高临下地看着她，语气轻蔑：“苏渺你就这点能耐？”

    

    他还以为苏渺出狱后能学到聪明点，没想到啊，还是跟两年前一样，不顾一切的要往监狱里跑。

    

    “忘了你的手指是怎么断的了？

    怎么还想再断第二根第三根？

    一双手全没了手指你才会听话点？”

    

    苏渺忽然情绪失控，她扯下手套扔在宋寒生脸上，目眦欲裂，眼白上全是红血丝，她双眼通红好似含着血泪。

    

    “我没忘记我的手指是怎么断的，是她们听了你的话，用砖头砸了九次砸烂砸断的！”

    

    

