
比如这一次，君冷颜派死士过来毁了五皇子的双腿。

但他们的任务不但没有完成，而且还被俘虏。

这种情况下，君冷颜便立即派了影卫过来，将这些被俘虏的死士灭口，从而彻底切断延伸至他身上的线索。

本来，君冷颜培养的这两股暗势力都非常厉害。

这么多年，大大小小的任务，不知道执行过多少次，他们从未失败过。

可是，这一次的失败，让他们深刻意识到太子的强大。

若说，死士和影卫有没有克星……

那太子培养的暗卫，便是能算上一个。

暗卫出手，从未败绩，这次对付君冷颜的影卫，更是全局而胜。

君冷颜根本没想到，他的死士和影卫，居然在太子的暗卫面前，如此的不堪一击。

所以，他按捺不住，恐怕这些人会出卖他，他才带着六皇子急匆匆上门，亲自想办法来补救。

可惜，他一个人显然玩不过君墨渊和月千澜两个人。

“五皇子，事情到了这一步，我知道，你或许不敢相信。但太子殿下调查到的真相，就是如此。”月千澜并没有多说什么，仅仅提了死士和影卫，这是最能象征君冷颜势力的最好证明。

事实如此，她也无须多加描述。

五皇子显然是无法接受这个事实，他的脸色不太好看，怔愣了半天。

“这……这怎么可能呢？”

魏淑妃也是无法接受。

魏国公相对来说，毕竟反应最平常的一个。

“五皇子，这两个人在此，就是铁证一般的证明。想必你和靖王接触颇多，应该对他手中的死士和影卫多多少少了解一些吧。”月千澜眸光闪烁，低声提醒了一句。

这一句提醒，猛然让五皇子突然意识到了一个很重要的线索。

他睁大眼眸，看向魏国公。

“舅舅，麻烦你撕开这两人的背部衣物，我记得，死士的背上都刺了一个矛的图腾，而影卫的肩膀刺着盾的刺青。”

魏国公缓缓从座位上站起，他一双锐利的眸子，轻轻的扫了一眼月千澜。

月千澜微微眯眸，缓缓的勾唇，看向魏国公，笑盈盈的对着他一笑。

魏国公的脸色，依旧绷着的紧紧的。

“魏国公，有劳你了。”或许君墨渊第一时间察觉到了，魏国公看向月千澜不善的眼神，所以君墨渊出声说了一句。

魏国公连忙收回视线，对着君墨渊拱了拱手。

随即，他便走向那两个黑衣人。

一把闪着寒光的利刃，从魏国公的袖笼里闪过，咔嚓两声响，那两个黑衣人身上的衣服，便不约而同的破开。

而那刺目的刺青和图腾，也在下一刻，展现在众人面前。

五皇子睁大眼眸去看，他提起的心，一寸寸的下坠滑落。

他大口的喘气，眼眸渐渐变得猩红。

他举起手边的杯子，狠狠的砸向那两个黑衣人。

“说……你们是不是靖王派来的人？”

黑衣人这会，完全已经没有了抵抗心气，早在知道，他们的家人早就死了后，他们便心灰意冷了。

所以，五皇子一问，跪在左边的黑衣人，率先低声回道。

“属下原本是靖王那边的死士，受靖王命令，务必要毁掉五皇子的双腿。”

五皇子气得脸色煞白，两条胳膊控制不住的发颤哆嗦。

他指着另一个黑衣人问：“你呢？”

跪在右边的黑衣人，也没有做任何挣扎，立即回答。

“属下是靖王影卫中的一员。由于死士执行任务失败，所以靖王便派我们这些影卫，前来将死士灭口。如果五皇子还不信，我们大可以出示证明我们身份的木牌……”

五皇子的心，一寸寸的冷了下来。

刚刚他还不信，可这一刻，由不得他不信。

他们身上的图腾和刺青，还有那种象征身份的木牌，如果不是内部人员，根本不可能知道的这么清楚。

他跟了君冷颜那么多年，又岂会对着两个神秘组织，没有一丁点的了解呢？

五皇子不由冷然而笑。

“呵呵……所以，四哥他想毁了我啊？毁了我的腿啊……他为什么要这么对我啊？”

魏淑妃眼睛通红一边，早已哭得泣不成声。

她咬着唇瓣，咬牙切齿的低吼：“君冷颜那个忘恩负义的家伙，这么多年，本宫待他不薄。原以为，以他的聪明和才干，以后他能辅佐五儿一二呢……”

“魏淑妃你在胡说八道什么，你糊涂了不是？”魏国公突然冷声打断了魏淑妃的话。

魏淑妃吓了一跳，连忙捂住了自己的唇瓣。

颇有忌惮的看向了君墨渊和月千澜。

她的额头，不断的冒着冷汗。

心里暗道：要死了，她怎么能当着太子的面，说出辅佐那样大逆不道的两个字呢？她太糊涂了，差点酿成大祸。

魏淑妃连忙颤声辩解：“太子，本宫一时糊涂口不择言了，还望你别将本宫刚刚的话放在心上。”

君墨渊温和一笑，全然不在意的模样。

“淑妃娘娘不必惊慌，本太子刚刚什么都没听见，况且你一时气怒情急，说出什么话来，也做不得真的，本太子不会计较的。既然，本太子答应了父皇，要帮五弟彻查幕后凶手之事，本太子自然是义不容辞的。如今真相大白，五弟和淑妃娘娘还有魏国公都已了解事情的真相。那么本太子便就此告退，父皇说了，该怎么处置幕后之人，全在你们的一念之间。毕竟是五弟受了伤害，理应把权利交给你们……”

魏国公沉默听着，太子的意思，他又怎会听不出来。

这位的意思，便是要把这件事，完全甩给魏家。

皇上和太子不予处理此事。

他们魏家如果就此和君冷颜撕破脸面，那么靖王一脉的势力，便会土崩瓦解。

若是，魏家迟迟不与靖王决裂，那么到时候，皇上也会寻一个机会，以此来惩处五皇子这件事。

毕竟，刺杀皇子是件大事，这件事，怎么做，都不可能不了了之。

说是主动权在魏家，可是太子这是要逼着魏家彻底与靖王切割开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332739"  chaptername="第735章">加入书签</a>
</div>
