    

    另一边。

    赵俊青回到家后，越想越气。

    想他堂堂赵家少爷，向来顺风顺水，没有任何人可以动他。

    结果，

    刚才在聚会上，当着那么多人的面，却是被何时鸣给羞辱的体无完肤，而且还得罪了那么多地人。

    这笔帐不能就这么算了！

    随后，

    他直接来到了他的哥哥，赵家如今的当家人赵文风的房间。

    房间内的沙发上，

    正躺着一名三十多岁寸头男人，看起来相貌出众，气色非凡，正是赵家如今的当家人，赵俊青的哥哥赵文风。

    “哥！我被人欺负了！”

    赵俊青刚一进来，就满脸委屈的道。

    赵文风从沙发上坐起来，面无表情道：“行了，我知道你的事儿！已经有好几家集团的人给我联系过了！俊青，你先给我解释一下吧，怎么回事？”

    赵俊青神色一呆，装傻道：“解释什么？什么怎么回事？”

    “还装傻？”

    赵文风站起身来，脸色有些阴沉的道：“我让你自已先说，就是给你改过的机会！既然你装傻，那就没办法了！你妄图杀害刘明明，然后让萧文立做替罪羊，而且不知悔改！关你禁闭一个月，希望你能想清楚！”

    “不要啊大哥！我说！我说全说！这都是那个姓何的在诬陷我！孔光辉他们可以给我作证！这些都是完全没有的事儿！”赵俊青赶紧解释道。

    “行了！”

    赵文风摆了摆手道：“在我面前就别耍这些花心眼了，事情到底是怎样的你比谁都清楚！说吧，为什么要这么做？”

    赵俊青赶紧低下头，小声道：“大哥，这也不能怪我啊！是他们先找我麻烦在先的！”

    对于这个大哥，他还是非常害怕的。

    不像刘明明跟刘明秀，赵俊青在赵文风这个大哥面前，生不起丝毫的反抗情绪。

    因为赵文风很疼他，而且能力非常强，如今才三十多岁，就已经执掌整个赵家。

    “呼……”

    听到赵俊青的话，赵文风深吸了一口气，恨铁不成钢的道：“你啊！就给我净惹事吧！我刚警告过你现在是多事之秋，让你尽量不要给我惹麻烦！结果上一次女大学的那件事儿才过去多久？那件事情的屁股我还没给你擦干净呢，你又给我惹出来这档子麻烦？”

    “大哥，这不是麻烦啊！”

    赵俊青赶紧说道：“我这是帮您找出对我们赵家在意义的人呢！我只是随便用了一个手段，就有很多公司和集团不顾我们赵家的情分，可见这些人早就已经对我们有意见了！”

    “你觉得我会信你的鬼话吗？”赵文风冷声道。

    “大哥！”

    赵俊青声泪涕下的道：“我真的是为赵家，为大哥你考虑的啊！那些公司和势力，咱们以前没少帮他们对不对？结果全特么临阵倒戈，这事你能忍吗？一定要让他们知道这么做的后果，否则咱们赵家在东州哪里还有威信可言啊！”

    “闭嘴！”

    赵文风冷声道：“这件事情我自有打算！至于你，现在是多事之秋，我也懒得管你，先关你禁闭一周！”

    听到赵文风的话，赵俊青吓得赶紧闭上了嘴巴。

    在赵家，

    赵文风说的话就是圣旨，只要问题不大，哪怕是上面的老爷子甚至老太爷，都不愿意多问。

    聚会上他搞出来的那些事，本来就是他有错在先，赵文风惩罚他也在情理当中。

    不过，

    这件事情不会就这么算了。

    等禁闭结束，他一定要让何时鸣知道他的厉害！

    敢管老子的闲事，老子的闲事可不是这么好管的！

    “出去吧！自已去禁闭室！期间如果敢私自出来，我就打断你的腿！”赵文风冷声道。

    赵俊青听到这话，赶紧点头道：“好！对了大哥，刚才你说现在是多事之秋，又怎么了？？”

    赵文风深吸一口气道：“这个不需要你操心！你只要别给我惹事就行了！”

    “好吧。”

    赵俊青无无奈的回道，随后离开了房间。

    待赵俊青离开后，

    赵文风深吸一品气道：“敢无视我们赵家的那些人，看来也该敲打敲打了，让他们知道谁是东州的地下之王！”

    随后，

    他拿出电话，给中天集团拨了过去。

    很快，

    电话通了。

    “喂，赵总，有何吩咐？”

    “老刘，竞标会什么时候开始？”赵文风沉志问道。

    “明天下午两点开始！”

    “好！我这里发现几个公司的产品不合格，到时候你卡一下。”

    “明白！赵总请说是哪个？”

    “我说你记一下……”

    两分钟后。

    赵文风挂了电话，满脸冷笑的道：“跟我们赵家斗！这一次，让你知道谁才是爸爸！”

    另一边。

    何时鸣离开南坡苍山公园后，给秦丽雅打了个电话，问她从冷千千那里离开没有。

    在得知秦丽雅还在那里后，直接开着机车去了医院。

    不过，

    他并没有上去，而是给秦丽雅发了个短信，说自己已经到楼下了，就直接坐在住院部外面的台阶上，点了根烟抽了起来。

    他可不想上去看冷千千的臭脸。

    嗯。

    趁着秦丽雅不在偷偷抽根烟美滋滋。

    “叮！”

    这时，

    他的手机突然响了一声。

    拿出来一看，惊喜的发现‘明日头条’系统的奖励到了。

    之前参与刘明明的新闻事件后，系统来了个升级，他还以为那个升级就想当于他的奖励了呢。

    没想到除了系统升级之外，奖励竟然也没落下。

    他赶紧点开奖励。

    【恭喜宿主参与本次‘明日头条’新闻事件，系统超级云台防护系统。】

    “咦？”

    看到这个奖励，何时鸣眉毛一挑。

    超级云台防护系统？

    这是个什么鬼？

    怀着无尽的好奇，何时鸣点开奖励详情。

    【超级云台奖励：来自未来的私人庄园防护系统，可以全方位无死角的三百六十度保护庄园的安全，哪怕是一只苍蝇，都可以检测到并进行消灭！】

    看到这个奖励，何时鸣直接惊喜的瞪大眼睛。

    卧槽！

    这么牛逼的防护系统？

    经历过上一次的杀手事件，何时鸣一直在考虑如何加固庄园的防护系统。

    不过一直没有非常好的方案，

    没想到这系统这么贴心，瞌睡了就直接给他送过来一个枕头。        

