    在这现场。

    朱天罡满脸阴沉。

    不管是什么人，听到这样的消息都不会好。

    弑神线虫这东西，也是从以前就流传下来，甚至都有点夸张到让他们都觉得是已经灭绝或者是幻想的生物。

    没有想到，第一次遇到，中招的就是他了。

    “老实一点，把解决的办法说出来，不然的话，你就算想死，也不会是那么简单的事情！！。”

    朱天罡怕了。

    不可否认，他害怕了。

    到达他这种地步，很多东西他都不再畏惧。

    这是实力的自信，甚至大部分东西都感觉无所谓，有危险都觉得自己可以随便搞定。

    而这，现在对于这弑神线虫。

    这东西还是让他感觉到了恐怖。

    比起直接战斗强杀，这样的东西让他更无法面对。

    而且现在还有机会可以存活，只要从对方身上找到机会。

    这样想着，朱天罡一步步靠前，强忍着身体的不适应，现在他的身上，源气已经一点点的断开连接了。

    让他十分的不适应，就脑子里的家伙，他也尝试了要将对方逼出来。

    只是，根本就做不到。

    那弑神线虫根本就不畏惧这东西。

    既然自身找不到办法，那只能够找知道办法的人了。

    “没用的，呵呵呵，因为我也不知道办法。”

    看着一步一步靠近的朱天罡，李仁也知道对方着急了。

    对方肯定是找不到办法了。

    松了口气的同时，也十分无奈，对于这样的东西，这样的外物，确实是可以帮他们完成一些不可能的战斗。

    但是就意外性来说，对于他们来说也太麻烦了。

    特别就现在，人没有办法直接解决。

    他也不会有什么好事情了。

    “那可不由得你。”朱天罡摊手一抓，将另外一边已经去了半条命的李忠也抓了起来。

    现在仅剩的两个活口。

    都在这里了，必须尽快将弑神线虫给解决掉。

    强压着对于这未知力量的恐惧。

    朱天罡开始对李仁和李忠施展报复。

    只是很可惜。

    对于两个经过各种训练的老太监来说。

    特别是都有死亡心思的状况，根本就不可能给对方机会。

    软硬不吃，甚至朱天罡都开出了放了对方的条件，都没有能够让这李仁松口，一心就是要同归于尽。

    这让朱天罡愤怒恼火的同时，也更心急了。

    加大力度的时候，却让李忠已经直接死亡。

    “真可惜，没有能够看着你死了。”

    李仁看着朱天罡，另外看了看自己最后一个同伴已经挂了。

    也没有想法继续再这里继续受虐。

    反正，已经确定朱天罡无法解决这弑神线虫就是了。

    身体里仅存的一点源气直接压榨在自己心口。

    朱天罡发现的时候都没有来得及做什么，这以及被折磨得不成人样的李仁，也结束了性命。

    四人围杀一人，结果，全灭。

    但这样的结果，朱天罡完全不能接受。

    不仅仅是不能得到弑神线虫的情报，就连关于东城国王室现在的情报都没有。

    “该死的家伙。”

    查看了一下李仁的状况，朱天罡现在也有点无奈。

    这家伙真就直接死了。

    连让他多做一点什么的机会都没有。

    一个个不怕死，而且临死前，还要来给他找麻烦。

    现在被这东西缠上，就算是朱天罡自己也有点不知道怎么做了。

    感受到身上的源气现在跟自己已经近乎没有联系了，而脑子里的家伙，现在更猖狂起来。

    朱天罡不得不将注意力放在自己身上。

    看了一下几具尸体，留下一些记号之后狂奔返回。

    打算先看看其他人有没有这方面的情报。

    这里的事情后面就交给其他人。

    他现在注意力还是在自己身上，不然按照他现在的情况，就算是恢复了，到时候一身实力没有了，或者是少了一半，比直接弄死他都难受。

    一路狂奔快速返回，这速度甚至有一段时间都超过了之前他来这边的速度。

    但哪怕是如此，他也没用感觉到轻松，甚至更多的还是压抑。

    身体，越来越难受。

    看着越来越近的城市。

    迅速接近来到士兵身边。

    刚刚张口想要说什么。

    但很快感觉自己张口什么都说不了。

    之前狂奔的时候，他都没有来得及发现。

    他自己的身体，感觉已经不像是他的了。

    这身体就像是临时任务行动一样。

    而这行动，已经结束了。

    没有来得说什么，只感觉脑袋一痛，朱天罡整个人就已经倒下了。

    本来站在他面前的士兵，还想打个招呼行礼。

    没有想到，就这？

    这么突然？

    “快来人啊，将军倒下了，将军出事了。”

    “来人。”

    随着一人喊话，很快就有源气境存在出现在这边。

    看到朱天罡都出事了，脸色一个个都十分沉重。

    快速救援寻找问题，另外联系他们身后的人，询问现在需要怎么做。

    这边朱天罡已经回归。

    山林之中。

    鹤婆婆还有好几个人，现在正在查看李仁等人的尸体。

    之前被他们吸引过来的探子都已经被他们干掉了。

    这也让他们来确定一下这边状况。

    没有危险就看看，有危险他们就要继续跑路了。

    “鹤婆婆。”

    其中一名检查李仁情况的源气境存在看着开口。

    “弑神线虫消失了，其他人身上也都没有发现，任务应该是完成了，就是。。。”

    直接说明了现在这情况。

    弑神线虫是消失了，唯一不能确定的就是，那朱天罡死了没有。

    反正尸体不在这里这对他们来说不是好消息。

    “处理一下，然后走吧。”

    “先等等消息，如果朱天罡死了，那肯定会有消息传出来的。”

    鹤婆婆看着已经死亡的李仁等人。

    现在这计划，不管完成没有完成都应该结束了。

    就算朱天罡没有死，他们也绝对是闹出大动静了，绝对可以让一些人的注意力都转移到这边。

    “是。”

    一行人来得快走得快。

    带上李仁等人尸体碎块都找上。

    打算换个地方埋了。

    算是给他们一个结果。

    对于这样的人，不管是自己人还是对手，都已经死了，起码的尊重还是有的。

    “。。。”

    这边的事情有个结果之后。

    消息也很快被传递出去。。

    许多就是鹤婆婆等人想确定情况，散播朱天罡出事的消息，尝试看看能不能确定情况。

    虽然没有得到回复。

    但是这对于鹤婆婆等人来说已经是好消息了。

    没有回复就是最好的回复。

    只要这家伙一直不出现，就算是假的，也都有人相信。

    一天时间过去。

    鹤婆婆等人再次潜伏起来。

    这次闹出了这么大的动静已经足够了。

    而杜文一行人。

    加速赶路的情况下，到了青冈城。

    乔装打扮，到达青冈城，之后找了一个酒店住下。

    而让老狐狸的人过来汇报消息的时候。

    确定了一些事情，

    “朱天罡都出事了？他们那么厉害？”

    杜文一行人之中，天阙有点不可思议的嘀咕着。

    鹤婆婆一行人他自然是看过一些，起码就他看到的人，是没有这样的实力的。

    但是现在，就杜文他们收集到的消息，看着也不像是假的。

    “能够确定吗？”按照天阙的说服，朱天罡应该要比对方还强大一点才对，杜文也有点好奇。

    难不成，鹤婆婆等人真实用了什么秘密武器。

    但看着之前他们对战天阙的样子，又不太像啊。

    难不成之前就是为了吸引他出现过去，才。。。

    这样的想法产生，让杜文对鹤婆婆有点不好想法，但很快又觉得无所谓。

    反正后面就是路人了。

    “死亡没有办法确定，但是朱天罡好像昏迷，后面消失了，这点还是可以确定的。”老狐狸手下的人可是源气境都有。

    打探一下消息，悄悄去其他城市之中确定情况。

    也不是什么大难度。

    “也就是说对方可能将计就计咯。”

    老狐狸看着自己手下，嘀咕着。

    实际上是说给杜文听的。

    “将计就计，要钓鱼吸引人吗？都没有一个好人。”杜文笑了笑。

    感觉都是阴险的家伙。

    “按照他的性格，是有可能做这种事情的。”旁边的天阙，插嘴说了一句。

    他们虽然算不上熟悉。

    但是多少还是有点互相了解的。

    大概知道对方是什么性格。

    作为一方将领，使用计谋这种东西，那不是随随便便的事情。

    “关注一下就好了，也不用特别在意，我们的目标也不是他们。”杜文后面还是说明了一句。

    他来这边，可不是要干掉这些人，什么人。

    最好就是可以了解一下这各个国家的情况，以免活得不明不白，出了事情都不知道。

    另外就是来找人了。

    柳向阳已经找到，但还有其他啊。

    “军队那边我们已经有找人探听消息了，要确定情况，还需要一点时间。”

    “知道了。”

    早来这里一些时间，老狐狸的手下都已经部署了一些事情。

    这倒是让人十分满意。

    起码这动作够快的。

    工作效率也不错。

    朱天罡的消息，不仅仅在杜文这边有人在说。

    可以说，蓝河国这边，甚至西山国那边，都引出了一些猜疑，猜测。

    不仅如此。

    就他们后面的人。

    蓝河国。

    消息在传到这边之后，特别是在完全确定消息。

    不是跟其他人一样只是靠猜疑。

    就连蓝河国的国主，国王，都过问这情况了。

    蓝河国王宫，天云殿。。

    现在这里的气氛有点沉重，不对劲，每个人都小心翼翼的不太敢说话。

    一名衣冠华丽，富态逼人的中年人，穿着蓝金长袍坐在高位上，望着下放站着的人。

    “现在朱天罡怎么样了？”蓝天昊不急不缓的说着。

    在接到消息之后一直等着确定，现在，他也想要一个答复了。

    朱天罡，算是蓝河国拍上前有名有姓，甚至和国王都有不少关联的人物了。

    不然也不会有机会踏入那一步，找到那个门。

    如果没有蓝河国王室的允许，这绝对不是随随便便天资就可以提升上去的。

    朱天罡算是亲王派的代表人物，还是军中将领，帮他们蓝家管理着很多的事情。

    现在人这样没了，那要找一个人代替都不知道要找多久才有适合的人选。

    天赋，实力，还有性格，都要适合。

    这样的人，就是偌大一国，想要找出来都有点困难。

    特别是天赋，要到朱天罡这地步，可不是简单的资源就够了。

    “启禀陛下，朱将军现在已经完全失去意识了，之前在御医的帮助下稍微恢复了一下，但后面很快就断了联系，就连神源水都没有用。”

    其中一名白衣老者，最终还是站了出来，虽然这汇报情报的消息不归他管，但是御医，归他管啊。

    “神源水都没有用？确定是怎么回事了吗？”蓝天昊皱眉。

    神源水，可以说是蓝河国的国宝，就算是他们自己提炼，每年的产量也都不高，大部分都在他们国库自己使用，没有蓝天昊的命令。

    其他人都不能随便乱用的，之前下令为朱天罡那边调用准备，本来以为起码来个好消息。

    就这？

    苏醒片刻就没有了？

    “据朱将军所说，是传说中的弑神线虫，我们在朱将军的脑子里也确实发现了有东西，但还无法确定，而且，朱将军现在头部神经大部分都已经。。。。”

    白衣老者解释着说着。

    弑神线虫这传说中的东西，现在他也不得不真实存在。

    就朱天罡那神经完全断开的样子，甚至让他连身体，还有源气都无法控制。

    确实是跟那资料上一样。

    恐怖至极。

    “弑神线虫？爱卿你是在跟本王开玩笑？”蓝天昊在想起来弑神线虫是什么东西之后。

    有点质疑。

    这种传说的东西，弑神线虫，可一直都没有被证实过。

    “陛下，属下自然不敢在这种时候开玩笑，御医已经确定了，而且也是有朱将军说出来的，就算不是弑神线虫，也是类似的东西，这效果已经有御医已经查看过了、”白衣老者早有准备，直接了当的说出来。

    反正效果都差不多，跟记载的书籍传说一样。

    就算不是弑神线虫也是了。

    而且还是朱天罡自己说的。

    不相信也得确定一下啊。

