    碧玉城放出消息的当天，就快速成立了系统开发部。华国星空拨出了两栋科研大楼，专用于容纳这两千多名系统开发人员。

    并且也就在当天，华国星空向世界各主要国家的专利部门正式提交了最新电子编程架构模式：X4。

    拿到专利申请回执之后，华国星空就在华国版块上公开了X4架构模式的所有细节。

    地球科技界特别是主流架构模式的拥有者立即对X4投入了研究，希望能第一时间弄清楚它的真正内核，并判断它能否实现华国星空事先吹嘘的万能效果。

    然而其他人并没有石梦涵那种天赋和数据库等级。地球科技界经过初步研究之后，对这种新架构模式似懂非懂，完全不能判断根据这种架构模式开发出来的新系统到底能不能把现有的所有操作系统的功能全部兼容。

    既然连最基础的一点都判断不出来，他们当然更加判断不出这个新系统的运行效率如何，到底能不能被搬上小型终端之类的问题。

    于是现有的业内人士只能无奈地一边慢慢研究X4，一边等着碧玉城新系统开发部把研究进展透露出来。

    可是这次，很多人应该会感到失望。因为新系统在肢解成无数小节之后，在组合起来之前，根本看不出什么名堂。一定要说这些小节信息的作用，那也仅仅是能够给外界的跟进研究提供一点微不足道的启发作用而已。

    毕竟，四维模拟这种电子状态，地球人以往根本就没有这方面的理论。在华国星空对此作出详细阐述之前，没有人能预判出那到底是怎么样的一种状态。

    世界各主要国家和利益组织都为此进行了紧急探讨。

    华国长老院长老会议室。

    “星空集团崛起至今，如今就要真正对地球世界动刀了。”一名长老说道。

    “不错。操作系统是信息社会基础中的基础，可谓是牵一发而动全身。如果华国星空这次推出的‘X4’能够 成功，能够盖压所有现行的操作系统，星空集团在世界上的话语权又将大大增加。”另一名长老说道。

    “还是大长老英明，早就说星空集团即将要出王牌了。现在 ，这个 ‘X4’显然就是他们的王牌。”有一名长老小小地捧了大长老一下。

    从长老们的讨论话语里可以看出，长老们对新系统的成功可能性一点都没有产生怀疑，而是认为它必定会成功。

    “你们觉得，只是一个万能操作系统就是星空集团的唯一王牌？”大长老语气平静地说道。

    其他长老立即思索起来。

    “不错，新系统绝对不会是星空集团的唯一王牌。操作系统只是信息时代不可缺少的基石之一。另外一块必不可少的基石就是芯片。比起操作系统，芯片的干系更大。星空集团既然要引领地球科技进步，必然会在芯片上拿出突破性成果。这，真的值得人期待啊。”一名长老说道。

    所有长老同时点头。

    不管是在操作系统还是电子芯片上面，华国目前都只是解决了有无问题，不会惧怕西方世界的封锁而已。但在西方世界不对华国封锁的情况下，华国每年还是要从西方世界进口巨大金额的精密芯片来满足国内建设的需要。

    而西方世界在前些年那场对华国的芯片封锁战中，虽然让华国蒙受了一定程度的损失，却也刺激了华国的芯片技术大大地前进了一步。从那以后，西方世界再也不敢轻易在芯片上封锁华国。他们都担心再封锁下去，反而会让华国的芯片技术彻底追赶上他们甚至超越他们。

    现在如果华国星空能拿出超越全球的芯片技术，按照星空集团的一贯做事方式，全球所有国家的芯片技术立即就会站在同一起跑线上。

    这对华国来说，虽然不能独占好处，却也是一个天大的好消息。

    操作系统和芯片的事情对华国来说，可比之前那些个人潜能开发和人体健康方面的事情重要得多。因为操作系统和芯片直接关系着华国现在的发展状态，而不是像人体潜能和健康那样更多是着眼于未来。

    “各位，关于华国星空这次公开的新架构模式，咱们的中央科院对之进行初步研究之后，虽然没有得到具体成果，却有了一些新发现。”一名长老提起了中央科院刚汇报上来的一条消息。

    “是的。咱们科院的数据科学家经过研究发现，这次的‘X4’架构模式，与他们一直没有研究透的奇怪数据结构有着很大的关联。”另一名长老也说道。

    这里说到的奇怪数据结构，就是星空集团初次崛起，与全球发生数据大战之时，故意让华国方面截获到的真实数据结构。

    华科院一直在对其进行破解，可是进展却近乎没有，最多是给了他们一些启发而已。

    这次结合华国星空公开的‘X4’架构，华科院看到了最终破解这种数据结构的一丝曙光。

    “只可惜，以华国星空展示科技成果的速度，不等他们彻底破解，恐怕华国星空自己就公布答案了。”一名长老叹息了一声说道。

    “这也没有关系嘛。我们先行进行了研究，总会有一些基础。华国星空公布答案时，我们也能最先吃透，还是能占一些便宜的。”另一名长老神情乐观地说道。

    “现在也只能这么想了。”其他长老们点头。

    对于华国星空的‘X4’，华国方面总体上是持欢迎态度。而米国方面，对此却是忧大于喜。

    米国绿宫总统府。

    “各位，我们的科研人员虽然还没有弄清楚‘X4’的全部内核，但是已经可以确认，它是可以成立的。也就是说，以它为基础，确实可以开发出万能操作系统。不久的将来，新的万能操作系统必将横空出世。而因为开发方是代表星空集团的华国星空，所以我们也不用怀疑新系统的效率。各位，我们西方世界在操作系统方面的王者地位即将倾覆。”佩恩满怀忧虑地说道。

    “星空集团酝酿了这么久，终于要对现实世界出重拳了。虽然说新的操作系统会让全世界一同受益，可是我们在操作系统上的王者地位失去，会让我们西方世界丧失无数利益。”文森特也说道。

    与华国的长老们一样，佩恩这些大佬在经过科研人员的初步论证之后，也没有怀疑新系统能不能成功，能不能做到万能的问题。

    佩恩等人现在在为西方世界即将失去巨大利益而感到不爽。

    “各位，我有一种感觉，星空集团是不是在以‘温水煮青蛙’的方式，慢慢地改造着我们的地球世界？你们看，要是星空集团崛起之初，就立即推出这套必将取代现有所有操作系统的新系统，那指不定我们西方世界会产生什么样的反弹。也许三战会立即爆发也说不定。可是现在，华国星空这么做时，全球各国甚至包括我们米国都觉得这是理所当然的事情。我们只是感到了无奈，而没有产生多少想阻止的想法。”霍斯也满脸忧虑地说道。

    显然，霍斯的忧虑与佩恩的忧虑并不完全一样。

    霍斯的话让佩恩等人遽然一惊。可是震惊之后，几人脸上除了是无奈，还是无奈。

    “霍斯，你说的的确很有道理。星空集团一直在营造一种‘势’，一种不可阻挡的‘大势’。他们先用不是太敏感却又很重要的数据库技术和人体潜能开发技术来为自己获取无可比拟的名声和实际利益，并让世人习惯了星空集团的无所不能。星空集团还用自己绝对无私的态度取得了全球人类的一致信赖。到如今，即使他们推出具有绝对战略意义的重大科技成果，哪怕这种科技成果会极大地削弱西方世界对整个地球的影响力和统治力，我们也无法立即暴起反弹。我们没有全球的民意支持。”国务卿班克斯也叹息着说道。

    “星空集团果然不愧是由华国人在主导。他们深深地理解‘得民心者得天下’这句话。他们执行得也非常好。”霍斯黯然说道。

    “霍斯，尽管情况是这样令人无奈，但我们总不可能什么都不做，眼睁睁地看着我们的利益丧失吧？”佩恩抹了一把脸，强自说道。

    “总统阁下，如果你能够这样想，心情也许很好很多。”文森特突然说道。

    “怎么想？”佩恩连忙问道。

    “总统阁下你想，不管星空集团把地球科技提升到何种程度，他们暂时都是持一种开放的态度。而现在地球世界的绝大多数资源，都是掌握在我们西方世界，掌握在我们这些资本家手中的。不管怎么说，能在全球科技进步中得到最大利益的，终究还是我们。”文森特说道。

    佩恩几人同时愕然。

    “文森特，你说的这个笑话一点都不好笑知道么？你说的我们都懂。正因为我们的总体利益不但不会减少，反而还会增多，所以我们整个资本家群体就不好贸然反弹。因为反弹的结果就是搞乱地球，让大家的日子都不好过。而搞乱地球也容易让大家一起‘GAME OVER’。我们现在担心的是我们对这个世界的主导权正在一步步丧失。”佩恩冷冷地说道。

    “总统阁下，也许这是一个无解的难题，是一个必然趋势。”文森特近乎呓语地说了一句。

    是必然趋势么？佩恩几人若有所思。

    “霍斯，加大对陈岳的工作。就算这是一个必然趋势，我们也要尽量在这个趋势中多取得一些利益。越早把陈岳拉拢过来，我们所能取得的利益也就越大。”佩恩突然对霍斯说道。

    “如你所愿，总统阁下。”霍斯连忙应承。

    在佩恩的话语里，暂时没有提到对陈岳采取暴烈行动。因为星空集团对地球的影响和改变已经在成为一种趋势。就算米国方面费尽心思付出巨大代价将陈岳除掉，也不能改变这种趋势。

    地球上的绝对大国华国和米国做出或期待或妥协的决议之时，地球其他各国和各大利益组织都做出了类似的决定。

    各国的当权阶层都无奈地接受了现状，并准备紧跟星空集团的步伐，不让自己的国家或组织在地球进步的过程中掉队。

    在陈岳的精密运筹之下，整个地球开始出现了屈服于星空集团的趋势。

    当然，趋势归趋势，陈岳以后还是得更加小心翼翼地进行操作，避免让地球当权阶层受到过于强烈的刺激而产生猛烈反弹，从而影响到他的大计推行。

    只有等到碧玉城不管是在科技武力还是个人武力上都得到了根本性突破，能够绝对掌控地球局势的时候，才是他大刀阔斧地改变地球的时候。

    对于陈岳或者说对于星空集团的这一点心思，只有华国长老院的长老们才稍有觉察和预判。

    华国长老们虽然为自己不能掌控主导权而稍感不爽，但整体上也是乐见其成。毕竟不管怎么说，这都是华族人在主导，至少不会对华族族群不利。

    地球形势就在这样一片新形势之中继续酝酿。

