    她真得愿意跟他回国了吗？

    他抬起眸子看向她，他在她的脸上看到了谈笑风生和快乐，他也勾唇一笑。

    “回京城吗？”老人家又问道。

    “嗯，邵言的事业都在京城。”宁安点点头。

    老人家没有多说什么，招呼他们吃菜。

    “爷爷，我的手艺还行吧？”宋邵言问道。

    “可以可以，以后安安和小糖果有福了，你愿意为她们做多久的菜啊？该不会是三天打鱼两天晒网，追上安安就不做了吧？”

    “如果可以，一辈子。”宋邵言眼神专注而镇定，他看向宁安。

    “这可是你自己亲口跟我承诺的，你要是欺负安安，我可饶不了你。”老人家道，“上次说等你过来打你两拐杖，现在想想就算了，你将功补过。”

    “爷爷的厚爱，邵言不敢辜负。”

    “明天还是你做饭。”

    “当然。”

    宁爷爷不是很古板的人，他和宋邵言、宁安都聊得开，有时候还会提到宋爷爷。

    “邵言，你跟你爷爷年轻的时候长得挺像，都很帅，不过你爷爷比你厉害多了，扛过枪、打过仗，还做得一手好菜，脑子又厉害。”

    “宁爷爷也厉害啊，养了安安这么懂事的孙女。”宋邵言夸道。

    宁安：“……”

    就你能。

    宁爷爷大笑。

    “我出生前我奶奶就不在了，我奶奶是做什么的？”宋邵言好奇地问。

    “你奶奶家是开药店的，你爷爷执行任务受伤，你奶奶救过他，在她家住了一段时间。老宋没有回京城的时候他们结了婚，只不过生下儿子没多久她就病逝了，老宋一个人孤独地回了京城，后来白手起家创立了宋氏集团。”

    宋邵言其实还是头一次听说这段事。

    “你爷爷真得是个痴情种，后来宋氏做那么大，要什么女人没有，他却没有忘记过你奶奶，再没有结婚，更没有做过对不起你奶奶的事。可惜，你爸爸是个多情种。”

    宋邵言知道，他爸爸早就在他很小的时候出轨出国了。

    宁安吃着菜不咸不淡道：“某些人差点就成了他爸爸。”

    宋邵言：“……”

    宁爷爷哈哈笑。

    宋邵言表示，他很委屈。

    他可不要学他那个渣爹，他是爷爷养大的，他当然要向爷爷一样。

    吃过晚饭，宁安帮着宋邵言一起洗碗。

    宋邵言乐在其中，不怎么让宁安干活，他舍不得她白皙修长的手沾上洗洁精和冷水。

    不过他洗碗的时候会跟宁安闹，趁她不注意亲她一下，还好宁爷爷在外头乘凉，不会注意到他们。

    睡在躺椅上乘凉的宁爷爷看着月色，听着厨房里的欢声笑语，他的脸上也是欣慰满足的笑容。

    他就这么一个孙女，他希望孙女儿能一直快快乐乐的，不要再像以前一样了。

    都说浪子回头金不换，他看得出来，宋邵言如今是真心对宁安很好。

    给一个机会也不为过。

    院子里亮着灯，花架在灯光下愈发美丽恬淡。

    没多久，宁安和宋邵言出来，一人拎着一只手提袋。

