    走出苏家后，陈友好跟着高阳说道：“明天就叫你的兄弟把货品都送去苏家吧！”

    高阳点了点头，不过还是有些不解地问道：“陈哥，你刚刚那是什么意思啊？

    我们明明就没有什么价值连城的琥珀，如果苏老爷真的想买，那我们也拿不出来啊！”

    “琥珀是有的，只要用心去找就肯定会找到！”

    “我知道是有，关键是，找到了，但是值一个亿吗？”

    “在别人眼里，可能真的不止，但对于一个喜欢琥珀的人而言，任何珍惜琥珀对于他而言，都是无价之宝。”

    高阳无奈地叹了口气：“唉，说也没用，反正苏老爷也不会要那一个亿的琥珀了！”

    “你怎么知道？”

    陈友好笑了笑，其实他刚刚一直在观察着苏老爷的表情，从他的样子就知道，琥珀就是其中的秘诀之一。

    如果让琥珀的事情变成真后，苏老爷一定会向着自己要那琥珀看看的！    “明天你就去城门头，买一块普通的琥珀回来！”

    “买回来做什么？”

    “以假乱真，我要让这块琥珀成为珍品！”

    听到这，高阳的表情顿时就愣住了，他眯起双眼，有几分不解地挠了挠头：“陈哥，你不会是打算是做假货吧？”

    陈友好自然也不想用这办法，但是他想到自己的技术，以及苏老爷对琥珀的喜爱，他不会发觉到的，更何况，这块琥珀若是制成了，百分之九十九的人都看不出来！    第二天早上，高阳一大早就去城头哪里寻找像样的琥珀，而陈友好则赶去了苏家。

    苏老爷昨晚一直想着琥珀的事情，他知道，若是从陈友好口中所说的琥珀绝品，那估计就真是绝品了。

    不过，开价一个亿太贵了，自己的藏品琥珀都是几千万不到，这一块琥珀都要一个亿，实在强人所难。

    “无缘啊！”

    苏老爷只能唉声叹气，而此时陈友好就来了，并且把那些一百万的货品全部都送来了！    交易完成后，苏老爷就开箱了，只见满满一大堆的瓷器和玉石古玩，看的人是眼花缭乱。

    一百万对于苏家而言简直是随便的，苏老爷寻求的就是那种寻到好货的刺激感，他看着这一切，深深吸了口气。

    “陈先生，这次还真要麻烦您了！”

    陈友好微微点了点头：“没事，我也想看看眼界，看看这一百万到底能回多少本！”

    苏老爷吩咐了一些佣人跟着陈友好一起做事。

    陈友好逐一看了看，但是却一直在摇头和叹息，这可把苏老爷给整的有些无奈了。

    “陈先生，您说这些都……”    “不行！”

    陈友好很明确地说道：“这些东西估计是被人骗了吧！”

    “什么？”

    陈友好拿起一块原石，朝着地上狠狠地一砸而下！    “砰！”

    一声响动，整个庭院的人都被吓到了，而苏老爷看着一地的碎石，竟然全部都是一些普普通通的石头，甚至连玉石都不是！    “这……这到底怎么回事？”

    陈友好看着这一切，摇头：“看来苏老爷是真的被人骗了啊！”

    “什么？

    那群家伙，难道连我也敢骗？”

    “这世道什么人都有，不知道高阳也怎么跟他们成为朋友的，还真是损友啊！”

    苏老爷看着一切，只能无奈地摇头：“唉，真是白白投资了，竟然全部都是一些废品！”

    “的确是废品，这些连几百块都不止，苏老爷以后可要带眼识人啊，不过，这一百万对于你来说也只是小钱，如果是大钱的话，得要格外小心啊！”

    “哈哈哈，那是，这次就当做买个教训吧，也多亏陈先生能帮我过过眼。”

    “没事，我也挺失望的，作为一个喜爱古玩的人，看见这堆垃圾竟然骗走了苏老爷一百万，的确是挺愤怒的！”

    “竟然是这样话，那也没办法，之后我叫高阳去查查那些人，不能让他们这样逍遥法外！”

    “的确，得要狠狠打击啊！”

    苏老爷呼了口气，紧跟着看见陈友好，若有所思地问道：“陈先生，昨天您说的那块琥珀，是怎样的？

    能否让老夫过过眼界？”

    陈友好一听，心想着：这老家伙果然还是对琥珀情有独钟。

    “抱歉，苏老爷，这么贵重的东西我不是随便放在身上，不过我有图片，能给你过目一下！”

    说罢，陈友好就拿出手机，用上次在拍卖场拿到琥珀照片出来。

    因为这块琥珀上次已经打碎了，而且全球就只有那么一块，几乎不可能找到第二块，所以物以稀为贵，陈友好才胆大要了一个亿！    至于是否真的存在，这就要看自己的本事！    苏老爷看见这照片后，顿时就反应过来：“这不……不是上次在东城拍卖场以一亿天价的白绫琥珀吗？”

    “哦？

    苏老爷也听说过？”

    “哎呀，何止听说过啊，这白绫琥珀可是全球独一无二的存在啊，可惜当初我生意繁忙没有空去参加那拍卖会，现在想起来，当初拍下来的就是一位年轻人，难不成就是……”    陈友好摆了摆手：“不是我，这位朋友临近破产，不得不以才把这琥珀转卖给我，但是我呢，虽然对古玩是挺喜欢的，但是毕竟都是一些不实际的东西，就像借此出手了，多少赚回来一点。”

    听到陈友好都这么说了，苏老爷的心又痒了起来，咽了口气，说道：“哎呀，可惜了啊，陈先生，您当初是多少收回来的？”

    陈友好说道：“三千万！”

    “什么？”

    听到这数字，苏老爷的心都在羡慕，怎么当初那家伙就不来找自己呢？

    自己能出个五千五！    但是现在物品归了陈友好，苏老爷也不能再多说些什么，只能战战兢兢地打探道：“那……陈先生，是真打算一个亿出手吗？

    会不会有些过分啊！”

    听到苏老爷这么说了，陈友好自然有办法应对，回道：“苏老爷，买卖这事情呢，你情我愿，现在我也不缺钱用，就等等吧，之前我听说苏老爷喜欢琥珀才跟你谈谈，竟然你也没兴趣，那我也只能去问问其他人了！”

    

