    这几人中，有两个正是当初在无伤城还一起有过一段经历的项怜儿与其护卫袁罡。此时项怜儿身着白裙，衣着华贵，已经完全不复当初在无伤城的低调与窘迫。这么长的时间未见，项怜儿竟然已经到了金丹后期，进境不可谓不快，看样子是其修炼天赋受到了皇族重视，被皇族重新接纳。便是其身边的袁罡，地位也是水涨船高。

    只不过时过境迁，此时项怜儿与袁罡看到陆小天，心里的震撼自然是更大。尤其是袁罡，早年刚在无伤湖碰到陆小天时，陆小天还只是个受伤之人，便是后面伤愈，修为也还不及他高，只是后来一段时间未见，再次碰面时，陆小天已经将他远远甩在后面，已经能力压索命婴僧那样的后期强者。后来项怜儿刚突破到金丹期，双方闹翻，算埋单，已经好几十年未见，没想到现在碰到，双方的差距已经越发大了。对方已经成了高高在上的元婴老祖。

    “区区一个筑基小辈，也敢上前放肆，不知无畏。冤有头，债有主。侯烈，既然有向小辈下手的卑劣行径，现在就承受后果吧。”对方既然把他请来，便是想要谈条件的，自己若是一来便主动开口，岂不是给人牵着鼻子走，先给对方点厉害瞧瞧，跟项狂在一起呆久了，陆小天发现自己也受了项狂不少影响。也有可能是在项都憋得太久。只不过上次去看侯惜羽的比武招亲。在对方的巨舟上碰到了皱纹脸男子与赵族相关的元婴老祖，此时倒是不合适再用飘渺剑阵。

    不过侯烈虽然积蓄雄厚，根本远甚于普通的金丹修士，可晋阶元婴不到两年，又能厉害到哪里去。便是陆小天当年渡劫之后，根基真正稳固下来，也用了不短的时间。再说，论根基，陆小天自认能胜过自己的也绝不多，显然，眼前的侯烈不在经列。

    飘渺剑阵暂时用不上，陆小天可不仅仅只有飘渺飞剑而已，倒是很久没有用过镇妖塔了。陆小天神识一动，环绕着体内元婴的七座宝塔光华齐闪，阵阵肃穆大气的声音接连而起，其中一道黑光尤为耀眼。

    “这是？”陆小天心中惊疑一声，七座镇妖塔原本每座气息虽迥然相异，可彼此之间的差别并不大，可此时那极黑圣天镇妖塔明显更为活跃一些。

    是里面那颗黑色的珠子？陆小天神识内扫之下，发现极黑圣天镇妖塔内的那颗黑珠与镇妖塔早已经浑然一体，这极黑圣天浮屠吸收了黑珠之后，更显神秘厚重。这黑珠乃是当初在青鼎城的拍卖会上所得，当时只是感觉黑珠里面有佛道气息，与极黑圣天浮屠相近，没想到这几年下来，竟然会出现这种变化。

    “便试试这镇妖塔的威力如何。”陆小天手掌一托，一座七层宝塔在手心逐渐放大，虚空一掷，镇妖塔黑光大作，向侯烈镇压过来。

    “这是何通灵法器？”侯烈看到镇妖塔虚空掷来，宛如一座大山凌空压至。让侯烈觉得自己仿佛被锁定了一般，只能硬扛，竟然有种无处遁身的感觉。

    侯烈大喝一声，手只出现一柄青纹虎首长刀，虚空一斩，正中镇妖塔的黑光处。只是刀气却有如泥牛入海，丝毫未见带来多少影响。镇妖塔仍然以肉眼可见的速度在降落。一股无可匹拟的气势凝如山岳，加诸在侯烈身上，镇妖塔体形渐大。黑光大作之中，压得侯烈双腿一颤，险些差点因为承受不住压力而跪地。

    ”此人竟然厉害如斯。“侯烈心中大骇，他刚突破不久，四周之人诸多赞誉，再加上侯烈也觉得自己进境颇快，未曾想项华与鱼小乔两个名不见经传的小家伙身后竟然隐藏着这样一个实力可怖的大能。早知如此，之前所谋之事便应该再考虑一二，绝不至于会如此冒失。

    当然，侯烈也没料到才通知到对方，陆小天便亲自杀上门来，连片刻的耽误也没有。更没料到对方实力如此强劲，不过好在他已经给才离开不久的萧劲风发了传音符，并且已经通知项都禁卫军。只要再稍稍支撑片刻，便足以等到援手到来。

    援手片刻便至，侯烈自是不希望眼下便了丑，再不济也要支撑一二．侯烈也清楚自己与老牌元婴修士之间的差距，不是靠着金丹后期时的根基能完全弥补的，斗起法来势必会吃亏，只不过如果只是支撑一二的话，侯烈觉得未必没有可能．

    可真正交手起来，侯烈却发现完全不是那么回事，或者说眼前这个银发修士，实力之强，已经完全超出了他的想象．空中宝塔镇压下来，黑光一片，力逾千钧，压得他几乎透不过气来．侯烈身躯一颤，暗叫一声不好，把握青纹虎首长刀的一双臂膀轻颤，心里暗自大急，若是对方再加把力，他恐怕坚持不到萧劲风赶来的时刻了．

    ＂将军！＂之前组成军阵的那数百金丹修士，看到侯烈的境况，各自大呼出声，再次结阵．

    ＂不知死活．＂陆小天冷笑一声，这军阵全盛时期尚且被他倾刻间破掉，更何况方才破阵时，已经有不少人被梵罗灵火灼伤，若非他留了手，早就有不少人要被梵罗灵火直接烧杀．只是眼下他是为了救人而来，连鱼小乔与项华的人都未看到，倒是不合适下狠手，只是给这些人一个教训却也无妨。

    这数百金丹修士组成的军阵在全盛时期尚且被他所破，更何况此前已经有不少人受了或轻或重的伤，陆小天本身也是精通阵法之人，一个残缺的阵法，破之又有何难，甚至在这些金丹修士才刚动起来，破绽百出之时，陆小天再次虚空接接连拍出数掌。

    浑厚的掌劲如同一道道旋风自这尚未成阵的金丹修士间刮过。除了极少数反应快，联手勉强抗住的，另有不少人被直接拍飞，在空中吐血不止。亦或是被掌力拍打在地昏死过去。

