    另一边，一切献血前的准备工作做完，季溏心在女护士的帮助下躺在病床上，看着不断鲜红色的血液从她体内流出，最终汇聚在血液分离机中，仪器微微响着，分离出来的是浅黄色的血浆，而进行分离后的液体慢慢的输回她的身体。

    她看着，仿佛那血液不是自己的，语气木然，“为什么还要输回来。”

    “慕院长怕您身体会吃不消，重新选择了这样的方式，能够最大程度的减少对身体的损伤。”女护士仔细的跟她解释着，“分离出来的是病患需要的血液成分，输送回来的是还可以被身体利用的其他成分。”

    季溏心没什么表情，安静的有些反常。

    女护士进行到一半的时候有些担心，低头查看时才发现躺病床上的女孩眼泪已经流了满脸。

    她不禁微微一愣，想到刚才在病房外发生的事情，小声询问了句，“你还好吗？”

    季溏心闭上眼睛，隔绝一切光源，一张脸苍白脆弱的几乎透明，她轻微点了点头，在病房被撞的脑袋有些闷闷的疼，可那个男人他看不到，他一心都是自己刺了连姣一刀。

    女护士见她眼泪流的更凶，连忙开口道，“您不用担心，献血的血量都是按照标准来的，不会造成身体损伤的。”

    大致是连她都看出来，这次抽血她虽然配合可心底是不情愿的。

    她都看的出来，又何况是戚嵘了，他只不过是装作看不到，或者看到了也必须要抽罢了。

    疼吗？疼的。

    可她受伤的从来不是这具身体，而是心啊，这颗她捧在他面前的心，已经千疮百孔。

    女护士最后封存好了两袋血浆，离开采集室前给了她一个补充体力的药丸，说是医院研发的，效果很好，季溏心点头道谢却没吃。

    走出屋子，慕白将血浆拿走，目光复杂的朝她看了一眼便转身重新进了手术室。

    见她出来，戚嵘一把将人扯进了怀里，双臂像铁钳一样禁锢着她，气息很不稳，沉沉的落在她的头顶。

    这个曾经带给过她无数勇气和温暖的怀抱，此刻竟像是阴冷的地狱。

    季溏心连挣扎的力气都没有了，敛下眼皮，近乎冷漠的说道，“戚总还有事吗，没事的话麻烦让一让，我回去休息了。”

    “累了？”男人微微松开她几分，可攥着她的手却依然用力，“好，我现在带你回家。”

    “家？”季溏心冷笑摇头，遍体生寒，往回扯了一下手腕，站在原地没动，“我说了，你要我的血就拿走就是，我不会拒绝，可事情过后你我就是陌生人，怎么才抽完血，戚总就准备翻脸不认账了？”

    她像是一只受惊的刺猬，竖起浑身的刺一股脑的扎过来，哪怕戳疼了自己也在所不惜。

    她向来都是刚烈的，用最激烈的方式跟他对抗着。

    戚嵘不怪她，这都是他该承受的，就算她现在对着自己的心脏开一枪，他都认了。

    “你不是陌生人，是我的妻子。”男人语气认真严肃，像是在进最后的力气去挽留一个不属于自己的人，“不想回家的话，我让医院安排最好的休息室给你，在这里也可以休息，我会陪着你。”

    他伸手想要暖一暖她惨白的小脸，却被她偏头躲开，彼时还像小猫一样喜欢蹭他手掌的小姑娘，此时竟满眼厌恶，“陪着我还是监视我？要把我控制起来吗？别做这么恶心人的事情，利用了我还要假装爱我。”

    男人的手僵在半空中，薄唇抿出一道凌厉的线条。

    他眼底充满了受伤的情绪，季溏心咬唇，那种酸疼的感觉再一次涌了上来，她拼命克制着，“戚嵘，放我走吧，别让我恨你。”

    她轻飘飘的一句话落在他心上却是一枚重磅炸弹。

    她说恨他。

    男人黑白分明的眼底瞳仁紧缩了一下，握着她的大掌也缓缓垂落，所有的坚持都敌不过她一个恨字，这是他最心爱的姑娘啊，他又怎么忍心……！

    戚嵘敛下那份脆弱和无力，声音颤着死命克制着胸口的情绪，“好，我不限制你。”

    季溏心毫不犹豫的抽回手，头也不回的走进电梯，等到电梯门完全关闭，再也看不到那个人时，才彻底松了口气。

    电梯镜子里倒映出来的自己，脸色难看，头发糟乱，宛如一只索命的鬼，不过一个小时，她的人生天翻地覆。

    电梯下到一楼，大厅门口人来人往，耳边是病床被护士推着轱辘作响的声音，病人的咳嗽声，诊室前的叫号声，无数声音都一一放大在耳边，尖锐的嘈杂的一遍遍回响着。

    脑袋一阵阵的眩晕朝她袭来，身体有些不稳的晃了几下，强撑着最后一丝力气不让自己倒下。

    身后的住院楼像是一只张着血盆大口的怪物，想要将她整个人都吃进去，季溏心甚至不敢回头，一路快步走到了唐如意所在的那一栋。

    远处天色已经全部暗下来，她身后跟着两个人，不用猜也知道是戚嵘派来的。

    从一栋病房离开，又走进另外一栋，坐电梯到了唐如意病房的那一层，她加快步子朝门口走去，不知道在着急什么，就是想要快点看到唐如意的样子。

    眼看着就快要走到，忽然眼前的一切有些模糊重影。

    她停住脚步，用力的眨眼，试图控制这样的情况，脑袋嗡的一声空白一片，身体失去重心，力量被抽走绵软无力的朝地面直直栽去。

    胳膊和肩膀撞击到地面，‘砰咚’一声闷响，身后跟着的两人立刻跑到跟前，不停喊着她，“季小姐，季小姐你没事吧……”

    随之而来的，是穿着白大褂的医生和带着帽子的护士，身体被谁抱起来又放下，可那令她感到温暖的那个人却没有出现。

    他还在手术室外面等着连姣的消息呢，怎么会有在自己身边啊，她又不是那个令他最在意的人。

    一滴晶莹的泪珠从眼角滑落，眼睛无力的闭上，再生不出一丝光明和温度。

    她的世界，暗了。

