    医疗室里。

    猿飞彻看着已经被彻底麻醉过去的神农，缓缓伸手放在他的额头上。随即便开始读取他的灵魂。

    这么多年来，无论是人仙武道，还是阳神道术，猿飞彻都从来没有放弃过修炼。

    虽然如今获得了进步已经不是很大，没办法再取得质变。但无论是在灵魂还是肉体上，也的确有着不小的提升。

    神农本身的灵魂能量，已经是不折不扣的影级强者，但比起多次进步的猿飞彻来说，仍然是小巫见大巫。

    再加上这一次猿飞彻根本就没有想到留下他的性命。直接便彻底绞碎了他的灵魂，开始读取他的一生记忆。

    黑暗医疗忍术。负面情绪收集转化。零尾的制造方法。空忍村要塞的主体结构图。八门遁甲的开启方法。神农一生的研究可以说是浩如烟海。

    就算在天赋上，比起大蛇丸这种研究忍者要略逊一筹。但更加漫长的研究时间，让他的知识含量丝毫不逊色于任何人。

    尤其是八门遁甲之阵。这种神农改版过的八门遁甲之阵，虽然威力远远比不上正统八门遁甲，八门全开都比不上迈克戴的六门，但是对身体也没有什么太大的损害。而且还不需要经过多么艰苦的锻炼。只要身体素质足够便可以了。

    正统八门，身体素质只是一方面，不断地打破极限的精神意志才是真正的精髓，猿飞彻训练虽然艰苦，却也没到把自己往死里练的程度。因此，有自知之明的他从来没有修炼过八门遁甲。

    到是这个邪道八门，和他的相性倒是十分的吻合。

    “不错不错，当时没有想到，居然还有这种好事。”猿飞彻脸上露出了笑容。这就好像本来去买一个手机，没想到居然还附赠了一个很值钱的挂饰品一样。都算是白捡的意外之喜。

    可怜的神农两眼翻白，虽然还有呼吸和心跳，却已经变成了个永远醒不过来的植物人。

    不过这次。猿飞彻不准备再使用分身的方式来打入晓组织了，这一次的任务可比以前重要多了。能不能起飞，就要看这一把了。所以这一次，他准备亲自进行伪装。

    荷尔蒙果实调整身高。发色。骨架还有皮肤。生命归还调整全身的肌肉结构。很快，猿飞彻就变成了和神农一个模样。

    这样也差不多了，晓组织之间，根本没有什么太多的沟通。神农又是一个纯新人，猿飞彻哪怕有一些地方不像，也不会引起人怀疑。

    甚至只要你能完成任务，究竟是不是原本的本人，他们恐怕也不会太关心。

    猿飞彻抓住床上神农的肉身，直接扔进了轮回仓库当中。随即便自己躺了上去。

    又过了几个小时之后，猿飞彻人都差点没睡着了，才听到了开门的声音。

    “怎么样，神农？考虑清楚了没有？你到底愿不愿意加入晓组织？”

    进来的人是小南。她实在是害怕，不知道为什么这次下手这么重的叶仓，一个不小心，再把神农给扬了。

    如今晓组织马上就要和五大忍村开战了。能够拉拢的实力，自然要竭尽全力拉拢。

    “哼，加入晓组织？据我所知，五大忍村马上就要围剿你们了吧。我可不觉得这个晓组织还有什么前途。你至少要给我看看你们的底牌吧。”猿飞彻演戏演全套，冷笑着开口说道。

    小南脸上隐隐掠过一丝笑容，能谈就好，神农这个时候开口，其实就已经算是变相服软了。

    “五大忍村是要围剿我们晓组织，但你知道真正的原因吗？”小南微笑着开口说道。五大忍村可没有将自己尾兽丢失的事情通报全忍界。大家对晓组织究竟怎么得罪五大忍村还一头雾水呢。

    猿飞彻脸上露出了沉思之色。小南见状，当即开口道。“如果我告诉你，晓组织如今已经收集到了八只尾兽了。你还有五大忍村不可战胜的想法吗？”

    “什么？”猿飞彻脸上露出了吃惊之色。随即喃喃自语道。“原来如此，看样子你们还真的是很有底气。”

    “怎么样，神农，我知道你是空忍村的首领。和木叶忍村也有一笔仇恨，这一次应该是你最有可能报仇的时机了。”小南开口说道。

    看了一眼自己现在的处境。猿飞彻露出了一副无奈的样子：“看样子你们晓组织是吃定我了。除了加入，我还有其他的选择吗？”

    小南的脸上顿时露出了笑容。取出了晓组织的黑底红云服，桃红色的查克拉戒指。还有………一瓶紫色的指甲油。

    “这是晓组织的制服，此外，空陈戒指可以让你和组织直接联络。”

    猿飞彻脸上露出了古怪的表情，小南没有说指甲油的作用，只是定定地看着他。猿飞彻也没有办法，只能在那里慢慢的涂起了指甲。

    嗯，加入了恐怖组织，还顺带做个美甲，这就十分离谱。

    第二天，本来就没有受伤。伪装自己已经完全恢复的猿飞彻，顺着空陈戒指的指引。来到了晓组织的基地。

    阴暗潮湿，乌漆嘛黑，十分符合恐怖组织的定位。猿飞彻一路走来。心里都在暗暗吐槽。

    似乎所有的忍者都是地老鼠。一旦建立基地，基本上都是在地下挖洞。而且环境也都是这种黑暗的模样。也不怕长期呆着，憋出什么心理疾病来。

    很快，猿飞彻顺着指引来到了大厅。看到了自己的队友们。

    蝎，角都，叶仓，鬼鲛，长门，带土，黑白绝，还有小南，八个人都站在外道魔像的下面。

    好在不是像幻灯身之术那样。一个人找一个手指头站着，不然那可就太行为艺术了。

    “这是我们晓组织的新人，空忍村的神农。”小南面无表情，一脸高冷的介绍道。

    “空忍村？那个被木叶灭了的忍村吗？”赤砂之蝎抬头看了一眼神农，开口嘀咕道。

    叶仓翻了翻眼睛，一副不屑的样子，毕竟，神农是被她强行邀请进来的，现在自然也要做点样子。

    其他人也没怎么反对，晓组织里，原著中性格最跳的迪达拉和飞段因为年龄尚幼。如今并没有加入，剩下的人对此都漠不关心。

    反正如果实力不行的话，在晓组织里被淘汰的速度也很快，不存在什么划水摸鱼的现象。

