
            

                    ：[]
                ！！

            
                “玉衡，看在以往的情分上，劝你一句，你剑宗最好是别参和杨叶与我百花宫的事，这对你剑宗没有半点好处！”彩凤冷冷看了一眼一旁与青红几人热聊的杨叶，冷声道。

    玉衡眉头一皱，眼前的彩凤说话未免有点太过盛气凌人了。

    这时苏青诗突然道：“参与不参与是我剑宗的事，我剑宗与杨叶之间的事就不劳烦百花宫操心了！”

    “你就是苏青诗？”彩凤双眼一眯。

    “怎么？”苏青诗眉毛一挑，脸上没有丝毫畏惧。

    “不愧是上了潜龙榜的人！”彩凤冷笑了一声，道：“真是傲气十足啊！”

    苏青诗正准备说话，这时一旁冰雪宫的冰玉突然接话道：“彩凤，你当真是越活越回去了啊，你好歹也是尊者境强者，这么与年轻一辈的人计较，不觉得丢面子吗？哦，也对，你本来就没面子，何来丢？”

    “去城外切磋切磋？”彩凤看向冰玉，眼中杀意毫不掩饰。

    “不急！”冰玉冷声道；“今天你百花宫与我冰雪宫的弟子都在这里，何不让她们试试这测试柱？看看究竟是你百花宫弟子强，还是我冰雪宫弟子强？”

    “我也正有此意！”彩凤道。

    听到彩凤与冰玉的对话，一旁的杨叶停下了与青红三人的聊天，望向了百花宫那名带面纱的女子。女子虽然是带面纱，看不清容貌，但是看那身材与气质，想来也是一个绝世美人。当然，杨叶在意的不是对方的容貌，他更在意的是对方的实力！

    他想看看这百花宫年轻一代的代表人实力究竟有多强！

    不仅杨叶，正准备走的玉衡与苏青诗等人也看向了百花宫与冰雪宫。百花宫与冰雪宫的实力在南域仅次于元门，他们也想看看，剑宗与两宫之间的差距到底有多大。

    在冰玉的示意下，在她身后的一名女子走了出来，女子在场中可谓是特别显眼，女子容貌也是极美，最醒目的是女子的头发，女子头发不是黑色的，而是满头的银色，是的，头发全是银色；还有一点，那就是女子的气质，其整个人的气质特别冷，脸上冰冷冷的，好像写着生人勿近。

    苏青诗的气质是高贵与淡然，而这女人则是高冷与冷淡，不过两女都有一个共同点，那就是都特别的漂亮。

    银发女子没有看任何人，径直走到了测试柱前，然后，然后测试柱上的水晶石亮了起来，九十六颗。

    场上所有人呆若木鸡，更多人是满头雾水。

    剑宗与百花宫的人脸色剧变，杨叶脸色也前所未有的凝重了起来。银发女子看似没有做任何动作，但是剑宗与百花宫的人却是看见了，也正是看见，所有大家才脸色剧变。因为让那水晶石亮起来的只是女子的一根头发，一根微不足道的头发

    最重要的是银发女子那攻击方式，无声无息，没有丝毫预兆，这才是最恐怖的，也是让杨叶忌惮的地方！同时杨叶也暗自庆幸，庆幸前几个月跟着幕老修炼了，不然以他当初的实力来参加青云榜，别说青云榜第一，恐怕就是能不能进榜都是一个问题！

    一根头发就有如此恐怖的威力

    剑宗参加青云榜的弟子被打击了，司徒荣脸色有些难看，九十六颗，就算是他底牌尽出也打不出这个成绩啊！这让原本信心满满的他不禁心中暗想，“难道自己真的太弱了？”

    百花宫的彩凤眼中再也没有了轻视与不屑，有的只有凝重。

    水晶亮起后，银发女子转身走到了冰玉的身后，至始至终没有说过一句话，只是在回走的过程中看了一眼百花宫带面纱的闻人月。

    闻人月脸上表情看不见，眼中平静至极，没有丝毫的波澜，当银发女子看向她时，她也看了银发女子一眼，然后缓步走向了测试柱。

    这时，场中所有人都回过神来了。许多玄者不知道银发女子是怎么攻击的，但是他们知道一点，那就是水晶石亮起了九十六颗！

    九十六颗！去年元门的天才也就这个成绩啊，而现在冰雪宫有人也达到了这个成绩，冰雪宫这次要超越元门吗？

    众人既震惊又兴奋，龙争虎斗什么的最又意思了！

    当闻人月走向测试柱时，场中所有人的目光都落到了她身上，大家很想看看这个百花宫的天才妖孽的成绩是多少。

    站在测试柱前，闻人月玉手轻轻抬起，霎时，一朵由玄气幻化的纯花瓣出现在了她的手书，花瓣拇指大小，晶莹璀璨，瞬息后，花瓣在闻人月掌中转了起来，花瓣速度越来越快，直至快的看不清花瓣的形状。

    “去！”闻人月屈指一弹，花瓣化作一道白光射向了测试柱。

    “嗤”

    场中响起一道道尖锐刺耳的破风声，那是花瓣所过之处空气被撕裂的声音。

    “澎！”

    一道炸响声在场中响起，水晶石亮了起来，九十六颗！

    看着那亮起的水晶石，彩凤心中微微松了一口气，先前她还是有些担心闻人月输，如果真的输，那她指不定还不知道要被那冰玉奚落成什么样，还好，虽然没有赢，但也没有败。

    虽然同是九十六颗，但是此时场上的人却是没有如同先前那般震惊，毕竟先前那银发女子可是无声无息做到的。

    “哈哈，真是好热闹啊！”

    就在这时，一个爽朗的笑声突然自远处传来，众人转头望去，只见传送台上不知何时出现了一名青年男子，青年男子一袭月白色长袍，样貌清秀，脸上带笑。

    “是元门的元华，元门外门榜上排第四！”这时，杨叶身旁的慕容妖突然道：“传闻一般王者境强者根本不是他对手，甚至还传闻其从灵者境强者手中逃脱过，战胜王者境应该不假，只是后者很多人则都不相信！”

    “你信吗？”杨叶问道。

    慕容妖看了杨叶一眼，道：“我只信我眼睛看见的，他实力到底如何，待会不就知道了？”

    杨叶点了点头。

    元华走到了彩凤与冰玉面前，对着两人抱了抱拳，道：“晚辈元华见过两位前辈。”不知是有意还是无意，元华好像没见到剑宗的玉衡一般。

    “小子，你元门这次就派你一人来？”彩凤问道。

    “当然不是！”元华笑了笑，道：“这次我元门共来了五人，其他四位师兄已经从别的传送台进了帝都，四位师兄知道许多人想知道我元门的实力，所以就派我前来献丑一下！”

    “小子，这次我百花宫与冰雪宫可是点亮了九十六颗，为了你元门的名声，你最好是去让你师兄来，不然可就是真的献丑了。”冰玉冷声道。

    “九十六颗，很不错的成绩，今年两宫的成绩比去年好很多啊！”元华满脸笑容道：“不过这种小事就不好去麻烦师兄们了，不然元华可就要挨骂了。”

    “那就请你献丑一下吧！”冰玉冷声道。

    元华点了点头，不在废话，走到了测试柱前，然后抬起手掌便是对着测试柱拍了下去。

    “澎！”

    随着一声巨响，水晶石陡然亮了起来，九十八颗！

    场上一片惊呼，剑宗，百花宫，冰雪宫所有人脸色动容。

    “哈哈”

    长笑一声，元华朝着城内走去，不一会身影便是消失在了众人眼中。

    “好强！”

    看着那测试柱上的水晶，慕容妖低声说了一句。

    “的确很强！”杨叶赞同的说了一句。

    ps：很感谢一直给青鸾投票的朋友们，还有留言的朋友，青鸾最近有点忙，特别是这几天。。。一天几乎上十几个小时的班。。以至于这两天更新时间不稳定。。。应该说马上要总之，青鸾尽量保证每天两更，这种情况已经持续了三个月了，青鸾实在不想破坏。最后一句，谢谢投票，留言的读者！~特别是台湾朋友。。。。。书评区总是能看到你的身影！           
            