    

    青雉虽然通过将身体元素化的方式，避开了白胡子的致命一击，但他的身体还是受到了一些损伤。

    待他的身体再次元素重组好后，嘴角流出的血，也说明了他的身体状态。

    只是，此刻的白胡子已经走远，有乔兹拦在前面，他也无力继续阻拦白胡子。

    ......

    广场上，白胡子、路飞，以及其他白胡子的船员，都在朝着处刑台的方向前进。

    处刑台上的卡普，看着广场上不断朝着这边奔来的路飞，也终于露出了一丝无奈的表情。

    卡普的额头上，也开始泛起细密的汗珠来。

    曾经的他怎么也没想到，自己会与路飞在这样的生与死的场景下重逢。

    艾斯与路飞，都是他看着长大的小孩。

    卡普虽然看似强硬，但他的内心，一直有一个柔软的地方，被这两个小孩占据。

    白发人送黑发人，卡普怎么也没想到，这样的事情会发生在自己身上。

    只是，身为海军英雄，他做出的每一个决定，都只能遵循立场，无关内心。

    除了卡普外，战场上还有一个极其关注路飞的人，那就是曾与路飞有过几面之缘但羁绊颇深的克比。

    克比的梦想，一直是成为一名正义的海军。

    但异常意外，让他成为了海贼船上的小杂役。

    后来，路飞的出现拯救了他原本一眼就能望到头的命运，在路飞的帮助下，克比脱离苦海成功加入了海军。

    在二人分别之时，克比还对路飞说出了这样一番话：

    “等下次再见面的时候，就由我来抓你，我会变得更强！”

    “总有一天，我会坐上大将的位置！”

    两人立场不同，但都在为了各自的目标而努力着。

    克比再次看到路飞时，那年少时的约定也不禁在脑海浮现。

    只是，现在的路飞已经勇敢到可以与海军大将抗衡，而自己，却只能在断壁残垣下祈求偷生。

    看着眼前混乱破败的一幕，和路飞英勇奋战的场景，克比的内心无比纠结。

    明明都已经约定好了，但自己却依旧无能为力，一点改变也没有。

    到底，他能为这场战争做点什么呢？

    克比的内心陷入了深深的纠结。

    另一边，就在克比内心波涛汹涌的时候，路飞也遇到了前进路上的绊脚石+鼬鼠中将。

    鼬鼠赌上海军中将之名，拦在了路飞身前，拦住他的去路。

    此时的路飞本就筋疲力尽，面对鼬鼠的攻击，以及一名斑点狗中将的偷袭，明显已经到了强弩之末。

    在斑点狗中将的指枪袭击下，路飞再次倒地。

    不过，就在这样强力的夹击下，路飞还是展示出了他顽强的生命力。

    路飞坚定信念，强撑着一口气，想要再度爬起。

    然而，到这里还不算完，就在斑点狗中将和鼬鼠中将想要再度出手的时候，黄猿一招光速踢，直接将他踢飞。

    这次的路飞是真的连站起来的力气都没有了。

    虽然他的眼皮依旧强撑着没有闭合，但四肢已经完全不听使唤。

    可以说，哪怕是这个战场上最低等的士兵，都能轻松将路飞斩杀。

    卡普看到路飞几次被打翻在地，心中十分不忍，他紧握着拳头已经爆出青筋，额头上的汗珠也更多了几分，仿佛随时都要冲下去保护路飞一样。

    但是，一旁的战国也很快察觉到了卡普的不对劲。

    身为海军元帅，他有义务提醒卡普，身为海军的立场。

    “卡普，搞清楚你自己的立场。”

    就这么简单的一句话，让卡普的内心再次陷入了挣扎。

    与此同时，刚刚将路飞踢翻的黄猿，也很快来到了路飞面前。

    黄猿来到路飞面前，居高临下的说了这样一番话：“光有胆量是没有用的，草帽小子路飞。”

    “要是没有实力救不了的东西，再怎么努力也是救不了的。”

    此刻的路飞四肢已经无法动弹，大脑也开始混沌起来。

    难道，他真的如黄猿所说，什么都做不了吗？

    眼前的一切开始模糊起来，这次的路飞真的精疲力尽了。

    就在路飞快要闭眼的瞬间，黄猿再次以一招光速踢，将路飞踢飞。

    就在所有人都以为路飞这次必死无疑的时候，令所有人没想到的一幕出现了。

    黄猿这一脚，直接把路飞踹到了白胡子的怀里？

    好家伙！

    这一脚踢的还真够歪的！

    直接把路飞踹到了最安全的地方？

    当然，可能是当时战况紧急，也没有人注意到黄猿踢歪没踢歪的事情。

    看到白胡子一把将路飞接住，黄猿再次说话了。

    “白胡子你也老糊涂了吧，像你这样的男人，竟然让这样的废物打头阵。”

    黄猿说着，就要再次对白胡子展开攻击。

    好在这个时候白胡子身边的船员也反应过来，纷纷挡在白胡子的面前。

    之前与路飞走失的甚平与伊万科夫，终于在这个时候找到路飞，看到虚弱到已经奄奄一息的路飞，白胡子船上的船医立刻对路飞进行了救治。

    就在路飞昏迷的时候，广场上却开始了一轮新的、惨烈的战斗。

    海贼们背水一战，海军奋力阻挠。

    白胡子海贼团全员出动，马尔科化身不死鸟，意图从空中飞向处刑台救下艾斯。

    七武海的鹰眼、汉库克、莫利亚等，也开始了屠戮。

    海军这边的战桃丸与和平主义者，也迅速的加入了战斗。

    这一次，没有了海军的包围壁限制，双方几乎都展开了殊死搏斗。        

