    第22章 这一下看你怎么打

    江苏楠此刻正在南宫晩的小院里与上官烟饮酒，醉红的脸蛋看上去如熟透的苹果，让人就想咬上一口，不过此刻却流下了泪水，不知道怎么的，看见他与几个侍女接触尤其是那个今天演武场遇见的那个就很想哭。

    “瞧瞧，这又一个完了。”上官烟苦笑一声，也不知是苦笑她人，还是自己。

    姜茶走了过来，看着江苏楠笑着说：“终是个痴情的人儿，这次怕是与那小妮子要凑一对苦命的怨妇了。”

    慕容云心刚好从厨房出来，端着一个大木盘，上面几碟小菜，看着还发出亮光。此时一听放下盘子就要反驳。

    “可怜我那糖葫芦啊，不知是谁昧着良心吃了啊。”上官烟一手拿酒壶，一手捶胸顿足，那还有一点女神气韵。

    “呵呵，那什么，烟姐姐～您看还有什么想要的下酒菜，我给你准备一下。”慕容云心突然低头，抓着上官烟的一角衣襟摇啊摇。

    “好了啊，你两个真的是够了。”姜茶掩面坐下，和这两戏精不认识该多好啊，简直绝了，有失体统，有失体统，与自己姐姐一般无二。

    不过姜茶转念一想，就又担忧了起来，听了江苏楠这个新来的一说，不知道自家的少爷还能不能挡住姐姐的攻势啊。话说自己为什么要担心这个啊！？不对，不对。

    江苏楠此刻醉意盎然，起身打个酒嗝，忽然指着三个美娇娘，脚步浮夸，认真说道：“我说啊，你们再怎么努力，我可是被这坏家伙叫的第一个夫人啊，今后我就是正宫了，来给你们看看我这正宫之舞。”

    说完便缓缓起步，舞起，脚步连连，自桌前到亭榭，然后，手起定格，学做那孔雀一般，然后左脚轻起，带裙子一起摆动，忽来上一个风车，单膝跪地，向前凝望，如那孤傲的孔雀开屏，双手突然摆起，软如水蛇一般，随着摆动，衣襟翼起，又犹如白鹤亮翅一般，孤高而起……

    “此舞颇为美艳，模仿鸟类型状，不行不行。我要提一句诗。”姜茶看着江苏楠舞起，一时间有些激动，如那古代文人墨客一般，自袖中取出纸笔，粘上一点茶水，思索片刻，便笔走龙蛇：佳人酒舞

    佳人醉酒步生莲，水榭楼宇卧台前。

    初见含情孔雀展，后现痴心鹤顶璇。

    最是人间春花样，不可唳鸣向南迁。

    世人皆知舞姿态，却话情起相思君。

    上官烟看上一看，便觉着极好，虽不如大家之作，但也算映了此景，苦想一会，只得看看手中酒，忽然起身，唱起：“佳～人～，佳人醉酒～步生莲～水榭楼宇，卧台前～，初～见含情～孔雀屏～孔雀屏。后现痴心～鹤顶璇～鹤顶璇～——最～是人间～春花样～不可～不～可～唳鸣～向南迁～世人皆知舞姿态，却话情起相思君。是～人～皆～知～舞姿态，却～话～情～起～相思君～”

    不算好曲，也可应景。

    初听如戏曲吟唱，后又如黄鹂鸣鸣，回环往复，带有相思，听到孔雀争艳，鹤唳起舞。三四蝶蝶，一声更比一声高，又忽低声细语，悠扬婉转，带点凄凉哀怨，话不尽小女子与君之情。

    “呵呵。”慕容云心只得尴尬一笑，拿起手中吃的吃得欢实，最后只得默默宽心自己，少爷最是喜欢吃了，可不感兴趣于这些烟柳之辈，可是心里虽想着，但是手却很诚实，悄悄拿着留影石早已记录下来。至于干什么，（作者你过分了，来自慕容云心的小捶捶警告）咳，当然只做自己无聊欣赏呀。

    舞歌尽，两人倒，俩人无奈，最后只得一人一个施法送回各自房间。

    姜茶还不忘告诫慕容云心：“看看，这就是喝酒的下场。要不是我两在，这不得露天当被，楼台亭阁当床，被踩花看见，一拿一个准。”

    “呵呵～”慕容云心想到此情此景呵呵笑出，想着要是少爷来了，怕是得羞死这两人，“哎，少爷怎么还不回来啊。”

    演武场：

    “阿嚏！什么情况，谁在想我吗？”南宫晩迷惑揉了揉鼻子，不知道怎么得心里却想起了现在的那自己园中的几人，再看看姜晓玲忽然缩回了手，内心自责，自己怎么就为了功法干这等好（这里读四声）事。

    姜晓玲见那小人儿终于是缩回了小手，也是内心缓了一口，突然想起自己的妹妹，也不由少许愧疚，但是心里最多的却是欢喜之情，也不知道怎么就是觉着这人让人感到安心。

    “咳！南宫晩对南宫小天！”突然一声高台之声惊得两人打断了思绪。

    南宫晩颇为抱怨看了一眼高台，但还是走上了擂台，看着早已出现的南宫小天，微微施礼。

    南宫小天也微微施礼，眼神对视，双方战意盎然。

    高台之上众人起身紧系着观看。

    “噌”只见那南宫小天自储物袋中取出一剑，右手拔剑而出，直击南宫晩心脏位置。

    “蹦”的一声。早做准备的南宫晩直接一拳轰出与那铁剑相撞，强大的火色真气对拼，引起强大气流瞬间倒流，然后爆炸开了，擂台之上，两人脚下，大华岩所筑的地面开始龟裂开来，这说明两人的力量真气已然超越了筑基期的力量。

    南宫小天眼中越来越兴奋，剑身上黑色气流愈演愈烈，忽然，放弃了真气的对拼，因为此刻他能感知到对方的真气看似简单，却如大海无量一般让人惶恐。

    南宫小天借助挽空七步自对拼之中抽身而出，溢撒的真气轰击在擂台石柱，化作只消顷刻间石柱化作粉尘消失，高台之上一人轻喝，那股力量才算消失。

    南宫小天他此刻每在空中一步，真气便会增强一分，直到第四步踏出，额头青筋暴起，脸色涨得红润，丝丝汗珠落下，他已无力在踏出，于是一剑刺出，黑色气流自剑身流出，越发浓烈，最后整个人都被这气流包裹，自天空而下，一剑杀来，磅礴气势已然锁定了整个擂台。

    “哄”一声，气压袭来，落在擂台上的，压得南宫晩不得不祭出大日金身来抵挡。

    高台族老看见，也是做好了准备，打算施以援手，这一击怕是聚合境界初期都难以抵挡。

    “这么快就要分胜负吗？”南宫晩颇有点惊奇，但是转念一想也是，真气比不了自己，不用功法分胜负，不就是等死，不过这一下可是有点强的离谱了，那种瞬间的爆发怕是会直接到达目前自己大日金身临界点啊，看来只能突破了。

    就在那一击即中之际，自南宫晩身体身体溢出一道火焰金幕，直冲天际，一股天威压袭来，直面黑芒。

    “啵～”

    黑芒快速流逝，渐渐露出满脸惊愕的南宫小天，眼中充满不可思议，聚合境界！还不是普通的聚合境界！！受天地庇荫了！！！

    瞬间南宫小天便收了攻击，再这样下去怕是自己要被抹除了，幸好刚刚没有包含杀意，只是分个胜负。

    他这样一想才忽然发现自己后背早已冷汗蒸锅了，回流了。

    台下姜晓玲眼里火热，看着南宫晩越发觉得自己占了便宜。

    高台之上，众人心里欢喜的紧，那藏书阁的邋遢老道又一次闻动静而来，眼里神采奕奕。

    南宫书更是高兴的合不上嘴里，百年难遇啊，不愧是她的儿子啊。或许某些计划可以提前了。

    此时此刻，被火焰笼罩的自己，又看见了巨龙，又看见了天庭。自己此刻不在是那地面上的拿剑君主，而是屹立苍天之上的一双眼睛，纵观整个宇宙，忽然自己在一颗破灭的星域一指点出，那方星域便生机盎然——

    “轰！”

    画面再次破碎，融入自己眉心，然后一片空白，再一眨眼，又出现在擂台之上，握了握手，一股前所未有的力量展现出来。

    “主宰。”一声冷漠之声自南宫晩口中不受控制说出。

    天色忽暗，火焰金幕彻底消失，天空凝成巨大漩涡，一根手指突然出现，直点擂台而来。

    还在天上，边让整个演武场地的人都感到一阵压抑，不少修为堪堪达到筑基的几人更是运转真气抵御才好一点。

    南宫小天惊恐望去，自身不受控制颤抖，那是什么，那是神通啊，正常情况金丹修士才独有神通啊。再瞅一眼南宫晩，口中木讷自嘲呐呐：“不愧——”

    就在他要说出之际，天空更有一道雷霆降下，瞬间将其击晕在地，锦衣焚尽，披头散发，全身漆黑。

    天降一指也突然消失，南宫晩眼皮打架，直觉着身体被掏空，就在倒下之际，突然开了一口：“这下看你怎么打。”

    然后在众人哭笑不得的目光之中倒下。

    ?  ?我终于写完了，水的太难了

    ?  

    ????  

    (本章完)

