    国人的饭局上多是以喝酒来联络感情。

    这一顿饭，也不例外。

    叶佳期算是明白为什么以前每次乔斯年应酬完回家时，都会很饿，有时候她给她做夜宵，比如汤圆，他也会吃掉，因为这种饭局除了喝酒还是喝酒。

    她酒量不好不坏，喝多了会难受，少喝点倒没什么关系。

    只是，喝了酒就不能给小柚子喂奶了。

    包间里的灯光是昏黄的色调，大概是女人不多的缘故，男人抽烟抽得肆无忌惮。

    整个包间里都是烟味和酒味，还有喧嚷的声音。

    叶佳期大多数时候是在听，在看，在学，市场部的经理虽然人很苛刻，但手段很厉害，三言两语就哄得合作方让出了2%的利润。

    叶佳期作为同来的，陪着喝了不少酒。

    饭局才到一半，她就有些受不住，胃里翻江倒海。

    她很久没有喝过这么多酒，怀孕后饮食更是控制得很好。

    “抱歉，我去一趟洗手间。”她站起身，微笑致意。

    实在是太难受，她趴在洗手间的水池边弯下腰吐了好一会儿，吐不出什么来，但就是很难受。

    镜子里，她的脸色格外苍白，没有血色。

    她觉得自己好没用，这还没喝多少就这么难受，得到什么时候才能适应。

    她洗了一把脸，从包里拿出化妆品补了个妆。

    补完妆，气色好多了，但胃还是不舒服。

    她觉得也不亏，来一趟饭局，单子拿下后，她就有一笔丰厚的提成和奖金，关键是开了眼界。

    叶佳期看着镜子，又仔细地用口红描摹着嘴唇。

    补完妆，她小心翼翼将化妆品收进手包里。

    突然，就在她准备转过身时，身后一双手搂住她的腰！

    没等她惊喊，身后的男人关上洗手间的门，凑上来：“嘘，不要叫。”

    镜子里，叶佳期看到是Sam集团的一个副总，一个四十多岁的中年男人！

    “放开，把你的手拿开！”叶佳期的酒意醒了一半，伸手去掰男人的手！

    她的指甲掐在男人的手上，他吃痛地皱眉，又嘻嘻笑道：“别这样，都是朋友，我手里头还有个单子，你要不要？要的话，我直接跟你们经理说，给你做，提成十分丰厚。”

    “我做的是正大光明的工作，你把手放开，不然闹起来不好看。”

    “刚来的吧？我手里头这单，我给你5%的提成，也就是将近五十万啊，不心动？小姑娘。”

    男人的手又准备往叶佳期的腰摸过去，叶佳期转过身，避开，面对着这个中年男人。

    “谁心动你找谁，不好意思，我真不心动。”

    “别的人入不了我的眼，唯独你，我第一眼看到就觉得惊为天人啊，好久没见过你这么漂亮的女孩子了。”

    “女孩子？很抱歉，我不是什么女孩子，我已经有孩子了。”

    男人稍稍愣了愣，随后一脸醉意地打量着叶佳期，从头到脚色眯眯地看。

    “少妇？那我更喜欢。”男人笑得贼兮兮，“不会被你老公知道的……”

