    徐平安是真的有点等不及了，打算让这些人乘坐探索者号前往火星，加快实验进度。

    “我马上安排”陈凡生带着震惊的表情说道。

    一周到达火星，开国际玩笑，天启集团有这种飞船吗，恐怕，总裁使用的是外星飞船。

    现在，徐平安手里有外星飞船已经不是什么秘密了，很多国家的高层都知道，最后一站那一艘星际飞船的表现明显超出常理。

    更何况，徐平安跟米国谈判的时候已经承认了，指望米国保密是不可能的。

    天启集团的高层都有这种猜测，只不过碍于徐平安的威严，都没有说出来罢了。

    电话挂掉之后徐平安跟星灵沟通了一下，探索者号五天后直接飞往艾德留斯岛好了，绍这些人一程。

    也到了慢慢的让探索者号飞船从暗处走向明处了，幻族战舰隐藏于暗中已经足够了。

    谁都不会想到徐平安手里有两艘地外文明战舰的。

    沟通好了之后，徐平安又给詹姆斯打了一个电话，安排好这些事之后松了一口气。

    喝了几杯茶水，站起来直接回办公桌开始玩游戏放松。

    时间慢慢的过去三天，陈凡生安排的人开始前往艾德留斯岛，于此同时，探索者号飞船也飞离海底前往艾德留斯岛。

    就在这一天，火星出事了。

    下午，火星基地的人都感觉地面在摇晃，所有人脑子里都出现一个词，地震。

    立刻开始找地方躲藏，桌子底下，床底下，大衣柜里面，等等，五花八门什么都有，更有甚者直接跑到了休闲区。

    也就十几秒中的时间，震动过去了，余泽刚立刻到指挥中心进行查询。

    “地震中心在什么位置，强度有几级”余泽刚询问道。

    “报告，地震中心在剧烈基地四百公里之外，西南方向”

    “地震中心强度为七级到八级中间数值”工作人员立刻汇报到。

    “通知探索小组准备，明天一早出发前去探查”

    “上报总部，告知地震发生时间跟强度，明确说明，我们明天将会派遣人员前往探查，探查结束之后进行详细汇报”余泽刚直接下达了命令。

    现在已经是下午四点多了，天黑之后温度太低，只能明天一早出发了。

    本来余泽刚想让空间站调集卫星帮助一下，突然想起现在整个火星都是红蒙蒙的一片，卫星根本无法看清楚地表状况，只能人员前往查看。

    当天晚上，徐平安就看到了余泽刚的报告，脑子里开始询问星灵，火星地震是怎么回事。

    “你安排人加固基地吧，火星星核被注入了能量，地震在未来几个月乃至一年内会接二连三的出现”

    “火星地势也会出现很大的变化，做好应急准备好了”

    “火星星核内的能量太弱了，哪怕是我注入了能量，到现在差不多一年了时间才开始有所反应”

    “这说明，如果没有我注入能量，再过几十万年的时间，火星就会彻底成为一颗死星”星灵直接说道。

    这种基础知识徐平安都不知道，真是有够笨的。

    这句话没有说，可这种意味被徐平安给发现了。

    想了一下，也不睡觉了，直接写了两份文件，一份直接发送到詹姆斯的邮箱内了，让詹姆斯快速准备一些抗震物资让星际飞船直接带过去。

    另外一份直接发往火星基地余泽刚的邮箱，明确告诉余泽刚，火星从现在开始进入地震频发的阶段，时间为一年左右。

    一定要做好火星基地加固的工作，不要出现意外。

    尤其是火星主基地地下声聚变装置，在地面新建立一个分基地将声聚变装置移过去，省得在地下出现问题造成难以弥补的破坏。

    第二天一早，詹姆斯看到了文件，立刻就安排人开始准备，尤其是躲避地震的安全屋，准备了不少套。

    这种组合的安全屋非常简单，方便组装，价格也便宜，直接订购了一千套先运输过去。

    后续根据具体情况在调拨物资好了。

    火星，余泽刚也开到了徐平安发送过来的文件，立刻开始着急高层跟中层管理人员开会。

    这件事不能隐瞒，只能告诉所有人，地震的发生是在总部预料之中的，现在已经进入地震频发阶段，持续时间在一年左右。

    从现在开始，立刻展开对基地所有建筑加固的工作，不论是生活还是工作区域，整个火星基地要进行全面的加固。

    会议时间不短，一直到吃中午饭的时候才算是结束。

    下午，整个火星基地都开始忙碌起来了。

    时间慢慢的过去了半个月，一艘星际飞船在火星基地飞船平台降落了，三十名苔藓地衣类植物专家跟一大批抗震物资都到了。

    看到物资之后，火星基地的人心稳定了很多，这半个月时间，大家明显感受到三次地面晃动。

    距离基地六百多公里外的一个小山头，足足升高了四米。

    距离基地三百多公里外的一个峡谷，直接坍塌变成了一个大坑。

    种种信息汇总之后，整个火星基地的人都产生了一种焦虑的心情，很担心自己死在基地大地震当中。

    甚至已经有七十六人递交了辞呈，不要一切补偿，只求快点离开火星。

    余泽刚将这些事情都跟徐平安汇报了，徐平安立刻就批准了，凡是递交辞呈的一律批准，星际飞船返回地球的时候将他们捎回来就可以了。

    这种人离开徐平安是一点都不可惜，现在这种环境下，减少一些人的薪水开资很有必要。

    物资卸完，探索者号就出发了，直接前往木星去搜集氢气，木星的大气层含氢量高达百分之九十，是收集氢气的好地方。

    氧气就更加简单了，不需要可以的去收集，只需要加大外星树种植就可以了。

    探索者好飞船离开一周后，天启号星际飞船到了，在大气层中完成洒水任务之后就降落了，将已经冶炼好的钢铁装运上去。

    同时，两百四十七名辞职人员也上了飞船，辞职就可以离开，余泽刚已经公布了这个决定。

    每个月都有天启集团的星际飞船到达火星，有时候还会是两艘星际飞船一起到达火星，你随时可以离开。

    不过，每一名辞职人员要记住。

    这一次辞职之后，天启集团永不叙用。

    这种规定让很多人开始犹豫了，一些人打了退堂鼓，不过，还是有很多人做出了选择。

    余泽刚跟徐平安汇报的时候是七十六人，现在则是两百四十七人，增加了两倍多。

    没过几天，合成水站开始进行第三次调整，原来有一半合成水站是直接合成水，这些合成水站不调整。

    另外一半直接将转换的气排出，现在调整为全部进行氧气转换，不在进行氢气转换了。

    新建成的合成水站一律保持氧气释放，不再进行氢气释放。

    用星灵的话讲，探索者号在木星收集一个月的氢气，相当于天启集团在火星建造一万个人造树叶塔释放氢气三个月的量。

    增加氧气含量，才是当务之急要做的事情，氢气无需担心。

    时间慢慢的过去，火星地震的事情不可避免的传到了地球上，这是那些运水的星际飞船驾驶员带回的消息。

    他们在洒水的过程当中，星际飞船探测到了了火星发生地震的情况，结合天启太空集团采购抗震物资的情况分析，这个消息是真的。

    只不过，各国高层都没有询问徐平安。

    徐平安一点反应没有说明火星地震没有对天启集团火星基地造成影响，看看情况再说吧，都是大佬，这一份耐心还是有的。

    时间，慢慢的又过去了三个月时间。

    这期间，有五百八十六人辞职乘坐星际飞船离开，这些人的辞职申请全部被批准，天启集团永不叙用这一条款也跟这些人说了。

    路是自己选的，不要怪任何人。

    五十个合成水站的排水处，经过长达一年多的时间持续排水，现在已经可以存住面积为一平方大小的水了。

    不再跟以前一样，水一出现就直接被地表吸收或者被风快速吹干。

    这些水消失的速度也非常快，白天是水，晚上是冰，来回转换的时候会有很大一部分水消失。

    如果不是合成水站日夜不停持续的补水，恐怕也难以存下来水。

    现在，着一平方水洼地周围都被种植了苔藓跟地衣，能不能存活就看天意，反正这玩意有水就能活，而且还能释放氧气。

    如果一个月后还能存活下来，就会加大种植面积。

    探索者号已经三次到火星大气层当中释放氢气了，为了配合氢气含量增加，火星基地外面种植了十颗改造过的外星树。

    最先种植的那一颗火星树已经被砍伐，原因是太高了，已经涨到了五米多高。

    再不砍伐，一旦被风吹到，会造成大麻烦的。

    根据基地人员对空气含量检测，空气中的氢气含量，跟氧气含量，都有所增加，其中，氢气含量增加的最快。

    很快，余泽刚就在基地宣布了这件事。

    “各位同僚，根据总部对目前火星大气以及大气中氧气氢气等含量的分析，总部预计，再有半年左右的时间”

    “火星就会形成第一次自然降雨，只要第一次自然降雨形成，火星空气当中的尘埃将会开始大范围的降低”

    “随着大气当中的尘埃含量降低，我们接收阳光照射的时间会越来越长，地表温度会进一步提升，日夜温差会进一步的缩小”

    “大规模种植绿植也就变得成为现实”

    “现在，距离我们走出基地，在火星地表自由生活的日子已经不远了”。

    