
　　“南海自古以来就是我国固有领土，是我国不可分割的一部分。”

　　“紫竹岛位于南海，自然也是我国自古以来不可分割的一部分，你们这些外国奸细，胆敢潜入，一缕抓捕，等待审判！”

　　林·紫霄说完了。

　　七副部长听的一愣一愣的。

　　然后，竖起大拇指：“行！”

　　“这个理由太行了，没有比这个理由更行的。”

　　“好！”

　　林·紫霄点头：“让你们的人都撤回来，其他的我来处理。”

　　“那……”

　　七副部长想了想，才道：“你出手的时候，尽量别闹出人命，虽然不怕，但扯皮也挺费脑子的。”

　　“我听过一句话。”

　　“嗯？”

　　“飞行员比黄金还值钱，如果是那些顶级的奸细，应该也很值钱吧？”

　　“咳……嗯，是有这个说法。”

　　七副部长尴尬的笑了笑。

　　哎呀。

　　被看穿了小心思，好尴尬。

　　……

　　当人将各种文件送来后，七副部长也就告辞离去了，林·紫霄未曾有片刻耽搁，当即冲天而起，朝南海紫竹岛而去。

　　“没有建筑。”

　　“也只能稍微弄的简陋一些了，好在有灵气，倒也不会太寒酸。”

　　途中，她轻声自语。

　　修仙宗门，或者说学府的建筑，得弄成什么样？

　　若是按照修仙界的规格，目前的地球还真无法办到，以紫府为例，不说其他，仅仅是紫府宫的大殿，就不知道用了多少天材地宝，布下多少阵法……

　　整个紫府宫，就是一漂浮的‘天空之城’。

　　不说其他，远远看去，就知道逼格满满，绝非一般之地。

　　在目前的地球怎么弄？

　　什么材料都没有，居民幸福生活部那边虽然也在找，可是如今灵气才刚刚全面复苏，进度还真不快。

　　就算找到了一两种材料，也绝对不足以支撑林·紫霄建一个高大上的学府出来。

　　既然如此，也就只有稍微‘委屈一点’。

　　“好在是在紫竹岛，而且校名也为紫竹学府。”

　　“既然如此，以紫竹为房屋、建筑，倒也说得过去。”

　　“而且，华国这边不是流行‘扫地僧’、‘大隐隐于市’之类的传说么？看似平凡，实则不凡的学府建筑，应当也很不错。”

　　……

　　不多时，紫竹岛，到了。

　　林·紫霄手持钥匙，从天而降。

　　居民幸福生活部的人还没来得及撤离，不过他们都认识‘林凡’，因此倒也未曾慌张。

　　林·紫霄自然也不想跟他们打招呼，直接进入阵法内，来到了岛屿最中心处。

　　然后……

　　一眼便瞧见了那个林凡在视频留言中避如蛇蝎的莲台。

　　“……”

　　“要不要尝试一番？”

　　她脑子里顿时升起这样一个念头，但端在思考后，还是选择了放弃。

　　“罢了罢了，给那家伙一个面子。”

　　“不过，真的很好奇啊！”

　　克制自己冲动的同时，林·紫霄心中，也有了些许想法。

　　“地形倒是还不错……”

　　“虽然不大，但短期内，倒也够了，既如此，开始吧。”

　　整个岛屿都非常圆，直径五千米，中心高而边缘地，整体坡度不算大，若是不看太远的话，倒是像平地一般。

　　小岛上也没什么山山水水，就只有‘地皮’和成片的紫竹林。

　　很简单的地形，也很好处理。

　　她心念一动，神识弥漫而出。

　　咔咔咔……

　　一根根不需要的紫竹被连根拔起，泥土像是被压路机碾过一般，不断变形。

　　同时，一些未曾被连根拔起的，正好组成了正方形，或是长方形的四角。

　　这些，都是房屋的‘柱子’！

　　林凡并非土属性修士，也不是木属性，林·紫霄也不能双手一合，喊一声三室两厅之术什么的。

　　但神识的存在，却是可以完成这一切，只不过稍微麻烦一些而已。

　　真的只是……

　　稍微！

　　不到半小时。

　　岛中央区域，便已经大变模样。

　　并非所有紫竹都被改造成了竹屋，而是竹屋隐藏于竹林之中。

　　一眼看去，数十间大大小小的竹屋错落有序，隐匿于竹林之间，宛若共生，极其自然……

　　最中心处，乃是一栋两层小竹楼，不算大，也不多么繁华，但一眼看去，唯有一个感觉。

　　自然！

　　就像是自然形成，没有经过人工雕琢一般。

　　小竹楼前方，则是一大块平整空地，同时有不少由泥土硬化而来的‘石凳’。

　　林·紫霄站在竹楼前，一眼看去，不由轻轻点头：“公开课在这里开，应该还不错。”

　　其余房屋，也都已经落成。

　　甚至，林·紫霄还极为贴心的在一些‘宿舍’中，准备了厕所。

　　教室中自然就不会配备厕所了。

　　事实上这也是没办法的是，修仙者要筑基期之上才能辟谷，地球目前有几个修仙者？

　　总不能要求人家不上厕所吧？

　　就算是在圣地，外门之中，也是有‘茅坑重地’的。

　　……

　　“大约，能收百余个学生。”

　　林·紫霄大致估算一番后，对这个数据也颇为满意。

　　倒不是不能收更多，而是第一批……没必要。

　　以目前的‘师资力量’，人再多，也就顾不过来了。

　　而且再把紫竹岛改造下去，看上去便真的有些普通了，现在自然还充满了‘自然’气息。M.23sk.com

　　再改造下去，就成了‘茅草屋’气息。

　　“不过还差一些‘仙气’。”

　　修仙学院，走‘自然风’，没毛病吧？

　　的确没毛病，但如果不够‘仙’，那还真不是自然，是……土。

　　好在这对元婴修士而言，十分简单。

　　不就是加特效么？

　　挥手间，一些除了特效之外，没有其他任何用处的阵法被林·紫霄布下……

　　而后，所有竹屋，都开始散发出莹莹光辉来。

　　布灵布灵的，煞是好看。

　　竹屋怎么了？

　　甚至哪怕是茅草屋怎么了？

　　只要它发光，只要它布灵布灵~~~

　　那就没毛病~妥妥的高逼格，高水准，妥妥的仙家府邸~~~！谁还敢瞧不起？

　　紫竹学府，建筑落成~

　　……

　　外围。

　　还没离去的居民幸福生活部众人，通过竹林间的缝隙，遥遥看到了一些变化，不由纷纷错愕。

　　“我的天？！”

　　“这么快出现了成片的竹屋？”

　　“修仙者还有这种手段？那我要是去也有这种手段了，肯定辞职去当建筑工人！还不赚翻？”

　　“当什么建筑工人？贷款、拿地，当地产商啊！！！你傻不傻？”

　　“……”

　　“我去？发光了？！”

　　“唉，真的发光了！”

　　“妈耶，修仙者就是修仙者……”

　　“那什么，哥儿几个，我们现在也是修仙者。”

　　“得了吧，同为修仙者，人家才是真正的仙，我们最多也就是刚刚入门的菜鸟……”

　　“不行，回去之后，我得努力修炼！”

　　“其实我有一个小道消息，紫竹岛即将被改造成纯正的修仙学校，你说，咱们……能有机会报名吗？”

　　“可是咱们的年纪，进学校？”

　　“咱们的年纪怎么了？虽然三四十岁了，但对于修仙者来说，三四十岁算个啥？”

　　“……”

　　……

　　房屋准备妥当后，齐紫霄又开始琢磨起其他问题来。

　　比如，安全和防偷窥的问题。

　　“科技手段，的确有非凡之处。”

　　她抬头看天，自语道：“若是修士，布下迷魂阵法，就算从上空飞过，也是看不到的，不过如卫星、机器等，根本没有情感，却不会被迷魂阵法所阻挡。”

　　“倒是忘了把老陈头一起带过来，回去一趟吧。”

　　“随便把晓冉和娜姐也带过来熟悉一番，同时，我需要把学府招牌立起来，并且再挑选几位老师的人选。”

　　招牌怎么立？

　　弄快石碑，布上一些阵法，刻上字，立在合适之处便是了。

　　老师的合适人选，却并不那么好找。

　　修仙之途，本就是逆天而行，当谨小慎微，一步一个脚印。

　　若是关系不大的人倒也罢了，既然要开门收学生，便跟开宗立派一般，总要对自己的弟子负责！

　　修行、阵法、炼丹、炼器、道法（心境）……

　　这些领域，都要涉猎，同时，还必须有足够的本领才行。

　　并且，林·紫霄觉着，还有必要找几个有真本事的现代专家过来配合……

　　比如用电磁场布阵，这就是老陈头的想法。

　　这也证明，现代科技同样有可取之处。

　　那么，如炼丹、炼器甚至是修行等领域，是否也能通过现代的一些科学思维，来精简、配合，使其更轻松、容易或是发挥出更强的效果呢？

　　很有可能！

　　至少在林·紫霄看来是如此。

　　所以找些对科技了解足够深的人过来，很有必要。

　　但问题也很明显。

　　这些人，大多都是有自己效力的人或势力，简单来说，便是他们‘名花有主’。

　　如居民幸福生活部，肯定有大量相关的科技人才。

　　但是他们效忠于居民幸福生活部，用他们的人？这岂不是相当于‘资源、信息共享么？’

　　当初合作的条款中可没这样一条。

　　“咦？”

　　林·紫霄突然灵机一动：“为什么一定要老师？”

　　“找些学生过来，应该也可以吧？”

　　“他们同样有现代化的思路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第561章 紫竹学府免费阅读。https://xs.23sk.com 