    《抢救大明朝》

    朱慈烺此贼比汉奸还奸，比李自成还能蛊惑人心！——闯王李自成立马虎牙山，遥望东南，感慨万千。

    慈烺此子忤逆不孝，奸诈凶残，简直是曹操再世，司马复生，让他当了皇帝，全天下的逆贼、奸臣、刁民一定会想念朕的！——大明崇祯皇帝于明孝陵前，痛哭流涕。

    我冤枉啊！我洪承畴真的不是朱贼慈烺的内应，我对大清可是一片忠心啊！——大清兵部尚书洪承畴在刑场之上，大声疾呼。

    父皇别跑，儿臣孝顺！——这是被某个来自21世纪的老实孩子灵魂附体的大明太子朱慈烺拎着宝剑，追赶崇祯皇帝时的真心话。

    大罗罗的书，这是我见过的第一个孔教高举孔子圣贤的旗帜，用宗教的那一套作战的，里面的段子太狠了，作者是巨佬，一个字稳，肯定能完本，特别稳

    《北宋振兴攻略》

    靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？

    驾长车，踏破贺兰山缺。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头，收拾旧山河，朝天阙。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    来来来，最近群里面成天挫宋，来来来，给你们推荐一本穿宋钦宗的，地狱开局，距离灭国200天的小说，系统流，只不过这系统只提供书，然后能看到属性，作者和我一群，俩字，靠谱

    《命运异常者》

    这书是书友写的，努力挣扎了好久，终于能推荐了，然而我今天搜的时候已经找不到了，只能这样推一下，说不定你们能找到呢

