    “小维啊，咳咳，进来吧。”

    卡修推门进去，十分钟后。

    他打开房门走了出来，站在宽敞通道上沉默了一会儿。莉夏老师是得了什么病吗？

    等从李维老家回来再详细问一问吧……

    **********************

    第二天清晨，卡修收拾行李下山。

    风象门总部所在的橡木市距离李维的老家黑沙市并不远，大概一百多公里的样子。

    当然，这个年代的一百公里肯定无法和现实世界相比。不仅仅是没有大街上的金鱼嘴轿车，就连火车轨道都没有大量的铺开。

    想坐运客火车基本是不可能的事情。

    但，运客的坐不了，可以做运货的。

    橡木市市名就已经很明显了，这里盛产木材，所以其实是铺设了几条火车线路的。

    只不过大部分都是单纯的用来运货。

    这个时代蒸汽火车的速度很慢，有时候骑一匹好马都能够追上。据说，红黎联邦的西部荒漠上甚至有一群专门的马匪劫火车。

    以卡修的身手全力奔跑，短时间内足以赶得上奔马的速度。扒辆火车并不算很难。

    或者偷偷溜进火车站，等待时机上去。

    这对正常人来说也许有些难，但对于卡修这种体魄经过秘术锻炼的密武者来说并不是值得劳心的事，就像吃饭喝水一样简单。

    当然，前提是要找准火车。不然翻身扒上去睡了一觉，醒来的时候已经出北流郡了那就操蛋了。卡修为了获得准确消息还在橡木市花了不少钱，不过好在消息绝对正确。

    因为这情报就是内部人员透露的。至于钱是从哪里来的，那当然是好师弟达莫了。

    不过有些古怪的是，达莫交钱似乎交的特别爽快。尤其是在听说卡修要回老家一段时间之后，他是以高兴心情给卡修盘缠的。

    这一天，天空万里无云，碧蓝发亮。草地就像绿毯一样随着山坡的弧度连绵起伏。

    一条自东向西的河流蜿蜒划过，将小半片平原分割开。从上往下看就像是一条银亮的反光的飘逸丝带，一直延伸向树林深处。

    呜……

    黑色浓烟一荡一荡的向天空翻滚。

    烟雾中，一辆烧煤的蒸汽火车哐锵哐锵的在铁轨上行驶，如同一条黑色长蛇攀爬。

    在火车驶过一个小丘陵旁边的时候。

    一道矫健的身影突然冲了过来，像猎豹一样狂奔而至。最后轻轻一跃就跳了上去。

    全程动作轻盈丝滑的就像牛奶一样。

    “上来了。”

    卡修现在在一个金属平台上面，不是火车车顶，而是车厢后方微微突出来的台子。

    不大，但还是能够容得下一个人的。

    把包裹放在了一边，他低头看了一眼不断向后移动的黑色铁轨，又转头扫视两边。

    一大片一大片的绿色蓝色仿佛画家笔下的油彩画，颜料遇水晕染在了一起。蓝天和绿地彼此交融，偶尔还有不断划过的孤木。

    卡修觉得这种体验挺新奇的，于是盘膝坐下，从包裹里拿出了还没有吃完的午餐。

    午餐结束后，他又开始练功。

    老实说，这个年代的火车别的不行，节奏感却很强。每过一节铁轨都要震动一下。

    颠来颠去的加上噪音很影响效率。

    但这也没办法，浪费四五天时间和浪费二十几天时间卡修心中还是有一番计较的。

    这个年代一百公里一来一回就是这么夸张，扒火车其实已经能节省大量的路程了。

    夜，卡修躺在平台上。他用包裹当作枕头垫在脖子下面，就这样静静的望着天空。

    整个夜空没有铺垫，只有一层淡淡的迷离的云，在那云后面藏着的是神秘的月亮。

    没有繁星点点，只有几颗孤单的星星零散分布着，努力在发光。就像是一颗颗被人丢弃的孤独的破碎弹珠，莫名有种迷蒙感。

    卡修张开手掌挡在自己眼前，像是小孩子透过指尖缝隙看被分割成一片片的夜幕。

    他眼神有些失焦，带着一丝茫然。

    悲春伤秋？也许算是吧，但谁没有迷茫的时候呢，尤其是在这种孤身一人的境地。

    在一节一节火车的跳动声中，卡修渐渐睡去了。待到再次睁眼，天色已经蒙蒙亮。

    一抹淡黄色朝霞在天边云端缓缓上升。

    早上空气有些冷，但卡修体魄强健撑得住。随着太阳上升，气温也渐渐升了上来。

    午时，火车再度驶过一片平原时。

    卡修提着包裹猛地跳了下去，在地上两三个翻滚灰头土脸的站起来。他看着扬长而去的黑色列车，随后沿着铁轨一路走过去。

    在经过几个小时的徒步跋涉之后，卡修遥遥看见了黑沙市。没有选择走进城区，他沿着李维模糊的记忆向东郊方向走了过去。

    半路上，卡修遇到了一辆要前往坚木镇的牛车。随即付了点小钱，坐了趟顺风车。

    牛车摇晃，但木车上面的草堆却非常的柔软。而且因为天气热，太阳大的缘故。这些草料非常干燥蓬松，整个人都会陷下去。

    卡修仰头往上面一躺，感觉很舒服。

    就这样摇摇晃晃的，牛车驶过这一片不怎么平坦的石头路，渐渐进入了树林中的一条泥路。没有摇晃，树荫挡住阳光。这舒适的感觉让卡修双手抱胸又小小睡了一会儿。

    不知过了多久，前方赶车的胡子老人用略有些口音的声音说道：“小伙子，到了。”

    卡修一个激灵，醒了过来。

    牛车正在一个小山坡上，沿着泥路向下方驶去。两侧是碧绿草地，期间夹杂着黄的红的植物花朵。一股淡淡香味弥漫在鼻尖。

    前方，人类村镇的轮廓已经能看见了。

    这里就是坚木镇，花路村距离这里不到两公里。卡修当即道谢，从车上走了下来。

    按照模糊印象，他走入一条乡村小道。

    十几分钟过去，卡修驻足远眺。花路村的破旧围墙已经出现在视野中。灰白色的墙根堆满了苔藓，墙面上趴着一片片爬山虎。

    一步步走进村庄，有些陌生又有一些熟悉。李维上次回村已经是几年前的事情了。

    那一次是为了修缮母亲的墓地。

    “别跑，站住，看我骑士大人砍下你这条恶龙的头！”旁边传来一声一声稚嫩的童声。

    两个只到卡修腰部的小屁孩在村道上一路追赶，一路打闹。手上还拿着一根笔直的纤细树枝，似乎是把它幻想成了骑士宝剑。

    卡修拎了拎包裹，往旁边让开了路。

    两个小孩只是看了卡修一眼，紧接着重新投入到角色中，一路追赶着消失在远方。

    卡修摇摇头，按照脑海中的记忆走去。

    五分钟后，在花路村靠山的一侧有一间偏僻屋子。低低矮矮的，破旧的，简陋的。

    外面围着圈围墙，但有一面已经塌了。

    卡修沉默着走进去，也许是因为见到了熟悉的事物。李维模糊的记忆渐渐变得清晰起来，农具放在哪里，桌椅放在哪里，吃饭在哪里，睡觉在哪里，和姐姐打闹在哪里。

    这间屋子承载了李维十三年来的大半记忆，童年一直到少年。现在眼前的一切还是如记忆中那般，只是熟悉的三个人都没了。

    卡修推开门走了进去，屋子里面已经挂满了蜘蛛网，地面上也有不少灰尘。由于没人使用，有一些木质家具甚至已经发霉了。

    他把包裹放下，花了一个小时将整间房屋清扫一遍，但并没有动各种家具的摆设位置。卡修不会在这里住很久，就让这些家具和这间屋子保持原样在记忆中慢慢腐烂吧。

    看了一眼天色，现在大概三点左右。

    卡修向背后的卑尔纳山走去。

    

