    正是下午最后两节课的放学时间，有娇俏的女孩子们或挽着闺蜜的手或挽着男朋友的手挤挤挨挨地走出校门，也有身材挺拔的男生们你拍我打地三三两两往对面的小吃街走，他们或带着麻木的表情，或笑嘻嘻地与同伴互相开着玩笑，或生气地跟电话里的异性朋友吵架，但皆因为年轻，眼神清澈，带着一股勃勃的朝气。

    奇怪地，27岁的覃莹走在这样一群年轻人中间，即使因为容貌过分出色，却丝毫不显突兀，大约是因为她琥珀色的眼睛透着与年龄不相符的干净，她把手揣在大衣兜里，不急不慢地往外走，精致且秀气的脸上没有太多表情，但是不知道为什么，那张脸即使没有表情此刻却闪耀着一种难以言喻地夺目光芒，林申不愿意细想两年后的覃莹脸上为什么会有那种光芒，即使他隐约知道那一定跟另一个男人有关。

    想到这里，他眯了眯他那狭长的双眼，将手上半截烟头随手扔出车窗外，启动手刹，几乎是精准无误地停在了覃莹面前，截断了她的路。

    “上车！”他打开副驾驶一侧的车门对她说，漆黑的眸子锁住她，薄唇里吐出的字眼简洁而平淡，却含着上位者不容拒绝的口吻。

    覃莹是惊诧的，因此有一秒的停顿，不过她很快反应过来，脸上那种光芒逐渐退却，如同刺猬一样，全身迅速竖起倒刺，目光冷了冷，启动粉唇：“容我提醒你，林大公子，我们好像没有任何关系吧。”

    林申一只手扶着方向盘，漆黑的眼睛与她对视，像是被她的话激怒，又像是忽然像是听到什么好笑的笑话一样，于是他真的扬了扬嘴角，眼底带着一丝恶意：“关系，覃莹，哦，不，覃老师，我们的关系还用说么，你以前在床上可不像现在这么冷漠。”话锋一转，他嘴角的笑意敛了敛，带着一股流氓气，“不要废话，上车！还是你要让我当着你学生的面制造点什么'关系'出来，你才肯上来？”

    他是来羞辱她的！覃莹确信，咬着粉唇，握了握拳，到底不敢在大庭广众之下与他争吵，没有人比她更了解林申的性子，这样的对峙于她没有任何好处，于是她聪明而果断地坐上了副驾驶。

    但是几乎是在车门关上的同时，骚包的跑车瞬间利剑一样冲了出去，开得飞快，覃莹不得不一边系上安全带，一边吼他：“你疯了，这里全是学生！”

    林申仿佛丝毫没有听到，车速没有任何减缓的迹象，他松了松脖子上的领带，像是要发泄什么一样，一路上横冲直撞飚地飞快，并且途中连一丝目光也吝啬于身边的覃莹，仿佛刚才那个执意要让覃莹上车的人不是他。

    越来越快的车速终于让覃莹有一点后怕，她不断地怒吼身边的林申，又去拍打他的手臂，希望他至少能减缓车速，可是林申毫无所动，一路狂飙到a市郊外一家五星级酒店，将钥匙丢给门童，又直冲冲地拉开副架的车门，对抚着胃部，脸色吓得有些苍白的覃莹说：“下车！”

    覃莹虚弱地看了一眼酒店门口，脸色突然更白了，像是知道面前的林申要做什么，突然紧紧抓着安全带，咬牙切齿地瞪着他：“你疯了！”

    “想起来咱们是什么关系了么？”林申恶意的笑了笑，对上她愤怒的瞳孔也仿佛无所谓一样，突然弯腰将她腰间的安全带解开，又将不断挣扎的她大力地拖了出来。

    “你放开我，林申你有毛病，放开我！”挣扎中覃莹群打脚踢，声音高亢，但到底是女人，哪里敌得过从小就练过的林申的力气，被他办拖半抱着朝酒店大门走。

    酒店员工看见这一幕嘴巴张地比鹅蛋还大，都有点傻，等看清楚是鼎鼎大名的林大公子，又齐齐闭上嘴，装作若无其事的样子，门童弯腰恭敬地替林公子开门，经理急冲冲地小跑过来谄媚地替林公子奉上门卡。

    于是林申一路拖着挣扎中的覃莹直直地进了酒店房间，“砰”地一声关上房门，然后几乎是重重地将她仍在酒店的豪华大床上，那一瞬间，大约也有刚才飙车的后遗症，覃莹只觉得五脏六腑移了位，一阵绞痛。

    而林申独自坐在大床对面的沙发上，将领带松开随手仍在另一张沙发上，又解开了衬衫顶上几颗扣子，做完这些动作之后，他用慢条斯理且称得上优雅的动作替自己倒了一杯酒。

    覃莹压下胃里那股子翻江倒海的恶心感，坐直了身体，琥珀色的眼睛里盛满了怒气，小脸更是因为怒意扭曲地几乎变了形，但是强迫自己冷静，尚且存了一份理智对他：“你什么意思？”

    林申‘哼’了一声，将酒杯握在手上：“你不是说咱们没关系了么，我来提醒你，”一边说他一边向像是饶有兴趣地环视了一圈酒店房间，“提醒你，就是这间房，这张床，咱们俩关系是多么亲密的。”然后他饮了一口酒，将酒杯随手搁在桌上，缓缓走进她。

    覃莹打了一个寒颤，却丝毫不愿意示弱，握紧了手指，抬头死死地盯着他：“我说过了，那是因为我以前贱！”最后一个字，因为怒气，咬得极重。

    他仿佛终于被她彻底激怒，脸色一沉，飞快地扬起巴掌，像是一掌就要扇下去，笼罩在他滔天的怒意里，覃莹吓得下意识闭上眼睛，偏头一躲，然而落下的并不是他的巴掌，他突然弯腰重重地吻住她，带着他强大的怒意，像是故意惩罚她，吻里带着仿佛要将她撕碎的力道。

    他将强健的双臂撑在床上，几乎是轻易地将她困在自己的范围内，覃莹身上熟悉的气息让他瞬间有一丝恍神，仿佛两个人又回到两年前，即使她使劲儿推着他的胸膛挣扎着要从他身边逃开，也丝毫不妨碍他在他唇间辗转，几乎是贪念的汲取她唇间的甘甜。

    直到覃莹胃里那股恶心终于犯上来，他忽然皱眉放开她，然后恶狠狠地瞪她一眼，而覃莹冲进洗手间吐了个天翻地覆。

    “看，你现在知道我有多恶心你了吧。林申，你真让我觉得恶心！”吐完后，覃莹擦拭了一下嘴角，转身对着斜斜倚靠在门边的林申，恨恨地说。

    林申抱着手臂，狭长的双眼眯了眯，仿佛陷入沉思，听到她的话也没甚反应，只是突然攥住了她的下颌：“你怀孕了？”他不确定地问，但是声音却冷得像冰，仿佛她敢回答他‘是’，那么，他一定当场掐死她。

    一旦与覃莹要结婚的消息结合起来，她现在这样的反应也很容易让林申判断她是否是因为怀孕，才迫不及待地要与顾玉笙结婚。

    有一瞬间，覃莹仿佛被他的问题刺痛，琥珀色的瞳孔缩了缩，但是很快地，她恢复脸上的表情，重重地将他的手拍开：“关你什么事？”然后，好像十分讨厌再与他有所纠缠，覃莹快速地走出洗手间。

    身后，林申紧步跟上。

    他几乎快要贴上她的身体，最后始终无法忍耐她老是拿背影对他，握住了她的手腕，将她整个人扯到他身边：“你最好不要怀孕，否则我不知道会用什么手段对付顾玉笙，覃莹，我给你一点时间，马上、立刻把婚礼取消！”话到最后，他握住她手腕的手加大了力道，像是为了证明他不是在同她开玩笑一样，他漆黑的眸子沉沉看着她。

    覃莹被他握得一阵生疼，但是她像是已经没了知觉，一瞬间竟然被他一番话惊得无话可说，粉唇微微张了张，怒极了居然说不出一句话，最后，几乎是飞快的，连她自己都没反应过来的时候，她已经甩了林申一巴掌。

    “啪”地一声，在只有两个人的空间里又重又响，覃莹觉得手掌一阵发麻，然而被林申激起怒意依然使她瘦小的胸腔起伏不定。

    她重重的甩开他，像是终于找回了自己的声音：“你不要自说自话了，凭什么，凭什么林申，凭你那了不起的家世，还是凭我以前自甘堕落的喜欢过你，哈哈，现在想起来真是让我自个儿都恶心，让我取消结婚，那你是不是先去和孙贝贝的订婚取消了，还是你想等你和孙贝贝结婚以后，两姐妹共侍一夫？哈哈......”她笑起来，但是那笑声像是从被针扎过的喉咙间滚出来的，又苦又涩。

    她嘲讽地看着刚刚挨完她巴掌的他，仿佛终于对面前的男人心灰意冷，背过身，一步一步的走出酒店房间。

    她把手指放在门把上，深吸了一口气，忽然又缓缓开口：“林申，你不要让我恨你，就算是看在我曾经真的喜欢过你的份上，不要去动顾玉笙，我真的爱他。”

    然后，她走出去，房间门被轻轻阖上了，自始至终，她都没有再看身后的男人一眼。

    于是，她也没有看见，她身后林申高大身体站在那里，落寞地像独自站立了一夜的雪人那样，卷而浓密的睫毛在眼睑上覆盖住一层厚重的阴影，而他狭长的眼睛像是突然被人抽走了所有的光芒，漆黑一片。

