    第7609章咱们以后丁克吧（8）

    “我记得这个新闻。”纪长慕道，“是很多天之前的事。”

    “是，正因为是很多天之前的事了，所以我判定林小姐和洲洲小少爷已经遭遇不测。徐少是刚刚查到这个事，吓得第一时间过来通知了我，我知道您是晏先生最好的朋友，所以急着给您打了个电话。”

    “确定林小姐他们在船上？”

    “是，徐少查到了监控，监控中，林小姐带着洲洲上了船。这一招她一定是打算瞒天过海，没想到聪明反被聪明误，最终命丧大海。”陈康叹气，“救援工作已经基本结束。”

    “多少人知道这个事？”

    “目前来说就是徐少，我，还有您。”

    “晏伽既然没打算找她，一定是想放她离开，既然如此，不管是生是死，她的消息都不要再让晏伽知道。”

    “我和您想的一样，打算瞒着晏先生，我虽然不清楚晏先生对林小姐是一种什么感情，但晏先生不是无情之人，如果被他知道，他的身体会吃不消。”

    “瞒着。”

    “嗯。”陈康和纪长慕达成了一致。

    既然从一开始晏伽就没打算将林栀和洲洲找回来，那么轮船失事也没有必要告诉晏伽，本就是死生契阔，再无相见的人，生离死别都差不多。

    乔沐元一个人在台球室里玩着，见纪长慕迟迟没有打完电话，又好像听到了晏伽的名字。

    过了会儿，纪长慕才放下手机走回来。

    他问道：“时间不早了，还玩吗？不玩的话我们下楼吃晚饭。”

    “好。”乔沐元放下球杆，“刚刚谁给你打电话呀？”

    纪长慕一边领着乔沐元下楼一边跟她简单说了些。

    世界之大，每天的意外事故都有很多，乔沐元都没有听说英国轮船失事这件事。

    听到纪长慕说完，她愣了愣。

    她见过洲洲，那么可爱的小朋友。

    “林栀……为什么要离开兰城？她是晏伽的大嫂，在兰城有地位，有钱财，生活富裕，衣食无忧，为什么要带着洲洲离开？”

    “旁观者清当局者迷，我们站在旁观者的角度并不一定能感同身受。”纪长慕沉声道，“只是可怜了这对母子，洲洲才四岁，我母亲很喜欢他。”

    “纪哥哥，你也很喜欢洲洲的，对不对。”

    “是。”

    乔沐元听出来了，纪长慕心里头不好受。

    他本来不是一个会去管别人家事的人，但林栀和洲洲不一样。

    尤其是洲洲，杨阿姨在疗养院的那段时间，是晏伽一直带洲洲去陪着她。

    每次见到洲洲，纪长慕总会像亲叔叔那样带小朋友一起玩，给他买很多玩具和零食。

    但现在，林栀和小朋友出了事。

    晚饭时，纪长慕难得的心不在焉。

    正逢窗外雨水缠绵，春意萧条，海水声跌宕四起，纪长慕心里头也不怎么平静。

    乔沐元给他夹菜：“纪哥哥，你如果很难过，我晚上陪你喝酒。”

    “我没事。”这点情绪，纪长慕尚且压得住，“只是有点担心晏伽。”

    (本章完)

