    龙隐打着哈欠，把他身上的宝物一一展示在宁欣面前。

    缠绵了一晚上，他真可谓竭尽全力了，身体很是疲乏。

    而宁欣，好像还是神采奕奕的样子。

    龙隐觉得麻烦，必须得想办法来转移下宁欣的注意力了，于是给出了宝物。

    “老婆，这是灵石，我留一点给你，你让人在南疆的范围内，继续寻找这样的东西。”

    龙隐把灵石留了几百颗给宁欣，“灵石的珍贵，我就不多说了，无论在什么时候，都是无比重要的。

    不过这灵石里面的灵气，已经所剩无几了。

    另外，这些东西是玉简，是可以用来存储信息的。

    这东西需要灵魂力量来读取和存储，对于你来说，恐怕有些困难。

    我把血魔的各种对于鲜血力量的体悟，都存储在玉简里面，你拿来传授给其他需要传授的人吧！除此之外，还有一些功法，我也留给你，方便你用来分配。”

    他和宁欣意识相通，这些记忆完全可以塞给宁欣。

    但是，对于其他人，就不行了。

    在宁欣的舅舅家，那群人几乎都是血妖血脉。

    还有从南疆汇聚而来的血妖血脉，都是需要用到这份玉简的。

    再说了，余锦秋不也需要吗？

    宁欣把灵石和玉简接了过来，点头说道：“回头我就安排！”

    她再也不是之前的那个女总裁了，她现在是南疆的女王，对于整个社会的真相，她已经了解得足够多了。

    这些东西，她自然明白有多珍贵。

    “你爸妈现在情况如何？”

    龙隐询问道。

    宁欣笑道：“我妈和我一起，都在血池那边参悟鲜血的力量。

    现在有了血魔这么多秘诀，我们的人应该会更强大了。

    我爸的灵魂力量提升得很快，他现在修炼了灵气以后，身体也变得更年轻了。

    幸亏你前面基础打得好，所以，他筑基都是很快的，现在已经到达凝气后期了吧！不过他到底不如武者，身体远远没有武者强大。”

    虽然情况是这样，但是，她已经非常满意了。

    要是按照普通的情况，宁远图就是一个垂垂老矣的老专家，现在几乎就应该是在家养老的那种。

    但是，修炼了一些功法之后，还能保持年轻，这已经很不错了。

    更重要的是，宁远图还有着不弱的力量，这更是一般人无法达到的。

    “只要爸愿意，淬炼身体，适当提高身体强度还是不难的。”

    龙隐微笑道，“另外就是，我把一些基础的材料信息烙印在玉简里，你把这些资料发给各大寨子，让各大寨子注意采集。”

    当修炼灵气的人越来越多，随后自然就需要法宝。

    而法宝的炼制，是离不开材料的。

    现在，正好把炼器材料收集起来。

    他现在就是在极限强大手下的这群人，因为不知道什么时候，就有可能和凌霄殿战起来。

    只要凌霄殿的人还在图谋大造化，这种天然的对立就是存在的。

    而让凌霄殿放弃大造化，也根本不可能。

    而矛盾不可调和，最后就只能一战了。

    讨论了一阵，等到缓过气来，又一次投入到了战斗之中。

    “不行，我一定要赶紧把太阳炼体完成，要不然对付不了她了。”

    龙隐在心中发狠。

    目前为此，他已经完成了七次太阳炼体，还差两次，太阳炼体就算是圆满了。

    不过以太阴炼体最后的成果来看，在太阳炼体圆满的时候，是有着一定凶险的。

    所以，龙隐即便是想要赶紧把太阳炼体完成，他依然得慎重才行。

    龙隐休息了一天，才算是缓过劲来。

    就在他准备把牛月娇找来，传授坤元铸鼎功的时候，有人报告说杨家沟来人了。

    听到杨家沟来人了，龙隐顿时激动起来，腰不酸了，腿也不软了。

    让人把杨家沟的人接进王宫，和宁欣一起接待了杨家沟的人。

    看到为首的杨嘉让，龙隐笑容可掬地说道：“杨老先生，我们又见面了。”

    “拜见九千岁，祝九千岁万寿无疆！拜见蛮王，祝蛮王芳华永驻！”

    杨嘉让也是笑眯眯地说道。

    没有办法，他是来求人的，岂能不客气？

    寒暄过后，龙隐才询问道：“杨老先生，你们这么远跑来，是有什么事情吧？”

    杨嘉让笑呵呵地说道：“早就听说南疆蛮王的威名，我们杨家沟一直想要来拜见，又怕引起误会，所以才一直不敢来。

    后来听说蛮王和九千岁的关系以后，我们想到和九千岁关系密切，就厚着脸来拜见蛮王了。

    这一次我们带来了一些礼物，还请蛮王笑纳！”

    说完以后，招了招手，跟随的人立刻送了几个箱子上来。

    打开一看，每一个箱子里面，都有一件宝物。

    尤其是其中的一个箱子里面，有着一把血色战斧，上面还透着血光一样的感觉，表面这恐怕不是一般的战斧。

    宁欣笑呵呵地说道：“杨老先生实在太客气了。”

    她对于杨家沟的人，可没有偏见。

    因为她爸也是考古专家，严格算起来，和杨家沟算是同行。

    再说了，人家杨家沟的人上门就送了几件宝物，她心中当然是开心的。

    “应该的，应该的！”

    杨嘉让笑容不断，“正好遇到九千岁，我们也有点事情，想要麻烦一下九千岁！”

    “哦，什么事情？”

    龙隐明知故问。

    杨嘉让摩着手掌，笑着说道：“上次我们接到九千岁和监察者的邀请，一起把金元寺给覆灭了。

    在过程中，我们也见识到了九千岁的强大，更是听说了一些事情。

    据说九千岁主要负责西北等地的情况，不知道是不是真的？”

    龙隐点点头：“没错，神州现在的情况很乱，所以，我们武盟协助监察者，主要解决南方、西南、西部、西北部的问题。

    监察者实在忙不过来，所以，没有办法给我们提供太多的帮助。

    在这样的情况下，监察者许诺，我们拥有这些地方各种资源的分配权。”

    他就明摆着告诉杨嘉让，想要秘境就来找我。

    得到龙隐准确的回答以后，杨嘉让才微笑着问道：“九千岁，秘境也可以分配吗？”

    

