    ?十月阒都下了几场雨，枫山的枫叶跟着红了。早朝驱象时，沈泽川已经见得了薄霜。咸德帝的病却随着秋意有了些起色，听闻恢复了膳食，早朝上的咳嗽声也少了许多。

    按照惯例，圣驾要到十一月才能前往南林猎场，但咸德帝似是担心天寒难行，在十月初就下设筹备秋猎事宜。

    “负责巡防要务的依旧是八大营与锦衣卫。”晨阳为萧驰野抱刀，说，“总督，皇上上回不是怒了吗？”

    “上回是上回。”萧驰野才从校场下来，擦拭着薄汗，“上回皇上怒，是觉得内外都有安危顾虑。可这回不一样，奚固安被太后的厌弃，冷置了两个月，正卯足劲想出个风头。”

    “小恩小惠，能让奚固安心动吗？”晨阳看着边上没人，才说，“太后毕竟久积威势，皇上又龙体抱恙，这会儿就是他肯给奚固安递枝，奚固安也不敢收吧。”

    “你也说了是小恩小惠。”萧驰野把抓起外衫套上，“万一皇上给奚固安的是滔天权柄呢？前几日，皇上还问了奚家女儿的年龄，楚王又没正妃，要真指了婚，奚固安就是没那意思，在太后看来也说不清楚了。”

    晨阳说：“可惜咱们家没个小姐。”

    “没了才好。”萧驰野说，“若真有个姐妹，也得是戚大帅那样的才行，否则就是身不由己，多半要嫁个没见过的夫婿。”

    他说到这里，缓了脚步。

    “花家一直是宫妃首选，太后膝下养着的花香漪到了这个年龄也没指出去，连皇上不敢冒犯，只能喊声妹妹。她来日要许给谁，照样得听太后的安排。”

    晨阳又说：“幸好咱们家世子已经成了婚……可这花三小姐到底能许给谁？总督，我真是一点也瞧不出来。”

    “戚家是最好的人选。”萧驰野笑了笑，“若戚竹音是个男儿郎，太后早把花三许了。可惜戚竹音是个女儿身，花家这一代嫡系又没个男子，如今也只能看着这块肥肉动不了筷，心里急着呢。”

    马被牵了过来，萧驰野摸了摸马。

    “走，再去趟东龙大街的东市。”

    沈泽川才进东龙大街。

    他解了禁足，自然不能再在昭罪寺留住，因为起初没人提，这事儿就搁着了。可八月时乔天涯突然上了心，随他去了趟昭罪寺，见齐太傅浑身泥巴疯疯癫癫，便让沈泽川在锦衣卫提前开了账，寻个正经地方住。于是他九月底就搬去了一个旧巷子，租金便宜，合适他如今的身份。

    “师父要我找的这个人，到底是个什么人？”沈泽川拿着张卖身契，看着那“松月”二字，上边的籍贯也是空白。

    葛青青在人群里张望，说：“叔也没提，只说先生也允了，就要这个人以后照料你的起居。”

    沈泽川搬离昭罪寺后，就与齐太傅不便通信。他不肯养鸽子，一是太容易露形，二是萧驰野那只海东青太凶，让他印象深刻。如今只能凭靠纪纲借着杂役身份外出采办才能见面，多有不便，一时间也没有更好的办法。

    “应该在东市。”沈泽川对葛青青说，“去瞧瞧吧。”

    东龙大街临着开灵河，是烟花之地。东边辟出买卖场，做的多是“人货”，卖身葬父也都挑这儿跪，因为寻常门府挑选杂役、丫鬟都到这里来。

    萧驰野手里边压了份楚王府内的名册，要到这里来查明白其中几个的来路。

    他跨出牙行没走几步，就见着个熟悉的后颈。

    晨阳说：“那不是……”

    萧驰野抬手，晨阳噤声。

    沈泽川收了卖身契，觉得后颈上一阵凉。他回眸一看，萧驰野已经靠在后边了。

    “贵人啊。”沈泽川说，“怎么跟后边站着？”

    “看你啊。”萧驰野随手塞了名册，迈步悠哉地到了沈泽川身边，“上这儿来买仆从么？”

    沈泽川像是玩笑似的说：“卖个身，我哪儿买得起人？”

    “都落到这个地步了。”萧驰野打量他，“不是听说高价寻你的人多了去吗。”

    “那是谈感情的事儿。”沈泽川继续走，“得合了眼缘才能看要不要接。”

    萧驰野知道都是些什么人，说：“歪瓜裂枣里挑，不容易吧。”

    “不比二公子。”沈泽川睨他一眼，“跟着楚王没少开荤。”

    萧驰野说：“羡慕了？找我啊。”

    沈泽川也笑，说：“还到不了那地步。”

    两个人差不多已经到头了，沈泽川侧身，说：“那我就不烦请二公子作陪，回去了。”

    “别急。”萧驰野原地不动，“这次秋猎，咱们还要相互照应呢。”

    “锦衣卫跟禁军不是一路人。”沈泽川看着他，“我能照应什么？”

    萧驰野说：“这么疏远，我经常往你那里走动走动，咱们也能成一路人。”

    沈泽川没回话，走后萧驰野还在原地。

    “他上这儿来找谁。”萧驰野拇指轻轻摩挲着刀柄，“葛青青……果然是葛青青。晨阳。”

    “在！”

    “你去查一查。”萧驰野说，“查一查葛青青的祖宗十八代。”

    沈泽川被萧驰野搅了找人的事，又紧着连续轮值，一直没再得空。秋猎前夕，他终于轮到了任务，果然是随驾去南林猎场。

    一日沈泽川下差归家，尚未推门，便知道有人在。

    风泉罩着斗篷，翘指饮着茶，隔着门说：“不进来吗？”

    沈泽川推开门，屋内没掌灯，风泉雪白的脸沉在昏暗中，像是个孤魂野鬼。

    他搁了茶，说：“咱家是来替太后她老人家传信的。”

    沈泽川把手上的脏袍子扔翘头小衣架上，说：“劳驾了。”

    “是啊。”风泉阴狠地看着沈泽川，抛去一物，“若不是要紧的事，哪需要我亲自来一趟？你得了太后这么多次的恩，如今该一一偿还了。这次秋猎，如事不成，你便也不成了。”

    沈泽川接着东西，是颗裹着布条的东珠。他指尖一抹，那布条里露出半字墨迹，是林。

    楚。

    沈泽川的目光移回风泉面上。

    风泉起身，朝沈泽川走来，说：“你做成了，太后就仍然能把你当条狗使唤，留你一条命。但你如若没做成，留着你也没意思。”

    “高手如林。”沈泽川说，“我尽力而为。”

    风泉目光刺了半晌，嘲弄一笑。他跨出门，抖上斗篷，融入了夜色。

    沈泽川点了灯，站在桌边把布条烧掉了。

    火舌舔舐着，林字化作了灰烬。

    南林猎场在阒都东南方，划地极广，平日光禄寺的食材有一半都取自于这里。八大营调动了一半，浩浩荡荡地跟随圣驾。

    沈泽川驱象而行，听着马蹄声似如奔雷，不必回头，也知道是谁的马。果然下一刻见海东青直扑过头顶，从草间拽起只野鼠，再次腾上云霄。

    萧驰野和李建恒连同一群阒都纨绔打马而过，乱哄哄地直奔向前，他座下那匹通体乌黑、胸口雪白的骏马着实扎眼。

    小吴仰头羡慕地说：“这萧总督的鹰和马都是好宝贝！”

    沈泽川说：“都是野物。”

    小吴年纪小，耐不住寂寞，一直要同沈泽川讲话。他坐在马上，吃着红薯干，用槐州口音说：“川哥，你晓得那马和鹰叫什么吗？”

    沈泽川笑说：“野么……就那几个字。”

    小吴伸着身子，表情丰富，说：“那鹰，叫猛！你听着凶不凶？那马倒不凶，叫浪淘雪襟！”

    他把每个字都咬得重，听起来稚气十足，逗乐了一众大人。

    李建恒喘着气，回头见了，对萧驰野说：“唉，我见他一次，就想一次，他怎么没生个女儿身！”

    萧驰野绕着马看向李建恒。

    李建恒忙说：“我知道我知道，我没昏头到那个地步！”

    “一会儿到了地方。”萧驰野说，“外出须得告诉我，夜里左右不要离了侍卫，你带的女人一个也不能入帐。”

    “我没带女人。”李建恒虚张声势地狡辩。

    萧驰野冲他笑了一下，说不上的邪气。

    后边晨阳驱马追上来，说：“总督，那些女子，皆让人送回去了。”

    李建恒不是滋味地咬着舌尖，过了半晌，说：“策安，讲句掏心窝子的话，人都不给睡，那些秋猎还有什么意思？”

    “意思多了。”萧驰野说，“晒太阳也比你窝帐篷里有意思。”

    李建恒长吁短叹，再没一路上的精神气，垂头丧气地继续走。

    到时已近天黑。

    沈泽川不是头天的差，所以待在后边打杂。乔天涯也来了，招呼锦衣卫们吃肉。

    他看见沈泽川手里的碗，忽地说：“你酒量行啊。”

    沈泽川说：“一碗的量。”

    乔天涯也不戳破，这人不像是混锦衣卫的，更像是混江湖的。他用匕首抹着烤肉，说：“来了猎场，都给我用力地吃！一年就这么一回，吃的都是宫里边平时用的东西，过了这村就没这店了。”

    他嚼着肉，说道。

    “当差还是要带刀，明晚到你的时候，你用青青的。怎么不带呢？驯象所不是教了你两手吗？”

    “刀器太重。”沈泽川一副手不能提的模样，说，“随身带着吃不消。”

    “你这身子骨。”乔天涯说，“不会是萧二踹坏的吧？可惜了，那是一等一的混子，还讹不了。不然就凭那一脚，哥哥也能敲得他倾家荡产。”

    周围的锦衣卫笑起来。

    沈泽川动了唇角，借着抿酒的动作，目光顺着碗沿飞速打量了一圈。

    全部刀不离身。

    除了他，还有谁也是为杀楚王而来？除了在座这些，还有看不见的阴影里，又藏了多少冷眼等待的杀手？即便萧驰野是天纵奇才，在这重围之下，他保住楚王的胜算又有多少。

    隔着几座帐篷，萧驰野和李建恒还在跟人吃酒耍骰子。

