    巫家石堡中，豢养了灰岩蜥蜴充当坐骑。

    家养的灰岩蜥蜴温顺，忠诚，战力强大。

    巫铁小时候，经常和家养的几头灰岩蜥蜴嬉戏玩耍，那些大家伙是他童年的好玩伴。

    前方却是一头纯正野生的灰岩蜥蜴。

    浑浊的眼珠散发出灰黄色的幽光，粗糙的皮肤好似灰色岩石，上面密布着无数细小的凸起。长长的信子吞吐着，它爬下了大石头，迈开小碎步向巫铁冲了过来。

    地面微微颤抖着，发出‘咚咚’声响。

    这头灰岩蜥蜴的四条腿足足有巫铁的腰身粗，它直愣愣的冲着巫铁冲刺了过来，巫铁浑身僵硬，两条腿莫名的有点发软。

    一股寒气笼罩心头，巫铁心里遗忘了一切。

    老铁传授的那些知识，此刻全都忘去了九霄云外。

    什么灰岩蜥蜴猎杀时的行动特征，什么弱点，什么致命的要害，全都忘了。

    脑子里一片空白。

    一只白色的金属蜘蛛突然从巫铁身后跳了出来，金属蜘蛛的眼珠闪烁着猩红色的幽光，老铁低沉、僵硬的声音传了过来：“侧身，刺！”

    灰岩蜥蜴距离巫铁还有五米多远，它两米多长的身体猛地抬起，两只前爪一前一后的向巫铁拍下，整个身躯也狠狠的向巫铁砸了过来。

    这家伙扑击的速度太快，以至于它的两条后腿都微微离开了地面，偌大的肚皮整个暴露在巫铁面前。

    巫铁下意识的举起手中长枪，根据这些日子千万次的锻炼，狠狠的一枪向前刺出。

    ‘噗嗤’，长枪刺穿了灰岩蜥蜴腹部柔软的皮甲，刺进了它的肚子，从它后背洞穿而出。

    灰岩蜥蜴发出一声痛呼，硕大的身躯在长枪上溜过，两只爪子狠狠的拍打在巫铁身上。

    巫铁惨嚎一声，长枪脱手。

    他左肩被打得凹陷了下去，肩胛骨被打得粉碎，胸前大片皮肉碎裂，七八根肋骨被拍得稀烂，断骨深深的扎进了肺里。

    血水顺着气管涌了上来，巫铁大口大口的吐着血，重重的倒在了地上。

    灰岩蜥蜴身体里插着一根长枪，它踉跄着向巫铁爬了过来，重重的压在了他的身上，张开嘴就向他的脖子咬了下去。很显然，虽然从体型上看没有成年，这头灰岩蜥蜴已经很有点猎杀经验。

    巫铁身后两只金属蜘蛛飞扑而来，尖锐的金属腕足闪烁着淡淡的寒光。

    巫铁右手握住了蚩尤牙，狠狠的刺在了灰岩蜥蜴拳头大小的眼珠上。

    爆裂声中，灰岩蜥蜴的眼珠炸开，蚩尤牙深深扎进了它的脑袋，将它脑浆搅得一团糟。

    两米多长的灰岩蜥蜴在地上剧烈的翻滚着，爬行生物特有的强韧生命力让它在地上足足翻滚了一刻钟，这才彻底的僵硬。

    两只金属蜘蛛扑了过来，和上次一样，一左一右的夹住巫铁的长发，拖拽着他回到了古神兵营。

    浸泡在水晶球中半透明的乳白色汁液中，巫铁强忍着伤口传来的瘙痒，被老铁骂得狗血淋头。

    临阵胆怯了。

    临阵乱了章法。

    灰岩蜥蜴飞扑而来的时候，长枪只要向上斜刺三寸，就能恰好刺穿灰岩蜥蜴的心脏。只要稍微斜过身体，就能避开灰岩蜥蜴的飞扑，就能完美无伤的击杀这头大家伙。

    巫铁没有攻击要害，没有侧身闪避，反而摆出了一副和灰岩蜥蜴同归于尽、硬碰硬的架势。

    甚至，如果不是老铁通过金属蜘蛛传音的话，巫铁连那一下直刺的动作都不会有，他会被灰岩蜥蜴重伤，状态完好的灰岩蜥蜴一旦将他压在身下，很可能他就完蛋了。

    光幕亮起。

    老铁继续在破口大骂，也不知道他从哪里学来的这么多千奇百怪、不带一个脏字、拐弯抹角的骂人话。

    光幕中，巫铁和灰岩蜥蜴的‘战斗过程’重现。

    老铁开始分析巫铁的错误，讲解他应该如何做才是最正确的选择。

    光幕中巫铁的身影随着老铁的讲述而运动着，他灵巧的在蘑菇丛和蕨林中穿梭，手中长枪灵巧的动着，在短短一刻钟内，光幕中的巫铁用了足足六种不同的方式完美击杀了灰岩蜥蜴。

    或者在运动战中不断消耗灰岩蜥蜴的体力。

    或者是在正面战中雷霆一击直接将其抹杀。

    又或者借助地势，将灰岩蜥蜴引入陷阱限制它的动作，然后轻松的击穿它的头颅。

    ……

    巫铁静静的浸泡在水晶球中，瞪大眼睛仔细的看着光幕中那个‘巫铁’的一举一动。

    再一次险死还生。

    死亡就是最好的催化剂，将战斗经验一点点的淬炼进了巫铁的身子骨里，融入了他的灵魂中。

    三天后，啃掉了小半截灰岩蜥蜴尾巴的巫铁再次离开了古神兵营。

    两只金属蜘蛛堂而皇之的跟在了他的身后，老铁明确的告诉巫铁，这些蜘蛛形态的‘打杂元能傀儡’，它们体内没有元能核心，它们的所有力量都依靠古神兵营隔空传送。

    所以这些金属蜘蛛只能在古神兵营周边十里内游走。

    换句话说，如果巫铁在距离古神兵营太远的地方受了重伤，如果他不能自行回来，他就死定了。

    这一次出行，巫铁顺利的偷袭猎杀了九头肥硕的大地鼠，每一头大地鼠沉甸甸的都有三十斤上下，就这一次的收获，他就获取了两百多斤血肉。

    兴高采烈的巫铁带着猎物回转古神兵营时，一只铁齿毒鼠从斜后方无声的靠近，成功偷袭，一口咬在了巫铁的小腿上，将大量毒液注入了巫铁身体。

    巫铁身体一麻，踉跄着向前走了两步，眼前一黑倒在了地上。

    再次醒来时，巫铁再次浸泡在了水晶球中，耳边依旧是老铁熟悉的怒骂声。

    骂了足足有一刻钟，古神兵营所化的硕大骷髅头突然撞了撞老铁，老铁的骂声戛然而止，一大一小两颗金属骷髅眼对眼，目光闪烁了一阵，老铁的声音突然变得极其的怪异。

    “没错，爷爷我……忘了给他整一套甲胄。”

    “这是爷爷我的错么？爷爷我什么时候需要过甲胄？你不是也没提醒过我么？”

    “这……不能怪我。”

    “我只是医护型古神兵……哈哈，医护型的，谁能考虑到这些问题？”老铁的语调上下起伏极大，眼珠里的血光闪烁得飞快，让巫铁都觉得刺眼。

    铁齿毒鼠的毒性不大，它咬出来的伤口也只是小小的一个。在水晶球中浸泡了一阵子，巫铁就滑出了水晶球。

    天花板上电芒闪烁，金属天花板犹如水波一样出现了一个漩涡。

    ‘咚’的一声，一套白色衣物从天花板漩涡中掉了下来。

    “穿上吧……看看你都成了什么样子了。一个大男人，光着屁股到处跑可不行。”四只金属蜘蛛抬着老铁来到巫铁身边，老铁若无其事的吩咐着。

    这些天，只靠着蕨类叶子遮羞的巫铁急忙抓起了衣服，手忙脚乱的套在了身上。

    衣物很柔软，触手冰凉，穿在身上却又温度宜人得很。尤其是，巫铁看不出这衣物是什么材料制成，不是他认识的植物纤维材料，反而浑然一体，好似一次整体成型一样。

    衣物上身后，就自行调节了大小，紧紧的贴在了巫铁的身上，简直就好似第二层皮肤一样。

    “好了，武器，防具，还有初级的战斗技巧。”老铁满意的说道：“现在，你才是一只合格的小菜鸟战士。那么，继续出去奋斗吧，勇敢热血的战斗吧，少年！”

    “这么说……和之前的枪法一样，你也忘记了，要给我一套防具？”巫铁有点恼火的盯着老铁。

    这家伙，看样子不是个靠谱的。

    什么叫做，现在‘巫铁才是一只合格的小菜鸟’？之前让‘不合格’的巫铁出去狩猎的人，是谁？

    老铁沉默，眼眸中血光乱闪。

    下一瞬间，他爆发了。

    “不要忘了，老铁的目光时刻关注着你。如果你再有被这些小垃圾偷袭成功的事情，爷爷我会让你知道什么叫做地狱一般的苦修！”老铁大声的咆哮着，音量比平日里高出了数倍。

    一条条浅蓝色的电芒从老铁的大牙上不断喷出，重重打在巫铁没有护具保护的脑袋上。

    巫铁满头长发一根根竖起，长发之间电火花四射，他嘶声尖叫着，跌跌撞撞的跑出了古神兵营。

    这一次出猎，巫铁成功的狩猎了一条小型岩蟒。

    长有五米多的岩蟒，重有百来斤的样子。巫铁很开心的扛着它返回古神兵营，在路上，他击杀了两只来袭的铁齿毒鼠，却在收拾铁齿毒鼠的时候，被一只剧毒的黑寡妇蜘蛛落在了肩膀上。

    巫铁身上的紧身护甲抵挡住了黑寡妇蜘蛛的攻击，黑寡妇被一只金属蜘蛛轻松击杀，巫铁回到古神兵营时，迎接他的又是老铁的一通破口大骂。

    紧接着，巫铁过了好几天生不如死的生活。

    因为他这次被黑寡妇蜘蛛成功偷袭的缘故，老铁惩罚他绕着一座金属大殿狂奔，每天都要狂奔到筋疲力尽连手指都无法动弹为止。

    随后他会被塞进水晶球，小小的恢复一点点体力后，就是随着光幕中的人影动作，将基础的枪法连续的打出。

    突刺，横扫……

    横扫，突刺……

    一千次，一万次……同样到筋疲力尽，耗尽最后一点力气后倒在地上。

    被严苛的惩罚了七天后，巫铁再次离开了古神兵营。

    他迎头撞上了一头体长四米左右，几乎都要成年的灰岩蜥蜴。很显然，在这古神兵营附近，应该有一个不小的灰岩蜥蜴群。

    两只金属蜘蛛在巫铁身后蹦跳如飞，老铁严厉的呵斥声不断的从金属蜘蛛体内传来。

    在老铁的疯狂呵斥声中，巫铁变得冷静了不少。

    他挥动长枪，轻巧的绕着体积庞大的灰岩蜥蜴游走，长枪一次次的攻击着灰岩蜥蜴的弱点。

    游斗了半个小时，失血过多的灰岩蜥蜴被巫铁一枪刺穿了心脏。

    巫铁兴奋得仰天大叫，浑身抽搐的灰岩蜥蜴猛地一跃而起，狠狠一巴掌将他拍飞了十几米。

    紧身护甲防御力很强，灰岩蜥蜴的爪子划过护甲溅起了大片火星，护甲上连一丝纹路都没有。

    被大飞的巫铁则是很不幸的，一头撞在了一块大石头上，他的颈骨折断，脑袋上也出现了一个很大的凹陷。

    两只金属蜘蛛拖拽着巫铁全速返回，他又被浸泡在了水晶球中。

    这一次，迎接巫铁的是连续半个月的疯狂训练，以及每天固定一刻钟的电流击打。

    半个月后，气息变得凌厉许多的巫铁再次离开了古神兵营。

    ……

    不断出去狩猎，不断返回，不断因为各种错失被老铁惩罚。

    来到古神兵营一个半月后，巫铁终于凑齐了一千斤猎物血肉，他迫不及待的将这些血肉塞进了制药器械，短暂的等候后，他得到了第二支筑基药剂。

    脱掉身上的紧身护甲，一口将筑基药剂吞了下去，光幕亮起，在轻柔甜美的女子声音中，巫铁一招一式的打起了筑基式。

    一个半月来，巫铁每天自己也在不间断的修炼筑基式。

    但是没有筑基药剂辅助，巫铁自己修炼的效果很差，一个多月，他只是多打出了一式而已。

    服下筑基药剂后，巫铁浑身犹如被火炉烘烤一样，他很轻松的就突破了前些日子的瓶颈，筑基式轻轻松松的进步到了第一百四十九式。

    浑身汗如雨下，呼吸中都隐隐带着一股腥臭味。

    第二支筑基药剂的效力比第一支强大了许多。

    第一支筑基药剂，还只是在补益巫铁先天的虚弱，让他的体质恢复到正常状态。第二支筑基药剂，则是配合筑基式，让巫铁向‘超常’境界大步迈进。

    ‘咔咔’几声响，巫铁平静的脸突然扭曲了起来。

    他浑身的关节都在快速蠕动，短短半个小时的时间，他的身高猛地拔高了一寸有余。

    整整一千斤血肉中提炼出的精华浸润全身，配合筑基式，巫铁不断的从空气中呼吸某种奇异的能量，不断的淬炼身体，改造身体。有着充沛的营养做后盾，他的身躯在快速的强大。

    一道朦胧的光从天花板上洒落，照在了巫铁身上。

    老铁眸子里血光一闪，看向了身边的古神兵营。

    古神兵营眸子里幽光闪烁，和老铁交流了起来。

    光幕亮起，光幕中出现了巫铁透明的身影，他全身都充盈着一层朦胧的、均衡的白光，唯独他的脑部，有一团刺目的金光在闪烁。

    金光的亮度，起码是巫铁全身白光的百倍以上。

    “天赋……神通？”老铁张开嘴，两排金属大牙闪烁着淡淡的幽光：“爷爷我，运气这么好？”