    今天的海风很大。

    海浪不停的翻涌着，让人看一眼都有点害怕。

    阿玛的水性很好，只是面对今天的海浪，他也有点犯怵。

    他扭头看了一眼叶小天，很好奇叶小天怎么带他离开这里。

    而就在他好奇的时候，叶小天拿出了他们的巨型风筝，把巨型风筝组装好之后，叶小天和黄牛儿趴到了风筝上。

    “来吧，带你飞过这片海浪。”

    “这……这风筝可以吗？”

    “难不成我会让自己冒险去死？”

    阿玛突然觉得叶小天说的很有道理啊，想到反正三个人一起，他一咬牙，便也趴了上去。

    三个人趴到风筝上后，他们助力之后，直接就飞到了空中。

    巨型风筝越飞越高，速度也越来越快。

    阿玛水性高，但是有点恐高，他整个人都是哆嗦的，风筝飞起来后，他便闭上眼睛不敢言语了。

    风筝不停的飞着，很快，他们便看到了他们的船只，同时，船上的人也看到了他们。

    他们果然如之前说的那样，会一直等叶小天他们的出现。

    “大人，我们在这里，我们在这里……”船上的人不停的喊叫着，叶小天他们开始下降，没多久，他们便落到了船只旁边的海域，那阿玛本来是很害怕的，可是掉进水里之后，他整个人一下子就轻松镇定了下来，他就像是鱼儿入了大海一般，很是欢快和自由。

    三个人上了船后，叶小天简单的说了一下情况，然后便让船只向扬州城快速赶去。

    就在叶小天他们赶往扬州城的时候，扬州城这里的情况，却是有点不容乐观了。

    虽然很多生病的人已经被隔离了开来，但是瘟疫仍旧在扬州城不停的蔓延着，生病的人可以说是越来越多了，扬州城的那几家医馆，根本就接待不了这么多病人了啊，他们这些大夫，每天忙的有点不可开交。

    离约定的时间越来越近了，可是叶小天那边却是没有一点动静，扬州城的百姓有点慌了，那些衙役和大夫也有点慌了。

    如果到了时间叶小天没有回来，整个扬州城将彻底的失去控制吧？

    而叶小天，怕是在无人岛遇到了意外。

    到时候，那将会是整个大唐的灾难。

    大家都有点焦急的等着消息，朱微这边，自然也在等消息。

    他希望叶小天死在无人岛上。

    只是，就在他这样想着的时候，他突然也出现了染病的症状，这让他吓了一跳。

    “怎么会这样，怎么会这样，我没有跟外面的人接触啊，我怎么会感染到的？”

    朱微这个时候吓出了一身冷汗，这瘟疫暂时没有药可以医治啊，这段时间，扬州城已经死了不少人了，如果没有药能够医治的话，那他可能会死的啊。

    他没有死在叶小天的手里，难道最后要死在瘟疫的手里吗？

    朱微是有点不甘心的。

    “来人，来人。”

    一名探子急匆匆的跑了来。

    “老爷有什么吩咐？”

    “叶小天呢，他什么时候回来？”

    “老爷，叶小天可能回不来了，我们的人已经在扬州城外等着他呢，只要他出现，我们的人就会对他进行刺杀。”

    这是朱微之前安排好的。

    只是朱微在听到这话之后，顿时就咆哮了起来：“废物，废物，把那些人都给我撤了，叶小天必须安然无恙的回到扬州城，他必须安然无恙的回来，还有，扬州城不能乱，绝对不能乱，动用我们的关系，保住扬州城。”

    如果扬州城乱了，叶小天那里还需要再医治这个瘟疫，那个时候，很多人都将会因此死去吧，包括他朱微，所以，叶小天必须活着。

    当然，就算他的人围堵了叶小天，他们是不是真的能够拦住叶小天，还真不好说，如今朱微放弃了刺杀，那么那些人也就自然不会出现了。

    就算他们现如今在扬州城，朱微也还是有办法把消息传递出去的。

    在扬州城这么多年，他在扬州城的经营，绝非其他人所能想象。

    探子对于朱微的这个有点不能理解，但还是连忙领命退去。

    -------------------约定的时间终于到了。

    扬州城的百姓再一次来到了城门处，他们嚷嚷着想要离开。

    那些门卒看到这种情况，很是无奈。

    “朱微，驸马很快就会回来的，大家在等一两天，如果一两天后，驸马还没有回来，我就打开大门，让你们离开，可如果你们不听的话，那我们也只能誓死守卫扬州城，绝不让你们出城了。”

    对于这些门卒来说，他们能拖延一两天，就拖延一两天，不然他们还有什么更好的办法吗？

    只是，那些百姓根本就不听这个。

    “哼，原来你们这些人也是出尔反尔的啊，不是说好了今天让我们离开的吗，我们已经在这里等的时间太久了，我们再不离开的话，我们也会死的，让我们离开吧。”

    “没错，没错，快点让我们离开，我们可不想死在这里，我们要回去，我们要离开扬州城…………”一群扬州城的百姓嚷嚷着，甚至他们已经想要强行出城了。

    不过，就在这个时候，一批人突然冲了过来，这些人手里拿着武器，一个个十分的凶神恶煞。

    “他奶奶的，是谁嚷嚷着想离开扬州城啊。”

    声音落下，那些扬州城的百姓顿时打了个寒颤，因为这个人在他们心目中，比瘟疫还要可怕，他是扬州城最凶残的黑道人物。

    他叫齐十八，在扬州城建立了一个帮派斧头帮，他们斧头帮平时很血腥，很残忍，看谁不顺眼，直接就砍他全家了。

    可是，这个斧头帮却十分的神秘，至今都没有什么人去过斧头帮内部，不知道斧头帮里到底是什么情况。

    打大家对斧头帮的害怕是一样的。

    斧头帮的人很多，如果今天他们执意要出城的话，斧头帮的人是足够把他们这些人都给砍杀的。

    是慢慢死，还是立马死，这对他们来说是个问题。

    “他奶奶的都说话，是离开还是不离开，谁要离开，就问过老子手里的斧头。”

    齐十八一声喝，其他人顿时如做鸟兽散，很快不见了踪影。

    

