    “这样的执行力，比看视频感受的压迫感还要大些。”

    Rox休息室里，Nofe目睹了Smeb刚刚被抓的全过程，不由得面色凝重。

    跟外边的吹嘘不同，他跟他的教练团始终对这支蛇队抱有很大的警惕。

    蜘蛛冒头，岩雀第一时间入侵止损倒是很正常的反应，唯独上中基于打野的动向，自然而然知道怎么配合，无论是鳄鱼的红怒清线后撤，还是杰斯囤兵进塔，刚好是岩雀打完蛤蟆过来的时候。

    整个不到半分钟绕后蹲伏，波比想退都得在兵线控在中段的时候跑，不然，都可能丧命。

    小花生看到上路被抓，这次就没有过于赌*博的提速。

    吃一堑长一智，对面双人组已经打得有些保守了，至于中路的鳄鱼，状态实在是好。

    小花生去到红方蓝区，做出相应的交换，吃了蛤蟆，惩戒三狼召出巡视效果，然后绕去中路帮维克托推线。

    蜘蛛试探性的蛛网被鳄鱼用e轻松躲掉，等鳄鱼撤回塔下，线一清，维克托顺势回城整补装备。

    作为Rox的节奏核心，小花生当然不会眼前的困境难倒。

    6分25秒，蜘蛛升5，他再一次来到下半区。

    此时的下路兵线还是红方的推进优势，Ming刚在三角草排了真眼补了视野，经由GorillA提醒，蜘蛛吊天从小龙坑绕进线草。

    一秒二秒……十秒的等待，卡尔玛跟烬开始有意识的让水晶二人占点消耗、换血上的便宜。

    两边都是四级，一发曼舞手雷顺着后排残血兵落到寒冰头上，烬接上一发w打出控制。

    本来水晶也没在意，这样的换血很常见，可突然卡尔玛套盾上前，w链住他，背后又出来个人形态的蜘蛛女皇，他才赶紧向后侧闪现，打断w，贴近婕拉。

    “蜘蛛又来了，吊天躲e拉距离，蓝惩减速烬，婕拉要卖，它挡不了蛛网，这个e谁吃谁死。”

    婕拉的身板不比寒冰坚挺，Ming见势不妙开溜，寒冰已经0-2了，只不过这一次的人头被蜘蛛收下。

    与此同时，包揽上下河蟹，已经刷了36刀的岩雀对位打出一级的等级差，点出大招。

    两人就像比拼一样，知道蜘蛛的位置，岩雀肯定要做些事情。

    波比的身位足够稳健，待塔下有一段时间没跟杰斯互动了，但即便如此，该包还得包。

    岩雀在上河道开大，墙蔓延伸，从上一塔后方化出一道围墙。

    “别守塔，鳄鱼能T。”

    岩雀开大冒头的瞬间，KurO在塔下清线，明白鳄鱼消失在视野之外，手里还捏着传送，他焦急提醒。

    Smeb知道问题的严重性，他盯着塔后空地下车的岩雀，又看看推兵入塔气势汹汹的杰斯，心里越发的冷静。

    三名LPL解说与电脑前的无数LPL的心都不由得提了起来。

    米勒：“就是军训波比，你杀我下，我就杀你上。”

    无需多余指示，蛇队上野齐齐露出尖利獠牙，想故技重施，再来一次配合。

    “不要让我的锤子陷入疯狂。”

    Smeb开着w，靠一刹那的加速躲过近距离的一炮，从贴塔的角落往前移动，岩雀和杰斯的身位自然而然的做出调整。

    一前一后的包夹，就在杰斯差不多能锤形态Q出的距离，波比先交闪，调整角度一个E推着岩雀撞在大招墙蔓上壁咚，同时手上锤子蓄力；

    Sofm以为是要锤飞他，控制苏醒后立马在脚下放了个岩突、撒石，却没想到，Smeb尽力扭动腰肢，其意义不是躲范围不小的w，而是把大招扔给杰斯。

    【持卫的裁决】，波比喝的一声，猛砸地面，发出一道冲击波。

    这个技能的释放速率是很快的，那么一刹那，谁也不知道波比的目标竟然是跟过来的杰斯，Flandre根本躲不开。

    波比吃了岩雀的WE连招，血量降到三分之一以下，但杰斯被锤飞了。

    Sofm不甘心，还想操作试试，波比Q减速，被动A出护盾走位捡起，左扭右扭，其实也没躲开几个石块，但拖了这么点时间，墙蔓结束，新的一波兵线也过来了，Smeb根本不管岩雀，头也不回直接开溜。

    被击退的杰斯好不容易重新赶回来，只能对着一塔发泄怒火。

    此时的波比只剩下3、400血，楞是退到二塔按B回城，惊得场下观众呼声连连！

    波比还是亏发育了，但至少没死，也让岩雀的第一波大招没拿到更多的收益。

    “我的我的，我早点闪现，他必死，省技能了。”

    Flandre有些自责，这波他是有点贪，想多占点便宜。

    Doinb从泉水出来，刚刚那一波他是随时准备T的，但看到波比被堵住，也以为必死，所以就回城了，谁知道让个波比操作起来了。

    “Smeb这波逃生，思路太清晰了。”

    米勒松开攥紧的拳头，“没有那么风骚的走位，但就是每一个技能都用到了关键地方。”

    “这个反应有点夸张。”娃娃接话道：“很多选手在面对包夹的时候都没办法如此冷静，只要慢一步，或者大招放疵了，他都不可能活。”

    长毛：“没事没事，波比才小冰甲，杰斯已经女神泪十字镐了，上路还是优势，对面这波B回家又得少吃一大波线。”

    不同于传统的幽梦黑切或极致穿甲，这把为了提升战斗力，而非即战力参团，Flandre走的是更为霸道的魔宗黑切大轻语流。

    Sofm没有被秀之后的迷茫，回家出到以太精魄、法师鞋，以及第一波就升级的绿打野刀，买出真眼。

    吃掉F4，从中路路过帮忙清线，Sofm汇合Doinb钻进红区。

    Sofm早记住了红的刷新时间，估计的大差不差，一个假眼刚插下去，7分45秒，果然第二轮红将将刷新。

    插眼的动静让打完石甲虫准备吃红的蜘蛛察觉，小花生一边呼救队友，一边看着红被岩雀Q，拉进草丛。

    蜘蛛尝试性的扔个W探路，听卡尔玛说婕拉也在靠，又瞧了瞧出到提亚马特清线实在是快的鳄鱼，只能无奈放掉。

    这一明智的举动救了蜘蛛一命，他刚撤到下二塔处，一发水晶箭顺着红区飞向中路高地，却是升6的寒冰躲进草丛射出的一箭，谁要是在那个通道纠缠不清，很有可能倒霉。

    “淦。”

    水晶为自己的预判没中小失望时，岩雀顺势开龙，拿下第一条的风龙。

    两边你来我往，中间数度换血，但再也没打出击杀。

    10分钟，2:1的人头比，Rox却是小落后1.2K的经济，原因就在于SS上野都是大幅度领先刷刀，经济就集中在他俩身上。

    “得抓他，他现在还不强。”

    上路塔都要被磨掉了，下塔的状态也就比上塔好上一些，拿不住推线权，给小兵这么耗，也不是办法。

    场上的局势没有比解说站在上帝视角更直观的。

    “维持住这种领先，等鳄鱼到11级，对面不好争小龙。”

    “SS的BP就做得很好，这手摇摆的价值现在就体会出来了，上中都在压刀，尤其是上路，波比有点难对线了。”

    画面里，加速炮命中塔下的波比，顿时二格多血没了。

    小花生的担子很重，11分半，蜘蛛清完蓝区，去中路转了下又偷偷折返。

    塔快掉了，杰斯都不去消耗了，开启w对着塔撸。

    Smeb知道杰斯有闪，不骗一下根本不好杀，波比一个E击退杰斯按Q换血的同时附带清后排兵；

    Flandre当然不虚，锤形态站撸反打，三分之二血的波比撤回塔后，兵线总算推出，看着只剩一点血皮的塔，Flandre想当然的切换炮形态，进塔平A；

    扛了一下塔，赚到塔钱，杰斯看到新的一波兵过来，切换炮形态QW锤下去，想快速清完线回家补装备，却不料刚锤下去的刹那，一道蛛网从墙后飞出，正中落点。

    波比没什么伤害，但他控制多，调好角度壁咚，撞到塔的残骸接没蓄力的R，起码被控了2秒；

    蜘蛛前期的伤害还是太高，补刀不算多但有人头助攻进账，装备不差，杰斯根本撑不到按出闪现就被蜘蛛扑过来斩杀。

    上路被抓的时候，岩雀正在自家蓝区，知道动静，顺着下河道自家真眼的视野切入F4。

    到6后，鳄鱼其实就不怎么在塔下耗时间了，他都是清完线去找打野或威逼下路，寒冰死了两次都能磨塔就是因为鳄鱼的威胁，导致Rox双人组束手束脚，也就是小花生对野区规划实在很细腻，占小便宜可以，想蹲死那就很难，不然中野这块起势更大。

    但这一波，鳄鱼Q提亚马特送线进来，一反常态的来到塔前。

    KurO被这有点异常的举动弄得有些警惕，但奈何鳄鱼就是这么不讲理，一段E逼出立场，按闪接w，岩雀从后背冒出。

    Sofm没有第一时间闪接w，就这么看着维克托净化交R，拼力挣扎。

    “石穿的伤害很高，鳄鱼开大顶塔，下一发红怒Q马上就好。”

    KurO心存侥幸的后闪，Sofm跟闪稳稳的预判石突，没加速技能的维克托被抬回蹭到撒石阵，光速殒命。

    越完中路，中野两人从F4离开，消失在中塔的视野之外，KurO还在耳麦里自责，Rox的下路却跟着遭重——

    杀完人，大招二段回复让鳄鱼的血量还在半血以上，等到Doinb从红buff绕过去的路上，岩雀直接大招封路，卡在塔后一点，线是还没推进来，但ParY是肯定不敢待的。

    岩雀在塔后空地下滑梯，卡尔玛交闪，烬跟输出，目标直指岩雀。

    Sofm被卡尔玛牵起链子，撒石阵逼对方走位的同时，后拉交石穿；

    婕拉顾不得控小兵血量，QW直接自己吃了后排兵，推线进塔；

    “熟悉的四包二，它永远能找到空隙。”米勒抬高音量，“婕拉交e逼出烬的闪现，鳄鱼过来了，烬跟卡尔玛想换岩雀但也不容易，岩突击退了卡尔玛，Sofm残血拉到了鳄鱼身后。”

    长毛：“维克托已经复活，正在往这边赶，蜘蛛也从中路靠下。”

    “一箭！”

    寒冰娇喝，水晶箭隔着几个身位稳稳控住烬，婕拉QW压低血量，跟上大招，Doinb没管被集火的烬，E拉距离W卡尔玛接提亚马特减掉后摇，走位向前一步，保证红怒Q刮到两人。

    Double Kill。

    Doinb用精湛的计算K掉两个人头，笑得贼开心。

    “撤撤撤。”

    Ming都没觉得鳄鱼需要让人头给ad，杀完赶紧指挥后退。

    “这场比赛节奏非常快，双方打野化身节奏机器，各盯着一路杀。”

    “SS不仅经济超越，人头也实现反超，对面要怎么玩？”

    “真是意外，Rox在最擅长的局部碰撞上输给了SS，他们的攻势是很迅猛，但SS比他们更迅猛，Rox已经被压制住了，而不是战略收缩带去的阵容强度压制，单纯就是组织进攻赢下了Rox。”

    LPL的解说很高兴，外网则大为惊讶。

    Rox的攻势还没有SS猛，还是小花生选到了最能带节奏的蜘蛛？

    这几乎是各直播间观众最直观的感受。

    全世界都知道Rox血腥程度很高，擅长一波一波的碰撞攻势压倒对手，滚起雪球，但现在全世界也看到了同样喜欢进攻的蛇队在组织进攻、快速应变、支援跑位等方面胜过了Rox。

    你跟我比快，比节奏，我比你更快，更压倒，这就是这一局给予观众的感受。

    这样的比赛说实话看起来很爽，但对被压制的那一方来说，就是重重的压力。

    14分22秒，SS拿下第二条火龙，第三条印记刷出土龙。

    看来是上天都不想让Rox受折磨，下路那波被抓后，下塔很快也没了，进入转线期，SS换成了鳄鱼在下跟波比对位，杰斯去上跟维克托对位，靠着手长，鳄鱼跟杰斯压迫的对面都很保守。

    小花生还在努力，15分半，蹲到过来蓝方红区做视野的野辅，一套打在婕拉身上压低血量，烬在中路架狙，岩雀挡了两枪，眼瞅着卡尔玛在靠，还是卖了婕拉，人头被烬收下。

    这样的人头很干，Rox还是很急切，又发育了4分钟，维克托升级完毕，摸出魔法大棒，哪怕有点没装备，但已经不能拖下去了。

    KurO插下的假眼看到上路杰斯回城，小龙还有50秒刷新，对面也在集合。

    “我们去占住位置。”

    烬跟卡尔玛清完中线汇合蜘蛛顺着F4通道进入河道排眼，维克托则从红区摸到下三角草，想压低鳄鱼的血线。

    “波比想留，婕拉和寒冰从蛤蟆那要过来，河道则是Rox野下辅三人组，鳄鱼要打吗？”

    Doinb觉得能打，AQ跟波比慢慢磨，重新攒怒；

    维克托先到，射线命中，波比突然一个前闪反向e推进维克托的升级过的立场；

    Doinb知道逃不出，开大撑血量被吸回中间，烬极限距离跟上w，维克托扔大，突然感觉能在小龙团前先减员一个。

    鳄鱼的血量下的很快，控制结束，一段e穿波比红怒Q回血，w小控一手二段e回拉贴向双人组；

    Rox自不想到手的人头让它跑了，刚追击，岩雀从蓝区开大隔断；

    一时间，Rox中上要同时面对SS三人，逼得蜘蛛交闪过墙跟控；

    卡尔玛贴着墙群盾加速，烬原地架狙，一枪命中帮鳄鱼档子弹的婕拉，Ming反手EWQR全甩，限制对方走位，鳄鱼先倒，眼看着追击之势已成，寒冰、婕拉、岩雀边打边撤，能活几个都不好说，突然一道光柱在蓝buff处落下。

    杰斯匆匆绕背到下河道草，调整角度，QE加速炮。

    “喔，Flandre来了。”

    为了杀鳄鱼，堵下野，Rox把太多的技能交出，也追的较深，这导致烬旁边完全没人看。

    炮打在ParY身上的时候，他愣了一下，大脑有些短路。

    可杰斯是早有杀机，传送的时候就过了一遍剩下的团战要怎么处理。

    烬刚在脚上丢出莲花，交闪后拉，杰斯踩着加速门才不管那么多，闪现附带被动两下平A点死ad，干掉最后排的主力输出，寒冰大招命中波比，婕拉、岩雀反身留人，被包夹的成了Rox。

    “维克托这里也很尴尬，杰斯追到他脸上了，谁让他没带疾跑走的最慢，这个时候，w点点点，喔唷，QW锤进人群，杀掉维克托，E击退波比，贴脸跟蜘蛛、卡尔玛缠斗，但这两个人都不是他对手。”

    “婕拉，婕拉用命打出最后一发ew，”娃娃跟着高声叫喊，“卡尔玛被缠住，波比在被寒冰风筝，岩雀没管旁边的波比，石穿笼罩野辅补伤害。”

    “唉，打得太急了。”

    瞧着队员为了抓住机会被勾引上头的表现，Nofe扶额。

    “轰！”

    追击、反打、反包围，现场观众忍不住献上欢呼。

    “Flandre，蛇队的救世主。”

    一波2换5加土龙，现在的Rox已经没指望了。

    小龙处理完，魔宗升级魔切，随后的抱团推进里，杰斯的加速炮打在身上真的跟榴弹似的，一轰一大片，炮的位置都不敢站人。

    分带拔掉外塔，27分半，借着鳄鱼转好的传送运营了几波兵线、反复拉扯大龙视野后，蛇队找到机会rush大龙。

    29分，高地绝命的Rox，波比冲锋，后排就被杰斯一炮劝退，根本打不了。

    “1:0，蛇队先胜一局。”

