    两队跳球，卡曼抢到球权。

    快船先攻，利文斯顿控球轻松推进，费舍尔没有去逼抢干扰，毕竟这只是一场季前赛。

    何星辉无球跑动，科比跟着。

    何星辉说：“听说你夏天苦练了技术，我可是玩了一个夏天。要是这个赛季你还打不过我，你的信念都得崩塌了。”

    科比只是说不准提瓦妮莎，又没说不准说垃圾话。

    至少，何星辉是这样理解的。

    科比闻言一怒。

    当然，他不是气何星辉嘲讽，而是气自己的苦练。

    如果他不去苦练，瓦妮莎也就不会去奔跑吧，也就没有后面的破事。

    何星辉接球，单打科比。

    科比的防守脚步确实更加娴熟了些，也不知道是不是苦练的结果。

    何星辉勉强出手，球不进。

    哼。

    科比发出了一声冷哼。

    这傲娇的小语气，差点把何星辉给整笑了。

    何星辉很想告诉他，自己这一球只不过是打的比较随便而已，并不能说明什么问题。到了常规赛，自己肯定不会这样出手，除非使用了道具。

    攻守转换，科比展现了下他的苦练结果，三分出手，球进。

    “孺子可教也，师傅我很欣慰。”

    何星辉说。

    不管别人承不承认，联盟里的三分热潮都是他带起来的。

    正是他用那些极其夸张的三分投篮，逼得整个联盟都开始重视三分。

    “哦哦哦......”

    科蜜欢呼道。

    哪怕是季前赛，哪怕只是一个回合，只要科比占了上风，他们都会高兴。

    “土包子，三百年没进过球一样。这种球，表哥上个赛季进了三百个。”

    星粉纷纷表达了不屑。

    球场上，何星辉突破分球，米尔萨普接球，然后来了一个半截篮，球进。

    他现在的进攻手段比较匮乏，就一个篮下上篮，二次进攻，以及半截篮（罚球线内一点点位置的定点投篮）。

    不过，有何星辉帮忙吸引防守，空位出手他还是比较有把握的。

    投中一球，米尔萨普笑呵呵的退防。

    太轻松了，比在大学里还轻松。

    场下的快船新秀看的泪流满面。

    被老大钦点，首发，被老大传球，这种待遇，他们也想要呀。

    攻守转换，科比又打进了一球。

    何星辉明显感受到，这厮确实变强了。

    具体是哪一方面，他也说不上来，更像是综合实力有所提升。即，各方面都增强了一点点，然后就产生了不错的效果。

    快船进攻，阿泰跟在了他旁边，何星辉准备喷点垃圾话。

    这场比赛，收集怒气才是正经事。

    这个赛季他不但要把所有属性都提升到A级，还要买个永久技能，需要很多的怒气值。

    何星辉嘲讽道：“阿泰，听说你喜欢走后门？”

    这可不是他瞎说，原时空里阿泰就找了个中国女友，然后让女友肛裂了。

    虽然，那女的解释说是阿泰打的。

    但是，何星辉想象不出要怎么打，用什么方式打，才能把一个人打到肛裂，走后门倒是极有可能，毕竟阿泰的武器也不小。

    “法克，谁在造谣，我要杀了他。”

    【来自阿泰斯特的怒气值100点。】

    阿泰斯特怒道，这是他的秘密，他并没有告诉哪个男人，毕竟这不是什么光彩的事。

    “是那个婊子吗？”

    阿泰球都忘了打，追着何星辉询问。

    只有被他走过后门的两个女人知道这事，所以他怀疑是那两个女人。

    “我猜的，没想到你真的是。”

    何星辉坏笑道。

    【来自阿泰斯特的怒气值50点。】

    要不是打何星辉后果太严重，阿泰斯特现在真想给他一肘子。

    “不，我不是。”

    阿泰斯特解释。

    不过何星辉没有搭理，他接球出手，球进。

    科比瞪了阿泰一眼，眼神在问他这是什么见鬼的防守。

    最佳防守球员，就这？就这？

    攻守转换，阿泰斯特要球，想要还一个证明自己。

    阿泰斯特主动打何星辉所在的位置，何星辉继续垃圾话：“阿泰，大本推了你之后，你干嘛不揍他呢？”

    “闭嘴吧，小丑。”

    阿泰怒道。

    这问题问到了他的伤心处呀。

    为什么不呢，因为打不过呗。

    他只是脾气暴躁，又不是傻。

    阿泰斯特突破，可惜他这点尴尬的进攻技术，在何星辉面前一点也不够看。

    何星辉伸手掏球，阿泰斯特失误。

    上个赛季，阿泰斯特因为各种各样的原因错过了和何星辉的比赛，这还是他第一次和何星辉交手，对何星辉还不够熟悉。

    断球之后，利文斯顿下快攻，费舍尔追不上。

    科比微微摇了下头，觉得阿泰斯特有点名过其实。

    他也很纳闷，一些人在其他球队总能打出很好的表现，一来到自己身边，实力就快速退步。

    佩顿是这样，布兰德是这样，现在阿泰斯特又是这样。

    湖人队进攻，布兰德篮下打卡曼，有些吃力。

    并不是说名气大过对方，就一定能打过对方。

    布兰德打大前锋有优势，打中锋的话，就需要一些策略了。

    布兰德打铁，看的科比头疼，他表示新赛季又会很心累。

    下一个回合，奥多姆又打铁。

    奥多姆其实适合打小前锋，让他打大前锋，脚步优势发挥不出来，他的力量又顶不动米尔萨普。

    才打了一会儿，科比就有种想要毁灭世界的冲动。

    好在，快船这边打的也不好。

    何星辉不够投入，米尔萨普还太嫩，激情过头，经验不足。马盖蒂伤愈不久，也没发力，他不需要在季前赛证明自己。

    卡曼老样子，没什么进步。

    五个首发，打的最好的居然是利文斯顿，他这是在争取上位。

    打了两年替补，他想要打首发了。

    好在，球迷都知道这是季前赛，随便打打。

    所以，对于他们这种表现也就没太在意。

    第一节打完，何星辉拿了6分，然后就在场下穿上了外套，看样子已经不准备再上场。

    接下来才是今天的重头戏。

    观众要看看球队的新人，教练组也要考察球队的新人成色。

    快船这边上的是约瑟夫，莫布里，克雷格，米尔萨普，帕金斯。

    莫布里这个赛季还是得打替补，这是没办法的事。

    米尔萨普在被重点培养。

    湖人这边的控卫是乔丹法玛尔，湖人今年的首轮秀，科比不喜欢他。原因嘛，可以追溯到今年NCAA的总决赛。

    得分后卫，武贾西奇。

    一个实力平庸，但擅长吃软饭的家伙。原时空中，不知道因为什么原因，他竟然泡到了网球明星萨拉波娃，号称最美女运动员的那个。

    何星辉反对这门亲事。

    好在，两人只交往了一年多就分手了。

    这一世，何星辉决定提前截胡。

    宁教我负天下妞，不教天下妞做他人妇。

    另外几个是图里亚夫，沙蒙德，拜纳姆。

    除了拜纳姆，其他都是小角色。

    这个赛季，禅师将会被迫培养拜纳姆。

    这当中涉及到了湖人管理层的内斗。

    吉姆巴斯为了从珍妮巴斯手里夺权，搞了一次偷袭，没有选禅师要的人，而是用首轮第10位的选秀权选下了拜纳姆。

    然后，他指示拜纳姆拒绝参与训练，要挟球队，试图让珍妮巴斯在一些事务上做出让步。

    上个赛季珍妮巴斯硬刚到底，让禅师控制拜纳姆的上场时间。一个10号位的高顺位新秀，场均上场时间竟然只有6分多钟。

    这个赛季，姐弟俩扛不住了，快船崛起太快，他们再内斗，老巴斯估计就得直接气到棺材里。

    所以，这个赛季拜纳姆会被重点培养。

    NBA里破事多，充满喜和乐。

    第二节的比赛开始。

    约瑟夫不断给莫布里传球，小心翼翼的伺候着前辈。

    偶尔还要传球给米尔萨普，还要应付着克雷格，帕金斯那幽怨的眼神，他实在是太难了。

    莫布里趁着对面也是一群菜鸟，大杀四方，玩不亦乐乎。

    不过，打了半节，邓利维就把他换下，换上了达伦斯。

    莫布里也不需要再证明自己了。

    达伦斯一上场，快船的其他三个人顿时觉得一身轻松。

    比赛继续，湖人的拜纳姆在篮下大杀四方。

    他这人脑子虽然不太好使，但实力还是有的。

    颠峰的赛季，19+12.7，入选过全明星首发。

    对付快船这些咸鱼，他这实力绰绰有余。

    帕金斯扛不住，邓利维又把队里的第三个中锋诺汶换了上去。

    可惜，诺汶更加不堪。

    第一球就被拜纳姆撞翻，看起来弱不禁风。

    邓利维在场下摇了摇头，这根本没救呀。

    球场上，诺汶急的满头大汗。

    他知道这是决定自己生死的比赛，他打的很卖力，也想表现出他的优势。

    可是，队友根本不搭理他。

    他唯一擅长的是中距离小跳投，需要队友给他传球，帮他挡人。

    但是，那些新秀也看不起他。

    其他新秀都给莫布里交了保护费，在一定程度上得到了前辈们的认可。哪怕还会被欺负，但至少算融入了球队。

    只有诺汶没有，他没有给莫布里面子，也没有交投名状（跟着一起去干坏事），队里的人其实都还没有把他当一份子。

    这种人，到了球场上还指望别人传球？

    诺汶在场上来回跑，进攻端没有存在感，防守端被拜纳姆爆。

    很快，他又被换下，米尔萨普顶到了中锋的位置，测试他的能力。

    到了下半场，米尔萨普还打了小前锋的位置。

    米尔萨普在球场上撒欢，约瑟夫在分配球权，小心的讨好着重任。

    克里格在防守端特别卖力，他记得某个名人说过，新秀如果在进攻端没有球权，那就从防守做起。

    帕金斯也在卖力的表现着，试图证明自己比诺汶优秀。

    球队要裁掉两个人，他可不想成为其中之一。

    何星辉等老球员在场下聊天，时不时发出一阵大笑。

    诺汶坐在饮水机旁边，迷茫的看着这一切。

    时不时耳边传来一阵呵斥声，他又急急忙忙的端茶倒水。

    欢迎来到NBA。

    比赛结束，98比97，湖人险胜一分。

    不过，没有多少人会把这种胜负当回事。

    次日，球队合练之后，何星辉被艾莉儿叫到了办公室加练。

    加练结束后，何星辉准备回家，却看到诺汶一个人还在球馆里加练。

    “这年轻人，居然和我一样努力。”

    何星辉说，艾莉儿翻了个白眼。

    “埃尔金跟我说，这个人适应不了NBA的强度，打完季前赛就裁掉。”

    艾莉儿说。

    “真可怜。”

    何星辉说。

    “你同情他？只要你开口，埃尔金会把他留下的。”

    “不不不，做好人很辛苦的。这天下还有比他更可怜的人，如果选择了帮他，那要不要帮其他人？让他留下，球队就要裁掉另一个人，这对于另一位来说，是不是有些残忍。”

    何星辉平时也捐钱，但他可不觉得自己是好人。

    说白了，他只不过是钱多，捐一些无所谓，举手之劳。

    如果他没钱，他才不捐呢。

    17日，季前赛第二场，快船对勇士。

    这场比赛，何星辉还是象征性的打了10分钟。

    场上还是菜鸟互啄。

    诺汶再次获得上场时间，邓利维没有一场定生死，这算是给诺汶最起码一点尊重了。

    “跑，跑起，诺汶，你是最棒的。”

    替补席后面两排的位置上，一个金发美女在大喊。看样子约莫三十出头，正是青涩刚褪，颜值依存，风韵十足的年纪。

    不但人长得好看，连声音都好听。

    听到她的加油声，莫布里，卡塞尔，卡曼等人都忍不住的回头。

    “哦买噶，看不出来呀，诺汶这混蛋吃软饭还挺厉害的。”

    卡塞尔吐槽道。

    “谢特，为什么我这么厉害，女朋友却没有这废物的漂亮。”

    莫布里很气愤。

    “那是你太丑了。”

    卡曼说。

    人家诺汶还是有些小帅的，站在那一群黑大汉中，更是有一种奶油小生的柔弱感。

    对于一些姐姐来说，她们就好这一口。

    “这家伙配不上这妞，何，要不你去抢了，替天行道。”

    卡曼怂恿道。

    “替天行道不是这样用的克里斯，你这是让我去作孽。”

    何星辉对这群家伙很是无语。

    虽然诺汶肯定会被裁，但至少现在是队友呀，这群人尽想着去绿队友，真是.......太刺激了。

    这种事在NBA里其实很多，光是闹出了笑话被曝光的就有不少，那些选择了忍气吞声，没有曝光的就更多了。

    NBA球员这个群体黑人居多，文化水平又低，又有钱有势，整体道德水平非常低下。

    “为什么不呢，诺汶还很弱，他需要把时间放在训练上。我们替他照顾女朋友，也是好心呀，他应该会领情的。何，你不上我们就不客气了。”

    莫布里说。

    “......”

    何星辉。

    球场上，诺汶没有因为鼓励就变强，依旧打的很糟糕。

    比赛结束，众人洗完澡回到球馆后解散。

    莫布里，卡塞尔，利文斯顿等人凑到了诺汶身边，莫布里一把搂住他说道：“诺汶，你女朋友挺漂亮的嘛。”

    “什么女朋友，我没有啊？”

    诺汶说。

    “谢特，在我们面前有必要撒谎吗？今天在球场上，那个给你鼓励的金发美女。”

    卡塞尔说。

    “你们误会了，那是我妈。”

    诺汶说。

    此话一出，莫布里和卡塞尔对视了一眼，从彼此眼中读到了贪婪。

    “怎么可能，那女的看起来也就三十岁，你说是你姐姐我们还勉强相信。”

    利文斯顿说。

    “我妈妈15岁就生了我，现在34，看起来比较年轻而已。”

    诺汶老实交代，却不知危险正在逼近。

    “诺汶，不如请我们去你家烧烤派对吧，让你妈妈做点好吃的招待我们。这是我们球队的传统，用来增强队友彼此间的感情。”

    莫布里说道。

    “对对对，就是这样，以前何都请我们去他家里开过烧烤派对。”

    卡塞尔说。

    他把何星辉搬出来，诺汶就没办法拒绝了。

    球队老大都要遵守的规矩，他实在是无法违背。

    “我需要跟我妈说一下，做些准备。”

    诺汶说。

    “没问题，快去，我们也去准备点礼物。”

    莫布里说。

    次日，诺汶家附近的一处公园里，烧烤派对进行时。

    诺汶家没有院子，要不然他就不会连几百美元都输不起了。

    所以，他们只能在公园派对。

    不过，莫布里等人也不介意，反正大家又不是冲派对来的。

    莫布里，卡塞尔，利文斯顿......

    他们一共来了五个，他们没叫何星辉，怕何星辉抢戏。

    “小伙子们，味道怎么样？”

    甄妮诺汶招呼道。

    “奈斯，奈斯。”

    众人盯着甄妮的胸前看，烧烤串都差点捅到了鼻孔。

    有的人还没入口，就特么一个劲的夸赞。

    大概，是狗鼻子比较好使，闻出了味道很nice。

    甄妮笑了笑，端起了酒杯：“你们喜欢就好，我敬你们一杯，感谢你们在队里对我孩子的照顾。”

    酒杯里面盛着廉价红酒。

    烧烤陪红酒，相当另类的搭配。不过，大家都是醉翁之意不在酒，什么酒也就不重要了。

    “那必须的，这是我们应该做的事。”

    众人纷纷举杯，挨着甄妮的莫布里故意没拿稳酒杯，把酒洒到了甄妮的裙子上。

    “抱歉抱歉，我帮你擦。”

    莫布里说道。

    “不用了，我自己来。”

    甄妮拒绝。

    随后，莫布里让诺汶再去买点酒，支开了诺汶。

    “甄妮阿姨，我不想骗你，诺汶他想留在球队希望渺茫。”

    莫布里说。

    “那该怎么办？”

    甄妮‘焦急’道。

    “别担心，谁让我们是朋友呢，我们会帮他的。”

    莫布里的手掌放到了甄妮的大腿上。

    “怎么帮？”

    甄妮笑呵呵的挪动了下位置，避开了莫布里的大手。

    “我们会帮他提高实力，争取打动教练。”

    莫布里说。

    “就这？我还以为你们能左右管理层的决定呢。”

    甄妮呵呵一笑。

    她可不像自己儿子那么傻，眼前这些人的目的，她一眼就瞅了出来。

    当然，如果他们当中谁可以帮诺汶留队，她倒也不介意做点牺牲。

    但是，甄妮知道，眼前这些人还没有那么大的能耐。

    一支球队总共也就十几个球员，决定一个人的去留不是一件小事。

    “这还不够吗？一旦诺汶留队，那可就是几十万美金的收入。”

    利文斯顿说。

    在他看来，为了这个机会，很多人都愿意付出代价搏一搏。

    “我们会在教练和经理面前替他说好话的。”

    莫布里说。

    “说了这么多，你们还是没把握，那就终止这个话题。”

    甄妮笑道。

    “OK，我们确实没办法保证让你儿子留队，但是我们有钱。一万美元，怎么样？”

    莫布里直接开价，他们几个凑一万，一个人只需要几千，勉强在他的承受范围之内。

    “滚。”

    甄妮直接变脸。

    一万美金，实在是太瞧不起人。

    她年轻时好歹也富裕过一段时间，跟的是一个橄榄球明星。

    分手后，她也得到了一笔不菲的封口费，过着还算优越的日子。

    也就是最近几年，为了支持儿子的梦想，她的财政状况才变的窘迫起来。

    但这不意味着，一万刀就能让她动心。

    要不然，她早就去兼职了。

    凭她的身材样貌，一万刀也不过几天的事情。

    “注意你的言辞，你大概是不想诺汶在队里混了。”

    利文斯顿威胁道。

    “注意你的言辞，信不信我现在就报警，说一个白人女人在被几个黑人骚扰。”

    甄妮此话一出，莫布里等人立即变色。

    “停下，这是个误会，这件事就此打住，我们走。”

    卡塞尔说，他可不想摊上麻烦，不值得。

    利文斯顿和莫布里虽然还不甘心，却也无可奈何。

    众人准备离去，诺汶买酒刚回来。

    “派对才进行这么一会儿，你们怎么就走了？”

    诺汶此时的心情还不错，他还以为派对过后，这些人就会接纳自己。

    “滚开。”

    莫布里猛的推了他一把，把他推倒在草坪上，让他一脸的懵逼。

    “发生了什么，食物不合他们的口味？”

    诺汶问母亲。

    “.....”

    甄妮。

    “孩子，你是不是很想打NBA？”

    甄妮问。

    “是的，这是我的梦想。可是，我怕我留不下。”

    诺汶叹气道。

    “别担心，妈咪会帮你。”

    甄妮叹气道，她想像小时候一样把诺汶抱在怀里安慰，却发现自己的儿子已经太高了。

    “怎么帮？”

    诺汶问。

    “这个你就不用管了，我先去做点水果派。然后我们去拜访下何，他今天太忙没来派对，但我们不能忽略了他，毕竟他才是快船的老大。”

    甄妮说。

    “对，我们不能忽略了何。在球队里，就何对我最好了（就何星辉没整过他），他没有老大的架子，很奈斯。”

    诺汶说。

    甄妮苦笑了下，她不好直接告诉儿子，人家是懒的搭理你。

