    对这一点，朱启钤不怀疑。作为老袁跟前的红人，各地向他投橄榄枝的还少么？就是同为奉天军军界的强人冯德麟，不是亲自携子给他的女儿祝寿吗？还死活要做东道。要不是嫌冯过于老迈及思想过于迂腐，他心中的天平一定是落在冯处的多。

    想到冯德麟，朱启钤的目光不由得转向席面，不期然和冯德麟的眼光对在一起，这时候冯正起身携子向这边走来。

    为了这次亲近中枢大员的机会，冯德麟可是给足了朱启钤面子，终于换得一席之地。想来从此之后牵上朱启钤这条线，那么他和张作霖竞争未来奉天王的胜算就大了几分，还是有几分得意的。直到张汉卿阴错阳差地出现，并堂而皇之地坐上了主位，其中的含义，不想也知。

    想不到朱启钤这么明白无误地回拒了他，当然心里很不爽。他是精明人，朱启钤虽然同意，却突然让张汉卿坐了首席，用脚趾都知道其用意。他可不知道，朱启钤也被阴错阳差地好心办了坏事，如果事先知道张汉卿的身份，是否要做得这么亲热状，也未可知。

    尽管始终不明白张汉卿为什么能够做了堂上贵客，冯德麟还想作最后的努力。他亲自端了酒杯，笑眯眯地走过来，向朱启钤说：“今日桂老令媛生日之喜，老朽忝逢其时，自当借花献佛，为三小姐道贺。”

    朱家家教极严，冯德麟一大把年纪亲来祝贺，家眷们都一齐伙站起来。朱启钤连声不敢说：“朱某何德何能，敢劳德麟兄亲临，这不是折了小女的寿吗？”当即满饮一杯。

    见朱启钤语意甚诚，冯德麟略放了下心，便拍拍张汉卿的肩膀说：“原来汉卿和桂老竟有如此莫逆之关系，倒让冯某吃惊了。要让桂老知道的是，犬子冯庸，小字也是汉卿。两个汉卿同为令媛寿，也是巧合得很。”

    朱启钤却知道冯德麟的意思，那是在试探他与张作霖的亲密程度呢。今天之事，纯属偶然，他可不想在冯张二人中站队----对在外之武将伸出友谊之手，历来为当权者所忌。他便打个哈哈说：“两位汉卿都是一时瑜亮，老朽与有荣焉。”他扯着张汉卿说：“不过这位汉卿是应小女之邀而来，在此之前，可是从未谋面呢。你们两位汉卿，都来自关外，异域他乡见面，可得好好亲近亲近。”

    亲近个啥？谁还不知道谁。两个汉卿对视一眼，都迅速地无视了。

    话似乎已经说得很明白了，但这话并不能完好地释去冯德麟之疑。张汉卿为什么与朱家小姐们熟识？朱启钤为什么要让他坐在主桌？他对于小辈间的关系的态度是什么？

    朱启钤并不想解释什么，一个冯德麟也未必需要他多费口舌。相较冯德麟，他更倾向于年轻得多的张作霖。两位奉天强人都是师长，两人的长子也同岁，看起来也都是人中之杰，但是考虑到张作霖有足够的时间让张汉卿接手权力，而冯德麟则未必。有时候，下一代的较量也是能够决定政治的较量呢。

    但是冯德麟也很活范，他在张作霖之前就已经是绿林首脑，辈分比张作霖还高着一辈，其待人接物之见识非常人可比。在朱启钤介绍张汉卿是朱三小姐约见之时，他就迅速地瞥到朱淞筠眼中的不屑之色，这让他初步判断：张汉卿并不是与朱三小姐很熟稔，或者说张作霖也并不比他对朱启钤更有人脉优势。

    他眼珠一转，便接下话题说：“三小姐的生日，冯某也未能多做准备，犬子在仓促之间只委托了洋行**福特汽车一部，克期即到，还望三小姐笑纳。”

    好家伙，出手即是一辆汽车，还让不让人活了？要知道那年代不比现在，有人戏谑称1920年代的自行车相当于后世的劳斯莱斯，这一辆汽车抵什么？

    朱三小姐很高兴，她的家庭有车，那是她父亲的。如果能够自己拥有一辆车，那该是多么风光啊！而且，生日宴上被送了一辆车，传出去羡煞旁人呢，她不无得意地瞥了张汉卿一眼。

    当着张汉卿的面谈礼物，不是寒碜人么？也是，别人都出了这么大的礼，坐在主桌上的张汉卿能坐得住吗？朱光沐脸都绿了，虽然他是陪客，但是主忧臣辱，他的年龄比张汉卿大几岁，如果手上没什么拿得出手的东西，可就有点尴尬了----而且确实没什么准备。

    朱启钤表示万万不能接受。拿人家的手软，这相当于在老张和老冯之间表态啊，老朱不至于如此短视，不过他还是感谢了冯德麟的好意。

    不管怎么说，冯德麟的心意已经表达，他半开玩笑半认真地说：“桂老可是嫌礼轻吗？也是，有张贤侄在，老朽的礼物也是拿不出手的。”

    果然来将军了！张汉卿一阵腹诽，你这样一个靠金山的老子替儿子送礼，却是要我的好看啊！还好自己有所准备，否则被他这么一将，还真下不了台。不过他的想法能否获得朱启钤的认同，很需要一番思量的。

    张汉卿的做作，落在冯德麟眼里，正是黔驴计穷的表现。也是，进来的时候就发现他两手空空，听他和朱三小姐的对话也知道他根本不知道她的生日。这样一来，再去补买生日礼物，无论如何都落了下乘了，且看他如何回答。

    就是朱淞筠，也是满面含笑。她存心让张汉卿出丑，知道今天人多，却在昨晚故意一句话都没提。算来以他的“嚣张”，肯定不会先打听一下，就只是一顿便饭么！现在，看你当众吃瘪！

    她的眼神，张汉卿看在眼里。想要我好看？哥的字典里没有忍气吞声这个词，哥更信奉“以牙还牙”，你听好了！

    “噗”的一笑，他对朱淞筠说：“原来今天是姐姐的生日！姐姐昨晚也不告诉我一声，害得我到现在才知道！”

    正在谈笑的人群都抬起头来。“昨晚？”他们都在心里揣测这个词的含义。不能怪他们想歪了，张汉卿故意把“昨晚”这个词稍稍地强调了一下。在坐的都是浸淫官场的人精，对于话里话外联想一贯丰富。

    朱淞筠是交际场上的名流，张汉卿隐含的意思她是懂的，这家伙可真的什么都敢说！竟然在她父亲面前占她的口头便宜。不过这个时候，她也不好贸然去解释，因为细究起来，张汉卿只是在陈述事实，别的可什么都没说！

    “要说礼物，学良现在只是一个穷学生，拿不出冯世伯像汽车这样气派的举动来。家父一向清廉，断不许学良这样与人攀比。但是通过我的观察，桂老不是那种嫌贫爱富的人----若是想富，天下争相想向桂老行贿的人还会少了？”先通过自贬隐晦地指出冯德麟的行为是“行贿”，然后再捧一捧以清高自诩的朱启钤，同时也抬高了张作霖，一举三得。

    果然朱启钤恬然间自有喜意，而冯德麟则满面怒容，只是碍于大庭广众之下，不好发作。连朱淞筠都暗自点头，这家伙，别看年纪轻轻做事跋扈，还真会说话。不过如果她早听到张汉卿紧接着说了什么，还会不会这样明贬实奖？

    “而且不清楚冯世伯送此大礼的真正意思，小弟也不敢胡乱攀比。不然，若这是三姐姐的聘礼怎么办？”张汉卿悠悠地加了一句，也不管出席人的窃笑，以及朱三小姐的绿脸。

    来而不往非礼也，谁叫你先耍我来着？

    “不过学良倒真有一个弥足珍贵的礼物要送出，只是不是与朱小姐，而是与桂老。学良来京的时候，路过秦皇岛，因为有慕于曹操的《观沧海》，还特意在这里停驻了两天，准备体会一下‘树木丛生，百草丰茂’的美景。”他徐徐说。撒起谎来，张汉卿也是头头是道，因为这番说词，自打知道今天是朱三小姐的生日便在酝酿。不是今天巧合，他还会找机会到朱府去和朱启钤讲解这番宏伟蓝图呢。

    “触目之处，却百感交集。原本好好的一个避暑山庄，被分割得七零八落：东部有外国传教士，中部为地方的所谓石领会控制。而西部的德军营盘则因战事售屋而去，于是众多的达官贵人们一窝蜂地去那里置地建房，以作避暑休养之用。这些原也无可非议，但是这些传教士、外交界之使领与商贾医士教职员等，有时酒醉驰马、殴人、采折山花，警察不敢干涉。

    ‘骎骎侵行主权，乃行政官放弃不问’。学良睹此，心生感慨，愿将本人历年积蓄三百元作为起始资本，共邀有志之士共同发起北戴河海滨自治公益会。此并非为娱乐起见，完全为争际地位，不忍坐视地方事业经营之权落诸外人之手。只是学良位卑言轻，虽有热血，却有心无力。

    于是突发奇想，是否可以请桂老出马？以桂老的名望，振臂一挥，有识之士一定景从。而且久闻桂老对古建筑及实业颇有研究，北戴河之开发，规划与设计方面，桂老一定不会袖手旁观。若如此，则北戴河开发可期，于国于民都有莫大好处。学良还立下誓言，如果桂老出马，学良不但说服父亲大力支持，还将在北戴河出资建一别墅赠与朱三小姐，以补今日礼物之缺。”

    后世的他曾经玩过一次秦皇岛，知道朱启钤是最早开发北戴河的政要，他的元配夫人的墓都建在那里，后来成了一个公园。以朱的悲天悯人之心、与为国为民情怀，他对于开发北戴河，一定是深感兴趣的。

    果然。

