    看见墨白，箫九儿整个人都愣住了。

    墨白见她呆若木鸡的模样，走到她面前，弯身与她对视。

    “怎么，这么快就不认识为师了？”

    “你……你不是被神族抓去了吗？”箫九儿回过神来，上下将他打量一遍。“你没事吧？”

    “他们哪有那么大的本事抓我。”墨白走到桌边坐下，痞笑说道：“我若不是搞这么一出戏，怎么把那臭小子引走？”

    调虎离山罢了，不过不得不说，他为了引北慕寒上当，也是费了不少力气的。

    高强度的幻术极其消耗精力，他这也算是下了血本，才把鱼儿引上钩的。

    箫九儿听完他的话，松了口气，但同时心又悬在了半空。

    她眉头紧蹙着不说话，墨白见状，不悦问道。

    “你是在担心那臭小子？这才几日，就又被他把魂儿勾去了？”

    “他是为了救你才去的神族领地。若是有个三长两短，我良心上过不去。”

    “这玩笑说的　，他可是神族三皇子，那群人怕他还来不及，能把他如何？”

    神族若是倾尽全部战斗力来对付北慕寒，也未必没有胜算。

    但关键问题是，他们有什么理由如此？

    “北慕寒与你我不同，他是神族人。况且神族现在的情况也比较紧迫，神族太子已没了继承帝位的资格，那边正急得像热锅上的蚂蚁，想将他接回去承担大任，所以你放心，他定会安然无事。”

    “那你这些天干嘛去了？”

    “没良心的东西，还不是为了你，我才忙东忙西的？”

    箫九儿被骂了一通，走到墨白身侧，低头在他身上闻了闻。

    墨白被她弄得浑身一僵，“你干什么？”

    “这一身的胭脂味儿，也是为了我才染上的？”

    “……”

    “那可真是辛苦师父了呢！”

    箫九儿阴阳怪气的瞪了他一眼，然后走出房间，去找顾炎。

    墨白不紧不慢地跟在她身后，悠然自在地完全像是在自己地盘一样。

    顾炎刚用完早膳，正在院子里舒展筋骨消化食儿。看见箫九儿和她身后的人，怔愣片刻赶紧迎了上去。

    墨白听他二人对话，若有所思地问：“你就是九州太子？”

    顾炎连连点头：“对，上次匆匆见过前辈一面，还没来得及多谢前辈救了小九一命！”

    “我救自己的徒弟与你何干，还需要你来感谢？”

    顾炎有些为难，不知要怎么回这话。

    墨白又看了他几眼，然后看向箫九儿。

    箫九儿正因为他怼顾炎，不高兴地瞪他。墨白被这两人的反应逗乐了。

    “怪不得小九不同意灭了九州，原来是因为你。”

    这些年，墨白与北慕寒形同水火。基本上一人涉足的地方，另外一人都不会再去。

    因此北慕寒的地盘墨白很少现身，对九州那边也并不熟悉。

    “前辈何出此言？”顾炎表情有点慌张。“谁要灭我九州？”

    墨白挑了下眉，“我，有意见？”

    “……”有，但好像不敢说。

    墨白不理会他的反应，又问。

    “你爹不是快死了吗？你怎么还在这儿，没回九州？”

    箫九儿终于没忍住，踹了墨白一脚。

    “你若是不会聊天可以不聊，没人逼着你说话！”

    墨白耸耸肩膀表示无辜。“我这说的都是实话，我听说九州皇帝病重，难道消息是假的？”

    顾炎：“我确实收到消息让我尽快回九州，不过……”

    墨白：“不过什么？”

    “不过我不准他回去。”箫九儿在一旁接话：“等探子确认了消息你再走也不迟，若真是病入膏肓只剩下一口气了，那我同你一起回去，把他医好便是。人家备受宠爱的七公主都没急着回去奔丧，你个不受宠的太子急什么？”

    墨白：“好徒儿，为师把你刚才说的那句话再送还给你。不会聊天可以不聊，没人逼你的。”

    箫九儿脸一红，悄悄打量顾炎的神色。

    “我说的是实话！谁知道是不是皇后的人使诈，想在他回去的路上把他杀了？他心思单纯谁的话都信，叫人怎么放心的下？”

    顾炎不计较得笑了笑，因为她关心自己，很是开心。

    墨白见他一副没心没肺得傻样，无奈摇了摇头。

    这副傻里傻气的样子，是那个人没错了。

    顾炎拉着箫九儿到一旁坐下，问她：“你吃早饭了吗？北爷昨天说他有点事要去处理，叫我好好照顾你，不然回来找我算账。你想吃什么？我做给你吃！你今天都要上什么课？还是与神族一起吗？那你要小心一些，婉凝可不是会把气往自己肚子里咽的性格。”

    “巧了，我也不是。”

    反正已经撕破脸皮了，那就硬碰硬吧。

    说起今天要上的课，箫九儿头疼了。

    上次的召唤课由顾炎代班，搞得鸡飞狗跳。今天还不知道来上课的人是谁，不过不管是谁都无所谓了。

    因为只要是神族的人就必定不会给他们好脸色看。

    而且事情的关键在于，她还！没！有！召！唤！兽！

    想起下落不明的箫逸，箫九儿忍不住在心里骂了北慕寒两句，还有些在意他现在到了哪里。

    从顾炎这儿离开，箫九儿去找夏染等人，墨白则是说自己要在学院里随便逛逛。

    出了竹林到了上课地点，箫九儿远远看见螣蛇站在那儿，有些意外。

    “你怎么来了？”

    她好奇问道，螣蛇听后表情理所当然。“不是说要上召唤课吗？我来瞧瞧。”

    原来他还没忘了自己是星星的召唤兽。

    箫九儿和螣蛇说着话，旁边有不少围观的人。

    他们见这男子容貌陌生，而且身上也没有任何星辰学院的标记，纷纷怀疑起他的身份。

    学生逐渐到齐，召唤课的老师也终于现身。

    和他一同前来的还有詹千山，看见箫九儿后，甚至还伸手指了指她，然后低声不知和那人说了什么。

    箫九儿看见了，没有任何退缩之意。

    她站在那里上下打量了一番新来的老师，一边警惕，一边感慨这男人年纪看起来还不大，也就二十几岁的样子，不知是什么来头。

    倒是螣蛇见了他，若有所思地一笑，道。

    “这熟悉的面孔可是越来越多了。”

