 林海见苗风远突然出对自己出手，不由得眼中一寒，杀机迸射！

    “找死！”林

    海心中一声冷哼。

    虽然他之前不愿意杀苗凤宝，是因为怕影响了重剑门的考核。

    但是现在看来，已经完全没有必要再考虑这个了。自

    己的考核官，竟然是苗凤宝的哥哥苗风远，而且还要杀自己。

    这样一来，自己是否手下留情，在苗风远这里，都绝不会通过了。既

    然如此，那还有什么好客气的！

    眼看着苗风远这一记道法，就要落在头顶之上。

    而苗风远的脸中，露出得意的狰狞笑容，仿佛已经看到林海被他灭杀的景象。

    可骤然间，苗风远的笑容一下子凝固，满脸惊骇。他

    震惊的发现，林海竟然消失不见了！“

    怎么回事？！”

    就在苗风远大惊失色之际，眼前却突然一花，一道人影凭空出现！

    “林海？”苗

    风远瞳孔一缩，如见鬼魅！

    林海不是消失了吗，怎么又出现了？这

    尼玛，是自己眼花了吗？嗡

    ！

    就在苗风远一脸懵逼之际，骤然间灵魂一颤，大脑一片空白！虽

    然很快就清醒过来，但是苗风远却是满脸惊容。

    毫无疑问，他受到了灵魂上的攻击！

    可惜，如今反应过来，却为时已晚！

    因为，苗风远惊骇的发现，自己竟然被一团狂暴的雷池包围。那

    雷电之力，虽然不算强大，但是电弧却爬满了他的全身，让他的四肢一阵麻痹，无法移动。

    “滚！！！”苗

    风远满脸恐惧，一声尖叫，赶忙运转真元，将身上的电弧弹开。然

    而，刚做完这一切，苗风远只感到眼前闪过一道强烈的光芒。那

    光芒让他的眼睛，都一阵刺痛。“

    呃！”

    忽然间，苗风远之感到胸口处，猛地一痛，仿佛被灼烧一般。低

    头看去，苗风远的眼中，顿时露出深深的恐惧。

    “不！！！”苗

    风远声嘶力竭，一声惊惧的呼喊。嗡

    ！

    下一刻，整个身体直接被白光灼化，形神俱灭！

    呼~林

    海轻呼一口气，额头处的第三只眼，缓缓的闭合。

    灵魂冲击、遍地惊雷加上神通灼光，林海这阴人三势，不知道灭杀过多少强者了。

    苗风远之死，也算是死有余辜。

    只不过让林海头疼的是，考核官死了，接下来怎么办？“

    先出去再说吧！”

    林海摇了摇头，身影一闪，朝着外边走去。

    “嗯？”

    那名工作人员，正在庭院门口处等候，见林海出来顿时一愣。“

    你，你没死？”

    工作人员一脸震惊，难以置信的问道。

    刚才，他明明听到了道法之声，还有恐惧的尖叫。

    按理说，听着动静，应该是苗风远把林海杀了啊！可

    是，林海怎么又活着出来了，而且一点伤都没有。就

    在工作人员满脸懵逼之际，林海却是停下脚步，朝着他微微一笑。“

    你问他就知道了！”

    林海朝着工作人员身后一指，玩味道。

    “谁？”

    工作人员大吃一惊，自己身后有人？就

    在他回头看的一瞬间，林海骤然出手，一道紫雷瞬间击穿了工作人员的胸膛！

    “你……”工

    作人员在回过头看到身后空无一人时，就已经知道上当了。

    然而，他只是二劫散仙修为，林海有意偷袭，他岂能躲得过去。

    连一句完整的话都没留下，身体便砰然炸裂，死于非命。

    “都是一丘之貉，杀了也不足惜！”林

    海的内心没有一丝波动，迈步走出了庭院。“

    不是跟你们吹，现在林海就算没死，也在经受着生不如死的折磨！”“

    敢得罪本公子，他就是寿星老上吊，嫌命长！”

    苗凤宝正在同一群恭维讨好的修行者，满脸得意的吹嘘。可

    突然间，那些说着恭维话的修行者们，全是笑容一僵，随后震惊的朝着苗凤宝的身后望去。

    “嗯？”

    苗凤宝一愣，这帮小子看什么呢？

    “哈哈，知道了，定是工作人员来叫下一个人了！”

    “看来，林海已经死了！”

    苗凤宝满脸得意，转过头来。

    “是不是林海已经死了，让你……”苗

    风宝话说了一半，便戛然而止，随后满脸的难以置信。“

    不可能！”“

    你，你怎么会没死！”

    当苗凤宝看到林海好端端走出来的时候，不由一声尖叫，简直如同见了鬼一般。

    “工作人员呢，给我滚出来！”

    苗凤宝当场就发飙了。

    自己都已经交待的清清楚楚了，一定要让林海死，林海为什么还活着？一

    定是工作人员吃了熊心豹子胆，私下收了林海的好处，没有将自己的意思，传达给自己的哥哥。

    他么的，老子跟他没完！

    然而，他喊了半天，却也不见工作人员露面，苗凤宝气得脸都青了。

    “别喊了，没素质！”林

    海则是一皱眉，满脸厌恶的说道。“

    你他么的，管老子喊不喊！”“

    人呢，给我死出来！”林

    海嘴角一撇，鄙夷的摇了摇头，随后朝着众人说道。

    “都散了吧，考核结束了！”“

    结，结束了？”等待考核的众人，一下子懵逼了。“

    喂，哥们什么意思啊，啥叫结束了？”“

    是啊，下一个就是我了，怎么还不叫号？”“

    草，工作人员呢，我可是礼都送完了！”众

    人一下子就乱套了，纷纷朝着林海打听，里边到底发生了什么事。

    苗风宝更是恼火的不行，直接掏出手机，给他哥哥苗风远发微信。

    然而，却哪里还有人回复？“

    草，到底什么情况啊！”

    “工作人员，出来给个说法啊！”

    众人一阵大乱，在庭院门口，大声的叫喊起来。

    而苗凤宝见他哥哥许久不回他微信，一下子有些懵逼了。随

    后，两眼一寒，冲到了林海的身边，朝着林海恶狠狠道。

    “林海，是不是你捣的鬼？”

    “你到底做了什么，我哥呢！”

    林海闻听，则是忽然戏虐的一笑，朝着苗凤宝问道。

    “用不用，我送你去见你哥？”苗

    凤宝一怔，心头忽然升起不祥的预感，随后一股死亡的气息，瞬间笼罩在心头。“

    林海，你敢……”

    砰！

    苗凤宝话没说完，林海已然闪电般出手，一拳轰击在了苗风宝的气海之上。苗

    凤宝连声惨叫都未来得及发出，身体直接炸裂，形神俱灭！

    嘶~

    周围的人顿时全都倒吸一口冷气，满脸惊惧，被这突如其来的一幕给吓傻了。

    林海竟然当众杀了苗侯爷府的公子，考核官的弟弟？他

    ，他不想活了吗？还

    有，苗凤宝一死，我们之前送的礼怎么办？就

    在众人一脸懵逼，不知所措之际，林海的声音，淡淡的响起。

    “诸位，考核官死了！”

    “什么？”林海这话一出口，本来就懵逼的众人，脑子瞬间全都短路了。 