    光明！

    充斥感知极限的光明，包裹着她的身体，纪紫君感觉自己已然化身为光，与光明融为一体，在光明中穿梭，向太阳奔去。

    就像神话传说中的逐日者·伊卡洛斯！

    这一刻，无法用语言描述的六感冲击，涌入她的灵魂，令她浑身震颤，灵魂酥麻！

    以至于，当她出现在一艘万吨大驱指挥中心之时，精神恍惚得久久无法回过神来。

    “这是……传送？”

    纪紫君震惊的看向宁修远。

    “踏光而行罢了。”

    宁修远随口道，目光颇为好奇得打量着指挥中心的布局。

    基金会高度发达的全息投影，应用在这艘大驱指挥中心，不过，它不是立体的，更像是一种裸眼3D，投放在指挥中心正前方墙壁上。

    “踏光？”

    纪紫君呢喃着这个词汇，其中的抽象和难以理解的概念，令她心神摇曳。

    “他们发现……不了我们？”

    很快，纪紫君便意识到指挥中心往来奔走的船员，竟然对他们熟视无睹。

    宁修远没有说话，目光落在指挥中心正前方大屏幕上。

    大屏幕上，呈现得正是深海景象。

    ——那是一艘常规动力潜艇实时共享而来的画面。

    ……

    ……

    “报告指挥中心，我艇已经抵达西经141度15分，北纬43度11分海域，正在搜查目标。”

    潜艇T-11艇长巴比特手持对讲机，向指挥中心发送情报，目光死死盯着周围的窗户。

    ——这些可不是老式围壳窗，这是全新全息投像技术。

    在激光探照灯的亵渎下，无人抵达，亦无人知晓的海底深渊，一点点撩开神秘面纱。

    在这缺乏氧气、零星尸体都被会沿途彷如十八层地狱恶鬼孽鱼过滤吞食的海底世界，贫瘠得仿佛只剩下一片泥沙。

    当激光横扫而过，饥饿的捡食者，依旧傻乎乎的杵在海底。

    一如那成片头颅！

    头颅？

    “天呐，我的上帝！这……这……”

    失声尖叫声，骤然在潜艇指挥中响起，无数操作员惊恐的连连后退，甚至瘫软在地。

    那无以名状、亵渎灵魂的恐怖，灌入潜艇的每一隅犄角，疯狂舔舐着每一个人的灵魂褶皱。

    那是怎样的存在？

    绵延千里的浮肿身躯，彷如新鲜剥皮的羊羔，躺在海床上露出新鲜的血肉，微微起伏着，散发着生命的挣扎。

    剥皮血肉在流淌，侵吞四方，绵延千里。

    激光横扫而过，那是成片的剥皮头颅之林。

    失去眼皮的修饰，硕大白色眼球，瞪着颜色不一的瞳仁，齐刷刷看向照射而来的潜艇。

    宛如地狱的前哨，幽冥的桥头堡。

    “后……退，后退！”

    艇长巴比特颤声惊呼。

    但迟了！

    那生长在血肉之上的头颅旁，冒出一根根手臂，这些贪婪嗜血亵渎肮脏的怨煞恶畜，挣扎着钻出母体，扑向潜艇。

    艇长巴比特从未像现在这般憎恶全息投像技术，这让他直面来自地狱深渊、无垠幽冥的恐惧。

    ……

    这一刻，陷入来自大洋深入恐惧的，岂止T-11潜艇？

    漂浮在海面上的大驱上，更是陷入无限惊悸。

    纪紫君惊恐的看着全息投像屏幕，哪怕隔着人造景象，那玷污灵魂的可憎血肉，依旧令她近乎崩溃。

    恐惧仿佛长满鬼手的藤蔓，从脚下生出，向身体蔓延而去，一寸寸缠绕上小腿、腰杆、脊柱，乃至脖颈。

    那爬过皮肤的惊悸和渗人，宛如无数毛毛虫的蠕动。

    令人窒息，恨不得脱去皮肉，剥夺恐惧。

    “那是谁？”

    就在这时，万吨大驱指挥中心突然传来惊呼之声。

    只见潜艇激光探照灯照射范围内，蓦然出现一道身影。

    他身穿黑色西装，无惧深海重压，傲然迎上那无穷怪物。

    蓦然，他手中出现一张平板电脑，伸手一滑，无数篆刻神秘符号的纸张，从平板电脑屏幕中冒出，疯狂涌向那剥皮人形怪物。

    “嗡！”

    也就在这一刻，深海远处骤然亮起一点光明。

    一颗，又一颗！

    一道道光明，像极了一盏盏亮起的路灯，一直亮到到西装男子身旁，赫然勾勒出一座横跨千里的轮廓。

    ——憎恶血肉主体的轮廓。

    “轰隆隆……”

    海底好似发生了地震，遭到包围的憎恶血肉，发疯的分裂出一根根触手，抽向这些奇术师。

    一时间光明忽明忽暗，忽熄忽亮。

    有人陨落，有人补上。

    “这是……奇术师？”纪紫君喃喃自语起来。

    ‘我就知道，在拥有异常的世界，人类怎么可能不会染指超凡力量。’宁修远闻言心中亦感叹一声。

    “咻！”

    骤然出现的光明，照亮大驱指挥中心，宁修远循光看去。

    只见一枚导弹，不知从何处射来，拖拽着照亮黄昏的火焰，一头扎入深海之中。

    “导弹？深海？”

    怪异的组合，令宁修远满心错愕。

    旋即，他惊讶发现，这枚导弹尾焰不灭，竟然在深海中划出一道炽热的抛物线，直刺憎恶血肉本体。

    “轰！”

    这枚导弹，竟然犹如火柴丢在汽油上，刹那间将深藏大洋深处的憎恶血肉主体点燃。

    黄昏下，一片漆黑的大海亮了起来，恍如打光的蓝宝石。

    ——那是海底在燃烧！憎恶血肉在燃烧！

    湛蓝海水，已然无法遮掩那耀眼的火光，俯瞰而去，深海之下的憎恶血肉在扭曲，在翻滚，在挣扎。

    但任祂如何挣扎，也无法熄灭那附骨之疽般的火焰。

    “漂亮！”

    “烧死这只怪物！”

    “基金会万岁！”

    “烧吧，烧吧！”

    大驱指挥中心沸腾起来。

    无数人宣泄着恐惧，大声怒吼欢呼着。

    纪紫君脸上亦浮现出欣喜之色，她下意识看向阿瑟斯，却发现，他表情古井无波，平静的看着投影屏幕。

    “阿瑟斯，有问题吗？”

    问询声刚落，“轰隆”一声巨响从深海冒出。

    那是憎恶血肉的自爆！

    大海陡然沸腾起来，掀起惊涛怒浪，饶是万吨大驱，在这巨浪面前，也剧烈摇晃起来。

    不知多少海员被这突如其来的晃动，掀飞，撞在护栏上。

    “这……这……”

    无需看向屏幕，只见大驱蓦然被火海包围！

    那是无数憎恶血肉的残肢碎体。

    一只只火焰构成的人形生物，贪婪捧着这些残肢，舔食着，汲取着，分裂着……

    偏偏这些残肢碎体竟然也在汲取着大海营养，长成一株株血肉之树，疯狂繁殖，依靠繁殖对抗着炎魔的燃烧。

    一座座燃烧着火焰的血肉之岛，在形成！

    “桀桀桀……”

    穿刺耳膜的饕餮满足笑声，在大海上回荡。

    那是炎魔的喋笑！

    它从未像现在这般满足过，取之不竭的食物，令它们欢呼雀跃，染红大海。

    “怎么会……这样？”

    纪紫君呆呆的看着大驱周围的火焰，精神遭到极大冲击。

    莫说她，指挥中心无数欢呼雀跃的海员，面如死灰。

    这一刻，唯一还能心平气和的，恐怕也只有宁修远一人。

    他深知，基金会的能力绝对远不止于此。

    远的不说，那名拥有神性的高瘦人形生物，绝对堪称撒手锏！

    他也期待着祂的出现。

    “阿瑟斯先生，我们知道您在这里，憎恶血肉已经超出我们的能力范围，为了避免更大的灾难和损失发生，我们请求您出手解决掉它，事后我们会支付令您满意的酬劳。”

    突然在大驱指挥中心响起的广播，令无数船员大惊失色，亦令宁修远愕然。

