    “这是你自找的！”

    秦城气势凌然，一手执笔一手捧着生死簿，目光睥睨不屑的瞪着林浩：“我秦城挑战与你，你可敢应战！”

    “你若是不应战，你就是个懦夫，彻头彻尾的懦夫，你就不配被天道所认可！”

    “够歹毒的啊。”

    林浩轻轻挑眉：“我要是不应战，你这无疑在我心中种下心魔种子，当我登临神祇渡劫时，将被心魔彻底拦住前进的步伐，真狠，果然不愧冥府的人，专干阴间事，就是不干人事。”

    “呵呵，好一个牙尖嘴利的天命之子，我倒是要看看，你是靠你这张嘴得到天道认可的么！”

    秦城被戳破丝毫不见慌张，甚至有点想笑。

    既然对方已经看透彻，那对方就避无可避，绝对要与他一战！若是他将天命之子斩落，那他就是冥府的大功臣，即使本尊因为偷渡冥河而境界暴跌，殿主或者是地藏也都会为他重新恢复，甚至让他更进一步也不无不可！“单挑还是群殴？”

    林浩也懒得跟他废话了。

    “怎么？

    你还要叫人？

    我在冥府之中不过是属于下游水准，何况这只是我的分身，你竟然也不敢独自面对不成？”

    秦城完全误会了林浩的话，他可不会给林浩叫帮手的机会。

    要是他喊那个八等神祇来帮忙，那还打个锤子啊！林浩哭笑不得：“你是咋想的！？

    我说的是你们群殴我一个，还是我单挑你们一群？

    打你还需要帮手，你看不起谁了，一只手灭你信不？”

    “狂妄至极！让我亲手屠灭你，我看你还敢不敢如此嚣张！”

    秦城怒了，竟然如此藐视他，他如何能忍！秦城身形暴涨，刹那间化作百丈法身，周遭阴气笼罩，但是身上却充满了威严，让不少的花城民众感觉见到了国主一样的感觉，而这，是生死的主宰，一笔一划便可断他们生死，判前世今生！这跟冥府十殿阎罗的法身有些相似，至于秦城嘛，他就是纯粹是为了装！生死簿足有十米宽，手中的判官笔更是极其巨大！“判官笔下定生死！生死簿上定来生！镇！”

    秦城声音洪亮若雷霆，而每一个字吐露出来，都像是判官在宣判一般！以生死簿与判官笔的法器，强行写上林浩的姓名，他要用这生死簿来判了他的罪过！更是划去他的前尘往事！让林浩彻底的没有曾经，更不会有未来！“镇！镇啊，给我镇啊！”

    让秦城惊愕的是，生死簿上关于林浩的任何一切都无法显现，刚写上就消失了，生死簿竟然对林浩无用？

    旁边一名黄带判官都想骂他傻批了！这只是普通法器，对付魂魄，或者是普通人用处绝对是杠杠的，哪怕是三四等幻灵师都照样可以判了他们！可你特么……用这种垃圾法器去判一个六等后期幻灵师，而且有点脑子的都知道，天命之子是得到天道认可的存在，这生死簿上能写上去才有鬼，判官笔，生死簿，不过是顺应了一缕天意的作为罢了，你还真当可以指挥天道了？

    “这啥玩意啊？

    你写啥呢？

    咋一个字都没呢，一片空白啊。”

    林浩则是无比嚣张的跳到了生死簿上，对面容扭曲的秦城视若无睹，可把秦城给气炸了，没你这么嚣张的啊！“哎哟，这玩意可真大啊，啥材质的，能烧得动不？

    烧的动的话，用来烧炭，然后烤灵兽肉应该味道不错。”

    林浩根本没理会秦城，又将目光盯上了判官笔。

    哎，就是玩。

    主要是灵韵说让自己多玩一会，等差不多了回去正好可以做饭，因此林浩干脆逗一逗对方算了。

    秦城却被林浩如此的挑衅行为给气炸了！“你给我死！我戳！”

    秦城以判官笔为武器，笔尖锋芒毕露，每一根狼毫都比钢铁坚硬，更是比利刃更加锋利。

    秦城握住判官笔，狠狠的朝林浩戳了过去！我闪！林浩猛然闪身，避开了对方的攻击，判官笔和生死簿猛然碰撞，差点让生死簿都给戳个洞出来。

    “呀呀呀！我戳我戳，我戳戳！”

    秦城的手出现了一道道残影，密密麻麻的戳向林浩，恨不得分分钟将林浩给弄死。

    “我闪，我再闪！我还能闪！”

    林浩皮得不行，直接在生死簿上起舞！这可比刀尖上跳舞可有技术含量多了！“闪你大爷！画地为牢！”

    秦城以判官笔密集攻击的同时，更是构筑了一个囚笼，狠狠的朝林浩压了下去，只要将林浩困住，想怎么戳，就怎么戳！“无懈可击……啊呸，不好意思，走错片场了。

    我再闪一个！”

    林浩身形再次闪动，不过还是慢了一步，在快闪出牢笼位置的那一瞬间，对方的画地为牢就将林浩给狠狠的困住了。

    “哈哈哈！我看你得瑟，我看你闪，你闪啊，你倒是继续闪啊！废物！”

    秦城得意的猖狂大笑，特别是看林浩一脸无奈的呆在自己的笔下牢笼中，别提多得意了。

    不过秦城有些纳闷，为什么随同自己一块前来的同僚，一个个都表情复杂，甚至有些惊恐的看着自己。

    “你们这么看着作甚？

    我不是那种忘恩负义之人，一人得道鸡犬升天，你们不必担心，我们都是一起前来执行任务的同僚，自然不会少了你们的功劳的。”

    秦城已经幻想着自己加官进爵，实力飞升的日子了。

    “不是……”那些判官却急眼了。

    “不是什么不是！你们别贪心，我的功劳最大，但是自然也少不了你们的，等我起来后，给你们美言两句，那你们飞上枝头也是分分钟的事情。”

    秦城还没从自己臆想状态中出来了。

    “我踏马说的不是这个！草！”

    一个黄带判官看秦城那没脑子飘飘然的样子，直接怒骂了一句。

    “不是这个那是什么？

    怎么，诸位同僚你们还想提要求啊？

    行吧，那就提要求吧，莫要太过分都无所谓，你们先说说看。”

    秦城有些不满的皱起眉头，怎么这一届的同僚如此难带，竟然这么贪心。

    “草！我特么跟了什么猪队友。”

    黄带判官骂了一句，直接走人，他又不傻，就这个傻缺玩意不靠谱，林浩并没有表面看起来那么简单。

    再说了，城中还有一尊神祇呢，杀了林浩他们都未必走得了，他们这点微末水平，能当着神祇的面干掉林浩？

    最关键是，那些青带，蓝带，紫带判官一个都没见着，按理说他们应该是最先抵达才是，甚至是连绿带判官也就秦城这一个二货，肯定是出了什么事情。

    因此这个黄带判官，想也没想，直接跑路，至于那些同僚，他也懒得提醒了。

    “让提条件怎么还急眼了呢？

    说说，你们有什么条件，说吧。”

    秦城对于走掉的那个黄带判官不屑一顾。

    “看你身后啊……我特么！”

    另外一个判官也忍不了了，也跟着走了，但是还有十个判官仍旧留在原地。

    “我身后？”

    秦城愣了一下，他身后有啥？

    “你看你们这就没意思了啊，人家好好做着白日梦，你们非得把他喊醒干啥呢，这不平白无故得罪人么。”

    秦城还没转身呢，林浩戏虐的声音在秦城身后响起。

    秦城吓得连忙回头看了一眼，发现林浩正饶有兴致的看着自己，这特么还搬了个小板凳坐着，你是得多过分才能干得出这种事情。

    “怎么可能？

    你明明被困住了啊！”

    秦城难以置信的低头看了一眼，发现生死簿上的牢笼还在，可是牢笼里啥也没有，哪里还有林浩的身影。

    “不可能！你怎么逃脱得了，不过是障眼法而已，就算你逃脱了又如何，我能困你一次，就能困你第二次！”

    秦城有种感觉到嘴的肉飞了的感觉，如何肯罢休，手里的判官笔猛然朝林浩挥毫泼墨：“笔画山河！”

    判官笔残影阵阵，山河湖海不断被画出来，而且神奇的是，被判官笔画出来的东西，全部都变成了真的。

    “又是专门整这些花里胡哨的，没啥意思。”

    林浩感觉挺没劲的，天罪剑一声颤鸣，都不用林浩动手。

    铮！横在林浩面前的天罪剑自动拔剑出鞘，只是拔出三分之二的样子，唰的一下子，剑锋再度回到剑鞘，却也足够一道三寸剑光疾驰而去！咔嚓！还在挥舞阵阵残影的判官笔应声断裂，剑芒没有任何停歇，一往无前的直取秦城首级而去！当判官笔碎裂的刹那，秦城才彻底从美梦中惊醒，这混蛋，一直在戏弄自己！秦城爆喝一声，甩出生死簿想要硬抗，同时身形迅速缩小凝实，气息开始陡然暴增，他要硬接这一剑！可是现在的林浩，哪怕是八等初期都要头疼的存在，他不过是一个七等巅峰的分身，充其量只能算是个七等后期幻灵师！不堪一击！生死簿碎裂，漫天的纸张从空中洒落下来。

    呃……秦城突然僵在原地不动了。

    剩下的判官急了：“秦城，快跑，你怎么不动了……”还没喊完呢，他们惊恐的看到，秦城已经尸首分家了。

    

