    第770章770过去

    这个妯娌还真是不省心，现在她就盼着赶紧的分家，但是老人家还在，想要分家是多么的不容易？

    “你们谁告诉我，究竟怎么了？”

    说完就点下了眼泪了。

    三个妯娌还是非常的了解她的，看着他们那矫揉造作的样子，都撇嘴，可是她家男人愿意看啊。

    “四弟妹，你告诉我，究竟怎么了。”田素素哭的梨花带雨的。

    “二嫂，你既然问我了，我就告诉你。

    就是今天早上在供销社，你当着所有人的面说你嫁的是杨六郎，还说看不上我二哥，你是杨家人。”

    田素素心里恨的牙痒痒，这个老四媳妇就是看不得自己好。她说的这些话，就是自己男人最在意的。

    “怎么可能？我怎么会说那样的话？

    大嫂，大嫂，二哥，你们都知道我的，我绝对不是那样的人。

    再说我从嫁进来李家，从来就没有和杨家人有什么联系，我怎么可能说出那样的话？

    我不会那样的，绝对不会的。”

    田素素是一边说，一边哭。真的叫李二心疼了。

    不过他心里还是有疙瘩的，其实他也想过了。田素素就算是有点虚伪，但是绝对不敢直接的说出那样的话。就好像离撞了邪一样。

    “二哥，别人不相信我，你也不相信我吗？我不是那样的人啊，我对你怎么样，你还不知道？我这是怎么了？”

    田素素聪明就聪明到了这点，她没有否认是自己说的。

    “二嫂，你不会是说你撞邪了吧？”老三媳妇和田素素最不对付了。所以说这样的话的时候带着浓浓的讽刺。

    “撞邪？对，我就是撞邪了。你们都知道我的，虽然平时咱们有些小口角，但是我绝对不是那种不守妇道的女人。”

    三个妯娌都没有说话，她们都是有小心思的，现在李家已经一天不如一天了。这老二已经结了三次婚了，花的都是公中的钱，这也就是他们以后少分，这个虚伪的女人将来也不会和她们一起生活，所以还是让他们凑合着过，这样还省了钱了。

    “二哥，二哥，我就是撞邪了，要不然我怎么可能会做出给你丢脸，给李家丢脸的事？”

    田素素现在已经是完全相信自己已经中邪了。要不然她绝对不会说出自己的心里话的。

    李二看着哭的悲切的媳妇，也是心软了。也相信她了。

    三个女人看着人家两口子已经要和好了，赶紧的都离开了。

    屋里就剩下田素素和李二他们两口子。

    田素素想要坐起来可是挣扎着就是没有起来。

    李二不忍心，扶起了她。田素素就势扑倒了李二的怀里。

    “二哥，你一定要相信我，我对你绝对没有外心的。”

    李二心里还是有疙瘩的，但是这是自己的媳妇，心里叹了一口气“不要哭了，以后不要和杨家人来往。”

    “二哥，我听你的，什么都听你的。”

    田素素心里踏实了，这件事算是过去了。

    她们这边是没事了。可是外面可是传的特别的邪乎。

    杨家根本就不在乎这些，不过就是老八媳妇小心翼翼的。

    中午杨六郎在曾家吃完饭就离开了，他还有很多的事情，毕竟明天也就算是定亲了。

    这要是换成以前，还用古礼，没有十天半个月准备不出来。

    现在一切从简的，也就是两家人一起吃一顿。

    杨家忙忙碌碌的，就算有人有小心思不满意，也不敢表现出来。

    下午杨家辉带着杨六郎把明天定亲礼都准备出来了。

    妯娌们看着都一样，也也就没有什么反应。不过心里不平衡，因为老六管理者书画，虽然这东西现在不值钱，可是一定有私房的。还不会少。

    杨家都准备好了。曾家也在准备。

    曾红菱的新衣服也拿过来了。这样正好。这是苏媛媛她们两个前一阵做的。正好用上了。

    曾家就给杨六郎准备了一块玉佩，这要是是盛世，这块玉佩价值连城。

    “爷爷，给他这么好的东西？”曾红菱不愿意，这玉佩是真的太好了。就两块，那时候说将来给他们姐弟一人一块，现在给杨六郎一块。自己就是没有了。所以她不愿意了。

    曾耀祖摇头“红菱。将来以后你们才是一家人。”

    “爷爷，我是曾家人。”

    “是，你是曾家人，但是以后也是杨家人了。”

    曾红菱嘟着嘴不愿意了。

    苏媛媛一直都在书房，她是躲着的。毕竟这是人家曾家的家事。还真的不适合她一个外人听。

    第二天早上，曾家父子两个就有点激动，静不下来。

    曾红菱看着这样，心里非常的不是滋味，还是自己太不孝了。不过以后还有时间。自己以后一定会对爷爷和爸爸好。

    杨家这里更是热闹，虽然也就是多了他们四口人吃饭，但是性质不一样，这也是定亲了。

    杨六郎的妈也准备了不少的好东西，杨家富，她手里的好东西非常的不少。老五和老四结婚的时候，她也给儿媳妇首饰了。这次还是一样规格的，私下给的昨天已经给了六郎了。这样就不会闹的妯娌不和睦了。

    “媛媛，你就跟我一起去吧。”

    苏媛媛摇头“我不过去了，我就在家里看书。”

    “可是就你自己我不放心。”

    “有什么不放心的？我也不是不能自理，放心的去吧。今天是你的大日子，一定要高高兴兴的。

    还有人和人不一样。不要拿着你的标准去衡量别人。”

    “媛媛你就好像我的长辈一样。我可是比你还大一岁呢。”

    苏媛媛就是笑，要是按心理年龄来说。自己可不就是她的长辈。

    最后还是曾家四口过去杨家了，苏媛媛就是在书房里看书。她没有进空间，曾红菱已经给她准备好了午饭了。

    杨家这里可是非常的热情的。毕竟曾家的名声在这里。毕竟曾经是第一世家，虽然现在人少，表现的也是没有钱了，可是这瘦死的骆驼比马大。真正聪明的人家，不会小看曾家的，像杨家就是这样。

    (本章完)

