    哈罗德突然的发难，众人没有意外。

    如果互换一下身份，任谁也不可能会认得住。

    这关乎自己的脸面，自己的势力，怎么可能任由他人如此嚣张跋扈呢？

    更何况哈罗德是顶尖强者，怎么会如此放任小小元婴境的陈旭不管？

    面对哈罗德的攻击，陈旭脸色没有丝毫变化，很平静的看着。

    那淡定的模样，就像是一个修士面对手无缚鸡之力的女子一样，那样的平静。

    眼看就要碰到陈旭，查哈里心都提到嗓子眼了。

    这要是将陈旭打死了，哈罗德会在劫难逃的。

    包括自己在内一定会受到惩罚。

    不过他想要阻止已经完全不可能了。

    拳风已经触碰到陈旭的衣衫，下一秒就可以将他送去找阎王喝茶聊天了。

    但陈旭依然没有任何动作。

    他双手背于身后，眼神古波无惊。

    实则内心慌乱不堪。

    没错他在赌，赌哈罗德不敢打他。

    虽然赌注有点大，但陈旭还是做了。

    索性哈罗德没有让他失望，而是在攻击落到陈旭衣衫之时便被哈罗德收了回来。

    在收回攻击之时，哈罗德知道他在于陈旭的对决中已经输了。

    不是在实力上输了，而是在心理上败给了陈旭。

    眼前的这名少年让他感觉到了很大的压力。

    “还不滚？”

    陈旭厉声呵斥道。

    众人在心里全部都摇了摇头，陈旭此举可谓是杀人诛心。

    “你…”

    哈罗德一阵气急，可又无可奈何，憋着的话一句也说不出来。

    突然一阵眩晕感袭来，直挺挺的向后倒去。

    让众人傻眼的是，哈罗德被陈旭气晕了过去。

    这让众人对陈旭露出崇拜的眼神。

    让一个堂堂化神境界的强者气晕过去，恐怕也只有陈旭可以做到了。

    此时的陈旭不会去理会哈罗德，而是对着查哈里吩咐了几句，便将人打发走了。

    这件事也给了他警醒。

    陈旭打算去问一问诛神剑这到底是怎么回事儿。

    随后便进入荒天境中。

    在陈旭面前，生命古树下，诛神剑与诛魔剑的气息，已经彻底展露出来。

    “恢复的不错嘛。”

    “你小子，怎么有空来了？”

    诛魔剑的身影直接漂浮在了上空中，满脸堆满了笑意。

    看样子就知道他过的不错，甚至可以说满意。

    当然了，如此修炼环境，都是陈旭九死一生“坑”出来的，这一切还都多亏了陈旭。

    他自然要笑脸相迎了。

    “你这话我就不爱听了，他怎么就不能来？你别忘了这里可是他的底盘。”

    诛神剑也“适时”的出现，与诛魔剑开启唇齿间的战斗。

    “行了，你俩都给我闭嘴。”

    听到陈旭的话，两人乖乖的闭上了嘴巴。

    他们知道陈旭一定是有事情找他们，要不然也不会来打扰他们，毕竟大家都挺忙的。

    随后陈旭询问了诛神剑关于魔皇血统的事情。

    这引来了诛神剑的嘲笑。

    “你笑什么？”

    陈旭疑惑不解。

    “我笑他们愚蠢，其实根本没有什么魔皇血统。”

    诛神剑一语说出，让陈旭更是摸不着头绪。

    看着陈旭眼中的疑惑，诛神剑也不在卖关子。

    “他们口中的魔皇血统，只不过是对魔气的一种误解，在他们的认知里，魔气是有不同的等级。”

    “这是什么意思？”

    陈旭还是不明白。

    “这么说吧，比如说兵器，丹药，是不是都有等级？”

    “没错。”

    陈旭肯定的点点头。

    “就是这个道理，他们把魔气划分了几个等级，用来区别。”

    “为什么要这么做？”

    “这就要从万年前说起了。

    当时统领魔族的一共有五位魔主，他们各自为营，互相挣多地盘和资源。

    后来出现了一个魔族大能者巴奈特，一举将五位魔主击败，才统一了魔族，被称为魔皇。

    他们发现，魔皇所修炼的魔气与他们的有所不同，从气息上可以有一定的压制作用，所以被他们认为是魔皇血统。

    也从那以后，五位魔主悄悄的开始潜心研究，改进自己的修炼功法，导致魔气变异，形成了等级。

    但最终也无法超越魔皇血统，这样魔皇血统也就流传了下来。”

    听完诛神剑的解释，陈旭也明白了怎么回事儿。

    “那我体内的魔气，怎么会被他们认为是魔皇血统呢？”

    “你记不记得，你的体内有魔气？”

    诛神剑沉默了半晌。

    “你是说？在我丹田中的那个魔气？后来变成了魔丹，现在变成了元婴？”

    像是想起了什么一般，陈旭脱口而出。

    他之前被黑衣人攻击，在体内残留了一个“小黑点”。

    后来因为诛神剑将魔气灌注到他体内，正巧被“小黑点”吸收，才有了如今的魔灵双休。

    等到了诛神剑肯定的回答，陈旭一切都明白了。

    原来自己真的是得到了魔皇血统。

    如果这是真的，那黑袍人一定是巴奈特的后人才是，要不然怎么会得到这等能够压制其他魔族的血统呢？

    诛神剑的一句话，让陈旭更加震惊。

    “这种魔气不应该是出自这片大陆的。”

    “这么说的话，那巴奈特是来自其他位面的吗？”

    陈旭见多识广，当然明白诛神剑说的什么意思。

    “这样的可能不能说大，只能说一定是。”

    诛神剑的来历不用多说了，他也是经历过神魔大战的，而且还是在魔族阵营里，对魔族最为了解。

    可即便是这样，他对魔皇血统也一知半解。

    可见巴奈特的来历神秘异常。

    陈旭想到了一种可能。

    如果这些猜想都正确，那么神魔两族消失一定跟这个巴奈特有关。

    也极为有可能是其他位面所设计的计谋。

    目的无非就是想要统治这片位面而已。

    这一切都是一个阴谋。

    也只有这样才能解释的通，神魔两族的突然消失。

    也许在神魔大战的时候，已经有人猜想到了什么，才会在天元大陆所布控。

    留下了各族的后裔，就是为了将这阴谋揭穿。

    想到这里陈旭不禁后脊发凉。

    如果这些猜想正确，那还是怎样的一盘大旗。

    到底是什么境界的人，在背后推动这一切呢？。

