    郑三远忙不迭点头：“好，你决定就行。有空我就陪你去买，买大一些，金灿灿的，结婚意义好。”

    朱阿春低声：“不……我自己有钱。我要自己掏钱买给小异，因为这是我给她的一片心意。”

    郑三远嗔怪睨她，没好气道：“你有钱？你能比我有钱？我就不信了！你是我媳妇，你花我的钱天经地义！”

    朱阿春红着脸，低声：“我知道，我不每天都花着你的钱，靠你养着吗？只是，这是我私下送给小异的，所以打算自己掏钱。”

    郑三远摇头：“用不着你掏钱。我帮你买，你拿给她，也是你送的。你送和我送，没太大的区别。”

    “当然有区别。”朱阿春微笑：“我送的，是私下的。”

    郑三远见她坚持，点点头：“行行行！你想这么做，都随你。对了，家里的家用还有吗？没有记得提前跟我要！”

    朱阿春笑眯眯点头：“知道啦！这话你都说了无数次了！放心，家里还有呢！”

    郑三远低笑：“家里有你，我确实很放心。餐餐都好吃好喝，衣服洗得干干净净，家里一尘不染，孩子们开心，我也开心。”

    朱阿春反问：“这不应该吗？你在外赚钱，我顾好家里。”

    郑三远忍不住想起以前自己和孩子过的日子，暗自偷偷叹气。

    前妻去赌钱几乎都是一去不复返，家里偶尔一两个月都没人打扫，到处乱糟糟，孩子三餐随便捣鼓点去吃，身上的衣服脏兮兮，跟小乞丐一样。

    自娶她过门，家总算有家的样子，孩子们也终于体会到家庭的温暖。

    以前生活不幸，但老天爷终究待他不薄，给他送来了一个这么好的女人。

    郑三远低声：“既然大同没意见，那就这么安排吧。他是长子，多多和小铁头年纪又太小，还没法跟他们商量。你真的没意见吗？这样子真的好？”

    “没意见。”朱阿春温声：“你和大同商量就好，我都行。薛大夫家也算很殷实，咱们小异嫁过去不能太寒酸，这关乎她在婆家的地位，咱们该重视才是。”

    郑三远点点头，道：“虽然之澜他们夫妻都不是看重物资的人，但该有的排面，咱们还是得给女儿准备。薛衡娶的是阿芳，当时我记得小薛送了她两个楼下的店面给她做嫁妆。阿源给她也准备了不少，好像还有一些现金。对了，她在荣城还有一套房子，也是娘家给她的。”

    朱阿春忍不住问：“楼下的店面……应该很值钱吧？”

    “非常值钱！”郑三远解释：“市中心的店面都很昂贵！像荣华商城这样的地方，地点好，又是商业街，上下都是商店，商业价值非常高。”

    朱阿春低声问：“那咱们给小异的，要不要再添多一些？”

    郑三远想了想，道：“一辆车要十几万，加上东方花园那边一套房，购置税什么的，凑起来大概要二十万。小薛楼上的套房都已经租了，我要给她买两套，可眼下租约没到，实在买不了。等有一些租约到了，我得争取给她买几套，四个儿女一人一套。”

    朱阿春眸光轻动，低声：“铁头……就不用了。他没法跟多多他们比。”

    “你说的是什么话！”郑三远嗔怪瞪她，沉声：“铁头也是我儿子！以后大同他们有什么，我就给铁头什么！都是我的孩子，我一样疼！这样的话，千万不能在孩子面前讲，不然我可要生气了！”

    朱阿春红着脸笑了，“我知道你疼他……这样就够了。”

    郑三远接过面，端了往外走。

    “铁头是一个好孩子，我哪能不疼？你跟了我，他就是我儿子，我都会一样疼。”

    朱阿春跟了出去，压低嗓音：“你这么想，可孩子们呢？这样对大同他们不公平吧？”

    她嫁给他，除了对他有好感，还希望能得到一份依靠。

    但铁头毕竟不是他的亲生儿子，即便他疼铁头视如己出，但如果事事公平一般对待，大同他们也许会不同意。

    即便表面上同意了，心里如果有疙瘩，那也是不好的。

    “三远，我和铁头都是这个家的一份子，自然也是希望这个家和和美美。”

    郑三远笑了，呼哧吃着面。

    “甭担心，我会处理好的。大同是大儿子，是家里的长子，他自然要比其他人多一些，但其他都一样。铁头这孩子比多多和大同都要厉害，别看他年纪小，做事看事的本领强！我告诉你啊！以后咱们这几个孩子里头，就数他最有前途！”

    铁头这孩子非常坚强，勤快，更重要的是他有着同龄人没有的冷静和坚韧。

    单凭这几点，他将来必定是人中龙凤！

    他疼铁头，不仅仅是自己名下孩子的关系，更主要是这孩子真的值得疼。

    小家伙虽然嘴上不说，但他内心起初是排斥他的。但为了妈妈的幸福，他只能学着努力适应这个家庭，融入到这个家庭氛围中来。

    这小家伙能屈能伸，小小年纪就能做到这样，着实不容易！

    朱阿春忍不住笑了，低声：“他也才十四岁，根本看不出来哪儿好，哪儿不好。你啊，别太疼他，小心宠坏了他。”

    郑三远摇头：“放心，宠不坏他的。如果他现在是四岁，那你就可能需要担心这个。你瞧，这大半年来，他拔高了许多！看着似乎要比多多高了！”

    朱阿春温柔低笑：“确实是，他比去年至少高出一个脑袋。”

    以前营养不良，铁头长得又矮又瘦。自从搬来荣华商城，那孩子窜个头非常快，尤其是这半年来，几乎是拔高般在长着，眼看就要高过大他三岁的多多。

    郑三远微笑：“等多个几年，成年的时候应该比多多和大同都要高。大同也就一米七多，在男人中算是中等偏高，多多应该跟他哥差不多。将来咱们家就数铁头最高。”

    朱阿春幸福低笑：“孩子们都好好的，就是最好的。”

    郑三远问：“下学期铁头就是初二了吧？”

    “是。”朱阿春解释：“他当初一入学就是四年级，比同年级的孩子少一岁。”

    郑三远温声：“一定要鼓励他多读书，将来考去外国读大学。他在学校一直都是第一名，只要坚持下去，将来必定是状元郎的料。”

    “估计不行。”朱阿春摇头：“那可是顶尖人才……铁头还远远不足。”

    “别小看他。”郑三远道：“你让他好好念书，不必担心其他。只要成绩保持下去，未来必定能成大器。将来一定要学他的姐夫，出国留学读研究生。”

    朱阿春听着“姐夫”两个字，低低笑了。

