    第138章带球跑娇妻中的女配重生了（18）

    裴家亲友群中，一连串的上传了十几张照片。

    群里一片静默。

    过了好久，才有人蹦出来发言，“妹儿，你这是作死啊！敢P咱小叔叔的图？说吧？这次想背哪本书？！”

    “我贡献一本中医药典！”

    “我去！你这是想折磨死小雯雯啊！”

    “对啊，要知道一孕傻三年，你让她背中医药典,三年都背不下来啊！”

    “雯雯，莫闹你小叔叔。”

    裴依雯：“……”

    “我发誓！这都是真的，要不我开视频给你们看。”裴依雯被气着了，这么大一个瓜，怎么就不知道吃呢？！

    “开啊！”

    “开呗！”

    “我倒想看看，你还能怎么P？？”

    裴依雯气呼呼的将手机对准着裴崇霖,就要按下视频键，却见裴崇霖冷冷的瞥了她一眼。

    瞬间，裴依雯条件反射的放下手,立正站直，怂得特别真实。

    颜夏憋着笑，也不管两人，只将装作真正机器的阿索推到了墙边上立着。

    “吃早餐！”裴崇霖抱着小旭阳走去了饭厅，裴依雯幽怨的看着颜夏。

    颜夏走到她身边，揽上她的肩，道：“不是不告诉你，只是事情发生得太突然。”

    可不是突然嘛，两人才见过几面啊？宴会一面，昨天在家里见了一面，今天她就在夏夏的家里捉……咳，大清早的还穿着睡衣，发生了什么不言而喻啊！

    这俩是一见钟情吧？！

    裴依雯想想，发现也挺好，颜夏做她的小婶婶，她半点意见都没有。

    漂亮，特别有才,性格也好棒，还自带金娃娃制造机，真是太完美了！

    哪怕带着小旭阳，她的行情也一点都不会差的。

    还是自家小叔叔眼光好！

    裴崇霖落坐，就感觉到一道崇拜的视线看过来，他见怪不怪的低头，拿起豆浆喝了一口，又抬起头招呼着：“夏夏，来吃早餐。”

    颜夏看趴在裴崇霖怀里的小旭阳特别的乖，自己玩着自己的小脚丫，也就不管了，径自坐下吃早餐。

    裴依雯也跟着坐下，但她是吃过了早餐才来的，可不吃又显得格格不入，只得夹起一只奶黄包，慢慢啃着。

    眼睛却在两人身上不停的转来转去。

    若是一般人被这么看着，肯定早就不自在了，但裴崇霖和颜夏都不是一般人，他们完全就当做裴依然不存在。

    “今天上午我有点事,需要去处理一下，中午回来找你吃饭,我有个想法，到时候你听听看怎么样。”裴崇霖声音波澜不惊，跟平时谈公事的语气没多大的区别。

    裴依雯瞪大了眼，脸上几乎写着四个大字：不可思议！

    “行，那到时候再说。”颜夏连头都没抬，只应了一声。

    裴依雯的小脑袋又转向她，脸上仍然是不可思议的神色。

    要不是亲眼看到他们俩一大清早穿着睡衣待在同一个空间内，只听他们对话时的语气和神态，绝对看不出这俩人是对情侣！

    哪家的情侣是这么相处的？！

    裴依雯扶着额头，只觉得这个世界真的很玄幻！

    吃完早餐，裴崇霖进屋换了衣服，在离开的时候，还很贴心的将裴依雯给带走，就算她耍赖，都没能成功逃脱魔掌。

    跟在小叔叔身后，裴依雯满肚子话却一个字都不敢问。

    只有脸上的表情在变来变去，几乎将心里的想法都暴露了出来。

    可裴崇霖就是有能力无视她的存在，并且一点都没有给她解惑的意思。

    家中的颜夏将小旭阳交给了阿索，她自己则是去睡了个回笼觉。

    中午的时候，裴崇霖带着一堆的文件放在颜夏面前，“我叫了外卖，大概半小时后到，你先看看这些文件，没问题的话，就签字吧。”颜夏在对面坐下，拿起文件翻阅着，却发现这都是产业赠予合同，上面的每一项都是裴崇霖的私产，与裴家无关。

    她将合同放下，“解释。”“我是这么打算的，微电脑需要上交技术，更需要上市，但你又不想被束缚，那么不如由我来顶在前面，只交技术，若是被问起，就说是我在国外实验室中的产品。”裴崇霖极为认真的道：“他们可能会私下调查，但应该不会刨根问底，毕竟重要的是技术。”“拿出技术的人……”颜夏话还没说完，就被裴崇霖打断，“如果是一群人的智慧结晶，国家就不会大动干戈！”

    颜夏懂了，不得不说这确实是个好办法。

    特别是原主那么废，不了解的人怎么也想不到她身上来的。

    “那就这么办吧！”颜夏将合同推回去道：“我信得过你。”裴崇霖只觉得一颗心好似泡进了温泉中，暖暖的舒适感蔓延全身。

    “公是公，私是私！”裴崇霖顿了一下，觉得这样说太过生硬，便换了个方式，道：“结婚了，私产得交公！”

    颜夏：“……”

    这个理由嘛！

    她还真没法拒绝！

    将合同拿到近前，颜夏开始签字，合同太多，签了大约十几分钟，才全部完成。

    这时候，门被敲响，午饭到了！

    颜夏打开门，却发现外面是昨天来送礼物的那个助理，将他让进来，就见裴崇霖把签好的合同都拿给了他。

    颜夏突然有种不用奋斗就赢了感觉，这就是躺赢吗？！

    方助理一面帮着摆饭，一面小心翼翼的偷瞄着颜夏，老板出现在一个女人家里就很不正常了，更别提是接连两天都出现在同一个女人家里，他更加相信，这八成就是未来的老板娘！

    离开金华名苑的时候，方助理又在公司管理群中发言了。

    “老板绝对是春心动了！赌一根哈根达斯，咱们要有老板娘了！”助理是万能的。

    “造谣！就是铁树开花，老板也不会动春心的。”大秘的地位不可超越。

    “老板就没有春心那种东西。”啦啦啦。

    “不信是吧？咱们走着瞧！”助理是万能的。

    除了这位方助理之外，还有一个人也正在群里努力的证明自己。

    “是真的，你们怎么就不信呢？等着被打脸吧！”愤怒的雯雯。

    “雯雯的脸已经肿了吧？！”

    “绝对认不出了！”

    “要不，咱们还是哄哄她吧，别气个好歹，到时倒霉的是松源！”

    “那小子脾气好，让他去哄吧。”

    “就是，自己的老婆自己不哄，指望谁呢？！”

    “那是谁惹的呢？！气愤.jpg”爱老婆的松源。

    “……”

    所有人都打出一串省略号，然后直接潜水！

    (本章完)

