    

    助理小柏：“……”

    一脸呆滞，孩子傻了。

    葛希文叹了口气，晃了晃手，“回神，发什么呆。难道你没猜到？真是个傻孩子。”

    助理小柏回过神来，还没来得及松口气，就看到了葛希文关爱的眼神。

    “……”我谢谢你哦，希文哥。

    还不是怪对方一直嘱咐自己，要做好一名合格的助理，搞得自己精神高度紧张。

    最近娱乐圈偶像频繁塌房，堪称塌房元年。

    言非鹿长了一张很艳丽的脸，皮肤白，唇色嫣红，看着就是桃花运很旺的那种。

    总有人喜欢造谣他的私生活。

    平时不太喜欢说话，沉静在自己世界里，就说他情商低；情商低还资源不断，那肯定是资本强捧；资本为什么捧，肯定是因为他被富婆包养了。

    小柏在网上跟那些黑子都不知道对战了多少个回合，简直要气得七窍生烟。

    最后发现好多黑子皮下还是霍子昂的粉丝，就更气了。

    你家艺人处处抢我鹿哥资源，打压我家艺人，难道不是更加被资本捧？怎么没人说霍子昂被富婆包养了？

    然后对方甩出两人的身份对比。

    好么，霍子昂是豪门贵公子出身，家里是豪门世家；言非鹿草根一个，刚出道时一度沦落到没钱吃饭。

    确实霍子昂没有被富婆包养的必要，自家艺人才有。

    网上的传言并非空穴来风……个屁啊，他鹿哥根本不是那种人！

    他这是被洗脑得太狠了，所以才会一时胡思乱想，联想了许多。

    “等等，颜汐是豪门大小姐，那我鹿哥岂不是……”小柏想想都激动，自家艺人不会是隐藏的豪门大少爷吧？不好好混娱乐圈就要回去继承千亿家产的那种！

    “我不是，别多想。”言非鹿面无表情。

    小柏点了点头：“我知道，我就想想过过瘾。”

    他也不敢当真啊，他鹿哥要是豪门大少爷，当初就不会那么惨了，现在也不会佛系到被霍子昂方接连抢走好多资源了。

    豪门大少爷有千亿家产继承为什么不去继承呢，回去当总裁也好过在娱乐圈低声下气看人脸色吧。

    为了证明自己很冷静，小柏想了想道，“我鹿哥要是豪门大少爷，那我就是盛娱传媒神秘的幕后老板哈哈。”

    这个笑话显然不太好笑，在场的人都没有笑。

    颜汐抬眸看了小柏一眼……这位助理同学，过于活泼了。

    言非鹿：“得了吧，还盛娱传媒幕后老板呢，幕后老板肯定是个老男人，你还太嫩了！”

    颜汐：“……为什么一定是老男人？”

    言非鹿想了想，“那是老女人？对方投资眼光这么精准，短短几年就发展成业内巨头，一定有丰富的阅历和投资经验。而且对方这么低调，坊间根本就没人知道他是谁，也只有上了年纪的人才会这么沉稳。颜颜你说对吗？”

    颜汐不动声色地说：“……哥哥你说得都对。”

    谢长则看了颜汐一眼，他总觉得哪里有些不对劲。

    ——

    这次返程的时候，陈香香照例掉队了。

    连个理由都没给，直接说她有事不跟队行动了。

    袁老师面无表情地说：“不用管她，我们走吧。”

    其实这种竞赛很少有学校一直派带队老师跟着，毕竟老师的费用节目组又不报销，别的学校又不会像圣阳高中这么财大气粗。

    袁老师知道陈香香跟帝都本地的几个选手走得近，尤其是之前夺冠呼声最高的黎涛。

    黎涛这次十六强晋级赛状态又回来了，拿了个第三名，俨然又恢复了之前的气势。

    对方家里在帝都有点背景，这次来观赛的亲友里，有人直接跟主持人聊得热络。

    袁老师承认自己小人之心，所以跟在后面偷偷去听了一耳朵。

    然后就听到这些人在聊什么选手的商业价值。

    颜汐和谢长则连个微博都没有，也不打算跟电视台签约当艺人或是网红。

    在那些人眼里自然就没有什么商业价值，哪怕能短暂地给节目组带来热度，也不值得电视台去捧着。

    袁老师一直从事教育行业，圣阳的教学环境也比较开明，没多少勾心斗角的事情。

    因此，回到家后，看见女儿坐在沙发上，便忍不住坐了过去。

    “如果一个选手能力很突出，但是没什么商业价值，在选秀节目里会怎么样？”袁术谨慎地问。

    袁思婷刚刚做完作业，现在是她每天的放松休闲时间，可以追剧追综艺。

    小姑娘沉吟了一下，这题她会啊，追星女孩什么阵仗没见过。

    “你是说谢长则还是颜汐？如果真是这样的话，节目组很可能拿这两人祭天，在最终决赛的时候暗箱操作。毕竟微博上现在都在赌这两人会不会翻车，没有悬念的比赛有什么看头，大家都喜欢看反败为胜的戏码，这样才更加带感。”

    袁术：“……不会这样吧，那也太明显了，大家不会觉得很假吗？”

    袁思婷：“所以真要操作起来的话，就不会把两人都炮灰了。谢长则跟陈香香掰头的时候输了一次，说明他并不是不可战胜，下次再安排陈香香跟他对上，是不是就多了悬念？然后陈香香在劣势情况下翻盘，把对方淘汰，就显得合情合理又刺激畅快，收视率肯定都跟着上去了。”

    她说完顿了顿，小声地在心里骂了一声脏话。

    虽然只是分析假设，可她莫名就是觉得不爽。

    谢长则长得那么好看——也就跟她偶像一样好看，为什么要成为炮灰？

    袁术也愣住了，片刻后回过神来，“这些都是猜测吧。”

    关键是，他居然觉得女儿的猜测完全有可能！

    袁思婷板着脸，神情严肃：“老袁，你可别不当回事！我以我看了无数选秀节目的经验告诉你——这是很有可能发生的！谢长则没有背景，又不具备商业价值，牺牲他选一个更有话题度的人上位对节目组才是利益最大化。”

    袁术懵了。

    正好妻子端水果走过来，笑他，“小孩子说的话，你还当真了啊。”

    袁术想了下，“那我去找小鹿——就是言非鹿，帮忙说话可以吧？”

    他起身去房间发短信，留下一堆的周边海报。

