    第251章完全不像一个孕妇！

    寒蔺君开着保时捷车赶到他们争执点的时候，看到的就是林进怒不可遏抬手甩了梁娇娇一巴掌，唐子乔一脸担忧看着林羞，而林羞则弯腰扶着电线杆子的情景。

    他一心只系在林羞身上，林羞看起来很是难受，扯下了口罩喘着气，脸色一片苍白，一只手还在护着小腹部位，他的心顿时提了起来。

    该死的！

    梁娇娇被林进一巴掌打翻在地，捂着脸一副不敢置信的模样，唐子乔只好过去扶她起来，却被她满脸泪痕哭闹地骂着只顾别人不管她死活的话。

    林羞回过头来对林进虚弱地道：“林进……别动手，她是孕妇！”

    林进抿紧唇，怒气还是没消，“她那副盛气凌人的样子，可完全不像一个孕妇！”

    林羞无语地看着地上的梁娇娇，也有些疑惑，如果怀孕了，怎么摔在地上了还这么有力气骂人呢？唐子乔都被骂得低下了头一个字都不敢吭。

    “你还有精力管别人？先顾好自己！”一声低斥传来，随即一个高大颀长的身影靠近，她被人侧身公主抱了起来。

    林羞轻呼一声，慌忙转头看去，见是寒蔺君，小脸上倏地放松下来，委屈得眼眶一湿，哽声道：“你终于来了！”

    林进也看到了寒蔺君，一脸戒备的脸也转成了松口气的样子，情急中高声叫道：“姐夫！你来得正好！”

    寒蔺君点点头，凌厉的目光扫了眼地上两个看到他就不敢再吭声，完全呆傻住的人，“到底发生什么事？”

    “我亲眼看到这个女人从后面推了我姐一下，姐撞到电线杆子就这样了，我也不知道伤到哪里。”

    寒蔺君脸上立即浮现了一抹戾色，唐子乔被他冷冷地看着，感觉到一股寒气从头顶直散向四肢百骸，吓得一个激灵抖了抖，脸色煞白。

    寒蔺君收回目光，低头满脸心疼地看着林羞，柔声道：“还好吗？我送你去医院！”

    林羞知道这并不是小事，也没矫情，慌忙点头，“快点，肚子还是有点隐隐作痛。”

    “好，”寒蔺君转过身的同时睨着地上两人，道，“中梁集团是吧？我记住了。”

    随即快步从现场离开，往自己的保时捷车走去。

    林进忙也跟上，“姐夫，我也一起去！”小跑着上前为两人打开后座的车门。

    没人注意的地方，那辆红色法拉利车悄无声息地开走了。

    而被留在原地的两人面面相觑，对于林羞和寒蔺君之间的关系惊疑不已。如果没听错的话，刚才林羞的弟弟喊他……姐夫？

    还有，寒蔺君最后那句话是什么意思？他知道她梁家的中梁集团？然后呢？

    唐子乔：“娇娇，你还好吗？”

    梁娇娇愣愣地回道：“……什么？”

    “你不是怀孕了吗？”

    “……”

    ～

    寒蔺君小心翼翼地将林羞抱进后座让她平躺，后座很宽敞，林羞躺好后，他又让林进坐在旁边照看，自己则坐到了驾驶座，很快就将车子驶离，朝着瑞亚私立医院开去。

    林进一直在看着林羞，见她脸色苍白，双眼嘴唇紧闭，冷汗直沁，他也跟着紧张，又不敢乱动，只能抽来车里的纸巾给林羞擦汗。

    心里却焦急不已，这会儿正是早高峰时间段，路上肯定堵啊，希望不会延误时间才好。

    隐约听到寒蔺君拨打了两个电话，声音很沉稳，和他的慌乱截然不同，但他无暇顾及太多。

