    [求订阅。]

    魂天帝越说越来劲，仿佛萧玄此时就在眼前，忍不住的讥讽道：“萧玄，看来最终还是我魂天帝笑到了最后，你萧玄不过就是众多历史之中，寻求斗帝之境的失败者罢了。”

    “哈哈哈…”

    “……”

    ……

    魂天帝自顾自的笑了起来，看见现如今没落的萧家，魂天帝心中莫名的有着一丝的痛快。

    曾经的萧族。

    如日中天。

    压得他们魂族根本就喘不过起来。

    风水轮流转。

    现在看看如今的萧族，在看看现在的魂族，两者之间根本就不可同日而语，有着云泥之别。

    ……

    “不知道…”

    “不要打我了，我真的不知道…”

    “……”

    ……

    魂天帝的笑声，把萧战给吵醒了，萧战每一天都遭受着非人般的折磨。

    死又死不了。

    着实的痛苦。

    原本他是处于昏迷之中的，可是魂天帝的笑声太吵，这不…把他给吵醒了。

    萧战以为他又要遭受到了折磨，下意识的呢喃着，虽然他知道自己的呢喃，真话，对方不一定会听。

    可他还是要说。

    他不是没有想过说假话。

    期间他也说过假话。

    但很快就被揭穿了，随后又是一阵的折磨。

    说真话要被打。

    说假话也要被打。

    这个世道变了。

    变得不在适合老实人居住了。

    萧战宝宝想要哭，哭的很伤心，最后更是被打上了一个“嘴硬”的标签。

    他太难了。

    哎！

    ……

    “嗯？”

    “这声音…”

    萧鼎和萧厉在听见了这虚弱的呢喃声，身体猛然一颤，微微错愕，这声音很熟悉。

    好像在哪里听过。

    虽然虚弱不堪。

    但很快他们就知道这声音是谁了。

    眼眶湿润，泪水在眼眶之中打转，最终忍不住的落了下来，颤声的道：“是你吗？……”

    “父亲！”

    “父亲…是你吗？”

    “……”

    萧鼎和萧厉激动无比。

    这声音不是其他，正是他们的父亲萧战的。

    虽然虚弱无比。

    可仔细一听，他们还是很快就听出来了。

    抬起脑袋，眼眶湿润，泪眼婆娑的看向此时悬挂着的萧战，之前他们还好奇，这个被悬挂的家伙是谁来着。

    万万没想到。

    这是他们的父亲。

    失踪多年的父亲。

    原来这些年，他们的父亲萧战就是这样子过的，遭受着非人的折磨。

    而他们却无从得知，他们妄为人子。

    ……

    说着。

    两人准备爬起来，去扒开萧战那凌乱蓬松的头发，确定眼前的这个家伙是不是自己的父亲。

    啪！

    啪！

    ……

    萧鼎和萧厉刚刚有所动作，狱卒手中的长鞭无情的挥下，很很的抽打在萧鼎和萧厉两兄弟的身上。

    狱卒嘴里喝道：“放肆！”

    “父亲…”

    “是你吗？……”

    “……”

    萧鼎和萧厉顾不得身上的疼痛，站不起来，那么他们就逐渐的爬向萧战。

    他们现在已然是有着九成的把握，眼前这个就是他们的父亲。

    啪！

    啪！

    ……

    狱卒见萧鼎和萧厉“变本加厉”的动作，手中的长鞭也是狠狠的抽打在两人的身上。

    “啊…”

    “嘶…”

    ……

    “鼎儿？”

    “厉儿？”

    “……”

    萧战刚听见声音，莫名的有些恍惚，可最后耳边“父亲”一直在响，他愈发的觉得这声音好像在哪里听过，莫名的熟悉。

    在经历过短暂的恍惚和错愕之后，萧战很快的想了起来，虚弱的喊道。

    这声音。

    莫名熟悉的声音。

    久违的声音。

    这声音不是其他。

    不正是他的两个儿子的声音吗？

    萧鼎和萧厉的。

    “是我…”

    “是我们…”

    萧鼎和萧厉得到回答，瞬间热泪盈眶。

    果然。

    眼前这个家伙就是他们的父亲，失踪多年的父亲萧战。

    “父亲…”

    “……”

    两人被长鞭抽打在地，但依旧是挣扎着，在地上爬行，想要爬到萧战的地方。

    而狱卒手中的长鞭无时无刻的抽打着萧战和萧厉，后背之上衣袍破烂，一条又一条的血痕浮现。

    鲜血渲染了衣袍。

    伤口触目惊心。

    只要萧鼎和萧厉不老实，那么这长鞭就不会停止。

    哪怕是这样子，萧鼎和萧厉依旧是没有停止爬行。

    ……

    “儿啊！”

    “我的儿啊！”

    “……”

    萧战这个时候也是能够确定了，魂族这些王八蛋，折磨他就算了，如今更是把两个儿子也抓了过来。

    这是准备用他两个儿子的性命威胁他妥协吗？

    他早就已经妥协了。

    只是他们不相信罢了。

    啪！

    啪！

    啪…

    ……

    长鞭不断挥下，啪啪作响。

    “住手！”

    魂天帝道。

    他最终还是看不下去了。

    蝼蚁也有情，的确满感人的。

    起码。

    他的心湖也的确是被眼前的一幕给感触到了，微微起了泛起了些许波澜。

    “是！”

    狱卒听见了魂天帝的话，立马停止了手中的动作。

    长鞭消失在手中。

    “把萧战放下来吧！”

    魂天帝背负双手，看向激动，身体颤抖的萧战。

    “是！”

    狱卒再次得令，挥了挥手。

    束缚住萧战的四肢的铁链消失。

    哐当

    萧战落了下来。

    “父亲！”

    “……”

    萧鼎和萧厉见状，没有迟疑，连忙爬向了萧战，将萧战搀扶。

    萧战被萧鼎和萧厉搀扶，扒开了凌乱蓬松的头发，颤抖双手，逐渐的伸向了萧鼎和萧厉脸颊，轻轻的抚摸着，道：“鼎儿…”

    “厉儿…”

    “真的是你们！”

    ……

    有触摸感。

    实锤了。

    这不是在做梦。

    这就是真的。

    激动眼泪落下，热泪盈眶。

    “是我们。”

    萧鼎和萧厉紧握着萧战的颤抖的双手，忍不住激动的道。

    ……

    魂天帝把舞台让给了萧战和萧鼎，萧厉这父子三人，并未选择去打扰他们。

    认真的看着眼前的这一幕父慈子孝。

    他要的就是如此效果。

    只有如此。

    他才有把握从萧战的嘴里得到最后一块陀舍古帝玉的下落。

    十分钟后。

    魂天帝开口道：“好一副父慈子孝，看的本座很是感动，都很想要放了你们。”

    “让你们团圆。”

    “可…萧战你知道的，本座要的东西，你一日不给我，我就不可能放了你们。”

    说着。

    微微示意。

    狱卒见状。

    立马就明白该怎么做了。

    抬起手臂。

    萧鼎和萧厉完全就没有任何反抗的力量，就这般的悬浮而起。

    双手挣扎着脖颈处，身体剧烈的挣扎着。

    无形中。

    好像有着一只大手在死死的掐住他们的脖颈，准备结束他们的生机。

