    就是感觉前方看不到路，看不到希望，更不知道希望在何方。

    要说起来，这才是重中之重！这才是当下最需要关注到的情况。

    一眼横扫过去，表情突兀，目光迷茫，想要说些什么，却又说不出话来。

    张着嘴，意识凌乱。

    思绪，彻底压制到位。

    “哎……”

    “我尽力了。”

    “领主大人，您也不能怪罪我了。”

    “我今天也只有将我这条命给耗用出去，如此，才能…才能报答领主大人对我的无限恩情！”

    “嗯！是这样！就是这样！”

    曹奎眨了眨眼，摸了摸眼眶旁已经结痂的血痂，他已经做好了杀身成仁的准备了。

    朦胧中，他似乎看到远方有一支兵马在奔袭过来。

    曹奎瞬间就不困了。

    相反，此刻的他显得异常精神。

    “这……”

    “援军…是我援军！”

    “领主大人来了！来了！”

    “领主大人来拯救我们了！”

    “我们有救了！”

    “哈…哈哈哈哈！”

    “兄弟们！继续坚持…再坚持一会儿！”

    “领主大人马上过来！”

    咆哮声将周边的一切都压制地垮台，此刻血红着双眼，曹奎激动地快要腾飞！

    没想到援军来的这么快！

    站立在城墙上主持战略资源分配的龙藤商会会长莎琪擦了擦额头上的汗水，看着远方奔袭过来的人马，莫名地感到心安。

    “那…那也只有几百人啊。”

    “这算哪门子的援军啊。”

    “这几百人还不够敌人塞牙缝的。”

    “这…这也太少了吧。”

    “这情况不对劲啊。”

    龙藤商会高级管事霍达甩了甩身上的肥肉，一边说着话，脸上不由得露出哭丧神色，说话间，表情彻底跟着懵了。

    先喜后忧。

    援军来了，这是好事，值得庆祝。

    可要是只有这么几百援军的话，这也值得去庆祝么？

    这样的庆祝是不是来得太廉价了些？

    “会长大人，早做准备啊。”

    “哎，要是没有这些意外情况的话，这个秦羽确实是一个很好的合作伙伴，在他身上有着巨大的商业潜力。”

    “但是现在不行啊，现在的情况不是我们能够随便操控得了的。”

    “会长大人，你也看到了，现在就只有这么几百援军，这就是期盼中的所有援军了。”

    “希望已经全部断绝了啊会长大人。”

    “快…快些跑路吧会长大人！”

    “既然没有希望了，就赶紧逃离。”

    “趁着现在他们还没有精力顾得上我们。”

    “这是一个逃窜的大好机会。”

    龙腾商会高级管事霍达贼兮兮的目光在周边扫了一圈，随即咬着牙，义正辞严道。

    这种时候真的不能再出现丝毫意外了！

    这意外已经够多了！

    “要是想逃的话，我一开始就不会支援物资甚至是直接参战。”

    “既然我已经参战了，那就表明我已经做好了全面准备。”

    “而且，援军确实已经来了。”

    “那个秦羽领主不是傻子，如果没有把握的话，他会选择率领几百人过来送死么？”

    “你不要小瞧了这数百人。”

    “我听说之前秦羽领主来攻打松花城的时候也就只有一百多人马。”

    “最后有着上万军队的松花城不还是被拿下了？”

    “所以看事情的时候千万不要只看到表面。”

    “表面上的那些东西固然要看，却也没有那么必要一直看。”

    “等着看接下来的反转吧。”

    莎琪呢喃自语，美眸中精芒闪烁，心中默然想着，内心中的悸动感也慢慢跟着多了起来。

    此番穿着粗气，表情变幻莫测。

    想的越多，思绪越勃发！

    一切尽在不言中。

    该来的战斗还是要来的。

    最后的最后，终究会被全面破发！

    待会儿，继续血战！血战！

    ……

    霍勒斯子爵自然也看到了秦羽等人的存在。

    “有援军！”

    “援军！”

    “德蒙副军团长！注意…注意援军！别被这些援军冲过来了！”

    “防卫！防卫！”

    霍勒斯子爵哆嗦着嘴唇，连忙跟着叫嚷道，脸上的惊恐不安之色溢于言表，说话间，喘息声全面加剧。

    思绪到位，面色阴晴不定。

    他看到的都是一些熟悉的声音。

    就是这些熟悉的声音将他的前路给彻底压垮了！

    哪怕是现在，心里面仍旧还有很大的震颤感。

    心中莫名地感到焦躁恐惧和澎湃。

    “防卫？”

    “还要重点注意？”

    “你是认真的么霍勒斯子爵？”

    “哈…哈哈哈……”

    “霍勒斯子爵，你这是真的被吓傻了啊！”

    “我…我不行了，我快要笑死了。”

    “就这？就这也能将你给吓唬成这个样子？”

    “啊？”

    “几百乌合之众罢了！”

    “我随便调派个千人大队过去就能给灭了！”

    “但是我们手底下可是足足有三万大军！”

    “当真是可笑至极！”

    “赵穗大队长！”

    “你带着你的大队过去，灭了他们！”

    “省得让我们的子爵大人担惊受怕！”

    “哈哈哈哈……”

    圣诺王国南疆第一军团副军团长德蒙打了个哈欠，随即很是随意地摆摆手道。

    这种时候自然是要彰显出一定的格调来的。

    否则的话，岂不是真的要让人给看贬了？

    如此，就真的没啥必要了。

    这种时候，气势上一定要全面崩住，这才是重中之重！

    至于其他的那些有的没的，全面崩住就好，问题不大！

    “德蒙副军团长，不能大意啊！”

    “那些不是普通军队！”

    “你要慎重对待！”

    “千万不要轻敌啊！”

    “我当初就是因为轻敌才遭受到了如此惨败！”

    “前车之鉴，后事之师！”

    “德蒙副军团长！”

    “我…我说的话你听到没有啊！”

    焦躁之声跟着多了起来，霍勒斯子爵急躁地走来走去。

    说话间，连忙在一旁点头哈腰，脸上的惊恐不安之色溢于言表。

    很惶恐。

    很糟乱。

    越想，表情越突兀。

    太难了。

    思绪凌乱，目光涣散，就这么个姿态了。

    “听到了听到了！”

    “嗯嗯！是这样！”

    “我都清楚了！”

    “我会好好稳固大局的！”

    “哈哈…啊哈哈哈哈哈……”

    德蒙一边说着话，随即狂笑不止。

    这是讥讽之笑。

