    消息很快就传到毛熊那，毛熊第一时间就接受了这个建议，他们甚至都没有开个会讨论下可行性。

    因为这根本不需要讨论，只是一根电话线而已，两头分别接一个话筒……毛熊也许处于物资奇缺的时候，但身为老牌工业国电话及电话线还是不缺的。

    于是，大批的电话和电话线就被送到前线，百姓家里的电话和电线全都被拆了集中起来，工厂也没日没夜的生产。

    当各个坦克旅旅长听到这个方法是来自华夏八路军时，不由哈哈大笑：“那些还在怀疑用坦克跟八路军交易是否划算的人呢？他们应该出来说几句话！”

    谁都知道这是个好主意，用极小的成本就解决了步坦协同的一大问题。

    所以，这方法毫无疑问能在战场上发挥作用。

    如果不能，那就是使用它的人的问题。

    果然，不久它就在战场上发挥了作用。

    毛熊一个坦克师在被汉斯三个装甲师包围的情况下还能突出重围返回第二防线成为一支防御力量。

    在这场战斗中，毛熊坦克部队的协同甚至都让汉斯感到吃惊，他们突然发现总是有如一盘散沙的毛熊部队突然就成了一块难啃的骨头了。

    王学新并不介意毛熊偷师。

    毕竟像战术这种东西在不久的将来是要用到战场上的，到时对谁都不是秘密。

    另一方面，就是毛熊应该说算是盟友，让毛熊学点东西不至于被汉斯打得那么惨，对鬼子其实也是一种牵制。

    还有就是，王学新认为在安德罗维奇这支顾问团的眼皮底下训练部队，想藏着掖着基本是不可能的事。

    王学新给安德罗维奇又满上了一碗酒，这家伙看着似乎有些喝嗨了，摇摇晃晃的说道：“没想到华夏也有这么烈的酒，我是来对地方了！”

    王学新认为安德罗维奇这话应该有点一语双关的味道。

    如果不是来华夏任顾问团，身为一名坦克兵的他肯定是要开着坦克上战场的，到时会是什么结果就不用说了……在汉斯势如破竹的时候上战场，几乎没有活着回来的希望。

    这么看来，毛子内心其实并不像他们表现出来的那么勇敢。

    应该说这是人的天性，没人不怕死。

    只是需要在祖国和怕死之间做出选择时，有些人选择前者有些人选择后者而已。

    比如王学新在现代时看过一个纪录片，在守某座桥梁时，有些战士战前会用铁链将自己捆绑在阵地上。

    这种做法看起来很不明智，因为这会使他无法机动。

    但他这么做就只为一点：在自己感到恐怖想逃跑时逃不了，于是就断了逃跑的念想。

    他不怕死吗？

    当然怕！

    他自己都知道会怕，甚至会怕以控制不住自己选择当逃兵。

    但这并不妨碍他成为英雄。

    此时的毛熊，则是不让士兵们将心里的害怕说出来。

    “上尉！”王学新又给安德罗维奇添了一点酒，说道：“我想你看过鬼子用的97式坦克了，我有些担心它。你知道的，它能在500米的距离上击穿75MM的装甲……”

    “不用担心，营长同志！”安德罗维奇打了个酒嗝，回答：“45毫米只是车身装甲厚度，500米距离，车身那点面积只能看到一小块，几乎无法命中。更何况，32度的倾斜角……安就相当于70毫米厚度，你认为它们真的能击穿吗？”

    虽然75的穿深的确大于70。

    但这用于测试的钢是不同的，毛熊重工业十分发达，他们生产出的钢材质量要比鬼子好得多。

    于是就会出现这样的情况：毛熊坦克的装甲防护力会往上提一些，而鬼子穿甲弹的穿深则会往下压一些。

    这一来一去，5毫米的差距就没了。

    甚至鬼子穿甲弹的穿深会比数据要小得多……鬼子二战时习惯于使用穿甲爆破弹，也就是前端是实心弹用于击穿敌坦克装甲，后端装有炸药希望进入敌坦克内部爆炸。

    这种穿甲弹其实不是很有必要。

    一是制作相对而言更麻烦耗时及成本都有些增加。

    二是穿甲弹如果能成功击穿坦克，其产生碎屑就能杀伤坦克内乘员，后部添加炸药其实是多此一举。

    其缺点就是如果前端无法击穿装甲而变形，原本实心的后端可以继续侵彻击穿装甲……变成火药药室之后就不再具有威力而会像鸡蛋一样碎开。

    鬼子在这方面过份追求穿甲弹的威力所以坚持使用穿甲爆破弹，这使其穿深只是纸面上的数据，实战中很难达到同等的效果。

    听到这王学新就有些放心了。

    T34炮塔正面是52毫米装甲，鬼子穿甲弹就更无法击穿，再加上倾斜装甲的跳弹作用……王学新估计97式要在300米左右才能对T34构成威胁，而T34甚至在千米外都能轻松击穿97式，这差距不可谓不大。

    （注：1941年型T34炮塔前装甲52毫米，1943年型T34炮塔前装甲90毫米）

    于是，王学新脑海里马上就勾画出T34与97式对阵的战术：

    T34应该尽可能在远处于97式缠斗，尤其T34还有高机动性……T34的时速几乎是97的两倍，97式在它面前就像是只乌龟。

    跑得比它快，穿深又高得多，那是不是说可以无损作战？

    比如利用高机动性使97式始终无法近身，那么97式就始终无法击穿T34。

    而T34却可以在远处一炮一个一炮一个……

    这就形成“我能打得到你而你却打不到我”的优势。

    想到这，王学新就知道该怎么训练这些坦克乘员了。

    其它方面都好说，炮手一定要打得快打得准。

    因为这要求远距离与敌目标作战，如果炮手无法远距命中……所有战术都是白搭。

    另外，还要求驾驶员与炮手密切配合。

    原因没有别的，就是这时代的坦克无法行进中射击。

    所以，像这种与敌人远距离缠斗的战术，就要求驾驶员停车稳定车身，接着炮手迅速瞄准，接着驾驶员马上开车脱离敌射程……如此反复，T34基本就能立于不败之地。

