    只要是进入了东林城内，无处不在的都是碧华门的眼线。所以才令木易云阳等人如此的害怕，完全不敢暗中将秦叶做掉。

    在强大的碧华门面前，二宗三族无一胆敢放肆。昔日里东域东部是一门三宗五族，比现在还要盛大。但就是一宗二族不服碧华门的号令，被碧华门的派出的高手给抹杀了。

    “也不知道能不能遇见他们几个小家伙。”秦叶在东林城内一边走着，口中一边自语道。至于他说的那几个小家伙，任谁也是不知道。包括一直跟秦叶形影不离的黑暗龙尊也是全然的不知。

    秦叶同火云天走了半晌后，来到了东林城的西边，这里就是刚刚绉飞尘所说的里面有各种灵丹妙药的地方，秦叶就是要来这里面兑换灵石。

    在苍穹大陆里面，最快修炼就是服用灵药。这一点许许多多的书中都有涉及，而且全部都是纳入到了最主要的位置之上。书中各种炼丹炼药辅助修炼，强化筋骨等等。即便是苍穹大陆也是同样如此，丹药一直是玄幻里面的主流。

    不过在秦叶修炼的过程中，并不怎么过分的依赖灵药。在秦叶心中一直有着一句话，是药三分毒。这句话想必所有人都是听说过，任何的灵丹妙药都是有着它的毒性。无论炼药师怎样美化它，丹药始终是带着毒性。

    服用丹药修炼前期会让人渡过的特别快，玄士，玄师，甚至玄灵都十分的容易，但是到了真正后期玄王，玄皇级别的强者，就会产生很大的负担。

    这个为何是东域南部玄灵毫不稀奇，但是玄王却仅有那么几位。这几位玄王固然地位遵从，但对于丹药的依赖并没有那样的强烈，而且但无一不是修炼的奇才。都是公子级别出身。

    秦叶与火云天进入一个名为丹药阁的地方，进入后随处走动着。一层摆放着的都是一品二品丹药。对于这种丹药秦叶完全看不上眼，同火云天直接来到了二层。

    到了二层以后秦叶对火云天道：“云天兄，看上什么丹药你都可以买下，一切由我秦叶付账。”

    秦叶一脸的豪爽，但是黑暗龙尊对于秦叶却是不服。羊毛出在羊身上，秦叶敲诈了火家家主一亿的灵石，在这里给火云天花点也是应该的。

    “多谢秦兄了，我只希望要一粒四阶的破禁丹就可以了。”火云天想想后也是说道。

    四品丹药破禁丹，能够破初一阶屏障，让人修为更进一步。但仅仅是适合于玄师使用。秦叶听完后点了点头，直接为火云天买下了。

    秦叶自己也是买了四粒，一是准备不时之需，关键时刻不管丹药是否有毒害，该使用还是使用。另一手准备是为了给袁少游等人使用，因为少游距离突破玄师也是不远。

    不但买下四品的破禁丹，秦叶还买了一些九窍龙丹。九窍龙丹也是十分的好用，而且还能辅助修炼，一举两得。

    秦叶还不知道，九窍龙丹不但可以用来修炼，更可以用来燃烧宝器之上的道器。而且效果异常的霸道。

    秦叶买了这些后前去结账，一共是一千五百万块灵石。看得数额如此的巨大，火云天的头脑都觉得发胀。一千五百万块灵石，这不是他能够想象得到的。

    但是秦叶秦叶豪爽地拿出一张紫金卡，把手一挥，划出了一千五百万块灵石。看得火云天目瞪口呆，不过这还不算完。

    就听秦叶继续说道：“你们这里能否直接兑换灵石？”

    “我们能！不知客人您想要兑换多少？”一位女子恭恭敬敬地对秦叶说道。

    “你们这里有多少？”秦叶直接反问了一句，这一句话把问话的女子也给弄蒙了。

    “多了我们没有，上亿灵石我们是可以兑换的。”女子愣了一会后，再度对秦叶开口说道。同时她心中也在好奇，不知眼前的这位客爷到底要兑换多少灵石。

    “那就好，我想要兑换的也不多，仅仅四个亿！”秦叶伸出四根手指头，比划出了一个数字。

    “四，四个亿！”火云天结结巴巴地说道。这一次他嗓门出奇的大，完全盖过了女子的声音。

    “不错，就是四个亿。先给自己定一个小目标，兑换四个亿灵石。”秦叶语气略带微笑地说着，同时脑海中想到了一位王总。

    这年头谁最厉害，当属隔壁的老王。过去有防火防盗防师兄，现在都是防着老王。秦叶身边从来没有一个姓王的邻居，这都是秦叶有着先见之明。

    “好，好的客爷，我，我去请示老板。”女子满口结巴地说道，四个亿灵石的主不是她能够做的了的。

    片刻过后，店内的老板慌慌张张地跑了过来，衣服经都没有完全整理。

    “是您要兑换四亿灵石？”老板看着秦叶，满眼不可置信地说道。就这样一位年轻的小娃娃出手就是兑换四个亿灵石，那些有权有势的公子也不会如此的轻松。

    “是的，我就是要兑换四个亿灵石，不知店内如今是否可有。”秦叶对着老板说道。

    “有，有，只要客爷您能够拿得出，我现在就能为您兑换。”老板说道。

    “好，那就为我兑换四亿灵石，这里是四张紫金卡，每一张内都有一亿灵石，老板你好好清点一下。”秦叶对老板说着。

    老板查阅了一下里面的金额，刚好是四亿灵石分毫不差，于是快速地为秦叶准备好了四亿灵石。

    “客爷，这是四亿灵石。我给您准备了是个储物戒指，每一个储物戒指内都是放了四千万灵石，您看一看。”老板说的十分的客气。秦叶接过来后挨个探查了一下，发现差不太多，就收了起来。

    “老板我们合作愉快！”秦叶说了一句，随后就要同火云天离开。

    “小兄弟留步，还请问你尊姓大名，日后有机会我们好继续合作。”老板客气地对秦叶说着。

    “老板，这个问题就有些不礼貌了吧？”秦叶扭过头来对老板说道，说完话后直视了老板三秒，随后转过头离开了，对于自己的名字也并没有告诉这位老板。

    生意人在外，做事都是不问底细。老板问向秦叶的此举已经是惹得秦叶不满，所以小心谨慎的秦叶也并没有对老板告知自己的真实姓名。

    等到秦叶与火云天离开后，老板又招呼了一个伙计，告诉伙计在这里看好店铺，自己则悄悄地离开了。

    由于东林城的范围实在是太大了，秦叶同火云天想要寻找一处休息的地方，也是走了很久。

    凡事有利就有弊端，为了修士方便购买各种丹药灵器，东林城内就划分了各个区域。但这也导致彼此之间行动太不方便。

    不过火云镇也是想好了措施，在每一个区域内，都有着一阶，二阶宝马灵兽。只要花费足够的灵石，都可以用来租用。

    只不过火云天与秦叶对这里都是不熟，而且秦叶又不愿意过多地暴露出他的银狼啸月，所以只能用双腿行走。这个时候绉飞尘若是在这里就好了，他的渊博知识定然会知道这等讯息。

    “请问一下，东林城的休息区在哪里？”秦叶拦住了一位路边的修士，对着他问道。

    这一路上秦叶碰到了许许多多的修士，秦叶实在是找不到路了，只好拦住一位问道。

    “奥，你说的是休息区啊，顺着这边一直往东走，再有一百里就到了。不过看着你的穿着打扮到了休息区也是没有灵石住下，只能住着最为简陋的区域。”这位修士看了秦叶与火云天一眼后，口中说道。这一句话将秦叶与火云天完全的看扁了。

    “你怎么知道我们没有灵石？”秦叶张口问道。

    “你是不是从那边丹药铺过来的？”修士冲着秦叶问道。

    “不错，正是如此。我还买了一些丹药呢。”秦叶对修士回答道。

    “这就是了，丹药铺距离休息区三百多里远，你们连一匹一阶灵兽马驹也是租用不起，不是穷人又是什么？听我一句劝，休息区那里比租用一阶灵兽马驹要贵得多，你们还是在路边住宿一宿吧，这样还能够省出一些灵石。”修士看着秦叶与火云天摇了摇头，随后离开。

    “真是的，连普通的灵兽都是租用不起，还在这里面装什么富贵之人真是可笑。”修士一边走，口中一边小声地说道。

    听修士听完话后，秦叶与火云天面面相视，随后都是露出了一声苦笑，这才明白在东林城内还有这样的东西。

    但是对于两个人说也不能回过头去租用灵兽，那样更显得智商有问题。已经走了一大半的路，再赶回去那不就是白痴一般的存在吗？

    秦叶与火云天不紧不慢地朝着休息区走去，在路上秦叶居然遇到了一位让他意想不到的人。天星国的大皇子韩岳。

    如今大皇子同过去并无太大的变化，仍然是一身白衣，剑眉厉目。只不过大皇子骑着的是二阶灵兽独角马，迅速地在秦叶一旁一闪而过，甚至连秦叶都没有注意到。

    “秦兄你在这里看什么呢？”火云天看着有些发愣的秦叶，对秦叶问道。

    “没什么，只是遇到了一位故人。想不到他已经是玄师二重了，真是不简单。不但天赋异禀，而且运气也是十分的好。”秦叶看着大皇子的身影后口中说道。

