    按照林雪玲喊水仙子苏水仙师姐，李小山喊她师姐，其实，这是一点也不为过，十分正常的事情。

    “小山，你就不要喊我师姐了，就喊她水仙姐，或者水仙子就行了，她也是修行者之一。”

    “我师姐是后天灵者吧，她都修炼了十几年，怎么还没你厉害，根据我对你的调查，你才修炼不到半年之久吧。”

    “你修炼这么短，就有着现在的修为了！？”

    现在，林雪玲也是十分疑惑，李小山这才修炼不足半年，这个情况，林雪玲还是知道的。

    因为，林雪玲对李小山，进行过了调查，而且，水仙子苏水仙对李小山也是进行了更详细的调查。

    半年！？

    李小山无奈，李小山哭笑不得，况且，这一点，马春燕老师也提醒过了李小山，不要表现太突出了。

    太一鸣惊人了。

    否则，李小山容易暴露一些东西，只是，李小山的修炼，马春燕也没想到可以这么快啊。

    “这个！？好吧，我承认了，我坦白了，我最多就修炼了三个月吧，好了好了，不说这些了。”

    “现在，我开始练筑基丹了，这种筑基丹服用之后，可以让修行者容易突破了金丹境等等。”

    “对了，雪玲，你现在有着孩子了，不如，你也开始服用先天丹吧，你服用了，起码孩子也就吸收了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    林雪玲和水仙子苏水仙是师姐妹，只是，林雪玲不是修行者，但是，李小山那个时候，起码也是修行者了。

    根据吴文山的介绍，两个修行者结合，可以有着这种先天灵者的几率，那也是十万分之一。

    普通人则是千万分之一。

    李小山也没想到，老天爷这么眷顾自己吗！？自己的女儿居然还是觉醒的先天灵者啊。

    而且，还是未曾出生就觉醒的先天灵者，这岂不是和白蛇传之中的白娘子怀的文曲星差不多吗！？

    李小山是这么想的。

    “我！？”

    林雪玲疑惑起来了，这个还需要服用先天丹吗！？林雪玲也知道，像先天丹十分珍贵，筑基丹更是昂贵啊。

    听雨阁之中，一颗筑基丹差不多是五百多万，而且，还是有钱也无法购买啊，还需要对听雨阁的贡献多了才可以。

    因为，听雨阁的筑基丹则是有着华夏修行者联盟购买而来，所以，比华夏修行者联盟贵多了。

    当然。

    华夏修行者联盟，那也是需要金钱和贡献去购买，起码需要二三百万，外加一定的贡献值获得一颗。

    其实。

    对于像向三少这种家族来说，谁却这个二三百万吗！？谁也不缺，这种三等家族，二等家族，甚至一等家族等等。

    三等家族，最低也是五六十亿的资产，像王欣然的父亲，王胜军和冯冉冉所在的家族，甚至，再加上了冯元山。

    那也是不入流的家族而已，纵然是有钱，那也是无法购买了这个华夏修行者联盟的丹药。

    二三百万不贵。

    贵的是购买资格，需要这种贡献值。

    所以，地下黑市之中，一颗筑基丹，有时候则是上千万之多，所以，这也杜绝了，一些贫困家族的修行者的出现。

    没钱！？

    没钱修炼什么！？

    没钱，修炼一个屁啊！？

    “那是当然了，拿去吧，这些先天丹，你和水仙子师姐随便用，不够了再找我要啊。孩子起码也需要这个。”

    这个时候。

    李小山一挥手，送给了林雪玲和水仙子苏水仙，差不多每个人二十多颗先天丹，这二十多颗先天丹，要是拿到了外面，起码也是五六百万。

    现在，李小山让水仙子苏水仙，林雪玲随便服用，每个星期服用一颗就行了，这起码可以够她们三个月所用了。

    三个月之后，李小山就再给她们。

    水仙子苏水仙，林雪玲也没想到李小山这么大方，甚至，林雪玲还想拒绝了，但是，水仙子苏水仙点点头，表示先收下来了吧。

    起码，这是李小山的心意。

    水仙子苏水仙也很想看看，李小山对林雪玲，是不是真的关心，还是假的关心等等，这才是关键。

    “好，小山，我们师姐妹收下来了，多谢你了，现在，你这是炼制筑基丹，我大约需要四颗筑基丹，才可能修炼突破金丹境，不知道！？”

    这个时候，水仙子苏水仙询问着李小山。

    这种先天丹，对水仙子苏水仙的提升，倒是有着二三成的提升，但是，要是有了筑基丹，水仙子苏水仙的提升，则是数倍的提升，可以令水仙子数年之中，轻轻松松的突破了金丹境。

    金丹境，这才是真正的修行者。

    非金丹境的什么后天境，先天境等等，全是修行者学徒而已，这种修行者学徒，华夏世界一抓一大把。

    必定，华夏的人口基数还是十分巨大的，有着十来亿的人口。

    “好。”

    这一下，李小山轻轻松松的说道，李小山也表示，这一次，自己要是炼制成功了，起码，可以有着十来颗左右的筑基丹。

    那个时候，送水仙子苏水仙，还有，林雪玲几颗筑基丹，这是一点问题也没有，因为，李小山只要可以成功炼制了。

    接下来，李小山再次炼制，那就轻车熟路，水到渠成，就轻轻松松多了，只需要有着充足的材料就行了。

    这些材料，倒是容易获得，虽然花钱很多，但是，起码可以购买到了。

    水仙子苏水仙，林雪玲也没想到，李小山居然直接答应了，这令苏水仙对李小山的好感，再次大幅度的提升起来了。

    “师妹，既然这样，咱们还是离开这里吧，不要打扰小山修炼了。”水仙子苏水仙和林雪玲说道。

    “好，师姐。”

    这个时候。

    林雪玲也点点头，开始陪着水仙子苏水仙，再次返回这个果园的小木屋，这里灵气十足。

    林雪玲来了之后，体内的孩子，也是高兴起来了，欢呼雀跃起来了，这一点，林雪玲还是可以感应的到的。

    水仙子苏水仙。

    林雪玲离开之后，李小山也开始按照自己的构思开始了，以五行令旗为主，以先天五行法阵为辅助。

    李小山将三份筑基丹的材料，投入到了三座黑金丹炉之中，这三座黑金丹炉，则是位于先天五行法阵的中心区域。

    它们三个的位置，正好是暗合天地人三才法阵，果然，现在，李小山布置完了这一切，开始炼制丹药起来。

    随着李小山五行令旗挥舞起来，这先天五行法阵，五色灵气，开始汇入了三座黑金丹炉之中。

    在这些灵气，灵火的燃烧之下，三座黑金丹炉也开始沸腾起来了，大约半个小时之后，一股股的药香开始迎面扑鼻而来。

    李小山心中大喜。

    有了。

    有了……

    有了啊。

    李小山这一下，心中明白，这一次，起码有着七八成的成功了，李小山再次开始仔细的炼制起来了。

    一晃，又是三个小时过去了，现在，李小山感觉，外面起码也是凌晨六点多了吧，外面有着红铁柳木替身，保护着王欣然，李小山也放心了。

    经过了三个小时炼制，李小山也轻松了一口气，原来，这个先天五行法阵，再加三个黑金丹炉的天地人三才法阵。

    李小山虽然炼制了三个小时，但是，这就相当于李小山炼制了三五一十五天的时间了。

    果然。

    李小山发现，现在，筑基丹居然炼制成功了，其中，第一颗黑金丹炉之中，有着足足四颗黑色的筑基丹。

    第二个丹炉之中，有着三颗筑基丹。

    这第三座黑金丹炉，则是更厉害了，居然，有着足足六颗的筑基丹，而且，色泽光润，十分灵气环绕。

    李小山明白，这一下，足足炼制成功了十三颗筑基丹。

    “十三颗筑基丹，这些材料，则是二十颗筑基丹的材料啊，这起码是五六百万的材料，现在，终于成功了啊。”

    “一颗两颗，就完全的回本了啊，三四颗就将这一次，马老师花的钱，全部收回来成本了。”

    “等我熟练了，岂不是不浪费了吗！？而且，我感觉这三个黑金丹炉之中的残液，起码可以再次炼制一两颗筑基丹，十来颗先天丹啊。”

    这个时候。

    李小山高兴起来了，李小山多么高兴，想要将这个好消息，分享给了马春燕马老师，让马春燕老师知道。

    起码。

    李小山炼制丹药，这一方面，正是，马春燕老师的指点和传承，让李小山彻底的发达起来的。

    “收。”

    李小山一挥手，就将十三颗黑金丹炉，直接收入了这个掌中黑色檀木盒子之中，这种檀木盒子，可以储存各种丹药。

    李小山也明白，有时候包装也是十分的重要。

    “合。”

    这个时候。

    李小山将第一座黑金丹炉，还有，第三座黑金丹炉，两座丹炉之中的药液，开始倒入了这第二座黑金丹炉之中。

    因为，第二座黑金丹炉之中，还有很多很多的有效成分，现在，李小山开始一挥手，有着五行令旗再次操控起来了，眼前的这一座先天法阵了。

    这一座先天五行法阵，起码可以用十次左右，用完之后，李小山只需要再次重新布置就行了。

    李小山再次检查了一下，十三颗黑色的筑基丹，现在，李小山也不知道，它们的品质如何。

    “这个筑基丹，虽然炼制好了，但是，不知道随着华夏修行者联盟炼制的如何啊！？不过，我还是先服用一颗吧。”

    “现在，还是先不能让水仙子苏水仙和林雪玲服用，起码，我需要先服用一下，尝试一下，有效果了，再给林雪玲和水仙子苏水仙服用。”

    “好吧，等一下出去了，再联系马春燕马老师了。”

    现在。

    李小山坐下来，开始盘膝而坐，服用下去了一颗黑色的筑基丹，果然，一服用下去，李小山就感觉全身暖起来了。

    体内的先天灵气，也开始汇聚起来，四肢也舒服起来，同时，李小山感觉，体内的这些先天灵气，开始犹如一条条小蛇，汇聚起来，朝着李小山的丹田汇聚而来，凝聚起来，开始聚拢。

    这种感觉，令李小山十分奇妙了。

    不知不觉，又是三个小时过去了，李小山闭目盘膝修炼，第二座黑金丹炉之中，已经再次多出来了两颗筑基丹和十颗先天丹了。

    但是，李小山现在还是修炼着。

    水仙子苏水仙和林雪玲这个时候也是来到了这里，她们两个也开始观摩着李小山的修炼。

    水仙子苏水仙，开始惊愕起来了。

    “这！？”

    “这……”

    “这不可能啊，小山这是怎么了，这才几个小时不见，现在，小山体内，丹田之中，已经开始凝聚全身的先天灵气，开始筑基凝聚金丹！？这，这，这也太匪夷所思了啊！？这先天丹我们还没服用。”

    水仙子苏水仙，十分的疑惑起来了。

    同时，水仙子苏水仙也发现了，第二座黑金丹炉之中，两颗筑基丹，十颗先天丹，正在悬浮着。

    其他两座黑金丹炉，则是空空如也。

    莫非。

    李小山三座黑金丹炉，终于，在这个第二座黑金丹炉之中炼制成功了吗！？出现了两颗筑基丹和十颗先天丹。

    “师姐，你是说小山这是凝聚金丹，我，我，我也感觉我的体内，有着这种感觉啊！？不过，我体内的灵气，这是汇聚到了腹部，这是被孩子吸收了吧，或者，这是孩子的修炼！？”

    林雪玲也将自己的疑惑，随着李小山说道。

    突然。

    水仙子苏水仙，还有林雪玲，甚至，李小山的身边，出现了一袭红袍的少年，面貌随着李小山几乎是一摸一样。

    水仙子苏水仙也知道，来的正是李小山的一个替身。

    正是，红铁柳木替身，到达了乾坤图，前来寻找李小山了，原来，外面已经是九点多了。

    王欣然也睡醒了。

    吴若兰也向王欣然打了电话，询问王欣然，原来，已经安排好了，李小山和王欣然，今天继续参观吴家大花园。

    同时。

    吴文山老爷子也吩咐好了福伯，将李小山需要的珍贵的木料，还有一些其他材料，已经全部准备好了。

    这些材料，李小山拿到了之后，就可以将眼前的替身，化作了自己的分身，一个植神分身。

    那个时候，李小山就有了第二条命。

    “什么事情，替身！？”

    此时，水仙子苏水仙，直接询问这，眼前的这个红铁柳木分身，询问它有着什么事情，寻找李小山。

    其实。

    水仙子苏水仙也感觉到了，可能是李小山要离开这里了，其实，昨天晚上，水仙子苏水仙和林雪玲商量过了。

    既然，现在，林雪玲也是李小山的女人了，起码，李小山也要尽一个男人，一个丈夫应有的责任了。

    李小山起码，要向林雪玲负责吧，而且，还要负责到底。

