    巴山虎肺都快要气炸了。

    　　他知道，秦川不会跟他正面厮杀，只要他带人马一冲，对方会马上逃得远远的，等他收兵回撤，又会贴上来，像一群狼一样，紧紧盯着他们，时不时上来咬一口，势要从他身上咬下一大块肉。

    　　他的人策马狂奔了一个时辰，人累了，马也疲了，很难长时间保持警惕，马匹也肯定跑不过对方。

    　　最关键的是，再过半个时辰，天就要黑了，他两百手下当中有不少鸡盲眼，也不知这些人能不能安然回到黄丛山。

    　　巴山虎开始后悔了。

    　　早知道就不跑这一趟。

    　　后回归后悔，黄丛山还是得回的。

    　　他可不想在野外过夜，那样更容易被秦川吃掉，矿场那几百矿工来个夜袭就能把他两百人马杀得落花流水。

    　　权衡一番后，巴山虎让他的人摆成方阵，骑马缓缓朝娄烦镇的方向推却。

    　　方阵可以抵挡方向的攻击，没有任何死角，缺点是行进缓慢，尤其是对他这两百个没受过任何战阵操练的手下来说。

    　　而且，方阵走不了大路，只能翻过一座又一座山梁，沿着地势宽敞却又起伏不断的山脉前进，速度愈发缓慢，且马力折损会更大。

    　　巴山虎只暗暗祈祷，希望这些曾经名闻天下的娄烦马能把他们安然带回黄丛山。

    　　用秦川的话来说，理想很丰满，但现实却很骨干。

    　　耐力最好的蒙古马也只能连续不停地奔跑六七十公里，耐力稍逊的娄烦马，从黄丛山跑到这里已经是极限了，它们需要缓一口气，需要喂几口豆子，吃些草恢复体力。

    　　巴山虎不敢逗留哪怕一刻钟，他得趁天黑之前赶到娄烦镇，镇上有一户破落大户，墙高院深，但仅有二十几口人，多是老弱妇孺，他可以攻占王家，在那过一夜，依托王家的高墙抵御秦川。

    　　于是，巴山虎那两人人方阵里，不时劈啪地响起马鞭的声音，还有黄丛山山贼的喝骂。

    　　那两百匹娄烦马不得低头吃草，就这样驮着人继续往娄烦赶路。

    　　只翻过几座山梁，大部分马匹就累得大汗淋漓舌头直伸了。

    　　“虎爷，不行了，再这么下去马匹非累死不可，没了马匹，咱们肯定走不回黄丛山。”

    　　一个黄丛山山贼忧心忡忡道。

    　　巴山虎看了看自己坐下大汗淋漓的坐骑，又看了看即将沉到天边日头，犹豫良久，最后只得一咬牙，道：“都下马，让马匹喝水吃草喘口气，马缰不能松，都牵好了，一刻钟后上路。”

    　　听到他的话，那些黄丛山山贼纷纷下马，拿出水袋，牵着缰绳让马匹喝水吃草。

    　　这时，不远处一座山梁上，突然出现了秦川的人。

    　　不出巴山虎的意料，一见他们停下，秦川那二十二骑便径直冲杀过来。

    　　“分五十个兄弟牵好马匹，其余兄弟列好阵型，让他们尝尝咱们黄丛山的厉害。”

    　　巴山虎不慌不忙地发布命令，然后抽出刀子，眼神阴狠地盯着冲在最前头的秦川。

    　　姓秦的要是敢冲过来，非剁了他不可。

    　　巴山虎的人纷纷把马缰递给旁边兄弟，由五十个兄弟牵好两百匹马，剩下一百五十人则在马群前面列出一个长队，长枪在前，持刀在后，最后是十多个持角弓的。

    　　养弓手很不易，一个准头上佳，能二十连发的弓手，至少需要养三年，巴山虎上黄丛山立寨也有五年了，一共也只有十四个的弓手而已。

    　　持的清一色角弓，顺风杀伤一百二十步之外，至于逆风……仅有五六十步，且准头差得不是一丁半点。

    　　姓秦的很聪明，袭来的方向就是巴山虎的逆风方向。

    　　眼见对方已经进入五十步距离了，巴山虎的十几个弓手依然没放箭，逆风状态下实在没把握能射中对方。

    　　这时，姓秦的突然一拉马缰，往左边折了个方向，他身后二十余骑也纷纷调转马头往左边拐去，还顺势射出三支箭，其中一支生生插进一个倒霉的黄丛山山贼的胸膛。

    　　紧接着，姓秦的那伙人突然发出一阵像鬼怪般尖锐的呼啸，还敲起了锅碗瓢盆，并放了几枪三眼铳。

    　　折向左边之后，姓秦的那伙人也不攻过来，只绕着圈子发出怪叫，把锅碗瓢盆敲得叮当响，不时还放几枪铳子。

    　　呼啸声、锅碗瓢盆的声音和三眼铳的枪声汇在一起，显得尤其刺耳，巴山虎的人听得一阵心烦意乱，他们身后的马匹也躁动起来。

    　　“不好，再去五十个人牵好马匹，别让他们惊走了。”

    　　巴山虎警醒过来，急忙又分出五十个手下去牵马。

    　　只不过，他察觉的有些晚了。

    　　战马无一不是精挑细选且训练有素的良马，训练时会让它们熟悉喊杀声、刀枪声、鼓声、铜锣声等等，让它们上了战场不容易受惊。

    　　但，骑士一旦下马，战马背上少了主人操控安抚，就很容易受外界影响，也同样容易受惊，尤其是听到从来没听过的恐怖尖啸。

    　　战场上，主人被刀枪箭支放倒之后，战马就会四下奔逃，少有留在原地的，除非对主人十分忠心。

    　　巴山虎手下的马匹就没听过秦川那种鬼怪般的尖啸，烂七八糟的锅碗瓢盆声音跟铜锣声也不想象，加上时不时的火铳声，在漆黑的夜晚里尤其渗人。

    　　很快就有几匹战马躁动不安起来，并迅速在马群中蔓延，当周围的同伴全在躁动的时候，马匹就会受惊，整个马群也会跟着受惊。

    　　没多久，那些马匹纷纷扬起前蹄嘶鸣，奋力想挣脱缰绳。

    　　巴山虎的人一人牵双马，根本就拉不住，短短数息之间就有三四十匹较为健硕的挣脱缰绳，撒开蹄子往外跑。

    　　“牵住，快牵住，都去牵马。”巴山虎急得大喊。

    　　他那百来个摆出防御姿态的手下，急忙去帮着牵马，有些个还想把跑出去的马追回来，但秦川那伙人迅速绕过来，射了几箭放倒几个之后，便没人敢出去了。

    　　姓秦的那伙人绕了个弯，然后纷纷掉头，散开来去追那些逃散的马匹了。

    　　那些马匹早已累得不行，跑不远的。

    　　望着秦川那伙人在远处收拢马匹，巴山虎气得脸都歪了，张口就是一声怒吼：“姓秦的，老子跟你势不两立！”

    　　远处传来一道笑声：“虎爷，您把我卖给李彪风那会开始，咱们就势不两立了。”

    　　“你给老子等着，老子不杀你誓不为人。”

    　　“嘿嘿，虎爷，那您下辈子就只能当狗喽。”

    　　“老子操你祖宗十八代。”

    　　“行啊，等哪天我砍了您那颗光头，您下地府见了我祖宗之后，看看到底是谁操谁吧。”

    　　“哼！”

    　　巴山虎阴沉着脸怒哼一声，然后扭头对手下说：“从棉衣里掏点棉花出来，塞住马匹耳朵，从现在起，谁的马要是跑了，老子就剁了他！”

    　　“是！”

    　　他的手下急忙把话传下去，然后纷纷从自己身上的棉衣里掏棉花。

    　　而那些马匹已经跑掉的人，则呆若木鸡脸色苍白。

    　　他们知道，骑马的人不会等他们的，回黄丛山几十里路之远，他们注定要被姓秦的那伙人一个一个吃掉。

