    花开两朵各表一枝，且说武叔儒和蔡群回到衙门之后也在商量对策。

    蔡群捂着隐隐作痛的肚子，说道：“明廷，姓吴的都敢骑到我们头上拉屎了，你可要拿个主意出来。否则，以后晋安县谁还听我们的。”

    武叔儒恨恨的道：“你说的我岂能不知，吴仪算不了什么，我想收拾他就和捏死一只蚂蚁一样，可虑者是阆湖之人。”

    提起阆湖的人蔡群顿时暴跳如雷：“我一定要杀了这群贱民。”

    武叔儒怒道：“闭嘴，要不是你随便杀人怎么会闹出这么大的风波？现在还想杀阆湖的人，我看你是活腻了。”

    蔡群也不乐意了，道：“武明廷你这话是什么意思，难道想卸磨杀驴不成？你干的那点事儿我可都一清二楚，信不信我到上面告你去。”

    武叔儒气急，他很后悔怎么会和这个蠢驴结盟，除了会惹事儿关键时刻一点用都没有。

    但他却忘记了，当初正是因为蔡群鲁莽无脑便于控制利用，他才选择和他结盟。

    “阆湖有五千五百人，你动了他们的人，信不信明天他们就敢带兵过来把你家杀的鸡犬不留？”

    蔡群不信的道：“他们敢，我可是朝廷命官，杀官就是造反。”

    武叔儒已经无力和他生气了，无奈的解释道：“这里是岭南，被杀的官还少吗？而且你别忘了他们背后也是有人的。”

    “当初他们还未到晋安，顾家大郎接连两封书信让我们好好安置他们，可见他们和顾家有说不清道不明的关系。”

    “之前我们都以为薛大元是这群流民的头领，可刚才他在城门口的话你也听到了。他上面还有人，只是一直藏着没有露面。”

    “那个人为什么要藏着不露面？很可能就是顾家的人不想惹人耳目，惹恼了他咱们都没有好果子吃。”

    蔡群终于慌了，连忙道：“那我们该怎么办啊？要不给他送钱财？”

    武叔儒没好气的道：“现在知道害怕了？早干什么去了。人家要的不是钱财，是晋安县。”

    蔡群不解的道：“晋安县这穷乡僻壤的，顾家要这里做什么？而且他们想要可以光明正大的委派官吏过来，何必这样偷偷摸摸的。”

    武叔儒道：“那些大人物的事情岂是我们能揣测的了的，现在我们要想办法度过这个难关。”

    蔡群道：“一直都是你拿主意，你说怎么干我就怎么干。”

    对他的态度武叔儒很是满意，道：“吴仪想拉拢阆湖和我们对抗，那我们也一样可以拉拢……不，我们应该主动投靠。”

    “我们县县丞之位一直空缺，可以推举阆湖的人当县丞，就不信他们不动心。”

    “如果能借着这个机会和顾家攀上关系，那我们调离岭南前往繁华之地任职也不是不可能。”

    蔡群兴奋的道：“高，明廷您实在是高。”

    留守的赵正志很快就发现，武叔儒和蔡群不停的献殷勤。先是派郎中给他们治伤，然后又送好吃的好喝的。

    一开始他还以为对方有什么阴谋，很快就搞清楚是怎么回事儿了。心中既是得意，又觉得搞笑。

    吴仪把这一切都看在眼里急在心里，生怕赵正志被拉拢，一边不停的献殷勤一边加紧游说城里的大户。

    之前担心的蔡群等人狗急跳墙并没有发生，双方居然就这样诡异的僵持了下来。

    这种局面一直持续到文易率领大军到达。

    听说阆湖大军抵达，武叔儒、蔡群和吴仪等人都带着人出城迎接，满城的百姓能出来的也全都跟了出来。

    武叔儒和吴仪双方见面也是分外眼红，自然少不了一番言语交锋。

    这些都略过不提，文易率军出现的时候，所有人都被震慑住了。

    三千武装到牙齿的战士所带来的的震撼是非常强烈的，尤其是对晋安县的人来说。

    要知道整个县城也才三千来人，他们这辈子也没见过这么多士兵，尤其还是汉人大军。

    武叔儒等人的心开始变的沉重起来，面对这样绝对的实力差距，他们开始意识到事情或许不会如自己想象的那般发展。

    围观的百姓在惊恐之余更多的还是兴奋，有这样一支汉人大军在，他们再也不用害怕俚人了。

    当他们见到文易和谢道韫的时候，都再次露出惊讶的表情。

    太年轻了，而且为啥还有一个女将军？

    不过马上就有人想到了一种可能，难道这位阆湖之主是个好女色的人，出征还要带个女人在身边？

    如果是这样的话……

    众人心中各自打着小算盘，行动上却一点都不敢懈怠，都堆着笑上来见礼：

    “想必这位就是阆湖义军之主文郎君了吧？某乃武安县令武叔儒，非常感谢您能来支援本县……”

    吴仪也抢话道：“文郎君以弱冠之龄就能创下阆湖基业，实在是少年英杰也。某晋安县主簿吴仪，代表城内父老感谢您……”

    看着两人的丑态，文易心中非常鄙夷，淡淡的道：“两位不要客气，征讨叛逆护境安民本就是分内之事。”

    武叔儒赞道：“文郎君真乃义士也，某在衙门准备了几杯薄酒为您接风洗尘还请移步。”

    文易道：“武县令的盛情文某心领了，俚人随时都可能打过来，咱们还是尽快加固城防已做应对为好，酒宴还是打败俚人之后再说吧。”

    见他吃了个软顶子吴仪很高兴，连忙说道：“文郎君所言甚是，防守俚人最为重要。”

    “得知阆湖子弟要来，我等筹集了粮草百石以资军用，现粮草就在城内请郎君派人接收。”

    文易欣慰的道：“吴主簿真是解了吾燃眉之急啊，阆湖地穷这次出行我军只携带了两日军粮，我正为此发愁呢。”

    吴仪乐的嘴巴都裂开了，道：“文郎君义助县城，岂能在让你们自己出钱粮。”

    “只可惜我等乃小门小户，竭尽全力也只能凑出这一点粮草。惭愧，惭愧啊。”

    武叔儒心道不妙，又被吴仪给领先一步。

    当时怎么就光想着请客吃饭，就没想着给军粮呢。他也想开口给军粮，甚至给更多。

    可之前他并没有从民间征集粮草，这会儿要给也只能从自家仓库里拿。

    一想到要从自家仓库出粮食，他就心如刀绞，嘴巴张了好几次都没说出那句话。

    这时一直跟在后面的莫俊说道：“武县令，和俚人的战争不知道还要持续多久。”

    “我们需要一个储存粮草军械的地方，不知道可否把县库和军械库暂借我们使用一段一时间。”

