    第14章扫榻相迎

    凌霄的身份颇为尴尬，在宫中并不见得多受人待见。

    但谁也说不准，指不定他什么时候会回佛国。

    不过还是要等佛国强大起来，才有资格迎回他们的太子殿下。

    “没想到清颜随意走动不慎迷路，竟然会遇到太子殿下。”顾清颜轻笑。

    凌霄一双凌眼微眯了一下，很快便恢复，似乎那一下只是幻觉。

    “顾小姐坐吧，我不过是质子罢了，你也无需唤我太子殿下，这毕竟是在大齐皇宫。若是顾小姐不介意，便叫我名字，太子这身份委实难堪了些。”凌霄温柔地开口

    眼见凌霄如此，顾清颜也有些为他难过。

    身为堂堂七尺男儿，却被当成质子困在宫中，没有自由。

    其实想想，和她自己不是也很像吗？

    顾清颜自己，同样没有一点自由。

    有家也是归不得，在这宫里还是战战兢兢，谨小慎微。

    “好，那我便唤你凌霄便是。”顾清颜点头。

    门口此时走进一个壮汉，并未露出脚步声来。

    壮汉下意识要开口，却被凌霄一个眼神制止，壮汉只得退出去。

    从始至终，顾清颜都没有发现门口刚出现过一个壮汉。

    “顾小姐不必为我难过，我已经习惯了。”凌霄笑道。

    顾清颜摇头，她不是凌霄，也是为了自己。

    不过这么一看，四周围破败不堪，顾清颜倒是凌霄这个佛国太子，好像在宫中过得真是不尽人意。

    也是，当质子没有资格提要求。

    一时间，顾清颜倒是有些可怜他了。

    “顾小姐可是喜欢听琴，不如我再抚琴一曲可好？”

    “有劳了。”顾清颜没有拒绝。

    两个可怜的人，此时相互取暖也是极好。

    整个宫里，她甚至找不到可以说话的人来。

    说话间，悠扬的琴声自他指尖流转。

    顾清颜听得仔细，发现凌霄这个人弹琴真厉害。

    不自觉的，她便将眼前的与那五公子进行了比较。

    如果单是从外貌来说，沈煜的俊朗帅气的确是比凌霄出色，但整个人充满了侵略性，霸道又张扬。

    同样身为贵人的凌霄就显得低调内敛，模样比不得沈煜，周身气质却是不俗。

    又是一曲终了，顾清颜知道时辰不早了，应该尽早回西暖阁。

    “公子的琴技高超，清颜着实佩服，现下时辰已晚，清颜还要回去，在此便先行告辞。”顾清颜微微颔首道。

    凌霄嘴角勾着淡淡地笑容，如沐春风。

    “在这宫中，我没有一个知己，小姐能喜爱我的琴声，便算得上一个。不论何时，顾小姐愿意来，凌霄都必定扫榻相迎。”

    “好，公子告辞。”

    顾清颜起身，只身走出去，凌霄并未送她。

    待顾清颜离去，先前那壮汉这才一脸严肃地走了进来，眉宇间满是褶皱。

    也不知是对顾清颜的不喜，还是对凌霄的不悦。

    “殿下，那女子信不得，小心是奸细。”

    凌霄沉下脸，“桑达，何时我的事，轮得到你多言？”

    桑达神色惊慌，立刻跪下来。

    “是，殿下，是桑达失言。”说完，又恭恭敬敬地给凌霄行了个礼，“殿下，皇上那边传来消息，不日便会派人送信与大齐皇帝，将您接回去。”

    凌霄的神色冷下来，面容不怒而威。

    “现在知道想要回我这个儿子了？怎么，其他的弟弟都不行了才会想到接我回去？我那个父皇，从未有一个次是真的关心我，将我送到大齐便不管不顾。当质子这些年，连衣裳都舍不得送，我回去干什么？”

    “殿下千万别这么想，皇后娘娘可是一直都记挂着殿下的。”

    这话倒也对，皇后就凌霄一个儿子，自然满心疼爱。

    当初知道佛国皇帝送出凌霄当大齐质子，还大病了一场，落下了病根，再未生子。

    “桑达，不用管，等信送到了再议。”

    一说到佛国，凌霄便生出抵触情绪。

    即便他知道当初的迫不得已，却还是无法原谅自己的父亲为了躲避祸事将他送出去。

    桑达明白，凌霄不愿回去。

    “对了，殿下，方才那姑娘是入宫给皇后侍疾的远房堂妹，属下已经打听到了。”

    凌霄倒是来了兴趣，没想到还是皇后娘家的人。

    不过，他也不至于一见钟情，当然不会在意。

    “无需你提醒，罢了，你下去吧。”凌霄摆摆手。

    他的目光，不自觉落到门口。

    顾清颜，顾清颜......

    这也是头一次，他没有在大齐的人眼中看到鄙夷和不屑的神色。

    顾清颜坦坦荡荡，面上心疼不似作假。

    甚至，丝毫都没有将他这个质子的身份放在眼中，与他也是朋友相交。

    如此女子倒是有些意思，真想带走她。

    ......

    勤政殿

    沈煜听完小喜子的禀告，脸色阴沉如水。

    “砰！”

    桌案上的茶盏砸在小喜子脚边，吓得他差点跳起来。

    “好个顾清颜，竟然与佛国太子有了牵扯，一个凌霄，一个陆杳之，这么快就将朕给忘了！”

    小喜子跪在地上心中发苦，他擅口技，这也是他的长处。

    今日皇上让他暗中跟着顾小姐，禀告关于顾小姐的一切，他利用口技，便将顾清颜和凌霄两人之间的对话转述给了皇帝。

    包括，视为知己那些话。

    此时皇帝，便生了怒。

    小喜子不是很明白，这顾小姐不是才入宫给皇后侍疾，为何皇上这么在意，什么把皇上忘了？

    佛国的太子，身为久居宫中的质子，寻常人都是唯恐避之不及，就怕与他名字联系到一块儿，从而被猜忌。

    就算是巡逻的侍卫，都会刻意避开九霄宫。

    没曾想，这顾小姐倒是胆子大，竟然堂而皇之地走了进去。

    更加令人瞠目结舌的，是她还听人抚琴，与人家给聊上说到成知己了，小喜子都无奈。

    “皇上，是否需要属下派人将九霄宫严格监视？”

    秦峥和表妹知夏都是沈煜的人，不过知夏被安排别的任务，今日是他当值。

    听到小喜子的话后，他才会皱着眉开口。

    沈煜神色不明，身体往后倚靠，抬腿放置在桌案上。

    沉吟片刻，闭上眼。

    (本章完)

