    天万大帝跑了。

    叶辰心中，倒没觉得可惜。

    刚才，与天万大帝交手，也算是对天万大帝的实力，有了一个大概的认知。

    暂时……

    不是天万大帝的对手。

    但……

    下次再交手，绝对砍翻他。

    “蟹王，鲨王，争取再杀几个！”叶辰说道。

    天道神使的后裔，七个大帝。

    蟹王跟鲨王，各自解决掉一个。

    还剩五个，蛇王以一敌二，贝王，斗酒僧，迟暮天，各对付一个。

    现在，蟹王与鲨王，腾出空来，正好可以过去帮忙完成击杀。

    至于叶辰……

    实在是没空去砍。

    蟹王与鲨王弄死的大帝，都有浓烈的领域世界本源溢散。

    一会的工夫，就消散了许多。

    再不去吸收炼化，待会就全没了！

    叶辰身形一闪，立刻飞到了那领域世界本源快速溢散的区域，九分之一吞天诀施展开来，疯狂吞吸！

    半个时辰后。

    叶辰周围，终于没了领域世界本源。

    溢散了许多。

    吸收炼化的，也挺多。

    在吸收炼化他人的领域本源，过程中，转化契合自身，会有大量的浪费，但今日，叶辰的收获，依旧相当可观。

    九座领域，与刚才和天万大帝交锋的时候相比，在小而精悍的程度上，增大了许多。

    九座领域，俨然都已经有了叶辰刚开辟出第一座领域时那般大小。

    结束吸收炼化。

    叶辰看了一眼围在他旁边的四海兽王，以及迟暮天，斗酒僧。

    蛇王：“逃了三个回去，刚才还杀了一个，但溢散的领域世界本源，被天道神使的力量隔空收走了。”

    叶辰：“没事，反正他们被限制在了里边，我们杀进去，就等于瓮中捉鳖，关门打狗！”

    四海兽王，迟暮天，斗酒僧：“……”

    跑到一个神级强者的老窝，说瓮中捉鳖，关门打狗……这胆子，除了叶辰，没谁了！

    蛇王的大脑袋，点了点，而后道：“叶辰，你的领域……”

    蟹王，贝王，鲨王，斗酒僧，迟暮天，都盯着叶辰。

    他们……也很好奇。

    九座领域……

    这种事，从未出现过。

    太不可思议了。

    叶辰神色平静，道：“没什么好奇怪的，就是凝聚领域种子的时候，一个不小心， 凝聚了九个领域种子。”

    随口一说就行了。

    关于洛九天的事，没必要讲出来。

    应付了一句，叶辰看向蛇王，道：“蛇王，就你们来了？”

    说好的，还有大帝之上呢？

    影子都没见到。

    蛇王：“鲲王也来了，关键时刻，会现身的。”

    叶辰眸光一闪，道：“鲲王，跟鲲鹏，有关系吗？”

    “有！”

    说话的，是迟暮天。

    “传说中，鲲王的体内，有来自于太古鲲鹏的一丝血脉。”

    “你很懂？”蛇王盯着迟暮天，冷冷的说道。

    迟暮天：“……”

    蟹王挥动着大钳子：“你话挺多嘛。”

    鲨王的锯齿闪烁寒光，道：“关你什么事？”

    贝王的大壳子一开一合，道：“迟暮天，我们海兽的事，你不要乱插嘴！”

    堂堂暮天大帝。

    顿时显得弱小无助又可怜。

    叶辰轻咳一声，道：“蛇王，老迟人不错，就是嘴多了点，别介意。”

    迟暮天：“……”

    叶辰将话题，拉回了正事上，道：“既然鲲王会在关键时刻出现，那与天道神使之战，也有了一层保障，那……就强攻吧，打进去！”

    鲨王：“叶辰，别忘了，我们来，不是帮你与天道神使交锋的！”

    叶辰：“我当然记得，我说了，海王之心，就在天道牢笼的下方。”

    蟹王：“如果最后，我们发现你是撒谎，绝对不会放过你。”

    叶辰神色平静，道：“如果我撒谎了，蟹王你用大钳子夹死我，我毫无怨言。”

    …………

    天道之力最为浓郁的区域。

    天万大帝，站在身形魁梧、留着一头火红长发的天道神使面前。

    他的一条手臂，在缓缓生长。

    “神使大人，叶辰之潜力，着实恐怖，九座领域，非同凡响，此子既然已经盯上了这里，那就必须趁着现在这个机会，将他铲除，彻底断了他未来的路，不然，后果不堪设想。”

    天万大帝说道。

    回想起第一次与叶辰接触的画面，到现在，才过去多久？

    之前，一只手指就可以碾死的小年轻，都已经能与他的顶级大帝分身抗衡了。

    天道神使，神色阴沉，面露怒容，道：“万千绝，你是不是知道，叶辰为何而来？”

    天万大帝摇头，道：“这点，我还真不清楚，但不管他的目的究竟是什么，灭了他，一切皆休！”

    天道神使冷哼，道：“杀叶辰，不是什么难事，但……四海兽王都来了，你不会认不出来吧？”

    天万大帝：“四海兽王， 虽说都有非凡血脉，但终究还没有踏出那一步，有神使大人在，四海兽王，也只有死路一条。”

    “我不知道你是装傻，还是真的不清楚，四海兽王都出动了，你觉得，那头太古吞天鲲会没一点动静？！”

    天道神使冷喝，道：“万千绝，我知道你有很多想法，包括此次，故意最后出手，就是等着我的后裔被屠。

    你想削弱我的力量，让我不得不更加需要你。

    对于我而言，那些后裔，死了就死了，我可以不跟你计较，但接下来，你必须得给我全力出手，你的本体，别藏着了！”

    天万大帝：“天道神使可能误会我了。”

    天道神使冷笑，道：“太古吞天鲲出现时，我无法抽身，必须全力以赴。

    我的后裔中，顶尖战力死了那么多，已经无法阻挡四海兽王以及叶辰。

    所以，到时候，四海兽王跟叶辰那几个人，都交给你。

    如果。

    你让他们当中的任何一个，冲破防线。

    那……我绝对不会放过你，我会让你知道，算计我的代价，有多么严重！”

    天万大帝的脸上，浮现一抹不太自然的神色，随即又恢复正常，笑道：“天道神使放心，如果太古吞天鲲出现，那我一定将叶辰他们尽数拦下！”

    天道神使盯着天万大帝，道：“万千绝啊万千绝，在我面前，收好你的野心，这次我不跟你计较，可……没有下次！”

    天万大帝神色平静，道：“绝对不会再有下次，神使大人，那我先去准备一二。”

    说罢，天万大帝转身离去。

    他的眼中，闪烁着冷厉寒光，一抹若有若无的冰冷笑容，挂在他的嘴角！

