    咕噜噜——

    一块闪烁这蓝光的圆形令牌滚落在地面上，然后一溜烟的滑到宝库门口，一直撞到敖烈的脚面才停下。

    不过敖烈并没有注意到脚边的令牌，他和敖顺两人看着此时已经空荡荡的宝库，早已经傻眼了。

    “咦，这里还落了一件！”风宁心满意足的从宝库中走出来，眼尖的他一下子就看到了掉在敖烈脚边的令牌。

    没有任何犹豫，伸手、弯腰、捡起来，然后分解。

    动作一气呵成熟练的不像样！

    “这……你……我……完了？”敖顺脸皮子直哆嗦，原本琳琅满目的宝物已经被搬空。

    虽然已经不是第一次见识风宁对宝贝独特的钟爱，但是眼前这种雁过拔毛的情况仍然让他有种窒息的感觉。

    太狠了！

    风宁微笑点头，“完了，我就不怪罪你打断我感悟的过错了。”

    然后他将目光瞥向敖烈。

    虽然风宁的目光很随和，但是敖烈却忍不住打了个哆嗦，他忍痛微笑着说道：“去了西海，我一定给你一座宝库！一定！”

    风宁这才满意地收回视线。

    “接下来我们就直接去花果山？”风宁感觉有时候事情就是这么神奇，他在经过敖顺的提醒后，都已经放弃了去花果山。

    结果到现在不仅要去，还要跟敖烈一起去！

    “走吧。”敖顺不忍继续看着空荡荡的宝库，将宝库的大门关好之后，咬着牙说道。

    言罢，他带头往外走去。

    风宁嘿嘿一笑，连忙跟上。

    敖烈心有余悸地看了一眼已经关闭的宝库，也快步跟了上去。

    虽然他还没有开始修炼五气，但并不妨碍他跟着一起去一趟花果山，毕竟他对花果山也是挺好奇的。

    以前只是听说过，还从来没有去过那个名头很大的地方。

    在三人离开后，老龙王的身影缓缓出现在宝库的大门口，他挥手打开宝库，看着里面空荡荡的，忍不住嘴角抽了一下。

    “看来我要重新找个地方放宝贝了。”老龙王长叹一声，感觉龙宫的宝贝再多，也禁不起风宁这样霍霍啊！

    也不知道他要那么多宝贝做什么？

    老龙王带着疑惑，消失在宝库中。

    ……

    三人出了海面，敖顺似乎也是缓过气来了，他长吸一口气看着远方那几乎插入云霄的山脉说道：“那便是花果山。”

    风宁早就注意到那巨大的山脉，那山脉高耸入云，庞大的成群山脉横恒在大地上，风宁一直以为那是一片陆地来着。

    没想到那便是花果山！？

    “花果山那么大！？”风宁目瞪口呆地看着极远处视线尽头的山脉，山势由西向东越来越高，最高的那座山峰已经没入厚重的云层中。

    敖顺叹气道：“那是自然，花果山被称为十洲之祖脉，三岛之由来。你以为是一座孤零零的小山头？”

    “呃……”

    风宁无语，他很想说游戏中确实是这样体现的，花果山的地图可小了。

    但是一想到更小的凌霄宝殿，他顿时闭上嘴巴，一副虚心倾听的模样。

    风宁清了清嗓子，说道：“我们现在直接过去？”

    他看了看天色，已经是深夜虽然还不知道要过多久才会天亮，不过大晚上的赶路，风宁总感觉有些不习惯。

    敖顺道有些不解地看着风宁，理所当然地说道：“当然是现在就过去，难道我们还要等到天亮不成？”

    他们龙族可没有日出而作，日落而息的习惯，无论是白天还是黑夜对他们来说都一样。

    尽管对风宁的话很疑惑，但是一想到风宁从小就在野外长大，可能看多了人类的生活习惯，所以也比较倾向那种作息时间，敖顺也就不以为意了。

    三人朝着花果山方向直接飞去。

    他们三个速度极快，在加上是飞过去的，所以一路上十分平静。

    原本看似在天边的花果山不知不觉中已经矗立在眼前，风宁望着眼前这片庞大的一眼几乎望不到头的巨大山脉群，极度震撼。

    震撼之余，风宁也暗暗庆幸，“幸亏当时听了敖顺的话没有冒然过来，不然就这庞大的山脉群，他去哪里寻找有猴子的地方？”

    就在风宁愣神的时候，最前面的敖顺回过头，“风宁你在看什么，赶紧过来！”

    风宁应了一声，快速跟上。

    直到靠近花果山不足百里的时候，风宁这才发现花果山周围竟然到处都是涡流和礁石。

    这怕是一般的船只都过不来吧！

    风宁暗暗咂舌。

    “到了。”

    敖顺猛地停下身形，前方是一片浩浩淼淼的山脉，山脉上空萦绕着浓浓的绿色烟波，如同云雾般遮笼在山脉上。

    风宁道：“这是什么东西！？”

    “一种瘴气，这里应该是布置了阵法。”

    敖顺观望了一下前方的山脉走势，“这阵法笼罩整片山脉，我们干脆从上面直接飞跃过去吧。”

    虽然直接从头顶飞过去，被布阵的妖王发现的几率极大，并且这种行为也算是打了那妖王的脸面。

    但是敖顺却不在意，他们三个在一起飞过去，就算是那妖王看到了又如何？

    难道他还敢一对三的莽过来？

    敖顺很自信，只要那妖王识趣，肯定会所在洞府当中，完全当没看到他们三个。

    但有时候打脸就是来的那么突兀。

    就在敖顺自信满满的带着风宁和敖烈从山脉的上空飞跃时，一个巨大的黑影卷着黑色的妖风从山脉中冲了出来，径直拦在他们面前。

    “呔！哪里冒出来的三条小虫，竟然敢从我钢鬣大王头顶上爬过去！？”妖风消散，一头长着粗长獠牙，凶神恶煞的野猪精手持钢刀挡在了他们面前。

    这野猪精脖颈粗大，肩背像岩石一样又厚又宽，赤裸的手臂上，虯结的肌肉高高隆起，皮肤犹如赤铜。

    这野猪精虽然站在那里气势十足，气势凶悍。可是风宁定睛一看，这厮才刚入天仙，不说他和敖顺了。

    就连敖烈都能几个回合将他干掉！

    特别是对方的称号，钢鬣！？

    要不是看到对方是一头野猪精，他还以为是叫‘肛裂’呢！

    这都是什么破名号！

