    什……什么！你说是……是多少。”电话那头的杜洪一脸震愕，急忙推开了怀中小鸟依人的学生妹。

    “杜哥，上百亿。”经理说道。

    嘶！

    杜洪深吸了一口凉气，他虽然答应了某些公司不给苏家贷款，而且也收了一定的好处，但是拥有上百亿存款的客户，可不是他敢轻易得罪的。

    思量了片刻，杜洪又觉得不太对劲，问道：“这么有钱的人，为什么肯给苏家担保贷款？”

    “杜哥，我也不太清楚，但是他说了，明天见面，如果你要是不出现的话，我担心他真的会转移资产。”经理说道。

    这件事情有多严重，杜洪心知肚明，哪怕要他把之前拿的不义之财全部还回去，他也只能忍痛滴血，否者上面追责下面，他这个分区行长的位置，肯定是保不住的。

    “行，你帮我约，明天见面。”杜洪说道。

    “是。”

    经理得到杜洪的指示之后，很快给韩三千回了信。

    这时候韩三千和苏迎夏各自躺在床上玩手机，苏迎夏一双美腿相互搭叠在一起，形成一条优美的曲线，韩三千偶尔会偷瞄两眼，也是满足。

    接了电话之后，韩三千对苏迎夏说道：“已经约到了银行分区行长，明天见面。”

    听到这句话，苏迎夏激动得坐起身，问道：“真的吗？”

    “当然是真的，难道我还能骗你。”韩三千笑着道。

    苏迎夏虽然相信韩三千，但之前内心非常忐忑，直到现在确定了，才真正的放下心来。

    高兴得不能自己的苏迎夏双手托腮，一脸笑意的看着韩三千，问道：“说吧，想让我怎么感谢你。”

    韩三千可没想过要得到什么回报，在他看来，帮助苏迎夏是理所当然的事情，他们毕竟是夫妻啊。

    “你可是我老婆，难道我帮你，还要好处吗？”韩三千说道。

    苏迎夏瞪了韩三千一眼，然后躺在床上，背对着韩三千，这个不解风情的家伙，难道就不会提点要求，也好让她顺个台阶下吗？难道打算一辈子不越过红线？

    韩三千有点懵逼，这咋还无缘无故就生气了呢？

    果然，女人翻脸比翻书还快，琢磨不透的海底针。

    第二天一早，两人跑步之后，苏迎夏又亲手给韩三千喂了早饭，两人表现出的甜蜜，让蒋岚非常不满，她可不想苏迎夏陷入到这段不必要的感情里面。

    “韩三千，既然你手受伤了，就在家里待着吧。”蒋岚说道。

    对于这个突如其来的关心，韩三千有些讶异，蒋岚可从来不会管他的死活啊。

    “妈，三千要跟我去公司，不然没人照顾他。”苏迎夏说道。

    “你不是要去谈贷款吗？把他带着也不方便，家里有何婷，你还怕把他饿死吗？”蒋岚说道。

    苏迎夏一副为难的样子，带着韩三千去谈贷款，要照顾他的确有点不太方便，但是行长是韩三千联系的，她怎么能把韩三千一个人丢在家里呢？

    “去吧，我也想在家里休息。”韩三千说道。

    见韩三千都这么说，苏迎夏只得答应了。

    等到苏迎夏离开之后，韩三千坐在客厅沙发上看电视，蒋岚走了过来，坐下之后就是一股浓郁的香水味。

    “你打算什么时候把别墅加上迎夏的名字。”蒋岚直接说道。

    韩三千一笑，原来蒋岚的关心，是因为这件事情。

    “只要她愿意，别墅只写她的名字，又有什么关系。”韩三千说道。

    蒋岚没想到韩三千竟然会这么痛快，八千多万的豪宅别墅，竟然眼睛都不眨一下，这倒是省了她磨嘴皮子的功夫，笑着道：“既然这样，你赶紧找个时间去把这件事情办了吧。”

    “蒋岚，如果我真的被你赶出苏家，你可能会非常后悔的。”韩三千笑着道。

    “呿。”蒋岚轻蔑一笑，说道：“你的钱都快花得差不多了吧，还能嚣张几时？”

    “这样的别墅，就算买十栋，我也不会眨一下眼睛。”

    “本事不涨，吹牛的功夫倒是越来越厉害了，更何况就算你有钱，我蒋岚也看不上。”蒋岚不屑道。

    “是吗？就你这样的拜金女人，居然看不上我的钱？”韩三千一副嘲笑的模样，蒋岚百般刁难，现在还想把他赶出别墅，韩三千知道，不能再任由她骑在自己头上。

    “韩三千，你什么意思！”蒋岚一脸厉色的看着韩三千。

    “话说得这么明白，你不会理解不了吧？我警告你，如果你再想破坏我和苏迎夏之间的关系，我会让你后悔做人。”韩三千说完，起身回到了房间。

    后悔做人！

    这句话听着让蒋岚感觉非常熟悉。

    她！

    那个随行十多个保镖的女人，也说过同样的话！

    想到施菁，蒋岚脸色就变得惨白无比，施菁给她带来的威慑力，即便已经过去了很多天，依旧让蒋岚心惊胆寒。

    某个瞬间，蒋岚甚至觉得韩三千和施菁的语气态度，如出一撤！

    蒋岚摇了摇头，这肯定是错觉，那么厉害的女人，怎么可能会和韩三千有关系呢？

    “哼，等你把别墅给了迎夏，我再来好好收拾你。”蒋岚眼神恶毒的说道。

    另一边，苏迎夏这时候已经和杜洪见面了，还有那位少妇经理。

    没有看到韩三千，经理表情略显失望，这种有钱的青年俊彦，如果不能勾搭一下，对她来说可是人生中的遗憾。

    “苏小姐，你今天一个人来的吗？”杜洪不敢怠慢苏迎夏，不知道那位大客户和苏迎夏究竟是什么关系，但他既然能为苏家担保，肯定关系不浅。

    “恩，我现在是城西项目的负责人，所以由我代表跟你谈。”苏迎夏说道。

    杜洪看了一眼经理，他想见的人可不是苏迎夏，但是那人没来，也是没辙了。

    “苏小姐，云城现在的情况你也应该知道，所有的银行都拒绝给你们贷款。”杜洪说道。

    “杜行长，你说的事情我知道，不过请你相信，苏家是绝对拥有还款能力的，城西项目的价值，你应该很清楚。”苏迎夏说道。

    杜洪不可否认的点着头，说道：“的确，但是就苏家而言，你们想要贷款十亿，我确实很为难。”

    苏迎夏急了，她可是夸下了海口，如果不能贷到十亿，苏家上下肯定会以此为话柄刁难她。

    “不过看在你朋友的面子上，这笔款我会同意，只希望苏小姐有时间的话，能够引荐一下，我想跟他认识认识。”杜洪说道。

    朋友？

    这件事情是韩三千促成的，他所谓的朋友，肯定就是韩三千了。

    苏迎夏本以为韩三千只是帮她邀约了行长而已，但是现在看来，韩三千似乎已经搞定了这件事情。

    看在他的面子上！

    韩三千的面子，竟然价值十亿吗？

    苏迎夏内心被震惊得无以复加，似乎从水晶餐厅之后，韩三千就变得越来越不简单了。

    或者说，他本就不是一个简单的人，只是以前没有表现出来而已。

    “杜行长，你没跟我开玩笑吧？”苏迎夏说道。

    “当然没有，贷款合同我已经带来了，苏小姐要是觉得没问题的话，只要签了字就行，我们会尽快放款。”杜洪说道。

    苏迎夏有种非常不真实的感觉，这可不是借十块钱，而是十亿啊！怎么可能会这么容易呢？

    “杜行长，我这位朋友的面子，值这么多钱？”苏迎夏弱弱的问道。

    “这个……”杜洪一脸为难，他也不知道随意暴露韩三千的身家会不会引起韩三千的不满，要是没有把这位大佬伺候高兴，那可完蛋了。

    <!--over-->

