    话一出口，她身后的几名嬷嬷先是愣了一下，而后脸上马上浮现出猖狂的表情，抬头直接冲了下去，二人扣住女子的手腕，让她不能挣扎，另外一人脸上全是恶毒的神情，撸起了袖子，一脸的讥笑，抬手就是几个耳光。

    这几下下去，那女子脸颊已经红肿起来，就能听见她在不停的哀嚎，可霓裳却是一副神情自得的喝着花茶，脸上浮现一丝狰狞的变态快意。

    其他的众人看着，终于畏畏缩缩的将身子都站直了，一脸谨慎又畏惧的看着上面的女人。

    门外却在此时传来一声吆喝：“皇上驾到！”

    难得的是霓裳的脸上终于也露出了惊恐不安的神色，低头看着下面的女人们，心头七上八下的打着鼓。

    其他人闻言，脸上都拧出了几滴眼泪，转身盯着殿门外，只盼着擎玉昭此刻就能走进来。

    本来是归心似箭的擎玉昭，此时刚刚迈步进来，就看到满屋子的女人，一个个梨花带泪的表情望着自己。

    脸色变得有些古怪，抬眸看着上面坐着的女人，就见她已经是诚惶诚恐的走下来，柔柔的唤道：“皇上，您来了？”

    “……嗯，皇后，你这里这是？”

    “皇上……皇上救命啊！皇后娘娘这是想要臣妾的性命啊！”那刚刚挨打的女人此时已经是哭天抹泪了。

    擎玉昭看着她已经浮肿的脸色，那殷红的痕迹挂在脸颊之上，让她本来姣好的面容此刻变得有些畸形。

    “皇后，这到底是怎么回事？”

    似乎是听出了擎玉昭话语中的一丝不满，顷刻间所有的女人都将矛头转向擎玉昭，一个个将他团团围住：“皇上，这皇后娘娘好端端的就责打了咱们，皇上……不管咱么说，咱们都是您的女人，她这样，岂不是……”

    “就是，就是，皇上……皇后娘娘这是要给咱们下马威，可她这样，若是传到了外面，岂不会说皇上的后院着了火？”

    你一言我一语，几乎是吵炸了擎玉昭的脑袋，让他一瞬间有些暴怒，怒不可遏的吼道：“都给朕闭嘴！”

    眼见着他已经有了怒色，霓裳马上见缝插针的说道：“皇上，臣妾只是想为皇上分忧，如今臣妾已经入宫，想着若是不能将这后宫规整，那样岂不是要让皇上更加操心？”

    听着她这句甜腻的话语，又抬头看着她满眼担忧的神情，擎玉昭哼了几声，转身马上吼道：“你们还胡闹什么？难道就不能向皇后学习一下？都给我听好了，如今这后宫是皇后为主，她说什么，就是什么!”

    猛然听到擎玉昭为皇后撑腰，一群女人都惊愕的愣在了那里，却只有霓裳心底泛起一丝得意，抬眼看着其他还在发蒙的女人，冷声说道：

    “各位姐姐妹妹，本宫并无意为难你们，只是……皇上的后宫不必平常人家，若是本宫治理不当，那是要让天下人嗤笑的！”

    “听听，你们都好好听听，皇后是多么为朕着想？再看看你们，一个个只知道勾心斗角，看得朕心烦，还不快给朕滚下去？”

    听着擎玉昭的话语，一群女人终于怏怏兴的转身退了下去。

    擎玉昭抬眸看着似乎有些疲惫之色的霓裳，慌忙关心的说道：“皇后，你没事吧？”

    “皇上……臣妾不过就是刚刚受了点惊吓，并无大碍……”

    “哼，这些个不懂事的女人，日后你若是不喜，教训便是！”听到擎玉昭给的特权，霓裳心底更加得意……

    终于到了夜深人静的时候，看着擎玉昭那一脸猴急的表情，霓裳倒是显得异常镇静，可此时她心底的焦虑又有谁能明白？

    一旁的明熹公公看在眼中，面无表情的丢给她一包东西，说道：“喜嫔就是靠了他蒙混过关的，你自己看着办吧！”

    手中攥着这根救命稻草，心底却更加的憎恨起七七来……

    一夜的相安无事，这位瞒天过海的皇后终于能够将心中的巨石放了下来。

    第二天一早，听闻喜嫔那边出了点事情，擎玉昭难得还算有良心的前去探望。

    就在他前脚刚刚离开之际，后面便接二连三的出现了各宫的主子，看样子，各个都是打定了主意要与皇后娘娘套近乎。

    霓裳坐在高座之上，神情似乎有些萎靡不振的瞟着下面：“兰妃妹妹，你这话说的，昨日本宫也是对你过于严厉了，这还当众掌掴与你，说实话，本宫心里也不好受！”

    兰妃脸上的红肿似乎有些消退，但是看在眼中仍是十分显眼，最后低着头笑道：“皇后娘娘，这都是我不守规矩，是臣妾的错……”

    霓裳看着她的表情，心中哼了几下，脸上也变得和蔼可亲。

    可就在此时，兰妃淡淡的说着：“皇后娘娘，不知你是否知道，那小阳宫中的女人，眼下是快要生了!”

    “小阳宫的女人？”霓裳愣了一下，心里暗自腹诽。

    兰妃没有注意到她的面部表情，急切的说道：“可不是，就是那个毒杀太皇太后的逆贼凌墨轩家中的那个宸妃……”

    猛然想起那个被凌墨轩送给擎玉昭的女人，霓裳心头不停的抽搐着：宸妃要生了？那她的孩子呢？她的孩子曾经就在她的怀中，虽然是她为了荣华富贵而求来的，但到了最后，却是死在了擎玉昭的手上……

    想到这里，眼中再次凝聚了肃杀之气，而后低声说道：“她要生了？那皇上知道吗？”

    “呵呵，娘娘，现在那女人不过就是冷宫中的一个废物，若不是皇上惦念着她肚子里面那块肉，她早就该跟着凌家那群人都被斩首示众了……”

    “惦念着那块肉啊！”霓裳不停的重复着这句话。

    眼神转了几下，抬眼却正好看到兰妃那一脸艳羡的表情，继而低声说道：“兰妃妹妹，你入宫多久了？怎么不见你有身孕？”

    兰妃脸色不顺，哼了几声说道：“谁说不是呢！要按理说，皇上在臣妾的宫里可是比她多得多，可偏偏就是她有了身孕，眼下马上就要为皇上诞下龙子了！”

