    古若尘没想到沈钰珠真的在宫城门口发疯，他一把掐着沈钰珠的胳膊想要将她丢回到马车里，赶紧带走。

    不想这个女人竟是如此的固执，他竟是被她给气笑了。

    “沈钰珠！你哪里来的这般自信？就相信我父皇会从了你的意思？”

    “你一个寻常女子罢了，还指望我父皇迁就着你！”

    沈钰珠苦笑了出来，却是点着自己的肚子道：“王爷，民女是个寻常女子，可我这肚子里怀着的孩子不寻常。”

    “他是世子爷的血脉，也是慕家的血脉，既然皇上要……”

    沈钰珠压低了声音道：“既然皇上要除掉慕家，何不斩草除根？”

    “现在世子爷染了疫毒被困在了皇庄里，若是能将我还有我这肚子里的孩子一起困进去，自然是他愿意看到的，不是吗？”

    古若尘登时一句话也说不出来了，痛恨，气愤，还有一丝丝的懊悔。

    就不应该给慕修寒背上下毒，应该让他赶着去泸州那个地方送死，现在他算是彻底服了。

    沈钰珠抬起头看向了古若尘缓缓道：“王爷，我还有一样东西要交给你。”

    古若尘松开了她的手，却看到沈钰珠从怀中拿出了一张图。

    沈钰珠将图一层层展开，竟是东海海域那些海岛的地图，画得很是细致一看就是天机门的大手笔。

    其中一张小岛的位置标注得分外明确，小岛上竟然生长着各种奇花异草，大多数都是很罕见的草药。

    有一株草药在图纸的旁边专门做了标注，那一株草药的样子长得分外的奇特。

    像是莲花的样子，可是和莲花也不完全一样，中间高高耸立着的花朵竟是七彩色的，像是雨后一道彩虹落在了花瓣上，染就而成。

    古若尘顿时脸色巨变，不禁低呼了出来：“七彩连心草？”

    沈钰珠定定看着他的表情变化，重复道：“是的，七彩连心草，我曾经托王爷的福，王爷救过我的命，也救过我大哥的命。”

    “我们沈家两条人命换这一株七彩连心草给王爷！”

    “那草药需得有些道行的人，还需要特殊的条件才能摘下来，否则寻常人摘下来后，不出三天花朵就枯萎了，到时候连普通的药材都不如。”

    “这一张图，是我借了天机门的一个画师，还有我派出去的亲信亲自登岛看到此物，结合起来成了这张图。”

    “我没必要诓骗王爷，王爷大可去岛上寻七彩连心草，它依然在那里等着王爷。”

    古若尘是个药痴，此番紧紧攥着图，眼底的神情似乎带着几分疯狂。

    他知道沈钰珠没有骗他，毕竟这一张图里画着其他的种植着草药的岛屿，他都去过，这图是真是假他最有发言权。

    此时他小心翼翼将图纸收进了怀中，仔仔细细地保管了起来，像是护着自己的命。

    古若尘看向了沈钰珠，视线多了几分复杂之色，定了定神叹了口气道：“我古若尘最讨厌的就是欠别人的人情。”

    “罢了，你既然要住在皇庄里，陪着慕修寒同生共死，我也不拉着你！”

    他定定看着沈钰珠道：“我会尽我所能让你们活！”

    沈钰珠抬头看向了面前的古若尘，她顿时松了口气，等的就是他这句话。

    古若尘毕竟是皇家暗卫头子，若是他能帮忙，慕修寒在皇庄上麻烦会少一些。

    她不禁庆幸这世上还真有古若尘这种不喜爱权势，身心纯粹的皇子，不然区区一张纸焉能换来他这一句话？

    可同时她心底又是牵扯出了其他的头绪，她看着古若尘问道：“王爷，冒昧问一句，王爷为了寻找七彩连心草的下落大概也有几年的时光了吧？”

    古若尘一愣，看向沈钰珠的视线危险了几分。

    沈钰珠丝毫不惧，继续道：“若是我没猜错的话，七彩连心草是一味毒性很烈的药。”

    “正因为如此，这一株七彩连心草若是用于解毒的话，便是最好的以毒攻毒，能解世间百毒。”

    “而且七彩连心草的毒性只能解那种世上无解药的奇毒！比如济北王早些年中的毒，各种药材用了很多，定期去南疆的药泉里泡着，也无济于事的毒！”

    “那种毒更需要七彩连心草对吧？”

    古若尘脸色煞白，死死盯着沈钰珠。

    沈钰珠笑了笑道：“济北王在南疆有自己的封地，王爷您早些年小的时候吃尽了苦头，后来也是在南疆学的医术。”

    “济北王身上的毒已经毒入膏肓，除非用七彩连心草才能解开！”

    “所以王爷认识济北王吧？而且很熟？或者是济北王可能就是你的义父，亦或是师傅？”

    古若尘眼皮子狠狠跳了一跳，竟是有那一瞬间额头渗出些汗珠来，随后一把掐着沈钰珠的胳膊咬着牙低声道：“你想说什么呢？我警告你！这浑水不是你能搅进来的！听明白了吗？不然我真的会杀了你！”

    古若尘在沈钰珠的面前要么是嬉皮笑脸，要么就是傲娇冷酷，如今满是杀意的样子，沈钰珠还是第一次见。

    她淡淡笑道：“搅合不搅合，也不是我能决定得了的。”

    “王爷，你和济北王的关系定是很亲密，才会帮他找药材，才会在这个时间刚刚好地出现在皇帝的视野中。”

    “王爷怕是早就知道自己是皇子的身份了吧？却还能在皇上和宁安太妃两人中间游走，身份掩藏得很好，为什么偏偏在这个时候不瞒着了？”

    “闭嘴！”古若尘厉声呵斥，心虚地看了一眼四周。

    四周都是指指点点的百姓，那些百姓没想到他们的新王爷居然这般仁爱，不忍心看着一个孕妇遭罪，还亲自数次给孕妇把脉。

    明明知道这个孕妇可能也已经感染了疫毒，却还能做到此，当真是医者父母心。

    因为离得远，古若尘知道四周的人听不到他们在这里骇人的谈话内容。

    沈钰珠却看着古若尘道：“我也告诉王爷一个秘密，不然我猜中了王爷的秘密，不对等交换一下也太对不起王爷了。”

    “还有之前我不能接受王爷的好意，是因为我们两个这辈子都不可能走到一起的，毕竟我们可是堂兄妹？”

    “你说什么？堂兄妹？”古若尘本来想让这个胆大包天的女人清醒清醒不要做出来什么傻事，不想她竟是疯的厉害。

    沈钰珠一字一顿道：“是，因为我是济北王的亲生女儿！”

    古若尘顿时傻眼了，宛若兜头被浇了一盆冰水，随后脸上却露出诡异的表情，唇角勾着嘲讽的笑：“原来你是济北王的女儿啊？呵呵！”

