
这时，广播中传出声音：“灵舰即将进入海面上空，在未来一段时间，灵舰将会在无垠海上空航行，可能会面临各种海兽的侵扰，请乘客中所有尊者境修为以上武者，前往甲板集合，听候灵舰指挥部的调遣。注意，请尊者境以下修为武者待在原地，不要轻易出仓。”

灵舰广播连续播放了三遍，学子们纷纷惊呼，没想到灵舰还真的进入了海面。

“请各位不要担忧，灵舰已经接近东胜洲，求援信号也已经发出。”一名老师前安抚学子团。

“接下来，尊者境的学生请随我前往灵舰甲板。”

学子团中大部分是御空境修为，仅有南瞻四杰和其他几位天骄学子的修为堪堪达到了尊者境，几人面色一凝，立刻起身。而其他学子有些面面相觑。

有人抗议道：“他们可以出去战斗，却要我们龟缩在这里？”

“无垠海中的海兽实力相当恐怖，尊者境以下修为根本没有自保之力，请大家安心呆在这里，不要给灵舰指挥部添乱。”

那名老师一脸的不容置疑道。

说完就带着几名尊者境学子离开了。

此时灵舰已经不再下降，而是在距离海面一万米左右的高度上快速航行着。

而外面似乎已经开始传来惊天动地的战斗之声。

透过休闲厅的小窗，学子们能看到窗外一闪而过的庞大阴影，而下方的下面，乌压压的庞大头颅纷纷探出海面，动辄就有如山岳般的庞然大物坠落下去，舰身不时的震动着，似乎遭受着海兽的猛击撞击。

外面的战局十分危险，学子们个个惴惴不安。

留下的学子们颇为不服，特别是一些修为不高但是拥有特殊体质或者其他特殊手段的学子，他们自忖自己的实力虽然不及南瞻四杰，但也相差不会太大，对付起海兽来说还是提供一些帮助的。

很快大家就吵了起来。

“我觉得我们不能缩在这里，我们也要出去战斗。”

“那样是违抗命令。”

“特事特办，作为南站天骄，我们缩在这里，与懦夫何异？”

“可老师说了，外面的海兽实力很强，我们出去就是添乱。”

“总是亲眼见识一下，老师只是怕我们受伤才这么说的。”

众人争论不休，最终不少学子决定出去试探一下。

就在这时，灵舰突然间震动起来，舰身上传来密集而沉闷的咚咚之声，仿佛有大量的妖兽正在撞击一般。

学子们连忙透过窗户看去，顿时大惊，只见无垠海面之上如同炸锅了一般，无数条剑鱼一般的海兽正在腾出海面，如此场景一眼望不到头。

这种剑鱼海兽身长具有百米，它们的体型在众多海兽中只能算是小家伙，但是架不住数量实在太多。

剑鱼海兽拥有典型的流线型身体，体表光滑，上颌长而尖，背部的鳍较小，嘴较扁平，无腮和腹鳍。剑鱼最为恐怖的地方是它的嘴，嘴占其身长的1/3当剑鱼向前游泳时，强壮有力的尾柄能产生巨大推动力，长矛般的长颌起着劈水的作用。

以每小时130公里高速前进的剑鱼，坚硬的上颌能将很厚的船底刺穿，长达三十多米的如利箭一般的长颌在暗红的天色中闪着锋利的光泽，若是寻常武者被剑鱼长颌刺中，绝对会向串糖葫芦一样刺个对穿。

灵舰此刻正处在剑鱼群中，遭受着无可计数的剑鱼利嘴的穿刺攻击，是以巨大的灵舰舰身频频发生着剧震。

“这么多剑鱼，灵舰能撑得住吗？”有学子暗暗担忧道。

学子们面色大变，连刚才要吵着出去战斗的天骄们也都熄了火，绝口不提出去战斗的事情。

此时，正在灵舰围起跟几头模样像是八爪鱼一样的海兽缠斗的宋远航见到一望无际的剑鱼群，眉头大皱，口中骂道：“咱们真倒霉，碰到了裂金剑鱼群，快开启防护大阵。”

只听嗡的一声轻响，灵舰外围凝出一层金黄色的光罩，将灵舰整个包裹起来，而裂金剑鱼和其他海兽对灵舰的攻击都被这层光罩阻挡起来。

灵舰瞬间平稳起来，朝着远方疾驰而去。

孙清则飞了过来，怒道：“宋老头，你怎么把防护大阵打开了？无垠海的海兽对阵法的元力波动极为敏感，你这是嫌来的海兽少？”

宋远航无语道：“后面的麻烦再解决吧，不开启大阵，我的灵舰分分钟就要被裂金剑鱼群给刺穿了。”

孙清则发出一记轰雷打退一直三头怪鲸，叫道：“也对，眼下就是尽快赶路，尽快跟东胜洲前来救援的人汇合。”

宋远航点头道：“嗯，争取时间，那我们就大开杀戒了，希望东胜洲的人能尽快赶来吧。”

灵舰的防护大阵打开后，灵舰再无受到任何伤害，可披了一层光照的灵舰好似一个耀眼的小太阳一般在无垠海上熠熠生辉，大老远都能看到，一时间，更多的海兽汹涌而来...

此刻，甲板上的战斗也十分激烈，防护大阵开启后，众人才有了喘口气的机会，依托着防护大阵，不断的击杀着袭击的海兽。

只是，攻击灵舰的海兽实在太多，防护阵法的光芒逐渐暗淡下来，阵法核心的堆了一座小山般的元石，此刻这些元石正在快速消耗着，大量的元石化为粉末，其中的元力被大阵吸收转化为防护力量，这才堪堪维持住阵法的运转。

就这样，灵舰又飞行了半个时辰，大概上百万里的路程后，才飞出了剑鱼群的攻击范围，而此时，虽然剑鱼群的威胁解除了，但被防护大战吸引来的海兽反而更多了，只见四面八方的都是密密麻麻而来的各种海兽，他们对着高速疾驰的灵舰围追堵截。

宋远航打退一直海兽，接到了灵舰舰长的传音，顿时面色一喜：“诸位，东胜洲的支援舰队已经赶过来了，大家在坚持一下就能大功告成。”

众人都是欣喜，跟海兽的战斗更卖力了。

不过又是好一会儿，宋远航突然大骂起来：“援军又退回去了。”

“怎么回事？”孙清则问道。

“他们含糊其辞，说是探测到未知的危险。”宋远航怒道。

“若是眼下的寻常海兽，东胜洲的人断然不会退缩的，莫非？还有其他状况？还是说后面的一号灵舰出现了问题？”

众人都在心中暗暗揣测。

“东胜洲，一群胆小鬼，见死不救，这岂是待客之道？”有人怒骂道。

“诸位，咱们只能靠自己了。”宋远航道。

随着海兽的增多，灵舰遇到的阻碍越来越大，无奈之下速度开始慢了下来，而防护大阵的光芒越发暗淡......显然已经达到了承受上限，即便是有大量元石的供应，可阵法的防护渐渐开始出现缺口。

最终，防护大阵突然消散，显然是宕机了。

阵法师立刻动手开始修复起来，可在重启之前，灵舰的舰身暴露在了海兽的攻击范围内。

形势瞬间紧张起来，灵舰的震动更大，好在这些海兽对灵舰的破坏远远不如剑鱼群，一时间灵舰还能坚持不散架，但是一些部位已经出现了破损。

灵舰被重重包围...

休闲厅的学子们再也按捺不住。

“诸位，东胜洲不予支援，此时已经是生死存亡之刻，大家还等什么？”

“我们虽然修为低，也要尽一点绵薄之力。”

“走，上甲板。”

众人浩浩荡荡的冲出了舱室，走上甲板，顿时大惊，只见几名气机强大的老者正在灵舰外围阻拦大量的妖兽，而一些漏网之鱼则是被分散在甲板上武者给死死拦住，不时有巨大的海兽被击杀坠落，法术乱飞、流星雨、火山、天火、海啸、山崩......战斗场面极其浩大，仿若地动山摇，极其惨烈。

“你们怎么出来了？”一名老师怒道。

“也罢，勇气可嘉，程老师受伤了，你们代替他，都去西南角防护吧，注意安全，打不过就退。”

一名老师见状，安排了一个最不危险的角落给学子们。

学子们立刻朝着那个方位冲去，牢牢的守卫在那里。

那名背山少年是学子团中的炼体第二人，其具体实力不弱于寻常尊者境，立刻就肩负起了指挥的重任。

“我和几名御空后期巅峰守在前方，诸位协助我们，一旦有海兽袭击，我们齐心协力取它狗命。”

他一转眼看到陈玄，顿时怒道：“陈玄，王大聪，你们两个蜕凡境的跑出来干嘛？快回舱室躲起来。”

只见陈玄和王大聪也在众人中，在一个方位站定，王大聪眼中满是坚毅一脸的视死如归，而陈玄似乎老神在在，一脸的淡然。

有人附和道：“你们两人修为最低，就别跟着添乱了好吗？”

也有人道：“修为这么低，能跟着出来战斗说明他们勇气可嘉，可勇气不代表实力，快回去保命吧。”

“最起码不要干扰到我们杀敌呀。”

王大聪仿佛受到了羞辱，怒目而视，陈玄倒是没说话，只是看着前方，提醒道：“你们再废话，这只章鱼就要突破防线了。”

众人这才发现一直高达千米、长着七只眼睛的章鱼怪突破了第一层战线，已经朝着这个方向游走而来，再也顾不得陈玄和王大聪，立刻摆起阵势迎敌。

七眼怪章庞大的身躯落在甲板上，瞥了一眼脚下站位散落的学子团，挥动几条触手砸了下来。

它的每条触手都有几千米长，直径足足有上百米粗，甩将下来如同一条山岳横压，几条触手的阴影仿佛遮蔽了天空，众人眼前一暗，直觉风声呼呼，如荣天崩地裂。

“杀！”背山少年面色发狂般朝着一只触手挥出一拳。

众人眼疾手快，立刻朝着七眼怪章的触手攻击。

只听轰的一声，一只速度极快的章鱼触手横扫而过，十几名学子没有躲避开来，瞬间被扫飞，咚咚十几声落在甲板上，他们口吐鲜血，想要爬起来但是已无能为力，分明已经失去了战斗力。

这只章鱼的力量好恐怖！而一些学子发出的法术落在章鱼的身上，竟没有溅起一丝水花。

侥幸躲过第一击的学子们顿时大惊失色，严阵以待。

决不能让七眼怪章突破甲板战线，否则章鱼进入舰仓，破坏了灵舰，所有人都将葬身无垠海。

七眼怪章见这些弱小的人类仍挡在身前，怒吼一声再次出手，只见十几条触动如同挥鞭一般满场乱抽，舞了个密不透风。

“不好！”

背山少年大叫不妙，如此密集的攻击，很少有人能躲开。

果然一轮乱舞之后，又有几十名学子负伤，其中不少学子失去了战斗力，正在往嘴里狂塞丹药。

连背山少年也被一条触手抽中，他虽然硬生生的挡住了攻击，但是嘴角溢血，浑身颤抖，分明已经脱离。

“不行，我们挡不住，快撤。”

“去叫老师来防守吧。”

仅仅两轮攻击，学子们就废掉了一半，而看似实力最强的背山少年也受了轻伤，学子们的信心彻底被击溃...再无之前的骄傲，只能理智的选择撤退。

他们这才明白为什么老师让他们乖乖躲在舱室里不要出来...

他们接近上百人连一只章鱼都打不过，还是被碾压式的打不过。

而这七眼怪章，仅仅只是在外围战线中溜过来的漏网之鱼...一个被大佬忽视的小角色而已。

此时，再无人叫嚣着要继续战斗。

正当他们搀扶起受伤的学子打算撤退的时候。

一个学子突然瞠目结舌的指着前方道：“天哪，他怎么做到的？”

只见七眼怪章空无一人的脚下，仍有一人立在当场，他站在那里，背影挺拔似轻松，他的右手正抓着章鱼的一只触手...

那只七眼怪章正试图收回这条触手，可在陈玄的手好似钢钳一般死死的捏住它的触手，怎么拽也拽不出来。

众人都是一脸的不敢置信。

“陈玄竟然在跟七眼怪章角力？”

“这只如山岳一般庞大的触手在陈玄手中就好像捏了一根小树枝一般，他怎么这么大力？”

陈玄轻笑：“好大条章鱼，能做成上亿份章鱼烧吧！”

七眼怪章的七只眼睛越发变得血红，它狂暴着将所有触手挥出，似乎想要将陈玄碾成粉末。

陈玄微微一笑：“小章鱼还急了！”

众目睽睽之下，他脚下用力一蹬，嗖的一声如同火箭一般射向千米高空中，接着朝着七眼怪章硕大的脑袋挥出一拳。

七眼怪章眼神一凝，挥动大量触手护住自己的面门，而此时，陈玄的拳头也到了。

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69853702"  chaptername="第四百零四章  我们要出去战斗">加入书签</a>
</div>
