    几十米宽的山谷中！

    带路的阿克蒙德和麾下骑士团停了下来。

    这些身穿重铠的骑士们总共五十人，实力最少也是精英阶以上，王牌阶也有几人。

    全员骑乘着体型高大的特尔战马。

    这种战马虽说不是魔兽或者特殊生物，但也绝对是极品座骑。

    负重高、耐力强、灵性好。

    重点是能‘量产’，但也要每匹数万金币以上才有机会购买。

    并且饲养花费极大，简直比人还难伺候。

    也难怪在英雄世界骑士不仅仅是职业，更是一种身份。

    因为能养得起座骑的, 都不可能是普通阶层。

    当然，玩家们的骑士职业跟骑士这个身份无关，只是单纯的职业。

    “怎么了？”

    看到阿克蒙德停下来，托兰以为有什么事。

    “没事，只是马上要到明月城了，利益分配需要再商量一下！”

    孝子剑神色冷静，仿佛是真的要商量利益分配。

    “你想坐地起价…”

    托兰的话还没说完就被打断。

    噗！

    利刃刺破血肉的声音不大，却让山谷陷入死一般的寂静。

    半截剑尖从托兰这位海盗王背后出同，上面还有鲜红的血液滴落。

    呛、呛！

    武器拨出声络绎不绝, 所有海盗都拨出了武器。

    “你…你为什么?”

    因为本身强大的生命力，让托兰哪怕心脏被捅穿也没有马上死去，而是万分不解的看着对方。

    他可不是容易相信别人的性格。

    但狮鹫公国与明月城不对付可不是什么秘密，并且自己几年前被对方救过，所以才信任对方，没想到会被背叛。

    “就算攻破明月城，狮鹫公国也没办法占据，可拯救对方却能得到友谊和利益，换成你的话要怎么选？

    阿克蒙德仿如是一名风度翩翩的贵族般给出了解释。

    这话很好理解。

    狮鹫公国哪怕再觊觎明月城也没用。

    因为其他七个公国肯定会拖后腿，不允许其占据，但如果是友谊和利益，那其他七大公国自然没办法阻止。

    而对明月城来说，只要付出一些利益和‘友谊’，就能将让他们头痛不己的海盗解决，完全是一本万利，怎么可能不同意。

    于是，这个专门为托兰这位海盗王和这片海域海盗们布置的陷阱，也就出现了。

    并且还是从几年前就开始而已。

    总的来说, 拼阴谋这方面，海盗们跟贵族比起来就是渣渣。

    “再见了，我的‘朋友’！”

    阿克蒙克抽出剑，让托兰的尸体软软倒地。

    此时，其他海盗也反应过来了。

    “他竟敢杀了托兰！”

    “++，将这个XXX的家伙扔进海中喂鱼！”

    “给我上！”

    …

    海盗们可不会放过叛徒，准备乱刀砍死他。

    山谷中的海盗们可全是精锐，连冠军层次的战斗力都不缺，如果真动手的话，几个回合就能将阿克蒙德剁碎，就算他是冠军阶也没用。

    但就在这时…。

    轰隆！

    轰隆！

    轰隆！

    地动山摇般一般的可怕爆炸从山谷中爆发。

    实力再强，也不代表着血肉之躯变成其他东西，面对这种突然出现的爆炸，海盗们也依旧顶不住。

    此时全看各自的保命能力了。

    而像这种威力的爆炸，很可能是‘炼金炸弹’造成。

    这是种最少也要‘炼金术师’才能生产的危险物品，有着大量限制，但如果能使用得当，也能发挥可怕效果。

    此时的海盗们, 就体会到了‘炼金炸弹’的可怕。

    可怕的爆炸持续了一分多钟时间！

    而这一分多钟, 绝对是海盗们有生以来觉得最慢的一段时间。

    当爆炸平息下来后，刺鼻的血腥味和山谷中这屠宰场一般的惨烈场景，足以令人目瞪口呆。

    除了有气无力的临死呻吟声，山谷中一片死寂。

    当然了，生还者也不是没有，还不少。

    首先是不知道什么时候退到山谷入口处，跟麾下骑士汇合的阿克蒙德他们。

    而在硝烟散尽的山谷中，也有不少海盗存活。

    毕竟数量近万的精锐海盗，炼金炸弹不可能全数解决，这个花费明月城就算能承担得起，也找不到这么多炼金炸弹。

    炼金炸弹可不是街边大白菜，想要就能有。

    能弄到这样一批已经是提前收集的功劳了，不然想用炼金炸弹解决这么多精锐海盗，完全没有半点希望。

    当然还有一个原因。

    就是海盗们没有全力侦察，不然这么多炼金炸弹怎么可能发现不了。

    阿克蒙德！

    如果没有对方，那么前进路线就很难确定，炼金炸弹也不知道埋在那才有用，同时也是因为对方，才让海盗们没有发现炼金炸弹。

    内鬼！

    对方这次完美的做到了内鬼该做的事。

    不过现在，他必须要面临存活下来的这近千实力最强的海盗反扑。

    实力弱小的海盗在刚才爆炸中早就伤亡殆尽，现在能活下来的全都实力惊人，就算有精英阶，也绝对是那种能越阶挑战的狠角色。

    面对这种险境，阿克蒙克眼中闪过一抹不屑，拨剑在手，策动座下战马前冲。

    “杀！”

    是的，他不仅没有逃，反而主动进攻。

    “杀！”

    身后几十名骑士也同声响应，策马持枪的发动冲锋技能跟上。

    此时才能看出来，这些骑士为什么会携带座骑和铠甲，完全就是为了现在。

    还是重铠！

    面罩一放下，全身上下连眼睛都有透明水晶保护的重铠。

    面对这种钢铁骑士，要是在其他地方，随便一个人都能轻松避开对方。

    可是在山谷这种两侧是崖壁的狭窄地形，那是真的避无可避。

    弓箭…火枪、法术！

    各种远程攻击，如同暴雨般淹没了几十名骑士。

    可惜…。

    骑士能够成为城堡阵营两个独有职业之一，自然是有着特殊之处。

    除了法术能发挥点作用之外，无论弓箭还是火枪，这种物理类攻击对于穿着厚重铠甲的骑士完全没有半点作用。

    只要是挡在战马前方的海盗都被瞬间撞飞，不死也是重伤。

    在受到骑士冲锋技能加持时，战马的防御力与骑士等同，生命共享，反正是强得不讲道理。

    而骑士手中长枪也借势捅出，威力无坚不摧，只要不是重甲目标都能捅穿，甚至不仅能捅穿一个目标。

    仅仅是一轮冲锋，就在山谷中制造出了一条鲜血之路。

    当然了，一轮冲锋过后就轮到海盗们发飚了。

    骑士冲锋时恐怖无匹，自然也有缺点。

    转向！

    但在这种狭窄山谷，想调头就只能停下来。

    而没有了速度的骑士就是砧板上的肉，想怎么切就怎么切。

    嗖、嗖！

    黑鸟手中几柄飞刀闪电般甩出，朝战马腿部飞去。

    没有冲锋技能加持时，战马也不过是普通的血肉之躯，想解决可不要太简单。

    呼！

    强壮得如同巨人般的鲨鱼脸海鲨，同样将自己武器以势如奔雷之势砸出。

    船锚！

    他的武器是一柄锈迹满布的船锚。

    最少也有几百斤重，再加上缠绕在他身上的铁链，让其不仅能充当重型近战武器，更能用来远程攻击。

    其他残存海盗们也趁机朝战马发起攻击。

    正常情况下，阿克蒙德和麾下骑士必死无疑，但今天布局的可是对方，因此后手直接出场了。

