    这是一种很奇妙的感觉，这些小光点看着并不像是星之力，每个融入她的体内，都会传来温暖的触觉，貌似对她并没有什么坏处。

    白夭再次抬脚走上台阶，一步又一步，她身后的人都快惊掉下巴了，妖名阁下为什么看起来走得这么轻松？而他们走却感觉被压迫得喘不过气来？

    白夭在台阶上慢慢走着，似是闲庭信步，很快便追上了余宗余孟兄弟俩。

    “妖名阁下，真有你的。”余宗喘了口粗气，给白夭竖起了拇指，妖名阁下看起来脸不红心不跳的，他们饶是防御力如此强大，也感觉要被挤压得前胸贴后背，全身的血液几乎都要沸腾。

    “加油。”白夭只对两人点点头，便经过两人，继续往上走。

    “妖名阁下看起来好轻松啊。”余孟小声嘀咕着，羡慕地看着白夭身轻如燕的身影。

    “别说话了，你哥我都感觉喘不过气了。”余宗又喘了两口粗气，这一层的压力实在太大，似乎比之前的还要强大。

    白夭又走了数百层台阶，此时她的眼前却突然出现了那金光老者虚影，他就站在白夭的身边，跟她一起行走。

    小饕餮似乎有些不喜欢他，横插在了两人的中间。

    “为了奖励你成为攀登第一人，我决定将竹简赐予你，尽快来云端找我，如何？”老者虚影抖出了一块竹简在白夭的脚边，然而白夭看都没看，直接一脚将其踢开。

    白夭知道在她的前面原本还是有人的，但是她现在成为了攀登的第一人，那就说明这老者也是如此将原本的第一名给骗去云端的。

    这老者越蛊惑，她越是不想走捷径，再说了这攀登台阶给她的好处远不是一样两样宝贝能相比的，她的体格经脉在攀登的过程中正在不断被拓宽，强劲自己的身体，这才是攀登石阶的意义。

    老者似乎也不恼怒，说道：“云端已经聚集了好多人，这台阶攀登艰难险阻，你不想要快点抵达云端吗，夺宝，已经开始了。”

    老者的声音带着蛊惑，而白夭一点都没有受到影响，她自顾自地走着，老者叹息了一声，“既然你不愿，那我就等到你愿意为止，我便送给你一场造化，你可接好了。”

    白夭微微皱眉，送她造化？这老者该不会脑子抽了吧，哪有人上来就送一场造化的？就算是这里禁制所为，但她应该也还没有达到要求吧？

    又或者，这是台阶上的考验？

    “我不......”白夭话还未说完，那老者直接留了一道金光附着于她的右手背上，是一个很漂亮的金色图腾。

    白夭脸色一变，搓了搓，却怎么也搓不掉。

    “哈哈哈哈。”老者大笑着离去，似乎送了白夭这一场造化，让他感觉轻松了许多。

    就在这时，她右手腕上的紫花摇曳，直接涌出了一股力量，覆盖在了金光之上，好一会儿才收回去，而那图腾从原本的金黄色，变成了暗金色，似乎有什么东西被剥离了。

    “这到底是什么......”白夭无奈地搓了又搓，手都搓红了，再这样下去，她该不会全身上下都是印记吧？

    一想到那种画面，白夭就忍不住打了一个寒颤，打住，她可不想变成满身奇异印记的少女。

    这印记还不知道有什么用，白夭微微皱眉，正要抬头继续走，却却发现周围的那些小光点开始缓慢地朝着那个图腾移动，原本融入她体内的，这会儿全部融入了那图腾内。

    这个图腾和这些小光点到底有什么用？白夭满是疑惑，但是她现在能做的只有攀爬。

    往上走着，白夭越发感觉周围的压力逐渐变大，步伐也慢了下来。周围的小光点倒是越来越多，那图腾吸收后，便发出了淡淡的光芒，吸收越多的小光点，它就会越亮。

    白夭完全阻挡不了这个图腾的吸收，每踏上一层台阶，这图腾的吸收速度也会更快些。

    望着前方看不见尽头的阶梯，白夭静下心来，每走一步，便停留一下，全身心地开放，让周围的压力尽情榨取身上的每一点潜力。

    日夜轮转，白夭神色有些疲惫，她也不知道自己走了多久，回头看，身后已经看不见其他人的身影，不知道他们是不是抢了竹简，然后立刻传送到云端，又或者是在较低层的台阶苦苦挣扎。

    而在此时，白夭前方的台阶浮现了一个数字，一万五千层。

    白夭咽了口唾沫，舔了舔有些干涩的嘴唇，她才走了一半。

    “小饕餮，你说，我还需要多长的时间才能走上去啊。”一万五千层，她的脚已经开始发酸，每上一层台阶，腿都会颤抖好久。

    “簌簌簌。”小饕餮晃了晃，没有说什么，似乎就是给她加油。

    而就在这时，从那手背上的图腾中涌出了一股力量，传向了她的四肢与头脑，让她瞬间清醒不少，还缓解了手脚的疲劳，至少没有那么难受了。

    “你这玩意还算有点用处啊。”白夭抬着手，看着还在发光的图腾，随着周围小光点的吸收，这玩意已经很亮了，在黑夜中估计都能当成夜明珠使用。

    她周围的小光点已经很少了，图腾的光亮似乎也趋近于盈满，那柔和的光亮似月光般，让人想躺在里面睡上一觉。

    白夭轻呼了一口气，又抬起脚往上走了一层。

    到了这里，周围的压力似乎都算不得什么了，她的感官几乎都要麻木，只想着再走一层，再走一层。

    现在她完全是靠着精神意志在支撑着，漫无目的地攀登让她有些烦躁。

    于是，白夭停了下来，闭上双眼，感受十九星辰诀在她体内运转，她似乎可以看清楚全身灵力的走向，看清楚它们所过之处滋养的经脉，看见她的骨骼变得越发强壮。

    在某个瞬间，白夭似乎感觉到了某个境界，但是又感觉十分模糊，完全不清楚该怎么解释。

