    （以下夏盖虫族，均简称为‘夏恩’）

    除「英杰」这种荣誉极高的称号外。

    对于达到不同等级的夏恩，也都有着对应的称呼。

    其中，等级到达「神话」且拥有地契（或个人巢穴）的夏恩，通常被尊呼为【虫主】。

    由于它们的完美寄生特性，往往也是神话体中极难对付的存在。

    东城区-纳戈虫巢

    这里也是夏恩奴都最大规模的【死斗场】，想要快速赚钱的家伙，都可以前往这里预约死斗，赢得比赛就将获得丰厚的奖金，

    每赢下一场比赛，即可选择继续或退出。

    当然，当取得连胜时，奖金也会翻倍增长……刺激着一位又一位死士前来赴死。

    这里的负责人，正是一只赫赫有名的虫主-‘BOSS-纳戈.伽罗’

    传闻只要取得一百场连胜就会迎来‘老板’的亲自接待，若能击败全盛状态下的老板，就能夺得这里的一切财富与虫巢继承权。

    然而，数十上百年过去，并没有人能做到。

    【虫巢深处，死斗之心】

    拥有着巨型体格的‘老板’正翘着腿，欣赏着这场颇为有趣的战斗。

    他拥有着一副类似于人类的体躯-头颅、躯干与四肢。

    【头】脑袋如同猪头般肥大，独眼且脸颊生有两嘴、

    【躯干】看似肥大的身体实际充满着紧实的肌肉、包裹在一种西装形式的琥珀色服装间、

    【背部）】背部撕裂，以极为夸张的形式，向外生有四柄夸张的镰刀型附肢、

    【手臂】强而有力、几乎要将西装撑破的手臂，一手持有铁钩，一手提着屠刀，

    整体散发出一种极具压迫感的气势。

    “卡诺克斯这家伙居然想对‘第四原质’动手……条件是「英杰推荐信」吗？

    只要爆发大规模战争，我必将杀穿敌军夺得大量的贡献值，

    而且我的死斗场每年都在产出精英虫卫，迟早会得到英杰称号。

    这种推荐信对我来说可有可无。

    不过，这种能与第四原质厮杀的机会，可相当稀少。

    另外

    如果这位天赋颇高的黑山羊，能维系住平衡局面，我甚至可以考虑将卡诺克斯这头疯虫给宰了！

    已经很久没有遇上这么有趣的事情了。”

    说罢。

    ‘老板’直接跳进刚结束的死斗场，

    拧下败者的虫颅，大口吮吸起来。

    以最巅峰的状态前往英杰圣堂。

    ……

    西城区-【占水秘教】

    奴都并未明确规范任何的宗教发展限制，任何小组织团体都可以自行发展，

    唯一用来衡量的指标就是「混沌度」。

    之前说过，每年轮班的城主以及连接着混沌中心的「深渊之眼」，负责监督者王级虫巢-夏恩奴都的状态。

    一旦检测到某团势力的混沌度超过标准值，就会进行【深层评估】。

    若评估为有价值，且顺应着疯狂的发展趋势，组织就能保留下来，甚至支援其发展下去。

    若认为毫无价值，对于奴都与深渊都毫无帮助，甚至对整体发展有弊，就会由深渊内层居民直接降临，瞬间予以肃清。

    【占水秘教】则属于前者，早已进行过深层评估，属于奴都内部的三大教团之一。

    其创办者、原初主教，也正是一位虫主【白色原液-克缇卡露蒂.贝瑞】

    秘教大殿的最深处-【浅水屋】

    一颗约三米规格的虫卵，漂浮于一滩水潭间。

    虫卵整体晶莹剔透，甚至还透出一些淡粉色泽……当前正如花苞般绽放开来，

    一位有着婀娜体态的雌性个体正侧躺于内部，

    每根手指都生长着一种类似于蚊子的「汲血长管」、

    同时还具备着一种类似于蜘蛛般的肥大尾部，表面烙印着爱心状的浅色花纹、

    “第四原质，居然会来我们这里。

    如果能汲取这种完美黑山羊的体液，我一定能触及到更高的层面！甚至通过自身实力，就能得到深渊的承认。

    再配合「英杰推荐信」，下一任英杰必将归我。

    虽然卡诺克斯这家伙让人恶心，但这样的机会我可不会白白浪费掉。”

    噗通！

    在她钻进水中时，本体直接在靠近城中心的一处喷泉间浮现。

    同时，附近街区也多出一群笼罩于占水教袍间的信徒成员。

    ……

    第三位响应城主-卡诺克斯着急的【虫主】稍微有些特别。

    他的领地与虫巢位于其它星域，

    这段时间因需要在奴都采集一大批‘矮小’、‘敏捷’的奴隶，亲自来到这里……哪知道，刚好受到卡诺克斯的传音。

    他本身对「英杰」之名，并没有多大兴趣。

    不过，曾经因一件涉及性命的大事，欠了卡诺克斯很大一个人情。如果在这里拒绝帮忙，卡诺克斯必然会处处针对，会让他虫巢发展受阻。

    “四对二……年轻的第四原质以及其跟班。

    以卡诺克斯的实力，外加几位虫主的联合进攻，配合上我们的主场优势……只要不出意外，必然能轻松拿下。

    借着这次机会将人情还了吧！今后就不再与这只暴躁的虫子有任何接触。”

    相较于其它虫主而已。

    他显得十分低调，

    以佝偻拄杖的形态，笼罩于破布斗篷间……不过，透过破布间的一些小孔，隐约能窥见一些锋利无比的金属利刃。

    嗖！

    转眼间就消失于奴隶市场。

    ……

    装载着奴隶的货车内。

    见尼古拉斯一个人望着窗外傻笑，莎莉有些好奇地问着：

    “尼古拉斯你在笑什么呢？”

    “待会儿我们有可能会遭遇比较麻烦的事情……莎莉你说的没错，这群虫子似乎根本不在乎你的原质身份，反倒对我们打起一定主意。

    不过也好。

    稍微来一点「冲突」能增加旅途的趣味性，或许还能提前引起深渊对我们的关注。”

    就在这时。

    坐在副驾驶的负责人将脑袋伸进车厢：

    “两位大人，我直接送你们到【英杰大厅】的前门吧？”

    “不着急~你不是要需要卸货吗？我正巧对这座城市很好奇，不如带我们去奴隶市场逛一逛……或许有我能用得上的奴隶。”

    “好的！”

    韩东故意拖延一些时间，

    既能满足自己的好奇心，又能让暗中盯上莎莉的人物做更多的准备……到时候，争取闹出很大的动静，直接引来深渊的关注。

