    领了造物主的命令，余烬便能在伊甸园中长久停留，所以晚间赴约，用不着通过数据通道暗中潜入，而且这大大延长了神灵脐带的作用时间，余烬算了下，今天稍稍熬个夜，就能让魔人化身的优先等级也达到权威三十点，进而正式对传奇层次发起冲击。

    目前，达到四十级的玩家不止余烬一个，凝结法则印记的也有不少，随时都有可能冒出一个传奇强者，余烬此前积累的时间优势，因为胃口太大而被追上不少，甚至可以说有点落后，但他依旧打算“按部就班”的争一争，因为指挥官几乎向他明示，前几位晋升传奇的薪火种子，需要加一加身上的担子。

    谁都知道，加担子等于给资源，在眼下顶尖玩家不再受到资源倾斜的情况下，抢先晋升便有了格外重要的意义，哪怕余烬已经利用关键情报换取了不少资源。

    可惜的是，魔人化身并不具备吞噬能力，否则神灵脐带的吸收效率还要加快不少，所以余烬希望夜晚能够快快到来，看看能否在罗伊那里得到突破进展，好让他用功勋嘉奖换取珍惜素材，早一步打通传奇桎梏。

    不过在赴约之前，该走的办案流程还是要走一遍的，哪怕大家都知道，“中规中矩”的破案手段对于水鬼帮这种地下势力，基本没啥成效，而余烬也想用木偶少女的非常能力，提前获得紧要信息。

    有圣言者霍普亲自出马，水鬼帮辖下的一家公司负责人，很快就来到警卫处中汇报情况了。

    不是所有地下势力都把头脚藏得严严实实，生怕被人知晓，靠水吃饭的水鬼帮，想要在贝湖扎根，便必须和北湖区的头面人物打好交道，因此便有了名为水贵渔业的皮包公司，上上下下疏通打点。

    当然，若是要问水贵渔业和水鬼帮有无关系，那么这看起来就油滑市侩的负责人，是打死不会承认的。

    “几位长官，今儿个把我叫来，还是因为花皮狗的事情？”

    梳着大背头的负责人，对于自己为何被叫到这里，心知肚明，见余烬等人轻轻点头，便立马开始倒苦水：“不是我不配合警方办案，实在是我不知道花皮狗去了哪里，那天我就是叫他去上城区收账，然后就再没见他回来过，有关他的消息，还是警方通知我的呢！”

    出言之时，大背头的表情那叫一个真挚，哭丧着脸愣是挤出了几滴辛酸泪。

    余烬懒得看他表演，便不动声色的望向木偶少女，结果却见她略感莫名的点了点头，立马就让余烬的神情变得精彩了几分。

    “没有说谎！”

    余烬心说有意思了。

    因为唐恩的辖区内，确实发生了一起命案，而且种种线索都指向了水鬼帮的花皮狗。

    然而作为水鬼帮对外交流小头目的大背头，竟然真的不知道花皮狗的去向，如果不是水鬼帮主【鬼王】连手底下的心腹都要隐瞒，那就说明这案子还藏着其他猫腻。

    “会是什么呢？总不能是花皮狗自己把自己藏起来了吧？别看伊甸园的地盘大过不列颠，能容他藏身的地方却少之又少。”

    余烬沉吟一声，用中指关节敲了敲椅背，神态随意的问了一句：“派花皮狗收账的事情，再详细的说一遍，不要遗漏。”

    闻言，大背头抹掉眼泪连连称是，然后将他所知道的经过，如实道来。

    “前天上午，【贝湖集团】的财务总监莫奈先生，通知我有一批珍珠的尾款，不再由贝湖集团支付，而是要我们直接找【大福珠宝行】拿钱，几位警官也知道，这种三角债，我们小门小户最是吃亏，人家贝湖集团家大业大，说什么，我们都得照着做！”大背头不忘诉苦。

    “接着说。”余烬摆了摆手，默默回忆案情介绍中早就出现的一些名字。

    “所以我下午就让花皮狗去上城区收账，想着大福珠宝行也是响当当的老字号，要账难度应该很高，就许了花皮狗一天半的时间，结果万万没料到，他当晚就在宴席上杀了珠宝行的大堂经理……”大背头说到这里，表情也甚是恍惚，想不明白花皮狗究竟身在何方。

    余烬再次向木偶少女确认，大背头没有说谎，就让他回去了，然后扭头提议把财务总监莫奈叫来配合调查。

    然而圣言者霍普却是苦笑一声：“还是咱们上门办案吧，刚刚有句话说的不错，贝湖集团家大业大，不好惹啊。”

    贝湖集团是直属伊甸财政部的大型企业，固然异常警卫处权势通天，也得注意方式方法，不能随随便便的把财务总监叫到跟前，然后余烬等一行人便主动走进了莫奈的办公室，见到了将自身形象打理得一丝不苟的总监先生。

    有意思的是，余烬隐约想起在公主殿下的欢迎酒会上，似乎见过这气度沉稳的灰发男士。

    “唐恩副处长大驾光临，很抱歉没能远迎，上次在欢迎酒会碍于场合，没能和您好好聊聊，实在遗憾，正好午间将近，不知几位警官可否赏脸，让我这地主做个东？”莫奈主动起身，同余烬等人一一握手，在看到木偶少女的时候，还赞叹了一句，“您的眼睛不输公主殿下。”

    “谢谢。”

    木偶少女面色不改，点头致谢，余烬则是略显好笑的摸了摸鼻子，心说都是一个人当然不会输。

    而唐恩这时候又凑了上来，盛赞蒙面公主多么高贵典雅，作为总局办事员的木偶少女则是何等脱俗，总之是平分秋色的一通评价，让余烬愈发确信，这家伙应该是早就知道了内情。

    “感觉或许可以让木偶少女试探一下唐恩的口风，也好完全摸清这家伙的成分……”

    这厢余烬突然有了想法，唐恩则代表众人同莫奈询问命案状况，起初作为“局外人”的莫奈，给出的一些解释都非常合理，但当唐恩问及是否知晓花皮狗在哪里的时候，谎言雷达却遭到触动。

    “花皮狗是水贵渔业的职员，我怎么着也管不到人家的头上，人家犯了事当然也不会投奔我啊，几位说是不是这个道理？”

    莫奈神情真挚，让余烬都不由得相信了他的说辞，然而木偶少女却暗中提示，莫奈说了谎。

    余烬眉头一挑，当场进行了确认：“看来莫奈先生确实不知道花皮狗的去向。”

    “不错。”

    莫奈随即点头，转而同余烬谈及欢迎酒会的一些见闻，有意显示出自己的记忆有多么出色，殊不知，就是这一声回答，让木偶少女确定莫奈在最关键的问题上有所隐瞒。

    “哈哈，初来乍到，我也不敢主动凑到阁下跟前套近乎啊！”余烬眼珠一转，临机应变道，“我看莫奈先生的提议不错，咱们中午不如就在贝湖吃吧？”

    余烬带头提议，木偶少女跟着附和，唐恩毫不意外的紧随其后，令想说有违规定的圣言者霍普也只能捏着鼻子遂了几人的心意。

    莫奈立时大手一挥，安排午宴招待贵客，不过此刻距离正午还有一些时间，余烬等人便暂且告退，而后又兵分三路在贝湖周遭展开探查，也让余烬有了自由空间，思索莫奈在这起案件中，究竟充当着怎样的角色。

    首先，三角债就是莫奈一脚踢给水贵渔业的，然后，珠宝行的大堂经理就死在了花皮狗的手上，接着最诡异的来了，花皮狗犯案后不会自家大本营，却得到了莫奈的庇护。

    个中关系，不得不让人浮想联翩，而作为破案利器的木偶少女，这时则又给余烬带来更为惊喜的消息。

    “要不要我帮你监视莫奈啊？咱们直接上门，他现在可能已经坐不住了。”

    “监视？怎么监视？”莫奈的办公室里没有摄像头，余烬更没有操控摄像头的权限。

    “让咕噜去啊！”

    木偶少女再次将寄生猫首抱在怀中，按说这件奇物比较阴间，可木偶少女却毫不在意，拿到之后便一直抱着，直到见了外人才选择收起，也正是这份诚心实意，令木偶少女在短时间内先行激发出寄生猫首的一项特殊功用，召唤一只痕迹不显的寄生猫灵。

    喵呜！

    一声并不凄厉的细微猫叫，在猫首落地时突然响起，而后余烬便看到【猫魇】副本的重要角色，黑猫咕噜，像是浮于水面一样，浮在地上，只露出一颗脑袋，身子则与街道融为一体，分外亲昵的蹭着木偶少女的裤脚。

    “咕噜咕噜，快去快回，晚上咱们再聊天吧。”

    木偶少女甜甜一笑，催促着恋恋不舍的黑猫咕噜快去完成任务，得到满意答案的黑猫摇动猫耳，登时潜入地下，完全失去了踪迹，不多时，余烬便通过木偶少女的视角，看到黑猫咕噜神不知鬼不觉的潜入了莫奈的办公室，蹲在角落阴影处，瞪着一对乌溜溜的眼睛，紧盯埋头工作的灰发男士。

    “这样不会被人发现吗？”

    “不会，除非贝湖集团有史诗存在坐镇，还得是精通探查的那种。”

    见木偶少女信心倍满，余烬也放心下来耐心等待莫奈露出马脚，结果这一等就是一个多小时，莫奈完全不像是被惊动的样子，一直在处理各种事物，搞得余烬以为莫奈根本不打算联系花皮狗，或者是在他们出门的第一时间，就通知了逃逸嫌犯，成功打出时间差。

    期间，余烬甚至还因为衔尾追杀令的关系，迎来第二波玩家围剿，结果是尽管唐恩不在旁边，余烬却配合木偶少女，送给多达十位的各方玩家，各种冠名第一的特殊记录。

    第一个死于生命领域。

    第一个死于软体爆弹。

    第一个死于吞食天地。

    第一个……

    现在的余烬，硬实力已经足以单挑杰西·平克曼的数据神降，在【生命领域】甚至还算不上主场的情况下，配合木偶少女完成了大杀特杀。

    别的不说，一发加持着火焰法则的软体爆弹，就没几个人能挡得住，尤其是与【战吼·嘲讽】的联动释放，当场将不少失去护体能力的玩家，卷到身前，接着余烬将软体爆弹，作为大号版的全身自爆原地释放，瞬间带走五个玩家，而处于爆炸核心的余烬却迅速通过超绝自愈恢复了过来。

    一波喷他尅偶，着实把其余玩家吓到失神，而更让他们心生惶恐的是，人高马大的余烬开始发动吞噬能力，冲着他们一口一个，大快朵颐和吞食天地都有秒杀能力，而随着余烬的体魄接近两米五，初级吞噬也能造成更为显著的伤害。

    至于玩家数据是啥味道，余烬没尝出来，但日后别人问起来，他决定回答“鸡肉味，嘎嘣脆”。

    轻轻松松料理了追杀玩家，时间也来到正午，余烬和木偶少女都打算放弃监视了，却发现莫奈那边有了动作。

    在完成工作后，他又从桌边取来一张白纸，提笔写了一行字，便在黑猫咕噜看到文字之前，将之折成纸飞机，打开窗户扔了出去。

    贝湖集团外就是浩大湖面，纸飞机轻而易举的乘风而起，越过宽阔马路飞入湖泊当中。

    余烬和木偶少女见状，当即乘上无形灵鸦对纸飞机展开追踪，哪怕纸飞机因失去动能坠入水下都不曾停歇，然后两人终于迎来本次案件的重要进展，一只类似娜迦的水底生物，在试图捞走纸飞机的时候，直接被余烬卷入生命领域，而后遭到了木偶少女的意念控制。

    人赃俱获，余烬二人并未停歇，踩着饭点走入了莫奈准备的酒店包厢。

    此时，两人刚刚从水下出来，身上不免要沾染水渍，唐恩见了便打趣说道：“让你们去办案，不是让你们去游泳的，别告诉我，是不小心掉到湖里了，堂堂狂医余烬，说出去多丢份啊！”

    闻言，莫奈和圣言者霍普旋即笑了起来。

    余烬则不以为意，并未掌握火焰奇术的他，任由木偶少女帮着烘干头发，接着貌似随意的解释道：“确实是有点不小心，我和办事员小姐正乘船观景呢，结果见到一架纸飞机掉到湖里，我寻思着是谁这么不讲卫生不爱环境，便打算把飞机捞起来，然后一个没站稳就掉了下去，还连累办事员小姐也跟着成了落汤鸡。”

    霎时，包厢中笑声再起，莫奈则是如同坐蜡。

    神色变幻中，这位气质沉稳的财务总监，终于是坐不住了，假借催菜的名义走出房门，余烬则以忘了洗手为由，也跟着走了出去。

    莫奈心知此劫难躲，便主动走入卫生间，等候余烬发落。

    “说吧，你和花皮狗究竟什么关系。”

    余烬一边洗手一边沉声发问，他完全不担心莫奈会逃走或是做出过激行为，因为后者的实力只有三阶，对余烬而言不值一提。

    况且，疯子詹宁斯的大肆宣传，让狂医之名起到了震慑效果，莫奈因为知道，所以害怕，尤其是在见到余烬抓住自己的把柄后，更是开始心神不宁。

    “正常关系，这是实话。”莫奈深深地吸了口气，选择了坦白从宽。

    木偶少女尽管没有跟来，却能远远地感知谎言波动，因而给余烬送来了“真话”鉴定。

    余烬有些意外的问了一句：“既然没有关系，你为什么要藏人呢？”

    他提前看过纸飞机上的文字，是莫奈提醒花皮狗见势不妙就设法逃走，那只负责送信的水底生物则是莫奈的私人宠物。

    “因为……”莫奈似乎有着难言之隐。

    “有话就说。”

    余烬面无表情的催促道，在洗手的时候他就已经用共鸣香水避开了幽灵间谍，甚至再度暂停了木偶少女的数据记录，只为把握到不受造物主掌控的情报信息，反正也花不了多少功夫。

    莫奈见余烬强势无比，几番犹豫也只能咬牙说道：“因为前天夜里，我接到了一条消息，让我尽可能保下花皮狗，就连水鬼帮也不能透露。”

    “消息？谁的？”余烬眉头一挑。

    “不知道。”

    “不知道？”余烬笑了，“不知道你就做了？”

    “阁下，如果一条消息凭空出现在您的眼里，恐怕堂堂狂医也会照做啊。”

    莫奈苦笑一声，却是让余烬陡然惊醒，能凭空给出提示的，不出意外应该是通过半座中央电脑，除了白昼幽灵的首脑安度因，他完全想不出谁还有理由有能力这么做，更重要的是，此事与灵巫会的变故如出一辙。

    灵巫救主得到秘密情报，临时堆高成员实力，致使总局行动蒙受惨重损失，算是稍稍减缓了警界对于骷髅党的官方支持，而这一次，则是要将针对水鬼帮的行动，扼杀在萌芽当中，不给警卫处名正言顺的围剿机会。

    然而，水鬼帮是造物主点名要除掉的地下势力，就算没有正当理由，一个本就不是正当组织的地下势力，警卫处还不是想除就除？

    安度因这么做，有意义吗？

    余烬在心中打了个问号，但不论如何，能几乎确认安度因依旧存活，并且和中央电脑有着关系，都绝对是值得关注的重要讯息。

    另外，余烬也对此前的一个推论有了新的想法，六眼先知说他托付一位朋友在混沌灯塔留下馈赠，说不定指的并非中央电脑，而是那身份神秘的安度因。

