    于省正在介绍新女朋友给这些朋友们。

    其实这些朋友，之前也知道舒乐乐的，还以为两人快结婚了，没想到，转眼就换人了。

    身为男人，其实那点心思，他们都明白，多余的话不问，但是其实大多心知肚明。

    这些朋友也用热情的态度，欢迎于省的新朋友冯蕊，而他们通过聊天才知道，这个冯蕊可是帝城人，而且家里在帝城小有资产，是能让男人少奋斗的那种。

    几人不禁更加明白，于省选择冯蕊的原因了。

    舒乐乐也挺好，跟于省是同学，知根知底，她有姐姐在帝城，家境还可以，但是却跟这个冯蕊比不了的。

    舒乐乐家里只是农村的，不能给她在帝城买房子，不能让于省省事儿，将来于省需要跟她一样奋斗，付房贷车贷，这怎么能比？

    人都是现实的，能少奋斗一点，就比苦哈哈的好。

    而且冯蕊出手很大气，看着于省今天的穿戴，直接鸟枪换炮啊，手表啊，衣服啊，包啊什么的，甚至都开新车了。

    啧，怪不得换人换的这么快呢。

    这才几天？

    “于省，你这买车了？”

    “是啊，上下车开车比较方便。

    主要是为了接送冯蕊，我总不能还坐地铁去接她吧?”    冯蕊却甜蜜的笑着说：“你来接我，坐什么都行。

    可是我也舍不得你跟人挤地铁的，有车还是方便点的。”

    “是啊，是挺方便的。”

    “于省啊，你真好福气啊！冯蕊是个好姑娘啊，以后你可就轻松了。

    哥们还挣扎在温饱线呢……”    于省笑笑，冯蕊开口说：“我喜欢于省，自然不想要让他辛苦。

    以前，我没有机会对于省好，有人也不能让于省舒服，但是如今我可以了。

    我一定不会让他再吃苦的。

    你们是于省的朋友，如果有什么需要帮忙的，尽管我。

    于省的朋友也是我的朋友。”

    “哎呀，于省，哥们现在是真的羡慕嫉妒你了。

    你真的是碰到了好姑娘啊！”

    最主要是有钱的姑娘啊！    于省看着冯蕊，不禁有些感动，想到这几天他因为舒乐乐的态度，迁怒过冯蕊，就满心愧疚了起来。

    而冯蕊似乎看懂了他的眼神表情，只是微笑，拍拍他的手背，并不在意。

    这让于省更加心里觉得过意不去，紧紧握住了冯蕊的手，为她感动，可能也为自己的魅力大而感动吧。

    在朋友们的恭维下，羡慕嫉妒的眼神中，于省体会到了一种不曾有过的虚荣感，这种感觉太好，压过了他心中对舒乐乐的眷恋和负罪感，压过了他的三观，带来了太过美妙的享受。

    而这些，是跟舒乐乐在一起不可能有的。

    她也不可能给他的。

    于省内心已经变化了，人都是经不起诱惑的，只是这些诱惑是否足够的大。

    一部分男人的劣根性就是如此。

    ……    舒乐乐平复心情之后，就好好睡了个觉，一时的生气，过去了就算了。

    她又不能把于省这个渣男怎么样，徒劳让自己心里不舒服。

    第二天早上起来，就像是忘记了昨晚的事情，兴奋的跟厉窈吃过早饭之后，赶紧去签房子去了。

    厉窈先带舒乐乐去了老太太家，让老太太看看舒乐乐，果然老太太看到舒乐乐，也挺喜欢的。

    知道她一个人住，还没结婚，了解了她大体情况之后，也挺满意的。

    当然大概老太太也是再看厉窈面上，喜欢舒乐乐的。

    舒乐乐有自知之明，就看老太太看到窈窈的时候，那眼睛叫一个亮啊，而且特别的温柔，还给厉窈准备了好吃的。

    还收拾出她年轻的时候一些旗袍来，虽然是老物件，但是真的很有年代感，而且很好看。

    这些还都是当年的很好的老裁缝做的，怕厉窈嫌弃，还说了老裁缝多么有名之类的。

    舒乐乐也不嫉妒，反正她们家厉窈一向都很讨人喜欢的，基本上没有不喜欢厉窈的，这样她跟着厉窈沾光了，那也是好事儿的。

    等老太太给厉窈喂饱，又提了些衣服之后，才意犹未尽的去了中介公司，在那边，中介小哥早就等着了，高兴的很，特别精神。

    双方没有什么意外问题，很顺利签约了。

    剩下的就是办别的手续，都简单，唯一要等的就是银行那边贷款，但是不出意外，没啥问题，自然就是等了。

    因为签约高兴，舒乐乐跟着中介小哥去办别的需要的文件，这边没有老太太的问题，厉窈干脆带着老太太出去玩了。

    舒乐乐上了小哥的车，中介小哥还说：“我第一次见到，这买卖双方，都能处的像是亲人一样。”

    "这是好事儿啊！关系好，你们更好做工作。

    没有额外麻烦。

    "    “确实。

    我倒是都希望以后有这样的好事儿。”

    舒乐乐笑着，“我也想。

    不过，我这辈子，大概也就买这一次房子了。”

    “那不一定的。

    舒小姐年轻有为，将来肯定会大富大贵，到时候再买更好的房子，更大的房子，我希望我能再次为舒小姐服务的。”

    “借你吉言。

    但是，我到时候发达了，说不定你也发达了，不干这个工作了呢？”

    “哈哈哈……那真是多谢舒小姐了。”

    两人商业恭维了下，也就闲聊了起来。

    主要是小哥说，舒乐乐听，她还简单了解了下现在房市场，帝城的房子肯定是不会亏的，她也不担心。

    至于其他城市，就不一定了。

    他们先去了房产局，搞了些需要的文件，很快，等舒乐乐出来的时候，却没想到意外碰到了于省。

    这叫什么？

    冤家路窄？

    看到于省的瞬间，舒乐乐的脸色沉了沉，但是她很快收回目光，当没看到他，快速去找中介小哥的车。

    “舒乐乐!

    ”    于省不知道出于什么心里，拦住舒乐乐，看了看她身后的地方，再看看她手中拿着的文件。

    “你来这里做什么？”

    “管你屁事儿？”

    “舒乐乐，你不会好好说话吗？

    我们即便分手了，也是朋友吧？”

    “谁跟你是朋友？

    谁给你的脸？

    渣男！”

    她恨恨的白了于省一眼，一副十分蔑视他的感觉。

    

