    “你怎么了？”

    我见师兄脸色不佳，急忙询问，而我师兄则是一脸的困惑。

    “我也不知道，这门把手上像是有电流一般，刺痛得我有点受不了！”

    师兄实话实说，而我则是眯起了双眼，看着门把手，伸手想要去尝试一下，而我师兄则是一把抓住了我。

    “你别傻啊！”

    “不就是被电一下嘛，我小时候，你忘记了？我那床头基本上每天都要电上我一两回，这有什么好怕的！”

    师兄被我这么一说，顿时想了起来。

    当年我的床边墙面有些渗水，导致里面的电线被水浸泡后短路了。

    要说一般的房子里面，这种事情一发生，必然会让保险丝熔断。

    可是，我师父是什么人？

    酒鬼加铁公鸡，他才不会去在意这些事情，甚至我们住的地方两个保险丝都没有，我师父直接用铜丝绕着，不说安全隐患了，反正我那边只要天气一潮湿，墙面上就会有电流经过。

    虽然电流不算太大，可我毕竟那时候年纪也不算大，反正一天要被电个两三回，以至于到最后，我每天晚上都跟我师兄两个人趴在那用电吹风，吹很长时间后，才敢上床睡觉。

    可是，不管我怎么努力，始终会有疏漏的地方，只是说我天天用电吹风吹，稍微好一点，偶尔能够侥幸逃过被电罢了。

    现在，师兄一听我又提起那时候，咧嘴一笑，直呼我是小狗记千年。

    “你才是狗！”

    我对师兄瞪了一眼，随之，一只手就窝在了门把手上，顿时，一股电流感，果真如同师兄所说的，直接沿着我的手掌心传来。

    刺痛与酥麻交织在一起，我的牙齿打着颤。

    好在师兄将我的手从门把手上打掉了，这才让我没有直接被电死。

    这电流好像远比我小时候的要强得多，所以，我现在一搭上去，整个人就被吸住了。

    看来师兄刚才把手缩回来已经是尽全力了。

    “还要检查吗？”

    师兄对我问着，我则是已经跟这些门把手给杠上了。

    “为什么不检查？查！”

    我说着，就朝四周张望了一番，想要找个什么绝缘的东西来开门。

    我师兄自然是知道我在找什么，他也朝着四周看了看，最终，我们两个不约而同的将目光落在了墙角的一排格栅上。

    这些装饰用的格栅都是木头做的。

    只要是木头，那就不导电。

    我跟师兄两个人一人拆了一根下来，左右交叉在一起，然后将门把手卡在当中，用力一撬后，这门发出嘎吱一声，打开了。

    看着地里面的情况，我跟师兄两个人有些失望。

    费了这么大的力气，还被触电，我们总算是打开了这道大门，可门后什么都没有，空空旷旷，就是连虫子老鼠的尸体都没有见到一个。

    “哎！”

    我叹了一口气，显得很失望，正当我要转身去检查下一间屋子的时候，我师兄一把拉住了我。

    “先别走，你没有发现这里有一个奇怪的地方吗？”

    “嗯？奇怪的地方？什么地方奇怪了？”

    师兄指了指地上道：“你没觉得这个里面赶紧的有些过分了吗？”

    被师兄这么一说，我立马意识到确实如此。

    这个教学楼不管怎么说，也是一个未完工的工地，里面不可能会这么干净，就算是家里也不可能做到一尘不染吧，更何况现在这个地方还没有彻底完工。

    被师兄这么一提点，我不由的站稳了身子，不再有离开的意思。

    可是，当我再度朝里面看去的时候，师兄已经用木棍将教室门给推开了。

    看着师兄走入教室内，我也跟了进来。

    这个教室并没有想象中的那么大，至少没有之前我们玩四角游戏的那个大教室来得大。

    我们两个站在教室里面，我师兄用手机打着手电，朝四周照着。

    而我则是进入教室后就感觉整个人有些不舒服，屋子里面虽然一尘不染，但是充满着一股刺激性的气味。

    “这是什么味道？”

    我朝师兄询问着，而师兄歪着脑袋想了半天。

    “不知道，可能是甲醛的味道吧！”

    对于师兄的回答，我也不知道该说什么好了，这家伙竟然连甲醛的味道都说出来了，难不成是看这里还没有装修好，就这么说了？

    不过，说实话，我师兄睁眼说瞎话的能力比我强不知道多少倍，也叫他不需要去天桥底下算命，不然的话，我估计死的都能被说成活的了。

    “甲醛…你怎么不说这是香蕉水的味道？”

    被我这么一说，我师兄呵呵一笑，而就在这时候，他不再理睬我，直接蹲在地上，用手摸了一下地面。

    然后看着五根干净无比的手指，他的眉头紧锁了起来。

    “大为，这屋子实在是太奇怪了，你试试看，舔一下！”

    “你妹！你怎么不舔？”

    我发觉我师兄越来越过分了，竟然让我去舔一下，就算是再干净我也懒得去舔，况且这地板看上去干净，上面的细菌，病毒能够看得出来吗？

    师兄见我不乐意，哈哈一笑。

    “你小子看来还没有失去理智嘛，不错，不错！走，我们去下一间教室看看！”

    不知道师兄葫芦里卖的是什么药。

    我赶紧三两步跟上他，直接来到了隔壁教室门口。

    因为有了先前的经验，我们两个现在谁也没有主动伸手去碰门把手，直接用木棍充当起了工具，将教室大门给弄开了。

    里面与之前那间教室一样，也是一尘不染，不过，这个教室要比之前的大上一些，里面不再是空空旷旷，而是有两张课桌，就这么摆放在了教室的正中间。

    在课桌的上面还有一台老式的电风扇。

    就是那种挂在吊顶上转动的。

    奇怪！

    明明还未装修好，甚至没有完工，为什么，这个教学楼里面已经会有课桌了？

    这不得不让我跟我师兄两个人引起怀疑。

    正当我与师兄两个人盯着眼前的课桌在看时，突然，我们头顶上的那个老式吊扇转动了起来，发出了嘎吱嘎吱的声响……

