
“廉颇老矣，尚能饭否？”

周延儒目光闪动一下，对陈新甲建议起复孙传庭与洪承畴他都没意见，但是以孙承宗为蓟辽总督……

这个位子，他已经许给门生范志完了，范志完心腹之人不说，一样资历出众，先后任湖广布政司检校、山东按察司佥事，宁国推官、真定知府、还曾任过山西巡抚，兵部左侍郎之职，以他为蓟辽总督，替代杨绳武，各方都没有意见。

早前洪承畴去后，朝议以顺天巡抚杨绳武代之，杨绳武曾任过河南巡抚，巡按河东时，在发展盐业上很有一手，也曾剿灭过白莲教，更侦得唐王朱聿键阴谋叛乱之实，星夜密奏朝廷，擢为兵部右侍郎。

他任蓟辽总督时，崇祯帝亲自“平台召对”，更赏赐尚方宝剑，杜度等攻掠辽东时，杨绳武督永平、山海关诸军前往援救，但刚出山海关，杨绳武便因疝病恶化而卒，朝议追赠光禄大夫、太子少傅、兵部尚书，谕赐祭葬，谥号庄介。

蓟辽总督位子空出，各方争夺，周延儒当然意属门生范志完了，孙承宗这横插一腿，自己如何向心腹门生交待？

他皱眉道：“再言，孙阁老毕竟年事太高，似乎八十多岁了，这还要千里奔波前往辽东，又岂是优待大臣之道？”

东阁大学士魏藻德也道：“孙阁老劳苦功高，一生为国尽忠，这老大人操劳一辈子，也当颐养天年了。”

再恨周延儒，这个时候，他也坚决与其站在一起，孙承宗德高望重不说，还是东林党一员，他任了蓟辽总督，周延儒在内阁中更稳如泰山，哪还有自己的出头之日？

陈演也是如此，自然不希望周延儒势头更盛，就连崇祯帝都沉吟不决。

说实在，他也不想再有一个德高望重之人镇着自己，特别孙还曾是帝师，一见孙承宗，崇祯帝就觉得压力很大，老人家还是在高阳颐养天年吧。

他来回踱步，最终道：“以孙传庭为陕西三边总督、洪承畴为京营总督可行，复孙承宗为蓟辽总督……此事再议吧。”

他也不给众臣谈论的机会，又道：“本兵言在京师与地方编练新军，众卿以为如何？”

对陈新甲提议在京师大练新军，诸臣自然没有意见，奴贼几次兴兵打到北京城下，京师一日数惊，朝中公卿皆没有安全感，就算只为了自己，这新军也必须练！但是地方……

礼部右侍郎、东阁大学士魏藻德上前说道：“本兵所言京营大练新军，微臣赞同，但言地方也练。”

他冷笑一声，双目森寒地盯着陈新甲，厉声大喝：“岂不闻汉末，唐末军阀之祸乎？本兵此举，意欲乱我大明天下焉？”

他对着崇祯帝大声禀报：“汉末黄巾作乱，为剿灭贼寇，许可豪强自建武装，导致地方坐大，州郡拥兵为重，后董卓之乱，三国之祸，皆由此出！”

他怒目而视陈新甲：“现今中枢衰弱，与汉末何异？微臣不得不怀疑本兵的用心，陛下，此国贼也，臣请诛之！”

魏藻德双目幽深，身为北臣，岂愿见到南方坐大？

再说他擅于猜测皇帝心思，眼下各地军头已经控制不了，好在除了王斗，皆是蛇鼠之辈，还不足为惧，但给地方督抚练兵掌兵实权，这不又一个地方豪强刺史拥兵为重吗？皇帝定不答应！

果然魏藻德的话说中了崇祯帝的心思，汉末唐末军阀之乱，不可不防，特别文人实兵之权，更不可不防，因为他们除了军务，更有治政治国能力！

他目光闪闪，也是怀疑地看着陈新甲！

周延儒等人不语，确实，他们也有这个担忧。

对陈新甲来说，内阁首辅这个宝座，他何尝不眼热？猜测自己可以在兵部尚书之位稳稳后，他决定拼一把，献几个治国良法出来，令皇帝另眼相看，便若杨嗣昌那样在皇帝心中地位也好。

他苦心孤诣，便献出了地方大练新军这个议案。

对魏藻德的指责，他虽然愤怒，并不惊奇，眼下内阁便是大混战的现状，有大明南北派系的斗争，有东林党、阉党之间的争斗，同一派系之间，为了各自利益，又相互的内斗。

为了对付周延儒，魏藻德、陈演经常与他站在一起，但窥到打击自己良机的时候，他们也不会落后，毕竟将一个人扯出内阁后，这空出了位置，各方都可以换得非常丰厚的收益。

他看着魏藻德，淡淡道：“敢问大学士，不如此，你又有何剿灭流贼的良策？”

魏藻德冷冷道：“可想群雄割据日，大明水火时，陈新甲，你是在饮鸩止渴吗？”

陈新甲继续问他：“敢问如何剿灭流贼？”

“闯贼只是流窜，豪强却是割据！”

魏藻德眼中神情冷如冰雪，他看着陈新甲大喝道：“尔意欲何为？陈新甲，可是当今的何进，欲招董贼进京哉？”

“问你如何剿灭流贼？”

陈新甲厉喝一声，手指更直接指到魏藻德的鼻子上去。

他深呼一口气，对着崇祯帝跪下道：“汉末唐末军阀之乱，微臣岂又不知？然以史为鉴，地方编练新军，却可避免。督抚本是轮换，岂有长据掌兵实权？再则微臣之意，也是先京师后地方，强主干而弱枝叶，定无前朝拥兵之祸，请陛下明察！”

崇祯帝看了他良久，缓缓道：“依你之意，京师该练多少兵，地方又该练多少兵？”

陈新甲说道：“臣有算过，山西镇、陕西、湖广、南直隶，最好各练一万新军，京师练五万，京师练成后，再练地方。为新军可用，可设练兵处，还可请永宁侯、或是蓟北侯选派一些教官，臣想，永宁侯他们定会同意！”

崇祯帝有些心动，若能避免拥兵之祸，中枢又有一只可用强兵，他当然愿意，崇祯帝听说王斗也是练兵与掌兵分开办理，避免了兵为将用，还不影响到打仗，若将练兵处握在手中，此事大有可为。

对于让王斗选派教官，此事他也心动，虽朝中有压制王斗之意，但对他手中的好东西，如铳啊，炮啊，盔甲啊等等，中枢各人无不眼红，工部还曾派人向王斗索要威劲子药配方，被王斗断然拒绝，差点就粮饷方面向王斗伸手了。

魏藻德也哑了口，如陈新甲这样说来，虽然自己还能挑刺，显然皇帝与众臣已是心动，毕竟仔细说来，还是利大于弊。

不过转念一想，他又冷笑道：“说得轻巧，几万新军说练就练，粮饷呢？兵员呢？还有原来京营怎么办？”

他大声道：“王斗的秘诀，乃良家子，分田地！从蓟北侯、还有靖南伯、宁南伯经历可以看出，要招良家子，首要田地，敢问田地何来？五万新军，一人五十亩，便要二百五十万亩，京师这一片，有这么多土地吗？就算有，开垦费用又需多少？”

他说道：“还有新军的粮饷呢？旧年徐光启曾在山东练兵，以队兵、锋兵、壮士、上士四级选兵，不言上士每月便需兵饷四两，便是区区队兵，每月也需饷一两五钱，这已是许多地方家丁的价格了！还有队兵安家银也需二十两，五万新军垩队兵，仅安家银一次便需一百万两。他们的兵饷呢？每月也需七万五千两，一年便需九十万两！”

“他们还有盔甲，徐光启言精甲一副需十六两，茅元仪言一副不过三两，到底是几两？”

他冷笑看了一眼工部尚书苑景文，说道：“折个中，算十两好了，靖边军尽数精甲，中枢财力不足，但至少长枪兵需披甲吧？火铳兵就用棉甲好了，二万五千副铁甲，便需二十五万两银子。一副棉甲三、五两，二万五千副，也需七到十万两！这甲胄总需更换，还得多预备些银子……”

“长矛与腰刀还好，每把只需几钱银子，但鸟铳可不便宜！”

“精工打造的鸟铳，一般每杆需三到五两银子，人人都说东路火器好，他们一杆卖八两，再配十发的威劲子药上面，如果向他们买，几万杆鸟铳，二十几万两银子总是要，这里算算多少银子了？”

阁内君臣脸色难看，陈新甲欲言又止，听魏藻德继续道：“有了新军，原来京营怎么办？十几万京营，虽然看起来价格比新军便宜不少，但一年也需支米一百六十万多石！谁都知道，京营人马多占役、虚冒之弊，三大营兵力十几万，超过一半是老弱不说，余下多是将领勋戚虚冒吃饷，名册上兵员，也不知多在何处做工。

他们不会打仗，闹事本事却不小，整肃京营，历来做了多少次了？崇祯二年李邦华也综理过京营戎政，最后一样无疾而终……”

魏藻德缓缓说着，他仪态颇佳，声音富有磁性，毕竟是状元出身，一番话说得有理有据。

当然，魏藻德说这话风险不小，若是传出阁去，会激起不小风波，这还肯定的，内阁中的事情，就象透明似的，不过能简在帝心，魏藻德认为还是值得的。

而且他说的也是事实，崇祯二年时，崇祯帝大力支持李邦华整顿京营，一共淘汰京军虚冒者四千五百余人，但遭到京师勋戚、太监，权贵们的激烈反扑，最后被勒令闲住。

李邦华辞京时，行李尽为地方所抢，屈辱归乡，如当时整顿驿站的刑科给事中刘懋一样待遇。

试问有新军在后，如何处理旧军？按时发粮饷也罢了，如若不然。

魏藻德看着陈新甲，冷冷笑道：“对了，微臣还将地方新军粮饷忘记算了……”

“够了！”

崇祯帝猛喝一声，他道：“宣镇那方的军伍，王斗是如何做的？”

陈新甲道：“似乎各将官家丁全选入忠义营内，余者全部遣散屯田了。”

崇祯帝愣了一下：“就没人闹事什么吗？”

陈新甲低声道：“敢闹事的，都被他杀光了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28372"  chaptername="第656章  费用">加入书签</a>
</div>
