    第三局, 林含秋使用到了自己最熟练的不知火舞，再次为队伍顺利拿下一分，比分来到3:0, 很快就到了WAF的赛点局。

    刚才那两场比赛, Lay不仅输了，还输得很难看。

    到了这个时间点, 网络上有关换下Lay、嘲讽Lay的呼声, 也越来越多。

    【不是吧，就这还吹神？Lay不过就是吃了早期职业的福利而已，现在就别吹了吧, 没看到被Fall直接打爆了吗？】

    【还有Lay的粉丝在这里帮他洗地吗？当年WAF连败那么多场，你们都在喷凛神, 现在是看到了症结在谁那儿吧？谁才是大赛软脚虾一目了然吧？】

    【虽然我曾经是Lay的粉丝, 但是现在真的有点看不下去了……自从自己玩得好的那几个英雄被削成下水道之后，他也没练出什么新英雄，现在又被Fall用自己当年的招牌英雄打成这样，你最好快点退役算了！】

    【Lay真的老了，犹记得当年力挽狂澜的诸葛亮，一哥称霸中路, 不复当年了呀QAQ】

    【有点想转粉Fall了，虽然这一年黑了她这么久，但是人家好歹狂也狂得有底气吧？Lay神去kr赛区这么久结果就这？趁早退役得了。】

    【啧啧啧，今天秋秋拿貂蝉把你们的脸都给打肿了, 痛不痛？之前吹Lay神的人, 觉得自己还有没有资格坐在神坛上？】

    【Lay练了大半年的工具人就这？拿着张良都看不死貂蝉的？玩nm呢？】

    【……】

    比赛间隙, 林含秋看到这些评价, 还觉得挺唏嘘的。

    虽然Lay在面对她的时候说话阴阳怪气, 真的蛮烦的，但是她也知道这是他的心魔在作祟，从某种意义上来说也是可怜人。

    毕竟，经历过冠军巅峰的人，大概都不会甘心自己最后落入泯然众人的结局。

    对于Lay这种曾经身为kpl第一中单的人来说，尤为如此。

    换位思考一下，林含秋也没办法接受自己最后和Lay一样：出走母队、去kr赛区做吉祥物替补，决赛的时候被队伍推上来作挡箭牌，最后还被打得这么惨。

    Lay的心态崩成这样，她也能理解。

    但理解并不代表认同。

    平心而论，就Lay这种心态，他再怎么拉垮林含秋都不觉得奇怪——自己可是被全网黑、漫天黑料乱飞都挺过来的人，比赛被骂这么两句根本就是毛毛雨，比挠痒痒还轻，更别说还有那么多支持她的人了。

    所以，她理解Lay，但并不同情。

    按照她的想法，菜就多练，版本虽然在变化但人也可以变化，只要你强，无论版本怎么变，站在顶峰的人很难一下子就掉下来。

    如果版本一变就很快无力，那一定是自己的问题。

    赛点局开始之前，WAF在走廊里与Lay狭路相逢。

    都到赛点局了，现在换人肯定也不行，怕影响所有人的心态，GL依然让Lay上场，不过就是没有抱太大希望就对了。

    赢了血赚输了不亏——现在他们就是这样的想法。反正输了以后背锅的人也是Lay，和他们自家培养出来的中单没有半毛钱关系。

    大多数没有人情味的队伍，都是这样的。

    看到Lay的那一刻，狗哥的心情还是蛮不错的。像之前在魔都街头撞到他的时候一样，他和Lay进行了非常友好的打招呼，不过为了避嫌，他没多说什么，转头就准备带着队员们上台了。

    “……狗哥。”

    林含秋走远了，所以她并没有听到，Lay像之前叫住自己一样叫住了狗哥。

    “嗯？”狗哥顺势回头，但还是和Lay保持了一点距离。

    Lay的队友们就在不远处，但是没有人和他说话，也没有人过来催促他快上场吧。

    曾经在WAF与队友们亲密相处的画面，就像转瞬即逝的镜花水月，好像是自己再也抓不住的东西了。

    没人看他，自然也没有人来管他和对家的教练说话。Lay颇有一种自暴自弃的态度，面色颓然，语气惨淡。

    “听说……听说沈时雨她要投资一个女队？”

    “嗯哼。”狗哥看着Lay，“怎么？”

    仿佛有什么难以启齿的话，Lay过了一会儿才说，“教练……教练找了么。”

    狗哥品味了一会儿才明白Lay的意思。

    “你要退役了？！”他有些惊讶地说，“不继续在GL打了么？”

    Lay“嗯”了一声，意有所指地随意往自家队友身上看了一眼，苦笑：“你也看到了……”

    “你退役以后想来做教练啊？”狗哥后知后觉道，“到我们新建立的那个女队？”

    “是的。”Lay点了点头，“我不想做直播，也不想去解说，你也知道，我一直都想一直待在赛场上，现在变成这个样子，可能做教练对我来说是个——”

    “你知道我们新女队的队长是谁？”狗哥神色复杂地看着Lay。

    “啊？”Lay停止了深情冗长的长篇大论，有些错愕地问，“你们的队员不应该还没定好吗？听说你上次还在找人啊，怎么……”

    上次明明都听说狗哥在接触几个国服中单女主播了，Fall怎么也不可能去做这支新队伍的队长吧？！

    难道……

    狗哥看出Lay目光里的疑惑，认真地给予了肯定：“没错，我们家秋秋要转位置了。”

    声音里有点骄傲，有点炫耀，又有点意味深长的鞭挞。

    Lay不说话了。

    半晌，他揉了揉眼窝，倏尔站起身。

    “行，我知道了。”他连声招呼都没打，径直从狗哥面前走开，声音也终于冷淡了下来，“那打扰了。”

