    天地不仁，以万物为刍狗！

    周辰等待了近十年的天书第三卷，今日终于是现世而出了。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即就将神念扩散了来开，将天帝宝库穹顶的那篇灿金色文字尽数烙印在了脑海里面。

    与此同时，张小凡和碧瑶以及幽姬三人，亦是如饥似渴地看着那一卷天书，陷入了一种忘我的状态当中。

    这三人同样是修行过天书古卷，如今第三卷天书当前，他们自然是不会错过分毫半点。

    就在四人陷入悟道的时候，张小凡头顶上的那只小灰猴子，却是顿感无聊。

    它身形轻盈地纵身一跃，自张小凡的头顶上来到了那盏木杯所连通的木台上面。

    看着木杯那块凭空悬浮的石头，小猴子抓了抓脑袋，眼睛眨了又眨。

    这石头竟然平白无故地悬浮在木杯里面，不往底下沉去，这着实是让小猴子感到十分地好奇。

    片刻的时间过后，小猴子眼睛一转，它竟然深处爪子将那块石头给抄了起来，

    然后只见小猴子抬爪向着半空中轻轻一扔，它张开嘴巴，啊呜一口，将那块石头给吞下肚子里面去了。

    紧接着，那只小灰猴子就好似是喝醉了一样，摇摇晃晃地最终栽倒在了木台上面。

    不过看起身上渐渐在增加的气息，想来那块透明石头应该给这个毛猴子带来了不少的好处。

    又是一炷香左右的工夫过去以后，率先将这篇天书与前两卷融汇到一起的周辰，缓缓地从入定的状态当中脱离了出来。

    依照周辰现如今的修为实力来说，这卷新晋得到的天书古卷，已经无法在为他起到什么帮助了。

    除非是将五卷天书尽数收集齐全，否则这分散开来的天书，对他来说其实意义并没有多大。

    毕竟周辰眼下已经臻至炼气化神境界的巅峰，再做突破便是炼神反虚，踏足元神大道的层次了。

    待到周辰回过神来以后，张小凡和碧瑶以及幽姬三人亦是先后脱离了入定的状态。

    这三人可是没有周辰那等高深莫测的修为境界，他们三人仅仅只是牢记住了这一篇天书的内容，然后就彻底地清醒过来了。

    因为张小凡和碧瑶两人已经凝炼出了神念，所以他们两人到是要比幽姬都更加迅速地牢记住了这第三卷天书。

    这个时候，张小凡也发现了自己身上不对劲的地方，趴在自己头顶上的那只死猴子哪里去了？！

    面容之上泛起了一抹焦急的神色，张小凡连忙环伺整个天帝宝库，开始寻找起了那只小灰猴子。

    当他看到那只小灰猴子生死不知地躺在前方木台上的时候，他的心里面顿时便生出了一丝焦意。

    脚下一个箭步向前，张小凡直接跃到了木台旁边，检查起了小灰猴子的状态。

    直到发现小灰猴子仅仅只是酣睡过去以后，张小凡方才长长地送了一口气。

    眉宇之间闪过了一抹忧愁之色，张小凡抱着小灰猴子走回到周辰的身边，有些疑惑地出声询问道：“义父，小灰这是怎么了，莫名其妙地就昏睡过去了。”

    耳中听得张小凡的话音，周辰神念一扫，顿时就在那只小灰猴子的肚子里面感知到了一股十分庞大的生命元力。

    这让他的心里面立刻就有了一些猜测，再抬眼向着木台上的木杯里面望去。

    果不其然，那枚好似灵石般的透明石头已经不见了，必然就是让这个贪吃的小灰猴子给吞了下去。

    “这小猴子到是好机缘！”

    重新将目光落到张小凡怀里的小灰猴子身上，周辰轻笑着出声说道：“它把那盏木杯里面的石头给吞了，结果被石头里面蕴含的力量给撑晕了。

    睡上一觉，消化消化就能够苏醒了！”

    这只小灰猴子本就是灵兽三眼灵猴，十分地聪慧，通晓人性，天赋极其地不凡。

    等到它消化掉那石头里面所蕴含的庞大力量以后，必然会在极短的时间之内力量暴增，达到足可以媲美青云门上清境界高手的层次。

    到了那个时候，这小灰猴子也就不再仅仅只是张小凡的玩伴儿那么简单了，同时还能够成为他身边的一大助力。

    从周辰口中得知小灰没有任何的问题以后，张小凡也就不再继续担忧了。

    对于自己义父的判断，张小凡还是深信不疑的。

    随即，张小凡便抱着小灰回到了碧瑶的身边，两人窃窃私语地不知道说些什么去了。

    此时此刻，好似是感知到所有人都已经牢记住了天书第三卷那般，这天帝宝库里面所漂浮的那些灿金色文字，亦是渐渐地消散与虚空当中，彻底地隐匿不见。

    既然这天帝宝库之内已然再无任何有价值的东西，那么周辰自然是不会继续在此地耽搁时间。

    “走吧，这里也没有什么好东西了，是时候离开了！”

    招呼上其他三人，周辰径直便转身踏步朝着天帝宝库的石门走了过去。

    未等周辰想办法破门而出，那扇巨大的石门好似是感应到了周辰等人离开的意思，轰隆隆地自行敞开了一条通道。

    穿过石门，重新踩在神树那粗大高耸地树干上面，众人第一眼便看到了正在外面激战不已地黄鸟和黑水玄蛇。

    与此同时，黄鸟和黑水玄蛇亦是关注到了周辰等人的动静。

    黄鸟到是没有什么其他的反应，它仅仅只是瞥了一眼周辰等人，然后便继续振翅杀向了黑水玄蛇这个死敌。

    黄鸟的使命只是守护这座天帝宝库，至于究竟是什么人得到了其中的机缘，这与黄鸟并没有什么太大的关系。

    此时此刻，黄鸟的心思全部都在自己的死敌黑水玄蛇身上。

    无论如何，黄鸟今天都要弄死这条黑长虫。

    而黑水玄机的情况就截然不同了，当它看到周辰等人从天帝宝库里面走出来的时候，那它一双竖瞳里面立刻就浮现出了极其浓郁的暴虐之色。

    为了这天帝宝库里面所储藏的神仙药，黑水玄蛇甚至不惜冒着与天敌黄鸟殊死搏杀的风险前来抢夺。

    结果竟然被一些小虫子给捷足先登了，这让它的心里面又如何不愤怒？