    唐仁修眼中一定，这个刹那，想到了曾经。

    似乎不是太过遥远的曾经，但是在记忆里面，却也好似有些遥远起来。

    那是当日，老太爷过寿，寿宴结束，因为天色已经晚了，所以就留在唐家老宅里并没有离去。

    只在当日，在他的别墅里，她对着他说了那样的话语。

    记忆被拉扯开来，她所说的话语，还那么清晰，响起在耳畔。

    经久之前，她说：唐仁修，不要再说这样的话，不要让我觉得，我和你之间，所有的一切，都像是一个错，一场可笑的闹剧，让我后悔，我为什么要遇见你？

    如今，她却是说了，她说她真后悔，后悔遇见他。

    她怎么就会遇见他。

    唐仁修凝眸瞧着她的脸庞，那份安宁不再，是狷狂的神情，眼中颠倒了一切，她痛苦地瞠目盯着他在看。

    两人全都默然了，许久后，他才幽幽开口，应了一声，“所以，我才让你好好挑选喜帖，免得以后又后悔。”

    顾敏心中一怔，她的手狠狠地捏紧了手中被撕扯开的册子碎片，那么用力的捏紧！

    她的手指，那关节都开始泛青！

    最后，她松开了手，那手里的碎片，悄然簌簌落下，落在了地板上面。

    她凝声重复道，“我已经选了，就是刚才那个！”

    唐仁修默然了下，他终于退步点了头，“那就这样吧。”他应声后，又是回头望向了那女助理，对方早已经愣在一旁，不知道该走该留，更是恐慌的一句话也说不出来。

    唐仁修朝她微笑，“喜帖就刚才那个款式。”

    “是！就这么定了！”女助理急忙应声回道，“那唐先生，顾小姐，我先走了！不打扰了！”

    女助理收拾了册子，慌忙起身而出，像是逃离一场战斗，一个战场一样。

    顾敏见那女助理走了，她冷声道，“喜帖已经选好了，现在你也可以走了。”

    她急于请他离开，恨不得此生都不再见到他，唐仁修漠然道，“你不问我，什么时候让你见到宸宸了？”

    顾敏眼眸一凝，“你要是想让我见宸宸，你就会带他来。你要是不想，我问也没有用！”

    她斩钉截铁的口吻和语气，说的那么夺定，她对他的了解，是那样的透彻！

    唐仁修动了动唇道，“他这几天过的很好，张姐在照顾他，你也可以放心……”

    他絮叨的说着向宸的近况，顾敏沉默聆听，他说的太过详细，却是连一天里所做的大小琐事多一一诉说，繁琐到了连他喝了几杯水，都没有遗漏。

    顾敏耐心地听着，到了最后，连他自己都没有话再可以说了，这才说道，“就这些了吧。”

    “现在，请你离开！”在他话音落下之后，顾敏直接指向了那扇公寓的门！

    唐仁修瞧着她，他却是又道，“我是要走，不过，你也得跟我一起走一趟。”

    走一趟？要去哪里？顾敏当然是不知道的，但是现在，她不闻不问，只是抓起钥匙，她就自行开门走了出去，将他一个人留在了公寓里。

    唐仁修瞧着她离去的身影，他才随即也是起身。

    谢武开车，谢文沉默坐在前方，顾敏上了车后一言不发，唐仁修就坐在她的身边。

    沉默的气氛，窒闷到了极点。

    路途有些遥远，也不知道要去往何处，顾敏索性闭上了眼睛，任那车子随意奔驰了。

    不知道过了多久，感觉到车子终于停了下来，顾敏才缓缓睁开了眼眸来。

    她正对那车窗，从窗户里眺望而出，映入眼帘的是一座教堂！

    这座教堂，顾敏是有印象的，那正是当年岳华和孟涛结婚的时候，举办婚礼的教堂！

    这里是港城城南，城南的那一座小教堂！

    顾敏尚未回神，唐仁修已经下了车来，绕过车身，他来为她开车门。顾敏回过神来，她弯腰而出。

    两人信步而行，此刻正是下午时光，阳光很是灿烂，四月春光大好，周围的花园种植了各异的花朵，全都盛开绽放了，香气怡人。就在花香里，唐仁修走在前方，顾敏就跟随在后方，两人来到了那教堂。

    教堂的看守等在门口，见他们到来，他就为他们将门推开了。

    这座小教堂，典雅而清新，年轻的恋人都爱来这里举办婚礼，今日大概也有人来庆婚，所以还可以看见一些花瓣来。只见其中，白色的蜡烛灼灼燃着，长排整齐的长椅，红色的地毯，一路往前，延伸到了神父所在神台。

    那座神台，那是新人即将会站在前方，聆听神父的训诫和询问，为对方许下那诺言的地方。

    突然，心中突然横生出一种无法言喻的悸动来。

    脑海里突然又浮现起从今，岳华和孟涛结婚时候的场面，男女宾客，好不热闹。是岳华幸福微笑的脸庞，是孟涛宠溺的俊脸，是他们携手相伴，愿意共度余生的誓言。

    只在一瞬间，思绪收回，顾敏的眼前那朦胧的光影也散开了。

    此刻的教堂，里面空无一人，好似就是为了等待他们。

    来到教堂前方，两人都停下了步伐，那么宁静，那么的神圣而庄严。

    唐仁修低声道，“婚礼会在这里举行。”

    顾敏眼中光芒涣散，当年就是在这里，她接到了岳华的新娘捧花。当年的捧花，被岳华抛出，落到了她的手中。岳华笑着说恭喜，对她说下一个结婚的人就是她了。

    细数这些年来，身边的朋友，所认识的人，已然结婚的竟是一个也没有。

    还真是应验了当年岳华的话语了。

    可这迟来的婚礼，却不料是今时今日。

    “到了那天，你该不会紧张的出错吧。”他突然笑问。

    “我才不会！”她开口反驳，几乎是脱口而出！

    “我可不信。”他笑着侧头，对着她说，“不如这样，来预习一遍吧。”

    顾敏瞠目，预习？要怎么预习？

    唐仁修又是道，“你站在这里往教堂里面走，我就在神台那里等着你。”

    却是不容顾敏拒绝，唐仁修直接问道，“这里有捧花么？”

    那看守想了想道，“花园里有白玫瑰，摘几朵就可以了。”

    “好。”唐仁修应了，那人急忙就去摘。

    “不用预习了，我不会出错！”顾敏并不想去走一回红毯，这太没有意义！

    她转身就要走，唐仁修一把伸手将她拉住了，“走一趟！”

    “不用了！”

    “走一趟！”

    “我说不用了！”

    “我、说、走、一、趟！”他一字一字，几乎是咬牙切齿来。

    顾敏被他抓的手都疼痛了，她抬头对上他的眼睛，是那样的固执，如此的震心，让她一下失声！

    “你别忘记了，宸宸还在我手上！”他又补了一句！

    就在此时，对方很快就摘了白玫瑰回来，更是精巧的用白色的丝绸带束着。

    那看守道，“小姐，这束花请拿着。”

    唐仁修接过了捧花，往顾敏的手中一塞。他已然迈开步伐，沉稳的步伐走向了神台。

    不过是眨眼之间，方才还在身边的他，已经到了神台那头。

    而她还站在教堂的门口。

    他步伐一定，侧身回头转了过来，他凝眸望着她，沉默着，没有再出声。只是一双眼眸，在那片光影里，那么的剔透明亮，一种灼灼的光芒。

    顾敏看着他，一身西服笔挺，是他平日里就会有的穿着。但是不知为何，此刻竟是变得异常英俊来。她强将这不该有的念头甩开，心中想着不过是走一趟，那就走这一遭！

    顾敏也迈开了步伐，她捧着白玫瑰的捧花，往前方的他一步一步而去。

    可是这每一步，都突然变得沉重，沉重到了举步为艰的地步。

    这样一条通往婚纱的道路，那不是幸福之路，那犹如地狱之路，却是没有奈何没有黄泉，更没有孟婆汤，让她喝下一碗，就可以忘却所有。

    他们两个，一个没有礼服，一个没有婚纱。

    教堂里没有宾客，没有乐声，没有家人亲朋的祝福注目，什么也没有。

    而他突然温柔微笑，定入她的眼中，让她的思绪一片空白。

    唯有他，唯有她，他就在前方等着她，她正往有他的方向而去。

    教堂的顶端，那琉璃七彩的玻璃瓦，在阳光下晒下了斑驳而绚烂的光影来，将一切都蒙上了一层异样的光芒来。

    她终于走到了他的面前，他伸手将她轻轻挽起，放在了自己的臂弯中。

    两人面向了那神台，没有神父在前，就这么注目着前方。

    一片寂静中，唐仁修缓缓开口，“我也很想知道，你怎么就遇见了我。”

    顾敏心中一怔，又听见了他下一句话，“或许从一开始就错了。”

    是她的眼眸，那痛恨的情感交织而起，更是冷凝一片！

    是他的眼眸，深沉的光芒，酝酿着黯然的神采，覆着一层淡淡薄霜！

    顾敏捧着那捧花，她不自觉的一用力，玫瑰的花枝上还有着未修剪的枝刺，从那指尖一下刺去，疼到了心尖上去！

    是他说，“顾敏，你不该遇见我，我也不该遇见你。”

    这十年来的一切，前因后果，前尘往事，缘起缘灭，就在这一句话里烟消云散，像是梦境一场，不值一提。

