他之前其实就感觉到林浩的身份很不简单，但万万没想到林浩的身份居然这么恐怖。他居然是九州集团背后的实际掌控者，也是疤六的主子。正如王市长所说的那样，林浩这种人物，怎么可能会对一个女大学生用强？

　　如果这事处理不好，那对整个南江市的影响绝对是翻天覆地的。要知道九州集团现在可是南江市的一块招牌啊，前段时间九州集团想要搬走的时候，市里的各级领导都出面劝说来着。最终不知道什么原因九州集团留下来了，而且还加大的投资力度！这让南江市各界都十分的感激，这半年来更是对九州集团开放了很多优惠的政策。

　　想到这些，孙局就感觉脑袋大了。孙局正想着的时候，王市长就对他说：“按照正规的流程走，我来担保林先生！这事你加快速度查清楚，要是那个女学生污蔑林先生，就必须给林先生一个交代！总之不能再让林先生呆在这里！”

　　孙局闻言赶紧点头，然后急忙带着王市长去了关押林浩的房间。江少铭跟疤六一声不吭的跟在了后面，江少铭已经从天海调来了国内最好的律师。

　　关押林浩的房间打开后，四人就走了进去。江少铭跟疤六恭敬的站在了林浩身后。林浩面无表情的坐着，看着对面站着的孙局。

　　孙局讪讪的笑了笑：“林先生很抱歉，现在您可以走了……”

　　林浩抬头撇了孙局一眼道：“你不是说要关我24小时吗？你不是说还要关我几年吗？”

　　孙局万分尴尬的道：“抱歉林先生，我相信以着您的身份不会做出那种事的，这件事我一定在最短时间内，查清楚，给您一个满意的交代。”

　　这会王市长也在一边笑着帮忙说道：“林先生啊，这事儿是我们做的不地道了，您为南江市做的贡献，我们都看在眼里呢。我代表南江市所有人民感谢你，请您放心，这件事我亲自盯着，一定会给您一个满意的交代！”

　　“大哥，天海来的律师已经在路上了，很快就到……”江少铭在林浩身后恭敬的说道。

　　王市长一听这话，顿时就更急了，对着林浩说道：“林先生，这事……”

　　王市长还没说完，林浩就挥手打断了他的话：“我相信南江市政府的办事效率，我晚上六点钟要接我妻子下班，现在距离六点还有4个小时，五点之前，我要一个结果！”

　　王市长赶紧点头：“好，好的，林先生您放心，五点之前，我们一定给您一个结果。”

　　王市长顿了顿又说道：“那林先生，您去办公室等吧，这里实在是太……”

　　林浩摇头：“不必，我遵守法律，同时我也相信法律，你们按照规定办事即可。”

　　林浩的态度给了王市长跟孙局很大的压力。两人无奈之下只能出了门商量，并且着急人手加快审讯。

　　短短一个小时，结果就出来了，沈雨诺威胁并且纠集社会上人报复林浩的事实，呈现在了孙局面前。

　　孙局拿着审讯结果再次来到了林浩面前，有些歉意的说道：“抱歉林先生是我们疏忽了，经审讯，您是受害者。沈雨诺要承担相应的法律责任”。

　　林浩点头：“嗯，沈雨诺的行为该受到什么样的处罚呢？”

　　孙局道：“鉴于没有造成恶劣后果，事态也在控制之内，所以她会承担3-7日的行政拘留，并且会在警局内留下案底”。

　　林浩看了王市长一眼：“王市长，南江大学对这种聚众斗殴，在社会上造成恶劣影响的学生，不会有处罚吗？”

　　王市长想了下说道：“这种学生，学校会予以开除学籍的处罚。”

　　林浩点点头：“嗯，那就按照规定办吧……”

　　一个小时后，拘留室内的沈雨诺，被处罚决定吓得眼泪都流出来了。行政拘留七天，并且开除学籍。

　　沈雨诺脸色惨白的坐在了地上，她虽然在学校里混，但她也明白大学毕业证的重要性，在大学时被开除，以后她职场的路会很难走。而且居然还在公安局留了案底，瞬间一股深深的绝望就涌上了心头。

　　离开警局后，林浩跟江少铭一起回到了九州集团。对他来说沈雨诺的事儿，就是一个小插曲，这次既然是碰巧警察插手了，他也没太过追究。

　　“大哥，如果你现在暴露身份的话，沈家人绝对不敢再在你面前说一句大话”江少铭对林浩说道。

　　林浩摇摇头：“快了，我是怕惜颜一下子接受不了。”

　　晚上下班林浩到沈惜颜楼下接她，沈惜颜上车后，笑着对林浩说道：“今天不忙吗？怎么这么早过来？”

　　林浩笑着说道：“在忙也要接我老婆啊”

　　“老婆？”林浩突然笑着对沈惜颜说道，眼神深处隐藏着一丝深沉的爱恋。

　　“嗯？怎么了？”沈惜颜愣了一下，疑惑的问道。

　　“让我亲一下……”林浩笑着说道。

　　“不要脸……”沈惜颜红着脸害羞的说道，这里毕竟是公司楼下，人来人往的。虽然现在两人是在车里，但被人看到了还是挺不好的。

　　“哦，那我亲嘴……”林浩说着说着，就把脑袋凑到了沈惜颜脸前，在沈惜颜的嘴巴上亲了一口。

　　沈惜颜当时就傻了，被林浩套路的不要不要的，她总觉得哪里不对，但是她没证据。沈惜颜只能身躯蹦的笔直，眼睛瞪得大大的，两只小手紧张的攥紧拳头。在被林浩亲过之后，就把脑袋低的低低的，根本不敢抬头。

　　“流氓……”沈惜颜小声的骂了林浩一句，伸手在林浩的腰间拧了一下。但她脸上却是满满的幸福。林浩笑笑就继续开着车。

　　“哎，不对，咱们不回家吗？”车开了十几分钟后，沈惜颜终于发现不对劲儿。

　　林浩点头道：“回家？当然回家啊？”

　　“可……可是这不是回家的路啊？”沈惜颜疑惑的看着林浩。

　　林浩笑着说道：“嗯，我买了房子，妈已经搬过去了，家里的东西也都搬过去了，咱们现在就回去，妈收拾了一天了，估计也差不多收拾好了……”

　　“新家？你买了房？这这这……你怎么不跟我说一声啊？”沈惜颜漂亮的眼睛瞪得大大的。

　　“给你一个惊喜，到了你再发表意见吧，到了以后你再看看你喜不喜欢”林浩嘴角露出一丝神秘的笑容，他越是不说，沈惜颜心里就越是痒痒的慌。

　　五分钟后，沈惜颜眼睁睁的看着林浩开进了紫竹别院，眼睛瞪得大大的，一脸的震撼：“林浩，你别告诉我，你是在这里买的房子啊？”

　　林浩笑而不语，也不回沈惜颜的话，而是直接开进了大门，在别墅区里面又开了一分钟后，在一栋环境优雅的别墅门口停了下来。而早在门口等待的王淑芬，见林浩车回来后，就赶紧笑着迎了过来。

　　“妈？这……你怎么在这？”沈惜颜感觉她的脑袋真的是不够用了。

　　王淑芬笑的都合不拢嘴了，拉着沈惜颜的手就往里面走：“走走走，惜颜啊，这是林浩买的房子啊，你看看环境不错，我跟你说啊，里面的装修也特别好，两层呢，还有个院子。走走走，妈带你进去看看……”

　　沈惜颜被王淑芬拉着往里面走，但她还是回头疑惑的看着林浩，林浩对她笑着点了点头，也跟在两女后面往里面走去。

　　十分钟后，在别墅一层大厅里，拿着房产证的沈惜颜，心里的震撼还是没有下去。震惊的看着林浩：“林浩，这是咱们的房子？”

　　林浩笑着点点头：“对，这是咱们的房子……”