 一个人对另外一个人所产生畏惧，往往都只在那么一个瞬间。

    此时的向霏霏，对张玄只有畏惧，如果张玄现在对她发出一个命令，无论是什么，哪怕再过分，她也会毫不犹豫的去执行，只因为，她已经被眼前这个人，吓破胆了。

    城堡很大，向霏霏所在的地方，并没有别人，四下看了一眼后，向霏霏鼓起勇气，跑到已经断气的西里尔身旁，深吸一口气，将西里尔胸口的短刃拔出，随后选定一个方向，小跑过去。

    约二十分钟后，向霏霏重新梳理好了头发，脸色也变得正常，又恢复之前那大家闺秀的模样，穿着紫色长裙，踏着一双ManoloBlahnik的高跟鞋，优雅的走进城堡中央最大的宴会厅当中。

    华丽的水晶吊灯挂在上方十米的天花板下，巨大的宴会厅内充斥着优雅的音乐，华贵的装修让这里每一平米，都顶的上普通人一辈子的身价，平日里在电视上才会出现的王公贵族，在这里成了最常见的面孔。

    那些知名的影视明星，此刻都只能陪在大人物的身旁，当一个陪衬，连多余的话都不敢说，在这种豪门面前，所谓的明星，也不过是个戏子了。

    舞池当中，著名的舞蹈家在展现着舞姿，各大豪门相互交流，自助式的餐点格外的豪华，昂贵的鱼子酱任人享用，名贵的美酒也由美丽的侍女不断的呈上，送到每一名宾客的手中。

    向霏霏端着一杯红酒，走在这大厅当中。

    “向姑娘，好久不见。”

    “哦，我美丽的向，你还是这么吸引人。”

    有男士走来，冲向霏霏打着招呼。

    就如同向霏霏先前内心当中的自信一般，她走到哪里，都会很快的成为焦点。

    若是以往，向霏霏会高傲的看向这些跟自己搭讪的人，可现在的向霏霏，她心中的高傲，在之前，已经被人狠狠的践踏，彻底消失了。

    向霏霏微微颔首，冲其余人打着招呼，脸上没有一点傲色。

    “哇，霏霏，你在这啊，我找你半天了。”

一名穿着白色礼服的金发美女朝向霏霏走来，也是炎夏面孔，“走，我们去那边聊。”

    金发美女走过来拉住向霏霏的手，两人的关系显然不错。

    向霏霏点了点头，发生了刚才的事，向霏霏也不想站在这里引起别人的注意，露个面躲到一旁去，是最好的选择了。

    两人选了个稍靠角落的位置，做着一些闲聊。

    女人之间，无非是聊些化妆品，名牌，或者哪个帅哥，以及一些八卦。

    “霏霏，你知道么，听说前两天有人来给那个姓夏侯的女人报仇来了，不过被米德尔顿家的人狠狠修理了一番，你说夏侯青那个女人，到底是为什么要跟米德尔顿家族合作啊，结果被搞成植物人，半死不活。”

    向霏霏摇了摇头，“哎，不清楚她怎么想的，不过当时那件事搞得挺大的，夏侯青好像是跟米德尔顿家族达成某种协议，最后协议撕毁了，当时还有人问我，说能不能找条路，送一个炎夏女人回国，我估计那个人就是夏侯青。”

    金发美女看了眼宴会厅中央的舞池，眼中带这些忌惮道：“当初夏侯青想回炎夏，只可惜被米德尔顿家族盯得太死，在这里，得罪了这个家族，真就是上天无路，入地无门啊。”

    “你们两个是不是不要命啦！”

一道男声响起，一名三十岁左右的炎夏男人走了过来。

    金发美女看到对方，吐了吐舌头，“哥。”

    “我说钟灵，关于夏侯青的事，对米德尔顿家族来说，可是禁忌，你敢在这说这些，不怕被人听到？”

    钟灵，就是这个炎夏金发美女的名字，这个三十岁左右的男人，名叫钟立兴，钟家在这意邦国的商界，也是有些地位，做进出口贸易的，算得上意邦国炎夏企业当中数一数二的存在，否则也没资格参加这次宴会了，不过饶是如此，他们和米德尔顿家族的差距，还是太大，在这说话都要小心翼翼的。

    钟灵缩了缩脖子，“哥，我说的是事实而已啊，虽然米德尔顿家族只是说双方协议撕毁，但谁不知道，米德尔顿家族是觊觎夏侯青手上的东西，这才故意将她害成那样。”

    “行了，少说两句吧。”

钟立兴瞪了钟灵一眼，“在这别聊这些，连夏侯青这三个字都不要再提，如果被米德尔顿家的人听到了，咱们可没啥好下场。”

    钟灵也知道米德尔顿家族不喜欢听到这些，点了点头，不再出声。

    向霏霏端起手中的酒杯，放到嘴边，刚准备抿上一口，就感觉到有人坐在自己身边。

    “不好意思，我……”向霏霏刚开口出声，却看到身旁人的模样，准备出口的话，立马咽了下去。

    张玄同样端着一个高脚杯，冲向霏霏手中的酒杯轻轻一碰，发出一声脆响，“看样子你状态不错，给我说说关于夏侯青的事？”

    在这宴会厅当中，女人都是长裙礼服，男人也都是西装革履，像张玄这一身风衣的打扮，着实显得非常突兀。

    钟立兴眉头一皱，冲张玄道：“我说哥们，有些东西，可不是想聊就能聊的。”

    张玄看都没看说话的钟立兴一眼，目光直视前方，继续冲向霏霏道：“给我讲讲，夏侯青和米德尔顿家之间，到底发生了什么事。”

    钟立兴眉头皱的更紧，“你没听到我说的话么？

这里不欢迎你！想聊去别的地方聊去！”

    张玄端起手中的酒杯，晃了晃，随后瞥了一眼钟立兴，“你在跟我说话？”

    钟立兴冷哼一声，“不然呢？”

    “抱歉。”

张玄微微一笑，拍了拍向霏霏的肩膀，“我在和她说话。”

    钟立兴眼中露出怒意，不光是张玄说话的语气让他感到愤怒，更是因为张玄拍上向霏霏肩膀的那个动作，更让他气愤。

    在意邦国炎夏人商界，谁不知道他钟立兴追求向霏霏已经几年，在很多人心里，已经将他俩当成一对！可现在，面前这个人，当着自己的面，做出这么亲昵的动作，这让钟立兴怎么能忍！ 