    虽说小生意赚不到几个钱，可总比他们种地强。

    在在夜市转了一大圈，也买了点当地的特色小吃，进入西丰村的那一刻，他忽然萌生了一个想法。

    隐身术！

    这个术法，一直想试试，可是一直没有机会。

    不是他学不会，而是这术法有境界限制，要求是筑基后期才能施法。

    而今，他在半个月前就已经达到了筑基后期！

    终于可以试试了。

    这个境界，可以施展的术法越来越多，越来越让他感到震惊。

    最让他关注的莫过于丹药方面，里面竟然有一种丹药，可以让人永驻青春！

    “这不就是小说里面说的驻颜丹吗？”

    是他并没有去，只因为这种丹药需要的材料在现代根本没有办法找到。

    哪怕是那个福地洞天之内都不可能存在！

    这让他不免有些泄气，不过转念一想。

    如果将这个单方简化，结合现代需求说不准可以创造出一个，有一部分驻颜效果的产品？

    这样的产品一旦问世，必将又是一款爆品。

    他也没心思再继续深究下去，而是开始试验了一直未能施展的术法。

    不过三秒，整个人变的虚幻起来！

    术法的神奇，让他无比惊讶。

    有了这样的招数，以后办起事来也会方便很多。

    当然了，不是做那些偷鸡摸狗的事！

    在西丰村休息了一个晚上，第二天一早，眼睛还没睁开，外面就吵闹起来。

    砰砰砰！

    就在这时，门口响起了剧烈的敲门声。

    “谁啊？”

    陈浩睁开眼，被人打搅很是不爽。

    “你。”

    他愤怒地推开门，却没想到居然是张小乐。

    “小乐，你这一大早干什么呢？不知道的还以为有人上门找事。”

    张小乐知道自己做的有些过了，讪笑一声，“小浩哥，今天可是农家乐开业的时候，全村人都过去了就等你过去。，你怎么还睡觉呢？”

    “农家乐？”陈浩揉了揉鼻梁骨，“农家乐那边不是还在培训吗？”

    “哎呀，培训一直在做，现在农家乐开了一家而已，完全没有问题。”

    此时的张小乐，再也没有之前悲伤，看起来应经过时间的沉淀，心态也慢慢变得好了起来。

    而且，让人感觉富有活力，说话的语气也有些撒娇的意味。

    陈浩笑了笑，“等着，我去收拾一下。”

    西丰村第一家农家乐开业来的人非常多，甚至不乏其中有很多大豪商，专门的停车处停满了豪车。

    按说这样一个恶名远扬的村庄，哪怕现在改邪归正了也不可能有今天这景象。

    其实说到底，这也是县里面帮忙，再加上陈浩的关系，很多的人也非常给面子。

    刚回来没多久，周潇连好好休息的时间都没有，已经开始帮着负责农家乐招待客人。

    今年收益特别好，村民也看彻底明白了，像以前那么活着是是在混吃等死。

    而现在不一样了，大家都有了盼头。陈浩给大家带来了希望，村民非常的感谢他。

    “陈总，村里面能有今天全都是托你的福啊。”一旁的周潇，满脸笑意的说道。

    “对呀，要不是陈总的帮忙，我们怎么会有今天的日子啊？”

    “这话我赞同，陈总简直就是我们的再生父母啊！”

    边上的村民也跟着赞扬起来。

    陈浩笑着摇了摇头，“大家过誉了，什么再生父母啊？我们这叫合作。”

    “哈哈哈。我这不是不会说话？陈总别介意。”

    说话这人，一脸憨厚的讪笑着摸了摸后脑勺。

    “还记得我来的时候说的话吗？我告诉过你们，只要大家跟我一起奋斗以后，你们能赚的绝对比现在的更多，你们的孩子也不需要再去外面工厂工地打工，也会接受到更好的教育，成为人上人！”

    陈浩当着所有村民的面，面色认真的说道，瞬间得到了无数的掌声。

    “还愣着干什么，赶紧请陈总进去啊？我们这农家乐开业第一桌，可是要陈总亲自来试试味道。”

    农家乐的老板，赶紧带着陈浩进去里面。

    很快，一桌子菜上齐还别说味道真的好，能达到莹莹私房菜馆百分之七八十的厨艺。

    “味道很不错！”陈浩尝了尝一桌子菜，冲着那老板伸出了大拇指，笑着夸赞。

    “陈总喜欢就好，我还害怕，我这半路出家学的不到位呢。”

    老板爽朗的笑着，又开了一瓶上价值上千的白酒。

    “陈总，这可是我珍藏了好几年的酒，还是多年前人家送的我都没舍得喝，不过今天得给你尝尝。”

    话音落下。两个小种小酒盅倒的满满的，都快要溢出来了。

    陈浩微皱眉头本不想喝，可是看了看四周大家这么热情，没办法，这一杯还是喝了吧。

    别说就年份的酒就是不一样，味道醇香浓厚。

    这开业典礼足足几个小时才结束，但是他也没能闲下，一直忙到晚上人群才陆陆续续散去。

    陈浩喝了估计得有一斤的白酒！

    也是那来的宾客老板太热情了，回到家里面倒头就睡。

    夜晚，西丰村的人在欢声笑语中，进入了安宁。

    第二天一大早，陈浩正在洗着脸，门口又响起了急促的敲门声！

    “小浩不好了，农家乐出事啦！”

    这声音明显是张小乐的。

    只是昨天刚开业的农家乐，为什么今天就会出问题？

    陈浩拿起毛巾擦了擦转身就出了门，和着急张小乐一起来到了农家乐。

    这个农家乐并不是村里最大的，而是试是项目规划中一个最小的。

    规划中，农家乐是由三个不同风格的饭店组成。

    按照目前的建设速度，其他两个至少要到年底或者明年才能开业。

    而这个最小的，就是由张小乐和他母亲，她也是老板。

    农家乐门口就看到了一辆轿车。上面显然是某部门的标志。

    两名穿着制服的男子正拿着照相机，仔仔细细的将农家乐整体情况全都拍摄了下来。

    “你们干什么的？”看到这种情况，陈浩当即怒了。

    听到声音两人转过头来，“你是陈浩吧？”

    “没错，你们这是什么意思？”

