
秦思莲生平第一次收到鲜花，她抱着这束娇艳欲滴的花正准备离开京大，刚一拐角，碰巧就看见了熟悉的身影。

陈爱萌也没有料到会与她再次相遇，两人面对面地沉默了许久。

秦思莲反应过来，兴奋地朝着陈爱萌奔跑了过去，她一脸抑制不住喜悦道：“陈同学，你原来住这栋楼。”

陈爱萌点头，“你是特意来找我的？”

秦思莲有些难为情地摸了摸头，瞧着自己这一身粗犷的篮球服，越发觉得出门前太草率了。

“你这花是送给我的？”陈爱萌看她捧着一束花扭扭捏捏不曾开口，这丫头果然是太崇拜自己了啊。

秦思莲愣了愣，她先看看花，然后又看看对方，最后想都没有多想，直接把鲜艳的玫瑰递到了对方面前，“你会收下吗？”

“这不好意思吧。”陈爱萌摇了摇头，拒绝着。

“这是一个很崇拜我的人送给我的，我也想借他的好意送给我崇拜的人。”秦思莲目光灼灼的看着对方，真诚而迫切，没有一丝杂质。

陈爱萌犹豫了片刻，她都把话说到这份上了，如果自己还不收，倒显得高冷不近人情似的。

她双手接过，“谢谢。”

秦思莲开心地一个劲地点头，“我这样子也不好看，我先回宿舍了，以后我再来找你切磋。”

陈爱萌轻轻拨了拨花瓣，再闻了闻花香，真好闻。

“甜甜，这是谁送给你的？”沈慕清隔着远远的距离就看见了抱着花笑得眉飞色舞的丫头。

他顿时有了一种危机感，难道还有人在暗中惦记着他的丫头？

陈爱萌莞尔，道：“就是前两天那个女同学送给我的，怪不好意思的，我是不是也应该回礼些什么？”

“她好端端地送你花做什么？”沈慕清拿了过来准备扔了，不管是男是女，任何有意图靠近他家丫头的人他都得戒备。

“哥，这毕竟也是人家的一番心意，你不能随便扔了。”陈爱萌制止着他的行为，“这样做万一别人知道了，我也不好解释啊。”

沈慕清越看这束花越是扎眼，但毕竟这也是甜甜的东西，他也不好意思随意处理。

陈爱萌拉着他的手，“就一束花而已。”

“许林。”沈慕清瞥见了哼着曲儿从台阶下面走来的身影，招呼着他过来。

许林笑呵呵的小跑过去，正准备告诉慕清哥他的办法太有效了，只是话还没有说出口，一束花就递到了自己面前。

沈慕清道：“你不是要去买花吗？现在不用买了，有现成的，拿去吧，免得浪费了。”

“……”许林还没有反应过来，这束花已经塞到了他的手里。

沈慕清很是满意自己的这个处理办法，下一刻就牵着陈爱萌的手往操场走去。

陈爱萌忍俊不禁道：“哥，你这是干什么？”

“甜甜想吃什么？”沈慕清转移话题。

“烤肉。”陈爱萌脱口而出。

许林捧着花还站在原地，不知为何，他觉得这束花似曾相识。

他试探着扒开了两朵玫瑰花，然后瞧见了里面夹着的一封信，是他拜托老板写上的祝福语：愿你与这束花一样永远明艳动人。

许林倒抽一口凉气，他刚刚才送出去的花，怎么转手就从慕清哥手里回来了？

不对，好像是慕清哥从甜甜姐手里拿过来的。

所以说，那个秦同学把他送给她的花又送给了甜甜姐？

这借花献佛的速度，着实是打了他一个措手不及啊。

“叮铃铃……”秦思莲刚洗完澡就听见手机闹腾不已。

电话一接通，她还没有询问对方是谁，听筒里便是噼里啪啦的传出了一连串的声音，“我在你学校外面，我要见你，就是现在。”

秦思莲不明白对方为什么会用这么杀气腾腾的声音来约见自己，但他们体院的学生从来没有怯场的时候。

许林站在校门口，旁边的路灯光打在他脸上，哪怕是隔着十几米远，也能给人一种他很生气的既视感。

秦思莲走上前，直接开口道：“你找我干什么？”

许林蹭的一声把玫瑰花拿了出来。

秦思莲蹙眉，他不会又要送自己花吧。

许林忍着气，最后忍无可忍，“你把我送你的花送给别人了？你真的把我送你的花送给别人了？”

“……”秦思莲面对对方的质问，有一刹那脑袋卡壳了。

许林步步逼近，声音里更是带着一种说不出来的委屈，他道：“你怎么能把我送给你的花转眼就送给别人？”

秦思莲语塞，他是怎么知道的？

许林痛心疾首地捂住心口，“你就算不喜欢，找个没人的地方扔了也好，你怎么能把我对你的信任毫不留情地践踏了。”

“那个我不是、不是故意的。”秦思莲意图解释，“你听我说，我当时只是——”

许林转过身背对着她，“你如果不接受，你可以说出来，你为什么接受了又反悔？”

“对不起，这事是我的错，我不该这么做。”秦思莲绕到他面前，“我现在就把这束花拿回去好好养着，保证亲自送它们到凋谢的那天。”

许林掩了掩鼻子，“你现在说什么都没有意义了，我已经不再相信你了。”

“我真的不是故意的，那个时候我一遇到陈爱萌同学脑子就好像懵了一样。”秦思莲自责道，“你要怎么才会原谅我？”

许林没有回答。

秦思莲急得转圈圈，“我确实是处理得有些草率了，我当时也不知道自己怎么就一时冲动把花送出去了，更没有想到又会被你看到了。”

“如果我没有看到，你是不是就当做一切没有发生过？”许林问。

“没有没有，我本来就打算和你说清楚的，只是没想到你发现得那么快。”

“既然你诚心道歉，这周的音乐会你陪我一起去，我就既往不咎了。”许林把门票送上一张。

秦思莲毫不犹豫地接过，“好，我答应你，我保证如约而至。”

许林心满意足地笑了笑，“可不能再失信了。”

秦思莲点头如捣蒜，“我以我家苏神的名义发誓，我绝对不会再失信。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70671326"  chaptername="借花献佛的速度">加入书签</a>
</div>
