
　　方寒也来到了羽化门，他化身为风缘。

　　而苏离早就在方寒之前来到了羽化门，化身为方羽。

　　此时苏离完全可以看到方寒的境界已经到了祖仙的巅峰，似乎只差一步就能晋升为元仙。

　　方寒达到这样的境界，苏离倒是习以为常，毕竟天界这个大舞台，愚蠢的人特别多，而愚蠢的人掌握的资源也特别多，以方寒的实力，凭借吞噬都可以修行到极高的境界。

　　果然，他已经是祖仙巅峰的存在了。

　　这一次他居然来到了羽化门，似乎是想要看一看羽化门这个王者大派能否为他带来足够的资源，提升他的实力。

　　“方师兄，考核现在开始，若是师兄有什么看中的弟子，立刻就可以挑选走。”

　　长平尊者恭恭敬敬地对苏离道。

　　“嗯。”

　　苏离嗯了一声，观看起不远处的考核来。

　　从外门弟子的考核，到内门弟子的考核，还有真传弟子的考核，都在苏离的眼下，稍微一看，就能够看出谁更有潜力，谁有奇遇。

　　不得不说，这些弟子之中有些人的确有奇遇，似乎得了一些奇特的洞府，修炼出了几门无上神通，催动起来几乎可以瞬杀对手。

　　半步金仙境界之中，这样的弟子最多，因为能够修行到半步金仙的境界，就表明他们向来有奇遇，如果没有奇遇，或许只是个玄仙境界的蝼蚁。

　　“嗯，这几个人都归于我吧，我要带回去，好好栽培。”

　　苏离看了一会儿，指了几个人，包括八个半步金仙的弟子，还有几个玄仙境界的弟子，甚至神仙境界的弟子，他也要了几个，都是有些天才的修士，其中一个玄仙境界的弟子，叫谢震，居然是上古圣人转世，但是修行的时日不多，所以勉强修行到了玄仙境界。

　　风缘，也在其中。

　　“我等拜见师兄！”

　　方寒与其他的弟子，全都对苏离一拜，面上显现出兴奋的神情。

　　其他弟子的兴奋那是肉眼可见，因为他们有的不过是一个神仙，或者玄仙，居然就得了一位半圣的看中，那未来不可限量，至于半步金仙，就算是成了真传弟子，有一阶灵脉供给已经很了不起了，但是如果跟随着一位半圣，则有可能得到更好的资源。

　　没有人不兴奋。

　　“走吧。”

　　苏离点了点头，往前迈步，就席卷了这十几个弟子回到了羽化天果核心深处，看着无数虚空深处的乱流，大手一震，这里的元气纷纷被镇压，时空凝聚成了一块铁板，到处都是符箓闪烁，光芒耀眼。

　　他如今是半圣境界的修为，非同小可，开辟道场是易如反掌的事情。

　　随意之间，无数神国就被他开辟了出来，到处都凝聚出玉一样的空间，在道场之中生长出无数奇珍异草，还有彼岸花之类的东西。

　　这些都是在大雄宝殿佛光宝库中得到的，那尊宝库里除却一些宝贝外，还有许多珍惜花木种子，被苏离拿来种植在自己开辟的道场中。

　　“天地虚空，洪荒庇护。”

　　苏离的身体后边，一下子飞出了数十头洪荒祖龙的元气，在道场之中游走。

　　所过之处，一种洪荒祖龙的气息飘荡在神国道场之中，如果被修士炼化一丝丝，实力都可以突飞猛进。

　　当然如果有敌人到来，则会被这洪荒祖龙气息同化为龙。

　　万物化龙，这是苏离把八部浮屠修炼到达了绝品仙器的好处。

　　“你们这些妖魔，速速出来，为我看守道场吧。”

　　苏离又是一动，数十头元仙级别的妖魔全都飞了出来，为首的赫然是一尊白孔雀，一尊紫色孔雀，都是元仙高阶的存在，早已经对苏离佩服的五体投地，听到要看守道场，哪里还有拒绝的道理。

　　“你们也就在这里修行，手持我的符箓，可以出入道场，我会在这道场之中设下王阶灵脉，供你们修行。”

　　苏离又把那十几个新收的弟子放了出来，开口道。

　　“王阶灵脉，天啦，王阶灵脉，这位师兄居然有王阶灵脉。”

　　一个半步金仙刚刚出来，就看到十几头元仙境界的妖魔，他们身上充斥的气息，几乎是吐一口口水就能将他们全部杀死，不由心中震撼，此时又听着往后他们能够吸收王阶灵脉修行，那心中的震撼难以想象。

　　“我陈家的老祖宗是一尊绝世金仙，做梦都想得到王阶灵脉，突破到祖仙境界，但是我陈家也只有几条一阶灵脉，不可能拥有王阶灵脉，毕竟拥有王阶灵脉才是王者大派的象征，而我刚刚踏入羽化门，居然就拜入了一位半圣麾下，还可以得到王阶灵脉的元气？”

　　一个半步金仙，陈哲的脸上也显现出惊讶的神情，他是陈州陈家的人，世家子弟，见过不少世面，也得了不少奇遇，但是一来到王者大派羽化门中，顿时感觉自己就像是向下的地主老财主，没见过世面。

　　“为半圣大人看守门户的妖魔，不，灵兽，居然也如此的强大，他们到达了什么境界？祖仙，还是元仙？真是可怕。”

　　另外一个世家子弟，李会全身都在颤抖，似乎想不到大人物看守门户的灵兽都是一巴掌可以随便拍死他们的存在。

　　倒是那个圣人转世，如今还是元仙境界的谢震，最先恢复过来，对苏离一拜：“我等谨遵师兄之命，好好修行，绝不辜负师兄的栽培！”

　　这个时候其他的弟子也都恢复了过来，全都异口同声地一拜：“我等闭眼好好修行，绝不辜负师兄栽培。”

　　苏离点了点头，示意众人各自寻一个神国修行去，而风缘，也就是方寒，被他留了下来。

　　“苏离师兄如今在天界的羽化门也建立了好大的基业啊，这十几头看门的，居然都是元仙境界的存在。”

　　方寒此时咋舌舌，似乎也感受到这位苏离师兄的财大气粗来，元仙境界在各大门派都已经可以说是高层，但是在苏离师兄这里，十几头看守道场的元仙。

　　“我这些日子的确打拼出了一点基业，不过眼下还有一场磨难，得到了太多好处，就难免被人惦记，只怕要不了多久，就有人前来召唤我了。”

　　苏离一笑，说出了在太古之墟的事，以及如今羽化门的格局。

　　“又是华家？世俗之中有个华天都，这里还有个华天君，可恶，这些华家的人真是该死！师弟我虽然不才，也要帮助师兄一臂之力，扫清华家那些毒瘤。”

　　方寒听了华天君与华家的故事，立刻义愤填膺。

　　“不错，华家是毒瘤，等这件事过去了，为兄也就助你一臂之力，提升到元仙境界，如今我最不缺的就是王阶灵脉了。”

　　苏离一笑。“现在就让我们好好修行，等待那件事的发生吧。”

　　“是，苏离师兄。”

　　就在苏离与方寒开始修行的时候，羽化天国的更深处，一处不知名的异度空间中，一些强横到极点的人物正在进行会议。

　　足足有成百上千的元仙高层，数十尊圣人还有几尊至仙皇者级别的活化石盘膝而坐在鸿蒙一般的虚空中。

　　这是天界羽化门真正的精华，最高决策者，毁灭了这些人物，羽化门也就真正灭亡了。

　　“掌教至尊您怎么看，这一次血色试炼之中，我们羽化门的圣子之中居然出现了方羽这样一个奇才，现在已经修行到了半圣的境界，传闻他的实力已经足以媲美圣人，这种奇才，我们羽化门几乎是从来没有出现过。”

　　一尊圣人突然站立了起来。

　　这尊圣人并不高大，身材反而有些矮小，但是就站立在那里，谁都不敢小视，因为他的身上，散发着一股圣人的威严。

　　这是羽化门中的一尊高手，土圣。

　　身经百战，一身修为浑厚至极，不知道斩杀过多少高手。

　　此时他正在对一个羽衣星冠的青年说话，这个青年，眼神温和，温润如玉，有一种谦谦君子的味道，身上没有丝毫的法力波动，不过随意一动，都有一种浑然天成的气息。

　　这就是羽化门难得一出的天才，现在羽化门掌教至尊“羽皇”。

　　本来羽化门的掌教至尊，都是华家的高层担任，因为羽化门的开创者是华天君，但是在最近千万年中，一尊天才冉冉升起，就是这位羽皇，居然力压所有华家老古董，成就了羽化门的掌教至尊之位。

　　这并非是华家的老古董仁慈，见贤让位，而是这位羽皇修行到了天地同寿的境界，是最有希望领悟天君境界的人物之一。

　　正如元仙圣仙都分为三六九等，至仙皇者也分为三六九等，至仙皇者之中最强的一批就叫做天地同寿强者，几乎是天界不灭，他就不灭。

　　这一个境界，比起天君还有很大的差距，因为天君哪怕天界灭了，自己依旧有机会不灭。

　　但是“天地同寿”的境界，已经非常恐怖了，正因为如此，羽化门才有如今的威严，在当今天庭的诸多至仙皇者之中，能够到达天地同寿境界的皇者，也就寥寥几人，诸如羲皇，武皇，气皇，命皇等，不超过十位。

　　“天地同寿”基本上等同半步天君。

　　正因为如此，羽皇才在羽化门坐稳掌教大位，千万年来无人能够撼动，因为就算是华家的一些至仙皇者，都没有修行到天地同寿的境界。

　　“我已经注意到了此子。”

　　此时此刻，羽皇突然道。“我羽化门显然是拥有了大气运，居然诞生了这样的绝世天才，连智拳牧野真，武霸皇甫飞都能够击败，甚至收取了天禅佛皇的宝库，对于这样的弟子，我们自然要爱惜，好好培养，让他归心，想必只要等他再修行一段时间，我们羽化门就有可能增加一位圣人，甚至是一位至仙皇者。”

　　这位掌教至尊，显然对苏离十分的欣赏。

　　但是他的话语刚刚落下，就有一道尖锐的声音响起：“我看未必吧，羽皇，此人已经招惹了大祸，我听说他在血色试炼之中杀了太一门好几个皇者转世，太一门的老古董，已经盯上了我们的诸多圣子，这以后再这么惹事，只怕我们羽化门谁都得罪了。”

　　“血色试炼之中，任何过错，都不算过错，这是天庭指定下来的规矩，就算是太一门，也不能违背天庭的规矩。”

　　羽皇看了这个至仙皇者一眼：“华文昌，如果太一门的人想要因为这些事而问责我们，我倒也不惧。

　　“话也不能够这么说。”

　　又一尊至仙皇者说话了：“这血色试炼中发生的事情先不说，但是此子似乎是有阴谋，背后有大人物的影子，有可能此子是间谍。”

　　“的确很有可能是间谍，他一个小小方家的世家公子，居然就这么崛起，想要进入我羽化门高层，执掌大权，那绝不能允许。”

　　又有一个至仙皇者开口了。

　　“年轻人得到一些奇遇，非常正常。只要他不对我羽化门造成实质性伤害，那都要包容。”

　　羽皇淡淡地道。“没有一点奇遇，怎么可能修行到极高境界。他这一次在血色试炼中，扬我羽化门威风，自然要封赏，这样吧，把他召来，你们也可以乘机看一看此子究竟如何。”

　　“那是自然，就把方羽此子召唤而来吧。土圣，你去。”

　　华文昌冷笑了几声，“我倒要看一看，此子究竟有何等的法力神通，能够战胜那么多的圣子，如果他不是清白之人，就要立刻把此子的法力全部废除，让他再也无法进入我羽化门作恶。”

　　“不错，废除了他，这是一个危险的因素，绝不允许他进入我羽化门的最核心高层。”

　　又一位华家的老祖宗说话了，睁开双眼，杀机深深。

　　“此子身上有大机缘，大气运，乘他没有成长起来，我们联手炼化他，施展出夺天转运大法，把他的所有智慧，气运，力量，转移到画震天的身体上，这才是最正确的做法，华震天毕竟是我们看着长大的，对门派也一直忠心耿耿。”

　　又有一尊圣仙，竟然也是华家的人。

　　“诸位，还是看掌教至尊的决断吧。”

　　一尊不是华家的老古董说话了。

　　此时他说话了，但是他的眉头皱起，因为整个决策层外姓人实在是太少了。

　　在羽化门之中的几尊老古董，至仙皇者中，大多数都是华家的人，只有三两个，少得可怜，是外姓人，无法掌握话语权。

　　而且，许多圣人之中，有一半是华家的人。

　　在上古时代，羽化门几乎是一个王者大世家，华家，而不是一个王者门派，后来羽皇执掌大位，提拔另外的弟子，培养了千万年，也培养出了一些外姓弟子。

　　不过现在，羽化门中，华家的弟子仍旧占据多数，尤其是高层，最高层中，华家的势力几乎有一半之上。

　　“好了，土圣，你去吧。”

　　羽皇目光闪烁，淡淡看了一眼所有华家高层，“羽化门要革新，必须要破除门户之见，多多招揽大气运弟子，为我羽化门增加新的血液，也不要一味排外，我这些年执掌羽化门，你们也看到了，羽化门欣欣向荣，并没有给华天君丢脸。”

　　“我们也不是一味排外，像是朱重阳，本是一个朱家的子弟，还不是被我们收留，传授无上道术，甚至他得到的真理剑胎，我们也没有让他上交，但是这个方羽居然就敢夺去真理剑胎，废了朱重阳的道行，是可忍孰不可忍。”

　　华文昌阴森森地道：“掌教，你执掌羽化门取得的成就，我们自然都看在眼里，你的天地同寿境界，也超过了我们，否则你也坐不到掌教至尊的位置上这么多年，不过羽化门毕竟是华天君开创的，我们华家自然要占据主导地位。”

　　“去吧，土圣，将方羽召唤过来，如果他的确是奇才，就是我们羽化门要栽培的对象。如果这样的奇才不保护，反而要对付，那不是门派长久之道。”

　　羽皇挥挥手，并不想和华家的人多说话。

　　而在苏离开辟的道场之中，苏离与方寒也交流了许多道法神通。

　　方寒这些日子在天界，首先是把三十三天至宝全部炼制到上品仙器的地步，一般情况下可以发挥出三十三倍的战力，对于造化神拳的领悟，他也时刻都在揣摩。

　　除此之外，方寒还得了不少的奇遇，得到了一些上古时代的纪元文明，诸如兽道的绝世神通，巫道的绝世神通，还有许多纪元之前几乎灭绝的文明史。

　　尤其方寒在天界有太多太多的奇遇，比如他在一个拍卖会随便买了一件古碎片，居然蕴含着兽道的文明，蕴含着上古兽道纪元一位天君的功法。

　　又比如他在一个洞府之中，得到了火界的传承，还在一处奇特之地，得到了阵界传承。

　　还有一次他杀了一个敌人，竟然在那个敌人身上得到了武界的一些传承。

　　总之，他行走在哪里，总会得到许许多多的传承，最后在他晋升金仙境界之后，熔炼为一本纪元之书。

　　他这一次来到羽化门，也是想要借助羽化门王者大派的书库增加自己的知识，好提升自己的法力。

　　“这还真是到处都有奇遇。”

　　苏离倒是不缺水月洞天的记忆，与方寒相互交换知识，他顿时得了兽道一位天君，阵界一位天君，还有火界一位天君的传承，于是无限之书威力再次增加，战力增幅突破到了二十一倍。

　　当然，方寒的收获要更加巨大，诸如极道天君的书稿，大义天君的书稿，苏离也都传授给了放好，让方寒的纪元之书威能大大增加。

　　“千夫所指，人神共愤，罄竹难书，遗臭万年，天诛地灭。”

　　突然之间，苏离打出一套杀招，赫然是武霸皇甫飞的中庸神拳，这五大神拳之中的武道意志容纳进入儒道文明史中，立刻让儒道文明史爆发出来了种种光芒。

　　这五道神拳，乃是儒门一门最高拳法，中庸神拳，乃是能够和起源神拳，造化神拳媲美的绝招。

　　不过，这五道神拳，只是其中的一部分，还有另外的五道神拳，代表着正义的形象，好在他根据儒道的大义经文，隐隐约约能够推算出另外五道神拳。

　　十招中庸神拳，一旦全部推算了出来，将直指儒门精髓，为无數纪元的教化聖人，教化亿万众生以道德为文章，开辟出永久的太平。

　　他的身躯之中，无数晶体神国之中，立刻充满了正义的气息。

　　此时此刻，无论谁怎么看，苏离都绝对是一位正人君子，是一位执掌正义的存在，任何人见着他，都不能覺得他是一位心怀鬼胎的人。

　　儒家大义，中庸神拳，就是这样的神奇，哪怕仙界的天君，见着儒门的天君，都不能在大义上指责他。

　　“冲击圣人的路倒是有了一条，不过成圣之路，还得思索再三。”

　　苏离感受到了自己的变化，心中有些欢喜。

　　突然之间，他心灵一动，開口道：“是哪位圣人进入了我的道场之中。”

　　“不愧是我羽化门杰出圣子，方羽。”

　　一尊矮小的圣人踏入了苏离的道场之中，一眼就看到数师十尊元仙境界妖魔，还有修行的一些天才，甚至包括一位圣仙转世的玄仙，不由有些惊讶。

　　尤其这位方羽的身上。居然出现了一种无比正义的气息，这种气息让他见了，也都感觉到方羽绝对很正义，不可能是奸细。

　　这就格外的神奇了。

　　毕竟他是一尊圣人，不可能被一个人随便影响感官。

　　这位圣人，就是“土圣”，被羽化门长老会议，派遣过来召唤苏离的。

　　“方羽，你似乎修行了一种儒门功法？不错不错，不过这一次我来，是因为掌教至尊要召唤你，询问你在血色试炼之中的一些事，还有以前的一些事，也要询问一下。”

　　土圣收回了心中的诧异，直接说出了来意。“跟我走吧。”

　　“好。”

　　苏离点了点头，似乎是早就预料到了这一幕。

　　“真是个有奇遇的年轻人，如果今日这一关过去，未来不可限量啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十二章 奇遇多多的方寒免费阅读。https://xs.23sk.com 