    “操，我就知道你个老东西不是啥省油的灯，但真不知道这么不省油。这东西属于国家管制器械，你是怎么会造的？”焦三确实被骗了，实际上再远十米八米的呼吸弩照样能打的很准，可钢板弩就得靠蒙了。

    “看书啊，哥哥我这里都是知识……来吧，先去洗洗澡，马上就开饭，为了给你接风，最后一条鲈鱼也清蒸了！对了，这是初秋，你得叫嫂子……叫一声我听听！”

    不管到了什么时候吹牛逼这项技能都不能扔，但不能逮住一个人死命吹，尤其是像焦三这种比较了解自己底细的，忽悠住就得赶紧换话题。正好初秋从厨房走了出来，询问大概啥时间开饭。这不，又能占个便宜了，还是一下占两个人的。

    “……呵呵，嫂子，兄弟焦樵，在家里行三，您叫我焦三就成……抱歉啊，今天来的匆忙没啥拿得出手的东西……要不来条手串吧，正宗的海黄！”

    焦三这个恶当上的，一点没反应过来，起身就叫。还觉得第一次见面空着手不太礼貌，可是翻遍了每个口袋也没找到合适的礼物，干脆把手腕上的串摘了下来。

    “……”初秋就不是上当了，是故意不说破，还拿眼睛瞄着洪涛。

    “我家不缺你这点破玩意，还以为现在是为富不仁的时代啊！别说个破手串，你就算把菜百黄金珠宝柜台都搬来也没用喽。赶紧洗澡去，我还得给你当看门的！”

    洪涛一把抢过手串扔到了焦三怀里，这都是啥毛病啊，死到临头了还海黄呢，拿出去问问丧尸，能换五分钟不咬你不？

    “老东西，这是外面养的？孩子都那么大了，够能藏的啊……”跟着洪涛去屋里挑了身换洗衣服，走出院子，焦三又开始瞎琢磨了。

    洪涛一直没结婚他肯定知道，可是来了就见到一个女人和一个小男孩，不瞎想都不合理。这位是啥性格啊，狠起来不是人，外人岂能住进小院！

    “我姓洪，她姓初，那个孩子姓张，你琢磨吧……”洪涛有点后悔收留这孙子了，应该给他点吃喝直接轰旁边院子里自力更生去。

    “我靠，够乱的啊……你找了个带孩子的？这心胸没治了……哎呦呦……别动手、别动手，我不说了！”焦三哪儿能听不出洪涛话里的意思，就是故意恶心人，结果便宜没占到，反被搂住脖子要来个过肩摔。

    “这里面怎么没人了？”进了56号院，焦三的脚步就放慢了，探头探脑的往两边屋子里看。可是一直走到院子中间也没见到一个活物，又开始用眼睛瞄洪涛。

    “都宰了呗，今天是第四天，前面三天我一分钟没闲着，足足弄死百十口子！”这事洪涛到不用瞒着，还得当个荣誉说。

    “你丫真不是人，我远远的射死几个脑子里还一直发懵呢，百十口子，你真下得去手，就算排队挨个射也得射十多个小时吧！”

    焦三的表情里一半是不信一半儿是不安，来找洪涛是突发奇想，到底为啥也说不清，可是真找到就更说不清了。当年他也不是没和洪涛合作过，那个滋味真不太好受，总觉得自己是个大傻逼，前面二十多年和白活差不多。

    “射？今天下午才把弩做完，院门口那几个才是用箭射死的，其余的百十口子都是用它挨个敲脑袋！我说你快点洗，冲冲得了。从昨天起这帮玩意就和发了疯一样四处乱钻，保不齐什么时候就钻过来了。一个两个的我还能应付，要是多了，那我可扔下你就跑。你也别慌，我回去拿弩再来救你……”

    找到了最后一个用太阳能烧水的住户把焦三推进去，还不忘了说几句狠话。不全是吓唬，也是让焦三了解一下目前的状况，别以为找到组织了就能大撒把。

    “那要是来不及了呢！”焦三用脚顶着门还想听句暖心窝的人话。

    “嘘，小声点，那帮家伙耳朵灵极了。来不及就死了呗……放心，我会把你烧成灰，然后葬在我家院子里，绝对不会当孤魂野鬼的！”

    洪涛举起登山镐作势要去凿焦三的脚，顺势把门关上，然后蹑手蹑脚的溜到了胡同口。院子里不能待，万一丧尸真摸过来，自己除了爬上房都没路可逃。

    焦三的命比较好，踏踏实实洗完澡，一只丧尸都没露头。实际上人家从出生那天起命就一直挺好，不愁吃不愁喝不愁花钱的活到了三十多岁，还娶了两个媳妇。

    赶上大灾变，全球那么多人都遭了殃，结果人家还不是活的好好的，甚至比自己都强，愣是骑着大摩托从东三环绕到东五环又绕了回来，毫发无损！

    面对这种天赐之子洪涛也不敢太过分，老老实实把酒拿出来，还得搭上一条鲈鱼和一袋真空包装的扒鸡，算是接风洗尘。

    或者叫安慰安慰那颗受了伤的心灵，在一天之内先亲手解决了怀着孕的老婆，再亲眼看着父母变成怪物，伤痕很深啊。

    “我操……我又操……我再操……凭什么你这里有电还有燃气？你丫不会真是谁的私生子吧，还尼玛单独供电供气啊！”

    实际上焦三也不是个多愁善感的主儿，洗去一身劳累之后烦恼也跟着小了很多，暂时不去想那些揪心事儿，而是围着北屋和厨房打转儿。一边转一边操，还要把私生子的名号给洪涛戴上。

    “焦爷爷，这就是您外行了……”面对这个看啥啥新鲜的家伙，张柯觉得自己有义务当老师给他普及一下。

    “哎，你不能叫爷爷，叫叔就成，别乱了辈分！”张柯叫初秋阿姨，叫焦三爷爷，明显不合情理。实际上洪涛也不清楚该怎么排辈儿，好在就四个人，还能算得过来。

    “嘿嘿嘿，焦叔叔，电是从那里来的，做饭用的是煤气罐。洪爷爷说了，随便用也用不完，不用省着！”虽然电和气都不是自己想出来的，但张柯觉得这里面还是有自己的一份功劳，说起来也就无比豪气。

    “看来我是没走错路啊，幸亏听了霜姐的……哎对了，你联系霜姐了吗？她那边怎么样！”

    看着回廊角落里的一大堆汽车电瓶，焦三立马就明白电是怎么来的了，然后开始庆幸自己的选择。说着说着又想起了刘若霜，对于孩子该叫自己啥，是不是该让洪涛长一辈，他也懒得掰扯。

    “……联系个屁，手机信号第二天就断了。她那边的情况估计也不好，唉，鞭长莫及啊！”说起那个彪悍的女人，洪涛忍不住又想起了于亚楠。

    这几年大家还有联系，但碍着于世达一直官司缠身，她也就没提回国的事儿。这次大灾变不知道两个女人能不能有好运气，反正自己除了祝福之外屁忙也帮不上。

    如果她们在国内自己还能想想办法，哪怕去机场找架小飞机凑合开过去试试能不能搭救。可是她们远在大洋彼岸，难不成还得去找艘帆船！

    “你打过了？”焦三还是不太死心。

    “喏，看到房顶的东西了吧？那玩意能接收到全球大部分地区的中波和短波信号。我第一天就试过了，毫无反应。也就是说这场灾难不是某个地区，是全球性质的。不过她们那边枪支比较多，只要第一时间没被感染，活下来的机会还是挺大的。”洪涛指了指屋顶开始扔宽心丸。

    “我操……这不就是军用的发报机嘛！我们车队里有人玩这个，但没你的大，他说功率大的国家不让玩……你丫不会真是外国特务吧！”

    顺着屋顶的馈线，焦三很快发现了放在回廊里的短波电台。这下不淡定了，十年前对洪涛的怀疑再次浮上了脑海。

