    第793章求药

    现在倪太太却想来动用陆家的关系找何御医买几颗药，陆太太却有点不敢跟陆先生提，怕遭到丈夫的拒绝。

    他们陆家是跟何御医有些关系，而这关系当时也是因为儿子的病才建立起来的，儿子在何御医那里治过病，但落下的残疾就算何御医的医术再高，也还是医治不好。

    想到儿子的残疾，陆太太难免有点郁郁寡欢。

    而还有一桩事情让她也挺纳闷的，倪家不是请了一位神医，并且还出了两亿五千万的天价诊金，诊金虽然听着吓人，但倪老太太的命确实是被那位神医从鬼门关拉了回来。

    听说现在连脑溢血发生的后遗症也一并治好了，倪老太太现在的状况特别的好，都瞧不出来是生过大病的人。

    别问她为什么会这么的清楚，这都是听倪老太太的三位女儿亲口所说，所以绝对假不了。

    而她之所以会这么的感兴趣，也是想请那位神医给自家的儿子看病，何御医那里没希望，说不定那位神医那儿就有希望了呢。

    只要能对儿子的病有一点希望，她就不会放弃，哪怕倾家荡产，也要让儿子的病好起来。

    可是现在倪太太舍近求远，要绕个大弯子去找何御医买药，难道那个神医治不好她的病吗？

    陆太太问出了心中的疑惑：“倪太太，你不是给倪老太太请了一位神医治病吗？难道神医也治不好你失眠的毛病？”

    虽然对豆沉鱼恨之入骨的，但外界都知道倪家出了天价诊金的，说明豆沉鱼的医术特别的厉害，她要是在陆太太的面前说豆沉鱼的坏话，也就等于是在打倪家的脸，被豆沉鱼坑了那么多的钱。

    倪太太只好有苦说不出：“虽然是神医，但神医也不是万能的，能治好我家老太太的病，并不等于会治我这失眠的毛病，我是听说何御医的药治疗失眠的毛病特别的管用，就想着陆太太您这边是认识何御医的，可否麻烦帮忙求个几粒，价格贵也无所谓。”

    “能买到何御医的药丸的话，我也就不去麻烦家里请的那位神医了。”

    明明知道豆沉鱼是个妖女，她还找妖女治病的话那才是真的找死。

    只是这种话无凭无据，她也不好对外乱说。

    “我跟何御医也不熟，是我家先生跟何御医有点熟而已。”陆太太有些为难地说，对能不能买到何御医的药丸她是没什么把握的，可能几率为零，所以她也不能对倪太太保证些什么。

    “陆太太，你要是能帮我买到何御医的药丸，那么等护肤品有货的时候我可以帮你多买几套，你看怎么样？”

    倪太太也知道要是一点甜头也不给陆太太的话，那么陆太太是不可能会帮她这个忙的，而在京都这个圈子里，也只有她有徐太太这个关系能买到最好的护肤品，看在能买到护肤品的份上，相信陆太太不会拒绝她。

    果然这话一出，陆太太就眼前一亮，提到那个护肤品是真心的好用，特别的美白润肤抗皱，一旦用上这款护肤品，别的护肤品全部都要被打败。

    因为没有哪一款护肤品能像这一款护肤品一样，一用就能使人年轻上十几岁的，尤其是人到中年，谁不想瞧着年轻啊！

    (本章完)

