    

    今天来这里的还真是没有几个认识徐徐的，特别是现在在这个甲板上的，那是真没有，就连莫钟宇也是不认识徐徐，所以，此时此刻还真是没有人来提醒程泽琪，徐徐的身份。

    眼看着程泽琪就朝着徐徐上了手，一旁的陆霄之眉头皱起来，一把拉住了程泽琪，不悦的说道：“你这是干什么？不要牵连无辜的人。”

    “哥。”程泽琪亲热的喊了一声，立刻狡辩道：“哥，你看我是那种故意牵扯无辜的人进来的吗？分明就是她自己招惹是非，一上来就给了我一巴掌，她这不仅是打我的脸，也是打我们程家的脸，更是打你的脸，如果今天只是我自己一个人的话，我就当做这件事情没有发生了，我也懒得和她这种人计较，但是，现在的情况就像是之前褪色的情况一样，他们不是不把我放在眼里，他们是不把你放在眼里，你说，我怎么能忍得了？”

    “这段时间你有难受我是看在眼里的，今天我把你带过来，废了这么多功夫，就是为了给哥你出气的，结果，就连这件事情都这么难，莫钟宇也就罢了，咱们惹不起，可是，这个女人是谁啊？这么嚣张？如果不给她一点教训，以后还不知道要吃什么亏呢。”

    “而且，哥，这里是京城，如果你这一次忍了，下一次就会有更多的人欺负你，就像褪色一样，你知道吗？之前秦翡把褪色都给砸了，不是照样没事吗？为什么？因为秦翡脾气不好，所以，他们不敢招惹秦翡，要知道，秦翡也不过就是秦家弃女，孟家养女而已，可是，你是谁啊？你可是陆家的二少爷啊，如果你这些年一直在京城的话，我看他们敢怎么着你？”

    不得不说，程泽琪没有别的本事，但是扎陆霄之的心，是真的一扎一个准，可以说，程泽琪这几句话算是句句诛心了。

    要说陆霄之现在最忌讳的是什么，就是之前褪色的那件事情，还有京城圈子里的态度问题，虽然，陆霄之口里说着自己不愿意在京城圈子里待着，但是，不代表他能够忍受京城圈子里的人看他的眼神，那种看废物一样的眼神。

    现在听程泽琪这么一说，心里更是难受加怒气了，是啊，他也是听说过秦翡的，也是和秦翡接触过的，也是见识过几次秦翡的行事作风的，那真的是一点颜面都不给人留的主，秦翡的身世和他相比那就是天差地别，也就是有一个齐衍护着罢了，但是，齐家的地位和陆家的地位也差不了多少，可是褪色就敢这么对他，但是，却对秦翡一句话都没有说过，还谄媚的像条狗。

    陆霄之越想越生气，索性，直接放开了自己抓着程泽琪的手。

    程泽琪小心翼翼的打量着陆霄之的脸色，见陆霄之松了手，眼底闪过一丝得意和欣喜，刚要转头对着徐徐说话的时候。

    啪……

    程泽琪整张脸都被打歪到一边了。

    程泽琪整个人都被怒意笼罩着，瞪着眼睛阴狠的看着徐徐：“你TM的疯了。”

    其他人也都给吓到了，没想到在这种情况下，徐徐一个女生居然还敢在给程泽琪第二个巴掌。

    其实，徐徐比程泽琪也没有好到哪去，怒意在脸上那真是肉眼可见了，如果说之前她就是有一种护崽子的心理，妈妈粉的冲动，还有别程泽琪给恶心的正义感爆发出来之后，忍不住的扇了程泽琪一巴掌。

    那么现在这一巴掌，徐徐扇的那叫一个狠，那叫一个毫不犹豫，那叫一个咬牙切齿。

    什么叫秦家的弃女，孟家的养女？她姐那是什么人，她姐那就是把她按在床上揍一顿，在她嘴里塞上毛巾的揍，她都不敢还嘴的人，结果，现在居然有人敢这么说她姐，徐徐能忍受的了才怪。

    就这一巴掌徐徐都觉得不痛快，这么想着，徐徐眼睛都瞪了起来，整个人直接朝着程泽琪冲了上去，一边疯了一样的连踹再揍着，一边怒声骂道：“我让你说我姐，你TM的才是弃女，才是养女呢，我姐让人闻风丧胆的时候，你TM的还在小阴沟里待着呢，你这个傻B，长着一张二百五的脸还装葱，我疯了？老子装十三的时候你还是个孙子呢，敢当着我的面说我姐，我看你是想去轮回路上转一圈，今天我就跟你拼了，让你知道什么叫不能惹的人……”

    徐徐一身礼服，气质高贵自傲，此时什么都不顾的，如同泼妇一样的把程泽琪压在地上，连打带咬动起手来，原本樱桃小口，直接死死的咬着程泽琪的耳朵，血都从徐徐的嘴里流出来了，程泽琪的脸上更是被徐徐挠的扇的，见血的见血，红肿的红肿。

    这一切都全是在一瞬间，谁也没有想到徐徐跟个疯狗一样就直接朝着程泽琪冲过去了，等众人回过神来的时候，程泽琪已经发出了凄厉的惨叫声。

    不过，徐徐能把程泽琪压在地上打也全凭实力，徐徐虽然打不过秦翡他们，但是，身手还是有的，对付程泽琪这种酒囊饭袋那真的是易如反掌。

    周围围观的人虽然反应过来了，但是，也没有要帮忙的意思，倒是郑予和莫钟宇两个人站在案发现场多少有些手足无措，他们是想要帮忙的，但是，徐徐是用实力告诉他们，没有他们下手的余地。

    场面一片混乱，陆霄之这个时候也反应过来了，自己一边上手拉开徐徐，一边对着站在一旁的打手们大喊道：“你们还愣着做什么，赶紧把这个疯子给拉开啊。”

    陆霄之这么一喊，周围的打手们立刻就动了，虽然不到十个人，但是，也都是专业的打手。

    眼看着他们就朝着徐徐过去了，郑予和莫钟宇赶紧上前拦着，在他们看来，虽然不知道徐徐第二次为了什么这么疯狂，但是，一开始出面她确实是为了郑予，他们自然是不可能事不关己一样的站在一旁了。

    再者，这件事情就算是和他们没有关系，郑予也是看不过去的，毕竟，这么多男人欺负一个小姑娘算是怎么回事？

    莫钟宇也知道郑予的性子，所以，想都没有想就直接和周围的打手动起手来了。

    莫钟宇一边打着，一边顾着郑予这边，两个人虽然都有些身手，但是，到底不是专门练过的，不过一交手的时间，两个人就感觉到了吃力。

    眼见着郑予和莫钟宇脸上身上都带着伤了，几个打手也把徐徐从程泽琪身上给拉起来，不过，他们也看出来了，相比较莫钟宇两个人，徐徐的身手更好，所以，即便徐徐是个不大的女生，他们也没有对徐徐手下留情，反而动手更加狠辣，毕竟，他们也是专业的。

    再加上徐徐身上的衣服确实也是束缚了她，一瞬间，徐徐的身上脸上也都有了伤。

    程泽琪被陆霄之从地上拉起来的时候，整张脸都已经没法看了一副血肉模糊的样子，可见徐徐下手有多狠，全都朝着脸上去了，不过，最严重的还是程泽琪的耳朵，半张脸全都流着血，右耳当真是差点就要被徐徐给要掉了。

    程泽琪被陆霄之拉起来的时候整个人都是懵的，等反应过来的时候，他也看清了面前的局势，程泽琪双眼猩红带着阴鸷，目光如同毒蛇一样紧紧地盯着徐徐，大声吼道：“你们把她给我扔下去，我要她死。”

    这群打手什么场面没有见过，一听程泽琪这么说，二话不说，一点怜香惜玉和对于性命的畏惧都没有，直接把全身是伤的徐徐抱起来毫不犹豫的直接从甲板上给扔了下来。

    扑通……

    水花激起……

    周围的人都是一惊，谁也没有想到，他们当真是敢动手，要知道，这可以不小心就是一条人命啊。

    陆霄之也是吓到了，瞪大眼睛，不可置信的看着面前的一幕，这一刻，他觉得仿佛所有人都失去了理智一般，疯狂的，愤怒的，造成了现在的局面。

    陆霄之整个人都僵硬的站在了原地，不知所措，脑袋一片空白。

    扑通……

    又一声落水的声音。

    是郑予。

    “郑予。”莫钟宇大吼一声，面容上全都是惊慌和恐惧，也顾不上周围的打手了，更顾不上自己身上在这一瞬间被打了多少下，就像是感觉不到疼痛一般，立刻跑到了栏杆处，脚已经伸了出去，做好了姿势，眼看着就要跳下去。

    突然，水面上一个小脑袋露了出来。

    莫钟宇一眼就认出来了这是郑予，一瞬间莫钟宇理智回归，是啊，他都忘了，郑予是会水的，而且很厉害。

    莫钟宇紧绷的心弦一下子松开了，冷静下来，莫钟宇才发现，郑予正拖着刚刚那个被扔下的女生朝着这边游过来。

    这个时候也不知道是那个看不过去的人给喊来了这次游轮的负责人，那边正在实施营救计划。

    程泽琪原本想要拦着，可是却被陆霄之给拦住了。

    陆霄之是真的吓坏了，这可是一条性命啊。

    这个时候也顾不上程泽琪是程媛媛的哥哥了，整个人几乎带着怒意的吼道：“你疯了吗？你想要杀人吗？”

    陆霄之这么一吼，程泽琪的愤怒一下子就被他自己给压下去了，虽然不甘心，但是，他现在确实是不能够得罪陆霄之的，不过，他还真是没有想到陆霄之居然这么脓包，也难怪陆家看不上这样的人，不过就是这种事情，要知道京城圈子里有多少这样的事情，甚至比这种更加黑暗的事情，不过就是都没有做在明面上罢了，就连陆家本身都不干净。

    这般想着，程泽琪脸上却是立刻变得可怜兮兮，整个人也带着惧怕，如同冷静下来了一般，立刻说道：“我……哥……对不起，我不知道自己是怎么回事？我真的是气坏了，我的耳朵……”

    看着程泽琪这慌乱的模样，尤其是这张鲜血淋漓的脸，陆霄之的怒气也消了不少，是啊，程泽琪又有什么错呢？他也是气坏了，如果不是这个女生自己冲过来，不分青红皂白的打人的话，又怎么会造成现在的局面，说白了，还是这个女生自作自受。

    陆霄之看着这个时候刚刚被拉扯上来的郑予两个人，见两个人没事，心底到底还是松了一口气，不过，更是觉得这个女生纯属作死，现在得到这种教训也是理所应当的。

    而程泽琪虽然过分了些，但是，也是被这个女生气的失去了理智罢了。

    陆霄之这般想着，刚要上前说几句到此为止的话。

    突然一个女生冲了进来，直接朝着徐徐冲了过去，速度之快，谁也没有看清这个女生是谁，但是，陆霄之看着女生的背影微微有些熟悉，一种不好的预感涌上心头。

    “狒狒……”秦翡怎么也没有想到自己不过就是在赌场了玩了一圈而已，就听见了上面打起来的事情，是一个女生打了程泽琪，秦翡一下子就不好了。

    虽然，他们没有提及徐徐的名字，但是，秦翡一想就能想到这件事情是徐徐的面极大，毕竟，程泽琪虽然在京城圈子里被人看不上，可是，也算是搭上了陆霄之这条船，京城圈子里的人还是不愿意招惹他的，如果有不怕的，那么徐徐在这之中恐怕要占上一大半了。

    秦翡一点犹豫的动作都没有，直接就跑了过来，刚一来就看见了徐徐被人从江里给拉了上来，而那个救了徐徐的人，秦翡刚好也是认识的，正是之前在褪色的那个叫郑予的明星。

    秦翡立刻冲了上去，直接拉住了徐徐的手，手搭在了徐徐的脉搏上，心下松了一口气，不过，当看见徐徐这一脸的上，身上外露的皮肤上也全都是伤口，秦翡的脸色一下子就黑了，眼底弥漫着猩红的杀意。

    看着秦翡这个样子，徐徐赶紧拉住了秦翡的手腕，立刻说道：“姐，别冲动。”

    秦翡冲过来的时候，太过显眼了，毕竟，整个游轮上，恐怕也只有秦翡是一身休闲了，而且，秦翡是朝着徐徐冲过去的，他们自然是想要知道两个人是什么关系，全都关注着两个人。

    等秦翡停下来，他们才看清楚了秦翡的那张脸。

    秦翡太有名了，最起码是在京城圈子里可以做到人尽皆知了，所以，秦翡的连一露出来，所有人都倒吸了一口冷气，就连陆霄之也僵在了那里，脸色极其难看，因为他实在是不想和秦翡有什么牵扯了。

    可是，当徐徐喊出一声‘姐’的时候，才是让所有人最震惊的时候。

    这个时候，众人才想起来，徐徐就是在程泽琪说秦翡的时候才发疯了一样的朝着程泽琪冲过去，骂的时候也是一口一个我姐，一开始他们都有些懵，不知道徐徐口中的这个姐姐是谁，可是，现在他们算是知道了，居然是秦翡。

    能叫秦翡姐姐的？身份定然也是不一般的，但是，在京城圈子里他们确实也是没有见过这个人啊？不过，背靠秦翡，不管这个女生是什么身份，那都是不能招惹的。

    一下子，众人将目光朝着陆霄之和程泽琪两个人看过去，之前，他们和秦翡就在褪色闹出了一出，现在又来了这么一出，之前可以说没有什么恩怨，但是，这一次……

    他们看着秦翡阴沉的脸就明白了。

    这次，是真的结仇了。

    郑予也没有想到，之前为他们出头的这个女生居然是秦翡的妹妹，对于秦翡，郑予是听过的，自从之前褪色之后，郑予对于秦翡是很有好感的，在郑予看来，秦翡绝对是一个好人。

    倒是莫钟宇看着秦翡有些惊讶的模样，再看看被秦翡半扶着的女生，立刻就知道是谁了？

    京城的上层圈子里的人，只要是参加过岳家的酒宴的是都知道，曾经的北城徐家的徐徐一直对秦翡的称呼都是姐姐。

    “你怎么样？死的了吗？”秦翡声音阴沉。

    虽然这话不好听，但是，徐徐此时也不敢说什么，这个时候的秦翡绝对是在暴走的边缘，徐徐立刻点头，说道：“没事，就是喝了几口水，多亏了郑……”

    徐徐这话还没有说完，秦翡就直接放开了徐徐。

    众人只觉得一眨眼的功夫面前就是一个晃影，再睁开眼睛的时候，看到的就是秦翡直接掐着程泽琪的脖子将人抵在了栏杆上。

    太快了，不是人们反应不过来的快，而是，秦翡的速度是真的太快了，即便他们的目光就这么紧紧地盯着秦翡，都没有秦翡的动作快。

    只是，他们谁也没有想到，秦翡除了问了一句徐徐死的了吗？这种没人性的话之外，什么都没有说，就直接朝着程泽琪动手了。

    虽蛮横但霸气。

    咔嚓……

    “啊……”

    一声凄厉的惨叫声直接响彻了整个江面，漆黑的夜，漆黑的水，再加上这声惨叫，多少让人觉得毛骨悚然。

    咔嚓……

    “啊……疼……”

    咔嚓……

    “不，救命啊……啊……啊……”

    咔嚓……

    ……

    所有人都僵硬的站在甲板上，汗毛竖起，他们能够确定，不是夜风有多冷，而是秦翡有多恐怖。

    这个女人她竟然直接把程泽琪的关节一个个给折断了，那咔嚓咔嚓的声音让他们所有人都觉得头皮发麻，恐惧的让他们想要离开，可是，他们的腿脚却一点也不听他们的指挥的僵硬在原地，一下都动不了，仿佛定在了那里一般。

    第一次，他们直面的感受到恐惧，没有一点血性，只有那凄惨的声音，和秦翡的那张面无表情的脸，还有那双幽深的眸子，伴随着夜风，就这么深深地刻在了这群人的心里。

    陆霄之是想要上前的，可是，脚下却一点也动不了，这一刻，陆霄之才算是明白，之前在坞镇的时候，秦翡对他们是真的手下留情了，不，应该说，秦翡是真的没有和他们计较。

    莫钟宇快速的捂住了郑予的眼睛，目光也是震撼的看着面前的这一幕。

    徐徐倒是没有什么感觉，就秦翡现在这个样子，还不算是最狠的时候，秦翡狠起来的时候，所有人都得疯。

    打手们也不敢上前了，做他们这一行的是很有敏锐性的，就秦翡这个人，他们能够感觉到危险，而且是极其危险的气息，他们敢保证，秦翡肯定是见过血的，或者说，秦翡手上有多干净，那都是用血洗的，这样的人，他们招惹不得，一时间，他们都在后悔，为什么要接程泽琪这一单，为什么要对那个女生动手，不过，他们也没有想过离开，因为他们太清楚了，秦翡他们这种人如果想要查他们的下落，他们根本就跑不了，那时候被抓到的话，下场应该会更惨。

    秦翡无视了程泽琪的声音，面无表情的看着，手下却一点也不留情，一直过了十多分钟，秦翡看着奄奄一息的程泽琪，她动手是有分寸的，绝不会让程泽琪就这么轻而易举的昏死过去的，那样太便宜了。

    秦翡幽幽地说道：“程泽琪是吗？很好，你让我记住你了，我原本以为，以陆家人的手段，你们应该早就不在京城了，现在看来，陆家倒是仁慈的了许多，既然如此，你们就该藏起来，低调起来，老老实实缩着，那样就好了，怎么非要出来冒个头呢？”

    秦翡眼底闪过一丝危险，带着几丝疯狂，咧开了嘴角：“真是该死。”

    扑通……

    秦翡的手狠狠地一推，直接把程泽琪从游轮上推了下去。

    周围一片惊呼，全都吓到了。

    秦翡看着面前的几个打手，幽幽的开口说道：“还想活着的，就自断一只手，从这里跳下去，不想的，我不介意直接送你们西去。”

    秦翡这句话一出，几个打手全都对视了一眼，眼底带着隐忍，还不犹豫的对自己直接下手了，然后纷纷跳进了江里。

    他们明白，这已经是最好的结果了，要知道，他们这一行一不小心可就是没了命的，秦翡这种处理已经算是对他们的宽容了，他们一点也不想要讨价还价，只想要赶紧离开，虽然他们听说过秦翡过目不忘，但是，还是带着侥幸的心里，趁着秦翡没有多看他们几眼，趁着夜深深沉，赶紧离开。

    陆霄之简直不可置信的看着这一幕，他现在满眼都是刚刚程泽琪被秦翡推下去的场面，陆霄之敢保证，就程泽琪那个样子，根本就不可能活着回去，如果现在救的话，应该还来得及。

    就这么想着，陆霄之也不知道自己哪里来的勇气，立刻对着游轮的负责人说道：“你们还不赶紧下去救人。”

    游轮的负责人立刻看向秦翡，如果刚刚没有见识过秦翡的样子，他或许早就让人下去救人了，可是，现在他不敢动，生怕被殃及鱼池。

    秦翡看向陆霄之，对着在场的人，淡淡的说道：“如果有人想要下去，那么就不要上来了。”

    秦翡这一句话算是把程泽琪活着的出路给封死了。

    陆霄之不可置信的看着秦翡，立刻说道：“你知不知道，他的那种情况，会没命的？”

    秦翡淡淡的看向陆霄之，嘴角突然勾了起来，眼底带着杀意，开口说道：“那就去死吧。”

    陆霄之僵硬的站在原地，看着秦翡的那张脸，明明那么小，明明那么人畜无害，可是，怎么能够说出这样的话来，陆霄之简直不该相信自己所听到的东西，更不相信这句话居然就这么轻松的在秦翡的嘴里说出来，毫无压力。

    秦翡一眼就看出了陆霄之的想法，眼底冰冷，说道：“怎么？我说的不对吗？刚刚他不也是这样对我妹妹的吗？”

    陆霄之张了张嘴，立刻解释道：“可是，你妹妹不是没事吗？”

    秦翡差点笑出了声：“所以，现在的人都是这样的理论吗？没事，就能弥补伤害吗？那么，陆霄之，我来告诉你，你手里，有多少条人命。”

    “你知道褪色一事，陆家为了保住你的一条命付出了多少代价吗？整整五个子公司，全都给了褪色。”

    “你知道陆家的这五个子公司给了褪色意味着什么吗？意味着里面大多数的员工都有面临着离职，你有想过这些人如果离职之后的生活吗？贷款的压力，生活的压迫，周围环境的影响，可以说，你在褪色的一句话，让无数个家庭动荡，当然只是动荡而已，不过，听说，其中有一个员工在求职的路上车祸死了。”

    “你看，这就只是我知道的而已，你就害死了一条命，所以，你现在有什么资格和我说这些？”

    “再者，因为你的庇佑，程媛媛一家最近可是沾了不少血呢，你应该不知道吧？你肯定是不知道的，不然，你应该会疯了的吧。”

    秦翡摇着头，看着陆霄之不肯相信的模样，又有些崩溃的模样，继续说道：“陆霄之，你居然是陆家人，真不像。”

