    425、知音难寻

    艾鲁人守卫首都安娜吉星球的战舰大概有100艘，其中20艘是百米左右的防御者级护卫舰和CR-12护卫舰，其它大多都是从黑市里面买来的小飞船。

    而在艾鲁人的计划当中，他们认为在瓦锡安星球的那一百来艘飞船就是黎明星球的全部主力了。

    毕竟一个人口只有500来万的星球，别的不说，光是这100来艘战舰给填满，再把那300架幽灵战机算上，这就快20000人了，其它的后勤什么的难道不要人？

    但是当那艘希格拉级战列巡洋舰出现之后，击碎了艾鲁人全部的幻想。

    希格拉级战列巡洋舰，长1009米，身体扁平成流线型，看起来非常养眼。这艘战舰主炮为两座双联装重粒子光束炮，分别安装在舰艏上下两侧，副炮为8座四联装涡轮激光炮，分列战舰两侧，此外还有近防御激光炮20座，几乎毫无火力死角。

    虽然炮塔数量不多，但是前方的两门主炮却拥有着非常强大而且充足的能量供应，威力虽然比同等功率下的涡轮激光炮稍次，但毕竟不需要爆能气体的补给，考虑到如果假想敌是银河共和国的话，那么很可能爆能气体的供应会受到限制，所以设计师依然保留了这个设计。

    如果排除共和国司法舰队的那些4000多米的条约战舰和那些依然还保存在图纸上的千米级战舰的话，希格拉级战列巡洋舰作为一艘无视鲁桑条约的限制建造的第一艘千米级战舰，现在就是当之无愧的银河系最强战舰！

    在看到希格拉级战列巡洋舰的主炮一次射击就把一艘防御者级护卫舰从头直接炸到尾的时候，兴奋无比的纽特-冈雷一仰头把满满一杯美酒全倒进嘴里。

    “哈哈哈哈！唐骁阁下，有了这种威力巨大的希格拉级战列巡洋舰，未来再加上我们和伦迪利星际动力公司合作的神意级巡洋舰，我们的舰队将是整个银河系当中无敌的！哈哈哈哈！”纽特-冈雷捧着双手激动万分。

    “我们的路还很长，总督先生，尤其是夸特动力船坞，永远不要小看这样一个老牌的工业巨头能够爆发的力量。”唐骁招了招手，一个机器人走过来为冈雷把美酒斟满，“其实原本我不想把希格拉级这么派过来的，万一消息走漏那就糟糕了。只不过西迪厄斯大……咳咳咳咳咳！！”

    唐骁说了一半自知语失，假装被酒呛到了，剧烈地咳嗽起来，然后开始顾左右而言他，“那个，我们什么时候去跟艾鲁人的女王谈判来着？”

    “谈判的事情不着急，反正塞米尔思人也有一支舰队在这里，倒是……”纽特-冈雷凑到唐骁面前，表情有些古怪。他用只有两个人才能听到的声音轻轻问道，“您刚才是不是说，西迪厄斯？”

    “没有！没有！什么啊，你怎么听话的？我说的是艾鲁人的议员穆拉西斯！”唐骁矢口否认。

    “你放心吧，唐骁阁下。我也是得到西迪厄斯大人支持的，也是因为他，我才能在埃里亚杜商业峰会的袭击事件之后成为贸易联盟的总督，他可对我有大恩的！”纽特-冈雷神秘兮兮的说道。

    “胡说八道！我从来都不认识什么达斯-西迪厄斯！”唐骁再次否认，但是却并没有走开，一副口嫌体正直的样子。

    “我明白，我明白的。那位大人是黑暗面的尊主，他的名讳自然不能随便被人提起。”纽特-冈雷一副你别说了我都懂的样子，“我现在算是明白为什么第四集团会这么慷慨的拿出如此先进的希格拉级战列巡洋舰的蓝图出来，原来这都是那位大人安排好了的。看起来，我们都是那个伟大计划的参与者呢！”

    唐骁疑惑地看了看纽特-冈雷，但还是摇了摇头，“我没见过达斯-西迪厄斯，但我见过他的徒弟。”

    “达斯-摩尔嘛！我也认识！在纳布星球我们还并肩作战过呢！”纽特-冈雷一个劲地套近乎。

    因为他实在是太孤独了！

    达斯-西迪厄斯亲自出现把他拉上战车，却一直见不到人，他也不知道西迪厄斯到底在谋划什么，所以心中只是充满了恐惧。要知道，就他所知道的，西迪厄斯出手的两次，一次是埃里亚杜商业峰会的恐怖袭击，另一次，就是纳布之战。

    而他也知道，纳布之战只是一系列阴谋当中摆在明面上的一环，光是如此就足以震撼了整个银河系。那么西迪厄斯真正的目的到底是什么，纽特-冈雷光是想想就浑身颤抖。

    偏偏他还没办法跟人说，知道西迪厄斯的事情的除了他就是卢恩-哈寇和道尔泰-多芬，这俩人比他还怂，更别说道尔泰-多芬已经死在纳布星球了。

    他此前把西迪厄斯的事情告诉了杜库伯爵，杜库伯爵虽然答应把这事儿告诉绝地武士团，但也不知道他到底说没有，他又不好去追问这件事。

    在这样的憋闷当中，突然又冒出来一个看起来似乎也是西迪厄斯支持下的人，纽特-冈雷能不高兴吗？

    然而唐骁却摇了摇头，“不是达斯-摩尔。达斯-摩尔死后，西迪厄斯大人又找了个徒弟，更加强大，更加年轻，而且……”

    他盯着纽特-冈雷的双眼，严肃地说道：“更加帅气。”

    纽特-冈雷倒吸一口凉气，“又出来一个徒弟？银河系当中到底还有多少西斯尊主？”

    “也许西斯尊主不止达斯-西迪厄斯这一系，但我们是不可能知道这些黑暗的情报的。西迪厄斯的那个徒弟我也不知道名字，但我只是知道，现在很多事情，都是这个徒弟在活跃。”唐骁小声说。

    “那他们到底在计划什么？”纽特-冈雷就好像找到知音一样，虚心请教。

    “颠覆银河共和国，也许只是第一步。之后他肯定还有别的打算，但这就连我也不知道了。”唐骁看了看周围，很谨慎地说道。

    “那我们应该……”

    “先把这里的事情搞定吧，莫德尔星区，是‘那位大人’计划的关键一环。”唐骁说道。

    纽特-冈雷若有所思的点点头。

    这时候，安娜吉星球外围这场以一敌百的虐杀终于结束了，星球外轨道当中除了无数战舰的残骸什么也看不到。

    “通知‘冈雷号’战列巡洋舰，搜集完作战数据之后，尽快离开这里，返回黄金尼斯造船厂。”唐骁下达了指令。。

    很快，这艘被命名为‘冈雷号’的希格拉级战列巡洋舰就开起超空间引擎，瞬间就消失了。

    -

    【彩蛋章附图1：希格拉级战列巡洋舰（再发一次），出自《家园2》。】

