    【玩家手撕渣男成功转职为剑修，你获得剑修人物模板，你的人物属性获得相应加权。】

    【你获得技能：青冥九剑、以心映剑、青冥剑经。】

    【青冥九剑，共计九式剑招，苍龙迎客、白虎哮岗，鹰击长空，鱼跃险涧.......】

    【以心映剑，使用后提升出剑速度，提升身法速度，灵敏度增加......】

    【青冥剑经，配合青冥九剑才可发挥威力，共有九层，每修成一层，气血，精神各涨50点，剑法威力+85......】

    【玩家突破Lv10，已对你开放血河城外的地图。】

    手撕渣男身上闪烁起青光，光芒落尽，她身上的粗布衣衫被一袭青衫取代，黑色短匕幻化成一柄长剑背于身后，飘逸潇洒。

    与此同时，游戏小地图上笼罩的一团黑色战争迷雾消散，露出了大片待探索区域。

    手撕渣男感受到力量在体内流动，生命本质产生跃迁，心中升起难言的感动，几乎让她热泪盈眶。

    这种感觉太过真实，以至于让她产生自己真的迈入超凡门槛的错觉。

    就在这时，一连串系统提示在所有玩家耳边响起。

    【玩家手撕渣男成为第一个晋升武者的玩家，自动触发游戏升级.......】

    【从即刻起，玩家击杀怪物获得的魂力值翻倍，掉落宝箱的概率翻倍，内测结束后统一清零.......】

    【自动触发内测阶段终极任务：猎龙高手，此任务为福利性质任务，无失败惩罚。】

    ........

    【任务名称：猎龙高手。】

    【任务说明：血河城外游荡着一只三头孽龙，它危险、狡诈、邪恶，请击杀三头孽龙，及时清理城市隐患。】

    【任务奖励：100魂币。】

    【追加奖励：屠龙勇士称号（对三头孽龙造成一定伤害的奖励）。】

    【备注：任务奖励在公测阶段统一领取。】

    ......

    “主人，我们这么做好吗，玩家还很弱小。”

    “就按照我说的做吧，我想要看看他们能不能创造奇迹，击杀三头孽龙。”

    周正摸了摸血河的脑袋，他越来越喜欢这个动作了。

    玩家军团一向号称第四天灾，现在距离内测结束只有二十天，周正也是临时起意，想看看玩家群体的极限潜能。

    这下可苦了三头孽龙，在接下来的时间里，这头倒霉的冥兽恐怕会遭到非人的骚扰。

    不过谁叫三头孽龙的罪过周正呢？

    周正想了想，转而问道：“血河，玩家内测结束后，他们的游戏躯体怎么办？”

    “在没有解锁职业潜能前，我可以动用神器权限将游戏躯体和装备回收，重新转化成魂力，如果解锁了职业潜能，那么这些游戏躯体就只能制造成傀儡了。”

    “那就将极品装备的掉率提高到30%，我要刺激玩家游戏的热潮。”

    周正嘿嘿一笑，阔气十足。

    反正羊毛最终还是属于农场主的，玩家们薅的再多，也不过给他打工而已。

    ........

    游戏世界。

    手撕渣男回过神来，对这些弹出的信息并不感到惊讶。

    【彼岸】采用的是删档制内测，这个阶段的玩家资料，包括数据、装备、称号等等，通通都会在公测中删除。

    说白了，内测阶段纯粹是让玩家体验游戏的。

    为了增加游戏体验度，很多游戏公司会在内测结束时颁发某些福利任务，开发红利给玩家。

    她点开游戏面板，查看称号属性。

    【称号名称：屠龙勇士。】

    【称号等级：稀有。】

    【称号说明：完成猎龙高手的专属奖励。】

    【称号特效：装备此称号时，出手速度+3%，削弱15%威慑类技能影响。】

    【备注：内测限定称号。】

    手撕渣男瞳孔睁大，呼吸急促。

    她感到饥渴难耐。

    称号不占用装备栏，装备上【屠龙勇士】的称号，等于比别人多穿了一件稀有品质的护具，这在游戏初始阶段绝对可以领先一步。

    作为一个有志在【彼岸】世界闯荡一番的玩家，她对这个称号势在必得。

    她打开世界频道，里面果然已经闹翻了天。

    半只小蛤蟆：我的天，我究竟看到了什么，称号？我居然感觉到一丝久违的火热。

    黑天鹅和唐老鸭：大伙们快点冲级啊，咱们一起去推三头孽龙。

    我是万古江河：对，大家赶紧练级，现在打怪魂力翻倍，宝箱掉落几率也翻倍，难得的机会啊。

    诶呦不错哟：我刚才打怪居然掉落了一件极品护身符，时来运转啦。（图。）

    我是万古江河：吸！不说了，我要去练级打怪，肝了肝了。

    最爱西经：有没有人一起组队杀怪，升级快一点。

    是你的小甜甜呀：呜呜呜，尖嘴魔鸡好可怕，那位大哥哥带带妹妹。

    请叫我封不觉大人：地狱前线小队招人啦，大家来找我报名，咱们一路干翻Boss，走上游戏巅峰。

    天德道人：我一定是第二个成为10级的玩家，不水群了，干活去。

    可达可达鸭：我也是，杀怪去了。

    ........

    手撕渣男心中升起紧迫感。

    “我也要加油了，不能被他们追上。”

    她打开地图，发现血河城外的战争迷雾已经消散，隐约可以看到大致轮廓。

    自己现在所在的位置名叫血河城，四周还有一圈地界名叫【枯骨山脉】，往北就是【幽冥血河】，至于其他地方则被厚厚的迷雾笼罩。

    “世界也太大了。”

    手撕渣男从游戏商城里翻找片刻，购买了一件雨笠戴在头上，随后兴冲冲的走出血河城。

    走出血河城后，系统提示她进入了枯骨山脉。

    这片土地犹如被诅咒过，入目皆是黑色，没有半点生机，远方游荡着许多枯骨战士，它们毫无目的蹒跚而行，不断发出低沉的呜咽，这声音凄凉，让人心生恐惧。

    手撕渣男很快调整心情，她快速靠近一名枯骨战士，手中长剑斜斩了过去。

    “青冥九剑之鹰击长空！”

    散发涟漪的剑芒斜斜斩出，落在枯骨战士身上，斩落无数骨屑。

    枯骨战士大怒，迈步冲了过来，黑色骨剑斜斩而下。

    手撕渣男身形一闪，用出鱼跃险涧，长剑带着她一同前冲，竟然主动攻了过去。

    以攻对攻，妙龄女子竟彪悍如斯。

    呼！呼！呼！

    一阵炙热的火海自天边洒下。

    【你受到三头孽龙的攻击，你损失生命值300点。】

    【你受到火焰灼烧，持续损失生命值100点。】

    【你陷入死亡。】

