    宁涛口水都说干了，就指望不日星君相信，可是当不日星君说相信他说的故事之后，他却又感到意外，愣了一下之后才说出一句话来：“我说的这么荒诞离奇，你也相信？”
    不日星君点了一下头，很确定的样子：“我相信。”
    “为什么？”宁涛反而有点马不实在了。
    不日星君说道：“无的确想杀我，我也知道我必死无疑，我最近也的确在做死后的准备，包括你说的寻祖丹。还有不死火凰，她是我的坐骑神兽，我也有想过将来借她的子宫重生。这些都还只是我心中的想法，可你都说出来了，但是，让我相信你的最重要的原因是……”
    “什么？”
    不日星君说道：“我打不赢你。”
    宁涛：“……”
    这恶霸儿子还真是只认拳头。
    “这神山上没有我的对手，你突然冒出来，我竟然打不赢你，所以你说你代表的是新天，我相信你，你的实力与无相当。还有，我看见过你给智慧女神希米亚建造神庙，你是一个造物主。”不日星君说。
    宁涛说道：“账本竹简不会说假，你也相信我，那你把你知道的一切都告诉我吧，这对我很重要。”
    不日星君看着宁涛：“重生的我是什么样子的？”
    宁涛苦笑了一下：“这都什么时候了，你……”
    “我想知道。”不日星君说。
    “好吧，你长得像我，但眼睛像你妈。你的灵魂还在沉睡，不过脾气性格却眼睛有些像你自己了，很皮，总是闯祸。在家里，我比较宠你，你妈对你很严厉。”宁涛说。其实，他才是严厉的那一个，不死火凰很惯着宁星君，只是他觉得不日星君万一跟他使性子，不告诉他真相，所以就故意反过来说了。
    不日星君的嘴角浮现了一丝奇怪的笑意，金色的神眼之中却泛起了一朵朵水花。
    “你怎么了？”宁涛关切地道，不知不觉的，面对的虽然是神山一霸，可他却还是介入了父亲的角色。
    “我没什么，只是……眼睛里掉沙子了。”不日星君说。
    宁涛心中一声叹息，这孩子。
    “不要将我看做是你的孩子！”不日星君似乎感受到了宁涛的情绪变化，恼羞成怒的吼道：“至少现在不行！”
    宁涛耸了一下肩：“你所谓的真相是什么？”
    不日星君沉默了一下才说道：“无是一条狗，看门狗。”
    宁涛顿时愣在了当场，这算是什么真相，这更像是一句骂人的话。
    不日星君并不在乎宁涛的反应，他接着说道：“那条老狗已经疯了，他要杀死所有的一切，我知道他的秘密，所以他肯定会杀我。可笑那些神灵却还跪在那拜天台上，祈求什么神谕，那都是骗人的！”
    “你知道他什么秘密？”宁涛追问。
    不日星君向宁涛的耳朵凑了过去。
    宁涛真的有些担心他会咬掉他的耳朵，不过他还是站着没动，让不日星君靠近了他的耳朵。
    不日星君压低了声音：“0和1，他就是0和1。”
    宁涛的心中怦然一动：“你还知道什么，快告诉我。”
    “0是女人，1是男人，所以他是个雌雄同体，你看见的，不过是1，可我看见过0，所以他一定会杀我。”
    宁涛听出了一头雾水，心中好生困惑。他也看见过0和1，他的理解是类似程序语言，他甚至想象过那是这个宇宙的终极语言，比神级符文更高级，以至于他的造化之印都无法解析。却没想到不日星君是这样理解的，0是女人，1是男人。
    不过，就形状而言，好像也有一点道理。
    可是，不日星君说无是雌雄同体，他就有点不敢苟同了。
    “你说你看过他的0，他的0是什么样的？”宁涛试探地道。
    不日星君用异样的眼神看着宁涛：“我想，你应该比我更清楚。”
    然后小破庙里的气氛就沉默了，在沉默中尴尬。
    两个大男人在说另一个男人的0，这两个男人，一个是前辈，一个是晚辈，晚辈又是前辈的父亲，前辈又是晚辈的儿子，不仅话题尴尬，身份也很尴尬。
    几秒钟后，宁涛干咳了一声：“好吧，我的确知道那玩意是什么样的，可是我不认为无的身上有，你明白我的意思吗？”
    他究竟邂逅过多少个0，他自己都记不清楚了，但可以肯定的是三界的0大致都差不多。如果无的身上有0，他打碎了无那么多次，又亲眼见过无从一堆肉酱还原成形，所以如果无真是雌雄同体的话，他肯定早就发现了，不可能没有半点察觉。而且，他很是怀疑不日星君看过无的0的说法。很简单，如果无真有0，又怎么可能给不日星君看见？
    “你不相信我？”不日星君说。
    宁涛说道：“不是不相信你，是你说的太诡异，我不敢相信。”
    不日星君忽然抬头指了一下他的额头。
    这只是一个动作，可宁涛却为之呆了一下，不日星君的这个动作忽然让他想到了他看见过的东西。
    不日星君呵呵笑道：“你也看过，对不对？”
    宁涛下意识的点了点头。
    不日星君笑出了声音来：“哈哈哈……你以为那是他的眼睛对不对？”
    宁涛又点了一下头，他刚刚想到的就是无的竖眼，那次他与无在神山上的虚空之中战斗，无动用了神身，他看见的竖眼就是在无的神身上看见的，那个时候他想到的是二郎神的眼睛，根本就没有往什么0的方向想。
    “你……”宁涛略微停顿了一下，“你怎么确定那只眼睛就是无的0？”
    不日星君说道：“你还是认为那是他的眼睛，那就是他的0，我想，你说你也是一切的起点，一切的终点，旧天将死，新天将立，一旦你成为新天，你也会长个0出来。”
    宁涛：“……”
    他有点想走了，不想跟这货聊下去了。
    不日星君接着说道：“你一定很好奇我是怎么看见无的0的是吧？”
    宁涛点了一下头，随口说了一句：“是啊，那你是怎么看见的？”
    不日星君抬头看了一眼小破庙的屋顶，神情微微有点紧张。
    宁涛说道：“不用担心，这个地方已经被我封印，你的这小庙现在算是我的绝对领域，无看不见也听不见。另外，就算是他来了，你也不用怕，有我在，他不敢造次。”
    不日星君收回了视线：“我以为你只是喜欢在女人面前装逼，没想到你在男人的面前也喜欢装逼。”
    宁涛又不想跟他说话了。
    不日星君沉默了一下才说道：“最初，他选中的人是我，不是智慧女神希米亚。”
    宁涛讶然道：“你说什么？”
    不日星君冷笑了一声：“当初，他选中的是我，不是智慧女神希米亚，我说的够清楚了。终须要有一个神来杀死这神山上的众神，他想利用我的善恶之神的身份，先杀这神山上的恶神，然后再将我黑化，杀死剩下的善神。可我不愿意受他的控制，我也就成了他的眼中钉，而他又选择了一个人，那就是你为之修建神庙的智慧女神希米亚。”
    宁涛心中一片震撼，如果不是不日星君亲口告诉他，他做梦也不会想到不日星君会是第一个被无选中的人，而不是智慧女神希米亚。
    “那个单纯的女人，她以为等待她的是无上的荣耀吗？她错了，等待她的将是一个万劫不复的结果。她将成为无手中的刀，杀了神山上的众神之后，她这把刀也会被敲碎。”不日星君说道：“这神山将不会再有一个神灵，无神的时代即将来临。”
    宁涛本来对不日星君的说法并不是那么相信，可越听越靠谱。
    智慧女神希米亚的确是无手中的刀，众神也的确陨落了，而智慧女神希米亚也死了，如果不是借丹妮莉丝的身体，她也不会复活，也找不回丢失的记忆。
    “我去过他的神庙，在天上的神庙。”不日星君说道：“我看到了他的0，我知道他的计划，可他别想控制我。”
    “你不受他控制，他却也放你回来了？”宁涛说。
    不日星君说道：“我答应了他，但做不做却是另外一回事。”
    “原来是这样。”
    “现在智慧女神希米亚来了，我有一个预感，他很快就会就来杀我。我会死，这谁也改变不了。你说你是新天，你来这里找杀死无的办法，我倒是有一个想法，我把这大日棍给你，你拿着这棍子捅进他的0，或许能杀死他。”
    宁涛看了一眼躺在地上的大日棍，心中有话，却是说不出来。
    “你走吧，拿着大日棍离开，我也得安排我的后事了。”不日星君说。
    宁涛探手一招，那大日棍嗖一下飞入他的手中，他握了一下却又将大日棍递到了不日星君的手中：“这是你的神身法器，你留着吧，我自己有。”
    就在一握，他已经抹除了他自己的器主烙印。
    不日星君拿着大日棍，直盯盯的看着宁涛。
    宁涛转身往庙门口走去。
    “等等。”不日星君说。
    宁涛停下了脚步，转身看着他：“还有什么要跟我说的？”
    “叫我一声前辈吧。”不日星君说。
    宁涛微微愣了一下，然后笑了，他对着不日星君微微一揖：“前辈。”
    “哈哈！你走吧，父亲。”不日星君说。
    宁涛也笑了，然后转身离开。
    这一别，再见或许已经是来世。
