    “所以，稚女他现在……变回自己了？”源稚生收刀，看着逐渐平静下来的源稚女声音有些颤抖地说道。

    自他身后便是猛鬼众成员们的尸山血海，他们那比起源稚生来说可以说是卑微渺小的血统，在“王权”之下根本无法反抗。

    源稚生这种超级混血种在没有另外一个超级混血种的阻挡下，就是一人成军的存在！

    同理，对于源稚女、绘梨衣和御守光而言也是如此，弹指间上万生命尽皆死去，在他们这种超级混血种手中，十分容易就能做到。

    酒德麻衣和她的雇佣军团也完全了清场，顺便她还让一直在幕后提供技术支持的苏恩曦，将源氏重工这边的监控都黑掉了。

    本来，要是平常时苏恩曦也不可能做到这样的事的，毕竟这里可是日本分部的总部，日本分部这边甚至研发了仅仅稍微输于卡塞尔学院的人工智能诺玛的超级人工智能——辉夜姬。

    在原来的剧情线里，日本分部发动叛变，辉夜姬竟然能直接在网络上抗衡诺玛，直接让卡塞尔学院在日本上的所有情报系统和讯息都直接瘫痪。

    由此可见，源氏重工这边的网络技术是看上去不弱于卡塞尔学院本部多少的。

    只是可惜啊……橘政宗为了安排这一幕“好戏”，直接在这里引起了大乱，本部许多负责网络的人员都疏散了，因此给了苏恩曦可乘之机。

    “应该是……”御守光将樱红色长刀收在手里，然后看着逐渐没有任何动作的源稚女。

    现在的源稚女和刚才不可一世、绝代风华的风间琉璃完全不一样，就像是个普通男孩一样，眉眼再也没有那种属于“龙王”的傲意和杀气。

    没了那股眉眼间的绝代风华，御守光这才发现，其实源稚女和源稚生虽然五官上长得十分相似，但他的五官整体是没有源稚生那么立体、精致的。

    只是源稚女的脸型很小，小得跟女孩子似的，所以给人一种柔弱的感觉。

    就在这时，那个仿佛在走道尽头的“王将”再度敲击起奇异的梆子声。

    “咚咚咚——”

    这种如同毛里求斯土著音乐的敲击声，似乎瞬间又让源稚女的表情狰狞起来，只是下一刻，【和泉守兼定】再度发出一声响亮的清鸣声，直接让源稚女恢复了正常。

    御守光注视着那仿佛是地狱尽头、触不到摸不着的“影武者”，眼神闪过一丝暴戾，“哼！”

    下一刻，他从身后的网球包里拿出80cm的、带有许多日月刀纹的太刀，龙化状态下的他速度爆发到极致，甚至在冬夜寒冷的空气中卷起一道不羁的狂风！

    【三日月宗近】！

    风里传来悲痛欲绝的尖啸声，这是空气被急速压缩后发出来的爆鸣声！

    【北辰一刀流】！

    宛如流星划过天际的剑光在众人眼前一闪而过，明明只是纯粹的一道剑光，但却是那么地绚丽而灿烂，夺走了在场所有人的目光……

    下一刻，那仿佛地狱中的恶鬼，在所有人视线里，已经被一刀两断，分为两半的尸体在御守光身后冒出大量鲜血，然后轰然倒下……

    别说是恶鬼了，这样的伤势，即便是龙王在此，都要当场去世。

    “我最讨厌喜欢算计人的家伙了！”酒德麻衣听到了还在尖啸的风中传来御守光若有若无的声音，顿时她看着已经被斩成两半的“影武者”，狠狠打了个寒颤。

    在这12月的东京里，她作战服下的后背冒出一层密集的汗水。

    她看着提着【三日月宗近】缓缓走回来的御守光，默默咽了咽口水……

    超级偶像……不会是那种记仇的人吧？

    ……

    “稚女……醒醒……醒醒……”

    源稚女只觉得自己做了一场很长的梦，只不过他做的绝对不是什么美梦，而是一场彻头彻尾的噩梦，下一刻，他惊醒过来。

    源稚生看着果然没有之前那种戾气的源稚女，顿时眼里充满了喜悦的情绪。

    “哥哥……哥哥！”源稚女看着源稚生，欢喜地喊道。

    “你果然真的如……啊光所说那样，是被‘王将’动了手术所控制的吗？”源稚生眼神复杂地看着自己亲生兄弟说道。

    他的眼神里，有着惭愧、有着不敢置信还有些许温柔。

    惭愧是因为当初是他误会了源稚女，并且直接“杀死”了自己的弟弟。

    不敢置信是因为……他还无法接受，那个曾经带给他许多温暖的人，真的就是那个陷害源稚女的人。

    温柔则是纯粹对被陷害的源稚女，感到过意不去。

    源稚女搀扶着手中的【和泉守兼定】，站起来苦笑道，“我也不清楚……话说，这位是……”

    他看着御守光。

    御守光对他点头示意，低垂着眼帘，“我叫御守光……算是……”

    他顿了顿，似乎在为自己找到一个合理的、能出手帮助他们的身份，但是他似乎……纯粹是因为绘梨衣才这么做的？

    御守光想起了刚才绘梨衣那对他充满崇拜且天真无邪的眼神，然后觉得心跳有些乱了……

    他努力平复心情，然后装作无所谓地说道，“我……我算是……绘梨衣的朋友……”

    “朋友？”源稚生顿时脸色古怪起来。

    你这样当着我面泡我妹妹，还能恬着脸说，你们只是朋友啊？

    “朋友？”而在他们身后还没离开的酒德麻衣听到这个词，顿时有些忍俊不禁地笑了出声。

    超级偶像！我一眼就看出你对人家小姑娘的感情不一般！只是朋友，你至于做的那么多？

    酒德麻衣本来想忍住的，但奈何她真的忍不住。

    顿时，御守光听到了她的憋笑声，有些懊恼地狠狠瞪了她一眼。

    酒德麻衣看到御守光瞪她的那一眼，似乎在害怕超级偶像真的恼羞成怒，拿出那把炼金武器，直接像砍“影武者”那样砍死她，她看着御守光的眼神捂住嘴，然后疯狂摇头。

    御守光哼哼几声，然后转过脸去，只是他的耳朵此刻都红了，出卖了他的心情根本没有表面上那么简单。

    “原来如此……”源稚女点点头，倒是没有怀疑什么，然后他拿着属于御守光的【和泉守兼定】，将其递给了御守光，“谢谢你的……刀。”

    酒德麻衣看了一眼【和泉守兼定】，顿时有些好奇，【三日月宗近】的外表实在太过于显眼了，但凡是对名刀有过了解的人，都知道那是室町时代里被称为“天下五剑”的五把顶级名刀里的【三日月宗近】。

    虽然这把【三日月宗近】是仿造的，但是酒德麻衣从御守光的两次战斗中，都能看出这把仿造的【三日月宗近】是一把不折不扣的炼金武器，还是不输于原品的那种炼金武器！

    本来【三日月宗近】在御守光手中就足以让他们好奇了，现在还多出了一把也有着奇异效果的不知道名字的名刀。

    这【三日月宗近】和【和泉守兼定】的组合，已经完全不输于源稚生的两把佩刀【蜘蛛切】和【童子切】了。

    这真的太让酒德麻衣好奇，超级偶像是哪里弄来那么多名刀了。

    御守光却只是看着源稚女，然后摇摇头，“这把刀名字叫【和泉守兼定】，先放在你那吧。”

    “放在你那里其实也是一件好事，这样你们以后对付他也有个计划……”他顿了顿又说道，其实从刚才爆发源氏重工被入侵的事情后，他就有了一个计划……

    反正他已经犯傻地做了那么多事了，不如就多帮一下源稚生他们。

    不过……要让他亲自动手对付赫尔佐格，他可是不干的！

    “什么计划……”源稚女愣住了，下意识问道。

    “先把风间琉璃叫出来吧……我要和他谈谈……”御守光犹豫了片刻，但还是说道。

