    陆睿在电话里面跟曲文海谈了什么并没有人知道，但是区政府的每一个人都发现，区长自从接到了上次的女人举报之后，精神变的好可许多，整个六月份剩下的一段时间里，出人意料的跟区委葛书记相处的极为融洽，凡事该请示该汇报汇报，让人有些不解之外，又对于这位区长产生了一丝好奇。//www.  //。。

    其实陆睿只对曲文海谈了几点：“第一，不要管所谓的举报，努力把区里面的工作做好，毕竟现在他还是代区长，头上的帽子要戴牢了才能做事。第二，还有几个月就要召开人大会议了，选举是重中之重，在这个时候，没有必要起波澜。第三，静观其变！”

    曲文海不是傻子，陆市长能够说出这样的话来，就说明对于市里面乃至省里面的某些变化肯定是心中有数了，既然如此，自己在富尔区干脆就来个韬光养晦，以静制动。

    关于富尔区区委组织部长的人选，柳庆东并没有在常委会上面再提起，他的理由很简单，富尔区组织部长的位置很关键，组织部正在对全市干部进行审核考评，是不是可以等审核考评结束之后再进行任

    这个建议得到了市委副书记杜振海的支持，对杜振海来说，现在只要是能给段誉找麻烦，他就乐于去做。

    段誉原本已经打算提出葛成名向自己推荐的一个人选，不过柳庆东找的借口冠冕堂皇，杜振海的态度也很坚决，他倒是不好意思太过于坚持，只好征求陆睿的意见。

    陆睿虽然看不清楚如今常委会的局面，但是他很清楚一点，自己需要的就是时间，既然柳庆东的意见能够让这个事情的解决向后延迟，那他没有理由不支持。所以，陆睿在跟段誉的谈话当中·很隐晦的指出，现在的富尔区，不应该再有一股势力加入进来。

    段誉能够坐上市委书记的位置，权谋之术自然是毋庸置疑·陆睿的话一出口他就明白陆睿是什么意思，不外乎是跟自己保持默契，平均分配富尔区的权力和利益，毕竟现在来看，富尔区区长曲文海是陆睿这个市长的人，而区委书记葛成名则是自己市委书记的人，这倒是一个双方都能够接受的局面。

    这个事情在各方面的默契之下·居然就这么定了下来。

    从六月底到九月底，仁庆市的政局出现了一个稳定的时间段，各方面势力都默契的保持着克制，大家似乎都在等，等一个机会。

    唯一有些变化的，是城建局的局长换了人，原任局长调任省建设厅副厅长，新局长上任的第一件事·就是向市政府申请重新维修整个城区的排水系统，理由很简单，施工方在施工过程当中发现一些跟设计图纸不太一样的问题·需要改进。

    陆睿并没有阻拦，直接就同意了这个方案，但是有一点要求，那就是市财政不会再继续补款，维修需要的资金，只能由施工方省三建公司自行承担。

    当他在市长办公会上面提出这个意见的时候，所有人都以为市长大人发疯了，居然提出这样的要求来，省三建的背景大家都很清楚，人家那是有大靠山的·怎么可能答应这个条件呢？

    出人意料的是，当建设局的领导约见省三建公司的负责人之后，把这个要求提出来，对方竟然一口答应了！

    “市长，您真是料事如神啊，居然连他们的想法都算到了。”张海洋看着陆睿·由衷的赞叹道。他怎么都没想到，市长居然会用这样的方式解决了城市排水系统的问题。

    陆睿笑了起来，端起自己面前的茶杯抿了一口，淡淡的说道：“不是我料事如神，是某些人足够聪明。现在这个时候是敏感时刻，有的人屁股不干净，放在平时也就罢了，这个时候要是因为咱们市的排水系统牵扯到了某人，恐怕要出大事。所以人家才会宁可吃亏受罪，也硬要把已经干完的事情再重新做一遍，嘿嘿，真是好算计啊。”

    张海洋若有所思的点点头，他自然知道陆睿指的是谁，虽然不太了解具体的情况，但唐雨珊和肖子涵在文广县调查的事情他多少还是知道一点的，联系到省三建的幕后老板，再联想到整个的事件，张海洋很快就明白过来，看样子市长在下一盘大棋啊。

    “市长，排水系统的事情解决了，那建筑转包的事情”试探着对陆睿问道，张海洋小心翼翼的看着陆睿。

    轻轻一笑，陆睿摆摆手：“不着急，整个行业存在的问题，不是一时半刻能够解决掉的有了这一次的教训，相信那位董老板应该已经知道该怎么做了。最起码最近一段时间，他不是挺老实么？”

    张海洋连连点头：“是啊，我找人问了一下，三建自从六月份开始，到现在整整一个季度，在咱们市没有拿到一个工程。”

    冷笑了一声，陆睿森然道：“不仅是一个季度，今后他董永裴都没有机会在我们仁庆拿工程了。”

    说着，陆睿看向张海洋，淡淡的问道：“上次让你考虑的事情考虑的怎么样了？”

    张海洋一愣，对陆睿道：“市长，您真的要让我下去？”

    陆睿点点头：“你在报社做了十年的记者，按照编制早就是正科了，这次让你下去，也是希望你能够在基层好好干，多锻炼锻炼。”

    张海洋有些犹豫，陆睿前几天跟自己提过，想让他去富尔区做组织部长，按理说张海洋的级别足够，而且他又是陆睿的秘书出身，放在富尔区的话，跟曲文海也有个照应，甚至于说，张海洋可以算得上是一下子平步青云了·组织部长手中的权力毋gk91疑幺管事权说

    但是，张海洋还是有些犹豫，因为他知道，现在陆睿马上就要经历一场大的斗争，需要用人手，自己这个时候下去，似乎有些不妥。

    想到这里，张海洋诚恳的对陆睿说道：“市长，我仔细的考虑过了，还是把这个机会让给别的同志吧。”

    陆睿一愣，看向张海洋，有些不解的问道：“怎么，嫌这个组织部长的位置委屈你了？我知道，你的才华不错，搞组织人事是有些屈才，说实话，要是按照我的想法，把你放出去做一任县长都是可以的，但是很多事情并不是以我们的意愿为转移的，即便是我，有时候也要考虑到方方面面的关系，这一次，你就委屈一下吧。”

    这番话，他说的很是诚恳，对于自己这个秘书，陆睿了解的很多，也很欣赏他，最起码这个人既有能力，又对自己很是忠心，凡事能够为自己考虑，最关键的是，张海洋的稳重让陆睿放心，这样的人交给他一个发展当中的区县，他完全可以按照自己的构想把那里发展起来。

    张海洋露出一个苦笑来，对陆睿认真的说道：“市长，我是真的不想下去，您这边的事情还有很多，我现在下去的话，谁来负责您身边的事情？说真心话，我感激市长您的看重，但也正是因为这个原因，我不放心让别人现在跟着您。”

    陆睿陷入了一阵沉默当中，张海洋说的确实没错，自己这边马上就要有很多事情要忙，张海洋这个时候下去，确实有些麻烦。

    沉吟了一下，陆睿缓缓对张海洋道：“这个事情我知道了，既然这样的话，那就先放一放吧。”

    眼看着就要到十月一的国庆了，林若岚的预产期已经快要到了，陆睿却因为工作的事情没有时间陪伴在她身边，所以陆睿的意思，是让林若岚在仁庆市生产，奈何林大小姐却非要在京城待产，这个想法不仅得到了陆睿父母的同意，也得到了曹俊明等人的支持，在他们看来，这是曹家血脉的延续，必须要引起重视。所以，陆睿十月份国庆的时候，要去陪着妻子待产。

    买给唐雨珊的房子她已经搬进去了，只不过最近几个月陆睿去的却并不多，一方面是因为市政府的工作比较多，另外一方面，却是囡为唐雨珊时常要出差。自从跟陆睿的关系确定了之后，唐雨珊主动向台里面申请调到了采访部门，这样她就等于是淡出屏幕了。

    毕竟跟陆睿在一起，就意味着她需要更加的低调，做主持人这个职业，毕竟曝光率太高，对于她来说，不是什么好事。认识自己的人一多，出入也不方面，偶尔遇上认识自己的人，尴尬倒是其次，关键是对陆睿的影响不好。

    陆睿倒是不担心这个，买房子的小区位于市区近郊，基本上已经是仁庆市难得的富人区了，住在那里面的人非富即贵，但是富贵人家也有一点好处，就是大家互不来往，整个小区里面都是独门独院的房子，没有一个人会认识自己的。