    目前王城卫队的编制，其实都没有严格的限定人数。

    像一支小队应该是10名成员再加上一名小队长，中队则是五支小队，大队则是五支中队。

    可是由于比奇城目前兵力严重不足，像寇兰麾下加上她自己严格上来说应该有276人才对，可实际上却仅有六七十人。

    所以一支小队十几个人也没人说什么，一支中队上百人也同样没人会有意见，只要当队长的能招募来兵员就可以了。

    上面任命给赵千羿他们的小队长身份，实际上只是一个头衔而已。

    虽然能够享受相应的福利待遇，但实际上是没有部下可以调派给他们的。

    所以如果他们能自己招募来部下，上级也同样认可这些人员的身份，并且发放相应的武器装备和补给。

    赵千羿他们倒是想多召唤一些亲卫随扈过来，可惜系统并不认可这种模式，而是严格的按照拟订编制人数开放名额。

    不过即便如此，也比昨天的战力不知道增加了多少倍了。

    赵千羿他们六名法师名下，增加了60名法职亲卫，而老烟枪他们五名道士名下，也同样增加了50名道职亲卫。

    再加上风有心和彪悍哥名下的20名战职亲卫，他们这个新成立的“卫伤中队”就一下子有了144名战力，反而比直属的寇兰大队名下的战力高出了一倍多！

    最主要的是，卫伤中队里可都是40级封顶的高端战力。

    而且绝大部分还都是道士和法师，这种比奇王国罕见的“稀有兵种”。

    其战斗力跟一般王城卫队，以中高级战士为主的兵力，能是一个概念么？

    赵千羿他们出城之后直奔比奇城近郊的森林，就不信再碰到昨天那种规模的半兽人群，还会被对方撵的只能撒腿就跑！

    很快雷声就开始森林之中轰轰响起，这一次赵千羿他们不再小心翼翼的慢慢探索了，而是直接一路清剿过去。

    刚开始的时候，暴雨一般的《雷电术》轰鸣，还将周边的半兽人群给大片的吸引了过来。

    可是当半兽人们发现这支人类军队的火力，凶残到有些丧心病狂之后，便开始不再贸然的听到动静就往上送，而是互相联系起来汇聚到了一起，形成了一股庞大的半兽人潮，准备依靠数量优势扑灭人类的这股反抗力量，这也是半兽人们最常见的战术。

    可是这一次，牠们所面对的，可不是缺兵少将战力稀缺的王城卫队了，而是一支完全由高端战力组成屠夫队伍！

    跟舍不得消耗补给品的王城卫队比起来，赵千羿他们麾下的这支亲卫队，可是跟自家首领的风格一脉相承，烧起药水来那叫一个壕无人性。

    半兽人群的强攻，很难对他们起到压制作用。

    毕竟顶着六十六名顶级法师释放的火海，能冲到他们面前的半兽人可不多，付出的代价和收获的结果完全不成正比！

    值得一提的是古代比奇地图，这个剧情任务副本空间中的怪物，跟主游戏世界中的怪物刷新机制可不一样。

    活动在森林中的半兽人群，并不是凭空被系统刷新出来的，而是从半兽人帝国的大本营北方山脉那边扩散过来的。

    所以一片区域范围之内，分部的半兽人数量是有限制的，而且被击杀之后一定时间内并不会再度刷新出新的半兽人，而只能等半兽人们自行从更远的区域扩散过来。

    赵千羿他们在清剿半兽人群的时候，也大概弄清楚了半兽人的分布规律。

    大概一百头左右的半兽人，会形成一个由半兽战士率领的小族群，而上百个半兽人族群则会汇聚在一定区域范围之内，形成一支由半兽勇士率领的半兽人部落。

    这样一支半兽人部落的领地，会占据很大一片区域才能满足什么都吃的半兽人觅食的需求。

    所以即便是同一个部落、同一个族群里的半兽人，也不会太过密集的聚集在一起，大多以三五成群为单位分散活动。

    这就给了赵千羿他们这支规模不大，但是战力极强的队伍逐个击破的机会，只要数量不超过他们十倍，赵千羿他们就能仗着自身的储备硬抗下来。

    就这样，一整天下来，居然被卫伤中队清剿出了很大一片区域的森林，击杀的半兽人甚至达到了数千只，几乎将一整个半兽人部落打残！

    最惨的就是这支半兽人部落里的首领半兽勇士。

    虽然血量达到3000/3000，防御和血量也十分惊人的牠实力超强。

    几乎只要被牠碰到的人，就会被牠高达150-320的攻击给秒杀，但是依然被赵千羿他们骗进了战阵之中，用道士们的骷髅群活活给磨死了……50具骷髅就算被牠一板斧一个，也得砍上好半天才能突破重围，可问题是道士们的骷髅砍的光么？

    更何况骷髅群外还有成群的道士用红毒、绿毒给牠染色，再加上法师们丧心病狂的雷暴轰击，半兽勇士死的很憋屈，一身强悍的实力根本就没能发挥出来。

    半兽勇士一死，围攻赵千羿他们的残剩半兽人群直接就溃散了，这让原本还打算把这些半兽人全杀光的赵千羿他们也傻眼了，毕竟他们之前也从来没有碰到过半兽人还会逃跑这种事情。

    不过跑了就跑了把，他们一天下来的战绩也不小就是了。

    击杀了几千头半兽人和几十头半兽战士，这搁在王城卫队的历史上也算是十分惊人的大胜了。

    所以当赵千羿他们带着战利品返回比奇城之后，连王城卫队的总长和比奇国王都惊动了，亲自接见并奖励了中队长卫伤，弄的昨天才加入王城卫队，只能算是一名新兵的卫伤一阵诚惶诚恐。

    好不容易碰到一支这么能打的战力，比奇国王自然不吝赏赐，以至于带着奖励返回驻地的卫伤，全程都是震惊脸。

    是的，没错，他们又升官了！

    卫伤连跳两级，直接越过“大队长”官职，被晋升为了“千夫长”！

    手中象征地位的武器，也直接跳过了大队长的佩剑凝霜，直接被奖励了一把王宫珍藏的神兵炼狱，只要再进一步就能成为仅次于王城卫队总长的“军团长”了！

