    孟诗瑶答应了。

    她愿意等他,但是却并没有回帝都。

    她告诉喻蒋，“我会在这里一直等你，如果有一天我决定不等了,我才会回去。”

    她现在所处的地段很是偏僻,也不知道在几环开外了,倒是很适合一个人安静生活。

    她喜欢这样。

    住的是曾经和外婆一起生活的房子，周围的邻居即使大多都不在了，幼时记忆里的店铺十之八九也换了新,但是她还是很喜欢这里。

    即使大多都不相同了,却也总能在这些陌生里发现一些熟悉的痕迹，与她记忆里还是能够对上的，这种寻找往往才会更给予人惊喜感。

    孟诗瑶觉得自己不仅是在生活,更像是在寻找,寻找着童年的一点一滴，以及每一分美好的回忆,

    她在楼下的小卖部里买了一份老式的日历挂在墙上,每过去一天就撕掉那一页，整整齐齐的放在书桌上的小铁盒里。

    三十张,一个月。

    看着电视上的新闻,听说喻家最近投资了多项项目，有盈有亏。

    她不知道这是不是喻蒋和喻奕比拼中的一项，也不知道如今占上风的人究竟是谁。

    当然,大多数流言都还是说，喻大少爷即将继承家产，毕竟喻家的产业怎么也不会交给一个名不正言不顺的私生子。

    孟诗瑶平淡的垂下眸子,倒是也没有放在心上。

    她才不相信这些呢,她要等喻蒋亲自告诉她结果。

    哪怕喻蒋真的输了,那也没有关系。她可以安慰他陪伴他，也可以养他。

    只要他会来找她，别的都不重要。

    又过去了一个月。

    铁盒很小，里面的日历纸已经装了八分满。

    新闻上又说，喻家的老先生去世了，内部动荡混乱，董事会也群龙无首。

    姜阮给她打来电话，说:“喻家的事，江致告诉我了，喻蒋他现在是占着优势的，而且江致也会帮他的，你放心。”

    孟诗瑶却打断了她的话。

    她说:“阮阮，不要告诉我这些，我会忍不住担心的。我不愿意去想去听，我只需要等他就好。”

    她承认自己懦弱的可笑，最近也因为等待变得有些患得患失。

    其实她并不在意喻蒋是否能够成功，但是她却害怕他因为失败，而不敢回到她身边。

    铁盒很快也就装满了，夏天也即将到了尾声。

    太长时间没有回家，父亲打电话来催促了几次，但都被孟诗瑶以各种各样的理由推辞。

    直到月底，是父亲的生日。

    孟诗瑶没有收拾行李，只是买了一张回去的票，给父亲过完生日，她还会回到这里。

    孟家。

    见自己的宝贝女儿瘦了一圈，孟父脸上难掩心疼神色，直接问道:“瑶瑶，你在外面是不是吃了不少苦？”

    他查过了银行卡的记录，这几个月给女儿打的钱她完完全全就没有碰过。

    孟诗瑶有些无奈的看着父亲，说:“爸，你在乱想什么呢。”

    孟父认定了自己的宝贝女儿在外面吃不好穿不好，一个大男人直接红了眼圈。

    孟诗瑶觉得自己简直是越描越黑，但是看着父亲这般模样，便又觉得都怪自己不懂事。

    为了不让父亲继续担心，她犹豫了一下，回答道:“爸，我真的没事。我只是……只是去见我男朋友了。”

    孟父本来满脸悲伤，眼泪夸张的似乎下一秒就要掉下来，在听见孟诗瑶这句话的时候一瞬间变了脸。

    然后立刻便问道:“谁啊，哪家的，我见过没？”

    孟诗瑶:“……”

    她不想回答，但是在父亲的追问下，含糊回答，“你也认识，不过他家世可能不太好，您会介意吗？”

    “你说什么傻瓜呢？只要你喜欢，他也对你好，别的都不重要。”孟父说着，脸上神情也算是如释重负。

    得知女儿是去和“男友”见面，孟父也就不再阻拦了，留她在家里住了两天，然后便送她去了机场。

    孟诗瑶又回到了A城，也不过离开短短两天而已，但是再次踏上这片土地，她却突然觉得有了些异样的情绪，再也难以恢复曾经的平静。

    直到到了外婆家，她才终于明白这股情绪是为何而来。

    男人站在门前，似小心翼翼不敢惊动。

    孟诗瑶远远的站着，看着他的背影。

    仅是一个背影，她也能认出来，这是喻蒋。

    但是喻蒋又似乎，不是来找她的。

    孟诗瑶看着喻蒋似乎放了什么东西放在了门口的花坛里，然后转身便要离去。

    而喻蒋一回头，看见的便是站在他身后不远处的孟诗瑶。

    孟诗瑶深呼吸了一口气，让自己的情绪平静下来，然后便远远朝他挥了挥手。

    喻蒋站在原地，神情里带着些意外。

    孟诗瑶知道，喻蒋是来找她了。

    一定是这样的。

    她再也压抑不住内心的喜悦，直接跑向了喻蒋，然后扑进了他的怀里。

    喻蒋也伸手将她紧紧拥在了怀里，声音里带着些沙哑，似有几分患得患失，“我还以为我来晚了，我还以为你不等我了，我还以为……”

    他说到这里却停住了，因为孟诗瑶抬起头，亲了亲他的唇角，声音里带着几分不满道:“我怎么可能不等你呢，你怎么就这么不信任我啊。”

    喻蒋不知道该如何说。

    不是不信任她，而是不信任自己。

    在今天之前，他都没有那个信心，一定能够给她最好的一切。

    他想要的是一定，他不舍得让孟诗瑶冒一点险，有一点受到伤害的可能。

    他低声喃喃:“我回来了。”

    孟诗瑶愣了一下，有些小心翼翼的问道:“那你还会走吗？”

    喻蒋看着她，笑着摇了摇头，用毕生最温柔的声音回答道:“当然不走了，会永远陪着你。”

    阳光下，他眉间的那道疤却也显得整张脸庞格外俊朗，与丑陋沾不上半点关系。

    孟诗瑶想，大概是因为她是爱他的，所以也自然爱他的一切。

    孟诗瑶突然想到了什么，她从喻蒋的怀里挣脱开，走到了花坛前。

    她倒是要看看，喻蒋以为她不等他了，又做了什么。

    喻蒋明白孟诗瑶的用意，也没拦着她，只是跟在了她身后。

    走到花坛前，孟诗瑶脚步停下，看着花坛里摆放着的东西，眼底有掩盖不住的错愕。

    花坛里放着一个小铁盒，和她装日历的那个铁盒差不多大，里面塞的满满的橙色的软糖。

    这糖的样子，一下子便唤醒了孟诗瑶对过往的某一段记忆。

    那年新年，脸上流着鲜血的小男孩，不告而别给她留下的一颗糖。

    小男孩脸上受伤的位置，也是眉间，和喻蒋那道疤痕一模一样的位置。

    孟诗瑶转过身，不可置信的看向喻蒋眉间的那道疤痕，结结巴巴道:“不……不会吧？”

    喻蒋伸手捂住了那道疤，微微低头，承认了，“是我。”

    孟诗瑶摇了摇头，似还是觉得有些意外，低声喃喃道:“这个世界上居然有这么巧的事吗？”

    “不是巧合。”

    喻蒋牵住了孟诗瑶的手，微微俯身看着她的眼睛，一字一句道:“孟诗瑶，我喜欢你，从第一次见你就喜欢了。”

    “所以接下来的一切，都和巧合没有关系，只是因为我爱你。”

    每一次的相遇都是他蓄谋已久的陷阱，也是他卑鄙又无耻的全部爱意，至高无上的贪恋与奢望。

    而孟诗瑶，是他的梦想，他十年如一日的思念与温柔都尽数给了她一个人。

    她是他全部的私心，奢望，与爱。

    而如今，她终于属于他了，完完全全。

    他也一样，只属于她，这一辈子。

