    王小帅没有隐瞒曾莉莉的打算，直接和盘托出，把玉莲的事情复述了一次。

    但是没说赵小雅认出照片上是何强的事情。

    曾莉莉尴尬之下，就要拿出手机给何强打电话，但是却被王小帅给阻止了，因为他知道，这事情十有八九是何强干的，稳妥起见，王小帅还是要再核实一次。

    “你先等一下，我有件事情想跟你确认一下，何强是不是还有另一个名字，叫做何胜？”王小帅问道。

    曾莉莉闻言，脸上浮现一抹震惊，说道：“是啊，你怎么知道这件事的？这个名字只有家里人才会喊，当初是他爷爷说要强胜，只有强大了才能胜利，才改为何强。“

    王小帅心下暗道，果然是他，随后便说道：“因为他用这个名字在外面骗年轻姑娘。”

    “现在人姑娘早产了，你也是医务人员，应该知道这种情况有多严重，虽然现在孩子和大人都还平安，可人家只是个普通的乡下姑娘，而且还是单亲，和老母亲相依为命。”

    “玉莲这丫头很单纯，但是你儿子欺负了人家，还不负责，把人家喊来了这边，结果玩人间蒸发。”

    “现在玉莲住院的钱也还是我垫付的，你说说看，该怎么处理这件事情合适，就是因为我考虑到是你儿子，才没有通过媒体曝光这件事情。”

    曾莉莉闻言，急忙说道：“小帅，你可千万别，如果曝光了，他这辈子可就完了。”

    “我知道他做的事情不地道，但是我这么多年来对你是怎么样的，你也是知道的，再怎么说强子也是我儿子，而且他现在在公司也是骨干了。”

    王小帅说道：“我就是因为知道是你儿子，所以才会先来找你的，毕竟真要算起来，我比你儿子还要坏的多。”

    “但最起码，我对每个人都是一样的认真，不会做出那种不负责的事情，我唯一对不起她们的事情，就是忍不住老是去招惹其他姑娘。”

    “可你儿子干的事情实在是太过分了，跟当初对小莹的事情一样，而且这还是看得到的，没看到的还不知道你儿子干了多少！”

    曾莉莉长叹了一口气，说道：“他啊，从小经受不起什么挫折，一旦遇到挫折就想逃避，根本就不敢直面现实。”

    “这样吧，你就别找强子了，这些事情交给我来处理，我先给强子他爸通个电话，这件事情我们老两口会处理好，绝不会让玉莲委屈。”

    “除了不能让强子娶她，房子车子钱，这些东西一样不会少！”

    王小帅闻言，立马不答应了，说道：“我知道你很负责任，也有能力解决好这件事情，但在这之前，我也该去跟玉莲她们两母女说一声，让她们放心吧？“

    “是这样，再怎么说，那也是我的孙子，虽然我没有见过那孩子，可我能肯定，就是强子干的。”曾莉莉认真的说道。

    “因为这几天他的行为很反常，换了手机号，还把手机也给换了，我还真以为他的手机丢了，虽然有点怀疑他是不是出什么事了，可是我要忙着开会，也没有往心里去。”

    “经你一说，我才知道他又到外面乱来了，现在的媳妇儿多好，不但长得年轻漂亮还顾家，又生了孩子，万一让顾语涵知道了这件事情，这个家怕是要散了？”

    王小帅笑道：“听说你的儿媳妇顾语涵，当初还是学院院花？”

    曾莉莉疑惑问道：“你连这个也知道啊？”

    “难道你完了吗？小莹两姐妹跟你儿子可是高中的同学，想要了解他现在的情况，还不是随便问个同学就知道了？而且还是小雅看到照片才认出来的。”

    曾莉莉说道：“这事情可不能闹得太大了，你跟小雅提一下，别往外传了，就当是看在我的面子上吧。”

    “以后都是在一个城市里混的，指不定哪天就让语涵听到风声了。”

    王小帅说道：“行，我这就和小雅说一声，但是，姐，于情于理，你都应该要让何强去跟玉莲道个歉，不然就太无情了，欺负了人家不但不负责，还把人家给骗来了，就玩人间蒸发！”

    “小帅，你说的我都明白，这件事情就到这里结束吧，闹得太大，一定会影响强子的前途啊！”曾莉莉哀求道。

    她是真的害怕王小帅一气之下，把事情闹得不可收拾。

    保护自己的孩子，是每个母亲的本能。

    王小帅神情一凝，肃然的说道：“这件事情不能就这样算了，他可以不去见玉莲，但是必须要见我！我知道你对我好，我也不是那么无情无义的人，我也会点到为止，但必须要收拾他一顿才行！”

    “你想想看，从当初的小莹到现在的玉莲，他做的事情还是那么没担当，当初我就想收拾他了，这次绝不会轻易放过他。”

    王小帅心想，爱你是一回事，收拾强子就是另一回事了。

    何强的老娘都被我给睡了，算辈分的话，小爷还是他老爹呢，收拾儿子有什么错？

    曾莉莉听到王小帅无法辩驳的口吻，心中虽然心疼，但是一想到自家儿子做出来的事情，也没有反对。

    “他的确是需要被狠狠教训一顿了，可是你又以什么立场去收拾他？看在我的份上，能不能随便教训一下就行了，别真的伤着他了？”曾莉莉哀求道。

    王小帅说道：“你放心吧，不会真的伤到他的，至于我的身份，他又不认识我，我就说我是玉莲的亲戚。”

    滴滴滴......

    一阵铃声打断了他们的谈话。

    曾莉莉拿出手机看了看，是闹钟提醒，关了之后便说道：“今天就先到这里吧，得去开会了，等下上头的人还要点名报道。”

    随后，王小帅抱着曾莉莉进到浴室。

    片刻后，曾莉莉整理好妆容说道：“小帅，我给你买个手机吧，这样以后咱们联系起来也方便一点，不然人家一想起你，又找不到你，真的很难受，我买了送过来给你怎样？”

    王小帅说道：“还是算了吧，买了也只能到城里才能用，那时候我都能直接去找你了。”

    “万民村太落后了，连信号都没有，无论如何我都要想办法，让万民村脱贫致富，水电网络都要通了。”

    “尤其是这一次我去了东南沿海的经济城市，感触太深了，说到这里，何东国要负主要责任！”

