    随后两天，在不断的宣传中，ESPN的新节目《突袭街球场》也闹出了更大的动静，越来越多人开始期待这档节目的播出，连奥卡福都兴冲冲地给朱万打了个电话：“伙计，你看ESPN那个宣传片了吗？对，就是兔八哥那个，哇，他太酷了，你说他会是谁呢？有很多人都在说，这家伙是NBA职业球员，要不然不可能这么强，我当然也是这么觉得的，哎，真希望节目播出那天快点到来，我真想知道这个兔八哥到底是谁！”

    听着奥卡福如此期待的语气，朱万也就没有告诉他那个兔八哥就是我，就让他带着期待等着节目的播出吧！

    朱万这两天还在继续跟巴克利学习背打。

    在这两天的接触中，朱万发现，第一天巴克利哪里只是压箱底的绝活没有交给他，而是只教了他一些皮毛。

    这两天才是全方面细致地给朱万讲解了背打的注意点。

    这让朱万对于背打也有了很深的理解。

    但朱万没想到的是，就这么细致地讲了两天后，巴克利还有新东西没有交给他……

    “好的，伙计，今天我要教你的背筐顶出空间后进行突破时的一些注意点，最重要的，就是要学会卡位！”

    “只有将位置卡住了，你才能不被二次阻拦，才能顺利突破！”

    巴克利说着就演示了一遍，一边做动作还一边解释：“如果是那种拼抢式防守，你要学会用手将他的手撇开，如果对手想用身体来进行对抗，那你就要学会用肩膀顶着，而面对那些机动性快的护框手，转身后，你可以尝试用脚来卡住他移动的位置，也就是要学会抢地盘，这样你才能够掌握主动权……”

    讲的差不多了，巴克利便跟之前几天一样，让朱万试着将他所讲的面对他用出来，在经过大概半个小时的对抗后，巴克利见朱万已经差不多明白了其中的关键点，并且可以在对抗中用出来后，也是大手一拍：“好了，伙计，你已经偷走了我的所有东西！”

    还真快，只用了不到四天的时间……

    巴克利再一次感叹朱万的领悟力。

    “我已经没什么可以教你的了，在背打这项技术上！”

    “剩下你要做的就是将我说的那些都给熟悉了……”

    “相信我，这招用好了，绝对是非常有威胁的一招，可惜就是现在有背身5秒的规则了，要不然的话，绝对是天下无敌的一招！”巴克利的语气有些惋惜，看他的模样，似乎正在回忆当年他从三分线一路背打进内线的场景。

    真是段美好的回忆呢~

    “都怪马克杰克逊那个傻叉，要不是他大卫斯特恩怎么可能出台背身五秒！”

    巴克利骂了一句。

    虽然他也承认这家伙的“大腚”背身用的不错。

    可这家伙的打法绝对是“大腚”家族的耻辱！

    拿到球就撅个腚在那控球，二十四秒时间他回回愣是要蹲十五六秒，这是来打比赛的？这不来球场拉屎的吗？比赛大部分时间就光看他撅屁股了！这种打法，别说大卫斯特恩忍不了，巴克利也忍不了，在他看来，这就是在侮辱“大腚”，结果现在，还害了联盟的“大腚”们，无法再肆无忌惮地用大腚虐对手了。

    也就是巴克利退役了，要不然的话，他非给马克杰克逊来个“飞腚”不可！

    真的可惜了……

    在巴克利看来，如果不是“背身5秒”，朱万将来就两个字——“无敌”！

    他背打的条件真的太好了！

    这就结束了吗？

    朱万有点惋惜，这些天他真学到了很多的东西，就这么结束了，让他感觉自己失去了一个金矿使用权一样。

    “那再教我点别的呗！”

    朱万笑嘻嘻地看着巴克利。

    巴克利有些无语，笑骂了一句：“你倒是真不客气！”

    其实他还真想继续教朱万，再教他点别的。

    “可惜啊，我马上就得离开纽约了！”

    他接下来要去洛杉矶接受一个采访，另外还有两个节目等着他录制，真不能再耽误了，离开了球场，凭借着一张大嘴，还有全身的“幽默细菌”，巴克利在他退役后的第二职业已经混得风生水起了。

    朱万一听巴克利得离开了，也是暗呼“可惜”，虽然巴克利最出名的是背打，但他其他的技能也不少，一个能在总决赛面对斯科蒂皮蓬拿到43分的家伙，会的可绝对不只是背打！

    现阶段，这应该是朱万能拥有的最好的免费老师了。

    “明年夏天吧，到时候如果有空的话，我再教你点别的！”

    “行，那就这么说定了！”

    “哦，对了，小子……”两人约定，巴克利就准备离开，不过刚要走出球馆，他又突然想到了什么，“你要重视你的投篮！这会是你非常致命的武器！”

    这两天巴克利又在朱万身上发现了他很多的优点，其中之一就是他的手感——非常不错！那手感柔和的，总能让他想到当年的“大鸟”……

    啊呸！

    不对，他才不是下一个“大鸟”！

    他绝对是下一个巴克利！

    这几天的接触下来，在巴克利的心里，他已经将朱万视为联盟下一个他了。而这几天所发生的，他相信，在未来也会成为一些经典故事在联盟流传。

    这大概就叫传承吧！

    巴克利走出球馆，看着晴空万里，露出了欣慰的笑容。

    朱万倒是不知道巴克利已经将他当成第二个“爵士”了，如果他知道的话，估计会狂摇头：“不不不，我何德何能，何德何能啊！”差点就戴上痛苦面具了。

    比起成为下一个巴克利，朱万还是更想成为下一个拉里伯德。

    也没别的意思，就是想高举总冠军奖杯。

    “无冕之王”听着还不错，但多少带着几分苍凉。

    朱万并不想进了NBA奋斗n年，最终一个总冠军都拿不到……

    对于巴克利的建议，朱万还是放在心上的，加大了对于投篮的练习。

    又过了一天，他先是接到了佩科维奇的电话，这家伙已经订好了飞机票，明天就能到了，然后又接到了罗德曼的电话，语气非常兴奋：“伙计，今天晚上《突袭街球场》首播，记得看啊！”

    “相信我，今晚之后你就是全美的大明星了！”

