    到这里一看，可不是，吴村长已经带人在搭帐篷，几只巨大的异兽，堆在一起，孟缡正在那里说的唾沫横飞。

    顿时掉头跑回去，去叫家里人赶紧过来，有吃肉的好事能不积极吗？

    朱秀云和苏二叔一家人，还有孟家人都来了，

    每家开着一辆电车，车上带着锅碗盆子和做饭的家伙事，还有一车劈柴，

    朱秀云倒是没说啥，孟家人看到儿子还在白呼，就气不打一处来，

    要不是朱秀云去找他们说儿子要请全村人吃肉，他们还不知道，好啊，欠了一身巨债的人，还挺大方。

    王倩上去就把孟缡拽了过，一家人说清楚怎么回事，看到儿子身上衣服破破烂烂，她又心疼了，赶紧把带来衣服让他穿上。

    苏二叔已经带上两个儿子，去问村长他们干什么活儿，

    因为他们刚到，青青就告诉大家，怎么收拾几只异兽，一切听村长安排。

    朱秀云和苏峰倒是不心疼那几只异兽，还觉得孩子做得对，考上学院那么高兴的大喜事，就应该大肆庆祝下。

    他们自己打回来的异兽，请全村吃顿大餐，也算邀请全村人一起庆祝了，不然朱秀云也要和孟家商量下请客的事儿。

    至于孟家人也不是那么小家子气的，训斥孟缡几句，也加入了忙碌的人群，

    苏青看着娇弱的像朵花，手指纤细莹白，刚想上前帮忙干活儿，就被一帮奶奶大娘轰走了，

    最后她只好负责看孩子，村里的孩子闹成一窝蜂，都喜欢热闹，虽然天气有点凉，但是烧起几堆火，再加上人多也不冷。

    晒场上，已经架好了几十口大锅，都是各自从自家搬来的，苏家也带来两口大锅，王三妹和孟奶奶他们一帮女人忙着烧水，收拾异兽。

    吴村长带着村里几个组长，负责分配，指挥的井井有条，忙而不乱，每个人都有事情做。

    村长让苏青带着所有孩子，坐在帐篷，背风还能暖和些，不要去给大人们添乱。

    苏青就给孩子讲故事，她面对小孩子很有耐心，把一些灵植和异兽知识掺杂进去，讲给他们听，

    多少给山村的孩子拓宽下视野，眼光心怀要长远宽阔些，要让他们知道，这个世界很大，有很多知识需要学习，上学对每个人都非常重要，

    为了吸引孩子，还特意使出一下小法术，一颗种子，在她手里，迅速变成一丛花，一挥手，绿藤布满周围，，

    “哇哇哇！！”每一次都引来孩子们的惊呼声，

    所有孩子的眼睛都亮晶晶的，争前恐后的询问，上学就能做到这样吗？

    望着每个天真的小脸，苏青认真的说道：

    “我不能保证，你们每个人都能激发异能，但是不上学你们就没有机会，只有上学，经过努力，才能走出不同的人生，超越父母，外面的世界很精彩，一辈子在小山村碌碌无无，不如多学习本事，去外面看看，哪怕看看安阳城也是好的。”

    苏青带给孩子们一颗希望的种子，希望有天会张成参天大树，山泉村的孩子们，都能接受良好的教育，改善下生存环境。

    孟缡最喜欢今天这样热闹的场面，如鱼得水的四处跟村里人，吹嘘自己一天的经历，

    在他的叙述中，他勇猛十足，一棍下去打死一头牛，跟好几只公鹿对决。

    狗娃他们也作证，孟缡说的不假，还说他们都飞回来的神奇经历，引来村民惊讶，但是大部分都以为是胡吹大气，根本不信。

    孟缡能打几只异兽，这在他们能接受的程度，至于能飞，切，谁信？

    又有人说，好像是看到从山边飞来一张毯子，上门坐着几个人，可能是真的。

    还有人信誓旦旦的说道，孟缡他们就是飞回来的，当时他们还以为异兽攻击，吓的够呛。

    两方互相驳斥，说说笑笑，各家各户就跟过节一样兴奋，都从家里带来不少主食和其他菜，各家自行做好，回头所有肉炖好，每家分一盆，

    几只异兽在老村长的指挥下已经收拾好，就连异兽血都没浪费，都是能吃的东西啊，平时大家想吃一只野鸡都舍不得，今天能吃个痛快，可不能糟践了。

    有人炖骨头，有人炖肉，有人煮内脏和异兽的头，别看大家平时没吃过几次肉，他们都有自己独特的做法，别说香味非常浓郁。

    朱秀云也就是随大波，别人怎么做，她也咋做，才不显摆，孙女教她的卤肉方法，反正他们就是凑个热闹，还真使劲儿吃肉啊？

    这些年，他们几家从来不缺肉吃，还是先让村里人吃个够吧！村里人日子过得苦，一年到头吃不上几顿肉，这次让大伙儿吃个够。

    霹雳吧啦燃烧的劈柴，一大溜的锅里冒出热气，人们各自忙碌处理手里活儿，有些人还要特意回家去做饭，光吃肉也吃不饱，还要做点青菜和主食。

    朱秀云和孟缡奶奶，来到苏家的新院，在这边做饭，省得来回跑，来的时候车上东西带的挺全乎，菜和面都带了。

    做饭的空闲，朱秀云就说起，青青想让她跟着一起去启明星的事情，

    她想和老姐姐商量下，自己去不去？

    罗翠兰却惊讶的说道：“你说什么？孟缡他们六年都不能回来？”

    朱秀云一呆，“嫂子，你还不知道啊？”

    “那个臭小子，你要是不说，他压根就没想着跟我们说一声，肯定是认为不是什么大事。”

    孟奶奶对自己孙子的心思，那是猜的门清，想到孙子陡然六年不能回家，心里也怪难受的。

    “秀云，我觉得，你还在村里等着他们回来吧，就别跟去了，孩子在外面是去学习的，哪有时间照顾你，陌生的星球人生地不熟，你平时干啥，哪有在村里踏实，都是乡亲，多少都能帮你一把，

    等青青以后长大成人了，结婚有孩子了，在接你去养老，你如今身体还硬朗，就先在村里住着，你不是说青青每月都给打钱，想来你手里也不缺钱。”

    朱秀云点头，她自己也是这样想，虽然六年看不到孩子，很想念，却不想成为孩子的累赘，不如住在村里，如今也不用省吃俭用，青青每月都打给她几十万的星际币，这些年她都攒着没有花。

    “嫂子，我也是这样想的，反正青青把旧的通讯器给我了，我想她就打视频看看她，六年一晃眼也就过去了。”

    两个老姐妹边做饭，便聊孩子的事，最后就说到了孟缡的婚姻大事上，孟奶奶担心啊，

    村里像孟缡这个岁数的男娃，有的孩子都满地跑了，孟缡上完六年学院就27岁了，他以后要找个啥样的媳妇啊。

    朱秀云笑道：“嫂子，你就别操心了，孟缡以后有大出息了，肯定找个最出彩的媳妇，你就等着，着急啥，说不定娶个世家小姐回来。”

    孟奶奶可不信，“切，他那个不开窍的，现在还像个孩子似的，就知道玩儿和吃，那会追求女孩子，“

