    奇书、仪式、二十万人、王者分裂体等等词汇，让贺曌的心拔凉拔凉的。尤其是“女朋友”那一句，你以为吃定我了？

    所以，你真的有问题，并且还不小！

    “老夫特意询问了上京市的武神羽，他说你依旧盘踞在万里山中。如果是一头王者异兽本体降临，我三川市说不得要覆灭，五亿八千万人沦为血食。

    可，区区一头分裂体，顶多武将的实力。哦，不对，怎么能用人类的分级，来评价你们异兽呢。应该说是，区区B、或B+级异兽，老夫自信挡得住。

    又不是没有杀过！”

    言毕，武者协会的会长，意味深长的瞥了一眼，擂台上全部被击杀的D-级异兽。

    “何况，即便不敌，不是还有仪式源头帮助老夫嘛！”

    话音落下，他猛地站了起来，掀开灰色长袍，露出内里密密麻麻由鲜血绘画的诡异符文。

    冲天杀气弥漫，令整个竞技场的人，呼吸一滞。

    “没想到吧？老夫把那些需要篆刻的符文，全部雕刻在擂台下方，只要他们击杀异兽，血液自然会被吸收，完成仪式的绘制。

    而且，为了保证万无一失，老夫特地喂了那些异兽吃了大量镇定剂。一身本事，十不存一，你拿什么和我斗！”

    大张旗鼓的搞仪式，肯定行不通。

    历史上，各种穷凶极恶的教派层出不穷，尤其是自新世纪之后，人们对于任何不符合常理的东西，只有一条态度，上报！

    一身血色符文，看起来已经非常诡异，更别提举行仪式时，更加诡秘的符文了。但凡被人撞见，指定没有好果子吃。

    至于现在为啥敢？

    一旦成功的话，他便是武神，整个人联合政府，仅有三位！

    哪怕背负了巨大的罪孽，人类社会也得打碎门牙往肚子里吞，总不能杀了他吧？

    大不了，赎几年罪，多大点事。

    “对了，差点忘记。你在外环高中待了大半年，多亏林灿的暗中保护。我很好奇，你到底是如何伪装的天衣无缝。假如老夫不知内情，真的会认为，你只是一个高中生。”

    话音落下，一位身着东区高中校服的眼镜男，笑眯眯起身，冲着王苗抬手打招呼。

    贺曌：“？”

    这TM不是同班同学林山么，整了半天全是假的。

    “他是一位非常有前途的念力师，不过很快你们将再也不会见面。”

    言罢，两鬓斑白的会长，双手合十顶在头顶，口中念念有词。

    “尊敬的无垢之主——阿耶赖识，以百兽的灵性为引，源自信徒虔诚的心灵，渴望得到您的注视，祈求您的降临。”

    老头四十二个字喊得那叫一个响亮，顿时成为全场人类的焦点。

    贺曌：“o(?Д?)っ！”

    对方咋有古神仪式？

    词太熟悉了，不就是他召唤阿克利斯那一套嘛。

    只不过其中，略有改动罢了。

    十秒...三十秒...一分钟......

    等了半天，对方口中的阿耶赖识，愣是没有丁点回应。

    “不不...不可能！老夫所作所为，俱是符合仪式。为何会没有任何反应，不可能...不可能...不可能啊......”

    看着略有疯癫，从心怀希望跌落至谷底深渊的会长，王苗嫣然含笑。

    “你以为，那本奇书你是如何得到的？”

    “！！”

    会长缓缓扭过头，眼中尽是不可置信。

    “是是是...是你？”

    “不错。”

    贺曌：“......”

    究极翻转。

    合着整了半天，是两个老银币斗法。

    最讨厌你们这些玩弄阴谋诡计的BOSS了，就不能让我安安全全的平推吗？

    话说回来，武者协会的会长，年纪挺大，心更狠。

    居然想着一口气，把在场的二十多万人，全部献祭给古神。

    跟人家一比，自己简直是道德模范。

    趁着两个BOSS没有注意到他，抓紧时间退场吧。

    于是，姓贺的悄咪咪起身，竖起一根手指，挡在嘴唇前，示意柳川别出声。

    “你要去哪儿？”

    可惜，没等他把脚迈出去，清澈的女声响起。

    某人眼皮一抽，难以置信的转头。

    只见王苗双眼死死盯着他，目光中尽是警告。

    “这位小姐我听不明白你在说什么。”

    顶着高级药剂师马甲，他睁眼说瞎话。

    你还能把我认出来咋滴？

    “贺曌，你以为隐匿了全身气息，以嚎渊的力量扭曲周围人的认知，我就认不出来你了吗？”王苗咬牙切齿，一字一句道。

    “......”

    我马甲掉了？

    嚎渊又是个啥？

    “若不是本王终年和祂们打交道，并且还和你交配的话，还真不能识破你的伪装。”女朋友一对银牙咬的嘎吱作响，似乎随时都能崩碎。

    贺曌闻言，老脸一红。

    有些事能不能不要大庭广众地说出来啊？

    “好歹夫妻一场，放我一马如何！”

    实话实说，他真不想掺和进这些烂事里面。

    “你还说！”

    王苗双目喷火，抬手对着贺曌便是一掌。

    “轰——”

    无形之力迸发，他整个人如同炮弹般，沿途冲撞无数人，镶嵌竞技场的水泥墙壁中。

    “噗！”

    高达60点的体质，根本无法抵挡，全身骨骼断裂，五脏六腑移位。

    这娘们好狠的心，一招差点把他打得退出游戏。

    “回来！”

    王苗挥手，无形之力笼罩贺曌，直接一把将其拽了回去。

    他悬浮在女友面前，口鼻中进气多出气少，想来活不了多久。

    “在我杀掉你之前，你想不想知道，你女朋友的结局？”

    “啥意思？”

    “刚刚会长不是在问我嘛，究竟是怎样做到天衣无缝的伪装。很简单，吃掉她。然后，陷入沉睡。

    一切的行为、思维，全部由原主人操控。换句话说，在本王没有醒来之前，她是活着的，灵性依然存在。

    其中，包括成为你的女朋友，都是她的意识在主导。我，在这个过程中不知情，亦无法做到任何干扰。”

    王苗笑颜如花，残酷的说出了真相。

    “你这样凶狠地瞪着我，是想我把你的眼珠子给抠出来吗？愤怒，是最无用的情绪。你们人类那句话怎么说来着？无能狂怒！”

    “呵呵...”

    贺曌闻言，哈哈大笑。

    “我把你睡了。”

    会长：“!!!∑(?Д?ノ)ノ”

    你把她给睡了？

    握草，这年轻人！

    有一说一，他一大把年纪啥没见过，但是如今这种大场面，真没有见识过。

    以人类之躯，睡了异兽女王，我愿意称你为三川市最强！！

    “唉，老了，老了呀。”

    王苗哪里听不出来老头子话语中的嘲讽，心中那股子愤恨的情绪，愈加旺盛。恨不得将吊在面前的贺曌，碎尸万段，以泄心头之恨。

    “你......”

    话未说完，破罐子破摔的某人，开口打断。

    “你什么你，我把你睡了。”

    “我......”

    “我什么我，我把你睡了。”

    “这......”

    “这什么这，我把你睡了。”

    异兽女王简直要疯了，她怒吼着咒骂道。

    “你就不能换个词吗？”

    贺曌想了想，缓缓开口道。

    “你主动的。”

    “......”

    “我是被动的。”

    “......”

    “别说，很润。”

    说完，不由得舔了舔嘴唇，一脸回味模样。

    话至此处，王苗彻底忍不了了。

    “我杀了你！”

    “轰——”

    会长出手了，他挡在贺曌面前，与异兽女王对轰了一掌。

    双方相安无事，站在他们周围的人可惨了。

    数百人如同天女散花，齐齐起飞升天。

    那一刻，贺曌仿佛看见了四位前辈，站在天空中，一脸鼓励的望着他。

    亡灵骑士宁采臣，草莽英雄许汉文，上仙真人汉董永，操虫技师落十一。竖起大拇指，欢迎他加入队伍。

    “我特娘的又算什么？”

    “（）（）（）（）吗？”

