    第1196章合适人选

    血肌酐是判断肾脏损伤程度的重要指标。

    血肌酐的数值越高，就代表肾脏受损的程度越高。

    一个正常成年人，血肌酐的数值一般在133以内，超过这个数值，就证明肾脏已经出现了损伤。

    一旦数值超过450，就可以评定为肾功能衰竭，如果超过700，基本就是尿毒症的范畴。

    而王诚远今天中午的血液监测显示，他的血肌酐指标，已经到了1500多！

    所以，想知道他现在到底是不是真的有好转，甚至已经痊愈，血肌酐指标，就是最重要的一项参考标准。

    很快，护士便赶了过来。

    见到王诚远忽然生机勃勃的样子，护士惊的说不出话来，半晌才在陈主任的提醒下回过神，赶紧给王诚远做了采血。

    血液被紧急送往检验科进行检验，结果最快需要二十分钟。

    就在所有人迫不及待的等着血液结果的时候，王诚远捂着肚子，尴尬的问自己的老婆孙玉芳：“老婆，有吃的没？我这忽然感觉好饿啊......饿的我胃都直抽抽......”

    孙玉芳擦了擦眼泪，哽咽道：“你这几天昏迷，胃部也有衰竭的征兆，医生说连从鼻子里插管进食道的鼻饲方式都不适用，所以一直都是靠输营养液维持，我没就准备什么吃的东西......”

    一旁的王冬雪急忙说道：“爸，你想吃什么，我现在就去给你买！”

    说完，又急忙问陈主任：“陈主任，我爸现在有没有什么需要忌口的？”

    陈主任说：“你爸这几天一直没吃东西，身体消耗比较大，还是要以快速补充营养和热量为主，但不要吃辛辣食物。”

    王诚远忙道：“陈医生，我能吃几个烤鸭包吗？要是能来一碗鸭血粉丝就更好了！”

    如果让金陵人评选十款最爱吃的食物，鸭血粉丝和烤鸭包一定能够上榜。

    鸭血粉丝，是鸭血、鸭肠、鸭肝与粉丝一起煮制而成；

    烤鸭包，则是类似燕京烤鸭的那种做法，但是却将烤鸭当成包子馅儿，包进了包子里。

    王诚远是地地道道、土生土长的金陵人，所以几天没吃饭的他，一想到吃，立刻就想到了这两种。

    陈主任听完，点了点头，笑道：“这些都可以，但鸭血粉丝千万不要放辣椒。”

    王冬雪急忙说道：“那我这就去买！”

    一旁的叶辰便开口道：“冬雪，我跟你一起去吧。”

    王冬雪知道，如果自己走了，叶辰一个人留在这里面对爸妈，多多少少也有些尴尬，于是便开口道：“那咱们俩一起......”

    就在叶辰准备和王冬雪一起离开的时候，王冬雪的妈妈孙玉芳急忙开口道：“哎呀冬雪，叶先生是贵客，又是咱们家的大恩人，你买东西就别让叶先生跟着来回折腾了，对面就有一家饭店，你直接去买，让叶先生在这歇一会儿，正好也能陪你爸聊两句。”

    王冬雪一见这个架势，心里顿时紧张起来。

    她太了解自己的妈妈了。

    这两年，自己年纪也越来越大了，妈妈就一直催着自己赶紧找对象结婚生子。

    毕竟，在她们这些老一辈的人看来，女人过了二十五岁，就得抓紧时间结婚，这种时候，事业、学业，都没有婚姻来得更重要。

    但是王冬雪这几年一直忙工作，之前帝豪集团的快速崛起，与她的全力以赴有很大关系。

    正因为一心扑在事业上，所以王冬雪虽然已经二十八岁了，但是感情上面还没有任何着落，这让她的父母十分着急。

    父母之前没少给她物色一些合适的男性，王诚远甚至想把一个自己当年的得意门生介绍给她，可是她却连见个面、吃顿饭的机会都不给对方。

    眼下，王冬雪发现，妈妈似乎对叶辰的印象非常好，现在又要把叶辰留下，一定是想询问叶辰一些个人信息，甚至搞不好是想试探一下自己跟他的关系，顺便撮合一下。

    于是，她便急忙开口道：“妈......叶辰是年轻人，跟你们有代沟，聊不到一起去，还是别为难人家了！”

    孙玉芳急忙说道：“瞧你这话说的，我跟你爸虽然年纪是大了点，但我们对年轻人的事物也是很了解的好不好。”

    叶辰这时候便笑着说道：“不要紧的冬雪，你先去买东西吧，别耽误叔叔吃饭，我陪叔叔阿姨聊会儿。”

    王冬雪心里十分为难，她生怕妈妈在叶辰面前乱说话或者乱打听，但是，叶辰自己都说了要留下陪爸妈，自己也没办法继续强求。

    无奈之下，她只好对叶辰说：“那就麻烦你在这陪陪我爸妈，我去去就回。”

    说着，她想起什么，急忙又问：“这么晚了，你着急回家吗？不会太耽误你吧？”

    叶辰摆摆手：“没事的，你赶紧去吧。”

    王冬雪只好点点头：“那我先去了。”

    说完，又嘱咐妈妈孙玉芳：“妈，你可别跟人家叶辰扯些有的没的啊，我马上就回来！”

    孙玉芳摆摆手道：“哎呀，你放心，妈能跟人家聊什么有的没的？就闲聊几句呗，你就别操心了，快点去吧！”

    王冬雪无奈，只能忐忑不安的离开了病房。

    王冬雪前脚刚走，孙玉芳就含笑看着叶辰，问道：“叶先生，你今年多大了？”

    孙玉芳对叶辰的印象非常好。

    不光是因为叶辰帮了自家一个天大的忙、救了自己的老公，还因为他的外表仪表堂堂、一表人才，看着与自己的女儿王冬雪郎才女貌、格外般配，确实是个当女婿的合适人选。

    叶辰哪知道孙玉芳在琢磨什么，见她开口问了问题，便急忙笑着回答道：“阿姨您不用这么客气，叫我叶辰或者小叶就行，我马上就27岁了。”

    孙玉芳点点头，笑着说：“那阿姨就不跟你客气了！”

    说着，孙玉芳又问：“小叶，你是做什么工作的？”

    “我......”叶辰一下子还真被孙玉芳给问住了。

    “我这到底算是做什么工作的呢？以前是全职妇男，专职做家务，但现在家务活已经都由马岚接手了......”

    “不过现在她的腿断了，我多多少少还得帮衬着点儿......”

    “可说到底，我现在也算是已经摆脱了全职妇男的身份，所以现在的我算是个什么职业呢？民营企业家？”

    “嗯......差不多也就是民营企业家了，毕竟有个帝豪集团，还有个九玄制药。”

    想到这，叶辰便笑着说道：“阿姨，我现在自己有两个小公司，算是个创业的个体户吧。”

    孙玉芳一听这话，笑着说道：“个体户也很好的！个体户虽然赚的可能不那么多吧，但相对要自由得多！对你们这些年轻人来说，赚多赚少其实并不是最重要的，开心、自由才是最关键的！”

    说着，她不由叹了口气，道：“我就一直说冬雪，不要这么强的事业心，钱多钱少都可以活的很精彩，没必要让自己每天生活的这么累，可这孩子就是不听......”

    说到这里，孙玉芳看向叶辰，认真的说：“小叶，以后啊，你可得帮阿姨多劝劝她，让她趁着年轻、好好谈场恋爱、满世界的到处走走逛逛，这不比闷头赚钱要强吗？你说是不是？”

