    十月二十五日，十八点整，伯纳乌球场。

    万众瞩目的世纪德比在主裁判曼萨诺的一声哨响中开始了！

    巴塞罗那果然如安切洛蒂赛前所料一般，排出了四三三阵型，哈维也赫然出现在了首发名单当中，这让皇马上下所有人都更加自信，相信球队能够主场拿下对手。

    可谁都没有想到的是，开场不到四分钟，梅西在右路的一脚长传转移，送到了禁区前沿左侧的内马尔脚下，巴西球星带球沿着大禁区前沿横向内切，甩开了卡瓦哈尔后，摆脱了瓦拉内，右脚抽射，直钻球门右下角。

    这一粒突如其来的进球，让巴萨上下都兴奋莫名，同时也让皇马球员有些吃惊。

    开场就丢球，甚至有的球员都还没碰到球呢。

    小将瓦拉内高高举起自己的右手，在朝着自己的队友示意是自己的问题。

    刚才在梅西长传转移的时候，卡瓦哈尔已经第一时间堵住内马尔的线路了，巴西人带球横向内切后，进入了瓦拉内的防区，而当时瓦拉内正在往右侧移动，不得不急停变向去堵，结果在急停变向的一瞬间，脚下有些打滑，没有及时跟上。

    皇马上下对于失球都有些错愕，但很快又都清醒了过来。

    “没事，没事，都打起精神来，没关系的，我们很快就能追上来。”

    杨阳用力地鼓掌，大声地鼓舞着球队的士气，他甚至特地从前面跑回来，用力地拥抱了一下瓦拉内，给了他鼓励，示意他要再接再励，不要气馁。

    “好啦，开始准备了，还是赛前的战术。”

    随着杨阳一声呼喊，全队所有人齐齐应了一声，只能回到各自的位置上，准备重新开球。

    ……

    三分多钟的失球确实是一次意外。

    梅西的大脚转移和内马尔的带球横向内切，当然都不是偶然，意外是因为瓦拉内没有第一时间堵住内马尔，这才给了巴西人起脚的机会。

    类似于这样的意外，在足球场上无时无刻不在发生，而往往一些非常轻微的，不起眼的细节，却在改变着比赛的走势和格局。

    重新开球后，伯纳乌的球迷在为皇马球员送上热烈的掌声，给予球员鼓励。

    皇马的球员在球场上也没有气馁，他们本赛季多次落后过，但总能够逆转，而且他们有杨阳在，只要杨阳在，皇马就一定能够进球，这是经过多年来，所有皇马球员对杨阳所产生的一种谜一般的信心。

    还有一个很重要，那就是安切洛蒂赛前的部署。

    通过清晰明了的战术分析，让所有球员明白要怎么击败巴萨，这让皇马就算是在开场不久就丢球，心中也不会慌乱，所有人在杨阳的呼吁下，很快冷静了下来。

    这一场比赛安切洛蒂也出了一招奇兵。

    皇马的阵容看起来依旧还是四四二，但实际上又不是四四二。

    双前锋是杨阳和苏亚雷斯，但两人的位置比较飘忽不定，基本上都是一个在前一个在后，或者是一个在中间一个拉边。

    中场右边是迪玛利亚，阿根廷人本赛季状态不是很好，势头甚至有些被哈梅斯·罗德里格斯这名新贵给压制住了，导致他这一场比赛也是憋着一肚子气。

    正如安切洛蒂所说，但凡到了大赛，用熟不用生。

    路易斯·恩里克宁愿拿下拉基蒂奇，也要上老将哈维，安切洛蒂也同样选择了迪玛利亚，而不是近来状态不俗的哈梅斯·罗德里格斯。

    但在中场方面，安切洛蒂就比较激进。

    马斯切拉诺再度没有首发，取而代之的是托尼·克罗斯和莫德里奇的双中场组合，而另外一个也不是大卫·席尔瓦，西班牙中场在对阵利物浦的比赛里打满了全场。

    是伊斯科！

    更令人感到意外的是，在球队进攻的时候，安切洛蒂给予中场的任务也有所调整，伊斯科回撤，跟托尼·克罗斯和莫德里奇有点组成三中场的意思，迪玛利亚往前压，参与前场进攻。

    这无疑是一个非常大胆的奇兵，而安切洛蒂之所以这么安排，除了轮换外，更重要的还是想要对哈维这个点，同时也对巴萨的右路阿尔维斯这一侧形成强力的猛攻。

    第六分钟，皇马左路获得一次前场任意球机会，但位置太偏了，托尼·克罗斯发出定位球后，没能形成威胁，但随后迪玛利亚送出了一脚直传，苏亚雷斯小禁区捅射，稍稍偏出。

    这也是皇马本场比赛的第一脚射门。

    仅仅两分钟后，又是皇马左路形成的进攻，马塞洛接到伊斯科传球后，强行突入到禁区左侧传中，但皮克抢先一步格挡，球路受到了干扰，不管是中路跟上来的杨阳，还是后点跟上的苏亚雷斯，都没能追上球。

    虽说没能制造出威胁，但杨阳还是遥遥朝着马塞洛竖起了大拇指。

    通过三中场，以及迪玛利亚，来压制巴塞罗那的中场，将他们的中场和前场三叉戟切割开来，造成进攻线路的脱节，这就是皇马这一场比赛的防守策略。

    另外一条策略就是通过快节奏的奔跑和逼抢来拖垮巴萨，尤其是哈维。

    比赛才刚刚开始，后面一条还不是很明显，因为现在彼此的体能都还不错，但随着比赛的深入，相信会越来越明显。

    皇马上下所有人就是抱着这样的信心在继续着比赛。

    路易斯·恩里克显然也很快意识到了中前场进攻脱节的问题，虽说有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在前场，丰富了巴萨的进攻套路，但实际上，巴萨还是很难将球传到前场去。

    那既然传不过去，那就只能是前面的球员回来拿。

    阿尔维斯和阿尔巴这一场比赛面临着的防守压力很大，防线羸弱，路易斯·恩里克也不敢让边后卫太过于压上，否则，皇马随时一个反击就形成二打二。

    以杨阳、苏亚雷斯和迪玛利亚的个人能力，别说是形成以多打少了，就算是势均力敌，他们都挡不住皇马的进攻，尤其是杨阳这柄尖刀。

    于是，内马尔和梅西从第八分钟开始，就频频往回撤，希望能够接应到中场的传球。

    这也是巴萨的一个老问题。

    中场欠缺冲击力！

    尤其是在哈维老去，伊涅斯塔年纪越来越大的的情况下，他们中场的跑动覆盖能力，和往前的冲击力是越来越多，而这一场比赛的策略就是要以慢打快。

    路易斯·恩里克也十分清楚，斗快，他们比不上皇马，那就只能是把皇马这匹脱缰的野马拉到巴萨最熟悉也是最适应的比赛节奏里来，进而用自己丰富的经验和默契的传控球去击败皇马。

    刚才那个进球就是如此。

    慢条斯理地传球倒脚，到了前场，皇马的防守露出了破绽，梅西突然一个大脚转移，内马尔就靠着个人能力取得了进球。

    但安切洛蒂肯定没打算让巴萨的计划得逞。

    托尼·克罗斯、莫德里奇和伊斯科的中场压得很靠上，全队采取高位逼抢，后防线上的拉莫斯和瓦拉内也都积极上抢，就是要对巴萨施加压力，把节奏提升，打快。

    一旦逼抢断到球，皇马就快速打出反击，通常都是在五脚之内就送到了前场威胁区域。

    这种快速的来回冲击，对巴萨的中场消耗也是非常大，甚至有些跟不上。

    从第十分钟开始，皇马就在频频制造威胁。

    马塞洛所在的左路表现得尤其活跃，这名巴西左边后卫甚至看起来更像是一名左边锋，先是接到伊斯科分球，在左路形成强势突破，下到底线前传入禁区，结果中路跟上的球员慢了一拍，球滑门而过，惊出了巴萨一身冷汗。

    马蒂厄大脚解围，直接踢出了边界。

    重新开出界外球后，皇马依旧还是对巴萨形成围攻之势，并迅速将球从右路再度转移到了左路，马塞洛又一次带球冲入了巴萨的腹地，但这一次他是在禁区前沿分到了左边路。

    伊斯科拿球，面对阿尔维斯和布斯克茨两名防守球员，西班牙小将犹如跳舞的精灵一般，双脚娴熟地盘着球，十分赏心悦目，但就是没能形成突破。

    可就在所有人都以为，伊斯科有会被断球的时候，这名小将却突然扣过来，一脚传中吊入禁区前点，杨阳早就已经埋伏在了禁区内，抢到了前点，头球攻门。

    门将布拉沃注意力十分集中，本能反应地双手挡了一下，将杨阳的射门挡了出来。

    杨阳头球攻门时就意识到很难了，因为布拉沃的位置站得很好，可当他还没来得及懊悔时，就看到球又被扑出来了，他立即又抢先一步追了上去，抢在了马蒂厄之前，右脚将球停向了前方，整个人迅速从马蒂厄身侧蹿出。

    这一停，让原本十拿九稳，打算要大脚解围的马蒂厄彻底失算，而杨阳却迅速追上前去，不等皮球落地，直接一脚爆射。

    这是一脚小禁区右角的突然爆射，杨阳打得又快又准又狠，就算门将布拉沃有所警觉，可还是没能来得及做出反应。

    等到布拉沃意识到危险时，杨阳的抽射已经攻破了巴萨的球门。

    非常的暴力！

    但又非常的干净利落，酣畅淋漓！

    这让人忍不住想起了十几年前闻名于世界足坛的战神巴蒂，以及他的成名绝技，巴蒂Goal。

    整座伯纳乌八万多名皇马的球迷的激情，也在这一脚爆射当中迸发出来了。