    赵二狗的屋里开着灯，江易透过窗户看清他的位置，眼睛微微眯了下，快速跳窗进去，在赵二狗反应过来之前，迅速关了灯，将赵二狗打趴在地。

    “谁？”赵二狗惊恐喊道，一下子想起那天在巷子被人蒙头打晕的感觉，到现在他都不知道被谁给打了。

    “闭嘴！”江易猛揍他一拳，低声威胁，“听说你胳膊让人打折了？再不闭嘴，我打断你另一条胳膊。”

    “别打别打，有话好说，有话好说。”赵二狗抱头求饶，“只要别打我，让我干什么都行。”

    “不需要你干什么，我来只是想问你，当初你出现在被打的那个巷子，是周宁言叫你去的吧？”江易捏着粗嗓子，踹了下赵二狗断掉的右臂，疼得他惨叫一声，这才嗤笑道，“你因为他成了这样，他都不给你治胳膊？”

    赵二狗稍微一想就听出来了，这是周宁言的仇人啊。

    他确实怨恨周宁言，但也只能吃了哑巴亏，毕竟他不敢跟周家硬碰硬。

    “你怕什么？周家确实有点人脉，但你光脚的不怕穿鞋的。”

    江易变了声，在黑暗中听着并不好听，却格外具有蛊惑力，

    “周宁言他爸是厂领导，她妈做妇女工作，都是需要好名声的，他们儿子私下花钱雇人欺负女同志，连累了你受伤还想撒手不管，你猜这事儿要是说出来，是你更怕还是周家更怕？”

    “你这胳膊没好好治吧，听说当天刚进医院就被赶出来了，是周家不肯付医药费吧？你就这么甘心？你这胳膊再耽误下去……”

    江易故意说一半，这样才能让赵二狗越想越恐惧。

    赵二狗果然怕了，他托着疼得厉害的右手臂变了脸色。

    明知道来人肯定不是单纯为了帮他，是想让他冲在前头对付周家，可赵二狗听到还是受到了蛊惑。

    尤其越听越不甘心，是啊，凭什么周宁言是主谋，结果周宁言好好在医院里有人伺候，而他现在只能在家养伤，他这胳膊再不治，万一成残废了怎么办？

    “呵，周宁言仗着家里条件好，不把我当人看，当初我也是帮他办事，结果办完了他就把我甩开，到现在我因为他伤的手都不能干重体力活，我日子不好过，也不会让周宁言好过。”江易顺口胡编，给自己也弄了个帮周宁言为非作歹的小混混受害者身份。

    赵二狗立刻带入自己。

    “对，他也不把老子当人看，老子就是因为他受的伤，老子不能就这么放过他！”赵二狗神色狰狞，心里已经盘算好了怎么找上周家要钱。

    等他要到一大笔钱，大不了就卖了房子离开这里，到时候吃香的喝辣的，还怕什么周家的报复？

    一个小混混，当然不会讲什么道义，何况是周宁言先把事情做绝了的，赵二狗瞬间就有了决定。

    “那就等你好消息了。”

    江易伸手敲了敲赵二狗的胳膊，疼得他又是一个激灵，这才沙哑着嗓子道，“能不能保住你另外一条胳膊，就看你怎么做了。”

    说完江易也不多留，起身就从窗户跳了出去。

    刚从墙上跳下来，就恰好碰见赵二狗邻居回来，还在敲门等家人来开门。

    江易一懵，反应过来赶紧想往角落藏，还没等过去，就看到角落有个身影，吓得差点叫出来。

    周君擎想都没想，一把将江易扯到怀里，抬手捂住她的嘴。

    “呜……”江易刚挣动了一下，立即辨认出是周君擎，他身上的味道很特别，有点冷，瞬间安静下来。

    知道是周君擎，江易就放心了，但她也不敢动了，如果在门口的是赵二狗那样的烂人，江易才不会躲起来，直接板砖拍晕他不香吗？

    可赵二狗邻居是普通人，大半夜要是看到她跟周君擎在这里，肯定会吓到。

    江易看那人离得很近，等开门的时候又随意往这边看了一眼，生怕被察觉，赶紧往后又挪了挪。

    “唔。”周君擎闷哼一声，

    “别出声。”江易吓一跳，怕周君擎惊动那邻居，赶紧反身也捂住他的嘴，用气声道，“等人走了咱们再说话。”

    周君擎有苦说不出，他很想说，不是他想出声，是江易乱动让他不得不出声。

    本来这个角落就很挤，江易为了怕被人看到还拼命往后躲，现在几乎整个人都贴在他身上。

    他到底是个大男人啊，就算再告诉自己不要想歪，可这么个软玉温香的小姑娘紧贴着他，周君擎难受得不得了。

    想推推不得，想伸手隔开两人，又怕碰到不该碰的地方，虽然在他眼里江易还小，到底已经是个18岁的姑娘了。

    邻居媳妇终于出来开门，大嗓门在晚上格外清晰：“当家的，你看啥呢？”

    “总觉得刚才看到人影了。”邻居男人还在往这头看。

    那媳妇一听，赶紧抓住自家男人的胳膊：“有人？不会是小偷吧？咱家房檐下可还挂着半斤猪肉呢。”

    江易也跟着一僵，下意识又往里缩，同时在心里盘算着，要是那夫妻俩过来查看要怎么办？

    周君擎：“……”

    从脸到脖子已经全都布满红晕，周君擎用力往墙上贴，企图跟小姑娘分开一些距离，结果他这一动，江易误以为里面还有空间，为了保险起见，连忙也跟着往里挪。

    周君擎觉得自己要喘不过气了，再也忍不住，咬着牙凑到江易耳边用气声道：“你别动了。”

    外边邻居男人同时也在说话：“说不定是猫吧，咱这片不是有养猫的吗？”

    “那也得看看，咱那肉也不能让猫给叼走啊，我这起大早排队才抢到的半斤猪肉，全都是肥膘，就等你明天休息吃肉改善伙食呢。”

    江易注意力都在外面，根本没听清周君擎说什么，就往他那边挪了挪：“你说什么？”

    她这动作太突然，周君擎刚才说完话还没离开呢，江易再一凑，周君擎的嘴唇顿时跟江易的耳垂碰到了。

    即便只是一秒，周君擎也“唰”地一下，觉得自己整个人都要冒烟了。

    他、他竟然碰到了江易！的！耳朵！

