    猎月大厦位于海华市沿海新建商业区的最中心地带，经过近1o年的改造，这个建在海面上的新区已经呈现出了极致的商业化和科技化。如猎月大厦这般上冲云霄、下筑海底的大楼还有三栋，他们连理而建，比邻而立，成为了这个cBd中心最显眼的地标。最新式的光电能汽车、多功能飞行器，符合了这个时代的需求，上天下海无所不在，好在基于电子航路的有效管理下，密密麻麻的车辆、飞行器井然有序地在条条规划好的路线上行驶、飞行。

    作为两个学生，虚默和诺兰连飞行执照都没有，更不要说拥有一辆多功能飞行器，所以当晴空开着最新款的特斯拉斯Vs如同一只轻盈的飞鸟一般滑翔停靠在眼前的时候，诺兰兴奋的差一点大叫起来。

    “晴空小姐的豪华飞行器不错啊。既然这样，我就把车放在猎月大厦停车场，搭乘你的顺风车了。”威特向驾驶座上的晴空鞠了个礼，然后跟虚默一同坐到了后座，让诺兰一个人在前座去享受她的特级粉丝待遇。

    晴空搭载着同行的三人飞向与猎月大厦比邻的星月大厦第38o层的空中停机场，然后几人搭乘电梯来到5oo层的龙之梦海鲜自助餐厅准备大快朵颐，庆祝今天的晋级比赛顺利。

    一看到当红偶像明星走进来，餐厅的接待人员立刻无比热情的将四人领到了视野最佳的一个靠窗位置坐下，还特别设置了周边的三个机器服务生重点照顾这一桌。

    四个人行动迅地打开桌面的触摸屏点菜设备，花了五分钟完成了点单，饮料饭菜就被机器服务生给端了上来，四人也开始了他们的闲聊。

    “为了今天的胜利干杯！”诺兰高举蜜桃汁开启了聚餐的第一个干杯。

    “干杯！”其余三人举杯相碰，开心的气氛弥漫在桌间，同时这一餐的报价也显示在了桌面。

    “今天还是我请吧，你们两个好像还是学生吧？这家餐厅不便宜的。”晴空看到桌面上的付款数字，刚刚意识到自己或许选了一家不符合实际的餐厅。

    “没关系的，虚默应该请客，他最该请客了！”诺兰转过头来，满脸笑容地看向哥哥。

    “为什么这样说？”晴空好奇。

    “因为他能够通过初试是很不可思议的事！哥哥之前从来不玩游戏的。”诺兰回答，“虚默，说说，后来你是怎么做到场场都赢的？”

    “运气吧？”虚默沉思了一下，口气有些不确定的回应。

    ”那你运气有些太好了，一两场比赛靠着运气还可以说，连着六场比赛都是靠运气赢的，这不符合常理啊。”威特放下手中的水杯，评论。

    “其实我倒是能理解。”晴空放下手中的啤酒杯，缓缓地说出自己的意见，“虽然只跟虚默组过一场比赛，但是还是可以看出他有着很强的团队意识和学习能力，像［王者］这样的游戏，看起来复杂，玩起来最重要的还是意识和反应。我们有时候太过高估经验的重要性了，也许没有经验，靠强意识和学习能力，也能决胜天下。”

    “这……晴空过奖了，或许这个游戏特别的适合我吧？呵呵。”虚默有些不好意思地挠了挠头。

    “没有刻意夸你，虚默，这游戏单靠运气是不可能走到这里的，这是实力，不是运气。”晴空看着他，再一次的表达了肯定。

    “虚默，大美女都这样夸了，就欣然接受吧。想想，这次来参加初试的人都很厉害，单靠运气走到这一步也是了不起的。”威特保持了一贯的笑意盈盈，接过话来，“你看，来参加的不是12岁就拿到［火线穿越］游戏个人精英赛的天下游戏少女，你的妹妹；就是［王者］游戏排名第一战队的得分王，左慈。晴空小姐其实跟游戏有很多接触的——我知道TnL组合中最年轻的Luna，娜娜小姐，在今年年初时候也成为了身价不菲的电子游戏竞技主播，同时也是游戏综艺类节目’游龙前线’的主持，貌似那一档节目是你们三人共同制作的？”

    “看来，你真是我们的粉丝。”晴空努力保持住自己脸上的笑容，但是几乎所有的人都看出来了，刚刚提到Luna，娜娜的时候，她脸上那明显僵硬的表情变化。

    TnL是三年前由雷云唱片推出的少女团体组合，由队长晴空Tina、妮薇nina和娜娜Luna三人创办，一出道就以一“on1yThissong”红遍了大江南北，三年间出了十五张专辑，张张引爆流行，成为了最新一代偶像天团中的佼佼者。

    三个女孩出道以来一直以率真、甜美、神秘三种不同的形象示人，混合出迷倒万般男性的完美组合。三年来，从未闹过绯闻，姐妹感情情深。

    坊间传闻年纪最小的Luna娜娜是组合中最受宠爱的角色，两个姐姐一直万般照顾，最近一年她似乎转型电子游戏竞技领域，唱歌的站场则越来越少出现了，最近的一次演唱会取消貌似也与她的缺席有关。

    “TnL是要解散了吗？晴空小姐都已经准备转型做职业猎人了。”威特的直言不讳让诺兰都忍不住在桌下踢了他一脚，还瞪了他一眼，作为提醒。威特却保持着不为所动的淡定表情。

    晴空沉默了一下，缓缓的回答：“当艺人心很累，是打算换种生活方式试试。”

    “晴空姐姐为什么要转型做幻游猎人呢？你要是退役，不知道多少粉丝会哭晕过去。”诺兰着急地接过话来，“上个月你们的演唱会门票我千辛万苦才让哥哥帮我买到，结果竟然取消了……当时得到取消的通知，我们班好多同学都特别难过，他们为了听你的演唱会已经筹备了半年了……”

    “真的不做偶像明星了？这可是这个时代最值钱的行业了，比幻游猎人还值钱。”威特继续直言，“高档的娱乐方式正在以每年1o%的度增长，一场实体音乐会的门票的平均价格一百年来增长了近5o倍，远远出了同期物价增长的2oo%，因为这些不是商品，他们都是体验。可以让人类投入全身心纯粹的注意力，这些体验式不能复制或者储存的。对于这些体验的创造者而言，我们的注意力是十分有价值的。在机器与人工智能接手了大部分苦力的工作之后，人类几乎把所有的精力都放在了创造体验相关的产业里面。娱乐至上的时代么，偶像明星是无价的。”

    “是啊，为了避免成为商品，我们利用技术来生产替代的商品，却最后不可避免的还是商品化了，这真是一种讽刺。”说完此话，晴空双手交握着手中的啤酒杯，沉默了起来。

    “晴空姐姐，不要退役啊……”诺兰不懂脸色的继续哀求。

    “好了好了，你别为难晴空姐姐了，她有权力选择自己的生活方式。”虚默感受到了晴空的压力，劝解诺兰，“我们还是聊聊后面比赛吧……”

    虚默的话音还未落下，晴空突然抛出了一个突兀的问题——

    “你们有谁听说过勇者大6这款游戏？”