    这是在发信号。
    阿里西亚斯在发什么信号，宁涛心知肚明，可他却装作不知道，他故意问道：“阿里西亚斯现在，你这是什么意思，你在笑什么？”
    阿里西亚斯止住了笑声，居高临下的看着宁涛，用戏谑的口气说道：“这枪不是给你的，你不配，刚才的那一枪是进攻的信号，我的人已经开始进攻葬仙城了。”
    宁涛将伸出去的右手放了下来，捞了一下裤裆。
    阿里西亚斯的蓝眼之中闪过了一声厌恶的神光，不屑地道：“你这样的垃圾根本就不配成为天国的臣子，我稍微用点计谋和武力就能拿下葬仙城，我又何必满足你那颗贪婪的心？你居然还想自治权和五百年免税期限，甚至想在大碑谷里分一杯羹，你也配？我呸！”
    一口痰从宁涛的头顶上飞了过去。
    阿里西亚斯大概是想吐宁涛一脸的，可误判了身高的差距，结果失败了，不过这并不影响他的好心情：“我杀了你，提着你的人头去葬仙城，你的人了你的人头，你说他们会不会开城投降？”
    宁涛笑了笑：“我刚刚也想说这话，不想被仙子抢先了。不过我还是要说一下，你说要是我提着你的脑袋去葬仙城，你的人会不会投降？”
    “哈哈哈……”
    “哈哈哈……”
    两人同时大笑。
    这画面感就像是两个一见如故的人成为了朋友，彼此都好开心。
    宁涛的笑声突然中止，右掌一推，肉中枪穿掌而出，斜挑着往上，扎向了阿里西亚斯的心脏。
    阿里西亚斯的吃了一惊，本能的侧身躲闪，可距离实在是太近了，无法完全躲开。不过他还是避开了致命的一击，肉中枪的枪头从他的胸膛上带走了一块血肉，还有一块法衣披风的碎片，然后擦着他的肩头刺了过去。
    “卑鄙！”阿里西亚斯怒骂了一声，手中的短枪突然横扫过来，对着宁涛开了一枪。
    可宁涛早已经躲开了。
    阿里西亚斯惊悚的发现，此刻的林城主已经变成了另外一个人，他从未见过的人。
    却不等他多看一眼，肉中枪又刺了过来。
    这一次带着一团浓雾一般的水墨烟气。
    阿里西亚斯想躲开，可是他发现被那水墨烟气卷中，他的身体就像是陷入了泥潭之中，平常很轻松就能完成的动作，这一次却怎么也完成了，甚至是移动一下脚步都显得异常艰难。
    也就是这一凝滞，这一次他再没能躲开宁涛的肉中枪。
    噗嗤！
    肉中枪扎进了阿里西亚斯的小腹，蓝色的血花喷溅，还有阿里西亚斯的痛苦和愤怒的吼叫。
    可是栽了就栽了，弱者的愤怒毫无意义。
    宁涛的右手一搅，阿里西亚斯的身体便失去了所有的力量，软软的往地上倒下去。他的手里还握着那只法器短枪，可是他却没有力气向宁涛开一枪。
    宁涛伸手从阿里西亚斯的手中拿走了那支法器短枪，他当然不屑这样的科技与修真结合的法器，但拿回去送给宋轻音，表达一下师父的关怀还是有点意义的。宋轻音那个女弟子虽然不怎么正经，但对他却是忠心耿耿，让做什么就做什么，这么听话的女弟子理当受到嘉奖。
    不过阿里西亚斯的强悍还是超出了宁涛的想象，刚才那一搅他竟然没有将他的小腹中的内脏搅碎，只是毁坏了一部分。阿里西亚斯肚子里的内脏就像是橡皮一样夹着他的肉中枪，顽强得很。
    毕竟不是人类，而是仙界的土著。同样是仙人，天人的仙人要比人类的仙人强大得多，差不多和渡劫上来的仙人相当。这也难怪阿里西亚斯敢约林石山一个人来这里见面，因为在他的眼里，林石山就等于是一个仙武一般的存在，根本就不是他的对手，他吃定林石山了。可他做梦都想不到，他要对付的不是林石山，而是一个天仙，而且还是渡劫上来的天仙。
    宁涛看着躺在地上的阿里西亚斯，淡淡地道：“你躺在地上比你站着顺眼多了，现在你还觉得能打下葬仙城吗？”
    “你……你是……你是谁？”恐惧、痛苦和愤怒让阿里西亚斯的声音颤抖。
    宁涛淡然一笑：“你设下这样的陷阱引我过来，你这么聪明的人，你就猜不到我是谁吗？”
    “你是……是……不日仙王？”阿里西亚斯的神色顿时变了。
    就在这个时候，葬仙城方向突然升起一片火光。
    不死火凰出手了。
    有大美凰坐镇葬仙城，就算他亲自领着一个军团都不可能打下来，更何况是一个没有仙长的骷髅团？
    阿里西亚斯以为他的骷髅团攻打的是一个没有城主的边陲小镇，然后他这边杀了林石山，然后提着林石山的人头瓦解葬仙城守军的士气，轻轻松松拿下葬仙城，可他怎么也不会想到和相信葬仙城有一个大美凰坐镇！
    所以说，一个成功的男人背后总有一个面面俱到还旺夫的女人。宁涛岂止一个旺夫的女人，他有一群。
    就那烧红半边天的凰火，你说旺夫不旺夫？
    可是，阿里西亚斯却发出了病态的笑声：“我的人已经开始攻城了，你在这里，你的人根本就撑不了多久，等你回去……呵呵……留给你的只会是一片焦土。”
    宁涛淡淡地道：“你看我都没急着回去，你觉得你的人还能打下葬仙城？”
    阿里西亚斯微微愣了一下，眼神闪烁：“你……你死定了，就算你杀了我……天国的大军很快就会到来，你那所谓的不日王朝就是一个笑话，天国会摧毁你们的一切……哈哈……”
    宁涛说道：“我本来想杀了你，砍下你的人头带回去的，不过现在我改变主意了，我要让你看看你的人是怎么死的。”
    话音落下，宁涛猛的将肉中枪往下一刺，直接捅穿了阿里西亚斯的肚子，然后将肉中枪往上一挑，阿里西亚斯被活生生的挑到了空中。也就在那一瞬间，肉中枪穿空而起，飞向了葬仙城。
    不过二十里地的距离，转眼就到了。
    挂在肉中枪上的阿里西亚斯傻眼了。
    的确是开战了，可是情况根本就不是他想象的那样，他的人非但没有攻进葬仙城，反而被葬仙城的守军追着打。葬仙城守军领头的哪里是什么仙人啊，是凰！
    天空中，不死火凰巨翅一挥，骷髅团的空中力量就如同是烈焰中的树叶一样灰飞烟灭。别说是人，就连飞船都被烧成了灰。
    大美凰的风格就是杀人火化一条龙服务，一步到位，安排得妥妥当当。
    地面上，葬仙城的守军在唐子娴和狐姬的带领下，杀得骷髅团的地面力量落花流水，溃不成军。
    而这种情况在宁涛进入战场之后更加严重，骷髅团的仙人仙武看到自家的仙长被挂在长枪上，哪里还有半点斗志，一个个争先恐后的逃跑，就连一个抵抗的人都没有。
    宁涛甚至都不需要出手，他淡淡地道：“阿里西亚斯，之前你说天国的军队来了会摧毁一切，你现在还会这样想吗？”
    阿里西亚斯沉默了，他的心中有着一种发自内心的恐惧，可是他不想在宁涛的面前流露出来。
    不死火凰还在追杀骷髅团的逃兵，眨眼就飞远了。
    宁涛也没制止她，痛打落水狗就要狠狠的打，打得它怕。只有你有才会让天人的王明白，一旦开战他需要付出的代价。
    “干爹你回来啦！”战场里，狐媚冲宁涛挥手，很激动的样子。
    宁涛回应了一句：“小心点。”
    这干女儿也让人不省心。
    宁涛驾着肉中枪飞临葬仙城的城墙，然后将阿里西亚斯扔在了城墙上。
    南门寻仙迎了上来，她是几个妻子之中唯一没有参战的，她的厉害之处在于与宁涛合体，提升宁涛的战斗力，让她一个人去战斗，她是不行的。
    “宁郎，你没事吧？”虽然看不见宁涛身上有什么伤痕，但南门寻仙还是很担心。
    宁涛搂了一下她的肩膀，笑着说道：“我没事，对付这样一个小角色还不至于让为夫受伤。这人就是阿里西亚斯，我把他抓回来了。”
    南门寻仙看了阿里西亚斯一眼，嫌弃地道：“这人好丑。”
    在她的眼里，不管是谁肯定都没宁涛好看。
    “杀了我……”阿里西亚斯颤声说道：“放了我的……人……”
    宁涛说道：“那你愿意跟我说实话吗？”
    阿里西亚斯眼神躲闪了一下，然后点了点头：“只要你放了我的人。”
    宁涛转身眺望战场，其实也没剩下多少人了，杀完也就那样，剩下一些人回去报信，传递恐惧的价值远大于杀了他们。这么一想，他心里有了决定，杨声说道：“吹法螺，让我们的人回来。”
    一个仙武鼓起腮帮子吹响了法螺。
    收兵的法螺脆响，战场里的葬仙团的仙人仙武停止追杀骷髅团的逃兵，就连不死火凰也回来了，不再是那烈焰燃烧的凰，而是一身羽裳的大美凰。
    这一战之后，大美凰在葬仙城军民的心中的地位恐怕不输宁涛这个仙王。不过，宁涛并不在乎这些，他甚至都不在乎他的仙王这个身份。
    他在乎的是大美凰的温度。
