    剑光凛冽。

    　　面对这逼命的一刀，封一寒已然豁尽了全力。

    　　然而。

    　　这世界上有些事情，并不是你拼尽全力去做了，就一定可以成功。

    　　“叮”的一声，刀剑交锋。

    　　争锋削铁如泥，夹杂着任以诚的宏大内力，似毫无阻碍般斩断剑身，在封一寒的颈间划出一抹红痕。

    　　刀光消散。

    　　“好快的刀，呃……”

    　　话音落，鲜血自颈间喷薄而出，封一寒终命陨倒地，永坠黄泉。

    　　任以诚挥手收起了争锋，转身看着地上的尸体，脸上莫名浮现出了一丝惆怅之意。

    　　在封一寒倒下的那一刻，他就知道，自己又到了该离开的时候了。

    　　就如同当初离开宝芝林时那样，任以诚的心里充满了不舍。

    　　这里不但有自己的朋友，更有自己喜欢的人。

    　　他有些纠结，原本像自己这样的情况，本不该轻易开始一份感情。

    　　但感情的事从来都没有道理可讲。

    　　喜欢了就是喜欢了，根本控制不住。

    　　“发什么呆呢？是不是伤到哪里了？”

    　　楚楚走了过来，看着一动不动的任以诚，一脸关心道。

    　　“放心，我没事。”

    　　任以诚轻笑着摇了摇头。

    　　楚楚闻言，没再多问。

    　　但女人的心思向来都比较敏锐，直觉告诉她，任以诚一定有事瞒着自己。

    　　回到亭子里。

    　　众人又等了将近半个时辰，包拯终于赶了过来。

    　　“怎么样，都解决了？”任以诚问道。

    　　包拯长长的舒了口气，微笑道：“总算是没有辜负秀珠的信任。”

    　　“现在案子虽然破了，可这件事情还不算完。”

    　　任以诚负手于背，深邃的目光望着着眼前的空旷，似是在等待着什么人的到来。

    　　包拯闻言，脸色凝重，他当然知道任以诚指的是什么。

    　　正在这时。

    　　一阵密如鼓点的马蹄声由远及近，扬起滚滚烟尘，疾驰而来。

    　　“呵呵，来的可真快呀。”

    　　任以诚嘴角微扬，笑声中透着几分讥诮之意。

    　　“希津津……”

    　　马声嘶鸣中，蹄声戛然而止，驻足在十里亭外。

    　　放眼望去，浩浩荡荡的人马，足有千人之众。

    　　而为首之人，赫然正是庞太师。

    　　他深知道有任以诚在，自己想要带走六子，势必难逾登天。

    　　所以，为了对付任以诚，他可谓是下足了本钱，不敢有丝毫的轻视。

    　　“太师匆忙到此，可是急着来给封先生收尸的？”

    　　任以诚信步出了亭子，轻描淡写的样子，似丝毫没把眼前的大军放在眼内。

    　　庞太师闻言一怔，随即便看到亭子后边，横尸在地上的封一寒和李毅，脸色立时便沉了下来。

    　　这两人乃是自己的左膀右臂，今日竟然全都折在了任以诚的手中。

    　　庞太师阴沉着脸，冷然道：“任少侠，老夫不想与你为敌，也不想多说废话。

    　　你们把六子交出来，我放你们安然离去。”

    　　任以诚眉角一扬，笑着反问道：“我若说不呢？”

    　　庞太师眼神一凝，杀机隐现。

    　　“任少侠，老夫知道你武功盖世，连封先生都死在了你的手上。

    　　所以，老夫这次特意给你预备了一份大礼。”

    　　说着，他右臂一挥，身后登时就涌出了一队弓箭手。

    　　近百人同时张弓搭箭，瞄向了十里亭内。

    　　亭子里的众人见状，脸色瞬间剧变，一片煞白。

    　　面对如此阵仗，纵然武功再高，也是徒劳。

    　　庞飞燕连忙跑了出来，恳求道：“爹，算了吧，您已经身为太师，位高权重，还要争些什么呢？

    　　您一向最疼女儿了，看在女儿的面子上，放过六子他们吧。”

    　　庞太师闻言，犹豫了一下，可随即又硬起了心肠。

    　　“来人，把小姐给我带走。”

    　　“飞燕，不用白费力气了。”

    　　任以诚迈步挡在了庞飞燕的身前，随手一掌逼退了前来拿人的侍卫。

    　　他扫视了一眼对面的弓箭手。

    　　“我倒是好奇的很，太师是否真的冷血无情，为了权位可以连亲生女儿都舍弃？”

    　　庞太师闻言，脸色一阵青一阵白，变幻不定。

    　　就在犹豫不决之际，任以诚手中刀锋陡转，直插入地。

    　　贯地狼突，悍然出手。

    　　霎时间。

    　　大地震动，刀气如地泉喷涌，猛然破土而出，爆气漫天烟尘，彻底遮蔽了对面弓箭手的视线。

    　　与此同时。

    　　任以诚借着烟幕的掩护，身形疾掠而出。

    　　转瞬间。

    　　他已横过十余丈的距离，来到了庞太师的马上，似探囊取物般，一把将其提起。

    　　紧接着，他足下在马背上轻点，身形再一闪，就已回到了原地。

    　　“擒贼先擒王，太师啊，人多也未必有用。”

    　　谈笑间，任以诚抬手将争锋架在了庞太师的颈项间。

    　　“唉！”

    　　庞太师深深的叹了口气，道：“老夫终究还是小看了你。

    　　不过，你以为这样就可以保住六子了吗？

    　　要知道，这朝堂之上想要六子的人，可不止老夫一个。”

    　　仿佛在验证庞太师的话，他话音刚落，远处就又响起了马蹄声。

    　　论声势，丝毫不弱于庞太师的人马。

    　　尘土飞扬中，巨大的旗帜随风飘荡。

    　　上面写的，赫然正是一个“趙”字。

    　　“你看，这不就来了。”庞太师哂笑道。

    　　开来人正是八贤王。

    　　行至近前。

    　　八贤王坐在马上，看着被刀架在脖子上庞太师，不由眼神一凝。

    　　“太师的动作可真快啊，不过你的境况好像不太妙。”

    　　庞太师泰然自若道：“王爷您也不慢。

    　　至于老夫现在的处境，说不定，王爷很快就会来跟老夫作伴儿了。”

    　　“任少侠，事情的缘由想必你都清楚，六子本王今天是一定要带走的。”

    　　八贤王看着任以诚，态度十分坚决。

    　　任以诚道：“王爷会怎么处置他？把他终身监禁吗？”

    　　八贤王也不否认，道：“这样至少他还活着。”

    　　任以诚道：“俗话说，不自由毋宁死。

    　　若是没了自由，那跟死又有什么区别？”

    　　八贤王叹息道：“为了大局着想，有所牺牲也是在所难免。”

    　　“大局，谁的大局？”

    　　任以诚问道：“谁又曾考虑过被牺牲的人的感受？”

    　　八贤王苦口婆心道：“六子的身份牵扯实在太大。

    　　一旦他落到有心人的手里，必定引致朝纲大乱，国基动摇。

    　　届时祸及天下百姓无辜受苦，任少侠你又于心何忍？”

    　　任以诚笑道：“我没什么可不忍心的。

    　　六子同样无辜，你们一个要杀他，一个要软禁他。

    　　我只是在保护他而已。

    　　其实，真正导致天下大乱的根源，是你们这些高高在上的掌权者。

    　　不如这样，就像王爷你刚才说的那样，以大局为重，你们也自愿牺牲一回，让任某了结了你们。

    　　没了你们这些人总是勾心斗角，以当今皇帝的仁慈贤明，这天下一定会太平的多。

    　　怎么样，我这个提议还不错吧？

    　　如今这天下苍生的福祉，可就在王爷您的一念之间了。”

    　　说着，他的便轻轻晃了晃仍旧架在庞太师脖子上的争锋。

    　　“不要。”

    　　庞飞燕见状，“扑通”一声，跪在了任以诚面前。

    　　“任大哥，求求你看在小妹的份上，千万别杀我爹。”

    　　就在这时，马蹄声再次响起。

    　　随后，就听郭槐的声音传来。

    　　“皇上驾到。”

    　　第三路人马，却是当今圣上御驾亲临。

    　　来到十里亭前。皇帝下了龙撵，看着众人问道：“谁是六子？”

    　　六子摸了摸鼻子，站了出来。

    　　“你跟我来。”

    　　不顾八贤王的阻拦，皇帝单独带着六子，去了后边的树林说话。

    　　对此，任以诚倒也不太担心。

    　　当今皇帝正是那位脾气好的没边的宋仁宗。

    　　以他的行事作风，自然不会过分为难六子。

    　　一刻钟后，两人回到了众人面前。

    　　皇帝下旨，让八贤王和庞太师退了兵。

    　　六子也笑呵呵的告诉任以诚等人，一些都结束了。

    　　“太师，这次有飞燕给你求情，日后你就好自为之吧。”

    　　任以诚警告了庞太师一句后，抬手收回了争锋。

    　　庞飞燕感激道：“谢谢你，任大哥。

    　　小妹从前不懂事，言语上多有得罪，还请你多多包涵。”

    　　任以诚轻笑：“哈，这天底下哪有兄长和妹妹计较的道理，你就别放在心上了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　一切尘埃落定。

    　　汴梁城外。

    　　“包拯，你们回去以后，记得替我照看一下倪琼。”任以诚道。

    　　“怎么，任大哥你不跟我们一起回庐州吗？”展昭问道。

    　　任以诚道：“我要护送六子母子，去找个安全的地方隐居。

    　　然后，再带着你楚楚姐姐一起去游山玩水。”

    　　在六子的要求下，皇帝特准李妃出宫，母子团聚。

    　　“放心吧，家里的事情，一切有我。”包拯点头道。

    　　任以诚笑了笑，又看向了展昭。

    　　“展昭，七杀真经的精髓我都已经传授给你了。

    　　另外，十八般绝艺的秘籍就藏在我房间床板的夹层里。

    　　记得好好修炼，以后我不在的日子里，你包大哥和公孙大哥他们，就靠你保护了。”

    　　展昭无比郑重道：“任大哥，你放心，我一定不会辜负你的期望。”

    　　“那各位，咱们就此拜别！”

    　　一年后。

    　　任以诚带着楚楚游遍了大江南北。

    　　几乎所有的名山大川，都留下了他们的脚印。

    　　这一日。

    　　两人回到了庐州，百鬼竹林附近的湖边。

    　　“你该出发了，我等你回来。你可千万不要忘了回家的路。”

    　　“我保证，无论相隔多远，天涯海角，我也一定回来找你。”

    　　：。：

