    如果心慈手软，那韩红颜必将死无葬身！

    说完这些话后，何芳的脸色已经难看到极致。

    原来，这些年自己所做的事，韩红颜都知道……只是，一直没有对付自己！

    可现在说出来，那就是告诉自己。

    不走，那就去警察局！

    何芳额头渗出冷汗，身体因为害怕，而微微颤抖着。

    “韩总，对……对不起！”

    接着，何芳看向江枫，宛若看着救命稻草似的，“你是医生吧，你能看出我有梅毒，那你有没有办法救我，我……我不想死啊！”

    “医生，求求你……救救我吧！”

    “韩总放过我，可我梅毒晚期，根本没法活着！”

    只是……江枫同样往后倒退，避开何芳的手，冷声道，“抱歉！”

    “没法治，等死吧！”

    接着，江枫看向韩红颜，“让保安处理吧！我们去实验室，别因为这种人，影响我赚钱啊！”

    江枫嘿嘿笑道，“好歹时薪几万呢！”

    “好！”韩红颜看到江枫那么腹黑的模样，轻轻点了点头，转头看向白雪道，“白雪，把保安喊过来，拖走送去警察局吧！”

    “自然会有法律处理的！”

    “是！韩总！”

    等韩红颜和江枫走后，同事回到工位上，继续工作，而何芳则像是丢了婚似的，跌倒在地上，没有言语。

    只是，韩红颜和江枫的八卦消息，却在群里蔓延开来。

    “没想到单身那么多年的韩总，会找到对象！啧啧……主要还给人家年薪五百万！”

    “你要是有这个能力，一眼能看出何芳有梅毒，你也可以年薪五百万！看韩总的意思，应该是合作的对象吧！”

    “可能是，但是，那么年轻的医生，你们见过吗！”

    “没有，管这些干啥，先工作吧……”

    ……

    跟着韩红颜，来到楼上的实验室，这里有医疗实验室，有研发室，同样还有化妆品的配方室。

    “先看医疗吧！目前我们有困扰很多的医疗项目，没办法突破！如果能够突破，我们红颜集团的市值会有大量的增加，而且，对普通民众有很大的帮助！”韩红颜主动道，“目前，我们有研究靶向的抗癌药物，在原有基础上，进行突破，抑制癌细胞的扩散！”

    “还有，是一些比较平民的药物，比如改善支气管炎的，对治疗感冒发烧的药物进行改善！”韩红颜介绍道。

    江枫跟随在身后，轻轻点头，“可以！”

    “抗癌药物主要是哪方面的！普通的靶向药，目前中医药方面在国内外，跟国外的靶向药相比相差很多，而国外的药物又很贵，所以我们在自己研究中医药方面的抗癌靶向药！”

    江枫闻言，内心油然起敬。

    韩红颜这种方向，是没问题的。

    但是……很难！

    目前华夏的医疗情况并不容乐观，很多医生都愿意研究西医，都不想在枯燥的中医上浪费时间，在他们看来，未来西医终将替代中医！

    “平民药物没必要再研究和改善，浪费资金！我给你们几套药方，一套是补药，一套是用于治疗外伤的药膏，还有，抗癌靶向药，我这里同样有三副，会比国外的效果好很多！是纯粹用中医药来研究的！”

    “当真？”韩红颜看着江枫，激动道？

    “何须骗你？”江枫笑道。

    跟着韩红颜来到实验室，很多身穿白大褂的医疗人员，正在里面研究着药物！

    “韩总好！”

    “韩总……”

    他们见到韩红颜，纷纷打招呼。

    对于韩红颜，他们还是有好感的，毕竟，不计成本的，让他们在实验室里，发挥自己的能力，研究造福民众的药物！他们对韩红颜是有敬佩心的，所以，看到韩红颜过来，是尊敬的！

    至于韩红颜身后的江枫，自然而然地忽视，连八卦都懒得八。

    他们的眼里，只有研究和科研。

    江枫经过一名科研人员身边时，突然拧着眉道，“抗癌药物的作用是抑制癌细胞的扩散，或者是灭杀癌细胞，你现在用的这两味药，根本没办法做到抑制癌细胞，相反，混合在一起，有一定的毒素！”

    “你是谁，我们正在搞研究，有什么资格插嘴！”江枫突然的开口，让他抓着镊子的手一颤，镊子上夹着的药物，直接掉进试管里，当场作废。

    他扭过头，直接怒骂江枫。

    哪怕是韩红颜打扰他们研究，都要挨骂！

    韩红颜见状，连忙解释道，“周组长，他叫江枫，是我请来的中医生！”

    “是个神医，专门来指导我们药物研究的！”

    闻言，周组长打量着江枫，冷笑道，“才二十几岁，就是中医生？别是个实习生吧！？”

    这边的怒斥，引来其余的科研人员的围观，包括实验室的领导快步走过来。

    他是这边的主要负责人，名叫方天。

    “周琦，怎么回事？”方天问道，接着，看向韩红颜，“韩总，抱歉，我们已经困扰在这个问题上有段时间，所以我们都有些浮躁！”

    “抱歉抱歉！”

    韩红颜好歹是老板，方天要给面子。

    韩红颜摆摆手，表示无妨。

    周琦道，“方室长，这家伙刚才在我试验的时候，逼逼赖赖！”

    “害我再次失败！”

    “我只是提醒你！”江枫解释道，看向方天，“我是中医医生，是韩总请来指导你们医疗研究的！”

    “年纪那么轻，开什么玩笑！？”周琦明显不屑，“我是剑桥大学医学专业硕士，海归毕业！你是什么学历，学医几年？”

    “能插手我们实验室的事？”

    江枫笑道，“海归很厉害吗？”

    “学医都是达者为先！”

    “我指导你们，有问题吗？”江枫同样回怼。

    拿着高薪，还不让哔哔？

    自己菜，不让说？

    只是，看在韩红颜的面子上，江枫没有骂而已！

    “哦？”

    “那这位先生，看来是对中医很了解，那您说说，我们目前的研究，问题出现在哪里！”方平最近很焦虑，如果研发不出来，那项目就要宣告失败，这是辜负韩红颜的期望。

    现在，韩红颜带着江枫过来指导。

    虽说看起来，确实有些胡闹的意思，但……以方平对韩红颜的了解，应该不会无的放矢。

    所以，打算听听江枫怎么说。

    江枫开口道，“刚才周医生用的是苦竹叶和参麻吧，它们俩的提取液，确实能够遏制癌细胞，但同样有一定的副作用，那就是毒素！如果常年服用，会导致肺部纤维化，得不偿失！”

    “目前中医方面的药物，只有两种，而西医却有很多，贵且副作用更加巨大，同时化疗对病患带来的影响，是深远的！所以，我们才要推出中医抗癌的靶向药！”

    一字一句，很有道理。

    方平并没有表态，但周琦却冷笑道，“切，装模作样，哪怕有毒素，但至少比西医化疗好吧？”

    江枫没有搭理周琦，而是再度道，“既然有更好的缓解副作用的药方，为何要让病人承受化疗的痛苦呢？”

    方平眼里闪过一抹光芒，知道江枫要讲重点，“那这位先生，您有好的药方？”

