    此时，温泉小镇酒店廖谷锋的房间里，乔梁回答完了廖谷锋的几个问题。

    因为这几个问题涉及的面比较广，涉及的事比较深，乔梁为了让廖谷锋了解得具体周祥，干脆从源头开始讲起，从自己参加副处竞争因为李有为的事被张琳查办，讲到徐洪刚来江州后和唐树森的矛盾，从自己被诬陷再次落入低谷，讲到安哲来江州后高层之间的微妙态势，从方正泰不明真相的车祸，讲到后来因此引发的一连串事件和相关人员的连续死掉……

    在讲述这些的时候，乔梁尽量不带感情色彩，尽量让自己保持客观公正的态度。

    在这过程中，廖谷锋听得一直很专注，眼里带着沉思。

    等乔梁终于讲完，廖谷锋一时沉默不语。

    乔梁轻轻呼了口气，看了下时间，10点多了，自己不知不觉给廖谷锋讲了了这么久。

    这是自己第一次给领导做如此长时间的汇报，汇报的不只是工作，似乎更多是其他一些东西。

    一会廖谷锋抬头看着乔梁，缓缓道：“小乔，从你的讲述里，我明晰感到，你的工作历程，贯穿了江州官场一个阶段的发展。从你讲述的内容和方式里，我意识到，你的思维比较广泛，又有一定的深度，你似乎能觉察到很多人没有看到的背后潜在的东西，而这潜在的东西，又恰恰很重要。”

    乔梁谨慎道：“廖书记，这或许和我经历的事情和所处的位置有关。”

    廖谷锋带着欣赏的目光看着乔梁：“很多人，同样的经历，同样的位置，却做不到你这一点。”

    “谢廖书记夸奖，我还需要不断学习不断成长不断进步。”乔梁谦虚道。

    廖谷锋接着道：“我很少和人谈话谈这么久，恐怕你也是吧。”

    “是的。”乔梁点点头。

    廖谷锋接着站起来，边舒展身体边道：“今天我们谈的不错，你可以走了。”

    乔梁站起来刚要走，又迟疑了下：“廖书记，对我今晚说的这些，你是如何认为的？”

    廖谷锋面带微笑看着乔梁，却不说话，继续活动着身体。

    乔梁意识到自己话说多了，大领导向来都是高深莫测的，怎么轻易会就下级回答的问题表态呢，何况自己今晚说的这些如此敏感如此重要。

    乔梁明显感觉到了自己在廖谷锋跟前的幼稚和肤浅，这幼稚和肤浅似乎不是一时可以改变的，需要日积月累的磨练和锤炼甚至摔打。

    乔梁接着走到门口，打开门出去，关门的时候，乔梁抬眼看了下廖谷锋，他正边活动身体边看着自己，继续面带微笑。

    此时乔梁觉得，廖谷锋这微笑显得有些莫测，却又带着一股温暖。

    乔梁冲廖谷锋点点头，接着关门离去。

    到了大堂，宋良正在闲溜达，看乔梁下来，迎过来。

    “谈完了？”宋良轻声道。

    乔梁点点头。

    宋良看看时间，接着道：“跟了廖书记这么久，我还是第一次见到他和别人有这么久的谈话。”

    从宋良的表情和口气里，乔梁感觉他似乎有些意外，又有几分羡慕。

    乔梁猜不透宋良此时的真正心态，冲他点点头：“宋处长，我走了。”

    “乔科长，要不要我安排车送你回去？”宋良道。

    乔梁一听忙摆手，让廖谷锋的专车送自己回去，这待遇自己可经受不起。

    “谢谢宋处长，我出去打车回去就可以。”

    宋良点点头，目送乔梁出了酒店，然后直接去廖谷锋房间。

    乔梁走到酒店院子门口，站在那里打车。

    这时，一辆轿车飞快驶来，正要往里拐的时候，接着在乔梁身边停住了。

    乔梁定睛一看车号，安哲的车。

    接着后车门打来，安哲下了车。

    “安书记！”看到安哲，乔梁心里有些激动，对安哲的调查结束，安哲也回来了。

    在这个敏感的时刻，安哲来这里，显然是廖谷锋叫他来的，显然廖谷锋有事要和他谈。

    看到乔梁，安哲似乎并没有什么意外，直接道：“廖书记叫你来的？”

    “是的，廖书记刚结束和我的谈话，他今晚问了我几个问题。”乔梁道。

    安哲点点头：“你现在要回去？”

    “是的。”乔梁点点头。

    安哲一指车子：“让小赵送你回去。”

    乔梁刚要推辞，安哲道：“少废话。”

    乔梁于是不推辞了，打开车门刚要准备上车，又道：“安书记，你想不想知道廖书记今晚问了我什么问题，我又是怎么回答的？”

    “不想。”安哲利索地摇摇头。

    看安哲的语气很干脆，乔梁接着上了车，安哲大步往里走去。

    赵强接着调转车头送乔梁回市区。

    路上，乔梁问赵强：“安书记在回来的路上，有没有人打电话找他？”

    赵强道：“有，刚出黄原，安书记接到了一个电话，不知是谁打来的，也不知那人和安书记说了些什么，安书记听了大半天，然后说了一句：我知道了。接着就挂了电话，之后安书记就靠在后座闭目睡觉……”

    乔梁眨眨眼，在这种时候，安哲是不可能睡觉的，他一定在闭目沉思什么，或许和那个给他打电话的人告诉他的事情有关。

    那么，是谁给他打的电话呢？

    乔梁琢磨片刻，觉得可能是孙永，也可能是徐洪刚，而后者的可能性更大一些。

    如果是徐洪刚，他这个时候给安哲打电话，显然会把下午廖谷锋给常委开会的内容告诉安哲，不知安哲听了是怎么想的。

    从今天廖谷锋一系列的举动，以及目前江州的态势，乔梁分明感觉到，一股强大的风暴正在急速酝酿，这风暴似乎要扫荡在江州肆虐多年的沉渣粪土，甚至摧毁。

    乔梁此时很关注唐树森，但更关注的是楚恒，如果此次风暴能把楚恒一起扫了，那正中自己下怀，出了自己心中压抑憋闷已久的那股恶气。

    以楚恒和唐树森多年的密切关系，乔梁此时觉得，一旦唐树森被扫，虽然唐树森目前的几个事似乎不牵扯楚恒，但如果唐树森的其他问题被深究，那么，他为了减轻罪责，极有可能会咬出楚恒，如此，楚恒完蛋指日可待。

    这让乔梁感到些许轻松和安慰。

    但随即乔梁又想到，如果上面考虑到其他复杂因素，对唐树森只是就案办案，只追究目前已知的几个事，那楚恒岂不是可以逃脱过去？

    联想到自己之前听闻过的几个案子，联想到那晚在安哲家，他和自己说过的话，乔梁觉得这可能性是存在的，高层处理问题不会只考虑下面，甚至更多要考虑到上面，考虑到各种错综复杂的关系和因素。

    如此一想，乔梁不由皱紧眉头，骚动的心翻腾着，心中有个声音一遍遍回响：不能放过他，绝对不能放过这王八蛋！

    看着车外沉沉的夜色，乔梁陷入了沉思……

