    洛奇的快速逼近，令感知不低的炼金生物纷纷扭头侧目。

    被当做目标的炼金狮子胸腔臌胀，张口发出一声怒吼。

    “吼！”

    雄壮的吼声刚响起，欺近五米距离的洛奇便开启了【瞬影·突】。

    人形光影跃起倒翻，快若流光般晃过。

    两把匕首恍若獠牙，在洛奇从炼金狮子巨大的脑袋上方翻过时，自炼金狮子的脑颅侧面起，一路划至炼金狮子的顶端，划出两条几乎将脑颅剜开的伤口。

    狮子吼戛然而止，变成嘶哑的哀鸣，庞大的身躯轰然倒塌。

    【瞬影·突】的突进距离结束，在空中翻了个身的洛奇稳健落地，双手的匕首不知何时已别在腰带上，手里换成双手巨剑。

    扫了眼猩猩和犀牛的位置，左脚前踏，上身往右后方拉。

    腰背、双臂和左大腿的肌肉绷紧，如即将挥棒的棒球手般，猛然将双手巨剑挥出。

    浓郁的清光缠绕在双手大剑上，打着旋横飞向左边的猩猩。

    “呜呜······”

    沉闷的破风声响起，沿途的食尸鬼碰到便被削断，或是被砸得骨骼碎裂。

    身形庞大的猩猩捶了两下胸口，举起身旁的巨石砸向大剑。

    “咔！”

    打着旋横飞的巨剑直接将巨石斩断，清光黯淡了些许，但依旧毫无停顿的将猩猩腰斩，最终斜劈在猩猩不远处的炼金犀牛腹侧，剖出大量内脏。

    炼金犀牛痛吼出声，生命力顽强的它没有死去，调转方向冲向洛奇。

    它庞大的身形令它体重暴涨，踩在地上令附近的地面恍若地震，挡在它前面的食尸鬼直接被撞飞，或是被地震震得接连倒地而后被踩死。

    但洛奇瞥了它一眼后，反手取出备用的【骑士之锋】，转而奔向那条巨蜥。

    蒸汽战靴超负荷运转，隔着数米的距离都能听到里面的齿轮转动声。

    沾染了润滑油的浅黄蒸汽喷涌，令洛奇每一步踏下都会踩出深坑。

    没有遭到任何干扰的巨蜥，此刻距离蒸汽列车已不足十五米，洛奇距离它则超过二十米。

    虽然蒸汽列车也在快速行驶，但巨蜥从侧面赶来，恰好能攻击到列车的后面几节车厢。

    3秒，2秒，1秒，巨蜥距离快速行驶的列车已不足五米时，洛奇距离它则还剩八米。

    此时巨蜥粗壮的尾巴扬起，猛然横抽向列车的倒数第二节车厢。

    明显已经赶不及的洛奇皱了皱眉，双手亮起清光，猛地将【骑士之锋】甩了出去。

    没有远距离扔出这把备用的大剑，是因为这是他第一次使用这把武器。

    重量上把握不好，不接近到一定的距离，他没有信心一击必杀。

    【骑士之锋】比【狂暴卢克的双手巨剑】小，也更轻便。

    此刻被洛奇全力甩出来，剑锋打着旋从巨蜥的后半段削过，插入距离铁轨只剩半米不到的泥土中，几乎连剑柄都要完全陷进去。

    而被削过的巨蜥斜着断成两截，抽出的尾巴随着惯性直接飞砸到车厢上。

    “嘭！”

    快速行驶的车厢发出巨响，被砸的一面严重凹折变形并高高抬起，铁轮离开铁轨，几乎就要倾倒。

    所幸，没有巨蜥后续的发力，被拖着快速前进的车厢最终还是稳住了，铁轮再次咬合在铁轨上，溅起大量火星的同时，也发出巨响。

    看着快速远去的蒸汽列车，洛奇呼了口气，上前拔出【骑士之锋】，转而看向炼金犀牛的方向。

    这头体型庞大的犀牛，此刻已被食尸鬼淹没。

    它腹侧的内脏几乎被掏空，至于【狂暴卢克的双手巨剑】，则是被遗弃在一旁。

    “主人，再不来我要扛不住啦！”

    脑海中忽然响起淘气玩偶的声音，让洛奇挑了挑眉。

    挥斩开扑上来的食尸鬼，洛奇捡起双手巨剑，追向远去的蒸汽列车。

    在体力掉至30点前，他成功跃上蒸汽列车的最后一节车厢车顶。

    此刻整条列车的车身上，都爬满了食尸鬼。

    但它们无法攻破厚重的钢铁，只能不断的捶打撕扯。

    洛奇随手劈开扑上来的食尸鬼，狂奔向第三节车厢的车顶。

    蒸汽战靴沉重的力道，在车顶留下一串明显的凹痕。

    “不行了主人，你之后一定要给我找个最好的裁缝！”

    冲至第四节车厢时，淘气玩偶的声音再次在脑海响起，随即便是布帛被撕裂的声响。

    下一秒，第三节车厢的车门被打开，路可丁掐着古丽拉跳下蒸汽列车，同时地面钻出一条巨大的蚯蚓，接住路可丁和古丽拉快速窜离。

    落在蚯蚓背上的路可丁回过头，冷笑着朝第四节车厢上的洛奇喊道：

    “抱歉驱魔人先生，很遗憾损坏了你的玩偶，路可丁我带走了。”

    他刚喊完，脸色凝沉的洛奇便消失在列车的车顶。

    附身在路可丁身上高级梦魇微微睁大了双眼，下一秒，洛奇从蚯蚓的影子中跃起，踩在蚯蚓庞大的背上，快速奔向前端的路可丁和古丽拉。

    “断掉后面那截！快给我断掉！”

    路可丁焦急的朝蚯蚓乱踹，巨大的蚯蚓立即断掉后半段身体，前端更是张开布满细密利齿的巨口，回头将路可丁和古丽拉吞下，随即便钻向地面。

    但它脑袋还未触及地面，后方的洛奇便开启了【瞬影·突】。

    残影横掠，他恍若瞬移般出现在蚯蚓的前段脑袋旁，右脚绷直抽在蚯蚓的脑袋上。

    “噗！”

    如抽在装满液体的袋子上一般，洛奇右脚直接凹进去，抽落一大截肉块，但蚯蚓毫不停歇继续钻向地面。

    腿鞭抽在蚯蚓身上的瞬间，洛奇便皱起了眉头，没有发动后续两记三鞭腿，而是朝蚯蚓的身体挥砸起左右摆拳。

    0.02秒，气流掀起狂暴的飓风，将钻入地面的蚯蚓扯住。

    “啪啪啪······”

    密集的拳击声响起，大量的肉块被飓风卷向四周，洛奇整个人被蚯蚓身上的鲜血覆盖，皮肤上传来刺痛感，虚幻文字快速跳起。

    5秒后，在飓风的拉扯下强行钻入地底的蚯蚓停了。

    严格来说，只剩下末梢神经的残留指令，胡乱的扭动，不再继续深入地下。

    抓住几乎被打烂露的那截肉块，洛奇将钻入地下的蚯蚓拖了出来。

    还没在蚯蚓的前端找到它嘴巴，脑海中便跳出一副画面。

    正在打开蚯蚓嘴巴的他，脸色忽然僵了僵，随即一个穿着燕尾服的梦魇忽然从蚯蚓的尸体钻出，右手的五指闪着寒光划过他脖子，直接将他脖子斩断。

    眼角跳了跳，洛奇脑海中的净光狐火跳动，迅速覆盖至他全身，而后双手十指发力，掐入蚯蚓的尸体中。

    随着他双臂发力，他直接将蚯蚓的尸体撕开，没有再费力去寻找蚯蚓的巨口。

    被含在蚯蚓里的路可丁和古丽拉掉出，一个穿着燕尾服的虚幻身影扑向他，眼中闪着蓝色光华。

    【遭到‘高级梦魇·赫伯特（噩梦缔造者）’的精神攻击，精神未达‘SSS’，豁免失败】

    【拥有精神抗性9点及‘净光狐火’，免疫控制效果，减免减免-15%精神伤害，实际受到-37%精神伤害】

    虚幻文字浮现的刹那，洛奇开启了【纯粹之光】。

    在幽蓝色的净光狐火覆盖下，他仿若一个蓝色的火焰光人，右拳捣向面前的高级梦魇。

    简单的直拳，在他强悍的属性下，砸出‘嚯嚯’破风声。

    高级梦魇·赫伯特面上有些意外，似乎没料到洛奇不受精神攻击的影响，但它战斗经验丰富，最强手段不起作用后，它一个瞬移便回到了路可丁身上。

    抓起旁边的古丽拉，它边退边笑道：

    “驱魔人先生，其实我们可以谈谈。”

    洛奇没有回应，一个【瞬影·突】便闪到了路可丁身前，裹着幽蓝火光的右拳捣向路可丁的腹部。

    附身在路可丁身上的高级梦魇似乎知道净光狐火的威胁性，在拳头触碰到路可丁前，他转移到了古丽拉身上，转身奔离并恼怒的低喝：“你不可能一直守着他！”

    洛奇紧握的拳头张开，收敛力道将路可丁抓住，提着他转而追向蒸汽列车，没有理会逃离的古丽拉。

    原因很简单，第三节车厢的车门被打开，食尸鬼很可能会冲进去。

    他没有太多时间再这纠缠，且放走古丽拉本就在他的计划中。

    保持【纯粹之光】的状态，他追了将近四十米秒，终于再次跃上蒸汽列车尾部的车顶。

    沿着车顶一路狂奔，来到三号车厢的车顶后，发现这里并没有失守。

    原因很简单，门口不大，其他车厢的列车员拿着蒸汽弩赶到，将爬进来的食尸鬼射死，但因为不断涌入的食尸鬼，他们也没办法把门关上。

    洛奇打了声招呼后，提着路可丁跳进车厢，顺手将车门关紧。

    把同样跟进来的两个食尸鬼踢爆脑袋，洛奇朝列车员们点了下头，而后带着路可丁走进三号车厢，看到座椅上被撕成两半的淘气玩偶。

    抿了抿嘴，洛奇将依旧处于昏迷状态的路可丁扔到座位上，捡起淘气玩偶轻声喊了两声。

    淘气玩偶空白的脸上露出五官，有些无奈的摊了摊手：

    “噢主人，你回来得太晚了，接下来我可没办法再帮你了。”

    “知道了。”

    洛奇点点头，将失去战力的淘气玩偶收进次元戒，并让列车员送来食物。

    没了淘气玩偶示警，洛奇没有再关闭侦查技能的主动效果，边吃边警惕周围。

    所幸，梦魇的入梦和附身似乎也需要接近目标一定的距离，在接下来的路程中，周围一直没有再出现过梦魇。

    平静一直持续到蒸汽列车抵达第二个停靠站，在乘客们下车的同时，昏迷的路可丁忽然睁开眼，声音沙哑的道：

    “驱魔人先生，据古丽拉小姐所说，您是想让阿尼尔公国的战争结束？”

    洛奇平静的点了点头，右手燃起净光狐火，但没急着攻击。

    附身在路可丁身上的梦魇看了眼幽蓝火焰，颇感兴趣的道：

    “稀奇的火焰，对灵魂有很强的伤害性。”

    见洛奇不接话，它不再客套，认真的道：

    “让路可丁离开，我们将约束阿尼尔公国里的炼金师们，让他们不再发起进攻。”

    洛奇这次摇了摇头，燃着火焰的右手指了指路可丁：

    “他不能走。不过我很好奇，你们为什么一定要救他离开，他那个有称号的高级梦魇已经被我杀了，所以他对你们来说价值应该不大了。”

    附身在路可丁身上的梦魇沉思片刻，随即严肃的道：

    “好吧，我们可以不要路可丁，但你必须告诉我，路可丁的另一个弟子去哪了？”

    洛奇挑了挑眉，不确定的道：“公爵之子巴科夫？”

    ‘路可丁’肯定的点点头：“是他，告诉我他在哪，路可丁随你处置。”

    “抱歉，他在我抓路可丁的时候趁机逃了，这点你可以问古丽拉。我只能告诉你，他逃向了东边。”

    ‘路可丁’脸上露出狐疑，不太相信的道：“趁机逃了？凭他？”

    洛奇：“他欺瞒了大部分人，包括路可丁，他的炼金术造诣应该不差。”

    ‘路可丁’有些意外的眨了眨眼，随即点头道：

    “好吧，我会留意东边的城镇，如果找到他，我们会立即约束境内的炼金师。”

    话音刚落，路可丁脑袋一歪，再次昏迷过去。

    连续被梦魇附身，他精神消耗很严重，此刻眼窝深深的凹下去，仿佛被吸走了大量精气。

    洛奇看了看周围，右手上的幽蓝火焰消失，而后靠在椅背上捏了捏眉心。

    炼金公会的目标居然是巴科夫，他身上有什么值得炼金公会关注的？

    ······

    回到阿尼尔公国首都的时间是在上午。

    带着精神萎靡的路可丁走出站台，洛奇没有急着去找塔姆医生完成支线任务，而是直径前往公爵府。

    将近一天一夜保持着侦查技能的主动效果，他现在精神有点疲惫，急切需要休息。

    而休息的地点，无疑是公爵府最为安全。

    穿街走巷数分钟后，被他提着的路可丁忽然出声：

    “放我离开，不然我杀光这里的人。”

    随着他的话语，街角的墙上探出个穿着燕尾服的半透明魂体。

    只看一眼，洛奇便认出这是初入副本时，偷袭他的那个高级梦魇。

    嘴角微微下撇，洛奇抓在路可丁后颈上的右手发力，掐得他脸色涨成猪肝色才道：

    “我随时能够杀了你，你死了，那个梦魇也会消失。但我并不一定要杀你，我只需要将你交给某些人，之后我就不会再管你，所以我建议你到那时再来反抗，或许能逃出去。”

    路可丁涨红的脸色满是恼怒，但最终他喘不过气来般干咳道：

    “希望你，说到做到。”

    ----------

    PS：新年将至，家里大扫除有点忙~

    更新有点拉跨，抱歉抱歉

