    “卢筱筱，这边又有好几个人醒过来，他们的眼睛好像也都看不见了。”灰猫朝着卢筱筱喊道。

    卢筱筱听到灰猫的话后走过去帮醒过来的几人都把了脉和检查了眼睛，她发现他们的情况都和赤一是一样的，于是她就把对赤一说的话和他们说了一遍。

    接下来的时间陆陆续续的不断有人醒来，卢筱筱一一的帮他们做了检查后安慰好他们，就走到张旭面前道：“他们的身子很虚，而且他们还伤到了胃，这两天他们只能吃流食，你想办法去打些野味回来，我去火锅家买点你，这两天就给她们熬粥喝。”

    张旭听到小丫头的话后点了点了头，然后她朝着小丫头道：“我让猴子他们去打猎，我陪你一起去火锅家。”

    “不用，我一个人去就可以，而且你去了目标太大，我还不好和火锅解释你的身份。”卢筱筱听到张旭的话后立马开口道。

    张旭听到小丫头的话后皱了下眉头，不过他知道小丫头说的都是事实，于是他把放在口袋里的手木仓拿出来递给小丫头道：“带着防身。”

    卢筱筱原本是不想要张旭的枪，可是当她看到张旭那担忧的眼神后，就伸手接过了张旭递给她的木仓。

    “我先走了，你会尽量在中午前赶回来的。”卢筱筱把张旭给她的木仓收进包里后朝着张旭道。

    “路上注意安全，我等你回来。”

    “老大，卢筱筱去哪里啊？”猴子看到卢筱筱朝山洞外走去，他就跑道张旭跟前问道。

    “去买米，你叫上蝎子和木头跟我去打猎。”张旭听到猴子的话后道。

    “我知道了老大，我现在就去”

    卢筱筱来到山脚下的时候看到四周没有人，她就运行功法快速的朝着火锅家跑去，好在后山离火锅家不是很远，再加上现在是冬天，大家都在家里窝冬，所以卢筱筱很顺利的就来到了火锅家。

    卢筱筱来到火锅家的时候看到火苗正蹲在院子里用树枝在地上画着什么，于是她悄悄的走到火苗身后。

    卢筱筱走到火苗身后的时候听到他嘴里正念叨着：“筱姐姐是骗子，答应了陪我玩的结果好几天了都没有来找我，以后我再也不要和筱姐姐一起玩了。”

    “你以后真的都不和我一起玩了吗？”卢筱筱听到火苗的话后在他身后小声的开口道。

    火苗念叨完卢筱筱后感觉到手脚有点冷，他正当他打算起身回屋的时候就听到身后传来了熟悉的声音，于是他立马兴奋的转过身去。

    火苗转过身后看到卢筱筱正笑着站在那看他，原本他是想冲上去抱住想念了很久的卢筱筱，可是当他想到卢筱筱没有做到答应他的事后，他瞬间就收起了脸上的笑容，然后转身朝着屋内跑去。

    卢筱筱看到火苗朝屋内跑去后，她就知道火苗是真的生气了，她没有想到平日里温柔可爱的小萝卜头生起气来竟然有模有样的，看来她想要哄得小火苗的原谅不容易啊。

