 “轰！轰！”随

    着君使、仙君与四大兽王动手，可怕的真元风暴顿时肆虐而开，整片天地，在这种可怕的威能之下，都战栗不已。感

    受着这等可怕的威能，无数流域强者面色都凝重不已，仙君的威能，他们都感觉得到，只要那些可怕神通的余波波及而来，他们恐怕会遭受灭顶之灾。而

    在仰望着天际上的可怕交手时，不少强者的余光都不由的对着那道刚从煞气中掠出来的身影看去，因为，正是这个家伙的出现，原本已经有些停战的四大兽王与诸位仙君，方才再次交战在一起。

    “林化仙，你们这群疯子！”

    而在这种交手之下，四大兽王显然有些不敌，不过短短片刻的功夫，随着一道怒吼之声响起，四大兽王都拼命将自己的对手轰退，而后头也不回的对着煞气中掠去。

    “这些畜生，又让他们跑了！”

    见到四大兽王消失在煞气之中，北极仙君低骂一声，似乎有些不甘。而林化仙与其他仙君也停下手来，并未继续追击。

    虽然他们并不清楚，那片煞气中究竟隐藏着什么秘密，但是，连流天城城主对于那里都有些忌惮，他们自然不敢深入追击。

    随着四大兽王的退去，林化仙等人悄然落了下来，而他们的身形，都有意无意的落在秦逸尘的不远处，见到这幕，众多的目光也是随之投射而去。在

    无数目光的注视之下，秦逸尘仿若完全没有因为刚才那种可怕的对轰，而有半点感觉一般，他的目光扫视一圈，很快便落在血池天身上，旋即，他一言未发，身形一动直接落在后者身旁。

    “秦兄弟……”

    见到这道熟悉的身影，血池天感觉自己像是在做梦一般，他强撑着受伤的身体，想要站起来，不过，这一动顿时引动了体内的伤势，即便是他这等硬撼，也不由的眉头一皱，喉咙间响起一道闷哼之声。“

    别动。”

    见到这幕，秦逸尘眉头一皱，一只手将其搀扶住，同时取出一枚让得无数流域强者眼红不已的圆润丹药，递了过去。在

    秦逸尘的搀扶之下，血池天缓缓坐了下来，而随着丹药入口，他身上因为想要自爆而出现的伤口，竟然以一种肉眼可见的速度在恢复着。

    前后不过短短数个呼吸的功夫，血池天身上原本紊乱不已的气息，竟然变得平静了下来，虽然其气息依旧萎靡，但是这一幕依旧看得无数流域强者有些目瞪口呆。

    血池天刚才的动作，所有人都看到了，若不是林化仙阻止，他已经自爆而亡了，而虽然他并未自爆成功，但是，肯定受到极为严重的反噬，若是放在寻常，众人都会认为，血池天已经彻底废了……然

    而，所有人都想不到，秦逸尘这次拿出来的丹药似乎有所不同，其功效更是颠覆了众人的三观。

    原来，这种足以缓慢毁掉一个天境至强者根基的伤势，竟然也能用丹药来恢复！“

    呼……”

    而见到血池天的气息逐渐稳定下来，秦逸尘也终于松了一口气。“

    秦兄弟，你没事实在是太好了！”这

    个时候，周青山等人也掠到了秦逸尘身边，不知为何，当看到这个青年时，他们宛如吃了一枚定心丸一般，仿若只要这小子在，就连君使的责怪，他们也不用太过担心。

    “谷主怎么伤成这样，是谁做的？”秦

    逸尘皱了皱眉，低声问道。

    “这个，是谷主自己……”闻

    言，周青山脸上闪过一抹尴尬之色，血池天的状态如此之差，除了硬受杜碑一掌之外，最为主要的还是他想要自爆，来强行与杜碑换命。“

    怎么回事？”

    听到这话，秦逸尘眼中闪过一抹疑惑之色，旋即问道。“

    在你闯入界限深处后，谷主便与我们在商量为你和化血谷弟兄报仇之事……”

    面对秦逸尘的问话，周青山并未隐瞒，当即一五一十的将后面的事情说了出来。

    当听到血池天为了拉上杜碑陪葬，竟然打算自爆时，秦逸尘面色也紧张不已，如果后者就这般身死了，他恐怕会更为愧疚。

    血池天来争夺煞星之位，主要原因便是因为秦逸尘想要接触到流天城城主，然而，他们谁也没有料到，流天城中的水竟然如此之深，甚至让得化血谷的弟兄都陪送了进去。如

    果早知道会是如此，秦逸尘定然也不会怂恿血池天来争夺煞星之位，他宁愿自己孤身前往流天城，也不想让化血谷的弟兄为了自己，丧命在杜碑等人手中。

    “在谷主要自爆之时，左君使及时出手，方才阻止了下来……”周

    青山摇了摇头，缓缓说道，在其脸上依旧有着一抹心悸之色，若不是君使出手，血池天的惨剧已经无法挽回了。

    在听完周青山的叙说之后，秦逸尘目光扫了一眼趴到在地，气息萎靡的杜碑一眼，旋即他深吸一口气，对着林化仙拱手道：“秦逸尘，见过君使，诸位仙君。”见

    到秦逸尘的动作，林化仙等人相视一眼，他们并未多说什么，而是静静的看着后者，他们都感觉得到，这个青年，对于在那里面所发生的事情，不会轻易的善罢甘休！“

    晚辈在煞气之地中，被王动等人追杀，此事有无数强者可以作证，还请君使与诸位仙君替晚辈做主！”

    秦逸尘也明白林化仙等人的心思，他深吸一口气，直言道。听

    到这话，林化仙的眉头微微一皱，虽然早就听到了此事，但是，听到秦逸尘亲口说出来时，他还是不由的倍感头疼。此

    事，的确是王动等人不对，但是，林化仙很清楚，王动敢这么做，肯定是受了东极仙君的命令，不然的话，就凭区区一个王动等人，绝不敢违背流天城的规矩。“

    此事，我们回去后再议吧。”

    在沉吟少许后，林化仙挥了挥手，道。

    原本他还想教训一下杜碑与血池天，在无数流域强者面前公然动手，这无疑是在挑衅流天城的威严，但是，随着秦逸尘的现身，林化仙知道，此事自己恐怕难以决策了。

    刚才的雷霆双劫，让得林化仙知晓，眼前这个青年，是刚才才突破到圣级丹师，而在突破之前，他竟然在斗丹中，越阶废了黑阳大师！无

    论是秦逸尘的潜力，还是他身上独有的极品丹药，都让得林化仙不得不为之重视。 