    第20章 放假回家

    [叮，饕餮戒增加二十四立方，共六十七立方。]

    孙天不由的一喜，谁会嫌弃自己的储物魂导器内存大呢？

    但是欣喜过去，孙天却发现自己这储存空间好像不对啊？

    四十加上二十四不是六十四吗？多出来那三是那里来的？

    身为一个有系统的穿越者，有问题当然是要问系统了。

    “系统，这多出来那三立方哪来的？你数学该不会是体育系统叫的吧？”孙天调笑道。

    系统也不废话，将宿主面板放了出来。吃过那么多亏，系统可不会给孙天机会。

    [宿主：孙天]

    [年龄：6岁]

    [等级：43级]

    [武魂：混沌神魔棍、鲲鹏始龙]

    [领域：混沌神魔、龙鲲。]

    [混沌神魔棍：第一魂技：一棍定乾坤。

    鲲鹏始龙：无]

    [魂骨：无]

    [功法：伏魔棍法]

    [特殊能力：先天魂兽亲和力100%]

    [物品：饕餮戒、一千四百八十六金魂币。]

    “四十三级！”

    也对，毕竟是十万年魂环，给魂力带来的提升。一口气提升三级，也是正常。

    只是之前孙天还只有一个魂环，表面还只能体现出二十级的魂力。让孙天并没有注意到他的魂力已经提升了三级。

    就这样，每天除了上课就是和小舞腻歪。

    值得一提是，玉小刚找了孙天很多次。明示暗示的还想要孙天拜他为师。

    孙天终于忍不住了，他夜晚摸到玉小刚宿舍，一通暴打。这才让他安分一点。

    就这样四个月过去。学院放了假。

    七舍的其他人包括孙天，都在收拾东西。可是小舞坐在了床上发着呆，眼神也有一丝悲伤。

    孙天早早就注意到了小舞的异状，走到了她的身边。蹲下来问道：“怎么？不知道去哪里？”

    小舞低下头点了点头。

    “那你和我回去，见见咱爷爷吧！”孙天装作调戏道。

    但是小舞听到孙天话，欣喜道：“真的吗？”

    其实小舞是因为看着其他人，可以回家和家人团聚。想起母亲已经不在了，除了大明二明她已经没有了家人了。现在孙天居然让她和自己回家，说明孙天已经把自己当成女人了。

    “当然啦！”孙天微笑道。

    听到孙天给得肯定，小舞眼含泪花的扑到了孙天怀里。

    孙天也讲小舞的行李放到了饕餮戒中。便带着小舞出了城向着圣魂村走去。

    在他们身后，唐三盯着两人的身影，握紧了双拳。

    这几个月唐三也试着去接近小舞，但是也许是刚开始没留下什么好印象。再加上小舞认为自己是小舞的女人，刻意有和其他男生保持距离。

    对唐三更是不加理会。

    圣魂村。

    孙天带着小舞来到了，自己在圣魂村的家。

    孙天大声喊了一声道：“爷爷，回来了！”

    听到了孙天叫喊，一道苍老的身影打开了房屋门口。老杰克看到院子中央的孙天，苍老的老脸露出一抹笑容。

    “小天，回来了。来来快让爷爷看看。”老杰克拄着拐杖走到孙天身边。

    左看看，右看看！

    老杰克笑容更甚道：“嗯，长高了，身体也壮了不少。”

    “嘿嘿，爷爷我现在可是一个十六级魂师了。”孙天笑嘻嘻道。

    老杰克已经震惊了。自己这个孙子半年，就获得了第一个魂环，还升了六级魂力。

    “好，好，好啊！”

    这时，老杰克看向一旁的小舞，看着小舞小手拉着孙天的手。人老成精的老杰克怎么看不出来，两人的关系。

    “这位是？”老杰克明知故问道。

    “爷爷，这是你未来的孙媳妇啊。”孙天大大方方说道。

    小舞听到孙天这么直白的说出了她和孙天的关系。不由得俏脸一红，羞涩的说道：“爷爷，你好，我是天哥哥的女朋友。”

    “哎，一看就是个好姑娘。孙天这臭小子要是欺负你。你和我说，爷爷帮你教训他。”老杰克笑呵呵说道。

    但是……背后向着孙天比了一个大拇指。

    心中不由暗叹道：“这臭小子小小年纪，就找了个怎么俊俏的媳妇……”

    ……

    就在爷孙三人其乐融融时，唐三也兴致冲冲打开了铁匠铺的大门。

    “爸爸，我回来了！”唐三喊到。

    但是屋内空无一人，看样子似乎很久没有人住了。就在唐三满脸疑惑，他发现桌子上放着一封信。

    没错，就是原著唐三回家，老杰克转交的那封信。

    孙天要是看到，绝对来来一句“小三子，你没爹了！”

    (本章完)

