    昨天晚上王毅与妮可吃完夜宵之后，妮可并没有回她自己的公寓，而是和王毅一起回了别墅。

    但是才刚刚回到别墅，王毅的手就疼得厉害。

    连夜让自己的私人医生过来检查。

    结果私人医生给出的诊断结果很不乐观。

    “这一场比赛让你的伤势出现了反复。至少得休战一周，才能恢复到昨天的程度。要想完全恢复的话，至少得半个月。也就是说系列赛第一轮，你打不了。只能在第二轮复出。”

    妮可闻言，顿时紧张的看着王毅。

    王毅苦笑一声。

    国王队现在是以西部第八名的身份进入季后赛，他们将要面对的是排名第一的湖人队。

    而且是湖人队四巨头。

    如果没有他，国王队恐怕会干脆利落的以4:0落败。

    那还谈什么第二轮？

    不过好在有系统，他可以让这个恢复周期缩短至少一半。

    以他估计，在一周以后，虽然他的手还恢复不到100%，但至少可以恢复个七八成。

    到时候还能赶得上国王与湖人队的第三战。

    想到这里，他心中微微松了口气。

    希望到时候还来得及。

    正因为王毅手上受了伤，心情不怎么好。

    所以当体育画报联系他要拍封面时，他直接拒绝。

    可挂断电话没多久，就又有人打电话过来。

    “王先生，我是时代周刊编辑部的部长。我打这个电话是想通知你，我们将会选你作为2023年的年度风云人物，并且是年度风云人物之首，我们将会选取您的照片作为年度风云人物的封面，你愿意吗？”

    王毅看了看旁边的妮可，心情略微好了一些。

    “怎么听起来跟求婚似的？”

    妮可露出了那标志性的迷人的微笑，认真地看着王毅：“那你愿意吗？”

    她说的这话有点一语双关的意思。

    王毅也做了个一语双关的回答，对着听筒，同时也是对着妮可：“我愿意。”

    妮可眼中泛起一丝亮光。

    不禁揽过王毅的手臂，将自己的脸轻轻贴在王毅的肩膀上。

    此时的她，是全世界最幸福的女孩。

    同时听筒里也传来了兴奋的声音：“太好了，那我这就去安排。”

    王毅感受着肩膀上传来的妮可的温热，停顿了一下问道：“我有个问题，年度风云人物不是到每年的12月才评选吗？现在才4月而已。”

    部长回答道：“年度风云人物是到12月才评选，但是今年的年度封面人物我们已经确定，肯定是你。在今年没有任何人的影响力能够超过你。”

    “好吧，你说了算。”

    王毅回答道。

    挂断了电话，王毅轻抚着尼克那柔软的手掌。

    他很难惊讶，有人的手掌会如此柔软。

    妮可问王毅：“你刚才说的是真的吗？”

    王毅回答道：“当然。一位伟人曾经说过，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。我既然接受了你的感情，就是奔着和你过一辈子去的。”

    妮可的心不禁再一次被幸福填满。

    此时的她，已经被幸福包围。

    他们西方人在感情方面比较开放，合得来就在一起，合不来就分开。

    很多人甚至在一起仅仅两天就迅速分开。

    而且在他们国家很多男人根本不负责任，别的不说，就说NBA。

    就有很多NBA球星，在他们出生之后父亲就抛下母亲和他们，离家出走了。

    比如大名鼎鼎的巨星，勒布朗·詹姆斯就是如此。

    像王毅这样负责任的男人，在这个国家可以说非常少见。

    “王，我真幸福。”

    妮可由衷的说道。

    湛蓝的眼睛里，有光芒在闪动。

    “我也是。”

    王毅也由衷地回应。

    ……

    时代周刊年度风云人物，是精选全世界100个最具影响力的人物。

    是全世界最权威的人物榜单。

    这些人物不一定是最有钱的，但一定是当年获得关注度最高，对全世界产生影响最大的100个人物。

    他们有政界和商界大佬，有对世界做出杰出贡献的科学家和医生，也有一些偶像明星。

    今年，在这众多最具影响力的人物之中，时代周刊却提前8个月就选出了今年的封面人物。

    由此可见，王毅给全世界带来的震撼有多么巨大。

    美国的体育界更是对王毅赞不绝口。

    乔丹：“他最后那个破5人包夹让我印象深刻，老实说我不一定能做到。”

    巴克利：“能想出这样的鬼点子，破掉5人包夹，在我看来全世界就他独一份了。”

    詹姆斯：“毫无疑问，王毅是当今联盟最强的球员之一，他已经从全明星彻底跨入了巨星这一档。不过我还在期待着他成长为超级巨星。我敢预言，未来十年王毅一定是联盟中最巅峰的人物。”

    湖人队的老板珍妮·巴斯，从昨晚王毅砍下102分一直到今天，她整个人都无精打采。

    去年夏天为了保住湖人队，她慌不择路做出了一个最愚蠢的决定，把王毅交易到国王队。

    目前来看，这是她这辈子做过的最愚蠢的决定。

    如果她当时再挺一挺，也许会有另一个人来帮助湖人队。

    而那个人肯定不会像之前的那个老板一样提出那么离谱的要求。

    在万般后悔之中，她拨通了一个电话：“佩林卡，我们有机会在今年夏天把王毅交易回来吗？”

    佩林卡沉默了片刻。

    他知道这种事毫无可能。

    当初他就阻止过珍妮·巴斯不要交易王毅，现在后悔了又来找我。

    我上那去给你把王毅弄回来。

    不过作为一个聪明人，佩林卡绝不可能在老板面前说出不可能这话。

    相反他要做出一个看似十分理性的分析。

    “要想把王毅交易过来，必须满足两点：第一，王毅愿意回来；第二，国王队愿意放人。毫无疑问，这两点在目前看来都很难办到。”

    珍妮打断佩林卡的分析：“我可以加钱，国王队要多少我们都给。”

    佩林卡苦笑一声。

    早知如此，何必当初呢？

    “老板，就算国王队也愿意放人，王毅也绝对不会再回来，当初我们的公关团队抹黑他的事，他不会就这么轻易忘记。”

    珍妮巴斯听到这话，顿时像是失去了全身力气，瘫倒在沙发上。

    如果王毅还在湖人队的话，湖人队能多赚多少？

    而现在这一切全毁了，全都被自己给亲手毁了。

    自己对不起父亲，对不起父亲一手创下的湖人队，对不起所有湖人队球迷啊。

