    “你们杀了云心！”尹若兮哭着问。

    启荣赶紧扛着云心出门，小心的合上房门。

    卓君御拽着尹若兮的手，冷着脸看她，“对一个丫鬟那么上心，可想过你跑了之后你的父母亲族会如何下场？你想过尹家逃婚，而且还是皇上赐婚，是什么后果吗？尹若兮，你真是个没脑子的女人。”

    外带，没良心。

    “你放手！”尹若兮张嘴就咬。

    卓君御倒吸一口凉气，直接把尹若兮甩了出去。

    可这小丫头本就在气头上，有些怒急攻心，卓君御这一甩直接躺地上不动了。

    “别装死！”卓君御上前踹了一脚。

    不动！

    他蹙眉，慢慢俯下身。

    这才发现，这丫头竟然被甩晕了。

    当即起身，卓君御有些气恼，“真是没用！”

    后来，这尹若兮便在地上躺了一夜。

    醒来的时候，卓君御也跟着清醒了，他睡在床上，忽然不顾那地上的小丫头。

    “冷死我了！”尹若兮打个寒颤，脑子有些昏昏的。她摸了摸自己的脸，好似有些发烫，再看这卓君御，脑子更是懵逼一片。

    瞧着这丫头一脸无辜的睡意惺忪，卓君御有些头疼，“没死就起来，我送你回去，免你尹家一场大祸。不必感激我，我并不想救人，只不过不想让自己的名声因为你而变得恶臭不堪。”

    尹若兮是想起来，可这初春的寒夜在地板上睡一夜，连个御寒的遮身物件都没有，能不着凉才怪。连带了几个喷嚏，尹若兮身子一晃便又倒回了地上，“我不舒服。”

    “不舒服就更要起来，送你回去看大夫。”卓君御已经整理好衣衫，“赶紧的，回京。”

    可尹若兮还是没动弹，卓君御便有些不耐烦了，“还有完没完。”

    “没完！”她哑着嗓子回答，眼睛一闭便一副视死如归的模样。

    启荣从外头进来，云心在外头跪着。

    “侯爷，该走了。”启荣行礼。

    “把她扛着，找辆马车送回去，就说是我把她接走了出去游玩了一会，谁知半道上被冷风吹着所以受了风寒，让尹家好生照顾着。”卓君御率先出门，压根不管这尹若兮死活。

    启荣点点头，婚期将至，可不敢再有任何的闪失。

    最后是启荣把尹若兮抱到车上的，毕竟是未来的侯爷夫人，启荣也不敢马虎。即便侯爷心里不高兴不乐意接受，门面上还是得装一装样子的。

    云心哭鼻子，看着自家小姐浑身发烫的模样，更是心急如焚。

    可即便如此也没什么办法，到了这会儿性命都捏在卓君御手里，还能怎么逞强？

    卓君御让启荣亲自送人回了尹家，尚书大人自然是很高兴的，如此便不算逃婚，只能说是于礼不和，但毕竟是已经赐婚的双方，说出去也不算是丢了尚书府女儿的名节。

    只是这尹若兮病得厉害，高烧烧得滚烫，个中是非曲直自然也无法问个清楚明白。再问那云心，更是一问三不知，就知道哭。

    然则尹若兮需要人照顾，云心就此逃过一劫。

    好在这事儿处置得及时，尹家根本不可能叫人知道尹若兮逃婚一事，是以这事儿被稳稳的处置妥当，悄悄的压了下去。所幸也是卓君御让人送回来的，就算来日被人知晓，也不会多说闲话。

    可卓君御心里不太舒坦，当晚去了百花楼。

    去的时候林延卿又在，这会正在跟沐雨珊饮酒作乐。瞧着沐雨珊与林延卿卿卿我我的模样，嘴角扯起一丝凉薄的笑意，没想到这沐雨珊还真的做到了。

    看得出来，她哄得林延卿很是高兴，连带着牡丹都被冷落了。

    不得不说，懂得示弱的女人比懂事的女人有肉吃。

    见着卓君御的时候，沐雨珊的身子当即微微一颤，紧跟着便靠近了林延卿身边。那一副惧色，真是我见犹怜。林延卿自然也看到了卓君御，当即将沐雨珊搂进了怀中。

    卓君御迈步推开了虚掩着的房门，与林延卿和沐雨珊打了照面，“大公子如今还真是百花楼的常客。”说着，竟是不客气的坐了下来，就坐在沐雨珊的身边。

    “牡丹！”卓君御笑得凉凉的。

    牡丹紧挨着卓君御，眉眼间满是讨好之意，那一番妩媚入骨的姿态，真叫人销魂。

    只不过此刻卓君御的视线始终落在沐雨珊身上，叫人看着好像是要与林延卿一争高下。

    “小侯爷不也是兴致极好吗？”林延卿含笑举杯，“你这厢可是要成亲的人，没想到却还是流连烟花之地，若是尹姑娘知晓，怕是……”

    “知道又如何？我又不是第一天这副模样。不愿意嫁我，只管滚开便是。”卓君御盯着沐雨珊，“莲姑娘，你说是不是？听说莲姑娘最近技艺增长，也不知若论及你我的情分，能否一尝滋味？”

    沐雨珊笑得温婉，“侯爷抬爱，莲儿不敢！”

    “是不敢，还是林大公子舍不得？”卓君御将杯中酒一饮而尽。

    “侯爷似乎很喜欢抢我的东西。”林延卿眉心微蹙，似乎有些不悦，“早前是牡丹，如今是莲儿，也不知下一回是谁？”

    卓君御笑了笑，“大公子若是有本事，可抢我的侯爷夫人，这个提议可好？”

    林延卿没想到卓君御会拿尹家姑娘开玩笑，当即愣了半晌。

    等着回过神来，卓君御已经起身，竟是略显无趣的推开牡丹，拂袖出门。

    外头，传来花娘的疾呼，“侯爷？侯爷，您这就走啊？侯爷？”

    牡丹也不知道自己做错了什么，可卓君御就是生气了，而且是当着众人的面甩了脸子。

    林延卿冷笑两声，扭头将沐雨珊搂在怀里，真是有趣。

    沐雨珊含笑斟酒，“大公子？”

    他低头，趁着饮酒的档口，将这舌尖掠过她的手背，“上次那活儿做得极好，这次，再来。”

    她娇羞的红了脸，那一副欲说还休的娇羞模样，真是别有风味。未见风尘，多了几分生涩与温婉的迎合，眼中凝着绵绵情意。

