    　　温橙一瞬不瞬地望着冷奕阎，浅笑着摇头，“不用，有需要，我再告诉你！”

    　　“好！”冷奕阎的眸子里，有少许的神采迸发。

    　　停机坪上，风有些大。

    　　温橙拢紧外衣时，顺便从兜里拿出了烟盒，“临走前，再抽一根？”

    　　“舍命陪君子！”

    　　冷奕阎揶揄着，动作很自然地从她手里拿过一支烟。

    　　两个人没再说话，站在风中体会着难得的清净。

    　　少顷，温橙吐出烟气，睇着冷奕阎，“对了，你接下来什么打算？冷爷爷他们，没有再为难你吧？”

    　　闻此，冷奕阎摇头，戏谑道：“都是自己家人，不会为难我的，顶多……骂我几句。

    　　至于以后的打算，还没想好，这些日子有点累了，我想先休息休息……”

    　　他所谓的休息，也不过是一个人去流浪。

    　　想要离开帝京城里熟悉的一切，想要去一个没人认识的地方，想要独自体会一番放下心中所爱到底是什么样的心情。

    　　他要放下温橙，在所难免。

    　　这些年，所有的感情都给了她。

    　　是以在报复温知鸢的时候，才能那么心狠手辣的不留余地。

    　　如今，他能为橙橙做的事，已经全都做了。

    　　冷奕阎相信，温橙也不会需要他的爱。

    　　温橙送到唇角的烟卷被风吹熄了火光，她看了一眼便垂下手，语气却很郑重地说道：“阎子，以后任何需要，只要我能做的，你随时开口。”

    　　冷奕阎薄唇微扬，有那么一瞬间他险些将那句话脱口而出。

    　　能不能试着爱我！

    　　但，理智终究占据了上风，冷奕阎咽下了这句话，反而邪肆地扬起眉梢，“有你这句话，也算咱俩的交情没白费！”

    　　话落，冷奕阎转身，瞧见站在机舱外等候他们的四哥等人，他错开身，对着飞机的方向努嘴，“去吧，别让他们等太久，不然大哥又要骂我了！”

    　　温橙颔首，本打算将烟卷拿到飞机上再丢弃，但冷奕阎却对她摊开掌心，“把烟头给我吧，我一会出去直接扔了。”

    　　“谢了！”

    　　温橙没多想，将烟卷放在他手心里，而冷奕阎恰好看着飞机的方向，察觉到温橙的动作时，他一瞬就攥紧了手指。

    　　这个动作，让他的手指穿过了温橙指尖的缝隙牢牢的握在了掌心里。

    　　她的手很纤细，也很凉，是他们重遇后，他第一次用这样的方式牵起了她的手。

    　　温橙被他攥住手指时，面色一愕，本能的想要抽出来，但她很快迟疑了。

    　　她没出声打扰，目光落在彼此的手上。

    　　如果这样的方式，能让他心里好过一些，温橙觉得也没什么大不了。

    　　当冷奕阎“后知后觉”的扭回头时，才歉意地抿唇，“抱歉，没注意！”

    　　温橙笑了笑，“没事，那我先走了。”

    　　“嗯，再见！”

    　　再见，我青春里的姑娘。

    　　再见，我美梦里的新娘。

    　　再见，我深爱过的唯一。

    　　我爱你，但也只能止步于此了！

    　　冷奕阎站在原地，凝望着温橙踏上飞机的身影，他缓缓阖眸，嘴角露出一抹释然的笑。

    　　终生遗憾，大抵如此。

