
第218章　电子竞技（求订阅，求推荐）　　陈果作为荣耀老粉，同时也是一个游戏粉，对于这样的社会想象也十分了解。前段时间还在电视上的体育嘉年华上，看到一个知名什么公司的老总在说电子竞技根本不应该列为体育运动。　　陈果现在还记得哪位大佬说的：“从游戏演变而来的所谓的电子竞技，我坚决反对它是体育！我不管你是怎么搞定亚奥理事会，但是！我不认账！体育可能在未来需要更多的线上产品。但是他一定是积极，健康，向上的。”　　而这言下之意，电竞是玩物丧志，更是一种不健康的生活方式！说真的，听到这一番慷慨陈词，陈果当时的感想只有悲哀！　　为她电竞选手感到悲哀，原来曾经那些吃泡面，也要打比赛的电竞选手。在一些“专家”的眼里都是网瘾少年！同样是为了荣誉和梦想，我传统体育浑身伤病也要拼个冠军，就叫体育精神，你电子竞技练出个肌肉拉伤，近视眼就叫自作自受？　　虽然很多人也样不支持这个观点，但还是有很多人和这位老总的想法类似。哪怕现在电子竞技已经可以说是欣欣向荣，所以的职业选手也都十分光鲜靓丽，并且都还有着不菲的收入与庞大的人气。　　明明电子竞技想要进入都十分困难，而去职业选手的寿命也是所以竞技项目中最断的，怕他电竞选手已经这么努力的了，以及无法得到很多人的认可。　　“至少，你成功了！”陈果沉默了一会说道，这时她对叶修的认可，也是她对电竞行业的认可，哪怕她的认可毫无用处。　　“额......陈姐，小唐你们没必要这个表情，老叶可是职业选手，你以为呢？”唐银看道陈果和唐柔的神色有些低落来到唐柔身边说道。　　“没错啊，现在我们的生活也很好啊，你看我还有你这么好的粉丝。”沐橙也抱住陈果安慰到。　　“对了，叶修，这么久的时间过去了，你家人应该知道你现在的情况吧？”唐柔忽然问叶修。　　叶修点了点头。　　“那为什么在比赛中依旧要带着口罩呢？”唐柔问道，毕竟既然家人都知道了，那戴口罩还有什么意义？　　“一开始戴口罩主要是为了不让他们找到，至于后面为什么依旧不带，那是只是为了不让他们感到难堪之类的，毕竟在他们看来我始终只是一个败笔。”　　“那你后悔过吗？为了电竞而离家出走？”唐柔说道。　　“没有，从来没有。我唯一感觉的只有抱歉。如果我真的后悔的话早就回去了，毕竟都是一家人。”叶修淡淡的说着，但语气却十分坚定！　　“这么这样啊.....明明你都已经到达这个领域的巅峰了.....”陈果有点为叶修打抱不平的说道。　　“额......这个嘛，估计是因为老叶他们还是军人世家。”唐银说着指了指电脑屏幕上对真叶秋的介绍。里面就有说道他们一家出来不是军人。（这个是二哈看到的猜测，因为在知道叶修可以依靠电子竞技可以代表国家去参赛，给国家争光。叶修的家人又都支持叶修玩荣耀了。）　　“我还有一个问题，既然你的技术没有退步，为什么你还要离开嘉世呢？”陈果问道。　　听到这个问题，叶修明显的沉默了一下。陈果立刻意识到自己好像问了一个不怎么好的问题，立马又说道：“那个，不回答也没事。不要在意。”　　“这方面小银看的比我还清，你问小银吧。他就是看出这些才以前才拒绝来我们嘉王朝的。”叶修再次吧球踢给力唐银。被唐银狠狠的白了一眼。　　但看这两个睁着大眼睛看着他的陈果和唐柔，唐银也直接接过叶修的话题说道：“那我就说说我的理解吧，与其说老叶是退出的，不如说是被逼走的。你也看道了，嘉世直接让孙翔代替老叶的队长。”　　“什么？但.....为什么？叶修他可是嘉世的最大功臣啊！”陈果不理解的说道。　　“这个很简单，总结起来就是两点，第一也是最重要的就是利益是一切合作的前提，　　对老叶而言只需要对游戏负责，但陶轩需要的是对整个俱乐部负责，二者利益的契合就是合作的基础，但是当二者出现严重分歧的时侯，就是分道扬镳的时候了，一方面老叶对俱乐部的商业性很差，另一方面随着俱乐部增大，不可避免地要进行商业扩充，此时老叶就很影响俱乐部新人的培养，也就是造神，这也是为什么非要花重金请孙翔。而当老叶接连失败以后，这种矛盾被最大地激化。　　第二点，叶秋自身畸形的商业价值导致了他必须打出更高的成绩。　　老叶对嘉世而言实际上是把双刃剑，明星选手，极高的人气，绝对是职业选手中的一流流量，但是本身不接广告，本身不接受采访，不透漏身份，极大的降低了商业价值，原本一个职业选手只需要拿的过得去的成绩，就可以给俱乐部带来很大的收益，但老叶不行，他必须打出来更加耀眼的成绩，才能给俱乐部带来可以匹配叶秋流量的收益。为什么呢？　　因为无论你是谁，只要你和老叶做队友，媒体最主要的焦点永远在老叶身上，注意我说的是媒体换句话说，老叶自己的光环会将俱乐部其他选手的流量收益降低，所以老叶需要打出惊人的成绩才能弥补这方面的缺陷。三连冠的时候可以，但七连跪的时候这是一个俱乐部没法接受的。最后矛盾爆发，就出现了这种强迫老叶退役的情况。理论上两人都没错，只是因为目的不同造成了现在的局面”（这些是二哈一起在晚上看到的观点，作者好想是use。感觉不错就拿出来用了）　　一次性说了这么一大段话，唐银都觉得有单口渴。给自己弄来一杯水缓了缓。　　“可以啊小银，看的可以说是相当透彻了。”叶修说道。　　“那是，我都说了我有计划。这些东西我当然也是研究过的。”唐银一脸自豪的说道。　　看着唐银和叶修的样子，沐橙和唐柔都感觉到了头上出现了一个“危”字.......　　——————————————————　　今天的第三更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646436"  chaptername="第两百一十七章  电子竞技（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
