    正文仙魔潭

    广场之中，沈天虎来到受伤的沈浩海和沈一寒身边，对他们说道：“我和你们争夺族长之位闹得如此我并非我所愿！我都是沈家人，我们应该要团结起来，如果你们不服我这个族长的话，那你们可以带着自己的人脱离沈家.”

    沈浩海和沈一寒对视一眼之后，然后又看向沈翔，他们都同时叹了一口气。

    沈浩海紧紧握住沈天虎的手臂，重重说道：“但愿你能领导好沈家，我沈浩海生是沈家人，死是沈家鬼！我沈浩海对新族长心服口服。”

    沈浩海和沈一寒都不是傻子，他们此时都见识到时沈翔的那种恐怖的潜力，如果好好栽培的话，不久之后沈翔很有可能会成为一个厉害的丹如果搞好关系的话，到时候他们也有不少的好处，得罪一个顶尖丹可不是什么明智之举，而如今沈天虎可以不计前嫌，这对他们来说是一件好事。

    “两位长辈，刚才多有冒犯之处还请原谅，我们沈家能在这片土地上屹立不倒这么多年，我们绝不能内讧！”沈翔也走过去，对沈浩海和沈一寒道歉。

    他这番举动让许多沈家子弟和长辈暗暗点头，虽然他年纪轻轻就打败实力强大的长辈，但却没有因此自傲，反而很谦虚，这等城府是沈家许多子弟无法比拟的。

    沈浩海和沈一寒这两兄弟也有些羞愧。

    “贤侄还是先去养伤吧！拖久了可不好。”沈一寒说道，而且还给了他一些疗伤的丹『药』。

    对于族长争夺这样的结局，那些长老都十分满意。

    一名长老朗声说道：“各位，十天后将会举行宴会，还请大家多在这里停留十天，到时候其他的一些家族都会派人来参加，各位也能在那时候与其他家族的人结番。”

    ……

    ……

    沈翔回到房间，看着那身痕累累的身体，不由得松了一口气，刚才和沈一寒对战十分凶险，此时他心中也十分因为他能以凡武境五重的实力击败凡武境七重！

    经过一场竭力的大战之后，他也觉得修为了一些，对真气的运用也有不少的心得，难怪他听说要想成为一个厉害的武者，就得身经百战。

    沈翔刚刚服下疗伤的丹眼前就闪起两道光芒，只见那白幽幽和苏媚瑶板着脸站在他前面。

    “你这小子在刚才实在是太冒然了，如果你死了怎么办？我们可是在你身上倾注了不少心思！”白幽幽面若寒霜地说道，让沈翔背脊凉飕飕的。

    苏媚瑶吐了吐舌头，说道：“看你这小鬼头还算有些胆魄，这次就饶了你！下次你可要斟酌一下！把衣服脱掉，我帮你敷『药』”

    沈翔和沈一寒战斗的时候，可是被那些冰寒真罡割破身体，身上有许多血痕，如果不特殊处理的话，难以愈合。

    就这样，沈翔趴在享受着苏媚瑶那只娇柔无骨的涂抹一些这让他觉得舒爽无比……

    沈家的新族长已经选出，按照这个习俗是要请其他家族的人来庆祝的，而其他家族的人要来也需要一些时间，所以要一些时间。

    而这次宴会上，可能会生一件让人瞩目的事情，那就是沈翔和天才之间的约战！这约战可是穿得沸沸扬扬，所以到时候来的人一定不少，许多人都是来看沈家的笑话，而沈家的保密工作十分到位，并没有把沈翔的事情传出去。

    清晨，沈翔从口中吐出一滴绿液体，这是他施展龙涎功凝聚出来的，他要在这十天之中更加熟练的掌握炼丹之术，他甚至还要尝试炼制凡级中品丹！

    如果以他这个年纪能炼出凡级中品的淬体丹的话，那么足矣比拟那些传说中的天才炼丹师，甚至能越他们。

    “短时间内炼出凡级中品吗？这有些难，不过我苏媚瑶就喜欢做这种有挑战事情。”苏媚瑶的那娇媚的声音传入沈翔的脑海中。

    沈翔嘻笑道：“媚瑶姐，那快点教我！”

    苏媚瑶娇笑道：“你别笑得那么开心！这需要付出代价的，你现在炼制凡级下品丹一级非常熟练了，具备炼制凡级中品丹的经验，只不过你的力不够！你需要进入凡武境六重，拥有神识才能更加的控制好火候、掌控好凝丹的瞬间！”

    沈翔点了点头：“那么我现在就一边催熟凡级中品的灵边提升修为！但愿能赶得上约战的那天！”

    苏媚瑶说道：“要想修炼出神识来，需要将大量的真气和力融合在一起，将之熔炼成神识，这有一定的难度，不过你修炼太极神功的话，应该能快一些，十天之内可能不行！”

    沈翔微微一叹，他确实太过急躁，这可是大忌！

    “不过嘛……有一种方式能让你快提升上去。”苏媚瑶神秘笑道。

    “什么办法？”沈翔急忙问道。

    白幽幽那冰冷的声音顿时传来：“仙魔潭！”

    这时候沈翔才想起那仙魔崖深渊下面的古怪水潭，他当时掉下去可是能在下面呼吸的，而且那水潭还能光，不过除此之外他就没有现有什么特殊的地方。

    “那悬崖下面的古怪水潭？”沈翔疑问。

    “没错，你要知道当时我们可是为了这水潭才被仇家引到那里去的！”苏媚瑶的话让沈翔心中更是好奇，这两个武功盖世的竟然是为了那水潭才栽掉的。

    “到底有什么神奇之处？”沈翔越想越觉得可疑，因为那仙魔崖常年被死气覆盖，而下面却一点事都没有，可见那些死气是掩盖下面的那水潭的。

    沈翔知道那仙魔谭不凡之后，立即把“龙涎”融入水中，然后浇灌那些灵草，随后和他父亲打了个招呼，就悄悄离开沈家山庄，前往仙魔崖。

    他一边赶路，一边听苏媚瑶讲述那仙魔崖的事情。

    “仙魔崖之所以叫做仙魔崖，那是因为下面是埋葬仙魔的地方，下面那口水潭就是一群仙魔的尸体里面的能量化成，是有人故意这个水潭来的，那些死气也是从仙魔的尸体中溢出来的。”苏媚瑶说道。

    沈翔惊骇不已，仙魔原本只是传说，他没想到还真的有！这让他不已，如果那水潭都是的能量，那么如果他得到的话……