
　　“麦加瑞？！”

　　惊呼声在空旷的工业区回荡。

　　在阴谋家们准备转移时，工人兄弟会找了上来，带队者正是周老板，以及他的朋友们。

　　“真是罪恶的东西。”

　　无论是蛛人，还是那只人体蜈蚣，都令人作呕，前者格外丑陋狰狞，后者充满了污秽，堪称对造物主的亵渎。

　　“咯咯咯……”

　　肢节与硬化地面碰撞发出的声响，窸窸窣窣，令一些工人忍不住后退。

　　“即便他们掌控了超凡力量，心态依旧没有转变过来。”

　　杜泉在心中低语，他们之所以会中断关于合作事宜的交流会，匆匆赶来这里，是因为有人上报有兄弟在这片区域失踪了。

　　不是一个两个，而是上百人。

　　坦白来说，纵使周天发表了那么多场演讲，投入了大量心血与时间，也才勉强收获上万愿意跟他赴汤蹈火的工人兄弟，因此，在没有发起行动前，根本经不起任何损失。

　　“今天本该是他们入会的日子，没想到会死在这种地方。”

　　“不可饶恕。”

　　咯咯咯……

　　周天低语，而回应他的依旧是肢节碰撞声，蛛人不安地扭动着，随着改造术的完成，它们已经成了另一种生物，因此，并不认识眼前这男人，只是本能地感觉畏惧。

　　“这……这……”

　　琼斯先生的视线扫过那一张又一张狰狞面孔，口中语无伦次。

　　实在难以相信，曾经一起畅谈理想的兄弟，去上了一次夜班而已，竟然变成了现在这样。

　　而凶手之一，竟然是自己人！

　　无数道惊疑与愤怒的目光死死盯着麦加瑞，就是那个腿部存在畸形的男人，他是工人群体中，唯一的幸存者，此刻正处于怪物保护之下。

　　与此同时，两名扮演者也收获了注视，来自周老板的死亡凝视。

　　身为一名反派专业户，怎么不可能认识曾经跟着自己混过的人？

　　不过，双方都没有叙旧，更没有说一些废话，虽然这是一次突然遭遇，但立场已经非常清晰了。

　　尤其是在这么多人的注视下，他这个激进派领导人总该有所表示，表现出铁血、果决的一面，否则，队伍就不好带了。

　　更何况，为了最后那场盛大谢幕，周老板甚至愿意暂时放下芥蒂，跟陆离合作，怎么可能在这个节骨眼掉链子。

　　“亵渎生命，去死吧！”

　　假如身后没有人，周天甚至连这些话都懒得说，只见黑暗中，有什么东西闪过，挡在面前的蛛人尚未反应过来，就碎裂成无数残渣。

　　看着那蛛身上一张张熟悉而狰狞的人脸，不少人都心生不忍，但也只能这么做，还有些人已经拔出了别在腰间的定制短刀，冲了上去，帮助昔日同伴解脱。

　　潘明见以一挡二，连带轻松镇压一头章鱼怪的周天，沉声说道：

　　“很快就能结束了，但这地方似乎是陆离所负责的区域。”

　　为了提高效率，在苏格兰场总部时，几人就根据区域领取各自任务，当然，不存在什么禁止其他人进入的说法，纯粹是想把时间利用起来。

　　“他应该来过，但出于某种原因，并未把祸患及时处理干净。”

　　杜泉看向不远处，那里有一座近乎融化的厂房，他原先还有各种猜测，但听到潘明的话以后，瞬间联想到了陆离。

　　灵潮复苏确实催生出大量怪物，也使一部分存在获得了匪夷所思的力量，但却很难拥有如此夸张的正面作战能力。

　　说到这里，杜泉不禁联想到上次在神秘星球上那场大战，他们二打一，依旧输了，而战斗留下的痕迹堪称夸张，平移到这座城市，至少会有两个区要化为废墟……

　　“这家伙大概更强了。”

　　看着融化的废墟，杜泉在心中低语，毕竟，他和周天两人即便输了两场，实力依旧呈几何倍暴增，何况是一路赢过来的陆离？

　　前期积累的越多，后期爆发恐怖。

　　“两位，那边有古怪，你们要不过去帮……”

　　在潘明与杜泉思索之际，琼斯先生忍不住开口，所有人当中唯有他一点自保能力都没有，全靠几名拥有能力工人在旁边保护着——

　　这也是琼斯无法想清楚的事情，身为兄弟协会的创立者之一，兼主要领导者，他竟然什么能力都没有。

　　听到提示后，潘明和杜泉纷纷抬眸，他们并不觉得对方能够压住周天，再怎么说，也是曾经的精英，即便失利了两次，依旧是最强的那一批人。

　　甚至，在校长对反派专业户的专项扶持下，周天还能战胜特优生，比如杜克这种走科研路线的人。

　　“就这些？你们两个没有多少长进啊，王勉、王渭。”

　　看着面前这两兄弟，周天脸上不悲不喜，他们的移动速度非常快，早已到了肉眼难以捕捉的程度，唯有短暂在空中停留僵持时，会留下身影，被普通人捕捉到。

　　在琼斯先生看来，两人火力全开的状态下，完全是压着周天打。

　　可只有当事人才清楚，他们手段齐出，却连对方的真正形态都没有逼出来，那双眸子依旧清澈，没有呈现出高等龙类特有的黄金瞳。

　　最关键的是，周天曾在过去隐隐提及过，他摸到龙化的门槛了。

　　而距离他说这话，已过去了两场考试，中途还有一个时间跨度极长的宇宙副本，进入龙形态十拿九稳。

　　换而言之。

　　周天眼下展现出来的实力，仅仅是冰山一角，他至少还能爆发两次，每次爆发都将使力量与生命层次获得跃迁。

　　跑！

　　兄弟俩对视一眼，瞬间明白对方的心思，开始一边攻击，一边寻找机会逃跑。

　　没办法，换做是别人，在获得灵潮增幅的情况下，其实不乏拼死一搏的决心，但他们跟过周天，知道对方战力全开的情况下，究竟能有多夸张，因此，没有多少抵抗之心。

　　而周天也察觉到再这样下去，可能会生变，虽说让这两兄弟跑掉的概率几乎为零，但他仍打算谨慎行事，早点结束这场闹剧。

　　“学校见。”

　　声音很轻，在场众人仅有少部分人能够听到，但在王勉、王渭听来，却如同雷鸣一般。

　　两人立刻开始拼命，当然，不是反抗，而是拼了命的逃跑。

　　谷煆</span>没想到逃过了陆离的制裁，却很可能死在故人手中，假如没有贪心，把这批东西给加工出来，哪会有现在这下场？

　　两兄弟一左一右，朝相反的方向逃跑，但无一例外，全是黑雾笼罩，像是幽灵一般。

　　周天面露好奇之色，以前跟他混的扮演者当中，这两兄弟存在感最强，毕竟，大家都是独自来这所神秘高校上学，唯有他们例外，亲兄弟、同一天出生，然后被同时录取。

　　也正因为如此，他对两人的能力格外了解，与现在表现出来的东西相去甚远。

　　所以说，灵潮复苏的受益者？

　　虽然此前跟杜泉探讨过，可以肯定扮演者也能够从中受益，但亲眼所见，这确实是第一例。

　　念头急转之间，周天朝左侧冲去，而一直在下方观战的杜泉也参与了追击，一根藤蔓凭空出现，直接缠住王渭，随对方如何挣扎，也难行寸步。

　　因为那根粗壮的植物根茎，随着劈砍，不仅没有受损，反而愈发茁壮，分出了好几个更加粗壮的分支。

　　“想什么呢？怎么可能放你离开。”

　　一瞬间，周天仿佛击碎了空间壁障，突然出现在王勉身侧。

　　接着，一刀挥下。

　　隐约之间，王勉听到了巨龙咆哮声，同时，余光中有一道炽热灼目的白光在爆发，那是圣光的力量，来源于上帝。

　　同样，下方三三两两合作，跟那些蛛人缠斗的工人，也拥有着类似的力量，可以像神职人员那样，利用光明之力进行战斗。

　　砰！

　　巨响从不远处传来。

　　王渭眼角直抽搐，藤蔓编织出牢笼格外细密，但透过缝隙，他看到自己的哥哥在空中接连翻滚了好几圈，仍未把力道卸去，直接坠落下来，将硬化地面砸出一个深坑，周身的石块也被身躯压爆，向四面八方飞溅。

　　至高母神赋予了他们种种诡异能力，既可以将身体虚化，免除大部分攻击，也可以增加各种速度，此外还拥有创造之力，用各种原材料来制造畸变体……

　　但现在，一切都起不到作用。

　　除非！！！

　　“麦加瑞先生，救我。”

　　周天半蹲在坠落点旁边，俯视着仰躺着的故人，准备开口询问一些问题，但王勉却如同溺水者抓住最后一根救命稻草般，大吼出声。

　　这一刻，所有人才注意到那个腿部畸形的工人，他收敛了所有杀意，就这么站在原地，表现得人畜无害。

　　哪怕是一直很空闲的潘明，也没有关注这个男人，只当他是个小喽啰，毕竟人手不够，随便挑一个顺眼的工人，让他帮忙打下手，不是件很正常的事情吗？

　　咕嘟咕嘟……

　　在无数审视的目光中，最早被当垃圾随手打入角落的黑暗章鱼慢慢浮起，飘到麦加瑞身旁。

　　事实上，它本来是王勉创造出来的畸形生命，但却在某种力量的干预下，失去了对原主人的忠诚，成为了一只玩偶，一只没有思想，只知道服从的玩偶。

　　“这里好热闹。”

　　一家空壳工厂顶端，姗姗来迟的陆离站在烟囱顶端，看了有一会儿了，对于狼人而言，大片大片的黑暗根本算不得阻碍，而且还有各种晃眼的圣光，可以充当照明灯。

　　本以为狼人会圣光，已经够吊诡了，没想到古龙也会。

　　上次交手时，周天可没有显露出这种技能，再结合这个世界的特征，不难猜出，对方也是刚刚获得。

　　看着陆离站在高处的身影，潘明脸上浮现出笑容，他自始至终都没有紧张，先前，偶尔跟杜泉聊上几句，时不时扫一眼局势。

　　在察觉到那位装作人畜无害的麦加瑞先生不简单后，心里也是好奇居多，没多少忧虑。

　　因为，潘明实在想不到会有什么存在，能够在灵潮刚开始复苏的时刻，抗衡三名站在顶端的扮演者。

　　再加上陆离的到来，一切都是十拿九稳。

　　而周天本来还算放松的脸，瞬间绷紧，他虽然决定与对方合作，但并不意味着要笑脸相迎。

　　再者说，潘明还没有从中穿针引线，假如自己贴上去打招呼，那简直像极了小丑。

　　而陆离已经推测出眼下究竟是什么情况了：

　　去联络兄弟协会的潘明。

　　兄弟协会的领导者琼斯。

　　突然掌握圣光术的周天。

　　稍加分析就不难得出结论，周天和杜泉这两个反派专业户洗白了，开始站在公义的角度做事。

　　大概率是做的不错，获得了来自天国的认可，能跟琼斯先生站在一起，便是最好的佐证。

　　至于潘明和两人站在一起，会不会使人产生什么不好的联想。

　　陆离表示，自己从未有这种想法，连苗头都没有，没有任何理由，因为随便一想，就能找到理由。

　　“你们这群家伙……”

　　麦加瑞心情格外复杂，他知道自己被一群很恐怖的家伙盯上了。

　　周天和杜泉出过手，虽说没有暴露出全部实力，但可以肯定，手段远超想象，而潘明一直冷着脸不说话，看样子就知道不好惹。

　　唯有陆离，麦加瑞摸不清路数，因为，他跟那两个兄弟临时搭伙合作，知道两人不简单，因此，能让其忍不住生出退缩之意，肯定不容小觑。

　　只不过，无视是什么意思？

　　一开始示敌以弱，并不意味着没脾气，相反，麦加瑞太想获得存在感了，可众人一直没把他放在眼里。

　　“在叙旧之前，先把场清一下，可以吗？”

　　陆离给予了麦加瑞先生尊重，他从烟囱上跳下，整个人像是违反重力学定理般，轻飘飘落到地面。

　　看着那些尚未被杀尽的蛛人，以及那仍在扭动身躯的人体蜈蚣，暂时处理完温斯里事件的陆离，忍不住皱眉，他先前离开时应该放一火。

　　“为什么你们这群莫名其妙的人，总是喜欢摆出一副高高在上的样子？”

　　麦加瑞斜向两侧，不管是失去战斗能力的临时搭档，还是眼前这群人，都令其感觉莫名其妙。

　　像是俯视？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十七章 没牌面的反派免费阅读。https://xs.23sk.com 