    “墨教官，请问是什么理由，让你对军校生下此狠手？”

    女记者的声音传来，字正腔圆，语调有力，夹杂着对墨上筠的指责和不满。

    墨上筠眯了眯眼，看向已经大步走来、趾高气扬的女记者。

    “阎佳乐！”墨上筠淡然收回视线，看向阎佳乐。

    “到！”

    “带兵训练。”

    “是！”

    阎佳乐走出了列队，没有被女记者所影响，开始对猛虎连进行格斗基础动作的训练。

    猛虎连的学员心不在焉的，不少人都幸灾乐祸地朝墨上筠和女记者看去，仿佛墨上筠任何一点挫败，都足以让他们高兴好半天。

    但是，阎佳乐却没有放任他们的心不在焉，将每个心不在焉的人都一一点名，生生将他们的注意拉了回来。

    楚飞茵愣在原地，看着已经雷厉风行开始教基本动作的阎佳乐，又看着被女记者找茬的墨上筠，心里纠结片刻，最后她选择了墨上筠，大步走向了墨上筠和女记者的方向。

    “拿开。”

    话筒和摄像机都伸了过来，墨上筠冷冷地吐出两个字，视线带着杀气。

    然而，早上在墨上筠这里受了气的女教官，此刻定然不会放弃这个让墨上筠出糗的机会——就算到时候没有播出去，她也要让墨上筠难堪。

    “墨教官，”女记者伸向墨上筠跟前话筒没有动，继续道，“您将一个刚军训不久的新生打到爬不起来，这件事已经涉及到教官对学员的体罚了，这显然是不被允许的。听说您带的连是所有大一差生组合起来的。请问，您是不是想借此机会来个杀鸡儆猴？校方对您这种行为默许了吗？希望您能给个让我们信服的答案。”

    没有直接回答女记者的话，墨上筠慢条斯理地看了摄像师一眼。

    摄像师一抖，差点儿没把摄像机给摔了。

    经过三秒的复杂思考，摄像师将对准墨上筠的镜头微微一偏，转移到了别处。

    这个女生的眼神，让他有点发憷。

    “我说了，不接受采访。”墨上筠凉声道。

    “您是军人，请不要做出抹黑部队形象的事。”女记者坚持道，“如果您做的是对的，请您正面回答我的问题。”

    话虽说的坚定，但女记者拿话筒的手，却在不经意间轻轻颤抖。

    也是见鬼了，一个二十出头的女生，气场竟然这么强，以至于她尽量保持冷静，心里也不由得发虚。

    “您是记者，追求实事求是，但仅凭一个结果就来质疑军人，”墨上筠上前一步，逼近女记者，抬手将伸到跟前来的话筒给甩开，平视着穿着高跟鞋的女记者，一字一顿道，“请问，以私心来揣度他人，违背职业道德，您对得起你这个职业吗？”

    “你——”女记者深吸一口气，浑身汗毛乍起，她重新组织了下语言，“如果是我进行了恶意的揣度，那么抱歉，我只是先入为主了。不过，就这件事，还是希望您能解释一下。”

    “那个……”楚飞茵忽然壮着胆子插进来，打断了她们之间剑拔弩张的气氛，然后在女记者的注视下，主动解释道，“那是因为那个男生主动挑战墨教官，所以才会造成这样的结果。在格斗的时候，受伤在所难免，这是难以预料的事。事实上，这种事情，在部队训练时是常有发生的。”

    女记者看了眼怯弱的楚飞茵一眼，又将注意力转移到墨上筠身上，稍稍往后退了半步，拉开了跟墨上筠直接的距离后，质问道：“就算这是挑战，墨教官用全力对付一个新生，这样合适吗？”

    墨上筠眉头一动，怒气在眉目间蔓延。

    对于娱乐记者，如此刁钻和针对，她可以理解。但是，对于一个写军事新闻的记者，如此急迫地想抓这件事给她难堪……

    “如果她用了全力，那个学生现在已经凉了。”

    在墨上筠没有发飙之前，另一道声音从女记者身后传了过来。

    几人抬眼看去，见到的是两个身着作训服的女教官——娄兰甜和秦莲。

    说话的，就是娄兰甜。

    “此话怎讲？”

    女记者皱了皱眉，不太明白娄兰甜的意思。

    娄兰甜来到女记者身后，手一抬，用力摁住了女记者的肩膀，当下就疼得女记者脸色惨白，可是，她用尽了全力，都没有挣脱开。

    “意思就是她很厉害，对付那个学员只用了三分力。”娄兰甜看了墨上筠一眼，然后在女记者耳边道，“我们都是她教出来的。”

    感觉到肩膀上的疼痛，又听到娄兰甜最后那几个字，女记者冷不丁一个颤抖，浑身都发寒。

    她们是说，墨上筠如果用了全力的话，那个学生会当场死亡？！

    墨上筠斜了娄兰甜一眼。

    事实上，她只用了不到两成力。

    不过，也没有强调的必要。

    秦莲盯了摄像师几眼，最后，摄像师默然地将摄像机放了下来。

    “别没事找事。”

    娄兰甜将女记者的肩膀松开。

    女记者半边肩膀都疼了，下意识想要往一侧倾斜，可注意到被这么多人盯着，她生生坚持着挺直腰杆，然后匆匆突破人群，落魄地离开。

    其他两个人见状，赶紧跟上。

    一转眼，就只剩下墨上筠、楚飞茵、秦莲以及娄兰甜四人了。

    “别误会，我们不是想帮你，只是怕你做的太过分了，到时候校方追究下来，我们不好交代。”秦莲扫了墨上筠一眼，有点别扭地解释道。

    虽然想帮墨上筠是真的，但另一方面，也确实怕墨上筠做过头了。

    这几个人，就算是想论嘴皮子，在墨上筠这里，还不够瞧的。

    但是，墨上筠俨然没有多想跟他们费口舌的意思，而是想直接动手……

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩，就当默认了秦莲的说法。

    秦莲还想着她最起码会道声谢，结果就这么简单地‘哦’了一声，就带着楚飞茵走了，当即气得火冒三丈。

    娄兰甜及时拉了下秦莲的衣摆，示意她冷静下来。

    “哼。”

    秦莲咬咬牙，没好气地哼了一声，有点暴躁。

    *

    记者离开后，墨上筠回到了猛虎连。

    训练即将结束，就格斗这一项目的学习，墨上筠从头到尾都没有插手，全部由阎佳乐和楚飞茵二人负责。

    在解散之前，墨上筠指派了阎佳乐为猛虎连的班长，由她负责带队或一些日常训练。

    ——先前没有特别明显的感觉，但这一次带领学员格斗训练，明显能看出阎佳乐身上的领导能力。并且，她不怕得罪人，敢于戳穿所有人的不足，就这几个基本动作的讲解也很到位。

    总而言之，阎佳乐是墨上筠这一天观察下来，最合适的人选。

    依旧没有准时跟猛虎连回去，墨上筠先去收拾了下自己放到训练场某花坛的各种物品——就这愈发闷热的天气，晚上肯定会下雨。

    晚了十来分钟才去西区的食堂，只是，墨上筠刚一到食堂附近，又看到了几个熟悉的身影。

    女记者、摄影师、小记者。

    以及，被拦在一棵树下，神情有点焦虑的楚飞茵。

    墨上筠神情一冷，径直朝那棵树走了下去。

    有些事，一而再，忍了，再而三，忍无可忍。

    机会给过两次，若还是想闹事……

    “不用紧张，我们就想问一个问题，不涉及那个墨教官。”女记者拿着话筒，一边示意摄像师赶紧拍摄，一边朝楚飞茵问起了问题，“是这样的。最近网上掀起一阵质疑——对于普通高校来说，军训的存在是否有意义？请问，你作为军校的军训教官，对这件事上有什么想法吗？”

    啊？

    楚飞茵愣了一下。

    她是军校的军训教官，为什么要对其他普通高校的军训有看法？

    这个女记者，不会真的是来找茬的吧？

    正值尴尬之际，一道人影倏地出现在楚飞茵跟前，一把夺过了女记者手中的话筒。

    “军训是学生接受国防教育的基本形式，是培养‘四有’人才的一项重要措施，是培养和储备我军后备兵员及预备役军官，壮大国防力量的极度有效的手段。”墨上筠扫了摄像机一眼，然后盯着女记者的眼睛，字字顿顿地问，“您觉得，军训是否有存在的意义？身为军报记者，问出这样的问题，您是对国家的军训制度有意见吗？还是说，您也对军训的存在怀有质疑，只是想借他人之口说出来？！”

    “你——”女记者被墨上筠逼得步步后退，“因为这是热议的问题，所以——”

    “热议？你采访过多少高校学生，问过他们的想法了吗？”墨上筠将话筒对准了女记者，“我现在怀疑你故意挑拨我们和民众的关系，存在抹黑我们的嫌疑。”

    “我没有！”

    女记者深吸一口气，辩驳道。

    墨上筠懒得理她，将话筒朝她一丢，然后看向旁边的摄像师，挑眉问：“拍了？”

    摄像师几乎是下意识地点了下头。

    等回过神，想要摇头的时候，他抗在肩上的摄像机已经消失了。

    墨上筠动作利落干脆地将摄像机里的储存卡取了出来。

    “你做什么？！”

    摄影师还没有做出任何举动，女记者就疯狂地朝墨上筠扑了过来。

    墨上筠轻巧地往旁一移，同时勾起了脚，顺利将扑了个空的女记者给绊倒了。

    女记者顺利摔了个狗啃泥。

    因为摔得太狠，女记者啊的叫了一声，竟然一时间没有爬起来。

    墨上筠在她身边蹲了下来。

    “鉴于你的刁钻问题影响到正常训练，而且有故意挑拨之嫌，我暂且保留证据。”墨上筠手里捏着储存卡，慢条斯理道，“不着急，你可以先去吃饭。等我们确定下来再联系你……和你们城南新闻的负责人。”

    话音落，墨上筠站起身。

    她一起来，旁边的摄像师和小记者皆是退后一步，怯怯地看着她。

    “走。”

    墨上筠朝目瞪口呆站在原地的楚飞茵挑了下眉。

    “是。”

    还处于愣怔状态的楚飞茵，一听到墨上筠出声，就下意识地大喊了一声。

    这一声，又把摄像师和小记者吓了一跳。

    墨上筠顺便从摄影师包里借走了一储存卡驱动器，然后才离开。

    楚飞茵紧随其后。

    “墨教官，你去哪儿？”见到墨上筠朝离食堂相反的方向走，楚飞茵不由得叫住她。

    “找林教官。”墨上筠淡淡道。

    “你不吃饭吗？”楚飞茵好奇地追上她。

    “嗯，”因为这事毫无胃口的墨上筠，眉头没来由地皱了皱，“晚上训练我可能不参加，你去带他们。”

    “可——”

    楚飞茵担忧地看着她。

    这件事如果闹大了……她也不知道是好是坏。

    但，墨上筠没有离她，加快速度走了。

    这件事，不能息事宁人。

    她相信，那个女记者也只是想出一口气，并不会将这种会引起争议的事件公开，对后续的新闻报道也不会有任何影响。

    只是很不凑巧的，女记者一而再再而三惹怒的，是她。

    她不信，品行恶劣的人，会在被宽容后就悔过自新。

    息事宁人，不过是给这样的人一个变本加厉的催化剂。

    大部分的人，只有真正尝到了教训，才会反思自己犯过的错。而，剩下一部分的人——是就算尝到过教训，也不会反思自己的错。

