    路过水目町，和泉彻下意识朝花店看了一眼。

    身体姣好的少女正弯腰给鲜花浇水。

    由腰臀延伸至脚踝和脖颈的玲珑曲线有种别样的美。

    尽管她穿着肥大土气的衣服，和泉彻还是从中窥探到了白鸟京子内秀的本质。

    严格来说，遇到了她应该打个招呼。

    不过，前天晚上在花店偶遇时，少女下意识捂住嘴避免身份暴露的行为给他提了醒。

    她好像想要隐藏身份似的。

    虽然原因不明，但还是假装没认出来好了。

    刚准备离去，起身的白鸟京子便看到了和泉彻。

    “咦？和咳咳，客人，要买花吗？”

    和泉彻正欲拒绝，却想起被神宫寺清姬剪下的花枝。

    “请问，能开【领収书】吗？”

    （领収书，领收证，类似收据。日本没有类似中国由税务机关发行的发票。）

    白鸟京子愣了一下，转而点了点头。

    “可以。”

    于是，他走进花店。

    明天把花放到花园，【领収书】交给学生会报备，算作社团的支出。

    这种善后工作，只能我来处理了吧。

    谁叫人家身份尊贵呢。

    挑好花，预定了明日送达的配送，和泉彻并未第一时间离开，而是开始观察地面了。

    “客人，你在找什么？”白鸟京子疑惑地问道。

    和泉彻托着下巴说道：“总觉得地上会多一串钥匙，是我想太多了吗？”

    “咦？！”少女的脸突然红了一下，“才，才不会丢啦。这，这次人家可是有好好带在......欸？！”

    白鸟京子说着，顺势拍了拍衣服的兜，示意钥匙就在这里。

    但是，从她变得僵硬的动作，和泉彻猜到了什么。

    “你，该不会是，忘记带钥匙了吧......”

    “那，那个......”白鸟京子支支吾吾着，显得有些着急和困扰，但突然间，她好像想到了什么，“等等！我为了为了避免出现这种情况，可是有提前有准备备用钥匙放在门口的地毯下哦。”

    看着重新恢复活力的少女，和泉彻挑了挑眉。

    “钥匙存放地，可不能随便告诉陌生人。你也不确定，他是否知道你住在哪里，对吧？”

    被他不轻不重地呵斥了一句，白鸟京子下意识低下头，小声应道：“......哦。”

    等抬起头时，和泉彻已经离开了花店。

    少女嘟了嘟嘴想要表达对他不告而别的不满，结果下一秒便没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    “什么嘛，这个家伙.....”

    接下来，花店变得冷清了。

    被鲜花簇拥着的少女，伫立在门口，双手合十放在胸前，仰头望着天空。

    “果然，没有认出我来啊......唉......嘿嘿......”

    叹息声和笑声前后响起，不知道她是在遗憾还是在窃喜了。

    ......

    “唉！”

    和泉彻重重叹了口气。

    【迷糊少女的日常：4/100】

    刚刚提醒白鸟京子并不算完成一环连续任务。

    她没有真正遇到麻烦，只是忘记把钥匙带在身上罢了。实际上，就算没有自己提醒，她仍旧可以利用备用钥匙回到家里。

    本以为，能顺便完成个任务呢。

    心头掠过淡淡的遗憾，和泉彻踏入了清水寮的大门。

    回到房前，刚打开门，身后突然传来了熟悉的声音。

    “学弟？”

    “晚上好。浅月小姐。”

    浅月红音舔了舔诱人的红唇，问道：“学弟，你该喊我什么？”

    那个动作使本就美艳的女人显得更有魅力了，但和泉彻却突然产生了一种被什么恐怖生物盯上了似的。

    当然，这只是因为他偶然看到她包里的手铐皮鞭之类的道具后所产生的错觉。

    关于那些道具的用途，他更偏向于另一个猜测：这位学姐有特殊的爱(x)好(p)？

    可惜了......

    心跳平稳后，和泉彻不确定地喊了声：“学姐？”

    女人满意地点了点头。

    “这才对嘛。”

    年下控？

    和泉彻内心想到。

    “对了。前天不是说跑步吗？为什么没见到你？”

    “啊，那个......因为，大概我出来跑的比较晚吧。所以不凑巧，没遇到。”

    和泉彻满口胡言，并一直盯着浅月红音的眼睛。

    “那还真是不凑巧呢。”

    从她的眼睛里，并未看出异样。

    和泉彻这才松了口气。

    还好，应该不是最差的那种情况。

    一想到天天有人透过门缝盯着自己，和泉彻便不寒而栗。

    二次元义不容辞，三次元敬谢不敏。

    还好不是。

    浅月红音拉开自己的房门，侧头问了句：“那么，等会见？”

    “等会见。”

    进入房间后，浅月红音突然笑了起来。

    这个未来的后辈，还蛮好玩的，稍微逗逗他，他就会胡思乱想。

    但过了一会，她的笑意便收敛了。

    “可惜，是男生啊......真遗憾......”

    幽幽的叹息，带着莫名的哀怨。

    。

    。

    清水寮附近有个不大不小的公园，和泉彻平时都是晚上过来跑步。

    出汗，洗澡，身体略微的疲乏能助自己更好的入眠。

    围着人工湖刚跑了半圈，便听到身后有脚步声追了上来。

    “学弟。”

    浅月红音喊了一句，然后便调整了跑步的频率，与和泉彻趋向一致了。

    扭头看了眼身旁的女人，和泉彻内心再度叹息一声。

    可惜了......

    明亮的路灯下，身穿弹力紧身运动服的女人身材显露无疑。

    鼓囊囊的胸部，腰腹肌肤隐约露出的马甲线，短裤下，修长洁白的双腿看上去很有活力。

    察觉到和泉彻的注视，她并未生气，反而笑眯眯地问道：“好看吗？”

    “很美。”

    如果能再正常点，就更美了。

    将视线移至跑道，和泉彻这样想道。

    除了偶尔浅月红音把持不住距离感，想要进行身体触碰时和泉彻会逃避。

    其他情况下，两人还是能做到正常交流的。

    顺着人工湖跑了几圈，体力不支的和泉彻便率先停了下来，找了一个长椅坐在那里休息。

    浅月红音也跟着停了下来。

    “呼呼！学姐，你，你继续吧，我，我先休息会！呼呼！”

    得知他的目的是为了等她一起回去，浅月红音便再度跑了起来。

    这时，和泉彻掏出手机对准了浅月红音倩丽的背影。

    理所当然的，没有触发提示。

    “你这家伙，还蛮挑的嘛。”

    嘟囔了一句，和泉彻将手机收了回来。

    可惜了。

    学姐明明是个美人的。

