    当日军三个师团长各自派遣多一支精锐部队，进入了四行仓库，和银行那些去寻找刘飞洋所部的逃跑踪迹之际，

    正在沿溧阳、溧水公路向国军首府某京南部方向进行着大摇大摆的挺进攻击，一路畅通的前进着。

    所过之处的国军溃兵，或者是逃难的平民均是惨遭他们的毒手。

    所以很多国军溃败的部队都望风而逃，特别是那些手无寸铁的逃难的平民更加是心惊胆战的躲避着这些残暴不仁的日军大部队的追杀。

    “我们的真的要去攻击支那军的首府某京？”

    “可是我们还没有获得陆军大将松井石根的进攻命令啊！”

    “而且我听说大本营那边好像不是很同意我们继续挺进支那军的首府来着！”

    “大本营希望我们巩固现在淞沪占领区的势力，和稳定，以及消化哪里的局面！”

    第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾，转身对着第十军司令官的陆军中将柳川平助询问道。

    而在他们身后的将领，还有山田支队（第十三师团一部）歩兵第百三旅团长的陆军少将山田栴二，还有第十八师团的师团长陆军中将牛岛贞雄，

    以及还有第一百一十四师团的师团长陆军中将末松茂治，和国崎支队（第五师团歩兵第九旅团）支队长的陆军少将国崎登，还有新任第三师团的先遣队联队长的陆军大佐植田尚，

    因为原来的第三师团先遣队联队长的陆军大佐鹰森孝，已经被刘飞洋所部给炸死掉了，所以也就换上了另外一个联队长，前来协助作战。

    至于第6师团的师团长谷寿夫中将则是接到命令，让他带领部队从四行仓库离开，转战到了沿广德、洪兰埠公路那边的阵线去了。

    但是这些日军大军的最后目的地，还是要攻击国军首府某京。

    “不用担心，现在淞沪除了洋人租界之外，已经全面沦陷在我们帝国皇军之下了，而且我昨天也是已经获得了松井石根司令官的批准，可以继续朝支那军的首府某京，进行挺进，准备时机一到就发起进攻，全面占领支那军的首府，让我们接受这一场战争！”

    “成为支那军的国度的新的统治者！”

    “千秋万代的统治这一片辽阔无边的国土！”

    “像这么富饶的地方，早就应该是属于我们帝国皇军的天下的，也只有由我们帝国皇军来统治这里，才会让这里更加繁华昌盛的！”

    “所以我们务必要攻陷下支那军的首府，逼降所有支那军，让他们放弃抵抗，让我们帝国皇军来接收这些富饶的土地，重新来发展经营好它！”

    对于第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾的问话，第十军司令官的陆军中将柳川平助可是很心平气和，和冷静自信的微笑道。

    “嗦嘎！”

    “你说的太好了！简直就是英雄所见略同啊！”

    “司令官阁下！”

    对于第十军司令官的陆军中将柳川平助发自肺腑一般的实诚说话，第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾也是满面笑容灿烂的，表示赞同的点头道。

    “当然啦！”

    “因为这些想法，都是我们帝国皇军所有人的想法，包括我们的陛下，我相信他也是如此的想法的！”

    “支那军所处的地方，也就只有我们这些能力出众的帝国皇军，才配得上来掌控的！”

    “要不然继续让这些愚蠢和落后的支那军来继续统治的话，恐怕会将这么好的国度，给那些洋人吞并掉了的！”

    第十军司令官的陆军中将柳川平助继续洋洋得意的，发表着自己内心的想法，笑容灿烂到了极致的笑着回应道。

    “纳尼！”

    “司令官阁下的说话，实在是越来越合我意了！”

    第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾越听就越发满意地笑道。

    在这一刻，他感觉第十军司令官的陆军中将柳川平助和自己是属于同一类人，都是野心勃勃之人，也是目标一致的人。

    “对了，四行仓库那边的战况，你听说了没有？”

    “你怎么看那个刘飞洋所部和德械88师所部？”

    “他居然可以让松井石根司令官调遣四个师团长带领师团的兵力，前往去围剿，实在是我从军以来闻所未闻的大事情啊！”

    “特别是不知道那个刘飞洋到底是何方神圣，居然可以让松井石根司令官这么大动干戈起来！”

    不过很快，第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾却是转移话题道。

    “哼！”

    “我看那只不过是松井石根司令官想要尽快将兵力，投入到攻击支那军首府的战线上，所以才会如此大动干戈，速战速决而已！”

    “要不然区区一两支支那军的部队，就能够让松井石根司令官调遣师团的兵力，前去围剿？那简直就是荒唐之举，天方夜谭！”

    “我们一个师团的兵力，就能够打的支那军一个集团军落荒而逃，兵败如山倒了！”

    “一次性出动四个师团的兵力，直接可以横扫数十万支那军，还绰绰有余了！”

    “所以我感觉这只不过是松井石根司令官需要速战速决，以及做一下样子给所有人看，特别是给洋人看一下我们的帝国皇军的战斗力，所以才会这样大动干戈的围剿四行仓库那里的支那军的！”

    “当然也许是因为淞沪那里已经全面被我们给占领了，所以松井石根司令官也许是想要集合所有的兵力在一起，方便集结而已！”

    “所以我感觉四行仓库那边的战斗情况，我们还是不要多误解比较好了！”

    “区区一两支支那军的部队，我随便一个联队出击，就能够打的他们满地找牙，跪地求饶了！哈哈哈！”

    闻言之后，第十军司令官的陆军中将柳川平助却是满面不屑一顾的，讥讽着国军部队的战斗力，哈哈大笑着。

    “呦西！我也是这样想的！”

    “即使是支那军一个师的兵力，我只要派遣出击一支联队的兵力，就可以轻轻松松的横扫他们的了！”

    “以支那军那落后的武器装备，以及低下的战斗素质，根本就不会是我们帝国皇军的对手，他们也就只有被我们帝国皇军给按在地上挨打的份儿而已！”

    对于柳川平助中将那讥讽着国军部队战斗力低下的说话，第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾也是不甘示弱的，嘲笑着国军道。

    “哈哈哈！说的太好了！”

    “中岛今朝吾中将！”

    “既然如此！那么我们就比赛一下，看一看谁更加快攻击支那军的首府吧！”

    “看一看谁的战绩更加辉煌吧！如何？”

    听后，柳川平助中将满心喜悦的开怀大笑道。

    “呦西！我接受司令官阁下的挑战！”

    中岛今朝吾中将也是心情大好的接受了对方的战书，笑容灿烂道。

    “哈哈哈！好！好！”

    柳川平助中将更加眉开眼笑道。

    随后他们两人也是一起哈哈大笑着，

    然后也就更加活力十足的带着自己的大军，继续朝着国军的首府一带进行着挺进。

