    陆辰转过身，直接打开车子的后备箱，从里面拿出了一根纤细的钢丝，这是今天早上他从陆豹那里要的。

    没想到，这会儿竟然用上了。

    手握住钢丝，陆辰直接推开大门就走了进去。

    别墅的院子里很安静，只有院子里的一颗小梧桐叶子在随风摇曳，陆辰只暼了一眼，就直接走了进去。

    别墅的二道门是关着的，陆辰不知道里面到底怎么了，所以他先敲了敲门，见田兮蓉没有来开门，陆辰反而疑心更大了。

    怕田兮蓉出事，他直接动用扭力挫开了锁，然后就拉开门，小心翼翼地走了进去。

    结果刚进去，就看到田兮蓉满脸泪痕，略微紧张地坐在了沙发上。

    陆辰从来没有见过田兮蓉如此紧张胆怯的表情，田大美女向来天不怕地不怕，又手段高超毒辣，究竟是谁能让她流泪紧张？

    陆辰正准备走过去问个清楚，就突然感到自己耳边传来了呼呼的风声。

    不好。

    有人偷袭。

    而且听着耳边的风声，这背后偷袭之人手段

    一定非常高强，甚至在玄武宗长孙无忌之上。

    果然。

    陆辰刚转过身，胸前就重重地挨了一下，他差点就被打了个趔趄栽倒在地，手而中的钢丝也被直接震飞了，幸亏身体还有一些灵气护体，他这才没有被对手强大的武力给踢晕过去。

    等到陆辰缓过来劲抬起头，就看到一个蒙着青色薄纱，通体透着香味的女人立在了自己面前。

    这是谁？

    出手如此凶狠毒辣。

    而且武功还那么高深。

    陆辰决定，先把面前的女人给透视一下。

    挨了那么重重一脚，他总得弄明白眼前这个女人，到底是人是妖还是怪。

    但是他开启透视后，透视非但没有任何作用，反而又让他的眼睛疼了起来。

    他二大爷的，透视还是没恢复。

    陆辰立刻朝前摆了摆手。

    “先别打，稍停一下，等我抹点眼药再战。”

    面前的蒙面女人听完，瞬间就皱起了俏眉。

    这个应该就是狗陆辰。

    都死到临头了，还想故意拖延。

    “你玷污了我玉女盟第九龙头，且吃我一掌。”

    话说着，面前的女人就直接挥掌朝陆辰打了过来。

    陆辰真的眼睛疼，他也真的不知道，这玉女盟第九龙头究竟是怎么被他给玷污的。

    总之他正准备拿出从李秋凝那里搞来的黄龙秘药给自己抹眼睛时，就只见一股疾风突然而至，紧接着他整个人又重重地挨了一掌，直接被面前这个毒辣的高手，给打坐在了地上。

    而面前这个女人貌似还没打算放了陆辰，她竟然如箭一般冲到陆辰跟前，然后举掌就要朝陆辰的脑门开打过去。

    陆辰瞬间就要脑浆横流了。

    就在这时，田兮蓉直接冲过来，用自己的身体死死地护住了陆辰。

    “盟主，请您网开一面，放了阿辰。”

    面前这个女人，正是玉女盟掌钵大龙头萧杏梨。

    萧大龙头是目前为止，江湖上仅次于暗流神鬼莫测的孙流主之后，目前排名天下第二的江湖绝顶高手。

    她的凶狠毒辣，连玄武宗的长孙无忌都望尘莫及。

    看着田兮蓉竟然敢给陆辰求情，萧杏梨当即就更恼了。

    “兮蓉，你起开，让我一掌打死这个贱人！”

    陆辰正被打的头晕难受，见自己面前这个女人不但敢偷袭他，还敢当面骂他是贱人，陆辰也马上恼了。

    我进来后，一没打你，二没骂你，三没调戏你，你却反过来对我连打带骂，还说我是贱人，真反了你了。

    陆辰也顾不得眼睛疼，趁着面前的萧杏梨还没动手，他就屏住力气闭着眼睛直接推开田兮蓉，就猛地一下胡乱朝前开了双掌。

    这一掌下去真的惊天地泣鬼神。

    萧大龙头竟然被陆辰给打的连连后退，后腰翘臀也直接撞在了身后的桌子上，而且她素来遮面的青纱，也直接在陆辰的双掌震击下，直接被打飞了。

    而陆辰这会儿，也差不多能睁开了眼。

    他这一掌真的很要命。

    由于刚才看不清楚前方，他又是斜倒在地上开的掌，所以右掌重重地打在了萧杏梨的肚子上，左掌却直接不偏不倚正中萧大龙头的胸口。

    一阵突然的崎岖和陡峭，打的他手都疼了。

    等到他抬起头睁开眼，瞬间就呆住了。

    这真是绝了。

    面前的女人大概三十五岁，面色红润容颜娇美。

    虽然不似楚倩芸妩媚动人，也不似李秋凝白皙稚嫩，但是却整个人从上到下都透露着一股子成熟。

    这股子成熟里，还透着一股子肃杀和凶狠。

    陆辰当即就感到有些大祸临头。

    他感觉这一掌，打的貌似有些唐突，貌似给他招惹了一个天大的对手。

    陆辰当即就站了起来。

    “不好意思，刚才实在有些唐突，你没事吧，不疼吧？”

    陆辰刚要起身走过去，对面的萧杏梨就猛地朝前吐了一大口血。

    陆辰当即就定住了脚步。

    不会吧，这一掌虽然打的貌似不是地方，但是他只用了三成功力而已，不至于把人家打的口吐鲜血吧。

    陆辰正在心颤时，田兮蓉已经手脚十分慌乱地跑了过去。

    “盟主，你怎么样？”

    “大龙头，你醒醒啊！”

    萧杏梨竟然叫着叫着，直接晕了过去。

    陆辰见势不妙，也当即跑了过去。

    抓住手腕一号脉，见这个叫盟主的女人，脉象十分孱弱，好似身体受了重伤未愈，而经过刚才自己那突然的双掌一击，把人家又给整废了。

    陆辰当即就拉开田兮蓉，准备一把将这个女人拦腰抱回二楼的房间，结果没想到，兵不厌诈啊。

    萧杏梨刚才是故意装晕的，见陆辰俯身过来抱她，她当即就顾不得自己身体有伤，马上挥动右掌再次朝陆辰打了过来。

    陆辰这次早有防备。

    绝不能再平白无故挨打了。

    所以看着自己面前的女人挥掌，陆辰却眼疾手快抢先动手了。

    由于离得近，他又有些手足无措，只好用脚猛地前踢，在萧杏梨的翘臀玉腿上狠狠踢了一下，直接又将萧大龙头给踢出了三步远。

    “姓陆的，你……”

    “我什么我，你刚才偷袭我就算了，没想到你竟然偷袭上瘾，所以这一脚，你纯粹是活该！”

    陆晨一边说着，一边就直接抛开萧杏梨，径直坐回了沙发上。

    田兮蓉这下子，真的觉得陆辰是大祸临头了。

    她知道，萧盟主有通天的本事，她刚才之所以被陆辰差点虐死，那是因为在不久前，玉女盟和暗流生死大战时。

    萧盟主以一当十，先战暗流神鬼莫测诡计多端的孙流主，后又和暗流十大长老进行了长达一个小时的车轮战，最终双拳难敌暗流二十只手，再加上又中了暗流的毒针，才差点死在暗流长老团的乱刀之下。

    田兮蓉本以为萧盟主已经牺牲，没想到，时隔那么久，玉女盟的武力支柱和精神领袖依然尚在人间。

    而且还就在昨天夜里找到了这里。

    但是不曾想，就在刚刚，陆辰竟然再次将本已受伤未愈的大龙头给打伤，以萧盟主素来杀伐果断有仇必报的性格，陆辰未来必死无疑。

    所以趁着萧杏梨再次吐血，田兮蓉直接拉住陆辰，就再次走到了萧杏梨的面前。

    她告诉陆辰，面前这位是玉女盟的萧杏梨萧大盟主，也是玉女盟的掌钵大龙头，让陆辰赶紧跪下来，给萧盟主赔个不是，请求萧盟主原谅。

    陆辰当然不会跪，更不会赔罪，他反而反过来，再次将萧杏梨给气吐了血。

    “我不跪，我有什么错，为什么要跪？是她先动的手，打死她也是活该。”

    “而且兮蓉我问你，你们玉女盟是不是集体做了手术，怎么一个比一个大，这里边究竟是真的还是假的？”

