    不知道为什么，南田稻康有那么一刹那觉得自己没资格与女儿一同吃饭。

    “父亲吃菜，我带回来许多硝石，可以制冰，做出不太硬的冰块。

    一般是冰水混合物，再想降温，消耗的硝石太多，不划算。

    硝石制完冰，在太阳下面晒，又会变成硝石，用来冻肉，切片。”

    南田和子给父亲涮肉吃，家里缺肉，整个日本都缺肉。

    给父亲夹完肉，她突然想起件事情，离席跑了，不大会儿的工夫回来，抱个大玻璃瓶子。

    顺便带回来一个两钱的小酒盅：“父亲，李东主给的人参鹿茸酒，一天喝一小盅，对身体好，不能多喝。

    以后收鹿茸，或者是活鹿，李东主说咱们这里的花鹿多，尽量别看头取茸，剧角取茸。”

    南田和子给父亲倒酒的时候说起鹿茸的事情。

    “咱们养鹿行不行？把野鹿抓来养。”南田稻康知道鹿多，更知道鹿茸大唐要。

    他不知道的是这玩意儿能泡酒，以为只是其他药材。

    他更不知道还有酒的度数这么大，喝一口……

    两钱的小盅，他喝三分之一，嗓子眼儿像塞了东西一样，酒气从鼻子出来，晕乎乎的。

    他喝过几次酒，没这么大的劲儿。

    酿酒的方法就是把米蒸熟了，然后放在嘴里嚼，再吐到器皿中，发酵之后就是酒，浊酒。

    也不需要都嚼，嚼一小部分即可。

    就跟制作葡萄酒用脚踩一样，一些微生物和菌群被踩进去参与发酵。

    同一个地区种的葡萄，有的人家的酒就好，很可能是有脚气的缘故。

    “这酒怎么做出来的？”南田稻康等缓过来，问酒。

    “不知道，只有李家庄子有，不过其他酿酒的方法我会，这次带回来酒曲，用来制酒。

    酒曲可不能传出去，咱们国家的粮食少，本不应该酿酒，但有钱的人爱喝。

    大家族可以浪费粮食，不如与他们用酒换东西，换粮食也好。”

    南田和子跟着说，没人告诉她这个事情，她自己琢磨出来的，她在李家庄子学会很多东西和思维模式。

    “知道知道。”南田稻康表示明白，他又盯着大酒瓶子看：“这个要拿回去？”

    “留下了，玻璃瓶子，买的话很贵，有玻璃的盘子、碗，烧出来的瓷器也漂亮。

    庄子上的孩子端盘子和碗，不小心打碎了，会吓一跳。

    胆小的能被吓哭，尤其是小女孩儿。”

    ‘叮叮’南田和子用手弹弹瓶子。

    “要被打了，唉！就不该让孩子端。”南田稻康很自然地想到后果。

    “是害怕被烫到，或者伤的指头，没人打，李家庄子自己做的，不在乎。”

    南田和子微微摇头，她就见过孩子被说的场面。

    孩子用玻璃碗盛汤，热呀，走的时候烫手，就松手。

    大人过来责备：别拿玻璃的装热东西，看不行你往远了扔，掉下去烫了脚怎么办？看看，哪破没？

    孩子就哭，手疼，还吓一跳，记住了，以后用托盘。

    “这么宠孩子，不怕宠坏了？”南田稻康表示理解不能。

    “与宠无关，只是有钱。”南田和子夹起在船上生的绿豆芽放锅里涮。

    ……

    翌日早上五点不到，二百羽林飞骑上完厕所，又吃了鸡蛋饼和咸菜，喝野菜汤后，带上武器，背战术背包出发。

    天蒙蒙亮，露水很重。

    向导是南田家的人，叫南田凡，他是家族中野外生存能力最强的，同时体力好。

    关键他会说大唐话，能够用大唐话交流，不是很流利。

    所以现在大家用倭国话来交谈，羽林飞骑过来的人全会说。

    “有时被抢的人要看带什么东西，带着初步冶炼的铜，会被直接抢，带着铁矿石，等换到东西回去的时候被抢。

    带铁矿石的人愿意用石头换铁器，能出一半铁的石头，可以换一半的一半铁器。

    就是一百斤石头换五十斤的一半的一半的一半的一半的一半，能有……”

    南田凡介绍的时候觉得自己举的例子不好，怎么算？太费劲了。

    “一点五六二五斤，六十四分之一的矿石重量，三十二分之一的含铁量重量。”离南田凡最近的羽林飞骑直接给出答案。

    “对……吧？不说一百斤，那个三百二十斤……五斤？差不多？”

    南田凡用最方便的对折计数方法来演算，这在族中都是有本事的。

    “对，倒是公平，没占他们多少便宜。”另一个羽林飞骑出声。

    一百斤含铁量百分之五十的铁矿石，换一斤九两铁器，并不赔。

    铁矿石需要很多步骤才能变成工具，带一百斤五十品位的铁矿石过来，换走一斤九两的锄头或菜刀，对于卖矿石的人来说，算赚了。

    他要是不到这里换，去别的地方，很可能一斤的铁制工具都换不到。

    铁和铁不同，非常差的粗铁，三斤都给他换。

    技术的问题，换成李家庄子，可以把成本控制在十五分之一的程度上。

    一百斤五十品位的铁矿石，出六斤多的成品，还是非常好的生铁打造的。

    若是兑换的那种，可以给出来十斤，相差五倍。

    如果是钢，看什么钢。

    “你怎么算得那么快？”南田凡过了五分钟，才发现自己的数据比例跟羽林飞骑给出来的相同。

    自己算啊算的，人家张口就来。

    “习惯了，玩游戏玩多了，你也能算，不过你估计绝对不想玩儿那种游戏。

    往事不堪回首月明中啊，最舒服的日子永远是昨天，走吧，收拾他们。

    敢抢东主的东西，活腻味了，让他们知道啥叫噩梦，不，地域级的难度。”

    江川出声，别废话，赶路要紧。

    走了两个小时，南田凡累了，指着一处地方：“一般都在这抢，咱们埋伏起来？”

    “分散，搜索。”江川突然下令，队伍唰地散开，四人一组，钻进旁边的林子。

    “我呢？别把我扔下。”南田凡不想单独呆在这条算是路的地方。

    “跟上，快点！别说话！”江川招手。

    “好！呜！”南田凡答应一声，用手把嘴捂上。

    羽林飞骑把子弹压进枪里，火帽没放，两个人手上拿弓搭箭，一人用战术军刀开路，一人端望远镜观察。

    南田凡拿出自己的刀，左右看着小心跟随，他以为埋伏就行，没想到要主动去找人。

    这跟他设想的不一样，万一被别人给埋伏了呢？

