    第908章盛漾要赢

    “我不活了，这种事传出去，我的脸往哪儿搁，他不要脸，我还要脸呢！”

    盛老太太知道他想要的是什么，就是想逼着盛漾屈从，她心里也清楚，盛漾不是原先的盛漾了，她绝不能颐指气使的，她做好准备了，等盛漾这次放假回家，她就好好跟盛漾低头，算是她这个做奶奶的不对，小气了，求盛漾帮帮她。这个家总不能散了吧？

    如果盛漾不同意，那她就是大逆不道。

    “岂有此理。”康老太太听了这话，终是动了怒，“为了我女儿，我们康家忍了这么多年，一直蛰伏着，他以为他们盛家是什么东西啊？连根毫毛都算不上！现在都胆子大到欺负到我女儿外孙女头上了。”

    康立行沉默了一会儿，他知道他最疼爱的妹妹夹在中间也是很难办的，然，这次妹妹也是下定决心了。

    “妈，妹妹已经打电话过来了。”

    “嗯，你妹妹不是个拎不清轻重的人。”

    “妈，那你准备怎么做？”康立行就等着康老太发话。

    康老太太徐徐眯着眼，“看来，这次不给他们一点颜色看看是不行了。”

    **

    暑假放假回家，但盛漾却一时间成了名人，走在燕城都会有人沿路拍照的那种，于是为了省却麻烦，她便多数时候都是待在家里。

    其实这也正好和她心意，她本就宅，家里书房实验室一应俱全，待在家里，不知道多欢乐。

    可是还是有看不下去的了……

    方朵欧叶来找盛漾。

    欧叶说，“爸爸，你不能再这样了，再继续下去，体能会下降的。”

    盛漾无声看了他一会儿，而后挑衅道，“长跑短跑任你选。”

    欧叶瞬间焉了，他还没忘记爸爸秒杀学校里那些体育生，就连体育老师都乖乖俯首称臣的光辉岁月，他犯不着跟自己过不去。

    而方朵则是看着盛漾，循循善诱，“漾漾，女孩子不大多都喜欢逛街么？你不喜欢么？”

    盛漾拉开她衣帽间里的衣服给她看。

    方朵看醉了，同一个款式，赤橙黄绿青蓝紫她都有。

    一看就是她懒得逛街，阿姨给她安排上的。

    不过这张脸，就算是披麻袋，那也是极好看的。

    “漾漾……”方朵倒是很懂盛漾，神秘兮兮地凑近，“你就不想在你的恋爱里多赢几回？”

    果然，盛漾竖起耳朵。

    “什么？什么？”欧叶也八卦地凑过来。

    经过他妈改造之后，他不开口，就还是个帅哥，一开口就秒破功。

    “一边儿去！”方朵不耐烦地推他，“这是我们集美们才能听的。”

    接受到爸爸的眼神，欧叶只能委委屈屈地蹲一边去了。

    “什么意思？”

    方朵听到漾漾清灵的声音便知道鱼儿上钩了，顿时背过身去偷笑一下。

    事实上盛漾最近也是有点苦恼，上次体力输，让她脑子里印象深深，好似过不去似的，她一直想扳回一局。

    方朵手指一扬，“逛街，选好看的衣服，装扮得漂亮得不要不要的，让他欲罢不能！”

    (本章完)

