    “师父，不管遇到什么事，你不损我两句就不舒服是吧……”

    看着田越，无证骑士是直翻白眼：

    “而且我觉得这不是资质的原因，King也在这里，人家邦古先生也没邀请他学习啊！”

    “啊，是这样的，King被称为世界上最强大的男人，想必对我的武学应该是不感兴趣的，还有……”

    邦古摸了摸胡子：

    “既然无证骑士你是田越的弟子，我自然不会再去抢别人的弟子，不过无证骑士要是想学的话，我自然是欢迎的，你们不要误会！”

    “无证骑士，你看见了吧……”

    田越失望的眼神更加浓郁：

    “杰诺斯也是我的弟子，邦古先生就没说这话！

    你就给我长点儿心吧，就连邦古先生这样不擅长说谎的人都为你圆谎，你就不知道努力变强吗？”

    “师父，咱说话得凭良心吧！”

    无证骑士很是无奈的看着田越：

    “刨除这些天的活动，以及你交给我的任务不算，我可是将所有的时间都用在训练上了，我可是每天都有记录的！

    如果你不信，现在就对一对录像，我敢保证，这些时间的穿插都是严丝合缝的！

    我承认我的资质可能不好，但我也绝没有偷懒的时候！”

    “杰诺斯，你刚刚修复好了身体就赶到了为师这里，这让为师很是欣慰啊。

    你这行为可是比动不动就和师父顶嘴的另一个不肖徒弟强太多了。

    你的身体没事了吧，回去我就重新帮你进行附魔和炼金术的改造……”

    眼见无证骑士真的和自己探讨起认真努力的事情，田越直接岔开了话题：

    “这一回，你想要增强攻击方面的，还是增强防御方面的？

    我觉得还是防御好，你这家伙战斗的时候，老是大意，这可以也有效补充你的短板呢！”

    无证骑士：“(￣ー￣)”

    看着田越又是一套熟悉的气人操作，无证骑士叹了口气，拿起身边的茶水喝了一口，随即表情又变得正常了起来。

    显然，经过了田越连续不断的折磨，无证骑士已经是习惯了田越的操作，甚至已经将其免疫了！

    “老爷爷，是你说有好看的所以我才会来这一趟，结果是想拉我进道场啊……”

    眼见田越师徒的“交锋”结束，琦玉一脸无聊的看着邦古：

    “我是没兴趣啦……”

    琦玉扫了其他人一眼，随后将目光定格在了杰诺斯的身上：

    “杰诺斯，我记得你有记录招式那些的记忆模块吧，好像是叫那种东西，不如你去学吧。”

    “不……”

    杰诺斯摇了摇头：

    “我追求的不是护身术，而是极致的破坏力，记忆了这种招数，对我来说反倒是个负担！”

    “你们两个，是在瞧不起流水岩碎拳吗！”

    听着两个人的推脱，邦古的弟子顿时忍不住大吼了起来：

    “不要太过分了，我这个大弟子——茶兰子，绝对不认同！”

    “嘭！”

    茶兰子刚刚站起，直接就被杰诺斯按倒在地，举着双手投降。

    而感受到了茶兰子的实力，杰诺斯顿时皱眉看向了邦古：

    “这就是你的大弟子？邦古，我听说你的徒弟都很有实力的啊？”

    “嗯……有一个弟子不受控制大闹了一番……”

    说到这里，邦古的脸色有些僵硬：

    “他将所有实力派的弟子都打到一蹶不振，于是其他弟子也都因为惧怕而逃走了！”

    “这样啊……”

    琦玉问了一嘴：

    “那家伙很强吗？”

    “当时他是我的大弟子……”

    邦古轻轻的叹息了一声：

    “不过被我痛遍一顿之后就逐出师门了！”

    “原来如此……”

    听到了这话，琦玉露出了一丝感兴趣的神色：

    “邦古老爷子，你也很强嘛！”

    “臭小子，你不知道鼎鼎大名的英雄银色獠牙吗？”

    茶兰子从地上爬起，执行起了出色龙套的本分，为众人讲解起了邦古的出色事迹：

    “S级排名第三的英雄——银色獠牙，用流水般的动作玩弄对手，更能用宛如激流的一击粉碎巨岩的武术高手！”

    茶兰子看着琦玉，露出了轻浮的笑容：

    “你一个C级的小嫩嫩，瞧不起邦古老师可是会吃苦头的！”

    “茶兰子，不要让我丢脸……”

    邦古训斥着茶兰子：

    “琦玉老弟可是要比我强大无数倍！”

    “师父……”

    茶兰子被这话惊在原地：

    “您不是说笑吧？”

    “你看我像是说笑的样子吗……”

    邦古瞪了茶兰子一眼，不过，对于这个唯一留下的忠心耿耿的弟子，邦古还是没舍得继续训斥，而是看向了田越：

    “话说，不光是琦玉老弟，田越老弟的实力，似乎也不弱呢，而且，老弟对于我的流水岩碎拳，似乎很感兴趣？

    我刚刚演示流水岩碎拳的时候，你的目光可是一直紧盯着呢！”

    “没错！”

    田越大大方方的承认道：

    “如此精妙的拳法，我的确是很感兴趣……”

    “感兴趣就好……”

    听到田越如此说，邦古眼睛顿时一亮：

    “只要你加入我的道场，我可以对你单独训练，以你的资质，想必用不了多久就能学会的！”

    “加入道场倒是没问题，单独训练就免了……”

    田越能够看得出来，邦古是真的很想保留住道场，为了这个目标，他甚至不惜拉自己这种强力外援加入。

    看着邦古顷授毕生所学也要留住自己，而且自己也确实在邦古的拳发里得到了实惠，也就没有拒绝邦古：

    “你的流水岩碎拳，我已经学会了！”

    “喂，田越，虽然师父说你厉害，但你也不要太自傲了……”

    茶兰子指着田越大叫道：

    “流水岩碎拳是师父的看家本领，就算演示了一遍，但要是没有长时间的苦练，根本不可能学会，跟不要说你才只是看了一遍！”

    “可是我真的已经学会了啊……”

    在前几个世界里，对于拳术，田越也没少涉猎，尤其还得到了海贼世界的卡普以及死神总队长的私下授课。

    眼下，看着邦古演示的拳术核心技艺，触类旁通之下，一眼就明白了其中原理，在打出了一套标准的流水岩碎拳之后，在一众人震惊的表情中耸了耸肩膀：

    “怎么样，我没说谎吧！”

    “师父，你不是个巫师吗？”

    看着田越打出了一套，和邦古几乎一模一样的拳法，无证骑士张开的嘴巴几乎可以放进一个西瓜：

    “你这拳法也太不科学了！”

    “笨蛋徒弟，我不是说过吗……”

    田越帮无证骑士合上了张开的大嘴：

    “魔法的极致，是拳术啊！”

