    在姜筱看来，王奕说的这些话，不过就是在说服她自己，说服她自己说李文伟是个值得嫁的对象。

    可是，她不喜欢李文伟啊。

    这是一个最主要的问题。

    不管李文伟本身的条件有多好，李家父母的感情有多好，他们有多喜欢她，她自己不喜欢李文伟，以后当真结婚了，能幸福吗？

    王奕忍不住掐了她一把。

    “可是我喜欢的人不好啊！”她咬牙切齿地说道。

    呃。

    姜筱沉默了片刻，问道：“那天陈印不是追着你出去了吗？后来呢？”

    她问出这句话，就见王奕的脸一下子红了，吱吱唔唔了半天也没能回答出她的问题。

    姜筱看她这样子便也明白了，这后来肯定是发生了什么吧。

    “你该不会是，跟陈印......”她有些震惊地问道。

    王奕赶紧摇头，“没有没有没有！就是，就是他，他亲了我，抱了我......”

    呃，好吧。

    这个年代，姑娘们还是很纯很纯的。

    亲吻和拥抱，都让王奕脸红这么大半天地不好意思说出来，这一说出来，脸都红得跟什么似的了。

    “那你是怎么打算的啊？”

    “我也不知道。”王奕有些茫然，“再说吧。”

    见她不太想继续聊这个问题了，姜筱也没有办法。

    况云先端了菜和豆进来，笑道：“这么有得聊？需要由我来掌勺吗？”

    姜筱赶紧走过去将他洗好的菜接过来，“不用不用，我来就好。王奕，你跟况大哥出去喝茶吧。”

    王奕点了点头。

    好在她带了靳磊来了，否则她自己面对况云先，总觉得有些不太自在。

    其实她觉得自己是一个不太擅长面对异性的人，性格也是很有些被动的。

    但是，让她意外的是跟况云先相处很舒服，他的确如姜筱所说的那样待人很是温和，而且很容易就找到了她和靳磊都能聊的话题。

    等到姜筱做好饭，靳磊跑出去买了几瓶汽水，四个人吃着饭聊着天喝着汽水，倒是欢声笑语不断。

    靳磊话一多，就说起了跟姜筱在学校的事了，这话题的主角，就是叶婉青。

    他把开学那天食堂的事实一说，况云先不由得担心起姜筱来。

    “学校也是一个小型社会，大家都来自不同的生活环境，以前受到的也不同的教育，所以，各种各样的人都有，你也得注意分辨哪一些是能够交往的，亲君子远小人。”

    姜筱有些滴汗。

    “况大哥，我知道了。”

    王奕看了看他们，现在又觉得况云先拿姜筱当自己家孩子一样照顾叮咛了怎么回事？

    姜筱见王奕听了叶婉青的名字之后也没有什么特别的反应，就猜想她应该是那天没有注意听李文伟提起的关于表妹的事情。

    她想了想，也决定暂时不把叶婉青就是李文伟表妹的事告诉王奕。

    毕竟叶婉青只是李文伟的表妹，不是亲妹妹。

    现在就让王奕自己判断和决定跟李文伟的感情吧，要是她拿叶婉青出来说，只怕会影响王奕的判断。

    “既然大家都是自己人了，以后在学校我会看着姜筱的，况大哥你放心吧！”靳磊拍拍胸膛。

    