    “行，搞半天还是我的不对了。”

    唐安无奈，叹了口气，点点头，“那就是我不对吧，我说。”

    选拔结果的确出来了，唐宁和吴佳美得到了一手消息。

    唐安寻了个空警告自己妹妹，“你那怪模样是做什么？我警告你——”

    “被警告我。”唐宁得意洋洋，“我哪有什么怪模样，我看有人心里面不干净，眼睛看的也不干净，嘻嘻。”

    看着唐安瞪眼睛，她更加得意，“你打我呀，我要叫人啦，我现在可不是没人护着的，佳美最护我了。”

    唐安果然不敢动手。

    唐宁更加确定了，这俩人有意思，那为什么不抓紧时间在一块呢，多好啊。

    既能避免了上辈子的悲剧，又能成全一对有情人，怎么想怎么好。

    “哥，”她突然不调皮了，开始好好说话，“你说怎么办啊？”

    “刚才还高高兴兴的，这会儿又愁眉苦脸起来，你这从哪学的变脸？”唐安手痒痒，总想要揍他妹。

    “哎呀人家跟你说正事儿呢。”唐宁垮着个脸，不高兴的说，“你说怎么办啊，佳美的爸妈要她回去相亲嫁人，我说不定以后都不能整天跟她在一块了，我还是第一次那么舍不得一个朋友，哎。”

    她皱着眉头，忧虑万分。

    “她怎么说？”唐安沉下声问。

    “她？她当然不想要回家跟她爸妈看中的人相亲结婚啊，她有喜欢的人了。”

    唐宁看着唐安，意有所指。

    可好像唐安并没有明白，反而一张脸冷了下来。

    “你还有事儿没，没事儿别拉着我，我走了。”

    “哥……”

    唐宁忍不住喊他。

    他看起来很受打击的样子，但是……她大概能理解上辈子明明那么帅的哥哥，一个追他的女人都没有了。

    “到底什么事，赶紧说。”唐安不想再呆下去哪怕一秒钟，他也说不清楚自己的心理感受，只知道赶紧走，走开就好了。

    唐宁也真的不想管他，可谁让他是她哥呢？

    只好耐下性子追问道。

    “你不想知道佳美喜欢的是谁吗？”

    “她是你的朋友，喜欢谁跟我有什么关系，这种事情，我不知道比较好。”

    唐安手又痒了，他这个妹妹为什么专门戳人痛处。

    “不扯其他的了，我真的要走了。”他拿起帽子，不想再搭理唐宁，迈步往前走。

    “她喜欢你。”

    身后的唐宁这么说。

    唐安脚步一顿，只听她又说。

    “她喜欢的人是你，你这个大傻瓜。”

    你要不是我哥，我才懒得理你！

    唐宁说完，甩开腿先走了，她不能再留下多看那个帅大哥一眼。

    果然脸长得好看都要用其他东西来换！

    窗户纸她已经捅破了，剩下的，就看两个当事人了。如果都这样了，他俩还是不能走到一起，那只能说天注定。

    女生宿舍出现了前所未有的平静，少了傅筱晴一个，整个空气都清新许多。

    刘翠翠也考过了，因为唐宁和吴佳美在她生病的时候好心探望和提醒，她考试通过后，就开始主动跟两人交流，三个人的关系也走的更近。

    她拿着好吃的回宿舍跟大家分一分，也收获了不少好吃的。

    你一个苹果她一把瓜子，再倒上一杯水。

    一群女孩子嘻嘻哈哈，边吃边聊，不知道多开心。这种无忧无虑的生活，唐宁有多久没有体会过了。

    她闭着眼睛，嘴角扬起幸福的笑意。

    就是这样平凡的快乐，暖融融的，慢慢的钻到她急需要热量的身体内，让她一点点的苏醒。

    上辈子这个时候，傅筱晴不断的造谣，拉拢其他同学误会她，打压她，而她受伤休养，平时也并不注意同学间的相处导致无人替她说话，她的真实成绩受到质疑，好朋友被耍阴招选拔失败，只能回家被家人逼迫嫁人。

    她从此生活中就很少有这样多的善意。

    “你想什么呢，小脸儿越来越美了。”吴佳美注意到唐宁的惬意，轻轻捏了捏她的脸。

    “哎呀，你怎么跟我哥一样，总喜欢捏我的脸，讨厌。”

    唐宁说着，边留意观察吴佳美的表情。

    果然，吴佳美的手像是触电似的，收了回去。

    嘴巴也闭得紧紧的，不再说话。

    “哎，上次听你说的，你爸妈想要你回家相亲？后来呢，怎么样了？”

    唐宁主动挑起话题，“现在你都选拔通过了，他们总不会还让你回去相亲吧？”

    吴佳美心情瞬间低落，“怎么不会？我前几天就说了，很有可能会通过，可他们怎么说，错过这个村就没这个店儿了，他们看好的人等着结婚，可等不了我这么久。我是真不明白他们的想法，好像我是什么赔钱货，一不小心就砸手里了。我就这么贱吗？”

    吴佳美的父母是这样的，有很多父母都是这样的。

    唐宁只觉得愧疚，为什么上辈子偶然听到吴佳美抱怨，却从来没想过问题会这么严重，也从没想过这是好朋友在发出求救信号。

    如果上辈子她能尽好一个朋友的责任，说不定吴佳美不会有那样的下场。

    从小面对这样的父母，并没有让吴佳美气馁顺从，反而激起了她的好胜心，不是觉得我是贱物吗，我偏要做出一番成绩来给你们看看。所以吴佳美平时对人也是这样，慢热，并不太容易保持亲密距离，关系一般的人会觉得她不冷不热，有点不大好相处，可唐宁却知道，这是她保护自己的方式。

    她在家里被看轻惯了，她不想看轻自己，也不像被人看轻。

    不能再这么下去了，唐宁暗暗想着。

    “你爸妈就真的鬼迷心窍了吗？如果有比他们相中的人还要好的对象呢？”

    唐宁问。

    吴佳美苦笑摇头，“你说鬼迷心窍倒是没说错，他们从来就这样，我都习惯了，有的时候我甚至会想，可能我不是他们亲生的，否则他们为什么要这么对我呢，而且我跟他们一点也不像，不管从长相还是性格来说。在他们看来，这世上他们的眼光才是最好的，他们的心才是最为我好的，哪里还能看得见其他？”

