    龙城关中，有些人已经死在了魔族的手上。

    但有些人，还在战斗。

    东城墙。

    “这些疯子。”朱雀主宰死死盯着那枚朝自己疾射而来的北虹剑，咬牙切齿。

    明月阵的力量刚刚是被白虎主宰调动，用来抵挡黎星道主的杀招。

    而北虹剑主抓住的就是这明月阵力量无法立即回转的瞬息时间，发出了自己的绝命一剑。

    所以这一刻，朱雀主宰再没有外物可以依靠。

    他只能是凭借自己来抵挡北虹剑主的绝命一剑。

    “你以为你是长安剑仙吗？”朱雀主宰平复下愤怒的心情，眼中精光烁烁，冷声道。

    他是尊号境修士。

    北虹剑主不过八境。

    八境便可逆伐尊号境的剑修不是没有。

    但那个剑修，叫李求败。

    世间只有一个李求败。

    所以，北虹剑主的这一剑，绝对杀不死他！

    朱雀主宰有着无穷的自信。

    轰！

    已经仿佛流星般的北虹剑，轰击了过来。

    “来得好！”朱雀主宰站在那，长啸一声，顿时是身与天高，肉身膨胀，直达千丈耸入云层之中，震得天上月亮都在摇动。

    嘶！

    下一刻，朱雀主宰的肉身上有火红色的纹路闪起，一声尖厉的雀鸣之声响起。

    随即，他同样是张嘴长啸一声，空中喷出一道炽红的光，化作一头神禽，撞向前方的飞剑。

    同时，朱雀主宰身形十分矫健，也无比的凌厉，横空化作一头朱雀，携带无尽火焰打了过去。

    “太古凶术·朱雀法！”

    黎星道主喃喃道。

    这是纯血朱雀才能施展的神通。

    但是，兽修只要修行到一定的地步，便可凭借与自身兽宠的联系，配合兽宠，以人族之躯演变各种凶兽宝术。

    这便是兽修到了高境之后最重要的战力来源。

    朱雀主宰在这一刻，通体火红，气息更是恐怖，肉身如红玉一般散发晶莹地宝光，但是其中更有一种强横霸道的气息传出。

    轰！

    朱雀主宰双臂展动，若一对火红的羽翼扇动，向前劈了下去，在他的身后，更是出现了一只火红的朱雀，浑身燃烧着火焰，巨大无边，遮拢了天际。

    原本漆黑的黑夜，被朱雀身上鲜艳璀璨的红光彻底照亮。

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    这便是朱雀主宰。

    朱雀长啸。

    北虹长鸣。

    终于，两者相触。

    这是一次惊天大碰撞，整个虚空都在晃动，仿佛要崩碎一般。

    北虹剑所化的虹光轰击在了那由红光所化的神禽之上。

    神禽之上传来巨响，承受巨大压力，不过是须臾，就再也承受不住北虹剑的凌厉，嘭地一声碎裂开来，直接崩溃。

    那一道虹光继续前行，一闪而逝，迎向了那如羽翼一般的两臂。

    朱雀主宰龙行虎步，根本没有退却，通体火焰闪耀，羽翼一般的双臂对着北虹剑劈了下去。

    二者乍一碰撞，就是发出了惊人的铿锵音。

    当！

    一道璀璨如流星，一个炽红如血，剧烈相撞，爆响声来回激荡，若神鼓轰鸣，透界而下。

    朱雀主宰眸子中光芒大盛，好似要放出火焰，通体更是燃烧，朱雀之火腾腾跳动，宛若要焚毁九重天。

    这是一头人形朱雀与一柄三尺青锋在战斗，在对垒。

    甚至真正的朱雀，此时也绝对无法与朱雀主宰相媲美，断然没法有这般强横。

    北虹剑不断向前，最后轰击在了他的胸口上。

    朱雀主宰遭遇重击，横飞而出，口中吐血。

    各种异象尽数消失。

    朱雀主宰此时恢复了原身，且受伤不清。

    但不管怎样，北虹剑的虹光已经是变得无比黯淡，露出其中的剑身，在无力颤抖着。

    朱雀主宰成功挡住了北虹剑主的绝命一剑。

    “我都说了你不是李求败。”身形倒飞出去的朱雀主宰根本不在意自己的伤势，反而是用冰冷的目光看着生命气息正在以极速微弱下去的北虹剑主，讥讽道。

    献祭自己的全部生机施展出这绝命一剑后，北虹剑主哪还能活得下去？

    “我不是长安剑仙......”北虹剑主陡然睁开眼眸，轻声道：“但，你也不是庆王啊。”

    也就是在这时。

    一点星光从已经黯淡下去的北虹剑身上闪烁而起，然后骤然绽放开来。

    无尽星光在这时盛放，光芒甚至是比明月阵所升起的月轮还要美丽。

    这一刻，黎星道主、九莲灵尊、朱雀主宰、玄武主宰、白虎主宰五位尊号境修士都瞪大了眼睛，看着这星光绽放。

    旧力已逝的北虹剑，释放出了第二道力量。

    这道力量来自北虹剑主的生机。

    北虹剑主将自己的生机藏于北虹剑之中，在这时才爆发。

    是的，朱雀主宰所认为的北虹剑主的绝命一剑，其实只是北虹剑主以自己毕生剑道造诣所施展而出的巅峰一剑罢了。

    现在的这一剑，才是真正的绝命一剑。

    这一剑，便为北虹。

    这一剑，是他们南剑阁的镇宗一剑，是南剑阁最强的爆发秘法。

    北虹剑主看着北虹亮起，眼神闪了一下，最后黯淡下去。

    他虽然周身依然有法力波动，可生命气息却已经是完全消失了。

    虽然看不到最后的结局，但是他坚信......

    这一剑之下，朱雀主宰必死无疑！

    这一刻，他感到很愉悦。

    格外的愉悦。

    他不是李求败，没办法做到长安剑仙那般一生难求一败的恣意潇洒。

    但是，这最后一场战斗，他赢了。

    所以，他心满意足。

    ........

    朱雀主宰在这一刻露出了惊恐的神色，身上的气息波动剧烈震颤起来。

    下一刻，巨大的耀眼的光芒，将他所淹没。

    朱雀主宰通体发出火光，熊熊燃烧的朱雀火将他覆盖，保护着他。

    砰砰砰！

    他双臂交击，挡在身前，顿时是感受到手臂剧痛，仿佛是骨折了一般，失去一大块血肉，深可见骨。

    “不行，挡不住了！”朱雀主宰目眦欲裂，最后是咬了咬牙，做出了一个决定。

    他浑身一震。

    一道炽盛的红光飞出，扑杀向前。

    那是一头朱雀，孕育在朱雀主宰的身体里，这时骤然冲出，不是为了纵横世间，而是被朱雀主宰操纵着抵挡这绝命一剑。

    他要用朱雀的命换自己的命。

    一声鸟鸣贯穿苍穹，火红的朱雀怒叫，带动起滔天的赤火，似要焚天，炽热难抵。

    它双翅震动，宛若大山压来，迎对星光，浑身更是赤霞闪烁。

    除此之外，朱雀张开晶莹如如红钻般的鸟喙，吐出一道道璀璨的焰芒，呼啸而去，欲与星光所抗衡。

    焰芒化成一口又一口剔透的火剑，锋锐无比。

    锵锵锵！

    北虹星光闪烁，化作神芒成片，与火剑撞在一起，铿锵作响，如两片流星雨骤然相撞，惊悚无比。

    可是北虹剑中此时的神力太过澎湃，威能太过强大。

    剑出，如天崩。

    那些焰芒顷刻就是在星光之下湮灭。

    随手，朱雀开始直面冲击。

    几乎是在刹那，它便扛不住这威猛之势，神体开始崩溃。

    啸！

    朱雀发出一声凄厉地哀鸣，不甘死去。

    北虹剑散发宝辉，再次淹没天地，那种力量太过强大，一闪而逝，穿过朱雀的身躯，穿过重重朱雀火。

    “救朱雀主宰！”终于，一息时间已过，白虎主宰大吼一声，调动明月阵的力量回转，试图从北虹剑下救下朱雀主宰的性命。

    但是已经晚了。

    结局早已注定。

    北虹剑主的绝命一剑恐怖无比。

    北虹剑螺旋向前，直指朱雀主宰。

    它通体都有星晖垂落下来，碾压一切，没有什么可以阻挡。

    噗！

    一道霜线横空而过。

    朱雀主宰的半边身子裂开，承受不住这种威压，肉身要被瓦解。

    啊！

    在他不甘的怒吼声中，所有人都亲眼看到，北虹剑从朱雀主宰的眉心贯穿而过。

    血洞透亮。

    神剑镇压而下，轰的一声，将朱雀主宰的元神格杀，当场爆碎！

    掌握明月阵，占据绝对优势的浣灵宗三大主宰，竟然就这样被北虹剑主以命换命，斩杀了一位。

    玄武主宰与白虎主宰都陷入了短暂的寂静，似乎是还没有回过神来。

    咚咚咚！

    场面上仅有不断回响的锤击声在回荡。

    那是清风武帝在奋力轰击由月剑组成的樊笼，试图脱困而出。

    这时，并没有人能顾得上他，正是他脱困的好时机。

    下一刻，清风武帝的掌心发紫，浮现一枚古老神秘的图案，挟无上神威，猛冲而出，仿佛在推着一个大磨盘，撞向樊笼。

    砰的一声！

    月华飞溅，那月剑组成的栅栏顿时被轰碎，清风武帝已然脱困而出，站在了黎星道主与九莲灵尊的身旁。

    只是对于这幕，白虎主宰以及玄武主宰似乎还沉浸在朱雀主宰身陨的惊骇中难以回神，竟然是无动于衷。

    “哈哈哈......”

    诡异安静下来的天穹之上，传来了一道响亮的笑声。

    看着失去生机，身形从天空中笔直坠落而下的朱雀主宰，看着一时无言的浣灵宗其它两位主宰，看着失去主人之后，灵光开始黯淡，从空中跌落的北虹剑，黎星道主终于是忍不住放声大笑起来。

    笑声显得格外放肆和快意。

    “就算是背叛，就算是早有预谋，就算是占据绝对优势，你们要拿下龙城关，依然是要拿自己的性命来换。”

    对于黎星道主此话，玄武主宰的脸色晦暗难明，白虎主宰更是沉默不语。

    黎星道主静静地望着浣灵宗两位尊者，眼神异常冰冷，说道：“这还不够.......我们没有守好龙城关，的确是人族的罪人。

    但你们莫非真的以为，拿下龙城关就能获得胜利？就能灭我人族？就凭你们？”

    白虎主宰心情很差。

    双手由于愤怒开始微微抖动，他想要说些什么，却什么都说不出来。

    因为，黎星道主的嘲讽，他真的无法反驳。

    明月阵的力量堪称上达天通。

    借助明月阵，别说是三对三，即使是三对六，他们都是立于不败之地。

    他们也有预想到，陷入绝境的龙城关修士必然会发起绝命反击，他们会遭遇不小的损失。

    “前期的牺牲总是难免的。”

    这便是他们的心里准备。

    可是，白虎主宰怎么也没想到，龙城关修士的反击会是这般恐怖，在这种逆境之下，都能强行兑子兑掉朱雀主宰。

    “是，我承认我低估了你们，但是，你们也高估了我们的损失。”沉默片刻后，白虎主宰终于开口道。

    “朱雀主宰的陨落，对我们而言的确是惨痛的代价，但........也就仅此而已。”他笑道。

    “什么意思？”黎星道主不由蹙眉。

    “黎星.......”他的耳边传来了一道微微颤抖的声音。

    是九莲灵尊发出来的。

    九莲灵尊好似在惧怕什么？

    黎星道主侧头而望，发现身旁的九莲灵尊嘴唇正在微微颤抖，眼中闪过惊惧之色，好似看到了什么惊悚的事物。

    他是在惧怕死亡吗？

    黎星道主下意识想到，下一刻就是摇了摇头。

    不可能，九莲灵尊不是这种人。

    “没有........”九莲灵尊继续道，声音之中透露出惊骇无比的情绪，“没有道消天象！”

    九莲灵尊终于是把话说完了。

    黎星道主如遭雷劈，浑身一震，呆立在了原地。

    是的，他从刚刚开始就一直感觉好像是少了什么，但就是想不起来。

    现在经九莲灵尊这么一说，他终于反应了过来。

    少了道消天象！

    在苍穹天，但凡尊号境修士陨落，必有道消天象出现，这是修士回馈天地的一个过程，是天道意志所决定的。

    所以，这是定律，是铁则，从没有例外过。

    但是，如今距离朱雀主宰身陨至少已有五息时间，为何道消天象还迟迟未出现？

    除非是朱雀主宰还未死亡？

    黎星道主目光如电，连忙看向已经坠落于地面之上的朱雀主宰的肉身。

    依然是如一滩烂泥般瘫在地面上，一动不动，没有半点生机复苏的气象，死得不能再死了。

    “难道是他的元神还在？”清风武帝刚刚被困于樊笼之中，正集中精力破笼而出，对于这边战况自然不如其它两人关注，当即是提出自己的猜想。

    修士不同凡人，特别是尊号境这等修为的修士。

    对于他们而言，别说是肉身失去生机，就算是肉身不存，只要元神尚存就都不算死亡，完全有机会重塑肉身。

    “朱雀主宰绝对是死了，我能清晰感应到刚刚他的元神被北虹剑彻底粉碎湮灭，荡然无存。”九莲灵尊立即是否定了清风武帝的假设。

    ——元神是生命印记的寄托地，一旦消散，那就是万事皆虚，不复存在。

    所以，朱雀主宰如果元神真的被彻底击碎，他绝没有半点生的可能。

    而灵修专攻元神，九莲灵尊又是尊号境灵修，是人族之中元神境界最高的那一批修士，是元神这领域行家中的行家。

    他的感应，又怎可能出错？

    “分明是尊号境修士，分明已然身陨.......却没有道消天象出现？这怎么可能？”清风武帝无法理解这种事情，目光中闪过一丝迷茫。

    “排除掉所有可能，那唯一的可能便是最终的答案了。”清风武帝还在迷惑，九莲灵尊已经先一步想通了一切事情。

    他吐出一口浊气，苦涩长叹：“朱雀主宰......他其实根本非我苍穹天人族啊！”

    “你是说.......”黎星道主已然明白九莲灵尊话中之意，声音同样开始颤抖。

    “虽然不知道他们是怎么做到的，但这等级别的修士陨落，却不引发道消天象，也只有这种可能了。”九莲灵尊点头道。

    道消天象这个定律乃是苍穹天天道意志所定，因此，它也只对苍穹天生灵生效！

    魔族之中，是从来不存在道消天象的说法的。

    就像当日长安血屠，实力堪比人族顶尖尊号境修士，无限接近于半祖的玄尊陨落，同样是未引发道消天象。

    一切已经明了。

    “怪不得浣灵宗为何会背叛人族，还是集体背叛........”清风武帝失神落魄道。

    尊号境修士这等级别的存在，有一个背叛人族都已经称得上是天崩地裂般的消息了。

    可是，浣灵宗的所有尊号境修士，甚至是连同所有高层修士，却是能如铁板一块，集体背叛人族.......

    这就像一个国家的统治阶级全部投敌一般，简直骇人听闻到志怪小说都不敢这么写。

    现在，一切疑惑，一切不符合逻辑的地方，通通是得到了解答。

    所谓背叛，其实从未存在过！

