    江小白也很感激秦敏这次对自己的帮助，这才会现在把礼物就送出去，很合时机。

    秦敏听到后就松了口气，不禁露出笑容，“是这样啊，不过只有我和馨姐有吗？那老钟和老朱知道不是得气死了？”

    说话间她的神色有些小得意，像是把那二人给比下去了似的——

    这次比试，妈妈队胜出，爸爸队惨败！

    她口中的老钟和老朱指的当然是姚父钟键和杜父朱浩了，大家在剧组里关系很和谐，而这几位长辈们都没有什么架子，为人很随和，大家互开玩笑取乐都是常有的事。

    江小白笑了笑，“他们也有的。”

    这种事要么不做，要么就得都照顾到，不能厚此薄彼。

    秦敏不禁嗔了她一眼，“还以为你只喜欢我们呢，不过也是，他们也得关照到，不然别人看着总是不好的。”

    聊了一会儿后秦敏就得离开了，江小白则是给董冉去了一通电话，把刚才打听到的事情跟她讲了讲。

    “秦敏竟然跟赵玉萱是好朋友，这件事也是巧了，你真是走运。”董冉听到后也是好一阵诧异，她也打算找找圈里人问问，结果这边还没什么思路，江小白那边却是这么快就有突破口了。

    平时看着秦敏不显山不露水的，没想到实际上背后还有这样的关系网，果然人不可貌相。

    谁都不能轻易小看。

    “如果还要和男演员搭档综合来看的话，那男演员的选择对你来说也很重要了。”董冉听后就思索起来，“看来还需要提前打听一下要试镜的男艺人了。”

    这个可能性其实是很小的，胡言导演那边保密工作一向做的不错，董冉其实在唐导和江小白提起后一直都有关注着胡导这边的动静，但即使这样也没有探听出来什么，还是现在胡导主动联系过来她才得知要开始选角了。

    不过试试看吧，万一能探听一点消息也算能早做准备了。

    不过董冉却是想到了一件事，于是跟江小白提醒道：“我觉得你可以试着跟唐猛联系看看，也许他那边会知道一些什么，这件事你开口会比我开口更方便。”

    江小白听她这么说也是心中一动。

    对啊，唐导那边肯定会有一些内部消息！

    自己还在拍《万灭山》时唐导就告知说胡导那边有部剧和自己很合适，那时应该还是胡导剧组刚刚筹备的时候，所以可见唐导肯定是知道一些内部消息的，从他那里打听应该会有些收获。

    江小白想了想，就觉得这个电话可以打，并不算冒昧。

    因为是唐导介绍在前，现在自己收到了胡导的通知，那给唐导说一声也是合情合理的。

    等到电话拨通后，江小白就把情况给他提了提，“……唐导，胡导那边剧本给到了，我会精心准备的，但是那只有三个简略片段，也不知道那部剧的女主角还需要具备什么条件，又有什么是我能早做准备的。”

    江小白似是忧愁的叹了口气。

    这个暗示已经暗的很明显了。

    “把剧本琢磨透就行，别的是老胡应该操心的问题。”唐导的话像是一盆冷水般泼了过来，“第一次试镜要是过了，那之后自然就有机会看详细剧本，你现在不用担心这个。”

    江小白笑着答应了，“好，你说的是，我会尽力的。”

    她已经打算挂掉电话了。

    既然唐导那边不方便讲，那也没必要打扰人家了。

    “那个，你和韩昱安交情怎么样？”

    让她没想到的是，唐猛竟然问了这么一个问题。

    韩昱安？

    江小白有点摸不准唐导问这个是什么意思，不过还是回答：“我们是朋友。”

    唐导稍一沉默，就试探着问：“那你知不知道他最近是否有接拍偶像剧的打算？”

    韩昱安？偶像剧？

    江小白有些茫然，“我不知道，没有听说啊。”

    她都觉得这二者没有办法联系到一起，好像是两个世界的事物似的。

    唐猛好像有些失望的哦了一声，“行吧。”

    “嗯，那打扰了，唐导你忙吧。”

    江小白正要挂电话，唐导却又说了一句，“对了，试镜的时候造型用点心，打扮潮流时尚些。”

    说完电话就挂断了。

    江小白看着手机有些怔然。

    这最后一句……是他的提醒吗？

    不过这个提醒有点让人摸不着头脑啊，穿的时尚点？

    江小白想了想，就拿出手机看了起来，看的正是董冉给她发的那三段场景。

    第一段场景，女主和男主正在商场，女主站在娃娃机前抓娃娃，可这时看到了前男友和他的现女友手拉手经过，于是就有些呆怔的看着他们，本来的笑容也渐渐消失了。

    男主发现了她的异样，顺着看过去，就是一笑。

    然后他站到了娃娃机前，摇动它，爪子落下抓住了一只娃娃，把它拿出来后就放到了女主的手中，并伸手推着她朝前走，两人来到了前男友身前。

    “你们好啊，也逛商场？”

    男主轻笑着打招呼。

    女主默然的看着前面两个人，打量了一下那位现女友，然后就也笑了，她挽了下头发很具风情，随后说：“两位好呀，有闲心一起逛街，这是生意稳住了？”

    嗯，第一段就到这里。

    第二段第三段也是类似这么简单，演下来也就只需要个两三分钟的样子，从中看不出来太多的东西，不过男女主角似乎都不是胆怯的人，很有勇气，也很聪颖。

    不过，这跟时尚有什么关系？

    江小白看不出端倪，不过这不妨碍她对唐猛这句话的信任——

    管它什么关系，时尚就完了！

    江小白想着就给季文打了电话，“文姐，尽快帮我准备两套衣服，要求是时尚一些的，拍都市偶像剧试镜用的。性格方面……飒爽利落一些，潮流一些。”

    季文问了最快需要的时间，然后就说：“没问题，现在就去给你准备，肯定不会耽误你的要紧事。”

    跟季文说好后，江小白紧接着就给洛拉打了电话。

    洛拉刚刚放学到家，笑容阳光又有朝气，美的像个小精灵。

