    第二天，艾莉森被开门和脚步声吵醒。

    她睁开眼睛，冷漠的目光扫向身旁，就见一位年轻的骑士扈从站在床边，愣头愣脑的看着自己。

    “什么事？”艾莉森尽量让自己的声音有些威严。

    但不知道是不是因为已是女人的原因，她的瞪眼和威严话语在年轻的扈从眼里并没有多少威慑，只见对方的脸迅速变红，猛的转头看向窗户那边，然后表情一愣惊讶道，“天啊！艾莉森你竟然没锁上窗板！”

    “怎么？我喜欢月光，不可以吗？”艾莉森坐起身来，横刀立马的用手支着腿问道。

    “没，没什么。”扈从的眼睛盯着艾莉森紧张的说道，他发誓，镇子上酒馆里的女人都没有现在的艾莉森起床的样子妩媚。

    艾莉森皱了下眉头，忍住浑身起鸡皮疙瘩的不适，她伸腿光脚踩在了地上，想要寻找一个看不到他目光的地方。

    “嘎吱～”休息室的门再次被推开，地中海牧师走了进来，他忧心忡忡的看着两个人，“骑士大人请你们去参加会议。”

    “在哪？”艾莉森抬头看向牧师，后者身子忍不住一抖，让开门口的位置说，“在城堡二层中间的屋子。”

    艾莉森点头，起身光脚向门外走去，在经过牧师的时候她侧脸斜视，发现那牧师也在看着她。

    “有意思。”

    一个怂恿骑士淹死领地全部女人的恶徒还想要驱魔咋滴？

    艾莉森嘴角上扬，露出一丝嘲讽，随后走出了休息室。

    看到艾莉森离开时的嘲讽目光，牧师心里一紧，他忧虑的看向屋子里的年轻扈从，“路易斯，你觉得她怎么样？”

    “她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。”

    路易斯红脸回答，他看向床铺，仿佛回味刚刚看到景象。

    “你说什么？”牧师闻言有些不敢置信，他走过去恨铁不成钢的看着路易斯，“她是女巫，是邪恶和灾祸的代名词！”

    “西蒙大人接纳了她，她就是伙伴。”路易斯闻言脸上顿时不喜，他跺了跺脚，整了整自己的衣服，然后看向牧师说，“走吧，我们不能让大人等的太久。”

    看不听话的路易斯离开休息室，后面的牧师脸上表情阴晴不定。

    城堡二层中间的大屋子，扈从们围着圆桌坐成一圈，恭敬的看着坐在首位的骑士西蒙，而审视着自己庞大扈从队的西蒙，心里同样骄傲。

    因为祖父的功勋，西蒙是西南边陲唯一有石制城堡的骑士，同样作为最低级的贵族，西蒙有着堪比男爵的家臣。

    而且他们对自己都无比忠诚，无论是投靠自己的能力者辛巴，还是那有着谋划的佣兵凯德，在昨天自己因为愤怒而做出了自毁领地的事后，也没有一句指责。

    西蒙对此很满意。

    但一个没有女人的骑士领是无法发展的，所以他一早醒来就要解决这个问题。

    “今天找大家过来，是要商议一下有关女人的事。”西蒙审视的差不多后，抛出了话题。

    扈从们闻言互相看了一眼，他们有着各自的主意，但最后还是把目光看向牧师，毕竟这件事的起因与他检测女巫有关系。

    牧师向众人投去感激的目光，率先说了自己的办法，“现在北面正在打仗，当地的教堂根本救济不了那么多难民，我可以以牧师的身份，将他们接引到这里。”

    “嗯。”西蒙闻言点点头，随后啧了啧嘴，看向牧师那欣喜的眼睛说道，“前两天詹姆斯的牧师也是这么做的，后来他死在了路上。”

    “呃...”

    牧师闻言脸上表情一瘪，失落的低下了头，即便是战争时期，别人也无法染指有主之地的难民。

    “路易斯你说。”西蒙见牧师呃不出来，朝路易斯比划了一下手。

    “我们可以购买奴隶，现在北边打仗，商品价格偏低，一个奴隶四枚金币，五十个两百金币...价格似乎还是有点多。”路易斯说着闭上了嘴巴。

    “我不介意买奴隶给领民，但是领地的情况你们也知道，付出这么多财产，我们挺不到下一次田地收割。”

    西蒙把领地的难处讲了出来，随即看向其他人，他本要去点跃跃欲试的佣兵，但见其身边还坐着发呆的女巫，处于好奇心，他问向艾莉森，“你有什么办法？”

    “凯文骑士老了，身为同一领主麾下的骑士，你应该帮他照看一下领地的。”艾莉森随口说道，“刚好彼此的领地比邻。”

    这是查找安吉拉死因时一扫而过的记忆，启蒙之战，讲的就是因骑士领女人死绝而引发西蒙步入强者行列的契机。

    西蒙骑士听了艾莉森的回答后微微一愣，其他几个扈从陷入沉思，她一旁的佣兵看着她警惕而愤怒，对面的牧师盯着她咬牙切齿。

    “女巫果然是祸乱的根源。”牧师扭头看向西蒙嘴里低声道，“凯文骑士风评一直不错，手下扈从也多，又是同属领主，若对他动手绝对会给我们惹来灾难，看在主的份上，您...”

    “这主意不错。”沉默的西蒙打断了牧师的话，他看向艾莉森点了点头，“身为我的扈从，我看你还没有鞋吧？”

    “没错。”艾莉森点头，她有考虑在无人的地方把牧师弄死，看看是否能抽出一双鞋。

    “路易斯过后去皮革坊取一双鞋子出来。”西蒙看向路易斯吩咐道，随后又看向其他人，“今天晚餐的时候，你们要拿出一个章程。”

    “是，骑士大人！”一群扈从起身说道。

    城堡小院，路易斯领着艾莉森来到了皮革坊，拿了一双制造好的小鹿皮靴子就要给她穿上，但是却被艾莉森拒绝了。

    “我自己来。”艾莉森接过靴子穿上，鞋底很舒服，大小也刚刚好，白皙的小腿契合靴筒，看的路易斯忍不住咽了一下口水。

    不远的街角，牧师偷偷的看着这一幕，嘴里小声的嘀咕咒骂着什么。

    “彼得牧师，你在干什么？”

    佣兵凯德路过那里，吓了牧师一跳，他对想要说话的牧师做了一个噤声的手势，然后顺着牧师的目光看去。

    “哦，女巫竟然把年轻的扈从迷的神魂颠倒。”凯德看了一眼皮革坊那边，随后转身对牧师说，“什么时候教会允许女巫进入城堡了？”

    牧师闻言身子忍不住的颤抖一下，他看向凯德张开嘴就要反驳，但最终还是咽下了那口气，叹息道，“骑士接纳了她，我有什么办法？”

    “是啊，骑士的威严不可侵犯。”凯德点点头表示理解，他看向那些做工的农民，“只是可怜了那些农民，因为这个女巫连女人都没了，你说他们会不会因为这事而对女巫做出什么来？”

    “他们敢吗？”牧师闻言眼睛一眯。

    “敢吧，比如在她巡视骑士领的时候。”凯德看向牧师说，“她进入扈从队，应该做些什么。”

