    金木研换好了衣服从楼上下来，然后便在古间圆儿的指挥下开始早上的打扫工作。

    “金木，过来一下，这边这位先生想见见你。”

    芳村功善叫住了金木研，让他来到了凌泽的身边，而金木研此时则是一脸的懵逼。

    他显然是不太明白这人是什么身份，他的生活圈子很简单，所以他可以确定自己并不认识眼前的这位陌生的男子。

    “你好，金木研，我叫凌泽，很高兴认识你。”

    凌泽倒是没有摆谱，而是直接示意金木研坐下，这个时期的金木研性格还很“软弱”，并没有头发变白了之后那么暴躁。

    因此虽然心中很是疑惑，但是金木研还是很听话的，乖乖在凌泽的对面坐了下来。

    他略带着些紧张的看向了凌泽，在他的印象之中，目前他身上值得被人找上门来的事情，大概也就只有变成了喰种这件事情，除此之外他的人生非常的平静。

    而事情也的确像他想的那样，凌泽就是因为这件事情来找的他，因为事实就是如此。

    除了在变成喰种这件事情上足够“幸运”之外，金木研前面那十多年的生命非常平淡，在茫茫人海中翻不起任何风浪。

    说是“幸运”其实也没什么错，毕竟他本来的结局，应该就只是成为神代利世的一顿美餐，但好巧不巧的，旧多二福就在这个时候突然看不下去神代利世的作风，从楼上推下来了一根巨大的钢筋。

    如果这还不算是幸运的话，那紧接着在嘉纳明博的“半喰种化手术”中成功的活了下来，才是真正的说明了他有多么的幸运，毕竟嘉纳明博的“半喰种化手术”，安全性真的是可以用不提也罢形容。

    看着眼前的这位“位面之子”，虽然这个“位面之子”会承受很多的苦难，但最后总归是以一个幸福、圆满的结局落了幕，而这在这个残酷的世界中已经很难得。

    “不要紧张，金木，你还记得手术时的情况吗？”

    凌泽看着金木研，也许这个家伙自己记不得，但是哪怕是一些闪回的想法，凌泽都可以把握到，也许会有一些用处。

    金木研愣了一愣，因为凌泽未免有些直接，他虽然想到了可能是关于他变成了喰种的事情，但是没想到凌泽竟然会这么直接，前面连一点点的铺垫都懒得做。

    在愣了一下之后，金木研开始努力的回忆，这个过程他其实已经做过了无数次，毕竟他比任何人都更想要搞明白，到底发生了什么，他到底为什么会变成这样。

    可惜的是，这次同样也失败了，他完全回忆不起来，毕竟当时的他处于眩晕中。

    在零星的记忆中，只有那么几个含糊不清的画面，会让人感到十分的恐惧与惊怖，但是却并不能给予他什么有用的信息。

    “很抱歉，我确实想不到。”

    金木研有些羞愧的低下了头，这个时候的他其实挺可爱的，善良、有爱心、讲义气，是个发育的还算健全的正常大学生。

    “没关系，如果你不介意的话，我可以帮你检查一下身体吗？我对你的情况有些好奇。”

    凌泽笑了笑，并没有在意，随后他接着说道，不过这话一出口，就有些奇怪了起来，尤其是周围人那奇怪的眼神，更是让气氛变得好像有些诡异的古怪。

    芳村功善、雾岛董香他们几个，当然不是真的觉得凌泽对金木研有什么想法，他们会感到奇怪，只是单纯的觉得一个两只眼睛戴着眼罩的人说要给金木研检查身体，这幅画面属实是有些过于猎奇。

    “啊...这...啊这...”

    金木研张口结舌，有心想要拒绝，他虽然善良，但是却并不代表他脑子有问题。

    而且这种不清楚来路的人，上来就要给他检查身体，他就算是脑子有病也不会答应啊。

    金木研将求助的眼神看向了芳村功善店长，他这样的老好人，基本上都会有一个通病，那就是不太懂该怎么去拒绝别人。

    其实说白了就是性子太软，无法硬起心肠来去拒绝，害怕自己的拒绝会伤害别人。

    被他看着的芳村功善犹豫了一下，显然是既不想让金木研为难，同时也不想太得罪凌泽，不过最终他还是选择了站在“安定区”这边，选择了尊重金木研的意见。

    因为他们都将性命托付给了他，而他不想要得罪凌泽的根本原因，也是为了能够让“安定区”不在接下来的风波中受到牵连，为了让他们能够安全的等待结果。

    “这...不太好吧？凌泽先生。”

    芳村功善委婉的表达了拒绝的意思，而金木研闻言则是松了一口气，他感激的看着芳村功善，而对方只是点了点头。

    “啧~”

    凌泽其实也觉得不太好，确实是有些唐突了，但是他又不会对金木研怎么样，他就真的只是抱着研究一下的想法而已。

    地行甲乙能够在研究出“库因克斯手术”的同时，还能够让金木研活下来变成佐佐木绯世，凌泽觉得以他的炼金术的能力也没问题，肯定不会让金木研死掉。

    “既然不行的话，那就算了，我其实知道一些关于你的手术的事情，还有神代利世的事情，不知道你们会不会感兴趣。”

    凌泽虽然口头上放弃了，但是接着又抛出了一个诱人的提议，这对“安定区”的人来说，绝对是非常难以拒绝的提议。

    对于金木研来说，他非常希望能够变回人类的身份，这个时候的他还没有接受自己喰种的身份，对于喰种的阵营并没有归属感，毕竟他落到这种境地是被迫的。

    所以他肯定想要去了解关于他手术的事情，而芳村功善对此也很好奇，他更关心的是“独眼喰种”的事情，因为他女儿芳村艾特的原因，所以他才想要去了解。

    而且神代利世这个家伙，也算是“安定区”的一份子，被庇护在“安定区”中，平常也会负责帮忙搜集“食物”之类的。

    如果有她的消息的话也需要听一听，那家伙和”安定区”的诸位勉强算是友人，虽然她的存在也让20区的喰种敢怒不敢言。

    “什么消息？”

    芳村功善问道，因为金木研有些畏畏缩缩的，明明想问，却又没有敢问出口，所以芳村功善出口代替他向凌泽问道。

    “想要消息，是要付出代价的，这你们应该懂吧？哪里又会有免费的情报呢？”

    凌泽笑了笑，而这让众人瞬间都有些绷不住了，不过他们觉得这倒是也很正常。

    因为凌泽说的没什么错，情报这个东西，肯定是需要付出足够的代价才行的，而且有时候，这个代价还会十分的高昂。

    “安定区”的众人都看向了金木研，这个凌泽刚才才刚刚被拒绝，而他现在手中又握着筹码，那他们所需要付出的代价，已经很明显了，肯定就是金木研本人。

    “如果我愿意的话，你就会告诉我们吗？”

    金木研这次咬了咬牙，事关他能不能变回人类，也容不得他再继续的软弱下去了，为了变回人类，他也能够鼓起勇气。

    “当然，而且也不用着急，我们可以等到见到了那个给你做手术的人，再来检查你的身体，神代利世目前也在他那里。”

    凌泽打了个响指，对金木研的说法表示了认同，而这让“安定区”的众人都有些疑惑，凌泽的话又给了他们另外的启发。

    眼前这个家伙，该不会是那个医生的人吧？不然为什么要带着金木研去找那个医生检查身体？说不定他们是一伙的。

    “放心吧，你们都可以跟我一起去，以不杀之枭的实力，难道还怕我会搞鬼吗？”

    凌泽的话，让芳村功善的脸皮抽了抽，他可是还没有看清楚这个凌泽的实力呢。

    虽然他对自己的实力还是挺自信的，他觉得除了有马贵将那个变态家伙之外，这世间应该没有多少他对付不了的家伙。

    而有马贵将那家伙，又属于是很特殊的类型，并不是那么好出的，白日庭出身的半人类，也是喰种和人类的混血，其实他们才是混血们的大多数的样子，像芳村艾特那样的反而是很少见的类型。

    芳村艾特那样的叫“半喰种”，比普通的喰种更加的强大，有着更高的成长性与可能，而白日庭的“半人类”身体也异于常人，但是却要比普通人短命很多很多，“半人类”是喰种与人类的孩子的普遍情况。

    “好！那我就一起陪你们去看看。”

    芳村功善做出了决定，不过他只是要自己跟着去而已，并没有像凌泽说的那样带着“安定区”的大家一起去，如果只是他和金木研两个人的话，那芳村功善还有一叠信心，能够带着金木研全身而退。

    他当初能带着身受重伤的四方莲示，从有马贵将的手中逃出生天，如今虽然又老了许多，但他觉得自己仍然能够做到，只不过这次是要带着金木研而已。

    “店长？我们不一起去吗？”

    古间圆儿、入见萱、四方莲示都有些懵逼，他们没有想到自己会被排除在外。

    至于说雾岛董香，她已经猜到了自己会被排除在外，所以反而是最平静的那个。

    “你们不用去，咖啡馆正常营业，如果正好今天不营业，未免有些太过于张狂了，简直就像是在告诉别的组织是我们干的一样。”

    芳村功善的话还是很有道理的，所以古间圆儿、入见萱、四方莲示一时也都无法反驳，只能是老老实实的不再多言。

    “那么时间就定在晚上吧，你们喰种毕竟是需要隐藏身份的，大白天的行动也不太好，晚上的时候还能方便一些。”

    凌泽见状点了点头，既然目的已经达到了，那他也就不再急于这一点的时间了。

    “好。”

    芳村功善点了点头，没有再多言，晚上的时候咖啡馆会正常的营业，昨天属于特殊情况，本来他们是要营业到晚上九点、十点的，毕竟喰种们那个时候夜生活才刚开始，“安定区”不是只服务于人类。

    白天的时间很快过去，凌泽在“安定区”等了一天，进进出出的客人们不少是昨天来过的，毕竟他们都想着来看看热闹。

    而对于凌泽和“安定区”目前的状态，这些不明就里的喰种自然是难以理解。

    直到晚上，金木研和芳村功善换好了衣服，凌泽便带着这两个家伙一起出发。

    嘉纳明博是“嘉纳综合病院”院长之子，他在离职了CCG后，就到自己父亲的医院里从事医生职业，并深得患者们的喜爱，想找这个家伙其实还是很简单的。

    因为“嘉纳综合病院”并不是什么野鸡医院，而是一家非常出名的私人医院，嘉纳明博家很有钱，这也是他能够从事喰种研究的原因，毕竟有钱也是一种不可多得的超能力，能够做到很多的事情。

    凌泽带着并不知道目的地是哪里的金木研和芳村功善，那两个人都戴着面具，这是喰种出动的时候必须要配备的，毕竟平常的时候他们还要伪装在人群中。

    一旦被看到了脸，那基本上就等于是被判处了死刑，基本上就是无处可逃的状态了，所以喰种们几乎人人都有一张面具，并且在战斗中也会注意面具的保护。

    当然，如果有信心杀掉所有的敌人，那也不是不可以摘下面具，毕竟只要能够做到让敌人无法把自己的面貌公布，那戴不戴面具其实就是差不多的效果。

    “这里是...医院？”

    在被凌泽带着，一路带到了嘉纳明博的“嘉纳综合病院”之后，金木研回想了起来，好家伙，他不就是在这个医院里被救治的吗？难道就是那个主治医生动的手？

    金木研有些难受，他想破脑袋也想不明白，他和那个医生到底是有多大的仇。

    那个家伙竟然拿他做这种惨绝人寰、惨无人道的实验，金木研觉得自己非常的无辜，而他确实也挺无辜，只不过是中了美人计而已，真的罪不至此啊！

