    硫磺岛战役，被誉为太平洋战场上最惨烈的一战，时间从1945年2月19日持续到3月26日。

    整个岛几乎被炸成焦土。

    这一仗米军共阵亡6821人，负伤21865人。

    日军阵亡22703人，1083人投降。

    战斗中，隶属于海军陆战师的汤姆·哈迪中士非常勇猛，射杀十几只日本兵。

    在带着自己小队冲锋时，不幸被一颗子弹穿胸而过。

    当他醒来已经被搬到医疗船上救治，却没人知道，此时汤姆·哈迪的身体里，已经换了一具来自华夏的灵魂。

    汤姆哈迪出生于1921年，今年24岁，家里无父无母，只有中学文化水平，当兵五年参加过多场战斗，养成了强悍的性格。

    而华夏灵魂来自现代，名叫安逸。

    两个灵魂间隔整整百年。

    负责哈迪的女护士叫凯瑟琳，船上几十个护士，凯瑟琳是最年轻漂亮的一个。

    凯瑟琳帮安逸换药，用碘伏给前后伤口消毒，倒上磺胺药粉，纱布包好，扶着安逸躺下。

    “哈迪中士，我相信你会很快好起来的。”凯瑟琳笑着安慰道。

    “谢谢你护士小姐。”

    几天后医疗舰装满伤员，起航返回夏威夷港，安逸发现一件事情，他的伤势原本来说算是比较严重，可他恢复的却异于常人的快。

    没有发炎。

    两天伤口结痂。

    十天只留一道伤疤。

    半个月后彻底痊愈。

    这恢复速度几乎是常人的10倍。

    安逸不敢和别人说，怕被当成怪物，不过他猜测，怀疑这是自己的穿越福利。

    如今两个灵魂还没有完全融合，两股记忆不停交互，这让安逸有时会精神恍惚，很不舒服。

    他去看医生，当然穿越这件事肯定不能说，只问精神恍惚的状况应该怎么缓解。

    船上都是外科医生，对安逸的病症并不拿手，分析可能是得了精神类疾病。

    从战场上下来，得战争创伤症的士兵不少。

    医生给他拿了几片镇静药，又开了检查条，让安逸抵达夏威夷后再去精神科好好检查一下。

    船上载满伤员，护士们每日都非常忙碌，这让她们很疲惫，安逸身体基本痊愈，和凯瑟琳表示愿意帮忙，凯瑟琳欣然答应。

    有了安逸帮忙，凯瑟琳的工作量减少一半，大大缓解了她的疲惫，安逸也在照顾病患时，结识了不少朋友。

    半个月后舰船横跨太平洋抵达夏威夷港，所有伤员登岸，也包括船上的护士。

    会有另一波护士替换她们。

    安逸在医院接受身体检查，医生发现他身体已经痊愈，不过也没太过在意，伤员太多，医生没精力特别注意他。

    安逸拿着船上医生开的条子去精神科检查，这里的医生在对他进行简单询问后，诊断结果是他得了战后心理创伤综合症。

    结论，

    住院一个月接受心理治疗。

    在住院部，安逸再次看到凯瑟琳，两人已经非常熟悉，安逸对这个笑起来有两个酒窝的女孩很有好感，邀请凯瑟琳去檀香山市区餐厅吃晚饭。

    晚饭后两人在轻柔的沙滩上散步，享受温柔的海风和美丽的夜色。

    时间有些晚，他们没有返回医院，顺理成章走进旅馆，在床上进行了愉快美好的交流。

    事后凯瑟琳躺在男人怀里，抚摸着坚实胸肌上的枪疤，她告诉安逸，在船上她就觉得哈迪是最帅的。

    早上凯瑟琳去医院上班，安逸躺在床上，经过小护士一夜身心投入的治疗，他感觉精神恍惚症状好了很多。

    安逸曾经在网上看到有人说，爱爱是治疗心里创伤最好的良药，现在他信了。

    赤身走进宾馆浴室。

    镜子里，

    男人身体强壮，六块腹肌，人鱼线，大腿强健有力，一头黑色短发，眼睛不大却很深邃，天然带着一股狠厉味道。

    微微咧嘴，笑容里有一股痞气。

    难怪女人会喜欢。

    其后一个月治疗期，有半个月安逸是和凯瑟琳在旅馆度过的。

    凯瑟琳是护士，护士装肯定不能少。

    白帽，

    听诊器，

    丝袜，

    真空护士服，

    这几样真的是绝配。

    但美好的时光总是短暂，这天一名少尉军官找到安逸。

    “哈迪中士，你的伤势已经痊愈，军部准备安排你归队继续服役。”

    安逸立刻摇头。

    他现在身体里可是一具华夏灵魂，绝不愿意再为米国人卖命。

    再说战场无情，他现在虽然比别人伤势恢复快很多，可又不是不会死。

    子弹打在身上照样流血，被打爆脑袋也一定会没命。

    他已经打定主意退役。

    跑去精神科医生那里，说自己依旧精神恍惚，医生给他开了战后创伤综合症证明，就这样安逸脱离了军队。

    几天后，他领到了可怜的几百美金退伍津贴，还有一枚战斗奖章，在旅馆和凯瑟琳告别，第二天登上了返回洛杉矶的邮轮。

    今后该何去何从，其实现在安逸有些茫然。

    因为通过这两个月观察，他发现这个世界有些似是而非，很多地方与他记忆里的世界并不相同。

    他的前世记忆里，如今米国总统应该是哈里斯杜鲁门，可现在却是一个叫约翰逊的老家伙。

    这个世界有很多他认知的事物，也有很多他从没听说过的公司和名人。

    在报纸上，他还看到过一些报道，比如前几天报纸上报道，黑手党柯里昂家族首领，教父维托·柯里昂为小女儿康妮举行了盛大的婚礼。

    看到这个报道，安逸当时心里有些懵。

    教父维托·柯里昂嫁女儿，这不是电影《教父》里的情节吗？怎么会出现在这里。

    “联邦调查局对芝加哥黑帮首领艾尔·卡朋再次提起诉讼，这已经是卡朋有生之年面临的第7次指控，不知道这次那位芝加哥地下皇帝会不会再次平安度过。”

    前不久他还看过一篇新闻报道。

    联邦法院以偷税漏税罪起诉了努基·汤普森，判处十年监禁，努基·汤普森被关押，让大西洋城几大势力分崩离析，未来走向不明。

    当时他没在意，

    现在想起来，这不是《大西洋城帝国》剧情吗？！

    安逸严重怀疑自己穿越到了影视世界。

    他准备先安定下来，了解这个世界后再说。

    邮轮抵达洛杉矶，又改乘大巴车回到橙县老家，租了一个小公寓房间安顿下来，几天后在一家酒馆找了份侍应生工作。

    他的工作时间是从下午三点到晚上十一点，这让安逸白天有了大把时间。

    早上起来跑步练练体能。

    他家附近有一家拳馆，安逸报了名，上午会去拳馆练拳。

    穿越来这个时空，安逸一开始还期待有没有小说里说的系统，可惜等了很久也没有出现。

    不过他也发现自己有异于常人的地方。

    比如他的身体恢复能力，比正常人强了十倍。

    这一点刚重生时就已经察觉。

    在拳馆练拳，难免会受伤，肌肉拉伤，眼眶被打肿，拳头擦伤等等，这些小伤只要睡一觉第二天就能完全恢复。

    甚至有一次做陪练，不小心被拳馆最强拳手加西亚打断了一根肋骨，也不过三天就基本恢复。

    还有就是他对危机感的敏锐程度也比别人强很多，他怀疑是不是因为两个灵魂融合的缘故。

    经过两个多月的训练，安逸的体能、耐力、抗击打能力、格斗意识都得到极大加强。

    昨天他在和加西亚对练时，只用了三分钟时间就把那家伙打的爬不起来，眼睛乌青嘴角流血。

    安逸已经成为拳馆最强拳手，教练劝安逸不如专心打拳，未来或许能成为全美最好的拳手，那样也能赚到大钱。

    安逸想了想最后拒绝。

    他对未来有更大的追求，可不想只做一个拳手。

    除了练拳，

    也会偶尔练练枪。

    他的枪法本来就不错，战场培养了他极强的战斗素质，他主要练的是拔枪术。

    在军队时他认识了一个来自德州的家伙，和安逸说自己曾经获得过郡县组织的快枪比赛冠军，两人成了朋友后，把自己最拿手的拔枪术传授给了哈迪。

    安逸花45美元买了一把二手柯尔特左轮，老板附赠枪套，偶尔会去野外练练枪，运气好还能打回一两只野味。

    安逸过得很安稳，世界却没有停止，轰轰烈烈往前推进，每日都有无数大事发生。

    1945年8月6日，小男孩在广岛爆炸，8月9日，胖子在长崎爆炸。

    8月15日，日本宣布无条件投降。

    9月2日签署投降书，第二次世界大战至此结束。

    可这些和安逸没有任何关系。

    如今他只是个普通的米国民众，酒馆打工人。

    .......

    新书起航，请书友们多多支持，每一个收藏每一张票票都是对大雨最大的支持，大雨在这里先谢谢诸位新老书友。

