    第189章他不同意

    唐阮阮一点不想要这个好消息，怎么都感觉特别的亚历山大。

    别看之前生孩子的时候那么吓人，结果生完孩子，还没有过去五个小时，海图娜就背着她表姐还有小娃娃就回去了。

    这顽强的生命力让人不由得震惊。

    没有想到人家不坐月子的，直接就可以出去奔跑。

    “坐月子的习俗，各个地方都不一样,海图娜说这边都不坐月子，最多是休息几天，让身体好了之后就开始忙活起来。”

    童佳颖很是感慨。

    唐阮阮也认为这简直了。

    坐月子是这些年根深蒂固在他们记忆中的，现在有人不需要坐月子，可见对他们的冲击有多大。

    “我的个乖乖，要是我生完孩子,不坐月子，估计我娘能够跟我拼命。”

    尹欣童不由得感慨一句，旁边的兰嫂子却说道：“不是谁都有条件坐月子的,很多女人还不是前面生完孩子，休息个两三天，只要身体还能够挺得住，就要干活，是这种天气生孩子还好，至少给孩子洗尿布什么的不会很冷，要是在冬天里生孩子，那不少女人还得撬开冰面洗尿布，你想想那个滋味。”

    兰嫂子说完就看看自己的手，她是经历过的人，自然很清楚那个滋味有多难受，而且这么多年，一到冬天，她手关节的地方就会疼的厉害。

    这是月子里没有照顾好自己，落下的毛病。

    此时她提起来后,其他人都沉默下来，不由得感慨一句,当女人实在是太难了。

    怎么会有这么一个悲惨的事情？

    这个事情谁也没有太在意，不过是感慨一下，唐阮阮跟童佳颖两个人说着话，回到卫生室的时候，两个人都是累极了，直接瘫坐在椅子上，半天后两个人都相视一笑。

    就在这个时候唐阮阮的肚子发出了一阵咕噜噜的声音，这是饿了。

    唐阮阮有些脸红，早上起来就跟着尹欣童跑了，忙活了一上午，这会才有时间休息，肚子吧饿才怪。

    “干妈，你休息着，我去煮点粥，再炒个菜。”

    唐阮阮可没有矫情地说自己做不了事情，急忙从椅子上爬起来，就准备去提小炉子生火做饭，还不等她点燃火呢，就看到尹欣童提着两个饭盒过来。

    “我猜想你们肯定还没有吃饭呢，正好我去帮你们把饭菜打回来了，正好趁热吃。”

    童佳颖笑道：“辛苦了！”

    唐阮阮可没有童佳颖那么客气，而是伸手挽住尹欣童的胳膊：“嫂子，你可真是太好了，我刚刚还饿得走不动道呢。”

    尹欣童本来还怕唐阮阮这种娇小姐脾气古怪，没有想到这位倒是很好说话。

    童佳颖打开饭盒，招呼唐阮阮坐下制服，尹欣童也没有离开，而是跟童佳颖说道：“童大夫，跟你商量一个事情，你看岛上大夫实在是太少了，海图娜的部落里的人还是找巫医看病，以前他们不相信咱们的人，但是这次你帮忙接生了孩子，他们肯定会你很相信，能不能麻烦你帮忙给他们看看？”

    童佳颖好在不是个食不言寝不语的人，这会听见了尹欣童的话，斟酌了一下说道：“我没有意见，只要他们过来找，我就会给他们看。”

    她是不会主动过去的，不是对那个地方有什么意见，而是认为那些人的观念还是有些问题，她的手段跟那些巫医不是一回事。

    尹欣童松了一口气，这样意见不错了。

    等童佳颖跟唐阮阮吃完饭，尹欣童才一拍腿说道：“差点忘记了，阮阮，你帮我一个忙，帮我去给骆团长说一声，让他帮我找一下盛南川的消息，盛南川说每隔三天给我发一次消息，我不好过去直接拿。”

    唐阮阮愣住，这事情让她过去传递？

    咋想的？

    她有些纳闷。

    不过她想到了之前也让骆肇尧公器私用过，就不好意思拒绝，估计是盛南川如此安排过，她表示知道了，正好也要去给骆肇尧送饭菜。

    “干妈，我去食堂一趟！”

    既然不在家里做饭，就去食堂那边做饭的好。

    可尹欣童说道：“食堂那边肯定是封炉子了，你过去做什么？”

    唐阮阮看了一眼手腕上的手表，时间确实不早了，这个时候去食堂还真的有可能已经封了炉子，那咋整？

    她想着，要不还是继续用小炉子下点面条算了？

    尹欣童哪里会看不出来她的想法，直接说道：“骆肇尧那边什么都有，也有炉子，你去那边做去，要是在这边做饭，送过去也坨了。”

    童佳颖古怪地看着尹欣童，尹欣童则是对着童佳颖眨眨眼，明显是有什么话要说，也让童佳颖要说出来的话全部给咽下去。

    唐阮阮想着确实是这个道理，也没有多想，就蹦蹦跳跳地去找骆肇尧去了。

    她这前脚刚走，后面的尹欣童就问童佳颖，“童大夫，你知不知道阮阮跟骆肇尧的事情？”

    那双眼睛里都是八卦的光芒，因为太过直白，让童佳颖都不好说假话，她轻轻点点头，结果就让尹欣童兴奋不已。

    “我就猜测到童大夫肯定是知道的，估计这边不知道的也就是骆肇尧那个家伙了，你说这事情会是个什么走向？骆团长什么时候跟阮阮摊牌？”

    尹欣童实在是太好奇，一副上头的样子，怎么看都不太合适。

    可是偏偏她自己还没有发现的样子。

    童佳颖笑道：“这事情不好说！”

    她也好奇，不过却不好随意猜测，只能够等一个结果。

    两个人嘀嘀咕咕地说着唐阮阮跟骆肇尧，却不知道骆肇尧也在头疼，想着如何跟唐阮阮摊牌，因为他有预感，要是在铁娘子他们来岛上之前不把事情交代清楚的话，估计之后的事情就会失去他的控制。

    所以当他看到只有唐阮阮一个人出现的时候，骆肇尧决定要开口说一下这个事情。

    可唐阮阮一直在忙碌，样子分外的贤惠，让骆肇尧心里很是舒服，感觉以后就应该如此生活。

    “你能不能跟我说说你这厌食症的根源在哪里？不能够以后都指望我给你做饭吧？”唐阮阮有些郁闷地说道。

    骆肇尧却问道：“为什么不可以？你不是跟我谈对象吗？”

    唐阮阮回头瞪他，不想搭理他，总是把这个事情挂在嘴边，好像她是多么健忘的人，她难道不知道自己答应了跟他谈对象吗？

    骆肇尧被唐阮阮那眼神给逗笑，倒是没有生气，反倒是很开心。

    他对着唐阮阮招手，唐阮阮却转回去头，可不惯着他这个毛病。

    骆肇尧考虑如何说婚事的事情，就看到唐阮阮把面条已经煮好，端了过来，让骆肇尧快点吃。

    “岛上没有鸡蛋，都是海鸟蛋，你将就着吃吧！”

    这事情也是最近才知道，原来在另外一面有个区域是海鸟们最喜欢的筑巢区域，现在这个温度，是海鸟们喜欢下蛋的时候，有时候拉练的时候，会让他们去捡一些海鸟蛋回来，主要怕海鸟太多，造成了这个区域的海鸟泛滥，让人扛不住。

    骆肇尧看着面条上面的荷包蛋，问道：“你吃过了没有？”

    唐阮阮当然是直接回答，谁跟骆肇尧一样，那么多要求，当然是吃过了。

    “你快点吃，我好不容易做的。”

    唐阮阮催促道，看到骆肇尧开始吃饭后，才想起来之前答应了尹欣童的事情，就问骆肇尧：“盛团长的电报有没有？”

    骆肇尧闷头吃着面条，听见这个问题，知道是尹欣童让她过来的，也没有隐瞒，直接说道：“没有！”

    唐阮阮好奇地趴在桌子上，看着骆肇尧问道：“怎么可能？嫂子说盛团长告诉她三天一封电报的，他没有必要撒谎的吧？”

    骆肇尧三下五除二就把面条都吃完了，这才跟唐阮阮说道：“盛南川说的电报其实是他自己提前准备好的，放在我这里的，在外面执行任务的时候根本不可能跟外界联系，这是军事机密。”

    他看唐阮阮皱眉，就继续说道：“盛南川是怕他媳妇担心，才这么做的，估计这次的任务有些艰难，他自己心里没有底，才会如此的！”

    骆肇尧说完，唐阮阮恍然。

    看不出来盛团长还是一个疼媳妇的，她有些羡慕地说道：“铁汉柔情呀！”

    骆肇尧：“……”

    总感觉小姑娘脑子里想了很多他不怎么喜欢的内容，对盛南川不由得抱怨两句，那家伙都出任务了还让自己不爽快。

    他握住唐阮阮的手腕，对上她茫然的眼神，这才说道：“阮阮！”

    唐阮阮都习惯了这个人的肢体接触，没有甩开，只是下意识地看着他的眼睛，等着他把话说出来。

    “我有一件事情要跟你说。”

    骆肇尧终于决定直接说出来，一番心理建设后，张口就要说，结果外面一道声音喊道：“尧哥，出大事了，你往外面看！”

    大熊用一种从来没有出现过的急切的声音喊道，那声音里都有些声嘶力竭。

    骆肇尧哪里还继续说，第一时间就冲到了门口，看到大熊指着的方向，定眼一看，然后吼道：“龙卷风！！！”

    唐阮阮愣住，她是不太懂的，但是她也看到了那连通天地的一个巨大的龙吸水的样子，不由得倒吸一口凉气，然后脸色惨白。

    她看到了那个龙卷风的方向是冲着这边来的。

    “开大喇叭，让所有人进防空洞！！”

    骆肇尧这边吼完，海岛上的警报声已经拉响，所有人都从房间里出来，也看到了那不断往这边移动的龙卷风，一个个的都慌了神。

    随后就是一连串的部署。

    骆肇尧让唐阮阮跟在自己身边，一会跟着他一起下防空洞，唐阮阮却问道：“海图娜那边的部落你们会去通知吗？”

    她还记得在海岛的另外一边是有不少土著居民的。

    “他们肯定能够听见警报声，而且对于龙卷风他们比我们更加有经验，别担心他们，时间来不及了，先去防空洞。”

    其实这个时候已经起大风了，能够感受到大自然的威胁越来越近，唐阮阮想去找干妈，却被骆肇尧扣住腰坐在他腿上，此时没有任何人说他的行为不对，都知道这个时候的骆肇尧绝对是想要抢救所有人。

    大熊跟秦天成他们则是拆除地面所有的无线电，然后往底下搬，唐阮阮不想干看着，就要去帮忙。

    “你不如他们熟练，老实在下面待着。”骆肇尧把人禁锢在怀里。

    (本章完)

