    “还是没找到人？”

    赵错骑在马上以温和的语气对面前的执刑官已经亲军将领问道。

    “回赵大人的话，我等已经合力将京城内外能查到的地方都查了，可还是没有任何那個人的踪影。”

    “可知道叛军是从何而来？”

    他继续问道。

    广太子能在京城拉起一支两三千人的军队不足为奇。

    此獠当了三十年的太子，大虞又是养士四百年，愿意为楚室卖命的忠君爱国之辈怎么可能少。

    “这些乱兵是楚卫营的人。”

    副官答道。

    “嗯？”

    赵错顿时一怔。

    “所谓的楚卫营，是娘娘掌权以来，以拥立楚室为名自发形成的一股勢力。”

    “原来如此，他们的势力如何？朝廷为何不将这等乱党剿灭了？”

    “楚卫营不过是一群自以为义士的奸佞想着从龙罢了。”

    皇城司副官平静地说道。

    “今日一战已是让他们伤筋动骨了。”

    “此战大胜还是多亏了将军传令神速，本官只知你姓陆，还未请教过姓名呢。”

    赵错面露善意地询问道。

    “卑职陆剑明。”

    这位看上去不过三十来岁的副官低头说道。

    “好名字，我记住了，晚些时候面见娘娘时定为你请功。”

    “多谢赵统领。”

    陆剑明虽是不苟言笑的性子但此时也不禁欣喜。

    “陆将军让将士们在城中连夜搜查，还有晏首席，辛苦执刑官们夜里也执勤了。”

    赵小公爷严肃地说道。

    当然让人加班也不是没有酬劳的。

    大虞朝对于基层官员也有着完整的奖惩制度。

    “领命！”

    赵错让陆副官代自己统管今夜搜索事宜后，带着一小支人马向着皇宫而去，此时早已夜幕低垂。

    他之前也得到消息，知道了锁妖城已经被道宗的两位人仙控制住，城中的洞口也已封印。

    从锁妖城中逃出的少量妖魔大多已经被抓捕，只有部分还藏匿京城，不足为虑。

    “广太子到底去哪了呢……”

    ……

    “老臣黄铭玉叩见陛下！”

    项京XC区的一座官邸中，一名两鬓斑白但是身形健硕的老者泪盈眼眶的跪伏在地，向着前方站着的黑袍人叩首。

    只见那身披黑色长袍的人掀下了衣帽，露出了一张三四十岁的英武面庞，竟与永照皇帝很有几分相似。

    中年男子动容地俯下身，将跪倒在身前的老官搀扶了起来，长叹一声地拉着他的手沉声说道：

    “黄公赤胆忠心朕看在眼里。”

    “老臣愧对陛下……”

    当朝官至吏部侍郎的黄铭玉哽咽地说道。

    “安和宫之夜后，魔后临朝称制窃据山河，臣无能啊！”

    “黄公莫要自责了。”

    黑袍人摇头。

    “是朕识人不明，竟立了那毒妇为后，恰逢楚广那逆子叛乱才让她捡了便宜。”

    “皇上可否与老臣说一下十四年前的安和宫之夜到底发生了甚？”

    黄铭玉眼瞳轻颤地看着眼前的英武中年。

    “您是如何变成这般模样的？”

    他只能从皇帝那过分年轻的脸上看出当年广太子的风采。

    而他效忠的是在位长达四十八年的虞宣帝！

    这位先帝活到今年应是古稀之年！

    “一切尽拜那毒妇所赐。”

    虞宣帝沉声说道。

    “十四年前太子带兵进了安和宫，朕猝不及防之下为其所制，那个逆子也未曾想黄雀在后。”

    这位十八岁登基经历过不知多少大风大浪的老皇帝握紧了拳头。

    “女魔头竟然裹挾其兄照将军以神武大军掌控了宫闱。”

    “唉……”

    黄铭玉叹了口气。

    自古以来宫廷之事便是如此。

    至高无上的权力稍有不慎就会旁落妇人之手。

    “可是陛下你如今的容貌……”

    他继续小心的问道。

    “在宫中昏迷了十数年死去的是那个逆子。”

    虞宣帝神色阴冷地说出了本该沉落历史的隐秘。

    “那个毒妇为了掌权，请道宗之人施展妖法，将朕与太子的身体互换了。”

    “竟然如此……”

    黄铭玉顿时抽了口冷气。

    原来是广太子被困在了先帝的龙体中驾崩。

    而真正的虞宣帝成了兵败的广太子，被关入了锁妖城中，险些永世不得翻身。

    “李相没有告诉你此事吗？”

    宣帝忽然提到了自己真正的心腹忠臣。

    “李相不在京城所以与臣少有联络，我们策划此次起兵本想带着陛下离京，奈何啊……”

    黄铭玉眼中多少带着一丝绝望。

    他想不到任何能够胜过照太后的可能性。

    即使陛下如今献身，文武百官也是不敢认的，真当女魔头手中十余万大军兵锋不利？

    “朕不要离京。”

    虞宣帝摇了下头的道。

    “吾意在光明正大地重登皇帝位。”

    “陛下三思！”

    黄铭玉急声开口。

    他其实觉得宣帝想要重掌大权是几乎不可能的事情。

    除非他学永照皇帝，悍然出逃京城，于淮南起兵欲从马上再得天下。

    “朕在锁妖城的十四年中倒也不是全无所获。”

    虞宣帝的双目忽然变作了琥珀色竖瞳。

    “妖……”

    黄铭玉顿时色变。

    “你可知太子当年为何会谋反？”

    虞宣帝沉声问道。

    “臣不知。”

    黄铭玉黄侍郎强自镇定地摇头。

    ‘不就是为了至高无上的那把椅子吗？’

    他心里怎麼可能没有答案。

    “是妖族串掇太子的。”

    皇帝平静地说道。

    “那个逆子受了妖族大公主的蛊惑，就连发之父母的身体也变成了这般鬼样，半人半妖。”

    他一头乌黑的长发带上了几缕亮银色。

    “该死的妖蛮子！”

    黄侍郎的老脸上露出了恨意。

    “正所谓祸兮福所倚，朕也是因祸得福了，如今一身修为可与举火者比肩。”

    虞宣帝忽然自嘲一笑。

    他何时需要依仗自身的神通术法了？

    如今他的叫板圣境之能又有什么用呢？旁门左道终归不可能真正高举圣火，面对万军冲锋就只剩下百夫之勇。

    “陛下竟有此神勇？”

    黄铭玉却是一时间大喜过望。

    举火者在凡人眼中就是神明一般的存在。

    虞宣帝若是自身为圣，出逃时成功的几率就大为增加了，成事也不是不可能。

    “匹夫之勇罢。”

    皇帝摇头。

    他深知社稷神器紫荆星威能。

    真有魔后举火者对自己出手他绝无生路可走。

    “陛下如今想要如何起事？”

    黄侍郎低声问道。

    “宁王不是将要登基了吗？”

    虞宣帝眸光幽深地对着黄铭玉传音道。

    “你去让李相入京，联系朕的旧部，届时我们这样……”

    “可是……”

    黄侍郎听完皇帝的计划后面露惧色。

    “朕是天子，楚室养士四百年，天下人难道更认同那个毒妇不成？”

    虞宣帝轻描淡写地说道。

    “陛下圣明！”

    黄铭玉只能硬着头皮恭维。

    “黄公啊，你在那魔后手下已是高官厚禄，但仍然愿意追随于朕……”

    皇帝忽然露出了感动之色地握着他的手说道。

    “臣誓死效忠楚室！”

    黄侍郎斩钉截铁地放声说道。

    他如今三品的吏部侍郎之位已是不低，没必要再冒天险求取虚无缥缈的荣华富贵，是对楚室的忠心让他走到了这一步。

    “好！”

    虞宣帝握紧他的手说道。

    “黄公不负朕，待来日重登高楼，何妨予你个世袭罔替的国公之位？”

    黄铭玉听着他的话也是热血沸腾了起来。

    “愿为圣上效死力！”

    君臣二人慷慨激昂了一番，夜已深邃，明月高悬楼顶。

    “夜深了还请皇上将息吧。”

    黄侍郎轻声地劝说道。

    “黄公早些休息。”

    虞宣帝摇着头，幽深的眼中流露出了一丝眷恋，放缓声音地说道：

    “朕还有要事去办。”

    他安抚了忠心耿耿的黄铭玉后，化作一道幽影向皇宫掠去，这位老皇帝此时念的是一个女人。

    ‘一转眼就是十余年，不知盐儿如今可好，终究是朕负了她。’

    虞宣帝是个念旧情的仁君。

    他在位之时极少杀生，对于朝堂百官他是百般仁慈，所以无数旧部依然忠于他。

    这位以安和为年号的皇帝确实仁爱，但因为过于爱惜羽毛所以失了贤明，在他眼里只要还忠于自己那么贪污都只是鸡毛蒜皮的小事。

    “朕对宁王也有薄待之处，此番若是复辟成功，要善待这个亲弟才是。”

    老皇帝想了很多事。

    他脑海中最多的却还是宁王妃陈有容。

    让宁王不能人道是他所为，他不想自己的女人被其他男人占有，即使是他将盐儿送到宁王身边。

    “这皇宫朕却是不能堂堂正正地进去了。”

    虞宣帝来到了皇城之外，一时间无限感慨，他一代帝王也有沦为草芥的一天。

    “皇城入夜后却是不能进去了，不知道值夜的都是些什么人，天明之后再潜入宫中和盐儿见上一面。”

    他入宫当然不只是见宁王妃，虽然这是主要，但也有更重要事要办。

    “赵错……”

    隐匿于宫门外的一处角落的虞宣帝忽然皱起眉头。

    他的视线聚集在那逐渐打开的皇城东门，一名骑着白马的俊俏少年郎正准备入宫，开门的侍卫对其毕恭毕敬。

    安和皇帝拧起眉头地看着驾马进入宫门后消失的赵小公爷，他当然知道这个小家伙如今的滔天权势，但是子夜进宫是个什么意思啊？

    “赵错出生时朕还抱过的。”

    虞宣帝沉吟片刻后又遗憾地摇了下头。

    “这一代的郑国公是个能办事的人，生的儿子也不差，只是让他知道了广儿当年起兵的真相。”

    他不能怪赵家投靠魔后，当年他确实做了错事，而且现在还在将错就错。

    “可这赵错深夜进宫……”

    安和皇帝的眼中还是流露出了一丝愠色。

    他的观念中后宫绝不能留宿外臣。

    皇家血脉正统岂能出差错？

    “朕倒要看你何时出来。”

    虞宣帝沉住气地守在了皇城之外。

    他不会知道赵小公爷径自去了东宫。

    更难得知十九岁的少年会爬上那凤床。

    “太后娘娘还未睡下吗？”

    赵错快步走到了寝殿。

    “娘娘在等公子呢。”

    只身守在殿外的非雾低声说道。

    赵错轻点了下头，小心翼翼地推开了殿门，入眼的已是一片昏暗。

    太后娘娘一般亥时会准时入睡，今天也已经熄灯了，是躺在榻上等着他过来吗？

    “娘娘……”

    他走进屏风之后，于漆黑中看到了床上那背对着自己侧躺着的红发少女，小声地开口叫道。

    坏女人低吟一声，翻了个身用一雙朦朧的淡金色眼眸看着少年，优雅地打了个哈欠。

    她嘴角翘起一道勾人弧度，一雙藕臂從被窝中伸出，对小情郎张开了怀抱。

    “你还不快点到本宫怀里来吗？”

    “可是臣还没有沐浴……”

    赵错温和的道。

    “没关系，本宫喜欢你的味道，你再不听话今晚就不许上我床了。”

    她轻哼一声的说出了威胁的道。

    “遵命。”

    赵小公爷解下外衣和鞋子，轻手轻脚地钻到了被窝里，将她温软的娇躯搂在怀中。

    女魔头功参造化却每天都要睡够四个时辰。

    他都可以连续几个月不睡呢。

    “你今天竟然让本宫等你两个時辰，明早再治你的罪，狗东西～”

    大虞太后嘴里说着任性的话，不过语气却有种撒娇的感觉，她也就睡前会表现出小女子的娇弱。

    坏女人将少年的手臂当作枕头，身子依偎在他的怀中，闭眼就准备安心地睡一觉。

    只要到了休息时间，岚姐姐就不许他乱来了，能做的就是陪她晚安好梦。

    “我没找到广太子。”

    赵错拍着她细嫩的美背忽然说道。

    “我已经知道了，你不用放在心上，他是不会跑的。”

    太后娘娘用温软柔情的口吻说着。

    “我哄岚姐姐入睡吧。”

    他低下头在坏女人白皙的额头碰了一下。

    “你要怎么哄姐姐大人我睡觉呀？”

    照晴岚轻缓地回应他的话。

    “我最喜欢娘娘了……”

    赵错贴在她的耳边说着情话。

    小公爷不知道有人正在皇城外吹着夜风。

    这个人就是与他有着数次夺妻之恨的虞宣帝。

    “这个逆贼竟夜宿后宫！”

    安和皇帝在宫门外的暗处发怒。

    天都亮了他还没见赵错从宫里出来。

    他恼怒过后就准备潜入宫中去见宁王妃。

