
　　知青所中午的饭是清炖葫芦，一人一碗，碗里面四五块晶莹剔透的葫芦，看起来好看，但吃起来却是没什么滋味。

　　主食是地瓜，却也不管饱，陶晚分到了和手一样长的一根地瓜，也不像上辈子那么矫情了，扒开皮就吃了起来。

　　下午陶晚虽然没活，但还是上工了，她帮着赵悦和王兰香干了不少，可把两人给感动坏了。

　　“哎，你看那俩人干啥呢？”赵悦努了努下巴，陶晚和王兰香看过去。

　　孙圆圆正跟曹子骏有说有笑的，但是离得远，听不清说的什么。

　　陶晚更确定孙圆圆是重生的了，按照上辈子的路线，曹子骏被举荐成了工农兵大学生，从此一路顺遂，最后还留在了大学担任教授，人模人样的教书育人。

　　陶晚想想就觉得恶心。

　　这么多知青，她就巴结曹子骏，正说明了孙圆圆也知道后面的结局。

　　赵悦没有恶意，她只是年纪小，看到有疑似恋爱的就跟着瞎激动。

　　王兰香道：“其实在村里找个对象也挺好的，至少有人扶持着，自己一个人太孤单了。”

　　现在政策鼓励知识青年落户农村，王兰香本来也是抱着这个打算来的。

　　上辈子王兰香确实也是跟村里一个青年结了婚，只是后来陶晚没有留在尹家庄，不知道王兰香的结局如何。

　　“可那样就不能呆在爸妈身边了。”赵悦道。

　　“要是有合适的，不管是不是村里人都值得。”两人持不同意见，但是陶晚觉得没必要在这个话题上继续，就打了圆场。

　　“哎？那个曹子骏怎么让人家女的帮他干活啊？”赵悦看到孙圆圆弓着腰刨玉米根，有些惊讶，遂声音大了点。

　　这话传到曹子骏的耳朵里面，他脸上也挂不住。

　　伸手把孙圆圆拦了：“谢谢你，我知道怎么做了。你先回去吧。”

　　孙圆圆只是教他一下怎么做，却被赵悦误解了。

　　他看到赵悦跟陶晚站在一起就更尴尬了，他害怕陶晚误会，手足无措地解释：“我就是让孙圆圆同志给我做一下示范！”

　　孙圆圆循着声音看过去，看到陶晚眼神一凉。

　　上辈子陶晚这个小贱人不仅害了青柏哥，还让人曹子骏同志伤心，可真不是个东西。

　　这辈子她要阻止两人在一起，也算是为了曹子骏好。

　　曹子骏焦急的解释，谁知陶晚连个眼风都没甩他，兀自埋头干着活。

　　王兰香也道：“悦悦，赶紧干活吧，天黑前干不完就拿不到公分了。”

　　曹子骏和孙圆圆见状，发现竟然连解释都没有法子，恨得牙根痒痒。

　　陶晚和赵悦、王兰香三个现在凑在一起刨，还能不时地聊着天，倒觉得时间没那么难熬了。

　　一天干活的时候万里无云，到了傍晚竟然乌云密布了。

　　三人堪堪完成一天的工作量，赶紧放了工具回去。

　　陶晚脚刚迈进屋，外面的雨就像倒下来似的。

　　“烦死人了，没干完！”

　　周娜卷曲的头发被淋湿，像一堆方便面一样挂在头上。

　　邓敏道：“那咋办，大队长说到做到，你没完成的话今天的公分就真没了。”

　　“啊？他有毛病吧？我没干完，少给我一点公分不就行了吗？”周娜又累心情又郁闷，这话说的谁也不敢接。

　　第一天还装出一副热血青年的样子，才一天，就被累的改了人设。

　　晚上吃的还是清汤寡水配地瓜，陶晚吃的人都淡了。

　　“希望这雨能下到明天，我不想上工。”赵悦睡前虔诚祈祷。

　　其他人虽然没说出来，但也是这么盼望的。

　　“夸——哐哐——哗——”

　　“啊！！！”

　　周娜的声音把大家惊醒，屋顶漏了，大雨浇了周娜一身。

　　这知青所本来就是乡亲们随手搭起来的，这些知青也不会修缮，今天的雨实在是太大，把房顶都戳了个大窟窿。

　　“哐——咔嚓——”

　　男寝那边一声巨响，接着传来各种国粹的声音。

　　“他们那边咋了？”

　　王兰香把赵悦摇起来，邓敏已经打着伞过去了。

　　不一会回来道：“男同志那边房子塌了。现在都在厨房挤着呢。咱们女同志克服一下，把东西收拾收拾，让他们进来避避雨成不？”

　　没人有意见，大家等周娜换好衣服，就把男知青叫了进来。https://www.23sk.net

　　一屋子一共二十个知青，盯着女寝露着雨的屋顶坐了一夜。

　　天刚亮，尹国富临时召集了村里面的干部，开了个小会。

　　“你们应该也听说了，昨天晚上知青所被雨给打倒了，虽然女寝那边只是漏了一块，但还是太危险，不敢再住人。接新知青的时候我去看了一下，实在是太破了，要是修的话得从头开始修，不是补屋顶那么简单。所以我跟正先商量，要不然先让知青往各家各户分配一下，等新的知青所盖出来再说。”

　　这不是个好差事，一般接了知青回家，那就是吃一锅饭的。

　　知青干的少，但是年轻吃得多。

　　在这个粮食金贵的时候，谁也不是傻子。

　　尹国富这话一出，大家脸上都露出拒绝的意思。

　　“咱们是村干部，带一下头。我先说，我们家要一个知青。”这是尹国富跟尹正先本来就是已经敲定了的，不是跟他们商量。

　　之所以开这个会，是确定一下接纳知青的家庭名单。

　　尹正先也立刻表示：“我家也要一个。”

　　其他村干部算是被架起来了，硬着头皮点了头。

　　然后又抓阄抽了十二个幸运家庭，接收剩下的知青。

　　比起男知青，大家还是更想接纳女知青的。

　　也不是有什么别的心思，主要是村里人孩子多，每家每户都有儿有女，都怕男知青住进来祸害自家闺女。

　　再加上女知青吃的也少，大家都争着抢着要女知青。

　　尹国富黑着脸，又写了纸条抓阄：“抓到谁算谁，都别给我争了，互相监督啊。到时候一家给点粮食做补偿，不白住你们的。”

　　大家苦着脸开完会，尹国富跟尹正先两个就兵分两路，一个通知知青搬家，另外一个通知村民接收知青。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第4章 知青所塌了免费阅读。https://www.23sk.net 