    片刻之后，萧沐阳来到一处楼阁中，只见一位身披华服的中年男子正在翻阅书籍，神色显得极为认真，这中年正是裴天正。

    听到有脚步声靠近，裴天正下意识抬起头，随后便见到一道熟悉的身影出现在眼前。

    裴天正神色不由凝滞在那，随后脸上露出一抹笑容，道：“沐阳，你来了。”

    “裴叔。”萧沐阳笑着开口，说着走到裴天正面前。

    “听说你现在当上了殿主，身份尊贵，在北湖郡都拥有不小的声望，裴叔真为你感到开心啊。”裴天正朗声笑道，显得极为开心。

    “能够当上殿主，有一些运气的成分。”萧沐阳微笑回道。

    “运气？”裴天正目露疑惑之色。

    随后萧沐阳便将他在玄灵谷遇到古昊天的事说了出来，裴天正听后眼中不由露出一抹异彩，没想到萧沐阳还有如此奇遇，实在令人意想不到。

    裴天正忽然想到了什么，笑看向萧沐阳道：“当年你在我这里学琴，不知不觉已经过去了快两年时间，如今的琴道造诣如何？”

    “尚可。”萧沐阳笑了笑：“裴叔要检验一番吗？”

    “许久没听你弹了，我的确有些好奇。”裴天正含笑点头。

    萧沐阳心念一动，太古紫幽琴在身前浮现而出，他十指放在琴弦之上，抚琴而奏，神色宁静而自然，无形之中便透露出一股超然的气质。

    一缕缕婉转动听的琴音飘荡而出，琴音非常的纯粹，没有蕴含任何的力量，然而即便如此，空间中的灵气依旧不受控制的随着音符跳动起来，仿佛与琴音之间形成了某种共鸣。

    裴天正看到眼前这一景象，眼神中流露出一抹无比震撼的神色，他的琴音造诣已经达到如此地步了吗？

    不动用自身力量，依旧能引起天地灵气的共鸣，这等高超的水平，即便是许多琴道宗师也望尘莫及。

    譬如他，便做不到这一点。

    由此可见，萧沐阳如今在琴道上的造诣已经超过他了。

    片刻之后，琴音戛然而止，萧沐阳目光含笑看向裴天正，问道：“如何？”

    “长江后浪推前浪，后生可畏。”裴天正笑着回道：“妙音那丫头一直想要超过你，若是知道你如今的琴道造诣，怕是会失落很久。”

    “那便请裴叔保密，不要告诉她。”萧沐阳笑道。

    “好。”裴天正点了点头。

    两人又聊了一段时间，半个时辰后，萧沐阳从楼阁中走出，与华浅雨去了一趟华府，将晴儿接走了。

    华浅雨与晴儿从小一起长大，情同姐妹，在昊天殿的那些日子，她一直思念着晴儿，因此这次打算将她一同带到昊天殿去。

    当萧沐阳三人回到云苍学府的时候，便见有一行身影站在那里，萧沐阳目光微微凝了下，那些人正是洛海、柳青青等神兵阁之人。

    他们来此干什么？

    随后萧沐阳走了过去，目光看向洛海，还未等他开口，便见洛海立即躬身拜道：“洛海见过萧殿主，还请萧殿主恕罪。”

    与此同时，柳青青以及神兵阁其他人也纷纷朝萧沐阳躬身，显得极为恭敬。

    “你有何罪？”萧沐阳看着洛海有些不解的问道，在他印象之中，洛海似乎没有得罪过他，反而对他有一些帮助，虽然是建立在交易的前提之下。

    “神兵阁所为之事我全然不知，也无力改变什么，还请萧殿主明察。”洛海抬起头看着萧沐阳，语气十分诚恳的说道。

    听到洛海这一番话语，萧沐阳心中顿时会意。

    原来洛海是担心他将对神兵阁的怒火发泄在他身上，因此过来道歉，看来是被他之前的举动震慑到了。

    “你多想了，神兵阁与我之间的恩怨是在北湖郡发生的，与你无关，我自然不会迁怒于你。”萧沐阳笑着开口道。

    洛海、柳青青等人听到此话神色皆都一喜，悬着的心总算是放下去了，同时心中对萧沐阳生出几分感激之意，明辨是非，没有错怪他们。

    “多谢萧殿主宽宏大量，我等这就告退。”洛海再次躬身，随后带着他的人离开了这边。

    就在此时，只见一些人从云苍学府中暴射而出，为首之人正是任霄，脸色显得极为冰冷，仿佛发生了什么不好的事。

    萧沐阳自然发现了任霄的脸色，神色不由一肃，问道：“任叔，发生了何事？”

    “刚才大长老传来一道消息，不久前宋游率领诸多太阴殿强者降临昊天殿，破开了护殿阵法，还杀了不少长老和弟子！”任霄语气极为冷漠的道，眼神中的杀念仿佛凝为实质。

    “轰！”

    萧沐阳身上遽然间爆发出一股强大气息，眼神冷漠至极，周身弥漫着一股刺骨的寒冷之意，使得空间中的灵气隐隐为之凝固下来。

    此时萧沐阳脑海中闪过许多道念头，宋游在这个时候率人攻打昊天殿，绝非临时起意，而是早有预谋。

    毕竟宋游知道他与药王谷等势力结成盟友，一旦对昊天殿出手，便等同于开战，那代价，他太阴殿可承受不住。

    那么，在什么情况下宋游敢对昊天殿出手？

    除非是他死了。

    一念及此萧沐阳内心猛地颤了颤，仿佛明白了许多。

    所有的这一切，实则是一场局。

    四大势力将他引来苍澜，打算在此将他诛杀，而与此同时，宋游则在北湖郡对昊天殿出手，两方面同时发起进攻。

    如此一来，昊天殿再没有崛起的可能。

    虽然没有前往北湖郡，但萧沐阳心中已经隐隐将整件事推演出来了，眼神中闪烁着一缕冰冷的寒意。

    此刻他在想，究竟是何人想出如此毒辣的计谋？

    手段之卑鄙，简直令人发指。

    “立即召集殿内强者，返回北湖郡。”萧沐阳对着任霄沉声说道，他原本打算明日回去，但昊天殿遭遇如此劫难，他必须立即赶回去。

    “遵命。”任霄点头，身形一闪离开了这边。

    而萧沐阳、华浅雨等人则在原地等候，打算人齐了便直接动身前往北湖郡。

    不到半个时辰，云苍学府之外便汇聚着许多身影，昊天殿长老与弟子全部到齐。

    所有人脸上都布满了寒意，他们本以为四大势力前来苍澜已经够过分了，没想到后面还有更过分的事情。

    宋游堂堂天象人物，太阴殿殿主，竟然趁他们不在偷袭昊天殿，简直欺人太甚。

    “直接出发。”

    萧沐阳目光看向人群开口道，此时他的心情很不好，没有说多余的话。

    诸人似乎也能感受到萧沐阳的心情，都没有开口说话，将悲伤藏在心中，等到了北湖郡之后，再找那些势力一一算账。

    “吼……”

    伴随着一阵怒吼声传出，只见一尊尊强大妖兽腾空而起，狂暴的妖气在空间中肆虐开来，随后诸多大妖化作一道道流光射向天穹，很快便化作黑点消失不见。

    尹浮尘、商泽等人站在云苍学府之外，目送萧沐阳等人离去，心情同样显得十分沉重，他们也听说了昊天殿发生之事。

    “看来沐阳在北湖郡的处境非常艰难，不知此去又会经历什么风浪。”尹浮尘叹息一声，心中有些为萧沐阳担忧，只可惜他实力低微，什么忙都帮不上。

    “外面世界的争锋，远比我们想象中的要残酷许多，沐阳才十七岁，便已经承受着常人难以承受的压力，实在令我等汗颜。”洪隐也开口道。

    江瑛、司徒锋和默老等人没有开口，但他们心中都颇为钦佩萧沐阳，虽然还十分年轻，但已经比他们这些老家伙出众太多。

    “那些真正的天才人物，成长之路注定是布满荆棘的，唯有如此，才能让他们快速成长起来。”只听云轮忽然开口说了一声，目光依旧望着远方。

    尹浮尘、商泽等人目光纷纷看向云轮，内心皆都掀起一丝波澜。

    没想到云轮的心境竟然如此超然，并没有将萧沐阳当下的处境看成是坏事，而是看成磨练天才的一把利刃，实在令他们有些意外。

    “两年前，沐阳从青州城来到天苍城，彼时的他不过是一位锻体境之人，籍籍无名，在加入云苍学府之后，才开始绽放出绝代风采。”

    云轮缓缓开口：“而如今，他的修为踏入中天位境界，且身为北湖郡一方大势力的殿主，受人敬仰。”

    “且看三年之后，少年能否傲立北湖郡巅峰之处。”

    伴随云轮的话音落下，尹浮尘等人内心忍不住一颤，随后眼眸中皆都露出一抹期待之色。

    三年时间，北湖郡巅峰之处，他能否踏足？

    云轮之所以对萧沐阳如此有信心，并非因为萧沐阳是他的弟子，而是他知道，萧沐阳有着极为非凡的来历。

    当初他知道萧沐阳不是苍澜之人的时候，便猜测是否来自北湖郡，但如今看来，北湖郡也容不下萧沐阳这等妖孽人物，必然来自更遥远的地方。

    他心中坚信，萧沐阳一定会走出北湖郡，前往真正属于他的地方，绽放出最为璀璨的光芒！

    【作者有话说】

    审核似乎请假了……还有一章

