    第6章 入世（一）

    “呵，这个小混蛋……”

    逍遥子立在逍遥居前，看着林玄离开的方向，一瞬间，三千青丝变白发，原本柔和的面容变得如千年寒冰一般，冷的可怕。

    一双眼睛闪烁着妖艳的红芒，那是如血一般的猩红，身上白衣变为一身黑袍，无穷无尽的凶煞之气从他身上溢出。

    此时一团黑影从空中落下，走到逍遥子面前，单膝跪下：“主人！”

    黑影渐渐显现，竟是半人半兽形态的金翅大鹏王！

    “金鹏，起来吧，想来也休养生息许多年了吧，本尊也应该好好和那些家伙做个了断了。”逍遥子冷冷的说道。

    “是！”

    然后一道黑风吹过，再无两人身影，就宛如根本不存在一般。

    ——

    “唔~熊二哥居然不一起走。”

    灵月耸搭着脑袋趴在林玄的头上。

    “没事，呆熊他也有自己在乎的东西呢，我又怎么能强求呢？”

    林玄微微一笑。

    “在乎的东西吗？是什么呢？”

    灵月眨巴着大眼睛，满脸的疑惑。

    林玄听后顿时哈哈大笑：“等小灵月以后也有在乎的东西了不就知道是什么咯。”

    “这样吗？灵月觉得自己蛮在乎林大哥的，对，就是这样。”

    灵月动了动耳朵，林玄笑了笑，然后摸了摸灵月的小脑袋。

    天元皇朝，为岚苍大帝建立，到如今已经历经了数十万年的风雨岁月。

    如今的天元皇朝虽然正值强盛之时，但仍有一些邪恶力量妄图推翻这个庞然大物。

    他们便是一个名为“邪天”的组织，这是一个由邪灵师组成的邪恶组织，邪灵师是什么呢？便是一群依靠邪法修炼的堕落者。

    他们不断的寻找着同类，以及想方设法打破这个世界的秩序。

    好在本任天元帝雄才大略，又得负有王佐之才的司徒王恒辅佐，才不断打压着邪天，让邪天不敢逾越雷池半步。

    但如今在这一切暗流涌动之下，一些不安分子，比如天元皇朝附近那些被邪天蛊惑了的小国，似乎又开始了小动作……

    林玄仔细地观察着身体内灵气的流动，自他刚才踏入《玄天九劫》的第一劫开明，他便发现自己拥有了内视的能力，然后才不断审视着自身灵气流动。

    而他能轻易的踏入第一劫，还要归功于他现在的锻体四层。

    林玄起身，他要继续赶路了，他不知道该去哪，只知道一直向前的话，或许就会有他所探寻之物。

    “轰！”

    好像有什么东西从天上掉了下来，一时间尘土飞扬，迷的林玄和灵月睁不开眼。

    “咳咳，林大哥，发什么了什么？”

    灵月直接被这溅起的灰尘呛到了。

    林玄上前查看，原来是一只风隼：“看来刚才就是这只风隼刚才从天上掉了下来，然后才溅起的的那么多灰尘。

    “嘿嘿，灵月，我们今天晚上可以加餐了。”林玄露出一抹邪笑，看着地上的风隼。

    还有一丝气息的风隼正好听到了林玄的话，直接头一歪，晕过去了。

    （风隼：二转一星速度型灵兽，属性，风，高八尺，双翅展开宽一丈）

    “林大哥，他好像是因为受伤了才掉下来的。”灵月一眼便看见了风隼身上的伤口。

    “哦。”林玄点了点头，然后小声嘀咕着：“这么大只鸟是直接烤了呢还是烧汤呢？”

    “林大哥，要不我们帮帮他吧，灵月曾经也体会过这种受伤后而又没有人来帮忙的感受，所以可不可以……”灵月低下了脑袋。

    林玄都想好从哪开刀了，没想到灵月来了这么一句：“灵月，你说啥？帮这只鸟？”

    “林大哥好不好嘛？”灵月眨巴着眼睛。

    “好吧好吧，可是我该怎么帮它呢？”林玄犯了愁，他可没这方面的经验啊。

    “嗯……对了，林大哥，你还记得你的玉箫吗？我记得熊二哥说过，他上次本来受了很重的伤的，就是听了林大哥的箫声瞬间就好了。”

    灵月正是想到了上次在长幽谷的遭遇。

    “这样吗？我试试吧。”

    林玄拿出玉箫开始吹奏，然后注入些许灵气，箫声所过之处皆显生机，风隼的伤也慢慢好了一点，显然想要完全痊愈还是需要疗伤药。

    林玄现在也大概明白了自己这乐之一道到达了第二层，有着细微的恢复作用，而先前，显然就是逍遥子说的刚激活爆发的力量。

    随后林玄去周围采了一些药草，炼制疗伤药，这风隼才得以痊愈。

    至于林玄为何会制作疗伤药，这一切说起来都是泪啊，想当初在逍遥子的“言传身教”下，林玄读完了所有的和天材地宝有关的书籍，以及各种灵兽身上的珍宝，甚至在逍遥子的“亲切”关怀下，不学医无法自救啊。

    “嗯，看来没什么大碍了。”林玄点了点头。

    风隼醒来后来到林玄面前，然后低下头，林玄常年在逍遥山与灵兽们打交道，自然明白这是什么意思，无非就是想奉他为主，跟随他。

    “嗯？没了呆熊这个坐骑我还在想着该怎么办呢，这不是一个现成的坐骑嘛？”林玄在心里细细盘算。

    “咳咳，既然你想认我当主人，正好我也缺一个坐骑，便收下你了。”林玄清了清嗓子。

    谁知风隼蔑视着林玄，然后指了指灵月，林玄胸口一热，直接掏出霜雷，准备挥剑就砍。

    “林大哥冷静，千万要冷静啊。”灵月连忙跳到林玄手上然后紧紧抱住。

    “哼！”林玄最终还是收了剑。

    “那个，是林大哥救的你，你要认主还是找林大哥吧。”灵月跳回到林玄的肩上，对着风隼说道。

    风隼点了点头，然后在林玄面前低下了头，林玄见此虽然仍有点不爽，但还是没说什么，然后这一人一狐跳到风隼背上，继续他们的旅程。

    他们就这样不知飞了多久，林玄突然发现下面聚集着不少人。

    “苏小姐，你再跑啊！”一群山贼将一辆马车团团围住。

    此时马车前正站着两个女子，那红衣女子便是山贼口中的苏小姐，苏小姐手中正紧握一把匕首，她身旁的丫鬟小玉也握着一把匕首。

    苏小姐名为苏晓，便是阳城苏家的小姐，因为外出替父亲处理一些生意上的事情，结果就在这回去的路上遇到了山贼。

    随行的家丁们也在刚才被这些山贼杀死了，可见这群山贼的实力有多么强悍。

    苏晓面容姣好，身材完美，一袭红裙，如同一朵盛开的彼岸花，此时她满脸决然的看着众山贼。

    “嘿嘿，苏小美人，乖乖把手中的武器放下吧，万一伤到自己了就不好了。”

    为首的那独眼大汉一脸奸邪的看着苏晓。

    “哼！你们是陈家派来的吧！”苏晓一脸愤恨的看着众山贼。

    在阳城之中有着三大家族，便是欧阳家，苏家和陈家，这个欧阳家不仅在阳城实力强大，而且还是天元帝国五大世家之一欧阳家的分支，所以他们完全没必要搞这种小把戏。

    那剩下的便是那处处针对苏家的陈家了，毕竟陈家平时明里暗里不知道用了多少手段，这次苏晓也已经很小心了，没想到还是被发现了，这足以说明，她苏家中多半有着陈家的奸细。

    “哎呀，被猜到了，陈少说要把你活捉后完整的带到他的面前，但现在，我改变主意了，等我把你好好享受一番，再把你的尸体带给陈少岂不是更好？啊哈哈！”

    山贼头子邪笑道，满脸都写着龌龊。

    “小姐，我们该怎么办？”小玉看向苏晓，她的手止不住颤抖，毕竟她只是一个普通人。

    苏晓虽然也只是一个普通人，但平时跟着父亲行商，还是见过一些世面的，自然不会像小玉一般六神无主。

    “小玉，看见我们今天必死无疑了。”

    苏晓将匕首抵到自己的脖子上。

    “哎哎哎，苏小姐，如果你死了，那乐趣不就少了很多吗？”山贼头子依旧是那副令人厌恶的表情。

    “你！”苏晓自然是猜到了对方的想法，但如今人为刀俎我为鱼肉，苏晓也实在不知道如何是好。

    要是有人可以来救救她就好了，苏晓看着慢慢靠近的山贼头子，绝望的闭上了双眼。

    “嘿，光天化日，朗朗乾坤，诸位在这为难两个弱女子是不是不太好？”

    一少年从天而降，落到众山贼面前，来人正是在空中观察了半天的林玄。

    众山贼先前也不是没有看见他们头上盘旋的风隼，他们以为这只是一只来觅食的普通灵兽。

    更何况他们二十几个人都是纳灵境，加上他们的老大可是聚灵境，怎么会怕一只二转灵兽？况且还是一只除了飞得快之外没有任何卵用的灵兽。

    可是让他们没想到这风隼身上居然还有一个人！

    那二转灵兽当坐骑？那此人多多少少还是有一些本事的！

    但看这小子一幅寒碜模样，定然也不会是什么不得了的人！

    因此任何人都不能阻挡他们邪天的任务！

    是的，他们根本就不是什么山贼，他们都是来自邪天的邪灵师，因为自身实力低微，只能接接这些脏活累活，至于他们的地位嘛，在邪天中自然是那种低的不能再低的小喽啰了。

    (本章完)

