    此时的韩东，正沉浸在实力提升的喜悦之中，却突然感觉到一股阴冷的劲风从身后扑来。

    嘭！

    韩东下意识的抬手挡住了巨大僵尸的这一脚，对方的恐怖力道瞬间在韩东手臂的白骨装甲上炸裂开来，劲气肆意，顿时将周围的亡灵生物全都掀飞了出去，但韩东的身形却纹丝不动，连颤动一下都没有。

    “微光境巅峰！”

    韩东嘴角浮现一抹笑意，眼前这只身材魁梧的僵尸，实力只是微光境巅峰而已，低了一个大境界不说，单纯的肉身强度，也是远远不及韩东，只是看上去很厉害而已。

    “给我死吧！”韩东左手握拳，抵在腰间，一抹闪耀的电光，在韩东的左拳表面闪耀起来。

    连锁闪电！

    韩东左拳猛的朝前一冲，一道水桶粗细的闪电，从他的左臂涌现出来，狠狠的撞在了眼前这只身材魁梧的僵尸身上。

    嗷~

    僵尸发出一声凄厉的惨叫声，胸口处直接被雷电轰开一个大洞，同时无数电流开始不断流传，朝着最近的亡灵生物轰去。

    不一会的功夫，十余只亡灵生物就直接被秒杀。

    心脏被电流击成了粉末，但这只强壮的僵尸并没有立刻死去，气血值至少还有一半左右。僵尸原本就是身体素质强悍，防御力惊人的亡灵生物，哪怕韩东身体素质已经完全强过它，但想要靠力量彻底毁掉它，肯定是要花费一番功夫。

    但亡灵生物都有一个共同的特点，就是对雷电的抗性，完全就是负数，只要是雷电属性的攻击，都能对它们造成额外的暴击伤害。

    否则的话，韩东也不可能一击连锁闪电，就直接对眼前这只僵尸造成弱点攻击，一下打出了几千点的高爆伤害。

    感受到死亡威胁的僵尸，望向韩东的眼神浮现出一抹恐惧的神色，它怎么也想不到，之前以为只是一个弱小如微尘一般的骷髅兵，为什么突然一转脸，就变成了如此恐怖的存在。

    韩东右手一翻，绝斩刀出现在掌心，随手一挥，一道气浪斩朝着僵尸飞了过去，直接将这个三米高的亡灵生物，斩飞了出去。

    气浪斩！

    僵尸还未落地，数十道气浪斩紧随其后，直接将它斩成了十几块，只剩下一颗头颅的僵尸，竟然还有气息，疯狂的大吼着，不断摆动想要逃走。

    其它被斩开的僵尸肉块，也仍然不停蠕动着，似乎是想要重新聚合起来。

    韩东眉头微皱，这僵尸未免有些太难杀了！随即取出了转经筒，开始轻轻晃动起来。

    一阵清脆的金属撞击声响起，被斩成了肉块的僵尸尸体，终于在一阵阵佛音中燃烧起来，以肉眼可见的速度化为灰烬。

    与此同时，因为战斗的缘故，韩东的白骨伪装已经被破除，周围的亡灵生物，开始疯了一般的朝他扑来，嘶吼声响成一片。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东一边转动着转经筒，一边轻声吟诵着增广慧灵经，俨然一副高僧模样。

    一轮功德光环出现在韩东脑后，罗汉金身也不由自主的浮现出来，绽放出淡淡金色光芒。随着韩东不断念诵增广慧灵经，一尊佛陀虚影，也慢慢浮现在韩东身后，正是这尊双手合十的佛陀虚影实在太过淡泊，甚至连面容都看不真切，只能隐约看到一个轮廓。

    原本疯狂朝着韩东扑来的亡灵生物，听到韩东念诵的经文，同时又被六道轮回之力束缚，一时间竟然仿佛冰雪遇到骄阳一般，无论是骸骨僵尸，还是厉鬼亡魂，身体竟然开始慢慢融化开来，化为一堆又一堆的粉末，在地上积了厚厚一层。

    每一个亡灵生物被融化，都有一个半透明的虚影，从尸骸粉末中飘荡出来，这些虚影脸上满是解脱的笑容，双手合十朝着韩东行了一礼后，慢慢朝着空中飘去。

    一时间，方尖碑所在的区域，上空开始出现了无数白色虚影，这些虚影在空中飘荡片刻后，开始慢慢消失，整个人就好像遁入虚空一般。

    与此同时，韩东的功德值，也开始疯狂的上涨，脑后的功德光轮也愈发清晰起来。

    方圆数十公里的亡灵生物，莫名的感觉到似乎受到了召唤，开始朝着同一个方向奔去，就连不远处的亡灵峡谷，也受到了影响，一只又一只的亡灵生物，仿佛潮水一般从亡灵峡谷中涌了出来，朝着韩东所在的区域奔来。

    此时正疯狂朝着峡谷出口处逃跑的索尔等人，也意识到了不对，无数亡灵生物从身后奔袭而来，甚至越过他们朝着出口奔去，看也不看他们几人一眼。

    更让三人感到恐怖的，是他们心底竟然凭空涌现出一个念头，就是要立刻前往某一个地方，在那里似乎有什么东西在召唤着它们。

    索尔动作变得僵硬起来，看起来就好像一个迷茫的人，被什么东西牵引着朝前一摇一晃的走去，和身边那些迫不及待的亡灵生物，竟然一模一样。

    “索尔！”马库斯突然大吼一声，眼眶中的鬼火剧烈晃动起来，浑身震颤，一副十分后怕的模样。

    就连蛇蜥族的艾勒也猛的抖了一下，下意识的朝后退了几步！

    “不要听，不要听那个奇怪的声音！”马库斯大叫道，但此时的它也是浑身颤抖，虽然自我意识已经恢复，但脚下却还是不由自主的和其他亡灵生物一样，朝着韩东所在的区域一步步走去。

    越是如此，才越让马库斯几人感到恐怖，一个个不断叫嚷起来，仿佛中邪了一般。

    此时的韩东，感觉自己又回到了新生秘境的叹息之墙上，无数魂族生物蜂拥而来，而他则将它们全部度化，从而获得大量功德值。

    而这一次也是一样，周围无穷无尽的亡灵生物，也被韩东念诵的经文和转经筒发出的佛音所吸引，无论是否出自自己本心，但就好像有人牵引，所有附近的亡灵生物，全都不由自主的朝着韩东所在的位置走来。

    要知道，这个范围早已超出了韩东的感知范围，甚至超出了转经筒和他吟诵佛经的声音范围，但即使这样，还是有越来越多的亡灵生物，莫名察觉到了悸动，莫名感受到了召唤，莫名朝着韩东所在的区域走了过来。

    越靠近韩东，这种牵引的力量越大，被抵挡的几率也就越小，所有亡灵生物，无论实力高低，无论体型大小，都默默的朝着韩东走来。

    可就在这时，有三个亡灵生物却好似木偶一般，意识想要逃走，但身体却被操控着一般朝韩东走去，口中不断的大叫大嚷，就好像几个杂音，让韩东忍不住皱起了眉头。

    ……

