    但如果想要战斗达到“激烈”这一程度，所必须的前提，是对战双方的实力相近。

    而此时进化为变涩蜥的路云与蓝鸦的实力水平，能称得上是“旗鼓相当”吗？

    路云心中已经有了答案。

    “进化”对于自然界当中的宝可梦来说，是一种蜕变。

    对于路云自身来说，更是如此。

    系统道具的加成，在他进化之后的身体上，变得更加明显了起来。

    商店药剂提供的六维全满的个体值潜力，使得他从进化上获得的收益，要远远高于寻常宝可梦。

    “代欧奇希斯（速度形态）的宇宙DNA”这一以百分比形式提供加成的强大道具，更是随着路云身体素质的大幅提升，一跃而上，凭空为其增添了常人所无法想象的大量敏捷增益。

    40%的敏捷属性加成，其中蕴含的恐怖增幅，是单单从字面意义上根本无法诠释的。

    速度、反应、灵巧、柔韧……这些概念都囊括在“敏捷”之中，百分之四十的提升，它们自然也不例外。

    再配上变涩蜥这一发展方向原本就偏向于灵巧方面的精灵种类，路云自己都不是很清楚，如今自己的实际战力，到底有多强！

    漆黑好似能吞噬一切光线的瞳孔幽幽地向上望着，那在常人眼中根本无法捕捉其身影的锐利风刃，在如今路云的视线之中，却变得异常缓慢。

    就像是前世传说中的“子弹时间”，路云甚至能清晰地捕捉到，头顶朝自己劈下风刃上凝聚的每一缕流风。

    “唉……”

    路云摇了摇脑袋，无声地叹了口气。

    此时的他在心里已经明白，进化之后自己的实力水平，已经要远远超出对面的蓝鸦了，在这种情况下，所谓的“锻炼”、“适应身体”效果也变得荡然无存。

    “结束吧。”

    灰绿色的手掌缓缓抬起，掌心朝外，遥遥对准前方天空之上的蓝鸦。

    莹蓝色的致密水系能量自身体表面溢出，在路云精密的操控能力下，以极快的速度朝其掌心汇聚。

    “吼！！”

    水系能量汇聚之快，甚至在能量流动间，发出了类似于江河奔腾时的骇人鼓浪声，宛如其体内潜藏着一头正肆意咆哮的恐怖凶兽。

    嗡——

    耀眼的蓝白色刺眼灿光，伴随着莫名带来阵阵危险之感的嗡鸣声，自路云掌心迸发，这是能量在高度凝缩情况下的自然表现。

    原本呈光液形态的水系能量，此时已经完全成为了无法捕捉具体形状的光芒，只在其掌心留下一点宛如宇宙白洞般的光源。

    “泡沫光线！”

    “刺啦——”

    只听一道好似要将空间划破的刺耳锐鸣响起，蓝白色的光线在刹那间自路云掌心迸射而出。

    快到了极点的速度，让这缕细丝般的光线在空气中稍纵即逝，饶是以蓝鸦这种视力极佳的宝可梦，也只能无力地捕捉到其在空中留下的，好似真的要将空间割裂开来的虚无划痕。

    根本来不及反应！

    只是一瞬间，那缕蓝白色的光线便跨越了空间的阻隔，来到了它的身前。

    但诡异的是，这缕光线并没有如同蓝鸦心中想得那样，直接击中、甚至贯穿自己，而是在它的身前骤然停滞了下来。

    极动与极静之间的转换，让它显得有些手足无措。

    “嗡隆——”

    就像是被压缩到了极点的弹簧，在突然间失去了来自外界的压制力。

    极致纤细的蓝白色光线骤然膨胀开来，天女散花般，向周围的冰冷潮湿的空气中洒出无数灿白光点，宛如凭空产生的光雨，将蓝鸦包裹在其中。

    “会死！”

    致命的危险之感陡然自心中迸发，蓝鸦猩红色的瞳孔猛地睁大，双翅一振就要动作。

    但就是它这在无意中扇动翅膀的行为，好似带动了空气的流动，让原本平静漂浮在半空当中的光雨受到了刺激，仿佛冲了气的气球般，一个个迅速膨胀了开来，形成了成百上千的透明气泡。

    “泡沫光线”，

    路云进化后新学会的技能之一。

    这种招式在前世游戏中的介绍，是“向对手猛烈地喷射泡沫进行攻击”，但在现实世界中实际释放时，其具体形态、释放方式等种种因素，都会因为施放宝可梦、场地的缘故，而产生明显的偏差。

    路云以变涩蜥身体施放的“泡沫光线”，与寻常水系精灵释放的形态，就有着非常不同的地方。

    精细入微的能量操纵能力、身体的特殊构造，能够让他将泡沫光线的能量汇聚在掌心，以极快的速度向外喷射而去，在接触到敌人之后，再猛然膨胀开来，化作大量威力恐怖的透明气泡。

    这种异于寻常宝可梦的释放方式，在极大程度上提升了泡沫光线的射程与施放速度，在让人防不胜防的同时，竟然在阴差阳错间，与那些水属性的神兽凝聚技能的方式产生了异曲同工之妙，效率倍增。

    场地边，张衡双眼瞪大，死死盯着战斗场地上那道纤细敏捷的幽蓝身影。

    此时在他的脸上，原本洋溢着的，来自于玩家身份的淡淡自傲之情已然消散不见。

    取而代之的，是无比的凝重与严肃。

    对方在进化之后的表现所带来的压迫力，实在是过于沉重了。

    路云那在狂暴风刃下视若无物般的轻盈脚步，仿佛每一步都踏在了张衡的心头之上。

    对方每靠近一点，他心中充斥着的危险之感，便更加刺痛一些，以至于到了最后，甚至让他变得有些呼吸困难，大口喘息了起来。

    而张衡这种宛如重鼓敲击在胸腔的致命危险感，更是在路云停下了脚步，缓缓抬起右手之时，骤然上升到了极点！

    “来了！”

    自觉已经到了决定战斗胜负关键时刻的张衡，下意识的，朝着身前天空之上的蓝鸦嘶声大吼道：

    “保护！！！”

    即使面对战斗对手临场进化，实力飙升这种发生概率极低的特殊情况，张衡依然没有忘记自己作为训练家的职责，对自己的宝可梦蓝鸦，发出了本场战斗的最后一次指挥之声。

