    钢琴老师的表情，以肉眼可见的速度，从失落到欣喜，眼睛更是惊得发光发亮。

    而尹梦乔被气到咬牙切齿，指着云灵：“你故意跟我过不去？”

    云灵扯了扯嘴角，白了尹梦乔一眼：“你水平太一般了，就别自我感觉良好，去全国民众面前丢人了。”

    “你！你说我水平一般？”尹梦乔气到吐血，声音不禁拔高了几分。

    云灵依旧淡淡的样子：“恩，垃圾。”

    什么？？？

    尹梦乔气到快要爆炸了，可她碍于云灵现在寄养在秦家，背后有秦彦西和秦老罩着，所以就算气到吐血，也只能瞪眼睛跺脚，不敢有实质性的报复举动。

    “那行，以后老师单独给你开课，咱们尽量多学一些。”钢琴老师很高兴，觉得自己是伯乐，云灵就是那千里马。

    云灵配合地点头：“听老师的。”

    说完，又道：“时间不早了，我回家了，老师再见。”

    给钢琴老师挥完手道别，还不忘朝尹梦乔递去一个竖中指的手势。

    这个手势是还给她的，另外，云灵还多加了一个手势。

    这是常用的摇滚手势，这个手势代表着千言万语，王八蛋、混蛋、傻缺、去你大爷、卧槽，全部囊括其中。

    尹梦乔看到这个手势，气到全身发抖。

    因为这个手势除了骂人的意思，还有我TM绿了你的意思！

    ……

    离开兴趣班，云灵直奔停车场。

    从老远，她就看到一个穿JK的女生站在她车旁，像是等了许久。

    见到她走过来，女生立马热情地迎上来，并自我介绍。

    “云哥你好，我叫杨欣悦，咱们一个兴趣班的，另外，我还是你隔壁班的校友。我和敏敏是发小，我俩从小就认识！”

    云灵睬了她一眼，兴致不高，所以反应很冷淡：“有事？”

    “云哥，我生日快到了，你能来参加么？”杨欣悦担心云灵会拒绝，于是又急忙道：“敏敏也会来，还有……最近一直騒扰敏敏的坏男生也会来……”

    杨欣悦抠着自己的手指，停顿了一下，接着道：“其实我希望云哥到时候能来教训一下那个坏男生，她一直騒扰敏敏，还威胁敏敏。

    我听说过云哥你的事迹，像刘志那样的恶霸你都能制服，其他的人，那在你面前就是小喽啰，你只要稍微动动手指，就能搞残他们！”

    云灵听笑了：“你说的我好像黑`社会，刘志他家才是黑`社会。”

    “没有没有，我不是这个意思。我觉得你是大侠，行侠仗义！

    学校好多同学被刘志霸凌过，刘志被开除，可是拯救了不少可怜的同学。

    云哥，真的，你就是我们这些弱势群体的神！”

    杨欣悦再说下去，云灵都要飘飘然了。

    不过，她并不是个容易骄傲的人。

    思绪一转，又言归正传：“敏敏被人騒扰这事，我怎么从没听她提过？她遇到麻烦，怎么不自己找我帮忙？”

    “你是她男神，这样的事，她哪里好意思麻烦你？可那个男生实在太过分了，还偷拍敏敏的裙底！拿照片一直威胁敏敏！

    我作为敏敏的好朋友，实在是忍不了了。

    以前一直找不到人帮忙，所以就一直忍着。

    现在好了，你出现了，敏敏终于有救了！”

    杨欣悦很激动，那举止和神态，简直把云灵当救世主。

    “呵！居然还有这种事？”云灵挺气愤的。

    俞敏敏是她的好朋友，她怎么可能放任好朋友被欺负而不管？

    “那个男的叫什么？”云灵沉声，质问，打算明天就去找他，然后狠狠弄他一顿。

    杨欣悦害怕地摇头：“我现在不能说，到时候你来了就知道。”

    “行吧，生日会我去。”云灵不再追问，既然对方不想说，她也不勉强。

    到时候见了渣男本人，直接打断他狗腿！

    “恩恩！”杨欣悦很开心，从书包里掏出一张请柬，递给云灵，正式而又庄重。

    云灵瞄了一眼，把它往书包最外层的夹层里一塞。

    见杨欣悦不走，还一副花痴样，她挑了挑眉：“还有事？”

    杨欣悦咬了咬唇瓣，很害羞地点点头：“我家司机病了，今天不能来接我，这么晚我自己打车害怕。

    所以云哥，能不能送我一程……”

    “挺巧。”云灵看穿了杨欣悦的心思。

    她可是鉴茶达人。

    这个杨欣悦，多多少少有些茶里茶气的。

    “上车吧。”

    不过云灵没拒绝，大家都是女孩子，送就送吧，反正她又不会被占便宜。

    杨欣悦很高兴，伸手要去拉副驾驶的车门，云灵立马瞪了她一眼：“后排坐去！”

    “哦。”杨欣悦扁了扁嘴，她觉得云哥好直男啊！

    越野车很快发动，消失在夜色中。

    远处的俞敏敏看到这一幕，心里难受极了。

    所以，云哥的女朋友是杨欣悦？

    两人关系还真好呢，情侣手机都用上了。

    怪不得兴趣班上，杨欣悦喊的那么大声。

    俞敏敏忽然面红耳赤，觉得自己好丢人。

    当着人正牌女友面，她一个头号粉丝瞎自嗨什么啊？

    ……

    车里，杨欣悦很不安分。

    身子前倾，故意凑到云灵耳边：“云哥，你闻到什么味道没？”

    云灵余光睬了她一眼，很冷淡：“没。”

    “有味道啊，那是你身上的甜味！”

    “……”云灵想吐，被这句土味情话油腻到了。

    杨欣悦丝毫没察觉，继续挑战云灵的底线：“云哥，我听说你单手就能把刘志撂倒，你应该很有力气吧？

    可是我看你瘦瘦的，是不是都是肌肉呀？

    你有胸肌么？我可以摸一摸吗？”

    说毕，那罪恶的小手就要伸过来。

    ……

    几十秒后，车子猛地停在路边，杨欣悦被赶下了车。

    汽车尾气很浓，直接甩了她一脸，把她搞得狼狈不堪。

    云灵很冷地撇了撇嘴。

    果然，她对茶艺大师没什么忍耐度。

    居然想袭她的胸？

    她solo了三千多年的胸，岂是随随便便一个凡夫俗子能碰的？

    她决定了，参加完杨茶茶的生日宴，教训完渣男，她就离这个茶茶远一些。

    ……

    把杨欣悦‘无情地抛下’后，云灵一脚油门踩到底，回到秦家。

    秦彦北守在门外，低着脑袋，不停地踢脚底下的石头。

    听到越野车的轰鸣声，他立即抬头，笑得阳光灿烂，屁颠屁颠迎了过来。

    云灵看着一脸鼻青脸肿的他，很好奇：“你专程在这等我？什么事？”

