    烤生蚝得到了伊琳娜和艾米的一致喜欢，所以麦格又向系统追订了两打，顺便再烤了一只大虾。

    金黄蒜蓉覆满丰腴的蚝肉，些许葱花辣椒点缀，将它们连带汤汁一起送入口中，细细品味着那浓郁的蒜香和蚝肉的滋味，这的确是任何人都无法抗拒的美妙滋味。

    “喵喵~”丑小鸭跪坐在一个空蚝壳前，抬头冲着麦格叫着，眼睛中闪烁着希冀的光芒。

    “丑小鸭，你不能吃太多重口味的东西，会掉毛的。”麦格剥了一截烤虾钳肉放到那生蚝壳中。

    “喵呜~”丑小鸭低头吃着，发出了开心的呜咽声。

    “丑小鸭，你不能吃太多东西，太重了的话，掉的可就不止是毛了。”艾米手里抓着一根麻辣虾钳，探出个小脑袋提醒道。

    “喵~”丑小鸭脑袋换了一个方向继续吃着，假装没有听到的样子。

    “吃的好饱啊。”艾米把最后一口虾肉喂到嘴里，自己抽了纸巾擦手和嘴巴，一脸满足的摸了摸自己有点鼓起的小肚子。

    “小米小小的肚子里，可是装了不少东西呢。”麦格笑着摸了摸她的头道。

    “艾米本来是不想吃那么多的，可是父亲大人做的菜实在太好吃了，所以……没有控制住寄己呢。”艾米嘟着小嘴带着几分无奈道。

    “那小米还生父亲的气吗？”麦格看着艾米的眼睛小心的问道。

    “当然没有，你是艾米最好的父亲大人，艾米怎么会生你的气呢。”艾米伸手搂住麦格的脖子，然后在他的脸颊上亲了一口。

    “你也是父亲最好的宝宝。”麦格笑得像个一米八的孩子。

    “但是，下次你们可不能背着我偷偷吃夜宵了哦，必须要带上我才行！”艾米一脸认真看着麦格说道。

    “嗯嗯，下次咱么俩个偷偷吃。”麦格宠溺的笑道。

    “喂，正宫还在这呢。”伊琳娜双手环胸，嘴角上扬的看着父女俩。

    “就是。”艾米往伊琳娜怀里一靠，冲着麦格眨了眨眼睛，“我们当然会带上母亲大人，我们要一家三口一起吃。”

    麦格立马意识到自己似乎有点得意忘形了，连忙点头道：“对，我们一家三口一起吃。”

    “我们可以去看星星吗？我还从来没有和父亲大人、母亲大人一起看过星星呢。”艾米看着两人，小脸上写满了期待。

    “当然可以。”麦格看着艾米，心里有些歉疚。

    因为身份尚未公布，他们一家三口从未在人前公开露面，而这段时间他与伊琳娜各自都十分忙碌，极少有一家三口一同相处的机会。

    “走吧，我们去看星星。”伊琳娜挥了挥手，桌上堆成小山的盘子和垃圾全部飘进了厨房，餐具洗净进了碗柜，桌子也是焕然一新，然后牵起艾米的小手向着楼梯走去。

    麦格抱起丑小鸭，顺便在二楼取了一床厚绒毯。

    三楼阳台自然是最佳的观星点，扫掉长椅上的积雪，铺上毛绒坐垫，艾米坐在中间，麦格和伊琳娜分别坐在两侧，丑小鸭跳到艾米的腿上，舒服的窝着，一起裹上厚厚的毛绒毯，一家三口还有一只猫靠着椅背，同时仰头望向了星空。

    “可是，有云呢。”艾米有点失望道。

    一团黑黢黢的云朵刚好飘到了混乱之城的上空，遮住了大片的视野，只能在云间看到几颗零散的小星星，显然不是一个适合看星星的夜晚。

    “没关系，不过是一朵云而已。”伊琳娜取出了法师杖，向着天空一指。

    一束金色的光划破黑色夜空，没入黑云之中，伴着一声惊雷响起，覆盖在混乱之城上空的浓厚黑云竟是以肉眼可见的速度消散和散开，露出了深邃的深蓝色的天空，点点繁星闪耀着光芒。

    “哇哦！母亲大人你好棒！！！”艾米惊喜的看着这一幕，抱着伊琳娜的脖子吧唧亲了一口，兴奋的指着天空道：“我从来没有看过这样干净明亮的天空。”

    “其实我……”麦格张了张嘴，自觉的把后边的话收了回去，这还真不是谁都能行的操作，就算他恢复了十级，也不能上天拿剑把云朵砍散。

    不过看着开心的艾米，还有一脸心满意足的伊琳娜，他的嘴角也是忍不住挂着笑意。

    “月亮看起来好小啊，而且一会变成月牙，一会又变成大饼，芭芭拉姐姐以前真的住在月亮上吗？难道回到月亮之后，她就会变成小小人吗？”艾米很快盯住了月亮，满是好奇的问道。

    “月亮离我们很远，所以看起来小，但是她的体积其实非常大，那里生活着的人和我们是一样大的。而月亮的大小应该是不变的，只是我们看到的那部分因为光照的变化出现了变化。”麦格微笑着科普道，当然，他说的是地球的月亮，在这个世界是否适用，暂时还不得而知。

    “哦……”艾米若有所思的点点头，又好奇的问道：“那芭芭拉姐姐如果一直朝着月亮飞，她可以回到家吗？”

    “尝试着飞上月亮的人，没有中途放弃的，应该都死了。”伊琳娜摇头，“在数万米的高空，有一道我们无法突破的屏障，一旦越过那道屏障，就算是十级强者无法呼吸，所以也被称为死亡屏障。”

    “好可怕。”艾米缩了缩脖子。

    “这种时候，就需要一艘宇宙飞船了。”麦格在心里默默道。

    “那芭芭拉姐姐要怎样才能回家呢？”艾米有些忧愁道。

    “除非月之国能够重新修复并重启传送阵，否则她只能留在诺兰大陆上。”伊琳娜微微摇头。

    “如果与月之国的通道能够尽快打通，倒是一件好事，或许只有他们那里才完好的保存着远古时代的文字和阵法传承，目前阵法修复还毫无头绪。”伊琳娜转头看向了麦格。

    “希望渺茫。”麦格抬头看着那圆月，将希望寄托在远在数百千米之外的月亮，怎么都不觉得有多靠谱。

    “好开心啊，可以和父亲大人、母亲大人一起看星星。要是以后能够经常这样就好了。”艾米没有明白两人的对话，只是开心的抓着两人的手说道。

    “以后我们会经常陪艾米一起看星星的。”麦格轻轻握着艾米的手，满是宠溺的看着母女俩。

    ……

    “陛下，阵法已经完成修复和加固，正在进行最后的调试和确认！”

    “陛下，精锐先遣部队已经集合完毕，月之国最优秀的阵法师、魔法师、战士均已到位，随时听命进入传送阵！”

    “陛下……请您三思，先遣部队可能会遭遇一些危险和困境，臣等恳请陛下为了月之国，不要以身犯险，月之国的勇士们定然会将公主殿下救回来的。”

    月之国地宫，数位大臣跪了一地，苦口婆心的劝谏。

    “朕意已决，必定要亲率先遣队进入传送阵，无论传送阵对面是什么，朕都要亲自带芭芭拉归来。”国王一挥衣袖，神情肃然道：“朕是月之国的国王，更是一名父亲！”

