    正当我被眼前的情况所震惊的时候，阳台上的沈月茹竟然往前走了一步。

    “不要啊！”

    我站在楼下大声吼叫着，而沈月茹一点反应都没有，这样子，让我立马意识到，她应该是中邪了，而最有可能的是她此时身后的那个鬼魂在操控着这一切。

    “大胆妖孽，你要是敢……”

    我大声咆哮，可是，威胁的话还没说完，沈月茹就被它给推了下来。

    还好我反应快，加上沈月茹只是从二楼摔下来。

    我在千钧一发之际，算是接住了沈月茹，可如此一来，沈月茹落下的巨力还是将我的手给砸伤了。

    我不知道现在自己的胳膊是断掉了，还是脱臼，反正，我没有将沈月茹放下，直接用另外一只未受伤的手，将沈月茹抗在了肩膀之上。

    “你给我等着！”

    生平第一次这么生气，正当我朝着对方威胁的时候，我口袋中发出了一阵震动，随之，我的手机响了。

    这倒是破天荒，在这个时候，我竟然手机能够有信号？

    然而，我现在只有一只手能动，要扶着沈月茹，另外一只手无力地下坠着，我根本就没有办法去看谁打我电话。

    当然，我估计是我师兄，不然，换做是其他人，都什么时候了，可能会让我想要接电话吗？

    “走啊！”

    我扛着沈月茹，知道这里不是久留之地，而眼前的这栋洋房，更不是我现在应该进去的地方。

    可是，这地方是我说走就能走的地方吗？

    正当我转身，想要原路返回的时候，突然，我之前来的那条小路不见了。

    糟了！

    遇到鬼打墙了。

    此时此刻的我，心中有些慌乱，而李清比我更加六神无主，站在我身旁一只手拉着我手上的胳膊，还在不断用力。

    丫的，痛死我了。

    即便如此，我也没有对李清说什么，更没有抱怨，因为我知道，现在她的情况比我还要糟糕，我要是不给她点依靠，估计这小妮子是撑不下去了。

    “别怕，我们不会有事的，一定能够活着出去！”

    我这话是在安慰李清，其实也在说给自己听。

    说实话，我自己也不知道现在我们的情况到底是什么样的，但是，至少有一点我可以肯定，那便是我们还是处于十分危险的情况。

    此时，我们是在黑街。

    按照之前那个司机师傅的说法，这里根本不可能亮起电灯。

    而现在洋房里面灯火通明，这本身就是一件不可思议的事情。

    呼！

    正当我扛着沈月茹开始寻找有什么办法可以打破鬼打墙的时候，一阵阴风刮来，顿时，我就看到我们四周不知道何时冒出来了无数的鬼影。

    这些人穿着各个朝代的衣服，甚至还有一些是穿着白大褂。

    其中一个人手中拿着手术刀，脸上的表情狰狞而又恐怖，尤其是，其中一个像是医生模样的男鬼，他的嘴角有一道长长的伤口，延伸至了耳垂下方，他的笑容十分的恐怖。

    毫不夸张地说，是现在这些出现在我们身旁的鬼魂中最为恐怖的一个。

    而他见我在看他，突然停住了笑容，整个嘴巴猛然张开，如同河马一般露出了他已经发黑且锋利的牙齿。

    这可不是什么好事情。

    “快走！”

    我几乎本能地朝着李清大吼一声，可是，现在就这么点地方，我们能朝哪里跑去？

    对方的数量实在是太多了，而且还在不断增加，这让我意识到，这座宅子根本不是什么凶宅，确切点说，应该是一个鬼窝了。

    正当我以为我们要完蛋的时候，突然，我就听到了一阵暴吼声传来。

    “你们这群妖孽，有种冲我来！”

    黑暗中，半癫一瘸一拐地冲了出来，他直接与刚才那个白大褂的男鬼穿身而过，来到了我的跟前。

    “大为，一会，我把鬼打墙给破开，你带着他们赶紧跑，知道了吗？”

    半癫说着，也不管我在问他怎么又回来了，我就看到半癫取下了自己的假腿。

    用力往地上一甩。

    假腿断成两半，里面露出来了一根黑色的棍子，半癫将棍子拿在手中，一口鲜血直接喷在了棍子之上，顿时，棍子的上面浮现出来了无数的铭文，这铭文看样子很奇怪，但是，我感觉与我爷爷的罗盘竟然是一种字体。

    半癫发出了一阵尖叫，声音无比的洪亮，而这一连串的动作行云流水，只花了一秒左右的时间。

    “走啊！”

    半癫在收住叫声后，猛地将木棍插在了地上，顿时，以木棍为中心，荡出了一阵奇怪的阳气。

    这些鬼邪被冲开，连带着鬼打墙也被破开了，露出了之前我来的小路。

    “快走！”

    半癫将我推了一把，我踉踉跄跄往前走了几步，本以为半癫会追上来，可是，看着他只有一只腿站立着，我知道他没办法追上我，于是，我想着要折返回去带他走。

    可是，就在这时候被吹散的鬼邪们一股脑地朝着半癫扑了过去。

    强大的阴气将我直接给刮飞了。

    我带着沈月茹直接吹飞到了小路之上。

    再朝半癫望去，此时的他已经被这些鬼邪给压在了地上。

    “大为……走…快走…永远不要来这个地方了，有机会就回去找你师父！你留在这……留在这……”半癫说话的声音变得越来越小，以至于到最后，我都快听不到了，“会死……”

    “不！”

    我吼叫着，还想要回去救半癫，而这时候，李清已经站起来了，拉着我。

    我刚从地上爬起来，这时候，我就看到半癫已经被这些鬼邪给扛着进入了洋房之中，而在我们面前的这座洋房，这时候，给了我一种奇怪的感觉。

    “不！我要救半癫！”

    我当初不愿意放弃沈月茹与李清，现在也不会放弃半癫，可是，当我想要朝着半癫跑去时，突然，我只感觉脖子根后面传来了一阵凉风。

    回头一看，只见之前堵门的老太婆又一次出现了。

    而就在我看到的一瞬间，她手中那个灯笼就已经打在了我的后脑勺上。

    顿时，一股阴沉感，让我眼前一黑，整个人连带着沈月茹都一起摔在了地上……

    完蛋了！

    这是要被他们弄死了吗？

