    见此，姜尘顿知，该是他出场的时候了。

    就在妖族的屠刀即将斩下之际，姜尘的身影猛然从虚空之中跳出，朝着下方的妖族暴喝道：

    “孽畜，安敢本座面前造杀？”

    “还不受死？”

    语落，就见璀璨的金光从姜尘的身上爆发，好似太阳一般炽盛，化作熊熊的太阳神火，朝着下方的妖族席卷而去。

    “啊～～”

    惨叫声中，一头头妖兵在灼热的太阳神火中，慢慢化成灰烬。

    看到自己的手下接连死去，那为首的三妖，真是又惊又怒又怕。

    当然，他们怕的不是姜尘，而是牛魔王。这些妖兵虽是被他们带了出来，也归他们管辖，但说到底，这些妖兵还是属于牛魔王的。

    他们带这些妖兵出来，一场大战下来死上十几个问题不大，可要是全都死了，那得到消息的牛魔王，绝不会轻饶了他们。

    培养一头地仙境的妖兵不容易，可不能轻易折损了。

    想到牛魔王的手段，三妖不禁打了个寒颤，也不问姜尘的来历了，直接杀意腾腾的朝他杀了过去。

    “死！”

    冷喝声中，三妖已经来到姜尘的面前，各自举起手中的武器，或刀、或矛，或枪，朝着姜尘当头轰下。

    “滚！”

    见此，姜尘面露不屑之色，右有一伸，取出一根金色的禅杖，将体内的先天太阳之气灌入其中，对着三人就抡了过去。

    刷……

    禅杖上，一抹金光闪烁，弥漫出无比炙热的气息。

    那是正阳之力，正午之际，太阳立于中天之上，最是炙热，好似能烧熔万物一般。

    当的一声，姜尘这一杖抡下，与三妖的兵器撞击在一起，就见炙热的正阳之力爆发，浩浩荡荡，将虚空都烧得扭曲。

    “哼！”×3

    两相交接，三妖只觉一股大力袭来，各自闷哼一声，以比来时更快的速度倒退而回。

    而他们手中的兵器也不知是什么材质打造的，在炽热的正阳之力下，竟有承受不住的迹象，要融化开来。

    三妖好不容易站稳之后，正欲放些狠话，可不等他们开口，就觉手上的兵器忽然变得滚烫无比。

    转瞬之间，三妖的兵器就变得赤红无比，同时，有滋滋声响起，一缕缕白烟从三妖握住兵器的手上升起。

    “嘶～～好烫！”

    本能的，三妖将手中的兵器丢了出去。

    兵器离手，竟是在半空之中慢慢的融化起来，待其落地，已经完全化成了一滩铁水。

    “嘶～”×3

    看到这一幕，本就惊惧的三妖更惊惧了，下意识的倒吸一大口冷气。

    他们的兵器，可比他们的身体硬多了。可就是如此，还被对方轻易的给熔了，那这股力量要是落到他们的身上还了得，怕不是直接就会变成灰烬吧。

    ……

    三妖的法宝不过是寻常灵宝，可姜尘手中的禅杖，却不同。

    其虽然不是太阳神杖，但也非凡物。而是他在路上，以从汤谷之中得到的先天灵物至阳神金打造而成，为上品后天灵宝。

    至阳神金，这是能够打造后天至宝的神材。是以，那禅杖虽然是上品后天灵宝，可其坚硬程度，却是丝毫不下于后天至宝。

    三妖手中的法宝，在禅杖面前就如废铁一般，自然被其轻易摧毁。

    另外，不要看姜家一出手，动不动就是后天至宝的，就以为它是烂大街的货。

    其实不然，在这个时代，后天至宝还是很珍贵的。等闲太乙金仙，都不见得能够拥有一件。

    姜家之所以能够拿出那么多的后天至宝，那是因为姜家底蕴深厚，传承悠久。

    且在上古之前，后天至宝远不如现在这么珍贵，就算不是大路货，也差不了多少。

    为此，姜家这才积累了大量的后天至宝。

    而像牛魔王这样的势力，总共也才不过几件后天至宝，自己留着用都嫌不够呢，又怎会舍得赐给手下？

    是以，他的手下，多数都是普通的法宝，唯有少数几位实力强大的，这才有着后天灵宝。

    就如姜尘眼前的三位。

    金仙的修为，在牛魔王的手下之中，绝对是中流砥柱般的存在，若是将他们都杀了，那估计牛魔王会肉痛很长一段时间。

    ……

    …………

    心中惊惧，三妖倒是不敢继续出手了，就见那为首的牛妖大起胆子，朝姜尘问道：“这位道友，可是有着什么误会？”

    “我等乃是大力牛魔王的麾下，若有冒犯之处，还望道友看在我家大王的面子上，绕过我等一次。”

    知道自己不是对手，这头小牛开始搬后台了。但可惜，区区牛魔王，还吓不到姜尘。

    就听姜尘语气悠悠的说道：“没误会，本座杀的就是牛魔王的人。”

    此言一出，三妖就知今日之事无法善了了，对方摆明了就是冲他们来的。也不废话，三妖现出原形，就朝着姜尘冲去，欲与他拼死一搏。

    见三妖冲来，姜尘忍不住眼前一亮，前世法海高僧的面孔，自觉浮现在了他的脑海之中。

    然后，几乎是不由自主的，姜尘喊出了一句话：“哼！雕虫小技，竟敢班门弄斧，大威天龙！”

    语落，璀璨的神光从姜尘的身上爆发，不断的扭曲着，然后，就闻一道龙吟声响起，那不断扭曲的神光，竟是化成一条通体紫金，角顶大日的天龙。

    这是大日天龙，为姜尘的法相之一。不过，他现在要召唤的是大威天龙，不是大日天龙。以此面目显化，显然有些不合适。

    所以，姜尘要给大日天龙披上一层佛门的皮，使其改头换面，变得符合佛门的形象。

    念及至此，姜尘的识海之中，羲皇传承忽然快速的翻动起来，种种关于远古西方教的经文，一股脑的涌入他的心间，不断的回荡着。

    瞬间，姜尘变得宝相庄严起来。

    这一刻，西方教经文加身，他好似化身成了远古的菩萨，一身先天太阳之气尽数转变为恢宏佛力，散发出至大、至刚、至纯的力量。

    受此影响，大日天龙的形象，也是慢慢发生了变化。

