    整座少云城的人都被惊动了。周围的城市也有人纷纷敢过来，许多人一得知是沈翔和廖少云的大战，都感到激动和惊讶，纷纷寻找一个好的位置来观看。

    沈翔浑身溢着龙力，修炼太极降龙功的人类，就能修炼出龙的力量来，当年沈翔的师傅黄锦天，就是以一身浑厚可怕的龙力，叱咤整个凡武界！

    沈翔此时就像是一头苏醒的远古巨龙，浑身透发着沧桑古朴的力量，大地为之颤抖，风云为之变力在沈翔的身体里面激荡，发出阵阵瓮鸣，仿佛凶龙咆哮。

    “廖少云，今天我们就做一个了断吧！”沈翔猛地一踏，只见一条裂缝自他的脚下裂开，那白sè的龙力从他脚下迸来，化成一条白sè的龙，沿着裂缝朝廖少云冲击过去。

    见此，众人为之惊呼，这种灭龙武功本来就少有，能看见别人施展更是难得，最让人感到震惊的是，那条龙力化成的白龙，竟然突然变成红身红水晶一般的鳞甲，火焰腾腾，气势逼人，从裂缝中飞蹿出来，朝廖少云猛撞过去。

    沈翔使用了火神龙魂的力量，让龙力强上加强，再加上他的法力运用，让这股力量变成一条火龙，光是气势，就足够让人震撼。

    廖少云没想到沈翔随意一下，就能施展这种恐怖的灭龙武功，让自己的力量化成一条栩栩如生的龙来。

    他看着那咆哮着，浑身释放着怒焰的火龙冲击过来，心头惊骇，发出一声怒吼，增强自己的气势，双掌叠合，浑身金光闪闪，一道光柱从他的掌心喷溅而出，打在那火龙头上面。

    廖少云的实力也十分强悍，在他极力接招的之下，把那条火龙击溃，让那条火龙化成无数快碎掉的火焰，散落在废墟之中，点燃一些木头。

    “虚张声势而已！”廖少云看见那条火龙被自己如此轻易毁掉，冷笑了一声，那叠合的双掌，对着沈翔喷出一道竟然直接透过沈翔的身体，在沈翔的胸膛打出了一个洞。

    看见如此轻易，众人不敢相信沈翔就这么被打出一个血洞来，廖少云也不相信，他们都下意识的想起沈翔那招“水镜功”，但这却不是，因为施展水镜功被击中之后，会化成水雾散开，但现在不但没有，而且胸膛那个洞还流出鲜血。

    就在萧仇他们想愤怒喊叫的时候，沈翔突然出现在廖少云的身侧，对着廖少云的脸颊一掌拍过去。

    廖少云原本已经确定沈翔的胸膛被他开出一个洞了，但沈翔确又突然出现，让他措手不及。

    “啪啪啪啪啪啪……”接连十声霹雳响起，沈翔用上了龙力和降魔劲十层的力道，打了廖少云一巴掌。

    廖少云的那脆弱的嫩脸被拍之后，脸颊上面的骨骼顿时粉碎，牙齿也别那股力量震得化成许多雪白的小碎片，随着一口血液自廖少云的口中喷溅出来。

    一掌打出之后，沈翔紧接着双拳同时轰出，上面出现一对虎皮手套人，杀气喷涌，笼罩天空。

    廖少云愤怒得想大骂，但沈翔根本不给他机会，就算他几粒想喊叫，也只是喷出一口口鲜血。

    沈翔刚才释放出来的那个虚像，是他利用水镜功配合障眼法幻化出来的，非常逼真，就算被打中也不会散去，可以用来分散别人的注意力，趁此给对方致命一击。

    一连串的爆响，再一次回荡在天际，不过这次是沈翔释放出来的，他拳拳都爆出降魔劲十层的力量，而且还是用龙力催发，配合杀神之手，这几股狂暴的力量汇合在一起，打在廖少云的身体上面，每一拳都能把廖少云身体里面的骨骼和血肉碾成酱。

    廖少云的身体几个瞬间遭受到好几百拳，除了头部还算完整，那具身体已经变成烂泥，他那双眼睛怒瞪着沈翔，那种怨毒的眼神，仿佛要能沈翔千刀万剐一般，但他眼眸中却不由得流露出恐惧和绝望，他知道自己今天是死定了。

    沈翔一脚踩在他的脸颊上面，面无表情地说道：“当年你就是怎么踩着我的，三十年河东三十年河西！”

    说完，沈翔又大力一脚，踩碎了廖少云的两骨，让廖少云发出一声惨绝人寰的厉吼。

    “那神子要来了！”龙雪怡喊道。

    沈翔给云小刀他们打了一个眼他们离开，之前沈翔和他们说好的了，他们知道有厉害的家伙要来之后，急忙离去，死在他们手里的名门子弟也有好几十，而且有一些是降魔学院的学生。

    沈翔凶残的踩踏着廖少云的脸，就是不杀死他，他之前就说过，不会让廖少云死得太容易。

    听着廖少云那一声声凄厉的嘶叫，众人心中都发毛着，就算沈翔现在没有乔装易容，他们也能认出这是沈翔。

    “大胆沈翔，竟敢在我降魔学院的地盘闹事，还杀死我降魔学院的弟子，我一定要让你死无葬身之地。”一道充满气势的声音传来，声音冰冷，但却如同帝皇一般有着一股让人臣服的势，愤怒的声音之中，含带的那股杀伐之气，竟然能冲破沈翔释放出来的杀气。

    神子来了，这是一个穿着金袍的男子，面如冠玉，眉如双剑，眸如明星，他轻飘飘的落在沈翔前面，那双如同大海一般深邃的眸子，释放出咄咄的光芒，凝视着沈翔，就如同神灵看着凡人那样。

    如果是其他人，恐怕早已拜倒，但沈翔却不是，他脚下依然踩踏着那廖少云的头颅。

    “放了他，我给你一个机会和我决斗，让你死得堂堂正正！”王圣仁眼眸闪过一抹不快，因为沈翔竟然没有像其他人一样尊敬他。

    “神棍，终于见到你了！”沈翔大笑一声：“你倒要看看你会这么让我死得不堂堂正正！”

    说话间，沈翔脚下力量凝聚，降魔劲十层的力道喷来，十声震撼天地的霹雳接连响起，廖少云浑身顿时被降魔劲里面含带的烈火焚烧成灰烬。

    “我生气了。”

    王圣仁脸上的肌肉抽动，从他被确定是神子的时候，他就从来没有受到过这样的挑衅，他紧握着的双拳上，淡金sè的光霞闪耀，他背后的金袍飘动，那股气势一出现，天地为之变云涌动，大地颤抖。

    “伏魔拳！”王圣仁金拳一出，空间塔崩，那拳头上面的金sè光霞，就仿佛无数头恶魔在挣扎咆哮着一般，朝沈翔汹涌袭来。

    “降魔劲！”沈翔浑身释放着一种晶莹剔透，如同清水一般的能量，拳头上面确实白sè的龙力和那种透明的能量融合在一起，看起来仿佛龙力被纯净的液体包裹着一样。

    看见那种透明的能量，王圣仁心中大惊，而沈翔的拳头已经撞击在他的拳头上面。

    众人急忙准备抵挡那股气波，但却什么都没有发生，出乎众人的意料，而且也不符合常理。

    王圣仁浑身发颤，脸上的肌肉抽搐，看得出他现在愤怒不已。

    只见他刚才出拳的那条手臂，突然垂落，就好像没有了骨头，忽然变软一般。

    化骨魔掌！

    沈翔再次用上了这种魔功，化去了那王圣仁手臂里面的骨头！