    白汐汐尴尬了。

    他不说话，是什么意思？接受还是不接受？

    “你不说话，我就当你默认了哈，到时候你发我微信就行，如果觉得这两天耽搁你的车，要算上损失费啥的，也可以。”

    话落。

    男人的脸直接如坠冰窟，握着方向盘的手也腾起青筋：

    “白汐汐，我们什么关系你今晚验证过了，非要跟我算的这么清楚？”

    一句话，带着明显的怒气。

    白汐汐感受到他的怒气，微怔。

    他们什么关系……

    今晚她试穿那么多衣服，得出的结论是她住过他公寓，衍生出她曾是他女朋友的交往关系。

    她有些不能意外，但也没太抵触，毕竟他不像自己以为的，真的只是因为两个月的赌约，才追她。

    可这分明是两码事。

    “就算我以前是你的女朋友，有经济问题也应该算清楚啊，何况我现在什么都不记得，之后还在不在一起，谁都不知道。”

    ‘哧！’车子一个急刹猛然刹在路中。

    后面的车差点撞上来，好在隔得还有些距离，绕开，路过之时对着车窗骂了一句：

    “找死啊！”

    白汐汐也被这突然的刹车吓到，她正要开口，就看到男人转过脸来，阴沉无比，冷凝深邃的望着她，问：

    “你说什么？”

    四个字，几乎是从唇缝间挤出，冷的夹冰！

    白汐汐身子紧绷成一条线，她刚刚说错什么了么？他怎么这么生气？

    “我……什么都没说啊，我就是想说亲兄弟明算账，是怎样就怎样。”

    “最后那句。”盛时年冷冷的盯着他，追问。

    白汐汐黑眸眨动，快速回忆：“就……之后还在不在一起，谁都不知道。”

    这句话也没错啊。

    就算是在一起的情侣都未必走到最后，何况她这失忆的。

    再说，她又没说一定不在一起。

    盛时年看着女人毫不知错，一脸无谓的样子，心都酸了，嘴角泛起的笑容冷漠又薄凉：

    “所以，因为你南大哥回来，你觉得你有另外的选择，更喜欢他，想跟他在一起了？

    白汐汐，我一直以为你是有原则的，聪明的，没想到你在知道我们的关系后，还会有这样的想法，我对你，很……失望。”

    说完，他直接发动车子，冷着脸送她回去。

    白汐汐全程僵愣在原地。

    她说那个话，跟南大哥没有关系！

    为什么他要扯出一堆连带话语，还说的她无法反驳？

    她想来想去，都觉得自己有必要解释一下，开口：

    “我……”

    “到了，你南大哥还在门口等你，有他陪你，我就不送你进去了。”盛时年阴阳怪气的打断她，下车，直接拉开副驾驶的车门。

    他的气息，又冷又压。

    白汐汐看的很不是滋味，解开安全带下车：“盛时年，你刚刚误会了，我的意思是……”

    “砰。”盛时年关上车门，绕过车身，坐进驾驶位里，再次关上驾驶位的车门，发动车子离开。

    微快的速度，卷起一阵寒风……

    白汐汐就那么站在原地，任由寒风席卷她的脸颊，冷的刺骨。

    虽然，他的气生的太过，可他冷冰冰的样子，真的让她很不舒服。

    心，莫由来的一阵刺痛。

    “小汐儿，傻站在这里做什么？”男人浑厚有力的声音响起。

    白汐汐回神，扭头，看到南霆深已经洗过澡，换了身暖和的黑色羽绒服，皱起秀眉：

    “没什么，你怎么等在院里？”

    南霆深将手里的暖手宝宝递给她，说：“知道你回来的晚，等你，拿着这个，暖手。”

    白汐汐看到，那是一个雪白的毛茸茸兔子暖手宝，接过来，双手放进去，里面一片暖和。

    不禁，她心里升起感动：“南大哥，你还是和以前一样好。”

    不管她晚自习回家多晚，他要么去接她，要么在院子里等着，给她送上充好电，暖暖的热手宝宝。

    没想到这么多年过去了，他还是这样。

    南霆深嘴角扬起笑容，那笑容特别的好看，白汐汐不知道用什么来形容，只知道像严厉的教官，对你很温柔，宠溺，心里特别得酥。

    只听他说：

    “不管多久，我永远是你的南大哥。”

    声音笃定，带有让人安心的力量。

    白汐汐点头：“嗯嗯，你真好。”

    “走吧。”南霆深让她走在前面。

    一般宽广的大路，他都会走在后面，因为怕后面突然冒出什么醉鬼啊坏人啊，小偷啊，袭击她。

    而窄小偏僻的路，他会走在前面，替她先铲除障碍物，或者查看是否有蛇。

    白汐汐还清楚的记得上初三那一年，她放学回家，突然冒出一个抢劫犯，从后抓了她的书包，逼她拿钱，是他出现，和抢劫犯打的头破血流，鼻青脸肿。

    她也记得，高一那一年秋游，她去班级组织的远郊野炊，被一条蛇咬，他听说过不顾所有师生的看法，跑过来跟她吸毒。从那以后，他就各种不让她走山路的前面。

    所有的一切，明明过去几年，但还历历在目，犹如昨天。

    白汐汐很感谢南霆深还能回来，还是她的南大哥，哪怕她不再是那个做什么都需要保护的小女生，可有他在，就很温馨。

    然而，她脑海里，又情不自禁的冒出之前盛时年说过的话语‘所以，因为你南大哥回来，你觉得你有另外的选择，更喜欢他，想跟他在一起了？’，心里微微一颤。

    想跟南大哥在一起，是从小一直以来的梦想啊！为什么刚刚盛时年说这个的时候，她想要否认？解释？差点就解释她没想过和南大哥在一起了？

    天！

    她这是怎么了！

    该不会是脑子秀逗，喜欢上盛时年吧？

    “小汐儿？”微重的声音响起。

    白汐汐连忙回神，望向南霆深：“嗯？怎么了？”

    南霆深：“……我说那么多，你都没听到？”

    “啊？你说什么了？我刚刚……刚刚在想一些事情。”白汐汐尴尬扎心的说。

    南霆深黑白分明的锐眸微微一沉。

    曾经，和他在一起时，她所有的心思都在他身上，哪怕他无意间的一句话她都记得，现在她竟然一路心不在焉？

    想到刚才送她回来的男人，他莫由来的在意问：

    “小汐儿，你有喜欢的人了？”

