
第224章朋友的店

原来那个女服务员，并没有去给张海峰拿矿泉水，反而去汇报田哥了。

田哥知道王德才是一个怂货，索性带着人来这里威吓一番。

王德才果然瞬间尿了，连忙说道，“田哥，是我女朋友的几个同学不懂事，你大人有大量。”

田哥冷哼一声，“那你把帐先结了，再让你女朋友陪我喝一杯，这件事就此揭过！”

“什么？”王德才顿时脸色苍白。

这才刚开始唱歌，就要结账？而且还要自己女朋友去陪他喝一杯，这怎么行？

王德才本来想要带着赵炎他们过来，显示一下自己的人脉和财富，可谁知道弄成这样。

刚才客客气气带他们进来的两个小年轻走上来，递过来一张账单，“既然你们说假酒，不想在这儿玩了，就结账滚蛋吧！”

王德才一看，大包间1900，皇家礼炮21年1600x2，啤酒30x12，果盆388，公主少爷服务费888。一起6700块！

王德才差点吐出一口血晕过去，这才玩了十分钟没到，就跟他要6700块！

“田哥，这这也太多了……”王德才这会也明白了，人家田哥根本没把他当朋友，就是来宰他的！

田哥冷哼道，“这个多什么？我还没给上皇家礼炮38年呢，那个一万多一瓶呢！快点结账！”

在场的女生们也都从来没遇到过这种情况，此刻全都愣在那，知道遇到黑店了，可也没啥办法。

不过吴丽娜眼珠一转，开口道，“田哥，这件事跟我们没有关系，是这两个乡下人说假酒！我和德才刚才都还跟他们争论呢！”

吴丽娜倒也狡猾，丢卒保车，转眼就把张海峰和柳泉给卖了。

“是你们说老子卖的假酒？”田哥瞪着眼走到张海峰面前。

张海峰骂道，“这还不是假酒，什么又是假酒？别以为没人喝过皇家礼炮，这tm都假成这样了，还不给人说咋的？”

“你tm很嚣张啊！”田哥恼羞成怒，指着张海峰的鼻子道，“信不信我现在就抽你！”

赵炎脸色一冷，从角落走了过来，一把推开田哥，就准备揍这家伙。

却没想到，柳泉开口道，“舍长，别动手，朋友的店！”

赵炎这才把田哥推开一边，指着他道，“老实点！”

柳泉这一说，在场人就很疑惑了，银柜KTV是王德才带大家来的，怎么柳泉又说是朋友的店？

疑惑很快就弄清楚了，柳泉拿起手机，拨打了一个号码，笑道，“和平哥，我小泉子，你最近生意做的挺大呀！分店一家接一家！哈哈，我就在你天海学府街分店呢！这边发生这么一个情况，有人在你店里卖假酒，对！我知道你店里绝对不卖假酒才把生意做这么大，哈哈，我哪有啥面子，小兵在这边是吧，那好……”

柳泉打电话的时候，包厢一片安静，大家都嘀咕，这是给谁打电话呢？

只有田哥脸色一变，连忙冲过来，拿起假酒想要自己喝掉。

赵炎一把从他手里夺过酒瓶，一个耳光把他打得趴在地上，在场人都看得脸色发白，田哥带来的保安也感觉不对劲，谁都没动手。

没过多久，一个留着板寸的彪悍男子走了进来，进来以后，看见柳泉却是笑了，“柳哥！你啥时候来玩的，怎么不叫我？我那天还想着，得空去给你请安！”

柳泉摆手笑道，“朋友请客，来这里玩，也没想打扰你，可谁知遇到这档子事情。”

这个留着板寸的彪悍男子顿时脸色一沉，回头问道，“啥情况？”

在场的那些保安和服务员、少爷公主已经全部吓得脸色苍白，都低着头说道，“总经理……”

彪悍男子看看趴在地上的田哥，拿起桌上的皇家礼炮，用鼻子一闻，顿时脸色暴怒，“敢在老子场子卖假酒？找死是不是？”

趴在地上的田哥刚才还很嚣张，现在顿时跟孙子一样，赶紧扑到彪悍男子的面前，求饶说道，“小兵哥，我错了！这是朋友托我带进来卖的，我也不知道是真是假……”

“我去你X！”

这个叫小兵哥的彪悍男子确实彪悍，拿起手中的酒瓶就砸在田哥的脑袋上，开口骂道，“敢在老子的场子卖假酒，还卖给了董事长的好朋友！田文旭，你这回真的玩大了！”

田哥这才知道自己是惹上了惹不起的人，赶紧爬到柳泉的面前，跪着说道，“大哥，我错了！我不知道你是董事长的好朋友，给个机会，给个机会！”

柳泉一脚把他踢开，轻飘飘的说道，“在什么道上混，就要遵守什么道的规矩，违反规矩的人，事先就要想好受到的处罚！”

叫小兵哥的彪悍男子立即一挥手，让手下保安将这个叫田哥的人拖出去，又恭敬的说道，“柳哥，给我五分钟时间处理！”

“你去吧。”

顿时这一群人，全部退出了包厢。

等这些人退出包厢以后，包厢里的人在看向柳泉，目光已经完全不同。

尤其在吴丽娜的眼中，本来还以为这个柳泉是躲在家里的妈宝，没啥用处；现在才知道，人家那是真的牛，一个电话就把事情解决了！而她男朋友王德才，自以为人脉很广，其实认识的都是些什么玩意儿？

赵炎看事情差不多解决了，也就随意的坐了下来，问道，“你刚才电话是打给……”

“银柜KTV的董事长傅和平。”柳泉笑笑没当回事，说道，“傅家以前也很了不得，满清皇室后代，华夏八大家族之一。不过现在家族势力也不行了，在八大家族之中排名最末，还不如我们柳家。傅和平是我一个大哥，小时候经常带着我一起玩，现在好多年没见了。”

原来这样，大家这才都恍然大悟。

世家子弟！吴丽娜赶紧陪着笑凑上来说道，“今天真亏了柳泉兄弟，你太厉害了，一个电话打给了银柜总公司的大老板！”

柳泉冷笑一声，“那你现在信这是假酒了吧？如果不信还可以多喝一点，这里还有一瓶没开呢。”

吴丽娜和王德才顿时脸色通红，尤其是王德才，他还说真的皇家礼炮就是这个味，看来他从来没喝过真酒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994847"  chaptername="第224章  朋友的店">加入书签</a>
</div>
