
　　我一直很好奇悬崖下方到底是什么？可夜里一片漆黑，根本看不清楚，只能听到底端传来悉悉索索的响动，偶尔会闻到一股极其难闻的腥臭味。

　　按照我的推测，这洞穴既然被石洞寨的生苗子叫作五毒地狱，那肯定和毒物有关系。

　　等到天亮后，晨光从洞顶的缺口处照了下来，我总算看清楚了悬崖下方的情况。

　　悬崖高度不算高，大约在十二米左右，也就是三四层楼那么高。悬崖四周的石壁很陡峭，几乎是九十度的垂直角度。

　　而且洞穴因为潮湿的缘故，石壁上全是青苔。再看洞穴底部，是凹凸不平的一片空地。随处可见乱石，乱石堆中，又遍地是五毒。

　　所谓苗疆五毒，说的正是毒蝎子、毒蜈蚣、毒蛇、毒蜘蛛、毒蟾蜍。

　　毒物数量多的吓人，各自躲在乱石堆中，时不时发出悉悉索索的响动。

　　我们此时被吊着半空中，背靠着山壁。虽说藤蔓结实，可还是不由得心里发虚，双脚发软。

　　我担心这些毒物会顺着墙壁爬上来，可等我观察了一会儿后，我发现这些毒物根本不会爬上来，不知何由？

　　更有意思的是，这悬崖底端的五毒毒物，竟然没有互相攻击。而是各自守着自己的地界，互不干扰，这着实有些反常。

　　以我对毒物的了解，和一山不能容二虎的原理相同。如此多的毒物共聚于此，肯定会互相攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　可它们相处的很融洽，这实在是耐人寻味。

　　而这苗疆五毒，也是苗人练蛊最常用的毒物。外人听到的练蛊方式，说的是将这几种毒物关在封闭的器皿中，让它们互相攻击吞噬，最后活下来的那只毒物，便是剧毒蛊物。

　　其实这种说法是错的，我也是后来才知道。真正的蛊物，根本不是五毒的形态，也就是说不会是毒蜘蛛或者是毒蛇。

　　苗人练蛊，各有千秋，但又万变不离其宗，离不开这五毒之物。他们会选择在圆月之夜或者某个特殊的季节，将毒物装进容器中，密封埋在地下。

　　等时机一到，他们会挖出毒物，然后用秘法培养，用鲜血喂养。等那毒物逐渐蜕化成蚕茧的状态，直到化茧成蝶，那才是真正意义上的蛊物。

　　总的来说，练蛊很危险。经常和毒物打交道，要是运气不好，被毒物咬了一口，很容易去见阎王。

　　再者，练蛊的程序很反锁，成功率极低。或许练蛊十次，才能成功一次。

　　话题扯远了，言归正传。

　　悬崖下方遍地是五毒之物，我怀疑和石洞寨的生苗子有关系。都说石洞寨大部分女子都练蛊，可练蛊需要大量的毒物，这很可能是他们养殖五毒毒物的秘密基地。

　　然而最吸引我的，不是悬崖底端的五毒毒物，而是悬吊在我们下方的一具具尸体！

　　山洞顶端有很多不易察觉的小孔，一条条手腕粗细的藤蔓，就这么从小孔延伸而下，一直下垂到离悬崖底端还有两三米的距离。

　　而每一条藤蔓上，都绑着一具尸体。足足有七八具尸体之多，我看不到尸体的脸，也看不到尸体的穿着打扮。

　　因为每一具尸体身上都缠着严严实实的白布，白布上面还用鲜血写了一些石洞寨的文字。

　　光从造型上来看，就像是埃及的木乃伊。

　　不光是我，就连九叔他们看到这一幕，也是震惊不已。

　　我想不明白，石洞寨的生苗子为什么会把尸体挂在此处？我记得在他们的领地入口处，同样挂着尸体警告外人，让外人别乱闯进他们的地盘。

　　难道说……这些尸体，都是被惩罚的人？

　　石洞寨的生苗子，用这种特殊的方式，结束了他们的生命。可转念一想，又觉得这种说法站不住脚。

　　若是他们想要结束一个人的生命，大可用不着如此麻烦。想把人吊在悬崖下方，很麻烦，要爬到山洞顶端，把藤蔓放到底端。

　　然后还的有人下到底端，把尸体挂起来，重新让山洞顶端的人把尸体拉上去，离底端保持着两三米的悬空距离。

　　这种杀人方式，太过麻烦，不适合石洞寨生苗子的直爽性格！

　　石老鬼见我们一直在观察那些像是木乃伊一样的尸体，主动和九叔开起了玩笑，“老九，你要是命丧石洞寨，最好向你的祖师爷祷告，让你的祖师爷保佑你，千万别落得像他们一样的下场。否则，你会痛苦不堪，生不如死，直到活生生被折磨死为止。”

　　“哎，我说石老鬼，你狗/曰的是不是天天盼我早死？老子要是死了，肯定化成厉鬼里缠着你，天天躲你房间里，看你和你媳妇儿办事儿。”九叔不服输，也开起了玩笑。

　　两人是过命的交情，平时又经常开玩笑，肯定不会生气。湘西走阴人都喜欢开玩笑，江湖儿女，不拘小节。

　　我被九叔的话逗乐了，看着他们像咬卵匠一样的斗嘴，只怕一时半会儿分不出个胜负来。

　　我赶紧站出来打圆场，“鬼叔，你知道这些裹得像蚕茧的木乃伊？”

　　“嗯。”石老鬼点点头，眯着眼睛道：“这是石洞寨最恐怖的惩罚方式，比凌迟还要残忍百倍，他们称之为蛊虫人蛹。”

　　石老鬼说到此处停了下来，卖了个关子。

　　我听的好奇，忍不住追问道：“鬼叔，到底什么是蛊虫人蛹？你就别卖关子了，自家人，少搞悬念！”

　　石老鬼尴尬笑了笑，正色道：“我也没见过蛊虫人蛹，只是听我媳妇儿说起过。若是破坏他人感情之人、欺负老弱妇孺致死之人、冒犯洞神之人、背叛出卖石洞寨之人、伤害石洞寨苗人之人，还有闯入三生洞之人，在石洞寨皆是死罪。”

　　“他们会把犯罪之人，用苗布将其包裹起来，让其无法挣扎。最后会在他们的头顶处开一个口子，手法要快，不能让人当场死亡。然后把蛊虫放进头颅中，让蛊虫在此人体内，不断繁衍生息，直到吃光此人的五脏六腑，让其受尽折磨而死，从而变成一具干尸。”

　　“没有血肉供养的蛊虫，它们会进入冬眠期，也就是永远在干尸体内保持冬眠状态。我记得我媳妇儿说过，石洞寨的生苗子会把这些干尸挂在石洞寨重要的地方。要是外人闯进来，不小心碰到干尸，就会让干尸体内的蛊虫苏醒，从而破茧成蛹，从干尸的眼耳口鼻钻出来，杀死闯入者。”

　　“不仅如此，石洞寨的生苗子早期还将蛊虫人蛹用于战斗。若是其他苗族的人来犯石洞寨，他们便会把尸体丢进战斗圈。等蛊虫苏醒，便会杀死对方的敌人。你们想象一下，活生生被人做成蛊虫人蛹。别说看着，我就算听人说，也觉得浑身起鸡皮疙瘩。”

　　石老鬼说的没错，别说亲眼看，就算听他说，我也觉得不寒而栗。

　　这样的刑罚，实在是残忍。但这也告诉我，千万别惹石洞寨的生苗子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第234章：蛊虫人蛹免费阅读。https://www.23sk.com 