    唐军大营。

    他们这一战，可以说是大获全胜的。

    而且，他们还生擒了罗通。

    程咬金他们回来之后，程咬金便直接找上了叶小天。

    “叶驸马，这罗通你准备怎么处置啊？”

    叶小天道：“罗通的本事还是不错的，如果能够将他劝降，为我们所用，那自然是最好的。”

    叶小天知道，程咬金跟罗成的关系不错，那秦叔宝跟罗成的关系就更不错了。

    如此一来，程咬金自然不希望罗通出事的。

    叶小天并非无情之人，程咬金想让罗通好好活着，他自然是要给程咬金这个人情的。

    而程咬金听完这个之后，多少就松了一口气，道：“有叶驸马这句话，那我这就去劝降罗通，无论如何，我都会让他为大唐效命的。”

    叶小天点点头。

    成与不成，他其实并不在乎。

    成了自然最好，可若是不成，他仍旧有应对之策。

    两人这样说好，程咬金便直接去找罗通。

    罗通被捆绑着，根本就动弹不得。

    程咬金来了之后，对旁边的人吩咐道：“把他身上的绳索解开。”

    旁边的侍卫犹豫了一下。

    “卢国公，这会不会太危险了一些？”

    程咬金道：“有我卢国公在这里，能有多危险，让铁牛松绑就松绑。”

    那些将士见此，也只好给罗通松绑了。

    罗通松绑之后，程咬金立马就走了过来。

    “贤侄啊，让你受委屈了啊。”

    罗通知道程咬金，以前跟程咬金的儿子程处默关系也很不错。

    他只是跟叶小天有仇，跟程咬金并没有，所以，面对程咬金，他并没有表现的狂傲，连忙向程咬金行礼，道：“程伯父。”

    程咬金点点头：“真是没有想到啊，我们竟然会以这种方式见面，说实话，我很痛心啊，你怎么跟那萧宗厮混在了一起？”

    “当年逃离长安城后，没有什么去处，幸亏萧宗夫妇收留了我，我才得以有个安身之处。”

    程咬金又是一阵心疼，道：“贤侄啊，你父亲当年对大唐，那也是忠心耿耿啊，如今那张士诚和萧宗反唐，为了你的将来着想，你不如随我回长安城如何，回去之后，我去找陛下，让他给你个爵位，如何？”

    罗成的爵位还在的，让罗通继承爵位，好像也没有什么不可以的。

    前提是，罗通能够归降大唐啊。

    不过，就在程咬金说完这些之后，罗通却是呵呵一笑，摇头道：“是啊，我爹对大唐忠心耿耿，可结果呢，杀害我爹的凶手，如今还在大唐的朝堂上做着官呢，朝堂可有想过给我爹报仇，只要大唐不肯为我爹报仇，那就休想让我归降大唐。”

    对大唐，对大唐的一些人，罗通的成见还是很多的。

    程咬金听到这话，也知道他们对不住罗通，而看罗通现在的情况，他只怕是不肯投降了吧。

    思虑片刻后，程咬金叹了一口气，道：“贤侄若是心意已决，真的不肯投降，那我帮你离开。”

    “这……会不会连累伯父？”

    程咬金道：“这有什么连累的，我好歹也是国公啊，而且军功很多，这点事情还不会把我怎么样，不过，你离开之后，最好不要再去桂龙城了，那张士诚不会有好下场的。”

    罗通犹豫了一下，但最终还是点了点头。

    这个时候，程咬金道：“你威胁住我，拿我当人质，那叶小天定会放你离开的。”

    “那就得罪了。”

    说着，罗通根本没有丝毫迟疑，直接就控制住了程咬金，然后便挟持着程咬金走出了大帐，这边，已经有侍卫急匆匆的跑去向叶小天通报去了。

    叶小天得知消息后，急匆匆的跑了来。

    “罗通你要做什么，快放了卢国公？”

    叶小天是个聪明人，就算没有人告诉他怎么回事，他多少也能猜出来，那程咬金是个很精明的人，如果不是他自愿的话，就凭罗通的本事，恐怕还控制不住程咬金。

    罗通看了一眼叶小天，呵呵一笑：“不想程咬金死的话，就给我让出一条路来。”

    “你是在威胁我吗？”

    “威胁你又如何，除非你根本就不在乎程咬金的性命。”

    叶小天犹豫了片刻，但最终还是让人给让出了一条路。

    “离开军营之后，就放了卢国公，本驸马可以确保不会让人去追杀你。”

    罗通并没有回应叶小天，押着程咬金就离开了大唐军营。

    而离开军营后，罗通便把程咬金给放了。

    他是不会真的伤害程咬金的，不然的话，那就太伤人心了。

    “离开这里后，远走高飞吧，伯父救不了你几次的。”

    罗通向程咬金一拱手，随后便急匆匆的退了去。

    程咬金看着罗通离开之后不见了人影，这才叹了一口气，随后转身回了军营。

    回到军营后，他便直接去找叶小天。

    “叶驸马，不好意思，是我放走的罗通，他是罗成的儿子，他不肯投降，但我又不能让他回长安城受罚啊，只能放了他。”

    在叶小天这里，程咬金并没有隐瞒的意思，这也没有什么好隐瞒的。

    叶小天并没有生气，反而浅浅一笑，道：“卢国公不必如此，其实就算罗通不肯投降，我也是会放了他的，当年如果我不想给他一条活路的话，卢国公觉得那罗通能活着离开长安城吗？”

    程咬金神色微动，不过叶小天这种人，做出这种事情来，好像也能理解。

    “卢国公觉得罗通活着离开后，还会不会去桂龙城？”

    “我已经跟他说过了，让他远走高飞，不要去桂龙城了。”

    叶小天耸耸肩，道：“可惜啊，罗通想要报仇，他这可能是他目前为止，唯一的一次机会了，你觉得他会放过吗？

    我觉得，他肯定还是会会桂龙城的，然后找机会再对我动手。”

    “这……叶驸马既然猜到了这些，为何还要允许我放他离开，这不是放虎归山吗？”

    程咬金有点后悔了，他不能让叶小天处于危险之中啊，早知道的话，就等攻破桂龙城后，再放那罗通离开了。

    叶小天这边，不怎么在乎，道：“放他离开也无妨，对我们来说，是有利的，你以为他就这么回去了，那张士诚和萧宗会继续信任他吗？”

    

