
猩红之光闪耀，一轮妖异的红月冉冉升起。

埃维尔倒在地上，感觉浑身撕裂般的疼痛，他的欲望和恶意沸腾了，他瞪着血色双眼看向身穿宫廷式黑裙的莎伦。

但他还没有完全失去理智，他使出疼痛麻痹能力来缓解身体的痛苦，然后尝试进入冥想状态，可是直接失败了。

他想要开启静谧之眼，来让自己获得宁静，但他的灵性丝毫没有反应。

如此一来，他只能咬牙硬扛。

另一个房间里，蕾拉皱起眉头，她感觉到了让人恶心的气息，便问身旁的马里奇道：“有人在使用史蒂夫的深红月冕？”

马里奇放下报纸，看着她说道：“这就是我把你带到这里来的原因，你那个房间距离埃维尔的房间有些近，可能会受到影响。”

蕾拉站起身，烦躁地来回踱步，完全没有莎伦说的不能下床的样子。

“他们在干什么？”

“莎伦在利用深红月冕制造满月环境的能力，帮助埃维尔消化魔药，你知道的，节制派异种每扛过一次满月就会消化一部分魔药。”马里奇把双脚搭在桌子上，换了个舒服的坐姿。

“他真是个疯子，这不符合节制派的作风，在节制派的理念中，晋升过快本身就是一种弊端。”蕾拉满脸不屑，仿佛一位正在教训办了蠢事的后辈的前辈。

马里奇耸了耸肩膀，说道：“他有自己的理念，一种和节制派、放纵派都不一样的理念。不过我很惊讶，你竟然还记得节制派的理念。”

蕾拉微抬下巴，说道：“节制派的理念能让人保持理智。”

“你很聪明。”马里奇露出僵硬的笑容，“是的，节制派不提倡快速晋升，尤其是狼人、活尸和怨魂序列，我们认为承受过重的精神负担会让人崩溃，进而失控。”

“那你和莎伦为什么还同意让他那么做？”蕾拉疑惑道。

“因为和他面对的威胁比起来，那些精神负担算不了什么。”马里奇回答道。

“呵，我竟然觉得他有点可怜。不，他很疯狂，也很狡猾。”蕾拉冷笑了两声，“如果我不答应和他做交易，那天晚上我就已经死在贝克兰德东区的下水道里了，那里阴暗、肮脏，到处都是猫狗大的老鼠。”

马里奇笑道：“这就是我欣赏他的地方。说实话，莱维夫那个人我一直不是很喜欢，我觉得他太具有正义感了，他应该成为歌颂者的，然后傻乎乎地赞美太阳。”

“还好，埃维尔不是很像他的哥哥。”

“埃维尔就是莱维夫的弟弟？”蕾拉露出惊讶的表情。

“呵，你这表情就像我知道肖恩是你弟弟时一样。”马里奇抓了抓头发，又想了想，接着说道，“埃维尔加入玫瑰学派没多久，内战就爆发了，再加上他哥哥那么优秀，所以他不是很出名，大家都知道莱维夫·琼斯有个弟弟，却不知道那个年轻人叫做埃维尔·琼斯。”

蕾拉双臂环胸，感叹道：“可惜莱维夫死了，呵，放纵派不可能让他活下来的。我还记得他那句名言，’如果夺走一个生命的话，你也就无法回头了‘。”

“杰克斯和麦哈姆斯知道这句话后，把一千个人变成了羔羊，然后宰杀，献祭给了被缚之神，以祈求祂的原谅。”

“哼，莎伦说过，以前的被缚之神可从来没要过活人祭品。”马里奇面露厌恶。

“你也说了，那是以前。”蕾拉莫名恐惧起来，“你根本无法想象现在的被缚之神有多么疯狂，祂就像真的疯了一样，让玫瑰学派蒙上了一层浓厚的鲜血，如今的放纵派成员几乎都吃过人肉。”

“你也吃了？”马里奇皱起眉头。

“我当然没有，我和肖恩都没吃，也从不参与群体祭祀。你知道吗？祭祀现场的地面都是粘稠的，到处都是尸骨，他们还喜欢拿怀胎十月的孕妇祭祀，将孩子硬生生地从母亲肚子里刨出来，献祭给被缚之神。”蕾拉好像有点冷，不自觉地抱住了自己，她一个活尸做出这种动作显得十分可笑。

然而马里奇却笑不出来，他能想象出那副画面有多么惊悚，那些人有多么丧心病狂，他在心里怒骂：放纵派的人连畜生都不如，他们比真正的异种还要邪恶、肮脏。

……

夜晚，埃维尔躺在床上，感觉身体还是有些疼痛。

莎伦帮他消化魔药时，他一度疼到失去灵性，直到他再也无法承受，疯狂地扑向莎伦，那一瞬间，灵性回归他的体内，接着他召唤出银河锁链想要捆住莎伦，却被锁链绑成了粽子。

然后埃维尔险些被克邪之力所化的银色火焰烧成骨灰。

银河锁链好用是好用，却是对埃维尔克制极大，尤其是他发狂时，银河锁链优先束缚的目标总是他。

这家伙除了不够智能以外，什么都好……埃维尔看着盘放在桌子上的银河锁链，心中思绪万千……随着我的晋升，它的束缚能力越来越强，克邪之力堪比圣光，但最应该为此感到担忧的竟然是我这个主人。

呵，束缚心的不是身，而是银河啊！

不过这样也好，有它在，我永远不可能失控，最多变成一把骨灰，随风飘散。

埃维尔正胡思乱想着，突然看到银河抬起了短刀头部，就行遇到威胁、抬起身子的眼镜蛇。

有人！

他从床上弹起，与此同时，一道倩影从窗户处翻了进来，那人留着栗色长发、面容极美、身材高挑。

“你在找罗塞尔·古斯塔夫的手记？”来者声音温和，语气却极为冷漠。

她于挥手间召唤出一条巨大的碧绿豌豆藤，束缚住了埃维尔，又一挥手，使飞在半空中的银河锁链固定在原处。

“封印物0-08，阿勒苏霍德之笔！”埃维尔先是呼喊一声，然后化作粘稠的、虚幻的黑色粘液，摆脱了豌豆藤的束缚，冲向放在椅子上的湮灭手杖。

阿勒苏霍德……来者看到桌子上飘起一支造型古典的羽毛笔，那根笔无人握持，却能在笔记本上流畅地书写。

“贝尔纳黛·古斯塔夫发现有人在搜寻父亲罗塞尔·古斯塔夫的手记……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70818434"  chaptername="第五十七章、夜袭（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
