    <!--go-->    就在毫无征兆的情况下。

    红果忽然发布了将要上线红果11的消息。

    一时间，所有果粉欣喜万分！

    其他手机厂商得到消息也被吓的够呛。

    因为所有人都从这条通告中嗅到了一个信息——

    红果11系列，将是一个在性能上彻底击败瓜子的全新产品！！

    这些年，红果一直是顶级性能的代名词，虽然之前被瓜子手机爆冷门超过，但红果又岂能咽下这口气。

    红果11，就是最有力的反击！

    “太厉害了，我还以为至少明年才会出呢，没想到红果的速度这么快！”

    “出新机了？哈哈哈，支持支持！”

    “红果手机，永远的神！”

    用户们欣喜若狂，纷纷跟帖回复。

    虽然具体的机型和参数还没有放出来，而且开售时间也不确定，但在所有人心目中，红果11必是极为强大，甚至将会改写红果的历史！

    想靠它击败瓜子，就不能再像以前那样挤牙膏，必须拿出真东西。

    一个小时后。

    红果11的噱头功能被发布到官网上。

    “卧槽！大家快来看啊，红果11的黑科技出来了！”

    大家连忙打开红果官网，第一时间找到发布的信息。

    顿时，所有人的表情都变得精彩起来。

    “史诗级优化的智能应用商店和SIRI助手？这……”

    标签上清晰的写着：比瓜子的超级应用商店和小秋同学更加智能便捷！

    好家伙！

    真就跟钉子死磕上了呗？

    针锋相对啊。

    虽然没有详细的数据描述，但就凭一句“比瓜子更智能”就让所有人激动起来。

    红果既然敢拿出来，就证明它一定不比钉子差！

    再往下看，大家心中越发震撼。

    “开创性的硬件加密技术，适用于个人办公、企业管理，为大家在信息智能时代提供全新的‘隐形安保’服务……”

    此刻，所有人心中都冒出一个名词：白名单！

    这可太像了啊，瓜子的白名单不就是提供隐私保障服务的吗？

    好家伙。

    这是想全面狙击瓜子所有的功能？

    接下来看到的一切，坐实了他们的猜测。

    “赞美上帝！”

    “用户的iCould存储空间，全部提升至100G？！”

    “天呐！我的上帝！这太不可思议了！”

    “红果这次居然会这么大方？”

    “而且全新的云空间，还支持2M/s的极速下载？！”

    “太棒了！”

    “哦，应该赞美钉子，没有钉子的竞争，红果想拿出这些技术至少得等到红果110！”

    “赞同！”

    虽然依旧比不上瓜子2个T的超大容量，但比起以前可就要好太多了。

    而且这是他们能切实享受到的。

    瓜子哪怕送200个T，跟他们又有什么关系呢？

    瓜子手机又不在他们这里卖。

    再往下看，就没有了。

    “奇怪，这里明明有东西，红果为什么要用马赛克盖住？”

    “不知道，我猜这可能是他们的杀手锏吧！”

    “没错，既然是针对钉子，压箱底的东西肯定不会这么快放出来。”

    “诶，吊人胃口，好想知道这个是什么……”

    就在众人恋恋不舍时，有大佬通过技术手段破解了局部的马赛克。

    两个字露了出来……

    “极充”！

    看到这两个字，每个人的眼神都火热起来。

    红果11最后一项升级，竟然是电池方面？！

    好家伙！

    红果终于放弃祖传的5伏1安了？

    极充……好嚣张。

    难道红果11的充电功率比速充更牛逼？！

    充电效率都提上来了，电池怎么可能依旧保留原先的两千毫安时……

    买！

    必须买！

    如果说之前大家对于红果11只是抱有期待，那么现在，则是迫切想要入手了！

    要知道红果最被人诟病的就是它的电池问题，实在太小了！

    正常使用，一天甚至需要充两次电，外地出差包里必须带一块充电宝。

    在智能手机功能越发完善的现在，两千毫安时够干什么啊？

    “卧槽，牛逼了！”

    “终于舍得换电池了吗？太不容易了，赞美钉子！”

    “红果11会不会升级成20W快充？我发誓我再也不想用5伏1安了！简直慢的掉渣！”

    “别说20W，就是升级到10W我都愿意买！”

    “我相信红果11一定不会让我们失望的，我们拭目以待吧！”

    在全民狂欢之际，这条消息也随之被广泛传播出去。

    短短几个小时，红果11即将上线的新闻顿时冲上头版头条，在各大媒体平台刷了屏！

    全网轰动！

    ……

    另一边。

    钉子总部。

    比亚迪等三家企业拿着石墨烯电池的数据回去了，估计需要至少两个月才能研究完毕、将产线调配好。

    工业生产需要各方紧密配合，钉子目前并不具备完整的加工能力，就算有，产量也跟不上。

    比亚迪等企业既然这么牛逼，就让他们去做好了，自己只需要把控好质量就行。

    在这期间，罗离收到了来自三煋的顶级M屏幕！

    仔细看完数据报告后，罗离的眼睛亮了。

    太牛逼了！

    不亏是全世界最牛逼的屏幕，每项数据，包括触控采样率、屏幕材质、分辨率、感光原件……统统都是最顶级的！

    现在再回过头看看瓜子采用的E系列屏，简直就是垃圾啊！

    这东西目前也只给他们自家的三煋手机适配，就连红果都用不到。

    钉子，将是除了三煋手机外第一家采用M系屏幕的手机厂商！

    国产屏虽然也不错，但采购成本太高，三煋由于打通了上下所有环节，才能将成本降到最低。

    而且这东西不存在垄断，三煋不让用就改用国产屏呗，也就是多花点钱的事。

    不会出现芯片那样被人遏制的情况。

    这块顶级M系屏幕，将最大限度的发挥出黑科技手机系统的潜力！

    瓜子手机，也将因此迈上一个新的高度！

    “不搞点黑科技出来，都对不起这么牛逼的屏幕……”

    罗离咬咬牙，直接打开系统界面。

    随着这几天瓜子的热销，罗离的系统积分又回到了50万，算是比较充裕。

    翻了半天，罗离终于找到一个吊炸天的黑科技。

    【是否花费15W积分，兑换(黑科技手机高刷技术)？】

    “是！”

    这东西，值这个价！

    【恭喜你，成功兑换（黑科技手机高刷技术）！】

    【该技术支持60HZ-240HZ超高屏幕刷新率，且只能兼容（黑科技手机系统2.0）及以上版本！】

    【注：该技术将会大大降低手机续航时间，望谨慎选择！】

    【……】

    【系统积分：-15W！】<!--over-->

