    徐文光长得很有特点，是一位难得的能被大众记住长相的导演。

    他如今虽已过花甲之年，但仍旧精力充沛，双目如电，很有股意气风发的少年锐气。

    杨一帆一看见徐导，只觉脑子“嗡”地一声，一股澎湃的热血直接从脚底板冲上了天灵盖。

    卧……槽！

    这个寺庙无敌了，无敌了啊！

    老子特么上穷碧落下黄泉、转世重生八百遍，都没开过这么大的眼！！

    他杵着扫院的扫把，呆呆地看着徐文光半晌，突然“啪”地立正站好，昂首挺胸，朗声叫道：“徐导！”

    “哈哈哈……”

    徐文光被他给逗乐了，转头看了看周围，道：“许臻上哪儿去了？”

    杨一帆努力板着脸，结结巴巴地道：“许，许那个……臻他，他送人去医院了，这会儿没在寺里。”

    “哦……”徐文光点点头，看着这个满脸通红的小伙儿，笑道，“你脸红什么？”

    杨一帆下意识地回答道：“精神焕发！”

    “噗……”徐文光一下没绷住，忍不住笑出了声。

    他上下打量了一番这个一脸凶相、两眼懵逼的小伙子，不禁挑了挑眉。

    这孩子……长得蛮有趣的啊。

    面相凶狠，眼睛里却有些单纯，是个挺讨人喜欢的反派模子。

    徐导抱臂而立，看着他身上的僧袍和念珠，随口问道：“你是在寺里带发修行的，还是许臻的圈内朋友？”

    杨一帆：……扎心了大佬，我哪个也不配！

    他犹豫了一瞬，终究还是没好意思跟许臻攀关系，悻悻笑道：“都不是，我只是凑巧来参加法会的普通香客。”

    杨一帆没好意思跟许臻攀关系，但也不愿意放过这个千载难逢的机会。

    眼瞅着徐导就在眼前，他深吸一口气，鼓足勇气道：“徐导，抱歉打扰您一下，请问《智取威虎山》剧组还需要演员吗？什么角色都行。”

    说着，他一番毛遂自荐，简单讲了讲自己曾经去《智取威虎山》剧组试戏、但很遗憾没见着导演经历，希望徐导能给自己一个机会。

    徐文光见多了这样的年轻人，倒没觉得反感。

    只不过，他定了当天晚上的机票，得抓紧时间下山，于是便只让杨一帆简单背了一段台词，并来了他的联系方式，说如果有合适的角色再联系。

    ……

    下山的路上，徐文光给许臻发了一条信息，表示自己有事先走了，等进组再联系。

    末了，他又在信息上道：“刚才在法云寺遇见了一个小伙子，叫杨一帆，你认识吗？”

    很快，许臻回复道：“认识，是我在中戏的学长，合作过很多次，关系很好。”

    徐文光看着这个跟杨一帆不太一样的回答，啧啧两声，继续在问道：“这个演员怎么样？”

    许臻回复道：“演技扎实，可塑性强，也肯吃苦，是个很好的演员。”

    “徐导有合适的角色想考虑他吗？我觉得杨师兄不错的。”

    徐文光坐在商务车的后座上，看着这行文字，不禁莞尔一笑。

    杨一帆怎样暂且不知，许臻倒是个好孩子。

    徐文光正想回一句“知道了”，却见，许臻又追加了一条评价：“而且便宜。”

    “哈哈哈哈哈……”

    徐导只觉这朴实无华的四个字莫名戳中了自己的笑点，逗得他险些笑出了鹅叫声。

    ……

    当天傍晚，许臻回到法云寺的时候，发现圈内的朋友们很多都要走了。

    徐文光导演这会儿已经在回京城的飞机上，豪哥和华影的几位领导见到他之后，跟他道了别，也乘车前往了县城。

    徐瀚和徐浩宇父子要在后山的精舍留宿一晚，第二天一早再走；林晓波本来还想多待两天，却在下午的时候被不远千里赶来的经纪人强行抓走了。

    虽然水陆法会要持续七天，但演艺圈的人工作都比较忙，尤其是这些当红艺人，实在没时间走完全程。

    也就是说，一次热热闹闹的水陆法会之后，留下来的，除了执着于给后院的地松土的宋彧，也就只有因呛香灰而在县城医院住院的郭威了。

    ……郭施主请节哀，贫僧会经常去看望你的。

    不过，让许臻没有想到的是，半个月之后，11月上旬，那日在法会上偶遇的杨一帆竟然再次回到了法云寺。

    只不过，他这次不是来剃度的，而是来还愿的。

    水陆法会之后，杨一帆接到《智取威虎山》剧组的通知，前去试戏，并成功拿到了威虎山“八大金刚”里的老八这个角色。

    虽然看剧本戏份不算太多，但能在徐导的电影里出演重要配角，对于杨一帆的职业生涯来说绝对是个非常大的助力，许臻也很为他感到高兴。

    杨一帆给法云寺捐了一大笔香火钱，对许臻千恩万谢，极其崇敬。

    许臻不敢居功，自己也没做什么，只不过在徐导问起的时候说了两句中肯的评价罢了。

    能入得了徐导的法眼，本质上来说还是杨师兄自己的实力过硬，别人的评价都只是锦上添花罢了。

    而在这之后不久，杨一帆因上香得到戏约的事情就在圈内小范围地传开了。

    毕竟，当天来参加法云会的人非常多，除了艺人、导演们，还有他们的助理、司机、经纪人等等。

    众人茶余饭后说起这桩趣事，一开始的重点还是杨一帆这条咸鱼终于开始翻身了，万年悲催的配角总算是走运了一回。

    但很快，便有细心的人从中发现了规律：杨一帆和许臻居然渊源颇深。

    比方说在《闯关东》里被惨摔、在《碧血剑》里被大卸八块，在《绝代双骄》里被暴打等等。

    嘶……

    挨许臻的打，能时来运转？？

    几天之内，一个诡异的玄学风潮开始在圈内、尤其是戏路不好的年轻演员范围内广泛地流行了起来：

    求问：许臻接下来有什么戏约？

    有没有那种被他砍死、被他踢死、被他五马分尸的龙套角色？

    老子最近很闲啊，好想去客串一个小角色练练手！

    ”

