    当德雷斯罗萨的那些被林墨的霸王色震晕的人都醒过来的时候，林墨一行人早就离开了。

    至于先前林墨和维奥莱特说好的条件，在回飞船之后，林墨就让艾尼路和小白去城堡废墟地底下的密室里去拿了说好数量的财宝。

    黄猿的手下们醒来后见黄猿还没醒，一个个脸色都变了。

    “黄猿大将，您没事吧？”

    “太可怕了，刚才到底发生了什么？为什么连黄猿大将都中招了？”

    “是林墨搞的鬼吧，除了他根本没人能把我们黄猿大将伤成这样。”

    众海兵你一言我一语的说着。

    有几个海兵放心不下，小心翼翼的去探查了下黄猿的情况，见黄猿还活着，这才松了口气。

    “太好了，黄猿大将没事。”

    “可大将为什么还没醒？明明他的实力比我们强得多啊。”

    “笨蛋啊你，没看到大将受了这么重的伤吗？如果是全盛时期的黄猿大将，绝对不会这样！”

    “那我们该怎么办？”

    “没办法了，咱们先把大将和唐吉坷德家族的人带回军舰吧…等大将醒了再看接下去该怎么办。”

    飞船上。

    当卡库迷迷糊糊醒来的时候，飞船早就离开了德雷斯罗萨。

    林墨正坐在船头钓鱼。

    艾尼路在瞭望台上打着哈欠望风。

    小白靠在桅杆底下睡觉。

    一切恢复如初，仿佛什么都没发生过一般…

    “额？这是怎么回事？”卡库纳闷的挠了挠头。

    听到了卡库的声音，林墨继续边钓着鱼边问：“你想去什么地方？”

    虽然林墨是背对着卡库，而且没有回头看他，但卡库也知道，这句话就是对他说的。

    沉默了片刻，卡库便微笑道：“老夫想去一个叫鸽子岛的地方。”

    林墨：“…”

    鸽子岛，林墨倒也有些印象，似乎是卡库从小训练的地方。

    只是，在林墨的印象里，海贼原著里，对鸽子岛这个地方的介绍非常少，所以，林墨对这鸽子岛并不是很了解。

    总之，他现在也不赶时间，既然卡库想去鸽子岛，那就去，就当是打发时间了。

    瞭望台上，艾尼路扒在瞭望台的护栏边上，望着底下的卡库，一脸嫌弃的说：“连船长的霸王色都扛不住，长鼻子你也太弱了。”

    卡库：“…”

    艾尼路继续道：“那什么鸽子岛是什么地方？岛上全是鸽子，所以就叫鸽子岛？”

    “差不多吧。”卡库耸肩道，“鸽子岛确实生长着很多鸽子，那是老夫从小训练的地方，也算是老夫的半个故乡吧，自从离开鸽子岛之后，老夫就一直没有回去过，这次回去，就当是跟过去的自己正式道别了。”

    其实卡库一直都想找机会去一趟鸽子岛，但总是没有合适的时机和林墨提这件事。

    主要他是怕林墨会不答应。

    至少他可以确定，如果是一年前的林墨，绝对不会答应这件事，正是因为这段时间的相处，林墨的改变，他都看在了眼里，所以这次在德雷斯罗萨，他才问了出来。

    结果呢，他赌赢了。

    艾尼路扒在瞭望台上，很是不屑的说：“什么乱七八糟的，那照你这么说，本雷神是不是也要再回一次空岛，林墨是不是也要再去一次东海那什么风车村，小白是不是也要再去一次人鱼岛才行？”

    因为林墨是在人鱼岛把系统送的宠物蛋拿出来的，所以艾尼路就默认为人鱼岛是小白的故乡。

    “你这家伙真会抬杠。”卡库哭笑不得说，“鸽子岛是老夫一直都想再去一次的地方，如果你有什么特别想去的地方，也可以跟船长说，船长心情好的话，会同意的。”

    “哦，是吗？”艾尼路看向林墨，懒洋洋的说，“船长，本雷神申请加船员，最好是来几个普通人，就当是给长鼻子打打下手。”

    卡库：“？”

    林墨：“…”

    艾尼路在想什么，林墨和卡库心知肚明。

    林墨懒得跟他多废话，直接无视了他，继续钓鱼。

    卡库则转移话题，继续道：“老夫有可以去鸽子岛的记录指针，老夫现在就去拿。”

    当他打开船舱门，还没进去，就被里边横七竖八，无论是桌子上还是地板上凌乱堆着的人造恶魔果实和一大堆的财宝给惊住了。

    艾尼路见卡库突然停在了船舱前，打着哈欠问：“喂，你发什么呆？”

    卡库嘴角微抽，转头看向艾尼路，干笑着问：“人造恶魔果实和那些财宝是怎么回事？你们就这么堆在这里不打算收拾？”

    艾尼路懒散道：“仓库里装不下了，飞船金库的钥匙本雷神又没有，这些东西不堆在船舱里那堆在哪？”

    卡库：“…”

    当天傍晚。

    黄猿美滋滋的睡了一下午，直到兜里揣着的电话虫忽然响了起来，才不情不愿的睁开眼睛，把电话虫拿了出来。

    电话虫接通后，战国的声音便从中传了出来：“你那边现在什么情况？有没有稳住林墨他们？”

    黄猿挠了挠头，随即笑嘻嘻的说：“没有。”

    战国：“？”

    仿佛意识到了什么，战国脸色难看的问：“林墨他们又跑了？”

    黄猿依旧笑嘻嘻的说：“嗯，跑了。”

    战国头疼道：“你怎么回事？不是还有多弗朗明哥在吗？有唐吉坷德家族协助，怎么还能让他跑了？你是不是又放水了？”

    “没有啊。”黄猿可怜巴巴的说，“你是不知道，林墨那小子现在有多强，他一个霸王色，连我都动不了。”

    战国才不信：“你少忽悠我，你的实力能被林墨一个小鬼用霸王色克制住？”

    “真的呢。”黄猿一脸无奈的说，“那小子现在的实力已经远在七武海之上了，多弗朗明哥被他一拳打晕到现在都还没醒，哦，对了，林墨一伙人现在又多了个船员，虽然我不清楚那家伙的底细，但他给我的感觉有点不太一样。”

    “有什么不太一样？你少给我找借口…”

    “唔，你怎么不相信我呢，说真的呢，那小子给我的感觉很危险。”

    “现在说这个有什么意义？”战国生气道，“我又没让你直接和林墨他们对上，只要牵制住他们就行了，早上卡普就已经出发往你那边去了，你说我现在应该怎么办？”

    “这个么…咦？奇怪，怎么突然没信号了？莫西莫西，战国，你在说话吗？”

    战国：“…”

    “哦，对了。”黄猿继续道，“我要报工伤，林墨把我的腿砍了。”

    战国：“？”

    “哎哟，我失血过多，现在头太晕了，战国有事再联系吧。”

    语毕，黄猿便直接挂断了电话。

