    星光笼罩在星域墓场上，仿佛披上了一层淡蓝色的外衣。

    老蜥蜴等人再星辰之力的压制下，连动根手指的力气都没有！

    “狐后，一起上！”老蜥蜴恶狠狠的说道。

    “好！”

    狐后神色微妙的瞥了眼一旁的鹰王，两人轻轻点头。

    “啊！！”

    老蜥蜴浑身鼓荡起一颗颗的墨绿色的水泡，这些水泡砰砰炸开后，墨绿色的液体溅射了出来。

    “阁下，老朽的星辰之力只能施展最后一次了，您看好。”

    黑影老者的衣摆无风自动，凌散的头发轻轻拨开，其眉心浮现出星河图的摸样。

    “噌！”

    一道星光似长箭射下，随后无数的星光紧随其后，满天星斗蓝白色的光芒绽放，诸天星辰演化出星河图。

    “星光灭绝。”

    黑影老者驱动星河图，拨动星辰之力，一时间，数不清的光线从天而降，落在老蜥蜴的身上。

    “我的硬甲，坚不可摧！”

    老蜥蜴大吼一声，以自身之力硬抗星光，然而不等他靠近，其身体便已经千疮百孔。

    “星辰之力，你如何挡得了。”老者摇头说道。

    “啊！”老蜥蜴痛苦的倒在地上，他的身体上留下了数不清的血洞，再星光的映衬下，显得格外恐怖。

    “你们，你们怎么不上！”老蜥蜴咬牙看向身后的狐后和鹰王，目光中透露着一丝不解。

    “前辈，此事与我们无关，我们只是误打误撞闯进来的，多有打扰，还请恕罪！”狐后脸色微变，急忙下场，恭敬的说道。

    “狐后，鹰王，你们出卖我！！”老蜥蜴怒视着狐后，咆哮道。

    狐后莞尔一笑，笑容妩媚的说道：“老蜥蜴，你自己找死，可怨不得别人。”

    “好，很好！”老蜥蜴咬牙切齿的说道。

    “呵呵，你们从死门而入，可见对人祖并不了解，因此，你们并不是人祖所认可的有缘人，但人祖宽厚仁慈，我不杀你们，你们走吧。”黑影老者说道。

    “是前辈，我们现在就走。”狐后微微一笑，随后转身毫不犹豫的走了。

    鹰王犹豫了片刻，见黑影老者不再注意这边，旋即将老蜥蜴一把提起来，带着离开了这里。

    “刚刚那招，阁下可记住了？”黑影老者笑着问道。

    袁大宝微微一愣，他的脑海中，星河图散发着淡淡光芒，一道道星辰之力在体内流转，与此同时，星光灭绝的方法也浮现在了自己的脑海中。

    “记住了。”袁大宝点了点头，他运转吞噬之力，不仅掌握了星辰之力，同时连带着脑海中，也印刻下了星光灭绝的使用方法。

    “好好，真是不错。”黑影老者连连惊叹。

    他本以为袁大宝能够记下十分之三便已经是天骄中的天骄了，没想到他竟然全记住了。

    即便是当年人祖将此法传授给自己，也花了三天才领悟了十分之三罢了。

    “前辈，我还有个同伴，他应该也会从生门入，不知道还有没有什么功法了？”袁大宝问道。

    “有，此法分瀚海五雷，其中分阳雷法与阴雷法，属于合击之法，需两个男人共同修炼。”黑影老者说道。

    “这个阳雷和阴雷哪个厉害一点？”袁大宝眼珠子转悠了一圈，随后问道。

    “呵呵，自然是阳雷威力更大一些，但阴雷千变万化，不容小觑。”黑影老者抚须笑道。

    袁大宝嘴角微扬，说道：“前辈，我想学阳雷。”

    “好吧，不过老朽残留的星辰之力已经不多，无法施展，只能留下修炼功法给你，日后，只能靠你自行领悟了。”

    说完，黑影老者竖起剑指，轻点在袁大宝的眉心，将瀚海五雷的运转方法输送到他的神海之中。

    “阳雷，蕴含浩然之气，可诛一切邪；阴雷，蕴含阴柔之力，可融一切法……”

    袁大宝轻声默念着脑海中出现的瀚海五雷，脸上的激动之色越来越强烈。

    “多谢前……”

    当他再次睁开眼睛的时候，眼前的黑影老者早已经消失不见了。

    “前辈？前辈？”

    袁大宝四处张望，然而黑影老者早已经消散不见了。

    星域墓场依然在这里，但一望无际的墓碑下，空空如也。

    人祖当年留下的人族强者，全部跟随人族去了。

    “咦？这里是墓场？”

    生门出口处，碧落圣子寻了过来，一眼便看到了正在墓场中心盘膝而坐的袁大宝。

    “袁师兄，看来我们都被这所谓的天地异象骗了，这里什么都没有。”碧落圣子说道。

    “确实什么都没有，不过我得到了一份功法，你要不要？”袁大宝似笑非笑的问道。

    “真的？当然要。”

    碧落一脸惊喜的看着袁大宝，然而心里头总有种不好的预感，似乎自己被算计了。

    “嗯，我现在传给你。”

    袁大宝学着黑影老者的方法，将阴雷篇的方法传入碧落圣子的神海之中。

    “这是无品级功法？”碧落圣子惊讶的说道。

    “是啊，不过随着你的修为越来越强，这功法也会随之而升级，这便是无品级功法的好处。”袁大宝说道。

    “看来我们这次不枉此行了。”碧落圣子说道。

    “当然。”袁大宝心头暗暗偷笑。

    阴雷与阳雷虽是相辅相成，但阴雷天生比起阳雷属性偏弱，受到阳雷的影响，以后只会越来越听命于阳雷。

    也就是说，自己这次不仅得到了功法，还能顺便收个跟班。

    “行了，我们还是离开这里吧，此处为人族强者的墓场，我们还是不打扰各位前辈们休息了。”袁大宝边说着边向外走去。

    然而当他走到生门入口的时候，狐后和鹰王，老蜥蜴三人此刻正等在门口。

    “这小子总算出来了。”鹰王冷笑道。

    “哼，那老家伙死了，我看现在还有谁能够救你！”老蜥蜴身上的血洞已经停止了流血，但受损的神魂依然没有办法修复。

    “交出功法，本后放你离开哟。”狐后抛了个媚眼，眼送秋波，姿态妖娆的说道。

    袁大宝打量着面前的三个人，随后看向碧落圣子，问道：“要不要试试刚学的？”

    “好啊，我也很好奇，以我如今的实力，施展出阴雷之法，到底能够发挥出几层的威力！”碧落圣子激动的说道。

    “混蛋，竟敢瞧不起我们，看老夫撕碎了你！”鹰王双手化做鹰爪抓向袁大宝。

