    第648章梦魇迷宫44

    迷障破除后，戚雪旋使用门派给予的特特殊传讯定位法宝，陆续找到了自己的同伴。

    “戚师姐。”

    “戚师妹。”

    “……”

    戚雪旋五人齐聚后，都开始询问对方的进展，并且，也都好奇为什么迷宫的迷障被破除了。

    若不是迷障破除，就算有法宝，他们也很难寻到彼此。

    “不是很清楚，总之，魔种尚未毁掉，就不能掉以轻心。”戚雪旋压根就没有往苏听鱼的身上联想，而现在找到自己的所有的同伴，对于和苏听鱼的合作，更是显得可有可无了。

    虽然苏听鱼和秦七表现出来了一些不凡，可戚雪旋也能看出来，这两人根本就不是修者，而在这个以武为尊的世界，成为修者，就是强者的标志之一。

    或许苏听鱼和秦七是有几分本事，可戚雪旋一个大门派的内门精英弟子，即便被前两者压制过，可心态上还未能转变，只觉得那是自己的一时大意。

    “戚师姐，会不会是有哪位长老级别的尊者进来迷宫了，然后顺手破除了迷障？”在场的另一位女性修者猜测道。

    “不可能。”戚雪旋想也不想的否决：

    “你别忘了，这只是一个下位魔的魔种，长老级别的尊者都忙着处理上位魔和中位魔的魔种，哪里有时间腾出手来处理一个下位魔的魔种。”

    “戚师妹说得不错。”年龄最大的男修者应和：“我们也不能心存幻想，这是我们的任务，应当由我们解决，这个下位魔最擅长迷人心智，却不擅长攻伐，只要我们坚守本心，一定能毁掉魔种的。”

    “韩师兄说得对。”

    “走吧，要尽快寻到魔种，不然，多耽误一刻，就多一层风险。”

    “嗯，各位都打起精神来，迷障破除后，很可能会出现长老们提及的九重迷境宫……”

    “……”

    ……

    此时。

    另一头。

    苏听鱼四人顺着那些暗紫之气逃遁的方向跟过去。

    渐渐的，苏听鱼发现他们好像摆脱掉了一直在外围转圈的囧局，更加深入地进入到迷宫内部了，这更让她坚信没有错。

    随着时间的流逝，那些暗紫之气最终汇聚在一块，全都流动进了地面的一个四四方方的洞口。

    而从外面看去，那个洞口黑乎乎的一片，什么都看不见。

    可那些暗紫之气，还是一如既往地涌入洞口，也被黑暗吞没掉了。

    “现在要怎么办？”单羽看着那个洞口，看久了几秒后，心里就有点发毛的感觉。

    苏听鱼努努嘴：“那……进去？”

    “万一有诈呢？”单羽提出疑问。

    这一路走来，有点过于巧合，也过于理所当然。

    顾起淡漠开口：“就算有诈，那也要去看看，现在我们也没有更好的选择。”

    “嗯。”秦七点头，他也看着那个洞口，眼里没什么情绪起伏。

    “那我们走吧。”苏听鱼看向三人，抿唇笑了下。

    见此，单羽也只能跟着三人一起走入洞口。

    苏听鱼试探地伸出脚，踩了下洞内，发现有个阶梯，便两脚踩入，同时，也拿出手电筒进行照明。

    (本章完)

