    吴莲还有丫环芸枝也走上前来，一齐拉住了白秋彤，沈傲这才得以脱身。只是眼中依然还有不忍之意，不得已，当场做了一首唐代韦庄的菩萨蛮·红楼别夜堪惆怅。

    红楼别夜堪惆怅，香灯半卷流苏帐。

    残月出门时，美人和泪辞。

    琵琶金翠羽，弦上黄莺语。

    劝我早还家，绿窗人似花。

    沈傲当场做诗，还留下了墨宝，以此来表达自己的心情，也是在告诉白秋彤，他的心中有对方的位置，敬请放心。

    随即沈傲是转身就走，再没有丝毫脱拉之意。男子汉大丈夫做事当是如此，果断而行。这一幕落在了太监总管严福的眼中，让他心中暗赞。

    忠成侯沈云义更是大步走上前来，拍了拍沈傲的肩膀说道：“不错，做大事者就要有果断般手段才行。你能这样，叔父就放心了。对了，你放心去便是，大梁城中的产业无需担心，某在，严总管在，没有谁能打得了主意。”

    沈云义在这里表了态，听在一旁严福的耳中，他知道也是要表态的时候，当即也拍了拍胸口说着，“忠国公放心，下有忠成侯和咱家看着，上有陛下在盯着，没人能打主意。”

    沈傲知道这是陛下之意，由严福的口中说出就是为了让自己放宽心，这便点了点头，“好，某是放心的，一切就拜托你们了。”

    告别的时间说起来并不长，沈傲等人离开的时候，城门也是刚开，这支队伍便出城而去。等到天一大亮，所有人都知道了忠国公已经出城的事情，等到在想去看行走路线，时间晚矣。

    当然，像是陛下、庆王、襄王还有蛮人的密探则是一直再盯着，一早就跟了出去。只是有傲七三人负责断后，早就注定了这些人的下场。心情好，只是将人打晕而已。心情不好，烦了，便是直接杀了又如之奈何，反正也没有证据能证明人是沈傲杀的不是。

    沈傲离开大梁城之前，还去了一趟宫里，跪拜了赵贵妃。使得贵妃娘娘和五公主又是眼泪巴叉的，看的沈傲是甚为心疼，但这一次又是不得不出。话已经说出去了，若是现在打了退堂鼓，就等于把把柄送到了群臣手中，不成为众矢之的才是怪事。

    咬着牙，沈傲离了宫，把一切的愤怒都放在了蛮人的身上，若不是这些人起了夭蛾子，他又何苦辛苦的走上一趟？

    即然一定要成行，沈傲心中便暗下决心，此行一定要把蛮人打痛了，让他们以后在也不敢提联姻之事。

    遵寻人再精而不在多的沈傲是有这样的信心，不说其它，武器装备的优势便足以让他信心十足，外加敌明他暗，他倒要看看蛮人如何的应对，他要看看最后谁笑谁哭。

    思绪回神，抬头看了看行军的速度，眉头稍皱，“通知下去，加快行军速度。”

    一句话说完，沈傲似乎又想了什么，追说道：“告诉那些游侠，如果一天的行军速度可以走上百里，每人赏一两银子。若是可以走上一百一十里，赏二两银子，以此类推。”

    古人行军打仗，其速度应该为今制43—48公里/天。若是道路好走一些，在加快一些也是正常。沈傲将其定在每天百里，要求并不算高。更为主要的是奖励机制一出，这才是大头，最能刺激人心之物。

    三千游侠，真正受其感染，听其所谓侠之大者，为国为民的又有几人？

    多数还不是奔着沈傲提出的那些奖励而来的？

    即是如此，对这些人用银子来刺激实是再好不过，这便是针对人心的手段，也可以说之为蛊惑。

    钱能通神可不是说着玩的，历史中已经无数次证明此法管用。即便是现在，沈傲下达了奖励政策之后，可以明显的看到队伍的行进速度开始加快。

    游侠队伍之中，一位身形魁梧的大汉正迈着大步沿着古河一旁向前而行，在他身边还有不少人正紧随其步伐前进着。一边走，还有人一边问着，“封大哥，这位年轻的忠国公真会给我们银子吗？”

    “他有钱，应该会给的吧。”人群中有人随口回答着。

    “哼，有钱人多了，但有多少看得起我们的，他们一个个就是个吝啬鬼，小气着呢。”

    “是呀，是呀。有一次俺实在饿的紧，走到一大户人家前想要讨口吃的，可非旦什么都没有要到，还被打了一顿，若不是正好碰到了封大哥，怕是小命早就没有了。这些有钱人可都小气着呢。”

    人群中你一言我一语的说着，听在那魁梧大汉耳中的时候，他的眼中也带着些许的迷茫。只是他的目光向远处看了一眼，在看到还有一支为数不少的游侠队伍也正迈着大步向前而行的时候，他还是坚定了一下自己的信心，“无妨，我们且信他一回。若是不能说到做到，便抢了他又如何？”

    说话的人，眼中带着迷茫之意的正是封万里，众人口中的封大哥。

    封万里，暗劲实力，加上为人仗义，为朋友两肋插刀之事可是没有做过，便让他创下了不小的名头。至少在游侠队伍之中，少有人不知道他的大名。

    像是围在他身边，那些七嘴八舌之人，都是曾受过他的不少好处，甘愿以他为首之人。这一次也正是听了他的话，报名加入到队伍之中，去蛮地上走一遭。

    封万里的威信不小，很多人都愿意听他的。也正是他听到抓紧赶路就可以有银子拿之后，选择了相信。大家才跟随他一起加快了脚步。而事实上，三千游侠之中，像是他这样的首领还有不少，其中还有一位名气和他差不多大的便是刚才封万里一直在注意之人，那是另一伙游侠的头目孙伏虎。

    孙伏虎。同样是暗劲的武学实力，为人同样的仗义，且他的出身还不错，听说祖上还曾当过官，在一次上任的途中，遇到了山匪劫道，因为没有太多的银钱去买路，最终全数被杀，只因为孙伏虎尚还在襁褓之中，没有被视为威胁的存在而活了下来。

    不仅如此，山匪的二当家还看中孙伏虎，不仅收养其人，还教其功夫。等到孙伏虎成年之后，在山匪们醉酒之时，他杀光了所有的仇人。仅是留下了二当家一人，面对着已经老迈的养父，他没有选择下杀手，而是给其一笔安家费，把人给轰出了山中，算是报恩。

    之后，孙伏虎一把火烧了山寨，当起了游侠，做起了行侠仗义之举，尤其是那些喜欢劫道的山匪们，更是不知道被他灭掉了多少。威名便渐渐显露而出。

    或许因为祖上为官，曾为大乾效过力，这位孙伏虎一直想做的就是恢复家族的荣光，为此他几次去衙门应征，只是可惜他有过做山匪的记录，没有衙门愿意用这样的人，他便只能当一个游侠。这一次加入到队伍之中，也是期望有一个好的表现，可以入得忠国公的眼，成为吃官粮之人。

    三千游侠中，孙伏虎也是第一个响应沈傲命令者。正是因为他的带头，大家都加快了脚步，想要看看这位年轻的忠国公是不是真的可以说到做到，是不是真的给他们分银子和好处。

    封万里是知道孙伏虎的历史，两人也曾不止一次的交过手，难分伯仲。现在他便把这一次前往蛮地当成了较量之旅，他要看看，最终谁能坚持的时间更长，谁能立下的功劳更多。

    当然，三千游侠也不全是好样的，其中还有一些滥竽充数之人。他们只是因为无所事事，才想着加入其中，看看有什么发财的机会，但实际上他们本身的实力平平。现眼看着大家的脚程开始加快，有些人便是体力不支，有些受不了了。这便开始开了小差，落在了队伍的后面。

    对这样的人，沈傲只是扫了一眼之后便不再去关注。这还没有打仗，没有去见生死，只是赶路便受不了了，这样的人也不能指着他们做些什么，不然的话有多大的期望就会有多大的失望。

    “少爷，这些人要不要将他们给...”傲七也看到了这些想当逃兵之人，有些愤怒，这便做了一个杀头的动作。

    “不需要。杀了这样的人，只会脏了你们的手。”沈傲摇了摇头，他可不是一个弑杀之人。再说，这些人本就是汉人，不过是心地不纯而已，罪不致死。

    老话说，林子大了，什么样的鸟都有，这一切原本就在沈傲的预料之内，算不得什么新奇的事情。

    当然，等到真要上了战场，如果还有人想逃，那性质就完全的不一样了，那便如逃兵般的存在。这样的人是必须要严惩，甚至要给予最严厉的军法处治。毕竟大军的士气可不能因为几个人而受到影响，那样就当真是他这个领头人之罪。

    沈傲没有要采取措施之意，便有着越来越多的闲散游侠开始落后，整整一天的时间，到达晚上宿营之前，经清点，逃走的人足有两百冒头。

