    第146章 天外天，勾离神王（求订阅）

    冠军候府。

    坐落于青州中央中轴线上，一连串的高大雄伟建筑，园林套着园林，足足方圆几十里！

    其中到处都是亭台楼阁，飞檐拱斗，迷宫套迷宫，宫中有宫，比起玉京城武温候府都要大上百倍，仅次于皇宫！

    每天成千上万的奴仆，护卫高手其中出入，但却紧紧有条，丝毫不乱，显现出了庞大的管理能力，比起皇宫的管理都要好得多。

    其中更是美女如云。

    冠军侯杨安的后宫佳丽非常之多，光是小妾都有多人，正妻平妻更是有多房，完全打翻了三妻四妾的规律。

    而且杨安的后宫佳丽，个个都是了不得的女子，心比天高，才情惊艳，无一庸俗，给冠军侯杨安打理财政，情报，训练杀手……

    毕竟，冠军侯最为信任的就是他自己的女人。

    但今日。

    冠军侯府一片混乱，人心惶惶，侍女仆从战战兢兢，不知所措。

    因为。

    这个府邸至高无上的主人——冠军侯杨安死了！

    被人一把火烧成了灰。

    尽管凶手嬴玄等人已经离去，并没有动他们，但随着杨安死去，未来何去何从，他们也不知道。

    此刻。

    后宫大殿之中，一个个气质万千的绝色女子聚集在一起。

    “想不到侯爷纵横异域十万里，威震天下，今天竟然死在一个不知名的女人手里！”

    “侯爷死了, 这可怎么办？”

    “那嬴玄虽然没有杀我们, 但是没有了侯爷坐镇, 我们也无法镇压侯爷留下的地盘和势力！”

    众女脸上都带着担忧和迷茫，她们都不是花瓶，每个人都一技之长, 替杨安打理财政，情报, 训练杀手……

    但杨安如同主心骨, 没有杨安, 她们就没有方向，力量也很难凝聚在一起。

    不得不说, 杨安虽然狂妄自大，想要占有一切美好的事物，但对于他所在的势力, 却是不可或缺的存在。

    “好了, 当务之急是弄清楚嬴玄等人的来历, 以及朝廷的态度！”

    一个威严的声音响起, 瞬间压过了众女的声音，却是坐在主位上的一个女子。

    她全身火红, 犹如火焰精灵，脸上蒙着面纱，全身散出了一种非人, 类似于龙女那种半人半神兽的气息。

    她面容绝美，雍容大气, 尊贵中带着一股不怒自威的威严气势。

    正是冠军侯杨安的后宫正妻大房，整个庞大后宫佳丽中的核心人物。

    凰焰焰！

    “大姐说得是。”

    “对了, 我之前看到嬴玄身边有一个女人，好像就是侯爷念念不忘忘的香狐王元妃！”

    “什么？元妃？”

    “元妃怎么会在嬴玄身边？”

    “难道嬴玄就是元妃背后的男人？不知道杨盘知不知道这件事？”

    随着元妃身份曝光, 众人一片哗然。

    凰焰焰微微沉吟, 说道：“侯爷刚死，我们不能乱, 都稳住麾下势力！”

    “嬴玄虽然没有出手，但他身边女人一个比一个恐怖, 绝对不是无名之辈！”

    “还有他身边那么多绝色女子, 虽然只有两人出手，但一个一剑斩了神鹰王，一个一把火烧死了侯爷！”

    “其实力可见一斑, 而其他众女与她们并列, 即便弱一些，也不会弱多少！”

    “这绝对是一股非常恐怖的隐藏势力！”

    “背后肯定图谋甚大！”

    “杨盘绝对不会允许这样的势力存在！”

    “何况对方公然杀了侯爷, 这是对大乾王朝的挑衅。”

    “立刻上书杨盘, 将侯爷被杀之事上传上去。”

    “侯爷的仇，可以借助杨盘的力量来解决……”

    “大姐，不好了！”

    凰焰焰话还没说完，一个身穿漆黑长筒皮靴，皮裙，身材健美，高挑，头发如瀑，黑青光泽，带着野性，冷静的美人慌忙跑了进来。

    不等凰焰焰开口，便连忙说道：“大姐，刚刚玉京城传来急报，拥有神器之王造化之舟的杨盘和身着皇天始龙铠的洪玄机被大秦天帝嬴玄当众打死了！”

    “如今玉京城已经变天了！”

    “大秦强者正以摧枯拉朽之势, 席卷天下, 无数世家宗门得到消息后, 纷纷望风而降！”

    碰！

    茶杯落在地上, 摔得粉碎。

    凰焰焰一脸呆滞，脑袋一片浆糊。

    这个信息量太大了。

    让她脑袋都宕机了。

    良久。

    众人才反应过来，难以置信道；“拥有神器之王造化之舟的杨盘都被打死了？”

    “这怎么可能？”

    “刚才辣个男人就是大秦天帝嬴玄？”

    “所以侯爷其实死得不冤？”

    “这可怎么办？”

    众女美眸黯然，连拥有神器之王造化之舟的杨盘都不是对手，她们更别说了。

    “再探！”

    凰焰焰无力说道。

    实在不行，也只有降了。

    打不过就融入。

    不丢人。

    ……

    对于这些，嬴玄不知道，也不在意。

    此刻他正带着众女前往天外天。

    在大千世界的高处，是一层层的罡气层，而罡气层之外，则是无垠虚空乱流和浩渺星河。

    火麒麟拉着车撵向虚空乱流的星河之中飞腾过去。

    星河的中间就是“天外天”一些星辰世界了。

    上面许许多多的星辰，居住着无数人类。

    在中古的时候，一些诸子元神周游天外天，传播了很多文明。

    当然，其中有的星辰之上也有土著，太古妖兽，等等稀奇古怪的存在，光怪陆离，鱼龙曼衍，莫可名状。

    中古诸子百圣神游天外天，除了传播学问，也是为了增长见闻，寻找阳神之法宝神念。

    本来星河中央离虚空乱流，不知道多少亿万里，亿亿里之外，就算造物主的高人神游，也要花上数十年的时间赶路。

    有的地方，甚至要飞行百年时间才能够到达。

    中古诸子，周游天外天，一去就是数十年的。

    就算破开虚空，也不行，因为虚空乱流之中不知道多少层空间，如大河流沙，一层层的破开，虽然能够在几年的时间到达，但是到了天外天，恐怕已经累死了。

    不过靠自己飞只是笨办法，其中有大神通者开辟了通道，可以瞬间跨越亿万里。

    只要找到通道，就能很快前往天外天。

    当然。

    这些是针对弱者的。

    嬴玄自然不需要找什么通道。

    以火麒麟的实力，拉着车撵，即便虚空乱流，也如履平地，并且速度快得不可思议。

    如果全力赶路，一瞬间就能到达天外天。

    不过嬴玄来此是为了玩的。

    不是为了赶路。

    自然不用太快。

    路上嬴玄也清点了一番冠军侯杨安的宝物，除了盘皇生灵剑，还有造化葫芦、殇芒神枪等。

    宝物倒是不少。

    也难怪他那么狂。

    以为自己是天命之主。

    其实不过是不朽神王的一个棋子而已。

    “天外天比起大千世界繁华多了啊！”

    元妃沿途观赏一颗颗生命星辰，不由感慨道：

    “大千世界总人口加起来也不过几十亿，这天外天很多生命星辰，都不止几十亿人！”

    “感觉有点侮辱大千世界这个词！”

    美杜莎说道。

    若是整个阳神世界被称作大千世界，她都还能勉强接受。

    但就大乾王朝所在那块大陆，就叫大千世界。

    这大千世界是……真小。

    当然。

    阳神世界的大千世界就只是个名字而已。

    “天帝，我们去哪儿？”

    云韵望向嬴玄问道。

    “去瞅瞅真正的冠军侯！”

    嬴玄笑道。

    “真正的冠军侯？”

    众女一愣。

    苏沐突然美眸一亮，道：“天帝之前说冠军侯是不朽神王的棋子，模样乃是复刻的中央世界领袖虚易之子虚无一！”

    “虚无一！”

    众女恍然，齐齐道。

    “不错，气王虚无一，这可是个武痴，也算是中央之子，武道天赋卓绝！”

    嬴玄微微颔首，如今虚无一应该在镇守死寂天牢。

    因此。

    他此行的目的地。

    便是死寂星。

    死寂天牢。

    死寂天牢深处还有一个嬴玄感兴趣的强者。

    太古五大神王中唯一的女性神王。

    勾离神王。

    ……

    (本章完)

