    龙虾刺身上的干冰冒着寒气，龙虾须还在动。

    凌寒看着龙虾，却没什么胃口。她心里暗自替邰宇心疼，这一顿饭下来差不多得三千块钱。左澜玩得也太过火了。

    “凌寒，趁热，不对，趁凉赶紧吃。”左澜夹了一筷子龙虾肉放进凌寒面前的碟子里。

    凌寒吃进嘴里没觉得有多么惊艳，不知道为什么这东西为什么贵得要死。

    其他的菜陆续上齐了。左澜不断给凌寒夹这个夹那个，和凌寒聊天，邰宇在一旁像是个工具人。

    凌寒觉得冷落邰宇不好，便不时将邰宇拉进话题当中。她偷偷观察着邰宇的表情，邰宇没有流露出丝毫不快，除了吃东西外，一直专注地看着左澜跟凌寒东拉西扯。

    邰宇大度的表现让凌寒心里很感动，对邰宇又增添了几分好感。

    吃完饭，邰宇结了账。

    “左澜，你住哪儿？我送你回去。”邰宇问后排座位上的左澜。

    “先送凌寒吧。凌寒家比较远一些，别让她太晚回家。”

    邰宇略微一怔，瞬间明白左澜是故意不给他和凌寒单独相处的机会。他暗暗苦笑，但也只能听从左澜的安排。

    到了小区门口，左澜让邰宇在小区门口等着，她下车送凌寒到楼下。

    一路上，凌寒埋怨左澜不该玩得这么过分，让人家这么破费。左澜也不解释，只是把凌寒送到楼下后就走了。

    左澜上了车，邰宇发动车子，按照左澜说的地址向左澜家的方向开去。

    到了左澜家小区外，左澜什么话也不说，下了车，然后打开副驾驶的门就坐了进去。

    “左澜，你是有话要问我吧？”

    邰宇已经习惯了左澜的各种出其不意，也猜到左澜非要先送凌寒回家的用意。

    “我说话喜欢直来直去。你是不是想追凌寒？”左澜开门见山，单刀直入。

    “是。”邰宇也不逃避，正面回答。

    “凌寒没有亲人，只有我这个朋友。她人很单纯，我不希望她受到任何伤害。你想追她，首先得过我这关。”左澜直视着邰宇的眼睛说。

    “凌寒有你这样的朋友是幸运的。那我就说说我的情况吧，刚才说过的我就跳过去了。”

    接下来，邰宇把他的家庭情况、个人履历、性格爱好，甚至星座血型都一五一十地交代了。“你还想知道什么？除了我工作的内容外，我都可以诚实地告诉你。”

    在邰宇叙述的过程中，左澜以一个律师的角度默默观察着邰宇。语气平静，呼吸均匀，眼神没有丝毫的躲闪，说的都是实在话。

    “还有，我之前没怎么谈过恋爱。一方面是因为我的工作性质，另一方面也却确实没有遇到令我动心的人。我第一次见到凌寒就对她很有好感，几次接触下来越来越喜欢她。我现在是在休假，不知道什么时候就会被队里召回，况且我的工作并不是一般人能够理解的，所以在和凌寒表白前我也犹豫了很久。可我真的很喜欢凌寒，如果不追她，我一定会后悔。左澜，我明白你保护凌寒的心，也请你相信我，我也很想成为能够保护她的人。”

    “谁说当兵的笨嘴拙舌，你就很能说会道嘛。”左澜虽然嘴上调侃邰宇，但是心里对这个男人算是基本认可了，“看在你这么坦诚的份儿上，我批准你可以追我家凌寒了。不过你现在是试用期，能不能转正还得看你的表现。”

    甜枣给了，巴掌也得跟上。

    “凌寒的经历挺苦的。”左澜表情严肃起来，“我一直希望能有一个人可以照顾她，保护她。一旦你获得她的信任，就不要辜负她的信任。”

    “你放心，如果凌寒答应做我的女朋友，我一定像爱护军人的荣誉一样爱护她。”邰宇认真地对左澜说。

    当过兵的连做个保证都跟普通人不一样。左澜暗笑。

    凌寒再笨也知道左澜一定会在邰宇送她回家的路上有所行动，却猜不到左澜会跟邰宇说什么，她会不会又做什么出格的事。

    凌寒翻来覆去睡不踏实，在不安中度过了整晚。

    第二天一早，凌寒就给左澜打电话询问，左澜正好要开会，就挂了电话。

    中午，左澜给凌寒打电话约她吃午饭。

    左澜刚落座，凌寒就追问她后来发生了什么。左澜就是卖关子不说。

    “你昨天真有点过分了。去了那么贵的日本料理店，还什么贵专门点什么。一顿饭差不多要花掉人家半个月工资了吧？”凌寒替邰宇喊冤。

    “我的傻凌寒，特警一个月挣多少钱我不清楚，但邰宇可不是什么穷小子。你看到他手上戴的手表了吗？那块表就要六万多。还有，你别以为他开的那辆吉普是普通的车，那车是进口的，低配版也要六十多万。这样的人你觉得他会付不起三千块钱的账单吗？”

    左澜的话让凌寒大吃一惊。她对左澜说的那些什么手表、车的价格根本没有概念。

    “这些我都不知道，邰宇也从来没说过。”

    “那你现在知道了。其他你不知道但应该知道的，我昨天已经帮你问过了。邰宇是独生子，父母和林默的父母一样都是做生意的，家里条件很好。他不喜欢做生意，喜欢当兵，就去当兵了。后来的事情就像他说的那样。他从没想过要隐瞒你什么，只是想让你们之间的交往更单纯一些。这个人不子承父业却跑去当兵，通过了部队的层层筛选，经受过组织种种考验，人品应该不会有什么问题。我这关就算过了。我批准你可以跟他谈恋爱了。”左澜说话的语气像是凌寒的家长。

    “我哪有跟他谈恋爱，我们还只是朋友。”凌寒涨红了脸，连忙解释。

    “男大当婚女大当嫁，这有什么不好意思的。不过他的工作是个问题，你要是想跟他在一起，就得接受他的工作。这一点你得想清楚了。”左澜提醒凌寒，“你们现在还没确定关系也好，你可以给自己时间好好想想。不过他是真的很喜欢你，你要是闪了人家，他一定会很难过的。哦，对了，你还是他的初恋。”

    左澜的话信息量太大，凌寒一时之间还没来得及消化却被左澜最后一句话逗乐了。

    “你笑什么，本来就是啊，他自己说的。”左澜嘴里嚼着意大利里面，没心没肺地说。

