    景欢回到家时,脑子还是昏昏沉沉的

    他觉得是因为缺氧。

    景欢把外套脱了,随便丢到一边,然后把自己扔进了沙发里,一双长腿随意岔开挂着，抬手捂住了眼睛。

    草。

    天啊。

    也太特么爽了吧……

    他回想了一下刚刚那个吻,瞬间又觉得有些喘不上气,想着想着耳廓又热了。

    那个吻是景欢先打住的。

    他有些舍不得,但再不停下……他那带颜色的反应肯定要被向淮之发现，那就太尴尬了。

    还好，冬天穿得厚，加上被冷风一吹,回来路上还不至于出丑。

    他拿出手机，点开置顶的对话框。

    小景呀：哥哥~~~到寝室没~~~~

    向：？

    向：到了。

    小景呀：我先去洗个澡啊,你今天早睡吗？

    向淮之从衣柜里拿出衣服，低头回消息。

    这时,路杭摘下耳机起身倒水，嘴里还念念叨叨的。

    “刚才抽空跟帮里人去做了个二十人大本，累死了，那几个输出好像都不怎么会玩,杀了快两小时……”

    这些碎碎念在看清向淮之的脸后停了下来。

    路杭先是一愣，然后快步走上前，拽着他的衣服仔细看了几眼，震惊地问，“向向……你被人揍了？！”

    向淮之说：“没有。”

    “你嘴巴都破皮了！我草,是哪个不怕死的？为什么打你啊？难道那人的女朋友跟你告白了？”路杭往下一看，更惊讶了，“不是……你下巴为什么还有个牙印？”

    还能为什么。

    想到景欢在他下巴又吮又咬，向淮之就觉得好笑。

    他压下嘴角，问：“你觉得呢？”

    “我觉得？”

    “谁打架只打嘴的？”

    说完，向淮之拿着衣服和手机进了浴室，只留下一脸茫然的路杭。

    向：要复习，还不睡。

    小景呀：那等下还能聊一会？

    向：嗯。

    小景呀：那我去洗澡了~~~~~

    向：……别发这么多符号。

    小景呀：哦~:d

    景欢这个澡洗得有点儿久。

    房间里开了暖气，他出来时只穿了件宽松的睡裤，边擦头发边看他刚刚跟向淮之的聊天记录，看到那几个波浪号，后知后觉有点害臊，但又特别想笑。

    他发了个表情过去，对面迟迟没回。

    景欢坐到电脑桌前，打开相册，久违的发了个朋友圈，然后开始翻这几小时里收到的消息。

    陆文浩：【分享帖子-今晚操场有盏大灯坏了，看到了一堆少儿不宜的画面！】

    景欢心一跳，立刻停下了擦头发的手。

    他心虚地点进帖子，看到里面没人提到自己和向淮之后，才松了口气，把帖子关了。

    陆文浩：啧啧啧，你们看看，你们看看！

    小景呀：看什么？

    陆文浩：这群男男女女，居然在学校圣地里干这种苟且之事！！！

    陆文浩：不知廉耻！

    小景呀：你说得对。

    陆文浩：不过听说今晚停电，场面比往日还要激烈！

    小景呀：唉，我真不知廉耻。

    小景呀：[爱的魔力转圈圈]

    陆文浩：？

    陆文浩：？？？

    景欢乐不可支，接下来任凭陆文浩怎么他，他都不回复了。

    向：来了，刚洗了个澡。

    景欢眼睫眨了下，抬头看了眼时间。

    小景呀：洗这么久？

    然后那头又开始反反复复的“正在输入中”。

    景欢抬起嘴角，打字：还挺爱干净——

    还没发送，手机就振了下。

    向：嗯，做了点别的事。

    小景呀：……

    小景呀：哦。

    景欢莫名觉得有点热，他伸手揉了揉脸。

    小景呀：我也是。

    小景呀：干了些别的。

    景欢心脏砰砰跳，以前因为觉得无聊，他从来没跟哪个男生聊过黄色话题。

    这话题要怎么切入啊？

    要不先百度一下……

    向：背了半页重点。

    小景呀：？

    向：纸还差点湿了。

    小景呀：……

    向：你呢，做什么了？

    景欢面无表情地打字。

    小景呀：我……也在背重点。

    向：这么乖？

    小景呀：我爱学习，学习使我快乐。

    景欢往后一倚，开始反思自己——

    再怎么说，亲一下就起反应什么的，也太逊了吧……

    临危不乱才是真男人！

    下次他绝对不这样了！

    向淮之又回了消息过来，这次是条语音。

    景欢毫无防备，刚点开就听见一道难以抑制的笑。

    “逗你的，不是背书。”

    景欢握着手机愣住了。

    不是背书……那是做什么了？

    说清楚啊你！我又不是没流量！！！

    景欢咽了好几次口水，心想完了，他心脏已经完全不受自己控制了。

    翌日，景欢大清早就去了图书馆。

    明天考试，他得在最后关头抱抱佛脚。

    陆文浩和高自翔也来了，还给他带了早餐，景欢捧着碗在图书馆外吃完才进去。

    他刚落座，高自翔就问：“你昨晚去操场了？”

    景欢立刻转头看他：“……你怎么知道？”

    “你不是发了个朋友圈吗？”高自翔怪异地看着他。

    景欢怔了下，想起来了。

    他发了张操场的照片，随便拍的，没什么美感，配文也只有一个戴墨镜的emoji表情。

    高自翔戴上一边耳机：“跟向哥一块去的吧？”

    景欢语气更惊讶了：“你怎么又知道？！”

    高自翔愣住了，莫名其妙道：“因为向哥也发了跟你差不多的照片啊？你怎么了，一惊一乍的……”

    景欢随便应了声没事，立刻拿出手机翻朋友圈。

    向淮之还真发了，昨晚一点多发的，图片是学校的跑道。

    跟他的一样……没什么美感。

    但向淮之要更酷一点，他连表情都没加，只是单独发了一张图片。

    啧。

    怎么跟打暗号似的……

    一有这念头，景欢就有些拉不回神，抬手给照片点了个赞。

    学到中午，三人一块去食堂吃了顿饭。

    “我完了，我必挂。我刚刚打开复习大纲看了眼，后面一堆没背就算了，前面背的还全他妈忘了……”陆文浩满面愁容，“兄弟们如果还有良心，重修的时候记得来探望我。”

    景欢笑了声：“重修而已，别说得跟坐牢似的。”

    “有差吗？”陆文浩抬头，见他正在玩手机，问，“你吃饱了？”

    景欢：“饱了。”

    “那这牛肉我吃了啊，别浪费。”陆文浩夹过他的牛肉。

    高自翔拍了拍陆文浩的肩，说：“浩儿，这就是你和帅哥的差距。”

    陆文浩朝他啐了一口。

    景欢闻言笑笑，低头专心玩手机。

    他哥昨晚好像复习得挺晚，现在都还没起床。

    景欢又去看了那条朋友圈一眼，然后闲着无聊，打开了许久没看的帮派群。

    春肖：【恭喜发财，大吉大利】

    春肖经常在帮派群里发红包，景欢下意识就点开了。

    十六块，运气王。

    莫问归期：我日，小景景，好久没看见你了，一来就中招？

    爱是分你吃：哈哈哈，太惨了。

    春肖：继续。

    景欢还在因为自己难得不臭手而高兴，看了他们的话，又蒙了。

    小甜景：啊？什么意思？

    莫问归期：我们在玩红包接龙啊，运气王继续发。

    小甜景：……

    莫问归期：哈哈哈，娱乐而已，二十块十人份，这你都能抢到十六块……也真挺牛逼的。

    景欢无精打采地想，是的，在倒霉这一块，我就是这么牛逼。

    他熟练地打开红包，刚要发送，手机突然跳出一行字来，提示他今年转账已经超过限额，无法再使用这项功能。

    景欢：“……”

    现在正好是休息时间，群里几十个人在等着，见红包迟迟没出来，难免有一两个人催。

    景欢啧了声，刚想叫吃吃帮他发一下。

    心向往之：【恭喜发财，大吉大利】

    心向往之：帮他发的。

    景欢一怔，抬眼一看，左上角果然有未读提示。

    他对红包接龙不感兴趣，但既然是向淮之发的红包……那他一定要摸一摸！

    【心向往之的红包已被领完，小甜景是运气王！】

    本命芝芝桃桃：……

    心向往之：……

    爱是分你吃：……

    小甜景：qaq

    小甜景：哥哥再帮我发一个，我限额了。

    心向往之：【恭喜发财，大吉大利】

    心向往之：还玩吗？

    小甜景：不玩了……

    心向往之：嗯，那回我私聊。

    莫问归期：喂喂喂！玩游戏呢！别来撒狗粮！！

    景欢立刻关掉帮派群，背了一上午书的郁闷瞬间跑得无影无踪。

    向：刚睡醒。

    向：人呢。

    小景呀：被学习蹂/躏了一上午，现在在食堂。[葛优躺]

    小景呀：钱我转你支/付/宝吧？

    向：不用，背得怎么样，能考过吗？

    小景呀：那谁知道……

    小景呀：不过有个办法，或许能提高我考过的几率。

    向：什么？

    小景呀：我明早九点考试，你要不要跟我吃个早餐，顺便给我开个小小的动员大会？

    景欢原本就打算骗个拥抱，当然，越多越好。

    万万没想到，考试当天早晨，向淮之拎着一根油条和两个鸡蛋，敲响了他家的门。

    景欢看看他，又低头看看鸡蛋：“……什么东西？”

    向淮之举起早餐：“一百分。”

    景欢：“……”

    草，为什么这么土的事，一放到向淮之身上，就变可爱了。

    因为从这到教室还有一段距离，两人吃完早餐，什么都没来得及做就匆匆往学校里赶。

    到了教学楼楼下，景欢一脸遗憾。

    没拥抱，没碰触，啥也没做。

    算了，至少见到人了。

    “那我进去了。”景欢问，“你要回寝室吗？”

    “去图书馆。”

    景欢“哦”了一声，刚想转身，向淮之突然抬起手，覆到了他头发上。

    微凉的手掌稍稍往下滑，很轻地捏了一下他的耳尖。

    “好好考，小学弟。”

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

