    校长又说风凉话：“如果我们学校出了一个15岁精通多国语言，还能去联合国演讲的天才学生，我们会藏着掖着？”

    慕川一句也答不上，嗫嚅道：“校长，我知道，你一定是提前得到了盛若庭团队的授意，您不愿意接受采访也是应该的……”

    校长擦擦眼镜，重新戴上之后，才问他：“好，你说说，盛若庭到底是哪一届，哪个班的？我把花名册和合影给你找出来。”

    “她——”

    慕川话到嘴边，却不知道从何说起，“我不知道她是哪一个班的。”

    “哪一届总该知道吧？”

    慕川想了想，磕磕绊绊地答了一个数字，校长很快找到了那一届所有班级的花名册和合影。

    “自己看。”

    小镇上人口又不多，华人孩子更少，一个年级能凑二三十个学生就已经很不错了。

    结果自然是一目了然的，根本就没有盛若庭，也没有克里斯汀。

    “不可能的，我来学校接过她，我亲眼看见她从这个学校出来！”

    校长不耐烦极了：“所有学生花名册都有，你自己看啊。”

    可是慕川连翻了几届的学生花名册，都没能找到盛若庭。

    校长又说风凉话了：“镇上的华人家庭本来就不多，我可从来没听说盛若庭曾经住在这里，如果有，你猜，她这么优秀的人，会有人不知道吗？”

    慕川蓦然。

    离开了学校，空手而返的慕川依旧不死心。

    “我在这边有关系，我们去警局里查，不管他们家是买的房子还是租的房子，主要在这里居住过，就一定有备案，这个她做不了假。”

    可惜，从警局里出来的慕川依旧一无所获。

    根据资料显示，这里从未居住过一个叫做盛若庭的华裔女孩儿，当然，克里斯汀也没有。

    “慕先生，我看满嘴谎话的人，是你才对！”

    奔走一天什么料都没拿到的记者出了警局就走了，留下慕川一个人十分茫然地看着这欧洲小镇的天空。

    今天万里无云，天空空空如也。

    **

    “诶？怎么熄火了？猛料呢？”

    江拾肆把微博页面刷新了一遍又一遍，依旧没有找到慕川的后续爆料。

    气氛都烘托起来了，营销号都排排坐等瓜瓜了，大家就等着他能爆点猛料呢，结果等一天了，只等来慕川的沉默。

    “好好学习吧，看什么猛料。”

    盛若庭一本练习册扔了过去，然后继续做题。

    她老早就知道，慕川什么也不会查到。

    谈恋爱的时候，她就没有让慕川接触自己的亲友，她也从来不接触慕川的人际关系，本意是想保护他的，她怕万一自己某一天出事了，对手会找慕川报复。

    没想到，后来发生了那样的事情。

    她本来就计划把自己从慕川的生命里抹除，她甚至根本就不想承认她和慕川谈过，不想跟盛家再有任何纠葛。

    但是被人魂穿的两年，埋的坑实在是太多了，竟然还搞了跑人家门口跪着求上族谱的事情，不然她是打死也不会认的。

    “切，没劲儿。”

    江拾肆收了手机，开始跟盛若庭讲学校的八卦。

    大家都在最后一两排坐着，凭什么全部都打瞌睡，就盛若庭一个人认真学习！

    不行！

    不能让她一个人把他们这群学渣都孤立了！

    他要拉她下水！

    “嫂子，我听说校花孔娉婷谈恋爱了，经常有个帅哥来学校门口接她，但是她瞒得很死，谁都不知道那个男的是谁。”

    果然，那个八卦完全不能让盛若庭动心。

    “哦。”敷衍的同时，手底下还在笔走龙蛇。

    江拾肆见她对桃色八卦不感兴趣，又说：“宫殿喜欢的那个转学生荆可可，有好多人追呢，马上就是荆可可的生日了，宫殿说要在天台偷偷放个烟花给荆可可表白。”

    盛若庭总算来了点兴趣，停下了验算的笔：“当真？”

    江拾肆疯狂点头：“真的真的，到时候你就瞧好了吧！”

    他想分享点细节给盛若庭听听，可却见她冷笑一声，然后就感觉自己脊背发凉。

    江拾肆打了个哆嗦，又分享了一个八卦。

    “对了，这个宋悦你知道吧？”

    果然，盛若庭看了过来。

    江拾肆就知道她肯定关心，御香坊里也有她的投资。

    “自从宋悦和她的翠云龙翔在京都香会上一鸣惊人之后，可是拳打扶桑香王，脚踢京都众香，京都许多制香世家都想拉拢她，但是她让顾家给看上了，现在是顾家的准孙媳了……”

    盛若庭打断了眉飞色舞的江拾肆：“说重点。”

    江拾肆这才说：“宋家落寞，还有这么牛逼的香方，京都那些制香世家肯定都想红眼了，都想把那个传承了千年的翠云龙翔给搞到手呢，就算有顾越修和顾家护着，他们也不会把这块肥肉给就这么放下了。”

    盛若庭眼里寒光一闪：“重点呢？”

    江拾肆后背凉悠悠的，赶紧把重点说了。

    “就盛雨萌那个傻蛋闺蜜，老是找你麻烦的那个小太妹白暮暮，她们策划中午要去堵宋悦，让她把翠云龙翔的香方交出来！”

    话说完，就等着看盛若庭的反应。

    “七嫂，你准备怎么做？”

    盛若庭已经开始继续做题了。

    “还能怎么做，当然是先做题。”

    江拾肆在一边喋喋不休地说：“人家现在凭借一个香方飞黄腾达了，想拉什么样的投资没有啊，兴许别家工资开得高一点，直接就带着香方跑了，嫂子，你要早做准备，及时止损啊。”

    盛若庭没有理会。

    **

    中午。

    宋悦在图书馆里还了借的书，然后赶紧往教室赶，希望还能赶回去睡个午觉。

    可没想到，经过一片小树林的时候，迎面就看见两个男生拦住了去路，不怀好意。

    “宋悦是吧？来，咱俩好好聊聊。”

    宋悦知道对方不怀好意，直接掉头，往操场方向去，顾越修肯定还在那边打球。

    可是一回头，就看见白暮暮和几个不良少女堵了上来。

    “想去哪儿啊？”

    白暮暮一脸邪笑，带着人朝宋悦围了过去，把人迅速地拽到了学校一角的偏僻小树林里。

    被收了手机的宋悦警惕地看着他们，强装镇定：“我知道你们想要什么，但是我要警告你们，这里可是学校！”

    可白暮暮却一点都不怕的样子：“交出香方，不然我就把你扒光了扔到教学楼门口让人看！”

