    帝都血液中心（血站）是采集，储存血液，向临床或血液制品生产单位供血的医疗卫生机构。

    血站分为一般血站和特殊血站。

    一般血站包括血液中心、中心血站和中心血库，特殊血站包括脐带血造血干细胞库。

    这里实施24小时监控，有安保人员值班。

    只是，此时此刻，月黑风高夜。

    监控室里值班的安保，都离奇的昏迷了。

    所有监控器的显示屏都呈现着白色雪花。

    血液中心的大楼最顶端，盘膝而坐着一个身穿休闲朴素T恤，扎着道士发髻的少年，他闭眸静心，左耳戴着蓝牙通话耳机，在和人通话，同时，双指并拢，半空旋转着肉眼不可见的奇门八卦阵，熟练的布下障眼阵。

    “你们别搞错由乃的血型，看准了拿，一定要用冷藏箱保存，别随随便便丢麻袋里，那不能保存，一定要新鲜的。”

    当归像个小老头似的不停叮嘱，时不时能从蓝牙耳机里听到玻璃碎裂的声响。

    一个血包内含有的血液是200毫升。

    姬如尘和流云两个人，戴着手套和脚套，要找到50包和纪由乃血型相配的血袋。

    三人跑遍了帝都的几大血液中心，直至凌晨三点，才凑够数量。

    “我们……我们不会被抓吧？”

    身上背着2个血袋冷藏保存箱，当归和姬如尘、流云飞快的穿梭在高楼林立间，心里有点怕，毕竟老实人，虚声问。

    “警察真找上门，我俩就把你供出去，让你背锅呗。”

    姬如尘媚眼如丝，朝当归抛了个电眼十足的勾魂眼神，故意吓唬当归道。

    “你别吓他。”

    流云闻言，眉峰一挑，无奈叹气，帮腔。

    “没辙啊，瞧他那老实巴交的怂样，我就想欺负他玩。”

    “……”

    “……”

    -

    姬如尘、流云和当归扛着六个血袋冷藏箱回到家中卧室时，黑发黑须，似正似邪的毒王巫渊已经准备好了一切要用到的东西。

    一见新鲜的血液送到，赞赏的点点头，捋了捋胡须，大手一挥，“老夫缺个助手，小伙子，看你最靠谱，你来！”

    巫渊一指，指向当归，唤了一声。

    当归左顾右盼，确认老爷子指的是自己后，恭恭敬敬，谦和有礼的走到巫渊身旁，“老先生，您只管吩咐。”

    “这丫头体内的血不能用了，布满了黑线虫，老夫要先用妖蛊蛾的毒液，让她体内的黑线蛊虫全面死亡，然后让这妖蛊蛾将她的血吸干，在它吸血期间，你必须不间停给她输血，将新鲜的血液重新输送进她的身体里，确保不能断流，一旦她体内的血液循环断流，导致大脑缺少血氧，将会对她的脑部造成损伤，明白吗？”

    “懂的。”

    随即，众目睽睽之下，就见巫渊从后血红玉盒中拿出了模样如蚕宝宝般的妖蛊蛾，然后用一根针，刺破了从休眠中复苏的妖蛊蛾的毒囊，将一滴滴透明却奇毒无比的毒液，顺着纪由乃的口中，喂了下去。

    床上，陷入深度昏迷，纪由乃煞白的唇色，在妖蛊蛾的毒液进入她的身体内后，很快就变成了剧毒无比的黑紫色。

    紧接着，巫渊将小小一只的妖蛊蛾，放在了纪由乃的手腕间，被放血划破的大动脉处，“剧毒无比的血液，对它来说是最好的滋养品，如果这个小家伙不喝这丫头的血了，就说明她体内的毒血都被清净了。”

    “然后就没事了？”

    心里一块悬着的大石，隐隐有落下的趋势，可宫司屿依旧不放心，问道。

    谁知，巫渊的神色，非但没半点轻松，而是更加凝重。

    “毒能清干净，却不能代表没事，想想五天之后的中元节最终之战，不，凌晨已过，就还剩四天了，我就怕她无法在四天之内醒来，就算醒来，也没有那个状态去应付一个原本就比她强的对手，大换血，加上体内的各个器官严重溶解，她需要修复自愈的时间，短短四日，你觉得，她有可能恢复成原来的模样吗？根本不可能！”

    巫渊面色凝重，摇了摇头。

    而这时，许久不说话的谢必安，又补充了一句。

    “如果届时，她没有准时到场，将会被视作弃权，一样会死，免死令的时效中元节一过就会消失，她没多少时间了……”

    如果她不醒。

    如果她好不起来。

    如果她不能打败对手。

    那么，最终的结果，就只有死。

    一时间，整个卧室的人，都沉默了。

    皆望着床上那个怎么看都不像四天内能好起来的人。

    在听到巫渊和谢必安的话后，宫司屿感受到了一丝丝的绝望，五脏六腑，剧痛冻结，他望向落地窗外无尽漆黑的幽冷夜空。

    幽邃的凤眸深处，痛苦明晰，尽是苦涩。

    “今晚，唯一的一个好消息就是，噬灵咒蛊所用的蓝色瓢虫，我和小乃、当归，在鬼市找到了。”流云适时想到装着蓝色瓢虫的小盒子，从口袋中掏了出来，“我想，就算现在小乃醒不过来，还剩四天了，怎么也得帮她先把噬灵咒蛊饲养孵化出来，你们觉得呢？”

    一伙人都聚在卧室里等着，也不是办法。

    按部就班，该做的还是得做，纪由乃暂时做不了的，他们就帮着做。

    流云吭声，姬如尘第一个支持。

    随即，勾魂的魅惑双眸噙着冷感，瞥了眼宫司屿，姬如尘搭住流云的肩膀，朝着宫司屿道：“小孩如果死了，那我也活不成，剧组你出面替我请假吧，都这个时候了，也没心情拍戏了，至于到底是谁把她害成这样的，我想以你的能力，不难查到。”

    宫司屿坐在床边，握着纪由乃死人般冰冷的小手，眸光深沉阴冷。

    “查是一定能查到的。这口恶气，也绝不可能咽下，但是，我要等她好起来，等她好了，她一定想亲自去收拾那个害她的人，她的脾气，我再了解不过。”

    宫司屿话落，冷瞥白斐然一眼。

    他疑心病重，所以让一个流浪汉替他拆了礼物，中了情蛊的人，自然就成了那个流浪汉，宫司屿问了巫渊中情蛊后的人，会是什么症状。

    “中情蛊之人，会疯狂离谱的爱上体内有母蛊之人，他会根据母蛊和情蛊之间的感应，找到母蛊的宿主，然后情深入骨，至死方休。”

    “白斐然，去查那个流浪汉的行踪。”

    他缠上的人，自然就是对纪由乃下手的人。