    说到这里，袁少游也不敢继续向下再接上一句。只能去聊其余的话题。另外一位女子玄神落依瑶也是说起了秦叶的事情。秦叶是人皇，一切都要围绕着秦叶来进行。

    “此前秦叶遭遇了常染道人，他让我先行离开。”

    “什么？遭遇了常染师兄！”

    常浩听完后脸色变得无比惨淡，他万万没有想到秦叶居然会单独遇到常染。遇到常染绝对没有一丝的胜算，仅仅一星的秦叶，是不可能有奇迹发生的。

    “嗯，我离开不久就感受到了非常恐怖的爆炸气息，此前我在秦叶身上设置了星之转，只要我能够沟通标记，就能瞬间移动到他的身边，只是奇怪的事情发生了，明明星之转标记还在，可就是无法瞬间移动……”

    落依瑶将发生的事情对着大家说了出来，虽然秦叶目前非常危险。但有星之转标记在，落依瑶还是非常的放心。

    “我知道坏人在哪里，依瑶姐姐，等到风波过去你带我去找他。只有我能够解救他！”

    一直沉默不语的赵梦露开口说道，她还是非常了解自己的坏人。坏人曾经告诉她躲入到卷轴后的一些事情，必须让她亲自打开卷轴，别人的话秦叶并不放心。

    “哦？妹妹你知道他在哪里？”落依瑶也是非常好奇地询问道。

    “嗯，姐姐我知道坏人在哪里。现在大家不必担心坏人，还是想一想其他的事情。黄龙道人也没有回来，不知道他发生了什么……”

    赵梦露不再继续谈下去，尽管周围都是自己人。但坏人让她严格保密的事情她也没有说出。从这里可以看得出赵梦露非常的小心翼翼，这点是常人没有办法媲美的。

    “此前黄龙道人替我和秦叶争取时间，算一算…，嗯？他来了！”

    落依瑶话音还没有落下，大周神朝上空出现龙气徘徊，随后黄龙道人从天而降。袁少游等人直接起身，把他迎了进来。

    “黄龙道人，之后都发生了什么？可否有秦少的踪影？”袁少游还是非常关心地询问道。

    “人皇我并没有发现，不过却有一个天大的坏消息。”

    黄龙道人脸上流露出严肃的神色，他口中的坏消息绝对是让人心情沉重的。

    “乱世之源越来越强了，现在连颜凡大圣人，万德密祖都压制不住他们。最终诸神溃败，有三位玄神又是被九头大蛇吞入到腹中。当颜弘毅再度出现在众人的面前，对所有人都是不可磨灭的噩梦……”

    黄龙道人心有余悸地说着，他的语气中也有一些心有余悸、最初万德密祖，颜凡大圣人已经压制的非常厉害，甚至即将要封印住他们。只是在最后的关头，颜弘毅不知为何身体突然爆发，化作当空的红日，一瞬间破解了万德密祖的攻势，并且直接重创了万德密祖。

    随后的颜弘毅更是爆发出了强势的手段，最终黄龙道人都停止了戏耍诸神。让诸神加入到了战争中。诸神上前协助，依旧是遭遇了惨败。甚至有全军覆没的危险，本着天下玄神是一家的大无畏精神。

    黄龙道人将那些受伤的诸神带了出来，这才完好无损的脱离了战场。不过颜弘毅的觉醒再加上九头大蛇吞了三个玄神，导致局面越发的恶化。只要颜弘毅再度出现，将要变成玄神的噩梦。

    “那不是我们考虑的事情，只是黄龙道人，你不该解救那些玄神。救了他们只会给我们带来更大的麻烦！”

    袁少游看着黄龙道人，他一声叹息。颜弘毅的强势是阻挡不了的，而起就算是变成了最为顶级的强者，也不单单人皇岛独自支撑。但放走了颜凡和万德密祖，对大周神朝就有很大的影响了。

    “天下道人本自一家，少游你不要心胸狭隘。更何况就算我不出手，颜凡大圣人和万德密祖也有保命的手段。这次出手倒是可以落得一个人情，未来对我们也不是没有任何的好处！”

    黄龙道人看着袁少游，他对袁少游点拨到。如今中域虽然非常的混乱，但至少还要从大局出发，站在人类的这一面。

    “道人，不是我心胸狭隘，实在是哎……”

    袁少游一声叹息，后面的话他没有办法去说。这次闯下的祸端实在是太严重了。

    “好了，如今圣兽还需要安顿。而且诸神都已经非常的辛苦，他们需要休息。少游你有太多太多的事情要去处理。今日不如商议到这里？”

    赵梦露也不想继续探讨下去，就算是探讨也要提前思考完毕，之后再议。惹恼了这些玄神对她来说没有一丁点的好处。

    “皇后所言甚是，还请道人们上芦棚休息！”

    袁少游和赵梦露两人将黄龙道人，常浩以及两位老头送回到芦棚休息。月凝一刻也不停留，带着一些人返回到玲珑福地。不过这次回到玲珑福地却是应验了袁少游的忠告，玲珑福地已经不再是福地，即将要成为另外一片炼狱。

    在月凝回到玲珑福地的第三日，来自大蜀神朝，大周神朝疯狂的报复便展开了。这次为首的人依旧是常染，常染率领整整十位玄神大驾光临，他们先是切断了玲珑福地和人皇岛的联系，让玲珑福地成为了孤单的一座圣地。

    “常染前来拜访墨韵仙子，不知墨韵仙子可否一见？”

    常染在玲珑福地外面恭敬地说着，他以玄神的身份对玲珑福地作揖，由此也能看得出玲珑福地在他心中的地位。

    “仙子正在闭关，不见任何人。从哪里来回到那里去！”

    玲珑福地出现一位女子，她直接拒绝了常染的请求。

    “不见？今日我来了偏偏就要见一见仙子。墨韵仙子有所不知，在你圣地内有一位名叫月凝的圣女，主动想要发动中域之战，我这次来也是想要把她捉拿回去，给天下人一个交代！”

    常染的脸色立即发生了变化，他已经从颜凡大圣人口中得知了墨韵仙子不在中域，已经超脱飞升了。此刻的玲珑福地就是一个空壳，除了月凝那个小丫头外，再无任何的力量。因此常染才敢大张旗鼓的带领诸神前来讨伐。

    诸神之中，没有一人来自密宗和殷华书院。这也是万德密祖和颜凡大圣人精明的结果。万一墨韵仙子还在玲珑福地，他们也有理由开脱自己。这些外来的玄神不听从他们的命令，擅自对玲珑福地发动攻击。即便无比强势的墨韵仙子，也不会过度的找茬。

    常染也是充当了临时工的头头，即便是玄神，也要玩弄这一套手段。由此看来玄神和普通人没有什么两样。

    “圣女大事不好，外面来了十一位玄神，他们气势汹汹要捉拿你！”

    “圣女，我们和人皇岛传送阵突然失灵了，不知究竟发生了什么！”

    一些大帝将事情禀告给了月凝，成神的月凝可以在玲珑福地无法无天。

    “没想到来的这么快，看来袁少游的忠告说的不错。不过这里是玲珑福地，就算是十一位玄神降临，想要轰破玲珑福地也要付出一定的代价。稍后我打开玲珑福地，你等可以飞往人皇岛……”

    月凝坐在凤椅上，她表现的无比淡然。这些大帝不能继续停留在玲珑福地内，否则的话她们极有可能无法生存。

    “我等愿意追随墨韵仙子，追随圣女！”

    ……

    那些大帝全部跪倒在月凝的身旁，她们流露出无比的忠诚。

    “不愧是仙子看重的人，不过你们在这里确实没有任何的意义。玲珑福地不会倒，仙子也会回来。只是让你们暂时在大周神朝借助一段时间，等到处理完毕我会亲自接你们！”

    月凝也难得流露出了一丝感动，随后把她们全都推出了大殿之外。月凝转身朝着内殿走去，对着墨韵仙子的画像三拜九叩，祈祷仙子能够保佑。

    “还不出来？如此就怪不了我们了！”

    常染挥了挥手，而后他身后十位三星玄神一齐出动。他们对着金门不断地轰击。那金碧辉煌，气派无比的金门直接被轰出了一个巨大的窟窿。墨韵仙子亲自布置下的禁制也是抵挡不住他们的攻击。

    禁制虽然强，但也需要有高手能够维持运转。否则的话也是徒劳无用的，十一位玄神直接进入到了玲珑福地，他们都是第一次来到这一块圣地。前方的金色拱桥似乎绵延成神的彼岸，桥下游泳的鱼儿都有成神的灵性。不失为一处绝佳的壮观之地。

    “难以置信，真的难以置信。想不到墨韵仙子打造出这样一座圣地！”

    常染带头叹息着，对于墨韵仙子打造的玲珑福地叹为观止。玲珑福地和外界与众不同，这种景致当真是犹如天宫一般。

    “毕竟她是仙子，一些地方我们还是不要破坏了。直接去寻找罪魁祸首吧！”

    常染随后再度说着，他们踏上金桥，并没有直接破坏。玄神还是有一定的境界，他们的目的就是捉住月凝，剩余的事情和他们没有任何的关系。对玲珑福地的一草一木，能不破坏尽量就不要破坏。

