
　　程昱仰天大笑，“玄德公，在下说什么，相信你一清二楚，如果你真的有心，那就离开吧，徐州百姓会感激你的。”

　　荆州大公子刘琦看到刘玄德脸色有些难看,急忙说道，“玄德公，不必再和他们讲道理了，我们立刻攻城。”

　　听闻此言，刘玄德点了点头，“既然曹孟德执迷不悟,那也只能攻城了。”

　　荆州大公子刘琦点了点头，“来人，传令下去,立刻攻城。”

　　随着一声令下，荆州军士兵立刻扛着准备好的云梯，朝着城墙的方向冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　曹孟德看着如潮水一般的荆州军士兵，冷哼一声，“既然敢来，那就别想离开了。”

　　“弓箭手准备，放箭。”

　　咻咻咻！

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　双方的攻城战正式打响，荆州军扛着云梯冲到了城墙边上，开始发动了强攻。

　　只不过，荆州军虽然士气高昂，但是攻城的事情，还没有一次能成功的例子。

　　荆州军也不例外，虽然不断的发动猛攻，但是，却无济于事，依然被城墙上的曹军士兵击退,损失惨重。

　　到了傍晚的时候，荆州大公子刘琦眼看着无法破城，只能下令收兵。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　荆州军大营。

　　荆州大公子刘琦居中而坐，环视众人，缓缓问道，“曹孟德想要死手下邳城，各位可有良策破敌？”

　　文聘上前拱手说道，“大公子，我军士气高昂，只要持续攻击下去，早晚必能破城。”

　　荆州大公子刘琦点了点头，随即说道，“文将军，虽然早晚必能破城，但是可以快速的办法？”

　　文聘虽然是名将，但是城里的曹玄德也不是等闲之辈，只能苦笑着摇了摇头，“大公子，攻城本就不是一件简单的事情,想要快速，恐怕没那么容易。”

　　魏延忽然开口说道,“大公子,不如我们采用攻破彭城的办法，用那个神奇的物件炸开城门，我们自然能冲进去了？”

　　魏延在荆州一直不如意，这次好不容易有了机会，所以急于立功，想要证明自己。

　　荆州大公子刘琦点了点头，随即转过头看着刘玄德，微笑着问道，“玄德公，依你之见，此法是否稳妥？”

　　刘玄德点了点头，“确实可以，不妨一试。”

　　听闻此言，魏延精神一振，急忙拱手，“大公子，末将愿意打先锋，请大公子允许。”

　　荆州大公子刘琦微微一笑，“魏将军，我们是按照上次的办法，兵分两路，一路有玄德公统领，偷袭下邳城南门，而其余的人，留在西门，听后本公子的命令。”

　　刘玄德看着魏延失望的眼神，心中忽然一动，笑着说道，“大公子，上次攻打彭城的时候，兵力损失了不少，不如让魏将军到我这边帮忙，补充这边的军力，你看如何？”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦正要答应，猛然想起出来的时候，父亲和他讲的话。

　　“琦儿，一定不能让刘玄德接触你手下的几员大将，切记，切记。”

　　荆州大公子刘琦想起这件事情，反应过来，急忙摆手，“玄德公，如果把兵力调走，这边的兵力又会不足，所以想请玄德公体谅一二。”

　　听闻此言，刘玄德心中冷笑，怎么可能不知道荆州大公子刘琦的心意。

　　他可以肯定，荆州大公子刘琦一定知道这段历史，当然也知道魏延等人的不凡。

　　按照那些玩家所说，魏延可是今后蜀汉的中流砥柱，他怎么可能不防备呢。

　　刘玄德再次拱手，微笑着说道，“大公子，现在我军的兵力实在太少了，万一曹孟德有准备，就算我们炸开城门，恐怕也冲不过守军的封锁。

　　一旦误了大事，损失的可不只有兵力，还有大公子手里的重要物件呀！”

　　说到这里，刘玄德微微一笑，“大公子，恐怕你手里的那个物件也不多吧，一旦失败了，还有没有下一次机会呀？”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦脸色一变，脱口而出，“玄德公，你怎么知道不多了？”

　　刘玄德心中冷笑，荆州大公子刘琦如此没有城府，竟然还想要和自己斗，简直是在做梦。

　　“大公子，在下只是猜测，如此珍贵的物件，相信不会有很多。

　　这一次攻打下邳城，事关重要，绝对不能有失，所以在下才想要向大公子借兵。”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，他也不等荆州大公子刘琦回答自己的话，便继续说道。

　　“大公子，既然你不愿意，在下也不强求。”

　　刘玄德这招以退为进，果然让荆州大公子刘琦有些心急，“本公子不是这个意思，请玄德公千万不要误会。”

　　刘玄德看着荆州大公子急切的目光，心中不屑的冷笑。

　　就算你进入了游戏，那又能如何？

　　凭借你的心机，无论你获得多少道具，也绝对不可能是我的对手。

　　刘玄德拱了拱手，微笑着说道，“大公子，在下只是个建议，你不必当真，就当某没说过。”

　　荆州大公子刘琦皱了皱眉头，想想眼下的情况，心中暗暗咬了咬牙，随即缓缓说道，“玄德公，既然如此，那就让魏将军跟随你，省的误了大事。”

　　刘玄德心中暗喜，急忙拱手，“大公子，为了能顺利攻破下邳城，在下也不推辞了，等到事成之后，再让魏将军回到你身边。”

　　荆州大公子刘琦点了点头，“玄德公，这一次的行动，和上次一样，我们兵分两路，动手的时间就在半夜。”

　　说到这里，荆州大公子刘琦语气顿了顿，随即说道，“具体时间还像上次一样，我会派人通知你，然后一同动手。”

　　刘备拱了拱手，“大公子，既然如此，在下这就去准备兵马，连夜行动。”

　　荆州大公子刘琦点了点头，“好，我们这就行动，今天晚上，一定要破了下邳城，夺的徐州。”

　　众将闻言，纷纷拱手，“末将遵命。”

　　刘玄德心中冷笑。

　　就算夺回徐州，恐怕也和你大公子无关吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第350章免费阅读。https://xs.23sk.com 