    “第一部系统的伟大的经济学著作！说这么大的话，也不怕闪了腰。”

    长孙府中，长孙冲很是不爽的放下了手中的《大唐日报》。

    作为《长安晚报》是长孙家的产业，《大唐日报》是其最大的对手。

    长孙冲自然也是每天都要跟进一下对手的情况。

    “郎君，这楚王殿下，不会是为了给观狮山书院的学员造势，故意把《国富论》捧得那么高吧？明天才开始在新华书店售卖，谁也不知道这书到底怎么样。”

    长孙宽作为长孙家的管家，如今大多数时候都是听长孙冲的话办事。

    长孙无忌为了历练自己的儿子，已经把府上不少的事情都交给他来处理了。

    “完全有这种可能，只是以前没有看到他亲自下场摇旗呐喊的，这一次居然这么力荐，实在是出乎我的意外。

    左右不过是一本书，哪怕是写的再好，也不应该捧得那么高啊。

    像是王有才那样的年轻人，你要是把他捧得太高了，指不定他就飘了。”

    长孙冲显然还是无法理解李宽的做法。

    不过，想来想去，他也没有想出来王有才被捧的那么高，对长孙家有什么特别的影响。

    似乎，楚王府的人这是在自娱自乐？

    没有见过学术霸权的长孙冲，显然是想不到李宽力荐王有才背后的影响。

    “要是王有才飘了，岂不是更好？到时候整个长安城的人，都在看楚王殿下的笑话。”

    长孙宽这话一出，长孙冲就忍不住笑了。

    是啊，站的越高，摔得越惨。

    李宽既然愿意把王有才推的那么高，那就让他推去呗。

    对自己有什么影响呢？

    不过，《国富论》这本书，既然连李宽都这么赞赏有加，想来也是有一点料的。

    等到明天上市之后，还是得安排人买几本回来好好的看一看。

    “你说的也没错，我们就不管那么多了！”

    ……

    三味书屋。

    郑掌柜松了一口气，缓缓的放下手中的报纸。

    “原来新华书店的所谓大动作，就是楚王殿下说的《国富论》啊。”

    “郑掌柜，就是这个《国富论》，今天应该就会有不少的四轮马车运输《国富论》到新华书店。明天就可以买到了。”

    田京站在那里，心中有点失落。

    这个消息，他居然也是从《大唐日报》上才看到。

    没办法，实在是楚王府印刷作坊这一次的动作太快了。

    只是几天时间，就把第一批印刷的书籍搞出来了。

    自己连一点缓冲时间都没有，生生的错过了一大笔钱啊。

    “看名字就知道《国富论》是一本专业的书籍。虽然在楚王殿下这么卖力的推荐下，估计会比前段时间的《算学原理》和《医术概论》之类的专业书籍卖的好一点，但是应该也好不到哪里去。”

    很显然，郑掌柜的想法跟大部分人是一样的。

    不管是什么年代，专业书籍的销量都是非常有限的。

    “没错！我听说这《国富论》的第一批印刷量就达到了五万册，实在是太疯狂了。整个长安城，在贞观十九年新上市的书籍当中，还没有一本是敢第一次就印刷五万册的呢。”

    “五万册？你确定没有多说一个零？”

    郑掌柜满脸惊讶的看着田京。

    这个消息实在是太出乎他的意料了。

    虽然长安城百姓的识字率，这几年提高的很快。

    年轻一代的百姓，一半以上的人都能识文断字了。

    可是像是《国富论》这样的专业书籍，打死他也不相信能够卖五万册啊。

    “我也觉得五万册这个数量实在是太夸张了，但是楚王府印刷作坊现在就是按照这个数量在连夜印刷的，

    并且，我还打听到他们是使用精装印刷的方式来初版这本书籍的呢，成本和售价都肯定会比较高。”

    田京赶紧把自己知道的消息都说了出来。

    他还指望凭借这些消息，看看能不能从郑掌柜这里换的三瓜两枣呢。

    “精装印刷的专业书籍，既然还敢一次性的印刷五万册。啧啧，我也是佩服楚王府的大手笔啊。

    长安城中，敢这样不把钱当回事的，也就剩下楚王府了。”

    郑掌柜现在完全是一副放松的心态在跟田京聊天了。

    明天，那《国富论》可能会凭借着今天楚王殿下在《大唐日报》上的吹捧，卖出去个几百本，甚至一两千本。

    但是除非观狮山书院强迫每个学员和教谕都去购买，要不然郑掌柜觉得《国富论》的销量，也就那样了。

    到时候，大家就可以在一旁看新华书店的笑话了。

    你有钱又怎么样？

    大家该笑话你的时候，还是要笑话你。

    ……

    “二叔，楚王殿下会不会把《国富论》说的太过好了？这文章，我自己看的都有点脸红了呢。”

    王有才将今天的《大唐日报》翻来覆去的看了好几遍。

    李宽在头版头条里头把他好好的吹捧了一番，好像是当世大师初版了一本新书一样。

    这让他感受到了巨大的压力。

    毕竟，他也只不过是一个二十多岁的人而已。

    “有才，楚王殿下都对你这么有信心，你也要对自己有信心才对啊。”

    王富贵虽然也有点发虚。

    但是在自己侄子面前，肯定是不能表现出来的。

    “可是楚王殿下的这篇文章一出来，我可就立马成为长安城许多人讨论的对象了。

    这么几年，楚王殿下还从来没有这样跟大家推荐过一本书呢。”

    “这正说明楚王殿下很看好你，很看好《国富论》啊。你要是觉得担心辜负楚王殿下的信任，那么以后为楚王殿下做事的时候，更用心一些就是了。”

    王富贵觉得自己这辈子做的最正确的决定，就是加入楚王府。

    不说自己现在的身家比十几年前暴涨了十几倍，就是社会地位，也是以前想都不敢想象的。

    最关键是从现在的情况来看，还可以恩泽后代啊。

    “这个您放心，我王有才这辈子，生是楚王殿下的人，死是楚王殿下的贵。”

    王有才说这话的时候，脸上满是斩钉截铁。

    《国富论》现在被李宽如此推崇，那么不管最终的结果如何，这书肯定都会成为出版业中的一个里程碑。

    将来观狮山书院商学院乃至其他商学院的学员，很可能都要把《国富论》作为自己必学的一门课程。

    到时候，自己也有望成为经济学领域的宗师啊。

    三百六十行，不管是哪一行，一旦能够成为宗师级别的人物，不管是社会地位，还是青史留名，都是不用太过担忧的了。

    人生在世，王有才发现，自己似乎已经达到了别人一辈子都达不到的高度了。

    “这样吧，我看你压力也很大。不如什么都不要想，去游泳池里游上一个时辰，然后回房间里好好的睡一大觉。

    等到明天新华书店开业的时候，你再亲自过去看一看吧。”

    王富贵看到双眼通红的侄子，也是有点心痛。

    不过直接让他去休息的话，估计他也睡不着。

    倒不如先运动一番，然后再好好睡一觉。

