    乐声响起，精灵们目光狂热的看着一步步登上高台的莎莉。

    他们正在见证精灵族的历史，新的精灵公主即将登位，她或许还将在未来成为新的女王陛下。

    不过，大概大部分精灵都忘了，这乐声曾在战时响彻风之森林上空，被誉为自由之声。

    生命之树的垂下的千万枝条轻轻摇摆，似乎在缅怀曾经的岁月。

    艾略特的眼中闪烁着兴奋的光芒，莎莉的每一步攀登，都意味着布鲁斯特家族的地位向上提高了一阶，在八大家族中，布鲁斯特家族的地位将随着莎莉成为精灵公主而真正超脱。

    文森特看了一眼布卢尔，神情有些复杂，心中有些歉疚。

    莎莉终于登上了高台，与海伦娜站在了同一高度，看着高台下，神情平静，没有丝毫即将成为精灵公主的狂喜，仿佛现在发生的这一切都与她无关一般。

    海伦娜满意的看着莎莉，虽然莎莉的实力和天赋比起伊琳娜有所欠缺，但气场与心态已经远超同龄人，这正是她选择莎莉的原因。

    她剩下的时间不多了，但也足够她将莎莉培养成为精灵真正的女王。

    至于艾略特，海伦娜的眼中闪过一丝嘲讽，没有人能够控精灵女王，她不行，艾略特这个蠢货更不可能，不过他和布鲁斯特家族的存在，能够让莎莉更容易控制各大家族。

    海伦娜虚抬双手，众精灵顿时安静下来，她才道：“女王陛下闭关未出，但我们精灵族的公主不可就这样空着，所以今日我代表女王陛下，主持加封仪式，在生命圣树的见证下，加封莎莉为新的一任精灵公主！”

    众精灵目光灼灼的看着莎莉，伊琳娜大逆不道的试图推翻精灵族的制度，将他们掀翻入尘埃。

    现在，他们即将拥有新的公主，将带领他们延续辉煌，继续享受着崇高的地位。

    “公主继位之后，将下令绞死所有试图颠覆风之森林的叛徒，表达我们捍卫统治权威的决心，警告那些被蛊惑者，无谓反抗的只会招引杀身之祸，并不会带来任何改变。”海伦娜的目光在台下那些精灵的脸上扫过，语气冰冷的说道，警告意味十足。

    有些精灵眼中闪过怜悯，有的则略显惊慌的避开海伦娜的目光，更多的精灵眼中则是有着狂热和喜色。

    所有人都知道那些投身黑暗的暗夜精灵将在今日死去，但没想到这个命令会由莎莉来下。

    海伦娜的目光在布卢尔的身上停住。

    布卢尔同样没有闪避目光，平静的与海伦娜对视着，没有怜悯，也没有喜悦，似乎对于海伦娜的话没有任何反应。

    海伦娜的眼中闪过一丝讶异，精灵族的年轻人她都考察过，对于贝比利家族的这位名声不太好的三少爷倒是没有多注意，也是因为莎莉要求延续婚约之后，才有所了解，现在看来，他比她得到的那些报告所说的，更让她意外一些。

    “如果他能听话，让他成为女王身后的男精灵，倒也是一个选择，现在精灵族中的年轻人，没有一个能够配得上莎莉的。”海伦娜若有所思。

    莎莉听到海伦娜的话，手指动了动，虽然神情依旧平静，但看得出她的内心并不平静。

    海伦娜看着莎莉，用只有两人能听到的声音说道：“权利的交替，难免血腥，要想得到台下这些家伙的敬畏和支持，那你就得告诉他们你站在他们这一边，并且展现出足够的铁血与坚定。”

    莎莉看着她，没有答话。

    海伦娜并不在意，右手虚举着，一道银色的光芒在她的掌心之上渐渐凝聚，一个银色的皇冠出现在她的掌心之上，散发着耀眼的银色光芒。

    乐声骤然停歇，广场也是一下子安静下来，精灵们仰头看着那银色皇冠，目光渐渐尊崇。

    女王戴金色皇冠，而银色皇冠则属于公主。

    戴上银色皇冠之后，意味着莎莉将正式成为新一任精灵公主，拥有着仅次于女王陛下的尊贵身份。

    “莎莉，上前来。”海伦娜看着莎莉说道。

    莎莉看着那悬空漂浮着的银色皇冠，迟疑了一下，还是缓步走到了海伦娜的面前。

    “莎莉，你可愿成为精灵族的公主，守护风之森林，守护精灵族的所有子民？”海伦娜看着莎莉的眼睛，大声问道。

    她的声音传遍了生命广场内外，就连在外围观礼的精灵都能够清晰的听到。

    所有精灵屏气凝神，目光紧紧盯着莎莉，等待着历史性的一刻到来。

    莎莉看着海伦娜，沉默了半刻，目光渐渐坚定，郑重的点头道：“我愿意守护风之森林，守护精灵族的所有子民！”

    她的声音同样传遍了风之森林，特别是最后四个字，咬的格外重。

    “很好，那我便代女王陛下，加封你为精灵族的公主，担负起守护精灵族的重任。”海伦娜微微点头，神情肃穆的双手捧着银色皇冠，戴在了微微低头的莎莉头上。

    银色的皇冠，在阳光下熠熠生辉。

    穿着一身银色长裙的莎莉，站在高台之上，仿佛一下子多了几分尊贵的女王气质，恍惚之间，众精灵仿佛在她的身上看到了伊琳娜的影子。

    “莎莉公主！”

    “莎莉公主殿下！”

    广场上的精灵半跪在地，向莎莉行礼，然后发出一阵阵欢呼。

    他们见证了历史性的一刻，在伊琳娜反出风之森林后，他们拥有了新的公主殿下，一位站在他们这边的公主殿下。

    广场上大部分精灵脸上都露出了欣慰的笑容，非常符合他们预期的发展，在未来的很多年，他们和他们的后代将继续统治这片森林，享受崇高的地位。

    海伦娜一抬手，广场上又渐渐安静下来，精灵们慢慢站起身来，热忱的目光盯住了高台之后的生命之树。

    每一位精灵公主都将获得生命圣树的伴生祝福，得到生命圣树的庇护，并且得到实力上的提升。

    “伟大的生命之神，您诚挚的信徒与仆人，祈求您的见证，让生命圣树承认莎莉的身份，成为她的伴生之树。”海伦娜半跪在生命之树前，虔诚的祈祷道。

    “你配吗？”

    一道嘲讽的声音从生命之树的方向响起。

