    第607章 江若仙

    最终，玉蒹葭看着苏言初，似乎想要说些什么。

    苏言初冲着她安抚般笑了笑：“没事，等我！”

    玉蒹葭看到苏言初的笑容，心中的惊慌和不安立即一扫而空了。

    她恢复淡然的表情，跟着那些弟子下去了。

    江寻安则是垂着头，被弟子带下去的。

    -

    当天晚上，苏言初和玉万里就去了关押两人的牢房。

    他们再次见到玉蒹葭的时候，看到玉蒹葭已经完全平静下来了。

    她盘腿坐在石床上，比平常多了几分沉静。

    看到苏言初和玉万里，玉蒹葭笑了笑，开口说：“你们来了！”

    苏言初点点头：“你如今感觉如何？”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，开口说：“无事。”

    “我似乎是有魔族血脉的！”玉蒹葭顿了顿，随后看着苏言初，认真地问，“言初，很早之前，就知道了，对吗？”

    她想起，当初云北寒入魔之后，苏言初就问过她：“如果她们入魔要怎么办？”

    当时，她还以为苏言初是想要入魔去陪云北寒。

    现在想想，应该是苏言初在担心她入魔吧。

    所以，玉蒹葭就觉得，苏言初或许早就知道她身上有魔族血脉这件事吧。

    苏言初沉默了片刻，才开口说：“上次你中毒，我给你疗毒的时候，发现你曾经使用过剔骨丹。而这个剔骨丹，一般情况，用来剔除人身体之中的某种属性。我猜想是魔族血脉，因为其他属性，没有必要用到剔骨丹。但是我无法证实，也就一直没有告诉你！”

    玉万里听了苏言初的话，忽然想起苏言初曾经问过他，知不知道剔骨丹是什么东西。

    “所以，你那次问我知不知道剔骨丹，其实是试探我知不知道蒹葭用过剔骨丹？只可惜，我连剔骨丹都没有听过！”玉万里看着苏言初，惊讶地说了一句。

    苏言初点点头，随后看着玉蒹葭，开口说：“对不起，这件事，或许我应该早点告诉你的，但我一直没能证实什么，所以一直没有跟你说。”

    听了苏言初的话，玉蒹葭忽然笑了起来：“你疯了，干嘛跟我道歉？你又没有做错什么。”

    玉蒹葭觉得，就算自己还无脑，这件事也不至于怪到苏言初身上去吧。

    就算苏言初跟她说，她又能做些什么？

    连叔公都不知道剔骨丹，她能知道什么？

    而且，叔公也不知道她有魔族血统的事情，证明爷爷奶奶也不知道。

    跟她说了，也印证不了什么。

    “我之所以毫无征兆地恢复魔族血脉，主要的原因，就是江寻安给我的那一颗丹药吧？那到底是什么丹药？那丹药他到底从哪里得到的？到底有什么隐情？咱们一起经历了这么多事情，我不信他能存了心害我！”玉蒹葭皱着眉头问。

    苏言初没有说话，而是拉过玉蒹葭的手，手指按住她的手腕，替她把脉。

    她体内使用过剔骨丹的痕迹完全消失了，身体应该是完全回到了使用剔骨丹之前的状态。

    这么强大而又神奇的丹药，苏言初也瞧不出来到底是个什么东西。

    “你的疑问，或许还要去问一问江寻安才能知道。我们现在就去找他问一问。”苏言初松开了玉蒹葭，开口说。

    苏言初说完，朝着玉万里递了一个眼神，随后打算离开去问江寻安。

    这时候，玉蒹葭开口了。

    “我可以跟你们去见江寻安吗？我想要亲耳听一听他是怎么说的！”

    苏言初没有说话，只是看向玉万里。

    玉万里沉默了片刻，说了一句“等我一下”，就走开了。

    等他再回来的时候，带着一个拿着牢房钥匙的弟子。

    那弟子打开了牢房，将玉蒹葭放出来，随后朝着玉万里说：“玉长老，擅自放牢房之中的人出来，若是被知道的话，是要受到惩罚的。麻烦你们快一点。”

    玉万里听了，连连点头：“放心，只是说几句话就过来了，不会出什么事情的。”

    玉万里说完，三人往里走，没过多久，就来到了关押江寻安的牢房。

    江寻安的状态，看起来比玉蒹葭的要糟糕太多了。

    他衣服头发都有些凌乱，他就直接坐在地上，垂着头，不知道在想什么。

    苏言初扫了一眼江寻安，淡漠地说了一句：“你这半死不活的样子，表现给谁看啊？”

    江寻安听到苏言初的声音，立即抬头，在看到苏言初三人的时候，他直接站起来，有些局促地看向玉蒹葭。

    “对不起，蒹葭，我真的不知道事情会变成这样的！”江寻安开口道歉说。

    玉蒹葭侧头看了一会江寻安，随后缓缓道：“除了道歉，你没有其他要说的吗？”

    玉蒹葭要的，也不是道歉，而是一个解释。

    她也想搞清楚，事情为什么会变成这个样子。

    江寻安沉思良久，还是开口了：“我其实不知道我亲生父母是谁，这些年，我只有一个养母，她叫江若仙。”

    “江若仙？”玉万里瞪大眼睛，看着江寻安，难以置信地重复了一遍，“你是说，江若仙？”

    “嗯！”江寻安认真地点点头。

    苏言初和玉蒹葭听了这个名字，都不知道这是什么人。

    苏言初看向玉万里：“这个名字，有什么问题吗？”

    “蒹葭的母亲，名字就叫江若仙！”玉万里叹息道。

    玉蒹葭听了，稍稍皱起眉头。

    她只见过母亲的牌位，上面写的是，玉江氏。

    “我进入天门宗之后，母亲就告诉我，她有一个女儿，就是蒹葭。说因为某些原因，不得不诈死，丢下女儿，一个人在南疆生活。她说自己亏欠蒹葭的，希望我能帮她照顾一下蒹葭！”江寻安继续说。

    “这一次，就是母亲不知道从哪里知道我们要给大阵奉献灵力，所以来找了我，给了我一颗奉献灵力之后，可以迅速恢复灵力的丹药。希望我能在奉献灵力之前，把它给蒹葭吃下。她说这是她唯一能帮蒹葭做的了，还让我不要告诉蒹葭这些。我没想到那么多……”

    (本章完)

