    轰！

    然而！

    也就在萧叶犹如没有任何阻拦，刹那之间，冲进了那天坑之中石碑二十步距离的时候，一道撕裂虚空的拳头，忽然出现在了萧叶身前！

    轰隆！

    快！那一拳快到了极致，也突兀到了一个极致！

    萧叶在那一刻，都像是没有来得及反应！

    在所有人的目光之中，萧叶也一拳直接轰出，萧叶身体之中的真元，也在那一刻，刹那之间恐怖爆发。

    两拳碰撞，一道狂暴的冲击波，直接朝着四面八方恐怖横扫！

    四周的深坑的土，都在此时猛地巨震。

    甚至，冲击波撞击在了天坑最中央，那一块巨大神秘古老的青铜石碑之上，那青铜石碑，都发出了一道让人神魂震颤的轰鸣。

    “赫尔斯！”

    “什么，是世界第一情报组织的，那一个老一辈无上巨头？他在干什么？他刚刚一拳轰杀向了萧叶！？”

    “这，这为什么，他为什么要杀萧叶？！”

    两拳轰落，钟家的一众人之中，很多人率先看向了阻拦萧叶的那一道身影，他们赫然看到，阻拦萧叶的那个人，竟然是，之前已经走到了那青铜石刻前，已经四步的那个世界第一组织的老一辈巅峰巨头！

    “萧叶！？”

    “他在石碑百步范围内，速度怎么可能这么快？”

    “他直接冲进了石碑二十步？”

    “赫尔斯为什么要反身过来杀萧叶，他刚刚不是就差最后那四步，就可以走到那石碑面前了吗？”

    天坑周围，各大顶级势力的很多人，也在这一刻，把目光全部都看向了萧叶和赫尔斯！

    他们对赫尔斯震惊，更对萧叶震惊！

    前方，一个半步神境五重的存在倾尽全力，才在百步范围内，走了三十步的距离，而赫尔斯直接走了九十六步，萧叶直接走了八十步。

    赫尔斯也就算了，这毕竟可能是真正神境级别的逆天巨头。

    而萧叶，则算什么？

    他在古城前，与黑暗之子那一战之中，展现出的巅峰战力，也不过是半步神境第五重，甚至，哪怕再强大一点，也最多是半步神境第五重巅峰！

    这，在年轻一代之中，哪怕是灌顶者，也都已经足够强大。

    可现在！

    萧叶怎么可能，冲到那石碑前，这么近？

    “难道他还在隐藏势力？”

    “难道他真的是靠着自己无上的战力，碾压灭杀的鬼刹？鬼刹不是对自己的恐怖能量，无法掌控，而被萧叶找到破绽才死的吗？”

    人群之中，也有人眼神之中，惊惑爆发到了一个恐怖的极限！

    萧叶在鬼城前，那最后灭杀一击，已经足够引发震撼！

    “我可以不杀你。”

    “把直接穿过这里阻拦的秘密，交出来，这里的特殊能量，对你并没有什么影响。”

    赫尔斯一拳落下。

    他赫然挡在了萧叶身前，他仅仅只说了两句话。

    “什，什么？！”

    “萧叶身上，有直接靠近这个石碑，而不受阻拦的秘密？刚刚赫尔斯前辈，之所以出手阻拦，是感知到了这个秘密吗？”

    “萧叶并不是靠着自己的战力，强行冲近石碑的，他是有某种特殊的底牌吗？”

    九鼎拍卖会的方向，那个跟着九鼎拍卖会，一起冲近鬼城之中的国内强者，此时死死的看着萧叶，他眼神之中，尽是一片震撼。

    他震惊，欧洲教廷，世界第一杀手组织，国内孔家，以及之前古城门外，曾出现的那个龙家的几个顶级势力的强者，目光也猛地落在了萧叶的身上。

    各大顶级势力的人，很多顶级强者，直接绕过了这个青铜石碑，朝着古城最深处走去。

    甚至，各大顶级势力的人，也已经派出了很多手下，朝着四面八方，开始以最快的速度，收集这个鬼城之中的秘密和情报。

    不过，现在很多大势力的人也是刚刚进场，停留在这个石碑前的人，似乎更多一些！

    “我能模仿这青铜石碑的气息。”

    “你学不会。”

    萧叶一拳轰出，后退了一步，萧叶的目光，却在这一刻根本就没有看拦在他眼前的，这个真正无上巅峰的巨头！

    萧叶的目光，是在看着那一块青铜石碑！

    或者说，这不应该叫做青铜石碑，而是应该叫做，荒古石刻！

    萧叶在刚看到这一块石碑的时候，心中也是震撼的。

    因为，上一世，修仙界东荒，太古古矿禁忌生物动乱。

    在东荒最大的一处圣地，瑶池圣地，曾趁机出动了三尊半步大帝级别的存在和二十一位顶级强者，带着一尊帝兵，直接闯入了太古古矿东侧的一个不知道多少年前，留下的废弃矿区。

    他们重新，对那个矿区，进行了挖掘。

    并且，在挖掘的二十一天，太初古矿深处的禁区生物动乱恢复了平静。

    有很多无上恐怖的逆天禁忌生物，开始重回自己的领地。

    而瑶池圣地，占领的那一个废弃矿区，赫然是其中一些极为恐怖强大的禁忌生物的领土。

    按照常理推算，在那种情况下，瑶池圣地在禁忌生物回归之后，应该选择直接放弃那片矿区。

    毕竟，太古禁区，可是连大帝都陨落过三尊的地方！

    但是，瑶池圣地，却没有直接撤出。

    瑶池圣地，对回归的禁忌生物，甚至进行了率先的攻击和灭杀！

    太古鬼矿之中，那一场曾震动了整个东荒修行界的大战，也直接爆发！

    随着第一尊圣级的禁忌生物被杀，立刻就引来了，太古鬼矿之中，极为恐怖的一些禁忌生物，直接袭来。

    可就算是如此，瑶池圣地，竟然也没有退！

    瑶池圣地，居然硬生生的守住了那一片废弃矿区三天！

    直到三天后，禁区最深处，真正的顶级禁忌鬼物出现，瑶池圣地的帝兵破碎，一尊半步大帝境界的存在陨落，十二尊化神境界的巨头死亡，瑶池圣地才退走！

    而在那一战之中，瑶池圣地仅仅只是从太古鬼矿之中，带回来了一块石碑。

    那一块石碑，赫然是一块巨大，神秘，古老，通体全部是由青铜铸造的石碑！

