    操办完这些幸存人员的起居生活后，陆一鸣重新回到了自己的住宅区。一路上，他又看到了两个男人因为一包方便面而互相打架，原因是因为一个人路过的时候，不小心把另外一个人的方便面给打翻了。

    因为这么一点小事情闹矛盾，放在以前可能不可想象。但现在每时每刻都在发生。

    走进56小区，伸了个懒腰，一天下来各种琐碎的事物简直累的够呛，陆一鸣迫切地需要放松放松身体。

    否则长此以往，人可能都要得抑郁症。

    “妈！”

    “回来了？吃饭！”

    他的母亲正在社区操场上收听音机，里边播报了今天的降雨量以及救援人数：“欢迎收听晚上七点新闻联播，今天获得救援的幸存者总量是678人，其中男性328人，女性350人次……”

    听到有人被救援的时候，这一群收听广播的人总是会显得很高兴，就好像人类真的有希望了一样。

    陆一鸣不禁感到有点好笑，人类这种生物，真是天使与魔鬼的综合体。

    其实今天的救援数字比起上个星期或者上上个星期少了许多，在前几个星期，洪水刚刚爆发的时候，每一天都能够拯救好几千人。

    但近些日子，随着洪水的不断扩大，救援的人数越来越少了，这意味着外边的幸存者数量正在急剧减少。

    当然，这些幸存者无论树木多少，只要有人能够获救，就能够满足普通民众的同情心。

    陆一鸣的母亲正是芸芸众生的一员，她不是什么品德高尚的人，只是一个普通的小市民罢了。

    她的思维方式也相当简单：既然已经获得了生存的机会，自然也希望更多的人能够获救，这本来就是非常朴素的互助思想。

    “回来了！”

    “回来了？”

    这几位远方亲戚都住在同一个小区，见到陆一鸣后，纷纷友好地打了声招呼。

    他们都是通过船票上船的，生活条件比一般的居民好一些，对陆一鸣的态度自然是感激的不能再感激。

    “小二伯，三叔……你们好！”陆一鸣笑着点了点头，算是回了一礼。

    这些亲人已经在避难所中待了这么久的时间，自然不像一开始那样懵懵懂懂的，从一开始的震惊、庆幸，再到后边失落乃至绝望。各种心绪全都经历过。

    但无论心中是否接受，事实已经变成了这样……

    有很多人开始变得沉默寡言，甚至魂不守舍，叫了半天也没有回应，完全失去了工作动力。这种普遍出现的精神状态，一直持续到避难所宣布拯救更多的幸存者，所有人才振作了起来。

    不过仔细想想也很正常，人是社会性的动物，每个人都有自己的社交圈。甚至，这些社交圈可以说是“自身存在”的重要组成部分。宅男的社交圈是游戏、动漫、小说；一些老年人的社交圈是广场舞、麻将；正常白领的社交圈是同事、朋友等等。

    当这些圈子突然间消失，再也找不到的时候，无论是谁会感受到浓浓的孤寂与不安。

    好在，随着时间的流逝，这一段艰难地时光已经慢慢熬过来了，活着才是最大的道理，大家总归地接受现实，尝试着重建整个文明。

    这些远方亲戚的存在，也增加了父母心中的安全感。在他们看来，血缘关系才是最稳定的，有这些亲戚的互帮互助，其实也不错。

    回到家中，陆一鸣拿起桌子上的盖浇饭，扒拉了几口，问道：“老爸呢，跑去哪里了？”

    “你爸和你的小姑夫去修水管了……第12层的水管突然漏了，正在抢修。”老妈一边收听录音机，一边说道：“他们想要加入临时维修队，当一名工人，省的以后没有饭吃。”

    “反正以前也干这种体力活，现在的身体还不错，想要继续参与工作。”

    “哦，这样挺好的。他想去就去吧。”陆一鸣道。

    按照他目前的身份地位，维修队的人也认识，不太可能给他老爹安排特别重的体力活。

    老妈又说道：“我和你小姑想找点事情干干，在这里闲着也没事干……当清洁工或者拷边工人都行，算是帮点小忙。”

    拷边工人指的是用缝纫机将布料加工成衣物，一种初级的手工业。

    “至于叶晴晴……就继续上学吧。社区学校已经建立，临时的老师也有了，小孩子可以继续上学，以后说不定还能够考大学。”

    陆一鸣叹了一口气，大学这个名词……实在是太过遥远了。

    实际上，避难所内部并没有真正的大学。

    对于父母自身的选择，陆一鸣并没有反对：“如果实在闲着没事，那就去帮忙吧，找点新的朋友，也可以开始新的生活。”

    有一份工作的确不错，即便目前的工作基本上是义务劳动，顶多多吃一份盒饭，不会有更多的经济利益，因为过去的金钱体系早就报废了，新的经济体系却还没有建立。

    但是否拥有工作，人的精神状态将完全不同。

    在家里无所事事，消息封闭，难免会胡思乱想，陷入悲观状态。反倒是参加工作后却可以扩展了交圈，结交到新的朋友，心理状况也会更好一些。

    所以陆一鸣也就没有阻拦父母的决定，他又抬起头说了一句：“不过你们的年纪也不小了，还是和领队说一下，尽量值白班吧，值夜班就太辛苦了。没这种必要。”

    “重启文明，还是得年轻人来。”

    是的，重建文明，已经成了目前的首要任务！

    包括教育制度、基本社会福利、经济制度、货币体系、医疗体系等等，这些旧有的社会秩序都得重建当中。只有这样做，才能够给所有人提供真正的安全感，才能回归正常生活。

    然而灾后重建工作并不是那么容易。

    首先第一点便是避难所的安全问题。

    这么大的一个避难所第一次使用，大毛病没有，总归会有一些小纰漏，什么水管破裂、漏水，又或者哪个地方的空调、除湿机坏了，这些大大小小的毛病几乎每个小时都会发生，给生活带来麻烦。

    再加上目前的暴雨越来越大，24小时都得有人巡逻，万一某个物资仓库不小心进了水，那是会出大事的，所以巡逻队的人手也在不停地扩张当中。

    其次是治安环境，目前的治安环境太差了，人和人之间彼此不信任，小偷小摸，或者打架斗殴的实在太多。像陆一鸣这种有很多亲戚的只是少数，大部分人都是没有人脉圈的。

    避难所中的天使很多，魔鬼也很多，而且相互转换只在一念之间。一个人很有同情心，却并不妨碍他去偷东西。

    甚至还包括层出不穷的超自然事件……别以为爆发了S级灾难，其他的灾难就不会诞生了。这方面的尤其值得防范。

