    跟随着紫女的脚步，韩非来到了紫兰轩的四楼。

    卫庄竟然在四楼。

    “紫女姑娘，那个计先生的房间，也在四楼吗？”韩非伸出手指，揉了揉眉心。

    紫女伸出手指，指向了最西侧的一处房间，“九公子，看到那个房间了没有，以后离那个房间远一点，无论是有事还是没事，最好都不要过去。”

    韩非眉梢轻佻，蓦然一笑，“谢紫女姑娘的提醒，韩非记住了。”

    紫女把韩非的表情，全部都看在眼里，暗自摇头，心里重重的叹了一口气，这货显然是没有听进去。

    紫女把韩非带到了，最东侧的一个房间，说了一句话，随后头也不回的转身离去了。

    “就是这了。”

    站在门前的韩非，摸了摸自己的下巴，“有意思，一个在最西边，一个在最东边，这是井水不犯河水吗？”

    韩非犹豫了一下，还是拉开木门，走了进去。

    韩非刚一进去，就看到一个挺拔的身影，此时正站在窗口的位置，他的目光正向外面看去，同时手里还握着一个酒杯。

    韩非虽然看不清这人的面貌，但是这个浑身散发着孤高冷漠的人，这次他可以百分之百的确定，这个人就是卫庄！

    而离卫庄不远的木架上，摆放着一把造型奇异古怪的长剑，它与普通的利剑不一样，它只有一边是普通的剑刃模样，而它的另一边，则是像齿牙一样的构造。

    就是这么一把奇形怪状的剑，却向韩非散发着，一股股的凶戾之气，他只是望了一眼，就遍体生寒。

    韩非稳了稳心神，沉声道：“卫庄兄。”

    卫庄缓缓的转过身，一双冰冷孤傲的眼睛，直射韩非的心底。

    “能站在你这个位置，和我说话的人，只有两种人。

    一种是被信任的人，而另一种会被杀！”

    面对卫庄的威胁，韩非却微笑着道：“也许我来不及成为第一种人，但是我有理由相信，你不会杀我！”

    “是吗？”

    卫庄抿了一口酒，语气十分的冷漠。

    “因为这个！”

    韩非从袖口掏出了一个木盒。

    。。。。。。

    而在四楼最西面的房间外，弄玉抱着七弦琴也到了。

    “计先生，弄玉现在可以进来了吗？”

    说完话，弄玉站在门口静静的等待着。

    “哗啦。”

    很快，木门被人从里面拉开了。

    “进来吧，弄玉姑娘。”开门的正是计余。

    弄玉微微低头，抱着七弦琴慢慢走了进去。

    “弄玉姑娘，为什么选择在这个时间过来？”

    计余看着在案桌上调试音弦的弄玉，破天荒的面露疑色。

    面对疑问，弄玉边调琴音，边不慌不忙的说道：

    “听紫女姐姐说计先生喜静，这个时间段的紫兰轩最为喧闹，所以为了避免其他客人打扰到先生，所以弄玉在这个时间就过来了抚琴，希望能为先生微微减轻些喧躁。”

    对于弄玉的解释，他点点头，这理由很充分也很完美。

    随后计余就地盘坐，身体微微后仰，依靠在木床边上。

    弄玉花费了一些时间，才把七根弦的音色调好，调好音色的七弦琴，在弹奏乐曲的时候，要比调试之前，更加的悦耳动听。

    “计先生，弄玉可否可以开始了？”

    “弄玉姑娘，请随便。”计余淡然的回应道。

    弄玉轻轻拨动琴弦，绝妙之声，顿时充斥在计余耳中。

    这首曲子，与清晨弄玉弹奏的沧海珠泪，意境截然不同。

    就在计余侧耳倾听之际，兰轩的一楼大厅，又发生了一些事端！

    “昨日我没有见到弄玉也就算了，不知今日老板娘可否给我刘意一个面子，去把弄玉姑娘给我喊过来！”

    这粗犷的声音，正是左司马刘意。

    昨日他迷迷糊糊的回家了，正事没有办成，而他又贼心不死，所以今天又过来啦！

    站在左司马刘意面前的紫女，面露为难之色，“哎呀！刘大人，你这真叫紫女为难啊！”

    刘意脸色一狰，双目圆睁：“怎么着！老板娘这是不同意啊！”

    “唉！”

    紫女戏精附体，长叹了一声：“唉，刘大人来的好不巧，弄玉妹妹，此时正在陪着另外一位客人。

    刘大人想见弄玉的心情，紫女十分能理解，可是我这也无能为力啊！”

    刘意的怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。

    哪一个不知死活的东西！竟敢抢我刘意的女人！

    而旁边的紫女，看见刘意怒火中烧，于是又添了一把火。

    只见紫女对刘意，似有意似无意的说道：“如果刘大人能早来一步，那就好了。”

    紫女的这句话，彻底惹炸了刘意。

    “哪个狗东西！敢抢我刘意看中的女人！他在哪里！快带我去见他！”

    你的女人！紫女眼里的寒光一闪而逝。

    “刘大人，这不符合规矩，要不您先等一等？”

    刘意这火爆脾气，哪里肯会等一等，“不行！我现在就要见到弄玉！”

    看到刘意这副模样，紫女流露出了一丝冷笑。

    “刘大人这可不行！这四楼的客人该生气了！”

    紫女表现出一脸的着急和紧张。

    “他生气，关我刘意什么事！四楼吗？我这就上去看看，到底是哪一个人敢和我作对？”

    刘意说完，便急不可耐的向四楼奔去。

    “刘大人！刘大人！这是真的不可以啊！”紫女表面看上去很着急的样子，但是上楼的脚步，却始终跟在刘意身后，显得不急不慢。

    刘意刚一到紫兰轩的四楼，便听到最西面的房间里，隐隐有琴声传出，他没有丝毫的犹豫，迈着大脚步，直奔计余的房间而去！

    “咣当！”

    木门发出一声巨响！

    看着紧闭的木门，刘意一把上去拉住门把手，猛然拉开！

    此时计余正沉浸于，弄玉琴声的意境之中，突然被一声巨响打乱，他微微皱眉，脸上有些不悦。

    刘意一眼就看到计余正盘坐在那里，上来就是张口大骂：“原来是你这个狗东西，整个紫兰轩谁不知道，弄玉是我刘意看中的女人？”

    计余看到来者是何人之后，面色顿时阴沉下来。

    他身形忽然一闪，计余便出现在了刘意面前。

    他抬起右手，摁住刘意的头颅，猛然朝地面按下，嘴里还冰冷的说道：

    “蝼蚁不知所末，只闻天不过井宽。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

