    傅竟轩的视线转到穆亦辰身上，非但没有像洛晨曦想象中那样放下心来，反而更加心塞了。

    “刚才你也说有这臭小子陪着你就行，结果呢？他自己不知道跑到哪儿寻欢作乐去了，把你一个人留在池塘边上，你都被人缠上了，他都没发觉！傅叔叔跟你说，这种光有脸好看的男人，靠不住！”

    傅竟轩不喜欢这个女婿，可不是一天两天了。

    眼看穆亦辰脸色一沉就要发作，洛晨曦赶紧一把扯住了他的衣袖，又顺势踩了他一脚。

    “咳咳！傅叔叔，我老公绝对靠谱，真的！您放一百二十个心，我自己挑的男人，自己知道！”

    听到洛晨曦这么说，穆亦辰的脸色才缓和一点。

    陈秘书在边上劝了好一会儿，有位老爷子还亲自过来找人了。

    傅竟轩眼看推辞不过，只能站起了身。

    然而，他起身之后，并没有马上离开，而是又回头看向了洛晨曦：“晨曦，你难得来总统府一趟，我都没带你去参观家里的后院呢，也不知道你下次什么时候再来。唉，不行不行，要不我还是不去了，陪你……”

    “傅叔叔，您尽管去陪客人。我下次来再参观后院就行了，我们两家这么亲近，我肯定会经常来的。”

    洛晨曦见傅竟轩满脸失望，心头一紧，下意识地开口说道。

    傅竟轩立即转忧为喜，“好，那就说定了，下个月大选，等大选结束，傅叔叔接你跟糖糖过来玩。”

    傅竟轩一走，穆亦辰咬牙切齿的声音就跟着响起，“笨女人，你被傅竟轩套路了，知不知道？”

    什么为了洛晨曦不去见客人，一看就是套路，就是为了让洛晨曦答应下次再到总统府来玩。

    然而，洛晨曦却并不这么想。

    刚才，她从池塘边回来，傅竟轩看到她的第一眼，脸上流露出来的担忧和惊喜，都不可能是假装的……

    听到傅竟轩第一时间关心她的安全，要说不感动是假的。

    今天，她才算是找到了一点有爸爸宠爱的感觉……

    洛晨曦和傅佳彤之间的小插曲，似乎并没有影响到生日宴的气氛。

    不管宾客们心里在想些什么，至少表面上，宴会上依然是一片和谐欢乐，所有人都在谈笑风生。

    洛晨曦一直呆到了晚上十点左右，就向傅家父子告辞了。

    “糖糖太困了，我得带她回去了，她平时九点就睡觉了，再拖下去，肯定撑不住了。”洛晨曦满脸歉然。

    傅竟轩再不舍得女儿离开，也不能让小团子硬撑着，只能点头同意了。

    因为他还在忙，傅临琛亲自把穆家所有人送到了门口。

    穆亦辰抱起已经打起小呼噜的小团子先上了车。

    眼看洛晨曦就要上车，傅临琛抿了抿唇，忽然伸手拉住了她，“晨曦，有件事……”

    洛晨曦一怔，“傅大哥，你还有什么事？”

    傅临琛神色黯淡了几分，低声道：“晨曦，过几天我打算去给妈妈扫墓，你……要一起去吗？”