    王小帅也不知道该怎么办了，可他是真想回去了。

    尽管刚才韩艳春让他想走就报警，但是他哪里能真这么做，这么做的话就太不给韩艳春面子了。

    对韩艳春他谈不上喜欢，可也不讨厌。

    毕竟她一个女人很不容易，而且还嫁给了陈方这么个垃圾玩意儿。

    王小帅环视四周，到处都是美容器械，最后到一把椅子上坐下，看了看镜子里的自己。

    你爷爷的，小爷的人样子还真是够帅的。

    怪不得韩艳春那娘们儿这么惦记着小爷，现在可真是孤男寡女了，并且陈方那家伙已经认准小爷睡过他老婆了。

    反正现在是怎么也解释不清了，没睡也是睡，可偏偏小爷是真的没有碰韩艳春啊！

    “夭寿仔，你不困吗？真打算在店里坐一晚上？”

    这时，韩艳春穿着黑色的纱裙从卧室走了出来，这女人啊，尤其是身段好的女人，一穿上了睡衣，就特别诱人。

    最要命的是她还特别显摆了一下自己的资本，让王小帅看得很清楚。

    曲线夸张，又挺又翘！

    尽管三十多岁了，但是没有生养过，所以身段真的没得说！

    王小帅坏笑道：“艳春姐，你不是已经休息了吗？”

    韩艳春款款走到王小帅跟前，带起一阵阵醉人的香风，然后坐在了王小帅的大腿上，深情的凝视着他，接着双手勾着王小帅的脖子。

    瞬间，王小帅就被撩拨得不淡定了。

    你爷爷的，这勾魂的狐狸精，看样子今天不得到小爷是不会罢休了。

    “夭寿仔，老娘一个那么诱人的美妇在边上，你这血气方刚的爷们睡得着吗？死鬼，别装了，老娘都把脸放下了，够意思了吧？你个死样！”

    说完，诱人的红唇亲向了王小帅。

    王小帅不淡定了，一把搂住了韩艳春，侧身避开了她的亲吻。

    “艳春姐，既然你自己送上门来了，那小爷就不客气了，看小爷等下怎么收拾你！”王小帅坏笑道。

    说完，他抱着韩艳春转过身，把她压在了椅子上。

    韩艳春见王小帅要对她下手了，不禁被撩拨得来了兴致，她见到王小帅不淡定的反应，顿时惊呆了。

    玉手刚探过去，像触电一般瞬间缩了回来。

    “我的天呀，你这里面不会是塞了什么东西吧？”

    王小帅笑道：“你自己试试就知道了，等着求饶吧你，在这事上，小爷还没怕过谁呢！”

    话音落下，他直接抱着韩艳春走向了卧室，这下子可把韩艳春乐疯了。

    只是这个小动作，韩艳春就明白了，王小帅是个霸道的爷们，不然陈方那混球不会这么怕他的。

    再说了，王小帅的目光中满是自信，加上强健的体魄，哪里是陈方能比得上的？

    进到卧室里，王小帅直接把她扔到了床上，弹簧床把韩艳春的娇躯反弹到了半空，韩艳春显然比王小帅还要着急，还没有在弹簧床上躺好，就赶忙解开了娇躯上的束缚。

    她风情万种的看向王小帅，妩媚道：“夭寿仔，你要是个爷们儿，就让老娘看看你有多厉害！”

    王小帅一听这话，就知道她是个不知道满足的女人。

    很显然，平日里陈方就没有让她满足过，亦或者没有碰过她，而且之前听她话里的意思，陈方那家伙外面好像还有女人，来找她都是因为没钱花了而已。

    这到底是为什么？

    她干嘛要这么惯着那个啥也不是的混球？

    疑惑之下，王小帅啥也没脱，走到床边坐下，贱兮兮的看向她，问道：“艳春姐，在开始前，我有事想问问你。”

    “你多漂亮的女人啊！干嘛要跟着陈方那个混球？”

    “他救过我，我那时也说了，不管他怎么样，这辈子跟定他了，然后就这样自己给自己挖坑跳了，想不到他竟然是这种人，而且那时候救我也不是因为看上我了。”韩艳春叹息道。

    “还有这事？当时什么情况啊？你跟小爷说说你的过去好吗？”

    韩艳春也不拒绝，暧昧的说道：“好啊，夭寿仔，你既然想听，那姐就跟你说说，你知道以前姐是做什么的吗？”

    王小帅摇了摇头，回道：“不知道，艳春姐，你别卖关子了，你就直说吧！”

    韩艳春见王小帅真的想知道她的过去，也没有隐瞒，便将这些年来的过去告诉了王小帅，说道：“我以前是阳青夜场里的红牌，给很多阳青市上流社会的人陪酒，所以也跟很多男人做过，具体有多少我也记不清了，太多了数不过来，当然也赚了不少钱。”

    “那时候我还年轻，每天都要预约才能排得上队，后来出事了，阳青市道上的几个大佬为了约我带人打了起来，还出了人命，我被牵连进去，关了三年。”

    “出来后我啥也不会，只能继续进夜场卖了，可上了年纪，只能去普通的夜场混，后来陈方看上我了，就拿了两万块找上那家夜场的老板给我赎身。”

    “因为以他的条件不可能娶到媳妇，觉得我漂亮，能娶我过门是他的福气，希望我给他生儿子，可我因为以前做的太多回，早就怀不上了。”

    顿了顿，韩艳春说道：“到后来我用以前赚的钱开了这家店，老娘把生意打理得很好，赚了很多钱，捎带着也会做点那些买卖。”

    “因为来钱快，而且姑娘们也乐意啊，所以老娘也没什么不愿意的。”

    “所以陈方根本就不敢跟老娘离婚，而且老娘早就放出话来，他只要不跟老娘离婚，记得回家，在外面想怎么玩就怎么玩，随他高兴。”

    王小帅闻言，反问道：“那你这样的婚姻有意思吗？他跟你在一起只是因为你的钱啊！”

    “唉！不为了钱，你以为他还能为了我这个人吗？”

    韩艳春无奈的说道：“他刚娶我回家那两个月，还三天两头要我，到现在这么多年了，很少做了。”

    “也就只有想跟老娘要钱的时候，才会想着讨好老娘，但是老娘都到这份上，还能咋办？老娘还能去跟谁啊？”

    “夭寿仔，你听到老娘的过去，是不是都不想睡老娘了？”

    她很失落，因为她从王小帅的反应中察觉到，他对她没多大兴致，心里难受到了极点。

    可事实上，王小帅对韩艳春这个曾经的红牌很有兴趣，他知道，要成为红牌，人长得漂亮身材好是基础而已。

    而且只要是去高档娱乐场所的女孩子，必须漂亮，不然看门的都嫌弃。

    至于理由，因为男人看女人第一眼很重要，尤其是对那些有能力，又厉害的男人来说，要是不漂亮，看都不看一眼。

