    “我十二年前就来兰若寺了，也就是说……”

    “足足三年以后，我儿子才生出来？”燕长空楞在半空中，面色多少有些复杂。

    “阿弥陀佛，对，三年以后，你儿子才生出来。”海空认真的点点头。

    而许仙看到燕长空的表情有些难看，就拍了拍他的肩膀，安慰道：“海妄大师在临走之前，他的确是这么说的。

    不过九黎族这么能偷孩子，兴许就是繁衍后代出现了问题，也不是不可以理解。”

    “不，他们不是生娃时间长，是交合的成功率特别低，跟生孩子的时间没关系，正常也都是十月怀胎啊。”燕长空的脸色有些发黑了，并忍不住想到十多年前的某一天。

    那是一个春风明媚的早晨。

    燕长空本着早起的修士有怪打，就起了一个大清枣，寻思做点好人好事，争取早日成为南疆境内那正道的光。

    偶然之下，

    他看到两头妖怪将一位姑娘逼到角落里……

    当时，

    燕长空冲上去就吼道：“放开那个女孩！”

    随后，

    燕长空就用一个很帅气的姿势落在地表。

    很快，他发现一个问题。

    嗯，他眼睛多少是有点瞎了。

    因为那两头妖怪并不是追杀者，反倒是被追杀者……

    当那两头妖怪看到自己的时候，差点就流出动容的眼泪，还以为自己要救它们。

    可惜，

    他才刚刚回头，就见到九儿姑娘满脸兴奋的看着他，并拎着一个特老粗的棒子，上来就是一棍子。

    嘭——

    速度太快了。

    力道太足了。

    抡棍子的音爆声都追不上棒子的虚影。

    燕长空根本来不及躲避，整个人眼前一黑，就重重的倒在地上，并将地面砸个人形大坑。

    很显然，

    当那位姑娘在发现他是陆地神仙以后，下手是相当的重，生怕砸不晕他。

    至于接下来的日子里……

    他就被关在了一个暗无天日的小地牢中。

    每天、每日、每夜！

    只要九儿姑娘有机会，就会来宠幸他一番。

    燕长空没有被铁链锁住，修为也不曾遭到限制，九二姑娘仅仅是把他的剑拿走了……

    但众所周知，剑修没了剑就等于废物。

    更何况，九黎族都他妈是体修。

    在这等情况下，陆地神仙境的燕长空，就像是九儿姑娘的布娃娃，可以随意让其摆弄、亵渎……

    就酱，

    半年。

    整整半年无休止的压榨。

    燕长空好端端的一个大男人，硬是从一百七十斤的高状汉子，瘦到了不到一百斤，哪怕吃好喝好也补不过来。

    而那段悲痛却参杂着快乐的经历……

    险些就让燕长空出现了生理阴影。

    但是，

    日久生情。

    他这位繁育标兵，每当搞完繁育任务之后，稍稍空闲的时候，他也会九儿姑娘谈论一些事情。

    从那时候，

    燕长空才真正明白，九黎族不是生育困难，主要是结合困难。

    自从轩辕黄帝将蚩尤打败以后。

    九黎族就像是遭到了某种诅咒。

    随着时间的流逝。

    结合的困难综合征，也越发严重。

    这么说吧。

    半年时间，也就是180多天。

    平均每天2—3次。

    差不多五百多次以后，九儿姑娘才真正的怀上。

    五百分之一的几率。

    还是半年时间内不间断的连抽。

    好家伙，也不知道是不是出现了保底命中。

    否则燕长空都很悬能活着出来。

    但这还是九黎族和普通人族的结合几率。

    若是两个九黎族……

    啧啧，千分之一的几率都木有。

    而燕长空临走之前，他还发现一个问题……

    九黎族的社会体系很有意思，都这个年代了，竟然还属于一个母系社会。

    因为那群男人都瘦的跟猴一样，满脸的求生欲望，却又不敢多言，他们看到燕长空这只猴能幸运离开此地，眼睛里不知含着多少羡慕。

    ……

    燕长空将某些能说的事情，尽数说出以后。

    许仙和海空也大致对九黎族有了一些了解。

    原本两者还想在问点什么。

    但很快，三人就已经来到了九黎族的地盘。

    这一刻。

    无数股从出道以来，就不曾产生的危机感，从四面八方压迫着许仙的感官。

    在人间界。

    再多的小姑娘、小媳妇、小寡妇看向自己。

    许仙都能从容面对。

    可当他来到九黎族的这一刻。

    他突然生出一种自己化作唐僧，前往女儿国的感觉。

    而女儿国的姑娘们热情归热情……

    但九黎族的姑娘们热情起来的时候，她们手里都拎着棒子啊！！！

    三息时间。

    四周围满了九黎族的姑娘们，一个个都如同健壮的豹子，全身上下都是流线型的肌肉，尤其她们拎着棒子看过来的目光，那叫一个火辣辣，丝毫没有羞怯之意。

    “这个男人是我的猎物，谁都不许跟本姑娘争！”

    “呸，这个小男人是我先见到的，他得归老娘我。”

    “不要争，不要争，要不然大家轮着来吧……”

    “那怎么行啊，这么多人都围上来了，这得轮到猴年马月啊？”

    一群拎着棒子的姑娘们，在叽叽喳喳的讨论着，显然没将许仙当成人看，仅把他当成了某种工具。

    与此同时，

    许仙也心惊胆战的将青萍剑紧紧搂在怀里，只要稍有不慎，他就会立刻御剑跑路……

    他就知道，

    人与人是不同的。

    像他这么英俊帅气的男孩子，总要承担普通人无法想象的巨大压力。

    瞧瞧旁边的燕长空和海空就能明白……

    两者就像透明人，好似入了无主之地一样。

    “够了，你们围在这里成何体统，燕长空是我的男人，你们都给我散开。”一声暴喝传出。

    按道理来说，

    众多九黎族的姑娘们，会迫于她的气势，纷纷散开。

    九儿长老原本还有些不解，可等她走入人群以后。

    顿时，

    九儿长老同样屏住了呼吸。

    这一刻。

    燕长空也总算瞧见了化为中年美妇的九儿，他眼中满是见到老情人的喜悦之情。

    同一时间，

    九儿长老也大步迎了上去，张开怀抱。

    “九儿……”燕长空张开怀抱，泪流满面。

    一个闪，

    九儿长老避开燕长空的两只大手，上去就要搂住许书生。

    燕长空尬在原地……

    可许仙却谨慎的后退半步，并瞄了眼这位体内蕴含蛟龙之力的女人。

    九黎族。

    名不虚传。

    不亏都是炼体之人。

    他们并非练武之人，可从武道的影子中，却能找到九黎族的修炼方式。

    或者说，武道的开创，应该学习了九黎族的炼体术。

    可除此之外，最让许仙震惊的就是。

    这群人体内都蕴含着难以想象的魔气。

    但这些魔气对九黎族仅有了增幅效果，却不曾出现任何负面作用。

    “嘶……离谱。”许仙暗自倒吸一口冷气。

    南疆的魔气十分恐怖。

    魔门中人除了少数能保持本心之人，多多少少都会被魔气所侵蚀一些，还会变得残忍和嗜血。

    而妖族吸收魔气，同样也有着失去理智的可能。

    这是他来到南疆以后，所发现的一个特点。

    唯独九黎族不同。

    他们生活在有着魔气的南疆，就像修士住在洞天福地之中一样。

    甚至于，

    魔气的浓郁程度越高，对他们修炼的优势就越大。

    就那此处来讲。

    这里的魔气浓郁指数，比兰若寺要高了十倍不止。

    “九儿，这是我朋友，你有点礼貌好不好？”燕长空很尴尬，也很生气，他挡在许仙前面，表情严肃的说道。

    “我知道，我就是想深入认识下你朋友。”九儿长老对着燕长空点点头，眼睛却紧紧的盯着许仙，并不断对其丢媚眼。

    燕长空怒了，他忍不住喝道：“我儿子呢，我临走之前你怎么说的？”

    “你说，这孩子我会将他养大成人，不需要你多费心，结果他才九岁，你就给丢了？”

    这一刻。

    九儿长老也面色微变，她总算想起了正事，便带三者走向屋内的时候，还不忘握紧拳头的冷喝道：“你也知道那是你儿子？”

    “可整整十二年了，你有回来看过我们娘俩有一次？”

    “对……整整十二年，可我儿子为何才九岁？”燕长空咬牙切齿的说道。

    九儿长老没好气的瞥了他一眼：“我怀了昊儿整整三年，谁知道他死活都不肯出来？”

    “三年？昊儿有什么特殊之处吗？”燕长空摸了摸下巴。

    对于修士来说。

    怀孕生子是件大事。

    因为繁衍下一代的心愿，对于寿命越短暂的生物来说，其想法就越强烈。

    可对于越长寿的修士来说，繁衍子嗣的概念却越会淡薄。

    除非是由于一些执念，否则修士一辈子无子也很正常。

    但是，

    只要双方境界不达长生不死的金仙境。

    那就算陆地天人，往往也都是十月怀胎。

    可黎昊的诞生，却足有三年时间，显然是有一些特别之处。

    九儿长老原本懒得解释，可瞧见许仙也很好奇……

    她便轻笑道：“昊儿自然很不一般，他从出生以后，就已经能连滚带爬、能言能语了。

    甚至于，他似乎完美继承了九黎族的血脉。

    也就是他出生的时候，地脉下就出现无数魔气，纷纷涌入他的体内，足足过了好几个时辰，他才将无数魔气吸入体内。

    三岁，他就能手撕豺狼虎豹。

    四岁，他就可以抓捕一些妖兽。

    五岁，他就会撩其他女娃娃了，嘴里还能喷火，可厉害了呢。

    九岁……

    也就是他前段时间失踪的那天。

    九黎族共有二十个丢失的孩子。

    昊儿就是其中之一。”

    九儿长老的这番话，让许仙等人忍不住对视起来。

    好家伙，

    这生出来的是什么家伙？

    神仙转世？

    魔头转世？

    要不然，就是两者有些不同，从而生出一位很特殊的孩子？

    此时，

    燕长空到不怀疑黎昊是不是自己儿子了。

    可当他将诸多信息结合到一起以后。

    他突然想到了一个关键，并立刻沉声道：“你是说，昊儿丢失的同一天，九黎族共丢失了二十个孩子？”

    “对。”

    “那从前或者最近，九黎族可曾丢失过孩子？”

    “没有，从来都是我们九黎族偷孩子，就没人敢来九黎族偷孩子。”九儿长老表情冰冷。

    九黎族在南疆算不上霸主，可全族体修的本事，再加上可以肆意借用魔气的能力，无论是妖族还是魔门，都很少来招惹他们。

    “这么一说，那我就明白了，其他孩子应该都是幌子，他们的目的只是为了偷昊儿。”燕长空死死的握紧拳头。

    昊儿的特殊性，按照九黎族百姓的大嘴巴情况，肯定会被传到外界。

    而魔道宗门就算知道，也不会来从九黎族的长老手里，来抢夺一位‘魔道天骄’。

    但问题就是，

    若是黎昊要是没想象的那么简单呢？

    再加上从树妖姥姥口中套取的情报来看。

    那个幕后黑手似乎要对南疆地底的魔气源头动手……

    虽说不知道他们到底要做些什么……

    可通过这些走失的孩子来看……

    杀了祭献？

    魔气灌体？

    引导某些恐怖存在的复苏？

    或者是为了什么？

    ……………………

    “楼主，许仙那群人去了九黎族，我不敢过去啊。”黑旋风原本一路尾随，可临近九黎族以后。

    嗯……

    他突然想起了某些同伙的惨痛遭遇。

    一时之间，

    他秉着慎重的性格，哪怕有着黑风神通，也不敢前去试探一番，生怕走着走着，后脑勺突然就被打了一棒子。

    “什么？他们去了九黎族？你可知道他们是为什么过去的？”九重楼显然知道些什么，语气之中满是疑惑和慎重。

    “根据我的黑风神通，发现那燕长空在接过一柄飞剑传书以后，就带着许仙等人来到了九黎族，此时正被某位长老接待呢。”黑旋风蹲在树上，尽可能的伪装成一只猴，争取完美融入到大自然中。

    沉静。

    传音法宝对面陷入了某种安静。

    足足过了好一会儿。

    九重楼就严肃道：“九黎族你可以不用进去，但等他们离开以后，你必须給我死死盯住他们，还要随时汇报他们要前往的位置。”

    “此事关乎主上大计，你一定要谨慎行事，万万不可鲁莽行事。”

    “属下遵命，属下必定……嘭——”

    “黑旋风？”

    “黑旋风？”

    “黑旋风听到请回话……”

    “哇，还真是个精壮的魔道中人耶。”

    “赚了赚了，姐妹们，咱们赚了，到时候把他关在小地牢，随便榨上几年就行了。”

    “好俊俏的连毛胡子哦~”

    “走了走了，猎物没找着，却没想到还抓个男人回去，这波血赚！”

    言语之中，满是女人们的兴奋之意。

    而九重楼默默的听了几秒钟，就将传音法宝彻底挂断，并十分果决的将两者的联系切断。

    嗯。

    黑旋风大致、可能、应该、也许是没救了……

    说实话，

    若不是那黎昊的特殊性，主上也不想对九黎族动手。

    为何？

    因为那那可是在上古年间，就能和轩辕黄帝争夺人皇宝座的族群啊！

    这群家伙除了蠢一点……

    战力这方面。

    木的说。

    但话说回来，

    黑旋风的后脑勺挺硬啊。

    嘭——

    好听！

    就是好头。

