    第119章 117-比比东的坏举动（2）

    徐风陷入了深层睡眠，而他却不知道，现实之中，比比东已经对他生出了坏坏的念头，并且在付诸于行动中。

    哗！啦！啦！

    “嗯哼哼…嗯哼哼哼……”

    只见此时，浴室之中不断传出戏水的声音，还有比比东那哼着小曲的声音，似乎她今晚的心情非常的不错。

    嗯！

    针不戳！

    徐风既答应了成为她的情侣，还答应了以后跟她睡同一张床，光是这两件事，就足够她兴奋了。

    细细想来，距离上一次跟徒儿睡在一起，好像都是一年多以前的事情了吧。

    而那一次，好像跟这一次也有点像，徒儿都是陷入了深度睡眠中。

    “嗯哼哼~”

    若徐风此刻醒来，不仅能听到浴室中传出的哼曲声，肯定还能闻到一股极其芬芳的幽香，那是沐浴露的香味，也是这个世界根本不存在的东西。

    这个味道并不浓烈，却又格外的吸引人，让人闻了都忍不住的多吸两下。

    最重要的是，这玩意有保养肌肤的效果，可以让肌肤变得更加的水润光滑，白皙细腻。

    也许是今晚比较特殊的缘故，比比东这个澡洗得有点久，足足在浴室中呆了一个多时辰。

    哒！哒！哒！

    终于，比比东从浴室中走了出来，不过，她却是没有穿衣服，只是裹上一条白色浴巾，而后便在闺房中翻找了起来。

    “哎…”

    “真不知道穿哪一件睡裙比较好啊！”

    比比东看着偌大的衣橱，看着那玲琅满目数都数不过来的衣服，她陷入了深深的纠结中。

    其实，如果可以的话，她并不是很想穿睡裙，因为隔着一层睡裙，她感觉跟徒儿之间就像是隔着什么障碍一样。

    即便就躺在对方的怀里，她都没有那种心与心之间贴合在一起的感觉，尤其是今晚，徒儿还是少有的不穿衣服就睡觉的，她不想错过这个机会。

    不过，她也不敢真的不穿，因为她清楚，徒儿是个容易害羞而且还有点矫情的人，如果被对方发现，估计就要说她了，万一给对方留下不好的印象，让对方觉得她是个很随便的人，那就不太好了。

    “嗯…”

    “就这个吧…”

    比比东很快选好了睡裙，这是一条短睡裙，大概是刚好覆盖到腿那种，而后，她没有犹豫，直接换了上去。

    可以看到，比比东选择的这条睡裙，面料极其的丝滑柔顺，而且也非常的轻薄，如果只是用手感受得话，哪怕说这是一层薄膜也不过分。

    因为这条睡裙太过轻薄，所以比比东将手放在胸口处的时候，发现竟然几乎不影响触感，好像真的没有穿一样，但神奇的是，哪怕这睡裙已经如此的轻薄，但却没有任何透明的效果。

    “嗯哼，还挺好看的嘛~”

    比比东来到镜子面前打量了自己一番，又转了个圈，最后忍不住臭美了句。

    换做往常，她其实并没有照镜子的习惯，只是今天，她特别的想要打扮自己，想要在徒儿面前时刻呈现出最美的一面。

    “哦对了，还有件很重要的事情。”

    比比东似是想起了什么，当即来到了以前徐风睡觉的那张床旁边。

    “嗯…”

    “为师只是不想让这张床霸占了房间的空间。”

    “才不是怕徒儿又分床睡。”比比东给自己找了个理由。

    叮——

    下一刻，比比东的双眸，似有猩红的光芒闪烁。

    如果这张床有灵性的话，她恐怕会被比比东的眼神吓得色色发抖，并大声的尖叫一声：“你你你…你不要过来啊！”

    轰！

    果不其然，随着比比东玉手伸出，一股狂暴的魂力释放，刹那之间，徐风那以前经常睡觉用的床，立刻被摧毁得稀巴烂，最后更是化为了齑粉。

    嗡！

    好在，比比东在摧毁这张床之前，提前释放了魂力构建防护罩，所以那些摧残后留下来的齑粉，很快就都收集了起来。

    “还有一个。”

    做掉了一张床，比比东的目光又移向了浴室的门，准确的说是那整扇墙，没错，她感觉那扇门乃至那一扇墙，似乎都非常的碍眼啊！

    “嗯…”

    “为师只是怕这扇墙影响了新鲜空气流入浴室，若是徒儿沐浴时被闷坏了，那就不好了。”

    “才不是想看徒儿洗澡的样子！”比比东又给自己找了个理由。

    叮——

    下一刻，比比东的双眸，那猩红的光芒再一次闪烁，目光更是紧紧锁定了浴室的那扇门，乃至整扇墙。

    若这门有灵性，它恐怕会瑟瑟发抖，最后如同那山顶狗熊，跺脚咆哮：“啊——”

    若这墙通灵，它也许会疯狂的尖叫：“啊…我要…回家…我要回家…啊啊啊我要回家啊…”

    轰！

    可惜，在比比东的摧残下，这门跟墙，很快也化为了齑粉，并被迅速的收集了起来。

    终于，比比东将这两个碍眼的东西全都给做掉了。

    “宝儿~”

    处理完碍事的东西，比比东来到了徐风的身旁，小心翼翼的试探道：“你睡着了吗？”

    “宝儿？”

    比比东不确定对方是否睡着，于是，她偷偷的将手探到了对方的咯吱窝里挠了挠。

    “看来真的睡了呢！”

    好一会儿，比比东都没有发现徒儿的异样，也没有听到任何的心声，很显然，对方已经熟睡了，只要她没有发出特别大的动静，对方一般是不会醒过来的。

    最重要的是，对方照顾了她一个星期，这么累，不然不会睡这么死的。

    想到这些，比比东顿时放下心来。

    “宝儿~”

    “为师来了。”

    比比东唇角勾起，露出期待的笑容，而后蹑手蹑脚的爬到了床上，又轻轻的掀开被子，最后小心翼翼的钻到了被窝里，整个过程，几乎没有发出声音，因为她怕吵醒了徐风，那接下来就不好做想要做的事情了。

    “咦嘻嘻…”

    这一刻，比比东只感觉心跳加速，无比的刺激，比起跟徒儿接吻，好像做这种偷偷摸摸的事更让她感到兴奋。

    “徒儿啊，先让为师探一探，到底是你的皮肤好，还是为师的皮肤好。”

    比比东心中升起奇怪的念头，下一刻，只见她那如冰天雪地里孕育的冰莲小jio探向了徐风，轻轻的刮着对方的大腿，蹭来蹭去。

    “好奇怪的感觉。”比比东俏脸露出一抹潮红，似乎对于这种肌肤之间的接触感到无比的刺激。

    “宝儿…”

    比比东又伸手抚在了徐风的脸颊上，看着对方那熟睡的面孔，还有那尚未消去的黑眼圈，她不禁又心疼了起来。

    mua~

    情不自禁，比比东螓首俯下，轻轻的在徐风的额头处吻了一下。

    也许是觉得不够刺激，比比东又朝徐风两侧脸颊分别嘬了一口，奇怪的事，她这一嘬没有像往常一样只是发出“波”的声音，而是连续性的，还显得无比的性感，也许，她那根本就不算是嘬吧，而是…吸。

    唔…

    这就行了?

    怎么可能。

    这特么连开始都不算呢！

    ……

    ……

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

