    她扶着厉墨寒进了屋子里，拿出银针给他施针，根本无暇理会厉千夜，只不过等到她顿住的片刻时，却是又说了一句差点把气冲冲跟着进来的厉千夜活生生气死的话。

    “厉墨寒现在的情况不妙，我需要这些药材帮她。”韩若青伸手递给厉千夜一张方才写好的清单，继续道，“你帮我赶快准备过来这些东西。”

    “韩若青，你这女人实在是太过分了。”厉千夜一边骂着眼前的韩若青，一边低头看着手上的清单道，“你这是将本王——你这都是什么东西！”

    厉千夜忍不住倒抽了一口凉气，抬头对着韩若青是怒吼道：“你这女人真当本王是冤大头了不成！”

    那清单上的东西，无一不是珍贵的药材不说，还有几样是以厉千夜的能力都难得的东西。

    如今，这韩若青竟然是就这么狮子大张口的想要从自己手里平白拿走，简直是白日做梦！

    “本王方才已经是帮了你们一次，如今你我之间已经是两清，现在还想要本王再给你这些东西？当真是想的美！”厉千夜说完，立刻就要找人将他们给赶出去。

    韩若青扬眉一副无所谓的样子懒洋洋的说道：“你当真是不愿意帮？”

    “就是不帮，你又能如何？”厉千夜冷冰冰的看着面前的韩若青道，“怎么，你这还想要继续威胁本王什么？只凭你空口白牙的一张嘴，可没人会信你的胡说八道。”

    厉千夜阴冷的目光在韩若青的身上扫过，心里也是思量，是否要趁着这个机会，解决了面前的韩若青与厉墨寒二人。

    如今可谓是天赐良机，如果不出手，都有些愧对这老天爷赐给他的这机会了。

    正当厉千夜思索此事时，韩若青却彷如看穿了厉千夜的心里，复又开口继续道。

    “厉千夜，我劝你最好还是收起你的那些心思。”韩若青不紧不慢的问道，“你应该还记得宫门发生的事情吧？那会儿的那些虫子，你应当也是挨了咬罢？”

    “是又如何？”厉千夜不知想到了什么，脸色一变，对着韩若青立刻气急败坏道，“难道你还在那些虫子上面做了什么手脚不成？韩若青，你这女人除了皮囊好看之外，当真是恶毒万分！”

    “你这话就不对了，我也不过是为了自保罢了。”韩若青冷笑了一声，看着厉千夜继续道，“更何况，你的手段比起我来，可也是过犹不及啊。”

    韩若青说完，也不看厉千夜的脸色，只继续专注于面前对厉墨寒的诊治。

    厉千夜站在一旁，一股子有气无处使的模样，简直是憋屈到了极点。

    “对了。”片刻后，韩若青一副好像刚刚想起的模样道，“你如果不信我的话倒也无妨，左右你现在看着没事。只是几日后，如果再有什么问题，怕是你后悔也都迟了。”

    说完这话，韩若青竟是又露出一个笑容，对着厉千夜毫不客气的笑了。

    厉千夜憋着一肚子的火气，却是在韩若青方才的话里，丝毫不能发泄出来。

    这韩若青的身手不说如何，但她的那手诡异的医术倒是当真让他吃亏不少。

    如今他倒是也当着不敢赌那韩若青的话究竟是真是假，否则万一当真如她所言，那自己岂不是亏大了？

    是以，厉千夜只能是站在原地，憋着自己肚子里的那口气，狠狠的瞪着那韩若青。

    “还不快点？”韩若青笑眯眯的对着他道，“早些帮我准备好，我也好早点离开这里，也能早点给你一点解药吃吃，您说呢？”

    面对着韩若青这番赤/裸裸的威胁，厉千夜再是憋气，也只能是照着她说的去做。

    毕竟厉千夜可不想真的是给这女人陪葬了去。

    忍气吞声下，厉千夜只能是派人去将韩若青需要的东西都给准备妥当。

    “去，将这些药材给我速速拿来，不要惊动任何人。”厉千夜对着身后的护卫道，说完，他又愤愤不平的对着那边的韩若青道，“你可满意了？”

    韩若青未曾理会厉千夜的这番话，只是继续忙着给厉墨寒诊治。

    厉千夜见此，心中更是不平。

    片刻后，厉千夜的人将韩若青所需的药材尽数带来，韩若青一一将其检查过后，确认这些药材都无问题，又毫不客气地指使着身旁的厉千夜道。

    “接下来还要麻烦你，将那些熬药用的东西，都帮我给弄来。我需要亲自帮厉墨寒煎药才行。”韩若青话落，毫不理会厉千夜此时的脸色。

    厉千夜站在一旁，脸色黑的简直是堪比锅炭。

    他冷冰着声儿，咬着牙对韩若青道。

    “韩若青，你当真是拿本王这里，当成是你自己的府邸了不成？”厉千夜怒气冲冲，指着韩若青道，“既然东西本王都是给了你，还不快些就此离开！”

    “自然不行。”韩若青瞥了一眼厉千夜，淡定的回答道，“我需要帮厉墨寒治好身上的问题，才能放心离开。还请大王爷帮我将炉子搬来罢。”

    “休想！”厉千夜憋着气道，“本王绝不会再答应你这无礼的话，如果当真想要在此为他疗伤，那你给本王出去熬药！”

    “那可不行，如果我这前脚离开，王爷你后脚是做了手脚可如何是好？”韩若青转头看着厉千夜，冷笑一声道，“左右这种事情，你也不少干！”

    “你，你当真是可恶之极！”厉千夜伸手指着韩若青怒道。

    这韩若青如今用着自己的寝殿，拿着自己的药材，竟然还这么的诋毁防备自己，当真是让他怄气之极！

    然而如今厉千夜也无其他办法，气闷了半晌后，还是照着韩若青的话去做了。

    待到那药炉子备好，韩若青亲自开始煎药，喂药。

    厉墨寒不知何时又昏了过去，使得这喂药的时候，又是费了一番的功夫。

    “啧，可真是狼狈。”厉千夜站在一旁看着这二人，不免有些落井下石道，“看他这脸色，都成什么模样了，我看他就是被你弄醒了，怕是也活不了多久了。你到不如就这么弃了他，与本王联手如何？”

    厉千夜心思转动之间，倒当真还是有些想要继续拉拢韩若青的想法。

    “韩若青，你可是应当好好的考虑一番才是。本王难道不比这秦王好？如果投了本王，日后那个位子，本王也不是不能许你。”

    别的不说，只这女人一手诡异的医术，就值得厉千夜一再努力拉拢。

    只不过显然这韩若青对厉千夜的主意丝毫不感兴趣，一点都不理会这厉千夜的话。

    厉千夜这说了半天，口干舌燥的，见韩若青仍旧一点理会自己的想法都没有，脸都绿了。

    给厉墨寒喂了药，韩若青复又继续扎针。

    这么反复折腾了两个时辰，厉墨寒终于是吐出一口黑血，脸色也变得缓和不少。

    厉千夜见此，打了个哈欠道：“终于完事儿了，这下总算是能走了罢？”

    “还差一点。”韩若青冷静的拔掉扎在厉墨寒身上的银针，转头看着厉千夜缓缓开口道，“这是剩下的最后一步，需要人血做另一个药方的引子才行。”

    “你这么看本王做什么？”厉千夜听见韩若青的话，立刻警惕，警告一般的厉声对他说道，“不要看本王，本王身上可没那多余的血给你！”

    说完，这厉千夜是要转身离开此处，韩若青却是立刻起身，向着厉千夜伸手抓去。

    “韩若青，你这毒妇，当真是得寸进尺！”厉千夜伸手指着韩若青与她动手。

    他这又是给药给藏身之处的，现在竟然是还要给贡献出自己的血来了？

    简直是欺人太甚了！

    厉千夜心中愤懑，还没反应过来，韩若青刚一靠近了厉千夜的身，就直接用刀刺在了他的身上，一旁手里还拿着一个碗，做着接血的准备。

    厉千夜当下脸色一变，瞳孔缩了缩。

    “韩若青，你，你这妇人当真是——”厉千夜脸色难看，伸手指着那韩若青，似乎是气的有些说不出话来。

    韩若青却是不紧不慢的开口，对着厉千夜道。

    “厉千夜，我劝你还是老实一点，这样之后，你我是两清。今日的事情我不会说出去，那解药我也会给你。”韩若青冷声对着厉千夜说道，“可如果你到了这最后一步还不愿意配合，那我也只能是这么——厉千夜？”

    韩若青正说着话，余光是看见厉千夜的身体晃了晃。

    “只不过是放你一点血，总不至于——厉千夜！”韩若青话未说完，只见眼前方才还盛气凌人的厉千夜，竟然是惨白着脸，两眼一翻的咕咚一下晕了过去。

    “厉千夜？”

    韩若青见着变故忽然，当下也是愣了一下。

    片刻后，她回味过来，立刻是给厉千夜止血，又给检查了一下确认他没有别的问题才接着这才有些无语的翻白眼：“搞什么鬼，牛高马大的竟然晕血？不是说之前一直在边境吗，那也打过仗见过死人吧，这别人的血不晕，倒是晕自己的？”

