    画廊阴间。

    此时俊俏郎君没空理会影书，持着画笔在迅速修补裂缝。

    但是，她画着画着就停下，有些疑惑打量四周，总感觉自己的画廊，发生了十分奇特的变化。

    这种变化不是很明显，一时之间也说不清楚。

    她看了看，并没有发现什么端倪，就继续修补裂缝，以免画廊崩塌坠入画城。

    随着时间的过去。

    画廊的变化更加明显了。

    俊俏郎君再次停下，一边咬着画笔，一边疑惑中带着些茫然打量四周。她的确感受到画廊发生了变化，但是又说不出变化在哪里，让她感觉有些怪怪的。

    “难道是那座大石门的缘故？”

    俊俏郎君如此想着。

    此刻她想明白了，就没有继续多想下去，专心致志修补裂缝，毕竟她不知道坏人能支撑多久。虽然坏人说能支撑一个时辰，但这是她的画廊，她知道画廊的恐怖……

    还是尽快修复为好，免得出意外了。

    眨眼间就半个时辰过去。

    画廊修复了不少，终于让她松了口气。

    这时，她来到画廊外的鬼域，在修复裂缝时明显愣了一下，这是什么？她看到破碎的鬼域里，隐藏着一条黑不溜秋的链锁，正在连着一块块破碎的界壁。

    界壁里怎么会有链锁？

    俊俏郎君皱了皱鼻子，不记得自己的画廊里有这种东西啊。

    难道画廊停止崩塌，就是因为链锁连着的缘故？

    她连忙查看起来。

    片刻后。

    她就发现破碎的界壁里，或横着或竖着一条条黑色链锁，正是这些黑色链锁连着界壁，才没有让鬼域继续崩塌……

    此刻她看了看黑色锁链，又看了看那座顶到天般的大石门。

    是谁的功劳？

    是大石门，还是黑色链锁？

    或者是二者共同之功？

    她的目光顺着黑色链锁看去，虽然黑色锁链看起来纵横交错，错综复杂，但是给人的感觉却层次分明，井然有序。

    一丝不紊。

    画廊没有继续崩塌，乃是黑色链锁之功。

    她一边修补，一边顺着黑色锁链看去，发现黑色链锁生于大石门，倒是让她有些惊讶起来。

    这些黑色链锁是什么？

    她自然不会认为，这些黑色链锁就是普通的链锁。

    这根本不可能。

    此刻她隐约感受到，黑色链锁散发出来的气息，与画廊阴间的气息十分相似。

    如出一辙。

    不过，黑色链锁的气息更加纯粹，似乎乃是阴间的源头般。

    “这是什么气息呢？感觉很厉害啊，好像是……”

    俊俏郎君歪了歪脑袋，但脑海中一时之间，找不出一个适合的词。主要是因为，她以前并没有感受过此类气息，并不知道此类气息代表着什么。

    她好像是发现什么了，但是总隔着一层纸。

    其实就是法则的气息。

    倘若此刻有人说出法则二字，她会一下子明白过来。

    “似乎我的画廊阴间不牢固，就是缺少这种气息……”俊俏郎君自语。她感觉黑色链锁散发的气息，能够加固画廊阴间，乃至可使画廊阴间成为真正的一界。

    可惜这种气息。

    不对。

    是这种黑色链锁，她似乎画不出来。

    她只是看了看，就知道很难很难，比画阴间还要难得多。

    不过此刻，黑色链锁为她指明了方向，以后画阴间一定要画出这种黑色链锁，要不然画廊阴间最终还是会崩。

    有了这种黑色链锁，应该就不会崩。

    这座大石门是什么，居然生出如此厉害的链锁？俊俏郎君心里有些惊叹，想不到坏人还有如此瑰宝。

    眨眼间，又半个时辰过去。

    画廊阴间基本修复过来，俊俏郎君彻底松了口气。

    即使此时撤去大石门，撤去黑色链锁，画廊阴间也不会继续崩塌了。不过，现在并不能算是大功告成，只能算是基本修复过来。倘若需要彻底修复，完好如初，还需要不少水磨的功夫。

    此时俊俏郎君咬着画笔在审视，发现画廊变得有些陌生了。

    她有些懵了，茫然挠着后脑。

    虽然画廊的样子并没有变，但是却散发着陌生的气息，不再是她所熟悉的画廊。她的目光落在黑色链锁上，发现黑色链锁不是穿在界壁里，而是与界壁渐渐融为一体。

    似乎是黑色链锁的融入，让画廊发生了变化。

    画廊阴间变得更加坚固了。

    “坏人，可以撤去大石门了。”

    这时俊俏郎君对着大石门大声喊道，可惜大石门外并没有回应，似乎坏人没有听到。

    她又喊了几声，见封青岩没有回应，就回到黑磨盘前。

    影书还傻傻着不动。

    “喂？”

    俊俏郎君轻手轻脚走来，带着些好奇问：“你是谁？你是怎么来到我画廊里的？”

    她见影书没有回应，一直痴痴看着黑磨盘，就伸手在影书面前晃了晃。

    影书还是没有反应。

    俊俏郎君就疑惑看着黑磨盘，这“地狱”有什么好看的？

    一般人看到“地狱”，都会被吓得魂飞魄散，但眼前的小娘子倒是不怕。虽然是痴痴看着，但她没有从影书眼里看到惊恐或畏惧，反而是疑惑而好奇的痴迷。

    她没有再理会影书，认真审视黑磨盘，看“地狱”有没有受损。

    至于为何要画出“地狱”。

    她也不知道，只是顺着感觉画而已。

    “地狱”自从就出现在她梦中，随着她长大，梦中的“地狱”就更加清晰。

    她只是画出来而已，并没有其他想法。

    这时，她看到一条条黑色链锁，缓缓朝“地狱”探去，似乎要钻进“地狱”里。

    这根本就不可能！

    “地狱”十分坚固，他物根本不可进入。

    其实“地狱”里面是怎么样子，她并不清楚，只知道“地狱”十分坚固，有可能是世间最坚固之物。

    但是，在她以为不可能时，黑色链锁却缓缓钻入“地狱”了。

    这让她大吃一惊，脱口道：“这怎么可能？”

    虽然黑色链锁钻进的速度很慢，但的确是钻进去了，而且并不一条。

    她的眼睛微微瞪大，满脸的意外之色。

    片刻后，几乎所有的黑色链锁，都钻进“地狱”，似乎与“地狱”融为一体了。

    她感受到地狱正在发生翻天覆地的变化。

    地狱终于要成形了。

    可是。

    她感觉到“地狱”，不再是她独有的“地狱”，让她十分不解和有些不安。这些黑色链锁，怎么如此霸道，要抢走她的“地狱”？不行，不能抢走我的“地狱”……

    这是我的地狱！

    ……

    庞大的鬼门外。

    封青岩轻闭着眼睛，在感受鬼门的变化。

    此刻，他犹如“看”法则链锁融入鬼域，终于让他松了口气。

    随着法则链锁融入越来越多，鬼域终于停止崩塌，他还通过法则锁链，感受到俊俏郎君在修补鬼域。

    一个时辰后。

    他的眉头皱了皱，就猛然睁开眼睛，发现鬼门生出的法则链锁，钻进了什么恐怖的存在。

    此刻正在以十分缓慢的速度融合，似乎要与恐怖的存在融为一体。

    这是什么？

    封青岩十分意外。

    不知道法则链锁钻进什么东西里了。

    地狱！

    在他疑惑中，就有些怔住了。

    这时他已经知道，法则链锁钻进什么东西里，难道法则链锁要与地狱融为一体？

    虽然他十分惊讶，但是没有阻止，反而好奇“看”着。

    他觉得法则链锁融入“地狱”，乃是一件好事。

    而且“地狱”缺少法则。

    鬼门生出的幽冥法则，正好补缺，完善“地狱”。

    但在片刻后，他猛然觉察到哪里不对劲，这“地狱”……似乎不是他的地狱啊。

    这是俊俏郎君的“地狱”。

    我这是强抢？

    封青岩愣了愣，有些愕然。

    堂堂的三鼎君子，居然强抢霸占他人之物？

    这是失德吧。

    既然俊俏郎君基本修复过来，鬼域应该不会再次崩塌，那就撤掉鬼门吧。毕竟鬼门现世太久，也不是一件好事，免得引起不必要的麻烦。

    “女郎，画廊的情况如何了？倘若无恙，在下便撤走石门。”

    封青岩对着鬼门道。

    画廊内的俊俏郎君自然没有回应，因为鬼门的存在隔绝了两界，根本就不可能听到。

    此刻封青岩亦知道俊俏郎君不可能听到，再次仔细感受一下鬼域，确定鬼域应该没事后便撤掉鬼门。

    但在他撤掉鬼门时，发现鬼门丝毫不动。

    嗯？

    封青岩愣了一下。

    难道鬼门与鬼域融为一体了？

    他只是需要鬼门融入鬼域，不是要鬼门与鬼域融为一体，这是两个概念啊。

    “回来。”

    他喝了一声。

    但是鬼门依然纹丝不动。

    此时他有种不祥的预感，鬼门怕是与鬼域融为一体了。

    “收！”

    此刻他闭上眼睛，脑海中生出强烈的念头，鬼门终于微微颤动。但还是没有收回，令封青岩的脸色有些难看，鬼门第一次不受控制，这不是好兆头啊。

    “起！”

    他脸色郑重，强烈的念头再次生出。

    鬼门剧烈颤动起来。

    此刻，鬼门似乎正从鬼域中缓缓拨出，终于让封青岩安心些，鬼门最终还是受他的控制。

    鬼门缓缓回来，渐渐变小。

    虽然速度是慢了些，但回来便好，回来便好……

    咻——

    最终鬼门隐于背后的诡异黑暗。

    但在封青岩转身看向鬼域时，却愣了一下，鬼域呢？

    鬼域呢？

    怎么不见了？

    他还要回鬼域寻影书小娘子。

    他的目光扫了一阵，还是没有寻到鬼域隐在何处，便使出“破虚见微”神通，鬼域的确消失不见了。

    此刻他正站在天宇深处。

    “女郎？”

    一阵后，封青岩呼喊一声，自然没有人回应他，“奇怪了，鬼域在刚刚明明还在，为何鬼门一收，鬼域就消失不见了？”

    此刻他有种不好的预感，鬼域不会是被我收到鬼门里去了吧？

    难道鬼门并没有从鬼域中拨出？

    他赶紧浮现鬼门。

    看到鬼域果然在鬼门之后，似乎与鬼门融为一体了。

    这……

    封青岩愣了愣，不知道该说什么好。

    他的鬼门果然抢了鬼域。

    这如何办？

    他的眉头紧紧皱起来，再尝试一次？

    “出！”

    封青岩喝道，但是鬼门纹丝不动。

    “脱离鬼域，收回。”

    他的念头再生，但是连鬼域一起收回了。

    他顿时头大。

    而在画廊阴间里，俊俏郎君急得都快要哭了。

    她的画廊阴间果然被人抢走了。

    一定是那坏人！

    这如何办呀？

    俊俏郎君面对坏人的强抢手足无措，冲着融入“地狱”的黑色链锁喊道：“你快走，我不要你，你快走……”

    “呜呜，这是我的，你为何要抢我的？”

    “你快走，我不要你了。”

    她想去扯掉那些黑色链锁，可惜触摸不到。

    此刻急得犹如热锅上的蚂蚁。

    但是，她发现黑色链锁融入“地狱”后，“地狱”渐渐变得更加完善和神秘，散发着威严无比的气息。

    黑色链锁融入“地狱”是好的，是在帮助“地狱”自我完善。

    这让俊俏郎君的内心十分矛盾。

    可是。

    这明明是她的“地狱”。

    这怎么办？

    俊俏郎君不知道该如何做，既希望“地狱”能够完善，但是又不想失去“地狱”。

    呜呜——

    而在此时。

    影书终于清醒过来。

    而她也发现蹲在一旁，抱着双膝着急得要哭的俊俏郎君。

    她没有贸然上前，反而眨了眨眼看着俊俏郎君和四周，想着：在如此恐怖的地狱里，怎么会有人？

    难道他和我一样，都是莫名其妙被困在地狱里？

    她仔细打量四周，觉得地狱虽然恐怖，但是对她来说，似乎没有什么危险。

    毕竟那些鬼魂不敢靠近她。

    或许让她莫名其妙来到地狱的，应该就是眼前的巨大黑轮，它散发着两分让她莫名亲切的气息。

    她隐约记得。

    第一眼看到黑轮时，就让她陷入一种说不清的状态。

    这黑轮有古怪。

    或者说她与黑轮有说不清的关系。

    而鬼魂不敢靠近她，或许就与黑轮有关……

    这名俊俏的小郎君，也是因为黑轮来到地狱？因为莫名其妙来到，心里十分害怕，所以就急得哭了？

    啧啧——

    我影书身为女子都没有哭，堂堂的七尺男儿居然哭了。

    果然，这个天下不是人人都是君子，而我所倾慕的君子，更是人间第一君子。

    风采无人能及！

    影书心里顿时有些鄙视俊俏小郎君。

    这时她在四周捏手捏脚转了一圈，看到那些逃窜的鬼魂，似乎是被拖进黑轮里去了。

    这让她对黑轮更好奇了。

    这东西怎么总感觉有些熟悉呢？

    影书审视一阵，见到俊俏小郎君站了起来，道：“这位小郎君，你也是莫名其妙来到这里吗？”

    “啊——”

    俊俏郎君被吓了一跳，如同受惊的兔子的般，瞬间躲到一侧的山石后。

    “……”

    影书满脸愕然。

    这小郎君的胆子太小了吧？

    不过，她感觉这小郎君，怎么像是女子呢？

    此刻俊俏郎君探出小脑袋，看向影书，就有些胆怯道：“你、你醒来了？”

    “啊？”

    影书脑袋微微前伸。

    “你是谁？你是怎么来到这里的？”俊俏郎君好奇问，依然没有从山石后走出，反而变得有些警惕，“你是不是和坏人是一伙的？”

    “啊？”

    影书脑袋继续前伸，为何我有些听不懂她说什么？

    此时她也看到小郎君是女子了。

    这让她心里有些内疚。

    “你说坏人，什么坏人？”

    影书见小郎君不说话，就有些好奇问，“我不是坏人啊，我叫影书，是书城的书者，和君子进入画城地界时，就莫名其妙来到这里了。你呢？你叫什么？你怎么来到这里的？”

    “哦，你是书城的书者呀？我是画城的画者。”

    俊俏郎君顿时松了口气。

    虽然琴棋书画四城说不上同气连枝，但是四城之间一直守望相助，不是其他教派可比。

    特别是书画两城，关系一直十分密切。

    “我叫西禾。”

    俊俏郎君带着欢喜道。

    虽然说她害怕与人接触，那是她不知道如何与人交谈，久而久之便心里有了畏惧。

    此刻影书十分好说话，年龄又与她差不多。

    “这是我的画廊，所以，我就在这里呀。”

    西禾没有丝毫的戒心。

    “啊？”

    影书瞪大眼睛，指了指四周，震惊道：“这是你的画廊？这里，不管怎么看，都是阴间地狱啊？”

    “……”

    西禾小娘子顿时不知所措。

    “这么说，那鬼域，和这里的阴间，还有这地狱，鬼魂什么的，都是你画出来的？”

    影书震惊道。

    她的声音些大，把西禾小娘子吓退几步，有些胆怯看着影书。

    “这、这、这……”

    影书被震惊得不知道该说什么了。

    这太过惊人了。

    “那些鬼魂，可是鬼伯、鬼王级别啊，西禾小娘子，你是什么境界的画者？难道是画王？啧啧，我看你，也和我差不多大呀，竟然是画王境了？”

    影书激动道。

    “啊、我、我，不是画王，我只是六品画师。”

    西禾小娘子连连摆手道。

    “啊？六品画师？”

    影书怔住了。

    “嗯。”

    西禾小娘子见到影书没有迁怒于她，紧张的心里微微放松。

    “那你怎么画出鬼王级别的鬼魂？这不应该啊。”

    影书无比好奇。

    “我、我不知道。”

    西禾小娘子道。

    “你不知道？你自己画出来的，你怎么不知道？”

    影书诧异道。

    “我真不知道，我就这画，它自己就成为鬼王了。”

    西禾焦急解释，生怕惹影书不高兴。

    “还可以这样？”

    影书不知该说什么了，就指着黑磨盘道：“西禾小娘子，这是地狱？你画这个干什么？”

    “没干什么呀。”

    西禾道。

    “……呃。”

    影书语塞，忍不住道：“既然没干什么，那你画它干什么？”

    “我、我就这样画……”

    西禾道。

    “对了，西禾小娘子，这如何出去？”

    影书问。

    “我、我带你出去吧。”

    西禾一时说不清如何出去就道。

    “影书先谢过西禾小娘子。”影书心里一喜，接着想到什么，就问：“西禾小娘子有没有看到封圣？”

    “封圣？没有。”

    西禾小娘子摇摇头。

    虽然她没有认出封青岩，但是封圣的大名还是听说过。

    这个天下，没有听说过封圣之名的人，还真是屈指可数，简直就是怪物般的存在。

    “还请西禾小娘子引路。”

    影书一礼道。

    虽然她对地狱十分好奇，但是现在亦大概了解了。

    谁能想到，如此恐怖的地狱，竟然是西禾小娘子画出来的？倘若这个消息传出去，怕是要震惊整个天下吧？

    而且，她进入地狱的时间，应该不短了。

    她怕君子等急了。

    在走出去的路上，影书有些好奇问：“西禾小娘子，你之前所说的坏人是什么人？难道在我之前，还有其他人来过地狱？”

    “嗯。”

    影书点头，说：“应该也算不上是坏人吧，只是他吓到我了，我就叫他坏人。”

    影书：“……”

    “不过，他刚刚帮到我了，我不能再叫他坏人了。”西禾小娘子道，接着欲言又止的样子，“可是……”

    “可是什么？”

    影书问。

    “他可能要抢我的画廊。”

    西禾有些丧气道。

    “什么？是谁？如此胆大包天？”

    影书顿时怒了。

    如此弱女子的东西，竟然亦有人要抢？

    “他、他……”

    这时西禾小娘子想了想，就道：“好像是叫封青岩，影书小娘子认识吗？”

    “啊？”

    影书眼睛一瞪，是君子？

    ……

    ……

