    那小小的婢女，伸手指着趴在梁上的武植和赵芙笒破口大骂。

    接着连续扣动扳机，4支弩箭，“嗖嗖嗖”地射向武植！

    这小婢女的准头很高，射出来的弩箭力道，却极其迅猛！

    以武植的实力，虽然避开了三支弩箭，还是有一支直接就在他的肩胛骨上开了个口子！

    “武植，你没事吧？”

    看到武植受伤，赵芙笒发出一声惊呼。

    而正是这一个呼声。使得李师师连忙阻止，正在“装弹”的小莲，继续发射致命的武器。

    “小莲等等！”

    李师师仿佛一点都不在意，自己被武植给看光了。

    她反而面带笑意的趴在浴桶旁边，看着武植带着一个俊俏美丽的女子从梁上落了下来。

    在看到赵芙笒的一瞬间，李师师不由笑了。

    身为皇家的常客，李师师当然认识这位老皇帝最为宠爱的公主。

    对赵芙笒的性格，多少也有点了解。

    在看到赵芙笒和武植一起出现的时候，就已经知道这其中的动机了。

    很显然，这个好奇心爆棚的公主，带着武植来到自己的阁楼，想要一探究竟。

    只不过，虽然心中清楚，但李师师可不会放过这一个坑武植的绝佳好机会！

    她脸上的笑容灿烂如阳光一般，用她那特有的嗓音，对着武植问。

    “武庄主连夜造反，小女子有失远迎，还望海涵。”

    “不过小女子有点不太明白，武庄主如果对小女子有意思，直接走正门就行了。”

    “以武庄主的财力，一晚上1两金子应该还付得起吧。”

    听到李师师的“坐台费”，居然一个晚上要1两金子，纵然是武植这样的土财主，也不由得倒吸了一口凉气！

    “另外，小女子很好奇，武庄主在梁上看了多少？”

    李师师的话不明不白，武植自然听清楚了。

    他伸手摸了摸自己的鼻头，笑着说：“如果我说，自己从头到尾一直闭着眼睛，不知道李姑娘信不信？”

    没等李师师开口，边上的婢女小莲直接就呸了一声。

    “我呸！你这话说出去谁会信呢？”

    “连狗狗都不理你！”

    “而且你可是有前科的人，之前你就已经偷偷的藏在我家小姐的浴桶里了！”

    小莲不说还好，她这么一说，本来还关心武植伤口的赵芙笒，立即停下了手，缓缓抬头看着武植那有点小帅的脸庞。

    赵芙笒的两只眼睛眯了起来。

    “武植，没想到你是这样的人啊？“

    “难怪刚才熟门熟路的。”

    武植现在是跳进黄河都洗不清了。

    他苦着脸说道：“公主殿下，这件事情不怪我啊？”

    “是公主殿下，想要更加贴近花魁姑娘的生活，想要来观摩一下人家的闺房，所以我才带你来的。”

    “而且我压根就不知道这里是李姑娘的闺房，若是知道的话肯定是退避三舍。”

    武植话说完，边上的三个妙龄女子，都用一种“鬼信你”的眼神看着他。

    武植轻咳了两声，他随手就把插在自己肩胛骨上的弩箭拔了下来。

    顿时，鲜红色的鲜血飞溅了不少。

    “呀！你流血了！”

    赵芙笒赶忙伸手要捂住武植的伤口，同时一脸关怀的看着武植。

    武植则是笑了笑，说道：“不碍事，一点小伤而已。”

    武植所修炼的内功，有一个非常好的优势。

    那就是可以自我疗伤。

    像这种小伤，武植根本就不用在意。

    只不过，他现在更加关注的，是小莲手中的那一把精致小巧的手弩。

    李师师修长的眼睫毛，微微刷了一下，明亮的眸子里泛着一丝丝光亮。

    她对着武植说：“武庄主这么看着我家小婢女，是不是对她有意思？”

    “若是武庄主想要的话……”

    “别别！你可千万不要意会错了！”

    “我就只是对她手里的这把小弩箭比较感兴趣。”

    李师师成功转移了武植的注意力，那妩媚的红唇，不由得勾勒出了一抹如同狐媚子一般的笑意。

