    紫菱在出现之后，便用十足霸气的口气道：“封杀乐，你不该动她……”

    看着忽然出现，并且保护紫灵儿的紫菱，封杀乐冷笑道：“你就是紫晶凤神身边的走狗，紫菱吧……”

    “放肆！”

    紫菱刚一听到“走狗”二字，便立即快速挥动手臂，只见一道强劲的气流，化作一个巨大的手掌，狠狠的抽在了封杀乐的脸颊上。

    使得封杀乐那张原本就异常惨白的脸颊，瞬间被染上了一抹血红。

    封杀乐没想到，紫菱竟然会对她出手，忽然猛地睁大了双眼，瞪着紫菱，怒目切齿的道：“你疯了吗？竟敢打我？你可知道我是谁创造出来的！”

    这一句话倒是瞬间让紫菱为之一惊，现在的紫菱之所以能够出现在大家的面前，都是因为他已经将曾经丢失的记忆全部找了回来。

    但是她丢失的记忆当中，却没有关于封杀乐与封杀默的记忆。

    关于这两个半神的记忆，她依旧是存在着空缺。

    虽然紫菱不知道他们兄妹两人是怎么创造出来的，但是紫菱还是能够感觉到，封杀乐和封杀默的两人身上散发出来的神力令她十分怀念。

    那神力的气息似乎并不属于别人，而更像是紫晶凤神的。

    “难道你们是……”紫菱忽然之间犹豫了起来。

    在感觉到紫菱开始犹豫之后，紫灵儿便忽然感觉到了一股不祥的气息。

    那种不祥的感受令紫灵儿浑身上下都充斥着危机感，那种危机感是充斥着死亡与绝望气息的存在，也是紫灵儿无法控制的存在。

    虽然她想当做什么都没有发生过对待，但是现在她忽然只有一个想法，那便是一个字“跑！”

    紫灵儿再没有多想，起身从储物锦囊当中拿出紫菱剑，欲要坐在紫菱剑上逃走，但是由于紫菱剑的后作用力，便躺在了紫菱剑上，朝着伏魔殿之外飞速逃离。

    所有人都惊呆在了原地，不知所措。

    “灵儿！”凌汕见到紫灵儿急速撤离伏魔殿内，便也快速跟在她的身后追了过去。

    “阿灵！”鳞见到紫灵儿离开之后，赶忙欲要跟随凌汕的脚步追出去，但是却被百里香拦住了，“你不能去！”

    鳞激动的冲着百里香大喊，“凭什么我不能去！那个凌汕就可以去？”

    百里香微微仰头，丝毫不畏惧鳞身上散发出来的神族气息，凝视鳞，语气沉稳道：“因为现在这里需要你，别忘了你当初承诺过我们，要保护这些灵尊，可不能言而无信！”

    “可恶……”

    鳞气的狠狠的踢了一脚地上滚落下的落石，只见那落石瞬间被踢了粉碎。

    此时的封杀乐在看到紫灵儿这副狼狈逃离模样之后，更是得意万分的提高了声调对紫菱道：“你看到了吗？这就是你一直守护的人！将你抛下，害怕面对我这个替代品！这样一个胆小如鼠的家伙，竟然能够让紫晶凤神为其丢了性命，哈哈哈哈……”

    “你说什么？！”

    紫菱在听到紫晶凤神因此丢了性命一话后，立即冲到了封杀乐面前，与封杀乐只有咫尺之远道：“说！紫晶凤神是怎么死的！”

    “干嘛这样心急呀？”封杀乐看着来势汹汹的紫菱之后，抬起手搭在了紫菱的肩头，语气悠闲轻松无比道：“你想一想嘛，我与我哥两人是紫晶凤神消耗了自己半个神魂创造出来的，代替紫灵儿承受仙界九十九道酷刑。”

    “看似简单，那难道真的只有我们两个承受那九十九道酷刑吗？不！你错了！”封杀乐忽然之间凑近了紫菱的左耳，用气声说了一句令紫菱为止毛骨悚然的话语。

    “真正承受伤害的还不是紫晶凤神自己吗？”

    紫菱在听到这句话后，忽然心脏一阵剧痛，她默默捂住了胸口，往后退了几步，险些有些站不稳脚，双眉紧紧蹙在一起，就连呼吸都变得有些混乱。

    看着紫菱的样子，封杀乐说不出来的兴奋与满足，“我说的有错吗？如果不是因为紫灵儿，紫晶凤神会创造出我与我哥哥吗？会因此丧失掉一半的神魂吗？”

    封杀乐越说越气愤越说越起劲，一边手舞足蹈的说着，一边又露出如同鲨鱼闻到了血腥的兴奋表情，“我有时候就在想……紫晶凤神就那么喜欢，那么想要保护紫灵儿吗？”

    “似乎就连你这个紫晶凤神身边的得力干将，都没有受到过紫晶凤神这种级别的待遇吧……”

    紫菱虽然知道眼前的封杀乐是在挑拨自己和紫灵儿的关系，但是不知为何，竟然能够将封杀乐的话听进去，并且还觉得封杀乐的话说的有些道理，有些忍无可忍的紫菱，有些难受得道：“你闭嘴！”

    封杀乐知道紫菱定是受到了自己语言的影响，所以才会想要堵住自己的嘴巴，不让自己说话。

    但是封杀乐怎么可能会让紫菱按照自己的意愿呢，现在的封杀乐是一定要利用好紫菱，让紫菱能够联合自己，一同对付紫灵儿。

    这样自己不仅能够少一个强有力的对手，还能双双连手，将紫灵儿置于死地。

    这才是封杀乐最想看到的结果，也是封杀乐这么多年来，一直想要实现的心愿。

    封杀乐笑着道：“怎么？我说道你的痛处了吗？”

    紫菱不想听信封杀乐的鬼话，毕竟封杀乐的话多数都是想要利用自己，让自己与她连手，共同对付紫灵儿。

    为了让封杀乐闭上嘴巴，所以紫菱便猛然出手，伸出利爪想要握住封杀乐的脖子，想要夺走封杀乐的性命。

    “我说，让你闭嘴！”

    紫菱的手此刻已经握住了封杀乐的脖颈，但是封杀乐的脸上却没有露出一星半点的畏惧之心，反倒是更加自在起来。

    她摊开了双手，摆出一副无所谓的架势，微微扬起头颅露出王者一般的蔑视神态，冷哼一声道：“你敢动我吗？”

    “你……”

    紫菱从未有过现在的感受，她伸出去抓着的那条白净的脖子，眼前这个令人憎恶的封杀乐，是她曾经最崇拜，最喜欢的主人，紫晶凤神通过神魂创造出来的。

    虽然紫晶凤神不在了，但是眼前的这个家伙，确实是拥有主人神魂的人，她实在是不忍心伤害眼前的，拥有主人神魂的人。

    看到紫菱犹犹豫豫的样子之后，封杀乐脸上的得意之色便更加浓烈，她笑出了声，笑的十分张扬，她终于找到了可以控制紫菱的借口。

    只要拥有了这个理由这个借口，那么自己不论是控制紫菱去做什么事情，恐怕紫菱都会完成，并且完成的十分完美。

    “我就知道，你是不忍心对我下手的……”封杀乐忽然伸手，将自己雪白的手掌，按在了紫菱的头顶。

    即便这个动作会让紫菱发狂，但是即便是这样的动作，紫菱也只能乖乖的选择承受。

    封杀乐又道：“我还知道，如果不是因为你的任性，偏偏要帮紫晶凤神讨回一个公道招惹了嫣红，紫晶凤神也不会答应嫣红的要求，跟随嫣红与天君成亲。”

    “与天君成亲？那个天君竟然胁迫主人与他成亲！他也配！”

    紫菱根本没有想到，竟然是天君那个狗东西，要强迫主人与他结亲。

    当初主人对他那么好，当时天君也是知道紫晶凤神已经有了未来的爱人，紫晶龙神，万万没想到的是，这个狗东西竟然强迫紫晶凤神与自己成婚！简直是天理难容！

    如果不是当初在紫菱的记忆当中，只记得嫣红率领天兵天将，与自己展开殊死搏斗，最后由于自己在同紫晶凤神拆分大陆，神力还没恢复完全，无奈战败，被嫣红打回了原型这一个记忆的话，恐怕要立即飞上仙界，将那个天君打他一个落花流水！让他明白明白，什么叫做花儿为什么这样红！

    “说的是啊，但是……那时候的你在哪啊？”

    紫菱上一秒还沉浸在要将天君与整个仙界全部绞杀的想法中，但是下一秒却又沉默了起来，心痛的只能握紧双手，微微颤抖。

    封杀乐在看到紫菱的这个样子之后，更确定了自己一开始的想法。

    现在的紫菱已经成功被自己的思路牵引，所以现在的封杀乐想说什么，都可以，也正因为如此，所以封杀乐紧接着又道：“因为你什么都没有做，所以你才更应当帮我，完成你主人的心愿，你别忘了我可是你主人的一半神魂，是你主人的意识！”

    “主人的神魂……主人的意识……”

    紫菱忽然之间便相信了封杀乐的鬼话，因为封杀乐的话确实没有什么问题。

    “对啊，换句话来说，我就是你主人的化身，你要听我的才可以啊……”封杀乐露出了满足的笑容。

    “那你……要我做什么？”紫菱小心翼翼的询问封杀乐，如果她提出太过分的话，那么紫菱便立即拒绝，却没想到封杀乐说的竟然是……

    “紫灵儿她就是一个祸害！只要你能够除了她，那就是为紫晶凤神报仇了……”

