    随后的几天里，百丈村的女人们都知道村子里出大事了。

     男人们往来蒙山镇和山林之中，将从镇上购买的粮食一袋袋往山里搬运，而很快，村子里家家户户开始吵闹起来，狗吠，人喊，儿哭……

     整个村子都陷入了一场焦躁之中，仿佛风暴马上就要席卷整个村子似的。之后的两天里，庄子里开始往外送人，送去的地方就是巡检韩大虎的庄子。老人，女人，孩子，老幼相扶的相继走出了这片山林。

     老族长雷厉风行的举动，彻底让百丈村亮出了獠牙。

     这是一头猛兽，被关押在这片山林之中一百年的猛兽，他潜伏着，蓄力着，终于有一天要冲出牢笼，走向那个繁华的世界。在此之前，他们需要用一场战斗来洗礼过去，迎接未来。而这里，将是一个片段，一片记忆，还有祖辈们不甘的叹息和落寞。终究将和南面山头上的坟包一样，尘归尘，路归路，彻底斩断着所有的联系。

     可以是一个富足的庄园，一个庞大的家族。

     也可以是一个产值惊人的工坊，供养一个大家族。

     女人，远离战争。

     老人，太少了。恶劣的环境中，老人总是含着对世间的不舍，率先离去。

     孩子，是希望，他们将成为百丈村未来的希望。

     而在当下，百丈村准备誓死一搏。

     四天后，刘葆晟带着韩大虎几个女婿，还有一百多士卒出现在了庄子里。

     在他们进入庄子的那一刻，仿佛所有的冬日山林的萧索变成了金戈铁马。

     杀

     杀

     杀杀杀

     喊杀声中明显有稚嫩的童音，这让刘葆晟脸色突变。他是将军，他明白一支军队的强大不在于装备，不在于主将的雄心壮志，而在于士气。淮阳军整整七十年封刀，如今的淮阳军已经不能算是一支军队了，而是一群商贩，醉生梦死的将门，还有无赖混杂的队伍。

     这样的军队别说战斗力，就算是行军都是大问题。

     被大宋寄予厚望的禁军主力，如同淮阳军这样编制的禁军，大宋有五十多个。

     大部分禁军都被赋予的大宋养成猪，但猪也有骄傲，他们曾经也是虎啸山林的猛兽之一，是林子里最危险的野兽。直到他们被家养了之后，才发生了翻天覆地的变化。

     程知节第一个开口：“我不信！”

     谁都知道他的不信是什么意思，他绝对不相信禁军竟然会被一群村名比下去。当然，这仅仅是气势上的弱势。

     程知节大步进入了村子，站岗的村民没有拦住他，带着一种不怀好意的怪笑。

     轰——

     宛如一股风暴，夹着冰雹，冲天而起。

     所有人都亮着古铜色的皮肤，上半身赤膊，就穿着战裙，看装束五花八门，但行动化一，给人一种枪如林，刀如山的霸气。

     更可怕的是，当程知节看到所有的人都在一个军阵中演练，那种严密的如同是坚固堡垒的景象，就算他从军多年，也不知道面对这样的堡垒，改如何攻破。当然用人数绝对是个好办法。但在人数相当的情况下，甚至微微超过的情况，程知节知道，他必然会铩羽而归。

     气势汹汹的进村。

     灰头土脸的回来，程知节口中还骂骂咧咧的说着：“这竟然是个村子，见鬼的村子。”

     很快，禁军们发现他的友军有点不太像话，就算是攀着笑脸去找话说，他们也不搭理人。唯独只有刘葆晟知道，这是在敛气，将气在冲锋的那一刻积攒到零界点，然后吹枯拉朽的将面前所有的敌人撕碎。这是古代军阵中最为看重的一种办法，也是大战之前士兵该有的态度，只有最精锐的军队才会这种办法。因为差一点的军队，连军纪都无法保证，更不要说让他们在大战之前收敛气势了。

     如今的禁军？

     恐怕连最为强大的西军之中也找不出这样的军队来。

     因为……

     安逸。

     大宋，实在太安逸了。

     老族长作为主将，他是军阵之中唯一可以开口下令之人，也是指挥作战的灵魂。他也看到了刘葆晟等人带着禁军赶来，足足有一百多。他暂时停止了演武，下令道：“散！捉对厮杀。”

     刀是木刀。

     枪是木枪。

     但每一个村民都极其认真的对待着对手，因为他们知道木刀也能伤人，木枪也能杀人。一切都按照真的来，唯独这里不见血而已。

     “让刘将军见笑了。”老族长披上一件袍子，恢复到了那种老态龙钟的模样。要知道之前，他看着如同一个威风凛凛的将军。

     刘葆晟不敢怠慢，有实力才会让人尊重，而百丈村的实力一再颠覆他那点浅薄的军旅经验。苦笑道：“老前辈休要如此说，我等虽贵为禁军，但空耗朝廷粮饷，无片功战绩。还需要老前辈出手帮忙，我等无脸矣。”

     “见笑了，我也没有上过战场。但是从小就让家父逼着这么练，其他孩子也是如此。这一次，白刃见血对孩子们和我来说都是第一次。”老族长活到这个岁数，对他来说，面子这种虚无缥缈的东西，根本就不会重视。

     没有上过战场，就是没有上过战场。

     百丈村人也是如此。

     没什么可隐瞒的。

     刘葆晟在人群中来回寻找，却没有发现李逵，心中有点慌，对他来说李逵才是制胜的关键，要是没有李逵，就算是百丈村人都豁出命去，恐怕能帮他的也有限。毕竟人太少了，似乎不到五十人。其中还混进去几个半大孩子。

     “老前辈，不知李逵在何处？”实在忍不住的刘葆晟问道。

     程知节跃跃欲试，他的伤疤还没好，就有点按捺不住心中冉冉升起的战意，他想要真刀真枪的和李逵比一比，虽然最后输的肯定是自己，有道是知耻而后勇，他想要知道自己和李逵真正的差距。

     老族长笑道：“他们不演练战阵，也不用演练。他们在后山练武，军阵没有他们的位置。真要是将他们召在军阵之中，整个阵法就要乱了。”

     老族长说的是军中经验之谈，刘葆晟是识货的，要是单个士兵战斗力太强，在军阵之中不仅无法提高整体战斗力，反而会被拖累自身的实力。

     老族长带着一行人，去了后山。还没有抵达李逵和李全练武的地方，在山谷里却宛如千军万马厮杀一样，金戈之音不觉，甚至还夹杂着仿佛树木折断的轰隆声。

     别说程知节了，他嘴角哆嗦着，不敢想象，李逵到底是个什么样的存在。

     就连秦文广都是一脸骇然，这动静，是人发出来的？

     等到他们站在高处，俯瞰山谷那一刻，目瞪口呆的看着眼前的一幕，山谷中一片狼藉，除了一人合抱的大树可以幸免于难之外，其他树木东倒西歪，宛如山间洪水刚过的场面，颓败的没有一丝生气。

     而李逵宛如一团黑色漩涡，双斧翻飞之中，金属碰撞的声音延绵不绝。至于李全，给人的印象太深了，高大如同山神一般的体魄，一条镔铁棍如同车轮一般在周身舞动，两人且战，且笑，似乎都很高兴……

     “再来！”

     “哈哈，痛快！”

     ……

     而山谷之上，除了老族长之外，其他人都看的目瞪口呆。他们之前是想象过李逵的猛，也想过李全的勇，但绝对不可能有如此强大的破坏力。

     至于说韩大虎之前说，李逵徒手用拳头打死过老虎。

     老虎厉害吗？

     当然厉害。

     但是老虎遇到他们俩兄弟，简直就是倒血霉了。

     良久，刘葆晟捻着胸口的长髯，怅然道：“龙出浅滩，傲游四海。刘某一直以为我有三个佳婿，却没成想，他们不过是池塘之中的泥鳅而已。”

     三个女婿都如同鹌鹑一般的老实，大气不敢出，却心里一个赛一个心思活络。

     秦文广：别想忽悠我去和李逵比武，我已弃武从文。

     程知节：要死人的，肯定会死人的。

     韩大虎：我的杰作，如意金箍棒终于找到了主人，我心甚慰！