
　　“林太太，如果六点前搬不完，兄弟们可要亲自动手。”一个西装革履的曾经开达实业的高层，带着五六个刺青打扮的人看着坐在门口哭天抢地的林家太太。

　　“小管，我平常待你也不错吧。”林一南回退回完公司的钱，账户里索性还有钱，佣人都是还在的，搬家不必他亲自动手，他虽然已经落魄，但是他还是能起雄心，他用创业时好不气馁的劲头重新让自己振作，他安慰自己，他还不到五十岁，他还有机会，此刻他一边指挥佣人搬花瓶，一边对眼前的小管和气的道，“你何必这样咄咄逼人，留点面子，大家日后好相见。”

　　“林先生，那个花瓶好像也是用公司的钱买的。”管平生知道这栋别墅的东西，除了杯子和吃饭的碗盘，没有一样不是花的公司的钱，林一南用公司的钱买别墅，买豪车，买昂贵的家具和古董，他冷笑道，“林先生，你是对我很好，很好！”

　　他从来没有感觉这样畅快过！林一南也有今天！

　　他仍然记得林一南是如何当众甩他巴掌的！他仍然笑脸相迎！他是男人，他要面子，他很生气！可是能熬到上市公司的高层，他又是多么的不容易！

　　他只能忍着！

　　今天他终于报复回来了！

　　林一南皱皱眉头，对佣人道，“放回去吧。”

　　男子汉大丈夫，能屈能伸！他林一南什么样的委屈没有受过！

　　管平生对两个佣人道，“你们的工资一直也是公司发的，我现在通告你，你们被解雇了。”

　　两个女佣愣了愣，差点把抬着的花瓶给打碎了！

　　她们朝着林一南看过去，林一南道，“以后继续做。”

　　虽然养两个女佣眼前稍微吃力，但是他儿子浑身是伤还也需要人照顾，家里也需要人收拾，他相信不用多久，他可以重整旗鼓！

　　这样两个人女佣才安心些，该忙自己的就忙自己的。

　　林一南见自己老婆还在抹眼泪，呵斥道，“赶紧把calvin从屋里喊出来，我们上车走人。”

　　既然许多东西不准他带，他能带的东西就不多了，还不如眼不见心不烦，趁快走人。

　　他的儿子就叫calvin，香港人之所以有英文名，只是因为他们的居民身份证是中英文都需要显示，而且用英文照样有法律效应。

　　他站在门口，双腿笔直，一只手搭在肚皮上，一只手拿着烟，嘴唇下撇，缓缓吐出烟圈，眼睛狠狠的看着管平生，一句抱怨隐忍未发。

　　他正要回屋，好不想再看见管平生，却用余光扫见离他越来越近的一排汽车。

　　从第一辆车上先下来一个年轻人，那个年轻人下车点着烟，冲着他古怪的笑笑，接着又下来几个人，让他越来越感觉不安。

　　他正要说话，他的老婆却从屋里出来，扒着他的胳膊大喊。

　　“就是这个人！他打伤了calvin！”林太太看见李和很是激动，他冲着李和道，“你来干什么！”

　　李和带着李兆坤、丁世平、张兵、喇叭全向前几步，瞧瞧旁边的一辆货车和管平生，笑着道，“怎么，你这是搬家？这么好的别墅都不住，看来林先生、林太太是发财了，要往浅水湾还是太平山顶搬？”

　　“你们一个都别想跑！”calvin脸上的淤青已经消，但是他的牙齿却是没救，他对李和仍然咬牙切齿。

　　林一南看到儿子那漏风的牙齿，对着李和也是很不客气的道，“我想起诉书你已经收到，咱们法庭上见。”M.23sk.com

　　“欢迎来告！”李和浑然不在意，然后笑着往calvin跟前道，“再让你潇洒几天，不让你坐牢，算我没本事。”

　　calvin被这样靠近，吓得赶忙后退几步，而林太太也急忙堵在中间喊道，“怎么就没撞死你们家那个小贱人！你们留着都是祸害！”

　　李兆坤听不懂粤语，可是发音清晰的‘小贱人’这个词他是抓的很清晰！

　　他问从身后第二辆车下来的张老头，“啥子意思？”

　　张老头犹豫了一下，附耳和他说了！

　　这一瞬间点起了他的情绪！

　　这不就是骂他的小闺女，他小闺女骨折已经够他心疼！

　　“丢你老母！”他用仅会几句粤语骂人的话，只能从嘴里丢出来这么一句，他的观念里没有不能打女人的规矩，老娘们不听话就是要收拾，他一脚揣到了林太太的肚皮上，用足了狠劲！

　　别说这个女人没有防备，就是防备了又哪里是李兆坤这样大男人的对手！

　　她被揣在地上，哎呦一声捂着肚子，痛苦的额头的汗都出来了！

　　林一南挺着肚子要拦着李兆坤，也被李兆坤一拳头打倒在地。

　　李兆坤再看看面前站着的年轻人，“你撞我闺女的？丢你老母！”

　　他更加的发狠，在年轻人转身要跑的瞬间，跳起朝着对方的背踹过去。

　　以一敌三，他很得意，高兴的拍拍手，道，“当老子是好欺负的！”

　　两个人女佣吓得站在门口不敢吱声，看着门口一大串的人，连过去扶这一家三口的勇气都没有。

　　管平生不认识李和，但是看见林一南挨揍，他很高兴和兴奋，他也没有插手的理由。

　　喇叭全和丁世平等人，正摩拳擦掌，只要林一南一家子敢反抗，他们就会动手。

　　至于于德华和沈道如，正在最后的一辆车里，也没出面，瞧着李和在那里出气。

　　林一南一天内受这么多打击，心里的愤怒再也压制不住，于德华他忍了，沈道如他忍了，管平生他也忍了，可是眼前的李和他忍不住了！

　　他哪怕卖了制衣厂，卖了开达实业的那19%的股份，他也要让眼前的人好瞧！一帮内地佬凭什么也能欺侮他！

　　“你们等着！”林一南倔强的起身，又把老婆和儿子扶起来，对着李和道，“我拼尽家产，也要你一家子坐牢！想敲诈我头上！没门！”

　　李和被气笑了，“你们撞了人不该怎么嚣张的。”

　　林一南冷笑，“适者生存的道理，你不可能不懂的！”

　　“对，适者生存。”李和吐个烟圈继续道，“所以你不如我，你才有今天的下场。你要和我拼家产？你还有什么家产？你凭什么和我拼？林先生，很遗憾的告诉你一件事，远大集团鉴于开达实业的亏损态势，将对开达实业进行增资扩股，这已经经证监会和股东大会同意，而开达实业目前已经没有未分配利润，没法参与转增资本，所以林先生我很表示同情的通知你，你要么参与增资，要么就只剩下2%的股份。惊不惊喜，意不意外？”

　　“原来是你！”林一南瞬间明白了一切，“是你在搞鬼！”

　　“林先生，适者生存！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，592、情绪免费阅读。https://xs.23sk.com 