    轰！

    深蓝色的眸子之中，精芒涌动，竟是令得那冰晶巨蛋急速的扭曲起来。

    下一刻，白漓的身形猛地一动，犹如虚幻一般的出现在了高空之上。冰蓝色的发丝轻轻飞扬之际，一声凤鸣声自九天垂落，响彻整座玄冰界。

    凤鸣声宛如惊蛰霹雳，一道数千丈庞大的能量光柱，从她体内暴冲而起。那道光柱，连接了天地之间，一种无形的神兽威压笼罩而开。

    玄冰圣者站立在虚空中，眼神惊诧的望着白漓。那迎面而来的威压，饶是他都感到了一些来自灵魂的震颤。

    “这便是真正的神兽吗？”

    他目光炯炯的望着白漓，似慨似叹的说道。

    不对！

    他此时眼中所看的，并非是身着一袭蓝色宫裙的绝美女子，反而是牢牢地盯着白漓的身后，那一处仍在扭曲的虚无空间。

    那里，在此时的玄冰圣者的感知当中，可以清晰的感受到，一只足有千丈大小的巨大冰凰，在那虚无之中挥动着那垂天的两只双翼。一双深蓝色的凤目当中，更是有着视生灵如凡芥的漠然。

    虚空渐渐的恢复平静，白漓缓缓的合上双眸，俏然立于虚空之中，犹如一位九天琼霄的仙子。

    许久之后，白漓睁开双眼，望着眼前的玄冰界，看到那已经近乎不见的黑色火海，脸上微微的浮现一丝笑意。

    她轻舒一口气，手掌轻轻握拢。那葱玉五指之间，慢慢的有着犹如惊涛骇浪一般的可怕能量汇聚。那种能量的强度，根本不是她九星斗宗之时能够相比的。

    现在的她，莫说面对当年让她颇为狼狈的天霜子，便是冰河，恐怕也会在她翻手之间，便是能够随手镇压。

    对于白漓，或者是对于冰凰来说，七阶与八阶之间的差距，要远远的超出人类斗宗和斗尊之间的差距。

    七阶，即便是神兽一族，她所能发挥出的力量，相比于一些神兽血脉的高等魔兽，也只是强上那么一丝丝。

    而八阶，大千世界的至尊境，对于神兽来说意味着什么，那自然是不言而喻！

    化形，仅仅不过是最浮于表面的一种变化罢了。

    要知道，达到至尊境之后，那传承于神兽血脉之中的种种传承，白漓终于是可以真正的使用出来了。

    功法灵诀、神术神通、甚至是类似于大千世界至尊法身一般的手段，对于现在的她来说，也不再是以往那般，只能眼馋的只能看不能动了。

    身怀一个神兽种族的传承，在这斗气大陆之中，能够同阶与她争锋的近乎没有。

    即便是现在的唐凌，恐怕也要差了几分。毕竟，还不到天阶的玄天冰录，与神兽传承的功法来说，还是有着相当之大的差距。

    “真是让人着迷的力量……”

    白漓沉醉在其中，片刻后方是缓缓的回过神来，双眸一转，蓝色的眸子荡起盈盈水波，其中隐隐显出一道熟悉的身影。

    “臭小子，等着我，姐姐很快就去找你……”

    “呵呵，恭喜了。”

    玄冰圣者见到白漓身周的气势恢复平静，不由得笑着说道。

    白漓闻言收了收神，然后看向了玄冰圣者，却是明显的犹豫了片刻。

    “有什么事想问就说吧，以你和我这一族的关系和情分，无需与老夫客气什么。”玄冰圣者见状微微一笑，抬手指了指那峰顶，温和的道。

    ……

    山峰峰顶，白漓与玄冰圣者各自落座于一块青石上。

    “前辈，白漓想知道当年的一些事情。”沉默了许久，白漓终于是下定了决心，深吸一口气，有些紧张的望着玄冰圣者，小心翼翼的询问道。

    关于当年，虽然她的心中早已有了许多猜测，但是再没有得到面前这位老者亲自回答之前，她的心中依旧有着不少的疑惑。

    白漓的问题，显然是没有超出玄冰圣者的意料。不过，老者的面庞依旧是眉头紧皱，神色缓缓地凝重起来。

    白漓见状，心头也是不由得一跳。

    “当年之事啊……”

    青石上，玄冰圣者轻轻一叹，目光在白漓的脸上打量一番之后，沉吟道：“很多事情涉及到我族隐秘，饶是你得到的是白岚前辈的传承，我也无法向你透露太多。”

    白漓双眸微微一黯，苦笑一声。

    冰灵族的事情，她自然是知道的。关于这些，即便是白岚的传承之中，都只是一些浮于表面，流传于大千世界的记载，很多事情也是一知半解。

    玄冰圣者的回答也在她的意料之中，唐凌没有在此，即便前者知道她与唐凌的关系匪浅，恐怕也不会就这般把所有的事情，告诉她一个外人。

    不过，玄冰圣者却又是微微一笑，道：“虽然有些事不方便讲，但是关于霜翼盘冰螭一族，老夫还是可以向你讲述一些的。”

    白漓一怔，旋即眼中带着惊喜，感激的望着玄冰圣者，轻声道：“多谢前辈。”

    “无妨！如果你不是出身于霜翼盘冰螭，老夫自然也不会与你说这些。”玄冰圣者望着白漓，苍老的面庞上，露出满满的满意笑容。

    “霜翼盘冰螭，关于你们一族如何出现的记载，应该是被先祖毁去，老夫也无从得知。但是，你这一族，与我族可以称得上是如同一家。”

    白漓闻言不由得一惊，虽然从她知道玄冰界就是陨神冰原的核心之地后，就知道她与唐凌一族脱不了干系，但是却没想到会被老者称作如同一家。

    而接下来玄冰圣者的话，也让白漓不由的沉下心来，仔细的听着对方的讲述。

    霜翼盘冰螭一生只产一卵，按理来说，这样的种族，即便出生便有着四阶实力，也会渐渐的消亡。

    可是盘冰螭一族，却是从远古之时，传到了白漓这一代后，方才因为冰凰的传承趋向于消亡。

    这一切的原因，就在于盘冰螭还有着另一种外人不得而知的繁衍之法。或者说，是与人类相似的繁衍之法。两只化形的盘冰螭，是可以如同人类一般的正常生育后代的……

    这个消息，饶是白漓在听到之后，都是被惊讶的不敢置信。正常的生育婴儿，而不再是卵生传承后代，这对于魔兽来说，听上去是那般的虚妄。

    “前辈的意思是？”白漓声音中透着少许的疑惑，和有些对于自己猜测的怀疑。

    反观玄冰圣者，似乎是知道白漓心中所想一般，神色淡然的点了点头。

    “这样的特殊情况，必然与你们一族如何出现脱不了干系。关于这些，还是当年在玄冰界中生存的你族先辈与我交谈时说起，想来其绝无欺骗我的可能。”

    白漓神情有些恍惚的点了点头，心中默默的消化着。

    而看到白漓沉默，玄冰圣者轻咳一声，再度开口道：“在吞灵族的袭击过后，本就能量紊乱的玄冰界，更是因为火灵的反噬，短时间内难以让人生存。而自那日大战之后，你之一族便是离去，彻底的消失在了玄冰界中。”

    “那我当年为何会出现在这陨神冰原？”听到此处，白漓不禁疑惑。若按老者话中所讲，盘冰螭应该早就离开了才对。

    “只能说，世事难料啊！”

    闻言，玄冰圣者不由苦涩一笑，望向白漓的目光更是充满了复杂。

    “在一千多年前，火灵再次反噬的时候，就在这陨神冰原之中，极为突兀的出现了一只幼年的盘冰螭。而它，应该就是你的母亲！”

    “母亲？”

    白漓眼神变幻，口中呢喃着这极为陌生的称呼，心中不知自己有着何等的感受。对于她来说，自她破壳出生之时，便意味着自己的母亲选择了死亡。也正因此，她从未见过自己的母亲一面。

    但是很快，白漓的心中猛地一动，双眸之中精芒闪过。

    如果说她的母亲是一千多年前突兀出现的话，那么在她身上留下手段的，也就只有那个火灵了。

    不知为何，虽然玄冰圣者此时讲述的话题过分的沉重，白漓心中却不由得感到一阵少有的轻松。

    不过，就在此时，玄冰圣者的眼神却是猛地一变，极为凝重的说道：“实际上，那只盘冰螭说是你的母亲有些过于牵强！”

    “嗯？前辈此言何意？”白漓闻言疑惑道。

    “因为那盘冰螭根本没有真正的灵魂，它在出现在陨神冰原之时，便是宛如一具傀儡，就仿佛……”玄冰圣者神色莫名的感慨道，“就仿佛是被人送来，专门喂养火灵的一般。”

    “培养火灵，对于脱胎于骨灵冷火的它来说，螭龙心虽然算不上是最好的宝物。但是，哪怕其等阶不过八阶，可其中那种最为精纯的能量，却能让火灵在与我缠斗的千年中，本源上发生不少的蜕变。”

    说到这里，玄冰圣者目光幽幽的一叹：“饶是老夫当年亲自培养火灵之时，都未曾打过螭龙心的主意啊。”

    “怎么可能，一千多年前，火灵虽然反噬，但是也绝对可以随意使用斗圣的力量。“白漓眼中透着丝丝的骇然，继续道，“在那时，谁能瞒过您，悄无声息送一只盘冰螭来此？”

    到了现在，白漓对于盘冰螭一族的情况，早已没有了什么关心。

    有人在知道玄冰界内的情况下，刻意的培养火灵。这种可以在斗圣强者面前悄无声息动手的强者，又会是何等的存在？

    思及此处，白漓再已难以按捺心中的好奇心，好奇的问道：“前辈，您全盛时期到底是几星斗圣？”

    闻言，玄冰圣者面现回忆之色，沉默了许久之后方才缓缓地说道：“当年，我的实力大概在五星斗圣左右吧！”

    “五星？”

    白漓挑了挑眉头，声音不自觉地有些拔高。

    不要误会，她并非是因为玄冰圣者五星斗圣的实力之高而惊叹。而是因为，在听唐凌讲述过几个帝族的强者之后，这仅仅五星的斗圣，对于有着冰灵族血脉的冰族来说，会不会太低了些？

    与此同时，玄冰圣者也似乎是猜到了白漓的心中所想，脸上失笑的摇了摇头，语气极为平淡的道：“我的实力却是只是五星斗圣，但是我的灵魂却是天境大圆满。”

    说着，玄冰圣者抬手指了指天空，声音依旧平静的道：“小丫头，你得到了白岚前辈的传承，想来应该知道我族先祖真正强大之处。而我，正是一个灵阵师，一个只差一步便达到灵阵大宗师的高阶灵阵宗师。”

    “高阶灵阵宗师？”

    白漓低声的呢喃几句，心中闪过白岚对于灵阵师的等级划分，旋即震惊的看向玄冰圣者，不敢置信的惊呼道：“地至尊大圆满？”

    “嗯？地至尊大圆满？这是大千世界对斗圣巅峰的称呼吗？”玄冰圣者闻言抬了抬眼皮，有些好奇的问道。

    下意识的点了点头，白漓望向面前这位老者的眼神，一时间变得凝重无比。

    一位堪比斗圣巅峰的灵阵宗师，或许真的打起来比不过一些九星斗圣，但是战平八星斗圣完全没有问题。

    至于七星斗圣？

    白漓默默的摇了摇头，灵阵师最不怕的就是人海战术。

    对于一位灵阵师而言，不超过灵阵极限的敌人，他们所能对付的数量，要远远的超出同阶的强者。

    “一位高阶的灵阵宗师，臭小子你这一次，可真是找了一个绝强的靠山啊！”

    心底轻声嘀咕一句，白漓偷偷的瞄了一眼老者，哪怕对方自斩斗圣根基，灵魂力量比之现在的她差了都是不止一筹……但是只要对方能够恢复过来，那么在这斗气大陆，能够威胁到唐凌的，恐怕便不足一掌之数！

    “前辈，以您现在的状态，想要恢复到真正的巅峰状态，需要多长的时间？”

    玄冰圣者沉吟片刻，有些无奈的道：“与火灵纠缠千年，如今的灵魂力量想要恢复到天境不难，但是想要达到天境大圆满，若是没有滋养灵魂本源的宝物，恐怕会是一个相当之长的时间。而肉身的话，想要恢复那就更为困难了。”

    白漓若有所思的点了点头，忽然间心中一道电光闪过，想起了白岚记忆当中对于冰灵族的一些描述，双眸不由有些古怪的看向了老者。

    “前辈，关于肉身，恐怕不需要太长的时间……”

