    更新时间：2012-03-02

    在血腥的杀戮面前，有人宁死不屈，也有人胆怯懦弱、苟且偷生。

    看着近十倍之敌围逼城下，旌旗展开，有如遮闭原野的黑云。

    在薄雾腾涌的清晨，战马啸鸣，混杂在从北面吹来的风声来，充塞双耳，叫守将陈掇心志动摇，生出难以为敌的挫败感，但想及家小都在荆州城里，又叫他有意战死在城头，对胡文穆也算是一个交待：倘若他就此投降，胡文穆定不会饶了他的家小……

    可是历史并没有给陈掇选择的机会，在燕兵抵近城下之时，陈掇的副将张放，给那些要献城保命的荆门豪绅买通，引乡兵奇袭西城门，打开城门引燕兵进城。

    九月二十四日，由于地方乡豪势力与协助守城的乡兵叛变，打开城门引敌进城，荆门守军猝不及防，使得荆门城在清晨的薄雾里陷落。五千守军仅有少数占据城里的地形抵抗，大部分选择投降，有一部人欲出城突围，在城外给新附军围歼……

    这也是淮东军强攻黄陂的第四天。

    能如此轻松拿下荆门，叫于昨日进入荆门北石河驿大营的叶济罗荣大为满意，这也意味着扫除了进军荆州的最后一道障碍，但叶济罗荣预料不及的，是事情恰如奢文庄事前所预料的那般，淮东军居然真的选择黄陂城为主攻方向，而且一上来就没有保留……

    “孙季常吃干饭的！三万守军，才四天时间不到，连城头都守不住了！”

    未降之前，周繁身为边将，就素来看不惯身为内地军镇的将领；降燕后，陈芝虎、袁立山地位最高，周繁不能跟袁立山比根基，不能跟陈芝虎比战功，但见自己的地位，竟是沦落跟孙季常相当，心里多少有些不满，认为孙季常占了先降的便宜。

    在孙季常派来的救援信使面前，周繁也没有什么好话可说。

    对周繁的牢骚话，叶济罗荣只当听不见，他看了奢文庄一眼，咂嘴而叹道：“淮东军打得好快啊！”

    按照道理，淮东军即然攻陷黄陂，也要接着攻克汉津，才可能打开汉水的封锁，水陆并进，攻击北燕的侧翼。但是在淮东军的主攻方向上，一开始就猜测错误，而且淮东军攻打黄陂是如此的迅猛，又有几人能肯定淮东军在拿下黄陂之后，不是从黄陂缺口直接孤军北上？

    “淮东军没有理由打得这么凶啊！”胡宗国蹙着眉头，疑惑不解。

    林缚善用奇谋不假，但他也是一个谋定而后动的人。

    在上饶战事前，虽然淮东军最后捅破上饶防线的时间很短，但是在此之前，淮东军做了大量的准备，为强攻上饶防线，淮东军差不多做了半年时间的准备。

    如今淮东军在黄陂城前，什么准备都不做，兵马推到跟前就直接攻城，虽说以淮东军的实力，只要不计伤亡，强攻下黄陂城是有把握的，但是黄陂一战对淮东军来说，才是整个荆襄会战的序幕战。

    就这么个序幕战，淮东军愿意承担多少伤亡？

    一万人还是能两万人！

    要是淮东军在黄陂城下累积的伤亡达到两万人，相对在鄂东地区最多能集结十万步卒的淮东军来说，那就是两成的减员率！

    那接下来再来这么一场硬仗，就能叫淮东军失去持续作战的能力，整个荆襄会战的主动权，都将掌握在北燕手里。

    序幕战有必要打得这么凶狠？

    胡宗国疑惑不解，叶济罗荣、周繁及其他诸将，都有些疑惑。

    “说到势，无非‘此消彼涨’尔，”郭松乃辽东汉人，与范澜一样，是叶济尔在辽东招揽的汉臣，为南征行营记室参军，平日替叶济罗荣掌管书墨之事，也是叶济罗荣依重的谋臣，他说道，“王爷下令屠南阳，使南越军民震惶，斗志孱弱，我燕军所过之处，无不望风投降，可推断荆州守兵也意志不坚。林缚一上来就猛攻黄陂，应是要先声夺人，扳回一些劣势，以坚其友军的斗志！”

    “确有道理，”叶济罗荣说道，“除此之外，另无解释。”

    “依我所见，”奢文庄说道，“淮东军猛击黄陂，意是诱我石城兵马南下！”

    “汉津、铁门山守兵多为步卒，难以与淮东步卒野战争胜，”周繁说道，“石城铁骑不出，叫汉津及铁门山援黄陂，的确弊端太多，反而易中淮东军的奸计，不过石城之兵，本来就是要援鄂东的。”

    此时部署在汉水东岸石城的预备兵马，已经达到四万众。除了苏庭瞻所部一成步卒外，其余三万兵马都是征自燕北的精锐骑兵。

    在石城部署这么多的兵马，就是是预防鄂东防线支撑不住时，派上去增援的。

    只是谁也没有想到，会这么快就要将石城的预备兵马调上去增援。

    黄陂一定要救援的，要是不救援，孙季常在黄陂支撑不了几天。

    一旦黄陂守兵叫淮东军剿杀、歼灭，不管淮东军接下来是直接孤军深入，还是再转过头去打汉津，对汉津、铁门山以及凤山的守军都将造成极恶劣的影响，而使在荆州的胡文穆看到获得荆襄会战胜利的希望，守志愈坚——形势的变化，就将如郭松所言：此消彼涨也。

    奢文庄见周繁、郭松等人，都认为淮东军在黄陂的凌厉攻势意在先声夺人、扳回劣势，而叶济罗荣也倾向认同这种看法，他说道：“穆亲王攻荆州，有周将军为助臂，必能如愿克服，我在荆州没什么大用，或在鄂东能为诸将参谋一二……”

    奢文庄愿去鄂东，叶济罗荣自然高兴——这些年来，虽说对淮东军也是足够重视，但孙季常、孟安蝉以及钟嵘、杨雄诸将，实际上都没有太多应对淮东军的经验。

    奢家虽然屡屡落败于淮东，但叶济罗荣相信，要是此地还有谁对淮东最了解，除了奢文庄之外，就没有旁人了。

    叶济罗荣说道：“闽王愿去鄂东督战，那是最好不过！有闽王去节制鄂东诸将，那我也能放心去打荆州。”

    周繁心里不爽，叶济罗荣这是给奢文庄指挥鄂东战局的权力，而不仅仅是去鄂东给诸将做个参谋！

    “谢穆亲王信任，文庄必不敢负穆亲王重托！”奢文庄也不推托，淮东军在黄州的部署以及对黄陂的凌厉攻势，有太多叫他放心不下的地方，又说道，“文庄去鄂东后，穆亲王应使荆门降卒迅速在石城与彭湾岭之间搭设一座浮桥出来，以联络两岸。”

    水军虽有近千艘船，但多为一两百石载量的中小型船舶，包括杨雄当初率去投奢家的战船，多为洞庭湖上的渔船改造。

    拿下荆门后，从襄阳运往荆州前线的粮草，走陆路效率更高一些，自然是征用辎兵、民夫用骡马走陆路驼运。

    从襄阳到荆州，几乎是南北直线，是三百里直道，由于这些地区长期都在荆湖的控制之下，路况也好，包括南漳、钟宜、荆门、长林、当阳等城都降后，叶济罗荣能从汉水西岸征用到足够多的民夫。

    而在汉水东岸，地残路毁，又曲折遥远，人丁百不存一，也没有足够多的民夫征用，物资自然只能依靠汉水从襄樊往南运。

    由于之前汉津、石城的粮草都优先补入铁门山、黄陂这些易给淮东军切割包围的内陆城池，沿汉水的石城、汉津等城，包括随奢家渡江北逃的民众，差不多十二三万军民，所需物资都要从襄阳及时运转——看上去不多，却足足要占用了水军近一半的运力。

    此外要防备淮东水营直接从下游接近汉水汊口清理航道里的障碍，在汉津必然也要保留一部分水军。

    没有足够的渡船，倘若这时候叶济罗荣想将荆门的兵马调往东岸或将石城的兵马调来西岸，要没有一座浮桥，却极不方便。没有浮桥，燕胡在南线的三十万大军，就将给分隔在东西两片。要有什么变故，没有浮桥，又没有足够多的渡船，一切都要从襄阳那边绕道，便要多走四百余里路，黄瓜菜都凉了。

    能在石城与荆门之间架起一座浮桥，再配合渡船，一天能渡上万兵马，就能极大增强应变能力。

    周繁对奢文庄能去鄂东督战不满，但奢文庄提议在石城架设浮桥，虽说会使物资更加紧缺，但也是稳妥之策，他也没有无故反对。

    叶济罗荣手里资源有限，虽在荆门得了五千降卒，但这五千降卒还不能叫人放心留在荆门，要叫周繁裹胁着去强攻荆州。

    将这些降卒投入强攻荆州的战事里，一是消耗掉一部分，减少新附军精锐的损伤；另一个就是降卒沾上血腥，就不大会反复。

    架设浮桥的事情，叶济罗荣就只能交给那些投降的乡豪们——虽说规定了十五天的时限，但叶济罗荣怀疑他们能不能在十五天里架起一座浮桥来。不过也不打紧，到时候砍几粒脑袋，换一拨人接着干就行。