    胡地全继续道：“为了方便水陆通行，王无双又建造二十七条栏桥，坊与坊之间以栏桥相连，通行方便。”

    谢傅越听越惊叹，惊叹人力有时可胜天。

    胡地全笑道：“你觉得这就完了吗？远远不止如此，为了证明自己，也是自信，王无双率先在其中一坊建造一圆，占地十一亩地，掘湖植林，取名镜园，奇怪的是，王无双却从来不住在那里。”

    谢傅好奇问道：“王无双为什么要在那里建造一座园林，却又不用来居住？”

    胡地全道：“我不知道，只是王无双兴建镜圆之初，就有不少富绅名士，商贾铺户纷纷仿效，购地建宅落户，后来在此处出行的人多了，舟楫忙碌，帆来船往，蟠门旁边渐渐成了一个码头，再后来杭州一带的商船，游船均在此停靠，特别是杭州的楼船画舫直接驾驶到苏州来，游京杭大运河，逛苏州护城河，你想一想那个热闹场面啊，这小小的七里山塘河怎么能与之相比。”

    谢傅听着不禁有点神往，恨不得马上亲临目睹盛景。

    胡地全笑道：“杭州文人有云：“酣眠摇撸声，一觉到苏州”。”谢 谢傅感慨道：“一个人竟能影响到……”

    谢傅说着突然惊觉道：“我知道了，王无双是为了让七巷九坊这个地方活起来，如果七巷九坊住的还是那群贫民，这个地方还是一潭死水，无商不成市，商趋闹而去。”

    胡地全想了想，开口道：“你这话说的有点道理，如果那个地方还是一群穷鬼，谁还去哪里做生意。”

    谢傅来了兴致，“地全，我们现在就去七巷九坊。”读万卷书不如行万里路，谢傅现在就想一睹为快。

    胡地全却默不作声。

    谢傅笑道：“怎么了？”

    胡地全道：“谢傅，你是不准踏出澹台府一步的，我呢，是个人轻言微的下人，三更半夜擅自出府，要是被逮到，你知道有多严重吗？”

    谢傅笑了笑，胡地全继续道：“小姐最讨厌不守规矩，心怀二心的人了，按照她的性格，肯定不会再留我们两个。”

    谢傅笑道：“还说你大胆呢，我看你是胆小如鼠。”

    胡地全被谢傅一激，立即豪气道：“走！我舍命陪君子就是！”

    谢傅却反而笑道：“算了。”他自己倒没什么，却不想连累胡地全，却是暗暗打算一人前往。

    胡地全却看穿谢傅的心思，笑道：“谢傅，你该不会是想一个人去吧。”

    谢傅哈哈大笑，也不否认。

    胡地全神秘一笑，“还是我带你去吧，你被人捉到就麻烦了。”

    谢傅笑道：“那现在走？”

    “走，不过你得换身衣服，你这身衣服太招摇了。”

    谢傅笑着点头，穿着这一身绫罗绸缎却干着偷偷摸摸的事情，确实有点不成体统。

    谢傅换上胡地全的衣服之后，胡地全见了笑道：“这才是我辈中人。”

    澹台府的外围墙有点高不易攀爬，胡地全带着谢傅走出院子，来到院外一处假山，爬上假山，双手举起，双手刚好触碰到墙头。

    谢傅低声笑道：“地全，看来你没少偷跑出去。”

    胡地全笑笑不答，两人爬上墙头，跳了出来。

    谢傅落地，忍不住说道：“出来的感觉真好”

    自从清醒过来，在澹台府囚禁了差不多半个月了，终于可以好好看看心心念念的苏州，这一刻的心情实在难以言喻。

    两人突然发现不到一丈远的地方有一张小竹梯，小竹梯不大，只有半丈多高，三四道横杆。

    谢傅朝胡地全看去，“你准备的？”

    胡地全摇头道：“不是。”

    谢傅道：“那该不会有人想偷偷潜入府邸吧。”

    胡地全笑道：“真正的贼子可不需要这些东西。”

    谢傅道：“不管如何，这都是此地无银三百两。”谢傅说着将这靠在围墙的小竹梯找个远一点的地方扔掉。

    七里山塘街在苏州城的西北方向，七巷九坊在城南蟠门那边，距离越有七八里地，若是以船代步，从七里山塘河转入苏州护城河，沿着苏州护城河，再由蟠门驶入七巷九坊，不用半个时辰便可抵达。

    一路还可以欣赏沿河风景，实在畅妙，只是两人囊中羞涩，却雇不起一艘小船，只好徒步前往。

    两人年轻，脚程较快，来到七巷九巷，倒也不用半个时辰，只是一路匆匆，错失很多风景。

    刚刚到了这七巷九坊，热闹顿现，街巷游人如织，市井百姓、文人士子皆混其中沿街观玩，还有士女云集，都装束的十分美丽。

    憋坏了吧。好好享受。

    天气炎热，大家人在屋内闷了一天，终于等到夜幕降临，都忍不住走出家门，享受这夏夜下的一丝凉风，或是别有所图——青年男女都有一颗奔向爱情的情心。

    当今天子秦家来自陇西，崇尚胡风，随着丝绸之路的畅通，西域文化陆续传入，胡风更是盛行，官员文人狎妓成风，而女子渴求与男子平等，爱穿男装骑大马，踢马球，结闺社，追求生活自由，婚娶自由。

    如今出了一个王无双都大大推动这种开放风气，当然不少望门名阀的女子还是尊儒重道，恪守女子贤婉之风。

    如此民风开放之下，这男女之防比起以往朝代放松许多，男女两情相悦的美事更多了，一见钟情已经是不是青楼花魁与公子名士的专属。

    大家都是这街巷上平等的一员，你可望我，我可望你，公子望上一眼也不会被骂上一句无礼，姑娘望上一眼不会被骂不知廉耻有失端庄。

    胡地全是望啊望，望过一个又一个，看看那位低束罗裙，看看这位红衫丝裙，环佩珊珊，衣香倩影，已经是眼花缭乱，目不暇接。

    若是与某位姑娘家挨的近时，闻着她们身上逸出来的一丝幽香，就可以让胡地全陶醉很久。

    胡地全是眼巴巴的希望有位姑娘家能看上自己啊，只是连容貌清秀的谢傅都得不到一点青睐，这五官粗糙的胡地全就跟不用说了，两人衣装已经将其出卖，姑娘家看了直接略过。

    也不能怪人家姑娘无情，爱美雅嫌丑鄙，你是男的，难道会盯着一个丑女大婶看着不停，同样，人家姑娘看了市井鄙夫，也是要微微倒胃。

