    

    “额，谢谢！”

    胡列娜下意识的道了一句，然后好奇的看着自己手里的红包！

    噗！

    小舞看到这一幕忍不住笑出声来，这过年发红包还是陈乾坤教他们的，一般都是阿柔给她们准备的，可是现在看着陈乾坤给胡列娜发红包，让她有些忍俊不禁起来！

    然后，胡列娜迅速反应过来，虽然大陆上没有过年发红包的礼节，可是有向长辈磕头收礼物的习惯啊！

    唰！

    胡列娜脸色通红的站了起来，然后脚一软又向着陈乾坤倒去，好在叶泠泠一直都在她身后，连忙伸手将其扶着！

    “小师弟你，我，不理你了！”

    胡列娜气呼呼的瞪着陈乾坤，举起手里的红宝就想扔过去，可是捏了捏后发现里面抱着的应该是几枚金魂币。

    当过六年孤儿的她突然就舍不得了，虽然现在已经很有钱了，可是白得的钱说什么都不可能还回去，再说了，这可是自己用双膝挣来的，凭什么还回去！

    “嘶！

    说吧，小师弟，你来我这圣女殿有什么事吗？”胡列娜将小师弟这三个字咬的特别重！

    “也没什么，老师说要我们和大，师姐好好交流一下感情，所以让我们在你这圣女殿先住几天！”陈乾坤同样笑着说着，可是在说到大师姐的时候通样加重了语气！

    “哼，谁想和你交流感情！”

    胡列娜傲娇的哼了一声，按照她一般的性子肯定是贴上去好好挑逗一下这个小男生的，可是看着陈乾坤怀里的小舞，她发现自己突然下不了手了，然后普通的相处方式她又不是陈乾坤的对手。

    “啊！好了，大师姐，现在天色也不早了，可以给我们安排一下房间吗？”

    陈乾坤打着哈欠向着胡列娜说着，毕竟现在都已经到了第二天了，而他又不是属夜猫子的，大晚上不睡觉实在是有些难受！

    小舞则是抬起手看了一眼手上的小手表，认真的点了点头，同样打着哈欠道：“确实不早了，现在都已经快两点了呢！”

    而陈乾坤和小舞不打哈欠还好，这哈欠一打可是会传染的，一向温柔大方的叶泠泠同样打了一个哈欠。

    “我！”

    胡列娜还想说些什么，可是看到扶着自己的叶泠泠都打哈欠了，气呼呼的瞪了陈乾坤一眼后，拉着叶泠泠就向着圣女殿的后院走去！

    “乐儿还是你好，今天你陪我一起睡好不好？”

    陈乾坤和小舞相视一眼笑了笑，然后小舞就在陈乾坤的怀里扭动了一下身子，在找了一个舒服的姿势后，挥了挥手道：“出发！”

    路上，胡列娜观察到无论是陈乾坤还是叶泠泠手腕上都带着一个会小舞手上一模一样的的手表，然后就好奇的问了一句！

    “乐儿你手腕上的这东西是什么啊？”

    “啊，我也不清楚，不过这东西可以看时间，是乾坤给我们的！

    咯，就这样！”

    叶泠泠说着还为胡列娜展示了一下，看得胡列娜双眼冒出小星星！

    “小师弟！”

    胡列娜转身一边倒着走一边向着陈乾坤眨着眼睛，可怜巴巴的样子看着陈乾坤！

    虽然不能魅惑小师弟，可是装可怜她还是可以做到的！

    “以后再给你做一个吧，最近几天我比较忙！”

    陈乾坤倒是没有拒绝，毕竟当他决定在斗罗大陆开放科技的时候就已经想过这些了，想要普及，那就先从武魂城开始吧！

    “耶！那我就先谢谢乾坤小师弟了！”

    胡列娜一个没忍住直接向着陈乾坤抛了一媚眼！

    胡列娜先是带着陈乾坤三人来到了一间客房，然后道：“小师弟你今天就住着吧，还有吧小舞给我吧！”

    胡列娜看着已经睡着了的小舞小声的说道，同时还伸出双手准备接过小舞！

    “不用了，从小到大小舞都是和我睡一起的，就不麻烦娜娜师姐了，你带乐儿去休息就好！”

    陈乾坤说着向着胡列娜露出了一个古怪的笑容，直接就这么抱着小舞光明正大的走进房间！

    “我，乐儿，他们怎么能这样，他们才七岁吧？”胡列娜呆愣的看向叶泠泠，那突然而来的狗粮喂得她猝不及防。

    “没事的娜娜姐，他们从小就生活在一起，有些事情其实早就已经决定好了的，我们也不好插手的！”

    叶泠泠这么说着，可是心里面却有些不舍，明明没有来武魂殿的时候他们还都是睡一起的，可是现在突然分开，她都还有些不习惯！

    不过虽然很像跟上去，可是女孩子的矜持还是让她无法在另一个女孩子身前提出也想要跟上去的话！

    “哼，懒得理他们了，乐儿我们走！”

    胡列娜瘪了瘪嘴，气呼呼的拉着叶泠泠向着一处走去！

    “乐儿我……”

    胡列娜刚想给叶泠泠介绍一下一些关于老师的事时，一转头却发现叶泠泠正转着头看向那还未关闭的房门！

    “乐儿，你也喜欢乾坤吗？”

    胡列娜将嘴里的话给憋了回去，画风一转变成了询问。

    “额！没有没有！娜娜姐你就别拿我开玩笑了！”

    叶泠泠慌得一批，现在可还没有走远呢，怎么可以在这里问这种问题啊！

    叶泠泠的小脸迅速涨红，心里一慌，直接拉着胡列娜的手迅速的脱离战场！

    看着拉着自己跑的飞快的叶泠泠，胡列娜的内心突然下了一个决定，然后嘴角微微上扬。

    “这么做应该挺好玩的吧！”

    陈乾坤进入房间，在将小舞给放到床上后，熟练的将她身上的衣物给拔了下来，然后又套了一件宽大的睡衣！

    然后又细心的给其盖了床被子后，陈乾坤也换装钻了进去，可是他并没有迅速的睡下，反而是直接一挥手，再一次拿出了那片被他煅烧了一会的鳞片。

    “这么坚固的鳞片，应该不会是普通龙类的鳞片！”

    陈乾坤说着手一翻，一枚红色的龙鳞出现在了他手中，将两枚鳞片放到一起，让他们相互划了一下，看着红色鳞片上的那道清晰的划痕，陈乾坤了然的点了点头！

    本章完        

