    第266章 白痴   

    唰！   

    盛怒的慕容沧澜直接纵身而起，冲向了忽然跑来的宇文天穹，就要和他干一架，好好的发泄一番心中的怒火。

    

    “脑残！”

    

    “白痴！”

    

    宇文天穹身形展动，轻松避开了慕容沧澜的攻击，嘴里也没闲着，毫不客气的嘲讽了两句。

    

    慕容沧澜的脸色，顿时变得阴沉森然。

    

    “宇文老儿，有本事你别跑！”

    

    “脑残！”

    

    宇文天穹根本不搭理他，依旧是飞速的闪转腾挪，避开他的攻击。

    

    同时，毫不客气的扔出了两个字。

    

    “我要杀了你！”

    

    慕容沧澜仿佛被戳中了痛处，情绪一下变得激动异常，歇斯底里的怒吼着。

    

    于是，两个年近花甲的老头，就在慕容家族的偌大宅院里，展开了一场猫捉老鼠似的追逐大战。

    

    本来沉浸在悲伤氛围里的慕容家族众人，此刻也被眼前的情形搞得十分无语。

    

    一时间说不出话来。

    

    这都是什么时候了，竟然还有心思搞这种事！   

    就不能成熟点吗？

    

    现在更重要的事情，不是讨论一下，如何面对即将到来的曼陀罗组织吗？

    

    真是太弄不懂这些老家伙的心思了。

    

    “得得得，老子不和你跑了。”

    

    好在，两人并没有纠缠太久，宇文天穹就受不了这个牛皮糖似的慕容沧澜了。

    

    很是无语的停下脚步，十分嫌弃的说道：“好歹你也修炼到了今天，达到了涅槃境巅峰境界，怎么就不能动动脑子？”

    

    “别让自己像头猪一样，蠢到家了。”

    

    “宇文老儿，你就是跑不动了，还在这里装蒜！”

    

    慕容沧澜被一顿嘲讽，心里特别的不得劲，原本就没能发泄出去的窝囊气，这会儿更上一层楼。

    

    “乖乖等着，老子这就宰了你！”

    

    他一个箭步冲到了宇文天穹的面前，就要直接出手。

    

    唰！   

    宇文天穹毕竟也是涅槃境巅峰高手，脚下步伐移动，轻松躲闪开来。

    

    同时，冷然呵斥。

    

    “你难道要眼睁睁的看着叶轻鸿，就这样死了吗？”

    

    “再拖延下去，他可就真的是大罗神仙，也无力回天了！”

    

    宇文天穹的话，仿佛在平静的湖泊里，投入了一粒石子，立刻掀起了滔天波澜。

    

    慕容家族的众人，一瞬间如遭雷劈，全都瞪大了眼睛，难以置信的看向宇文天穹，一时间不能反应过来，他是什么意思。

    

    叶轻鸿还没死？

    

    这怎么可能？

    

    林涛那一拳，可是结结实实的印在了他的丹田位置，别说叶轻鸿现在只是个手无缚鸡之力的废物，即便是处于巅峰状态，也扛不住林涛这一拳的力量！   

    绝无生还的可能！   

    必死无疑！   

    怎么宇文天穹好端端的，会冒出这样一句话来。

    

    难不成，林涛还有什么留手？

    

    “宇文家主，你这是什么意思？”

    

    叶轻霏听到这话，立刻抬起了头，满脸震惊的看着宇文天穹。

    

    她当然迫切的想要知道，叶轻鸿还有没有生还的机会！   

    “别听这个老小子胡说八道！”

    

    “人都已经咽气了，还说什么一线生机！”

    

    “我看，你根本就是图谋不轨！”

    

    慕容沧澜对于宇文天穹的话，是一个标点符号都不相信。

    

    脸色阴沉着，怒声呵斥。

    

    “呵呵！”

    

    宇文天穹嗤笑一声，相当不屑的说道：“亏得你还是一流家族的家主，堂堂涅槃境巅峰的高手，我看你根本就是个彻头彻尾的蠢货！”

    

    “林先生是什么人，你难道心里没点儿数吗？”

    

    “以他那样的为人，如果只是想要杀了叶轻鸿，还需要折腾这么一遭吗？”

    

    “真不知道你是靠什么，将慕容家族带到了今天的模样！”

    

    “荒唐！”

    

    “不知所谓！”

    

    宇文天穹居高临下的姿态，劈头盖脸的诘问，让慕容沧澜感觉到饱受羞辱，有种难以言状的情绪，却是无法表达出来。

    

    只有心中的怒气，节节攀升。

    

    脑海中的念头，也是越发的坚定。

    

    “宇文老儿，你给老子等着，我马上就结果了你，让你这张臭嘴，再也说不出半个字！”

    

    “等一下！”

    

    这时候，叶轻霏冲了过来，拦住了满是愤怒的慕容沧澜。

    

    “外公，听他说完，好吗？”

    

    “我也相信林涛，不是那种无情无义，残杀无辜的人！”

    

    “万一，因为我们的忽略，错失了大哥的生还机会，我会愧疚一辈子的！”

    

    “你懂个屁！”

    

    慕容沧澜盛怒之下，根本听不进去。

    

    以一种歇斯底里的愤怒态度，冷声呵斥道：“如果林涛，真的是有所留手，他为什么不直接点破，非要搞这么一出云里雾里的把戏？”

    

    “还特地让这个宇文老儿，过来给我们做提醒？”

    

    “这分明就是另有图谋！”

    

    “其心可诛！”

    

    叶轻霏神情一怔。

    

    一时间，不知道该怎么反驳。

    

    细细想来，事情也的确是这样，林涛为什么非要多此一举呢？

    

    这又有什么深意呢？

    

    难道，就是为了炫耀一下如今的他，实力是何等的高深莫测吗？

    

    不可能！   

    林涛从来不会是这种贪慕虚荣，可以置他人性命于不顾的人！   

    但是……   

    叶轻霏懵了，一头雾水，她也不知道该怎么说了。

    

    林涛的心里到底是在谋划什么？

    

    他为什么要这么做？

    

    “白痴！”

    

    一个清冷的声音，自宇文天穹的口中发出，清脆响亮。

    

    几乎是在每一个慕容家族的成员耳边响起。

    

    恍如雷霆，在脑海里炸裂！   

    “宇文老儿！”

    

    众人很是无语，慕容沧澜则是已经忍无可忍，几乎已经到了爆发的边缘。

    整个人就如同一头狂暴的雄狮，就要忍不住露出自己的獠牙利爪，冲上去将宇文天穹，直接撕成碎片！   

    “你难道就没发现，在北海市的时候，你这个外孙，就已经被人动了手脚吗？”

    

    宇文天穹无视了慕容沧澜的愤怒，淡淡地说道：“他会有今天这幅模样，并不只是自身的心性不够坚定，还有很大的可能，是因为他的身体，被人强行做了实验改造。”

    

    “甚至于他的思想，都是如此！”

    

    “完全可以说，他在失去了自己的实力之后，并没有丧失掉这些东西，反而失去了实力的他，根本无法遏制这些东西的发展。”

    

    “进而，彻底成为了一个工具，越发倒像是一个魔道败类！”

    

    

    

