    关平、马岱二将，各引本部作为前锋。

    关平从右侧突击，而马岱取左侧。

    战场右侧即南面有水，左侧即北面有山，地势大致北高南低。所以关平领兵出击之后不久，就注意到马岱的骑队并非直线指向敌阵，而是先散开队列，声势骇人地往东北方向的高坡绕了个极大的弧形。

    这是凉州骑兵常用的战术。通过骑兵在外围的快速移动、威吓，诱使敌方某部旋转阵型正对的方向。而这一部的旋转，势必会动摇整座阵营的稳定，并可能使某部过于前出或后退，在阵型与阵型间出现缝隙。

    当敌阵出现破绽的时候，马岱所部正好奔驰在平原的高处，他们随即就能居高临下纵骑突击，藉着地形，将骑兵的速度和冲击力发挥到极致。

    这样的套路，关平曾听说过。但听过与见过，大不相同。此刻亲眼目睹马岱轻松自如的指挥姿态，他便知道，或许这便是长于马背之将的天生优势，数百骑鸟集云散，果然兵形似水。这马岱马伯瞻，不愧为凉州勇将。

    关平非妒贤嫉能之人，他看了两眼，当即赞道：“好！”

    这一声赞，却使得身边簇拥的部属们不满。

    已经有了雷续之在广信城外八十破一万，如今雷续之的部下又在番禺耀武扬威？关平叫得这一声好，简直就如刀剑划在将士们的身上，让他们怒发如狂，让他们恨不得将眼前的敌人撕成碎片，以显示他们不愧为荡寇将军关羽的部曲，始终都是玄德公帐下一等一的英勇善战之军！

    就这一瞬间，关平身边数百人气势澎湃，震撼得天地惨淡。

    凉风吹来，旌旗猎猎，杀气直冲云霄。

    “稳住！跟紧了！”关平沉声喝道。他想，军心可用。

    关平所部渐渐迫近江东军阵，最前排的将士举起木盾，后排将士摇动枪矛等长兵器，开始挥打愈来愈密集的箭雨。

    吕岱身在中军的简易望楼，看看左右两翼情形。

    荆州军的战术并不难猜，无非是以勇将前驱，同时向左右两翼施加压力。己方中军如救援左翼，则荆州军的后继兵力从右翼杀入，己方中军救援右翼，敌军后继则往左。

    但这个战术的前提是，他们要能击破己方左右两翼！

    如果己方两翼军阵能够抵住或者逼退敌方的先锋，这种战术就成了平均分配兵力而两头不能得逞的失败案例。己方凭着兵力优势，反而能将他们裹入阵中，慢慢销磨！

    吕岱对自己的部下有信心。

    能顶住！

    毕竟眼前的荆州军合计不过两千出头，而己方所部足有六千，兵力优势在我！

    毕竟吕岱自问用兵绝无疏漏。即便适才众将会聚的时候，各部军阵也严整依然，丝毫都没有破绽。在这方面，吕岱自信不逊色于任何当世名将。

    哪怕他见识过曹刘两军在汉中的恶战，也不影响他的自信。他有时候甚至觉得，吴侯身边那些所谓精锐，毕竟上战场的机会太少，颇有华而不实之嫌。真正能打仗的，还得数自家部下这些有经验的军人。两军堂堂对阵，己方断不会输！

    两军纠缠数日，彼此都把对方的底细打探清楚了。

    吕岱知道，此刻当先突阵的，一个是关羽的长子，领兵主将；一个是马超的从弟，西凉突骑的首领。这两人率军冲在最前，显示出敌方强烈的求胜欲望，但也必定导致敌方后继无力。

    也就是说，只要稳住阵脚，顶住最初的一波猛攻，胜利的天平就会慢慢倾向江东！

    他又想到全琮的分析。既然荆州军的主力在番禺，那广信那边，必定无事。吕岱与步骘是故交好友，深知步骘的才能，他坚信步骘一定能够抓住这个机会掌控广信，进而掌控苍梧。

    到那时，整个交州就在吴侯掌中，鲁子敬与我在峡江间的规划，也就实现了！

    吕岱紧紧握着剑，大声道：“传我的话！”

    十余名传令兵在望楼下躬身听令。

    “告诉左翼全琮、右翼尹异，中军不动，两翼务必坚守，半步不许后撤！校尉以下敢违令者，全琮、尹异斩之，校尉违令者，我亲自斩之！”

    传令兵各自向两翼奔去传令。

    江东军的布阵，正如之前马岱所说，是把精锐放在后方，形成左中右三个方阵，而将山越兵卒铺排在前阵。之所以没有特意遣人向山越兵卒传令，皆因江东诸将都把山越士卒当作消耗品，并不指望他们能够坚守、死守。

    敌不过了，他们自然后退，后退以后对付他们的，自有督战队、军法队。在退后、重整、再向前的过程中，也正好可以进一步打散山越人原有的建制，使他们更加驯服可用。

    顿了顿，吕岱又道：“让松昌带着甲士们做好准备，一旦中军鼓声急起，立即出发救援！”

    松昌是吕岱的亲信，带着吕岱直属的一支精锐甲士，其中不仅有汉人，也有从山越中精选出的勇猛之人。吕岱提前让这支机动兵力做好准备，以防左右两翼万一不敌。

    松昌立即领兵到中军最前，全神准备，以随时行动。

    全琮所在的方针，便是吕岱的左翼，靠近南面水泽，正对着愈来愈近的关平军旗。

    为什么荆州军竟然主动出击？全琮没想明白。他强烈地感觉到，这其中必定有什么缘故，但既然战事将临，他也顾不得再细想了。

    十数名胆大的斥候这时候仍然前出在阵外，轮流奔回来汇报敌军距离、动向。而全琮连续不断地传令，督促部下作出对应的准备。

    “报！敌将关平所部，约五百余。前方骑队百余人，左右步卒各两百人随行掩护！”

    “刀盾手持拒马向前，弓弩手准备。”

    “报！关平所部继续前进，距我方五百步！”

    “弓弩手校射。刀盾手尽快支盾。”

    负责带领弓弩手的四名都伯各自取弓箭向前方射击，标识箭矢最大射程。而刀盾手将盾牌尖锐的底角冲着地面，用刀背敲击，直到把整个底角扎进地面，使盾牌立足稳固。

    “报！关平所部距我方三百步！”

    “枪矛手向前，架枪！”

    盾牌一旦立稳，枪矛手继之而上，他们所持的枪矛短的有一丈，长的将近两丈。听到架枪的命令，他们散开队列，站到每一名刀盾手的后头，把枪矛搁在盾牌上方的凹陷处，向外平举。

    “报！关平所部距我方两百步！”

    “斥候撤回！弓弩手射击一轮！轻兵掩上！”

    这时候已经无需斥候了，全琮自己就能看清敌军动向。他在号令弓弩手射击的同时，又令身边小校吹动号角。于是，排列在大阵前方的“轻兵”也就是山越士卒们，开始冲锋。

