
　　去年4月29号开书落笔，5月1号收到站短开始更新一直到现在，十个月，如白驹过隙。

　　断断续续，萌新如我，也终于迎来了人生的第一个百万字。

　　实在是感慨良多...

　　上架之时收藏不过百，再到收藏首订双双破百，当时我还是很开心的。

　　一如我现在的心情一样。

　　本书从上架到目前一百万字，收藏还差2个到五千（明天应该就达到了O(∩_∩)O），已然翻了快50倍，均订也翻了好几倍。

　　尽管这些成绩对于其他人来说微不足道甚至算作笑话，但对于我来说，却是一种进步的肯定。

　　我是真的很喜欢写作，并且乐在其中。

　　如果你喜欢这个故事，就请正版阅读吧，这是对我最大的支持！

　　“为爱发电”确实养不活自己，但我依然会继续坚持下去，直到好好写完这个故事。

　　写作是我的爱好，现在甚至能说是我闲暇时光唯一的爱好。

　　而努力地工作，能让我保住这份热爱！

　　我几乎把所有的空余时间都献给了写作，在这一百万字中，我也学到了很多，成长了不少。

　　不过，码字速度依旧还是那么慢，每个小时基本也就千字左右。

　　如果一天更新4000字，那么我就要坐在电脑前至少4个小时！

　　真是羡慕那些‘触手怪’般的大神呀...

　　回首这一百万字，尽管依旧存在许多的不足，但让我满意的地方，还是有那么几点的。

　　剧情没崩，力量体系没崩，世界徐徐而现，剧情也正按照正常的故事稳步发展...

　　对于一个网文写作的萌新来说，这都是值得我自豪的事情。

　　我也惊叹于自己在两年时间之中，不知不觉就创造了一个如此庞大而恢弘的世界。

　　以致于用了整整一百万字，才堪堪将这个世界大致的轮廓勾勒出来。

　　相比于当今流行的快节奏网文，这本书无疑是慢的，但为了更好地讲述这个故事，我不得不这么做，也不存在什么后悔之类的想法。

　　每个作者都有自己的风格，而我就是喜欢以小见大，偏爱细节，制造伏笔和悬疑。

　　或许，这跟我自己本身就推理爱好者的缘故有关吧。

　　亦或是受到了偶像的影响？

　　嘻嘻…

　　我喜欢‘画面感’似的阅读，一段段文字对应一幅幅场景，让人沉醉于这个幻想的世界。

　　假如我在这个世界里，我会因为猩红蛇面可怕的卖相而不敢尝试吗？

　　不胜酒力的我，面对海烈酒又会不会一杯倒呢？

　　那些可怕又令人欲罢不能的圣遗物，我是否又有勇气面对它们？

　　真想看看神灵们的真身啊...

　　我希望我的读者们能在我的故事中产生想要‘体验’这个世界的念头，只有让读者们在阅读中产生各种各样的想法，哪怕是天马行空的，那也说明我的故事真的存在吸引力。

　　证明我确实是有一点写作才能的。

　　有此足矣！

　　如果我不做大量的描绘和铺垫，可能就会让读者们产生突兀和莫名其妙的感觉。

　　“啊，这玩意是怎么出来的？巨人雕像怎么就在城市中心了呢？”

　　“怎么主角突然就到了这里，这个地方到底是怎么回事？”

　　诸如此类...

　　如果一个故事让人感觉到‘突兀’，使人毫无准备，那它必然是‘撕裂’乃至‘破碎’的。

　　我不希望它出现在我的故事中，我也会尽可能的避免这种状况发生。

　　所以，断断续续两年多的时间，我构思写下了几十万字的大纲出来。

　　很羡慕那些灵光一闪就能洋洋洒洒码出几百万字的天才型作家。

　　但我知道自己并不是天才，所以我选择成为‘大纲型写手’，并且一直会坚持下去。

　　好记性不如烂笔头嘛。

　　一百万字，故事其实才刚刚开始。

　　等到乔克晋升为门徒，踏入中序列超凡者行列，凭借着诸多底牌，他才算是在这个类似克苏鲁的未来世界中，有了‘主动前行’的资格。

　　是的，在第二卷完结之后，乔克将会迎来真正的大冒险！天籁小说网

　　这本书不是无敌文，但却也不是虐主文，或许有些过程会显得艰难，但结局一定会是快乐的！

　　我也不喜欢悲剧，遥想当年看港版的《齐天大圣孙悟空》，就是张卫健老师主演的那个，最后紫兰仙子牺牲，孙悟空变成石头的时候，我整个人消沉了三个月...

　　我是一个共情能力超强的感性者，以致于悲剧...对我来说就是一种刻骨铭心的“折磨”！

　　最可怕的...

　　我还看过微娘婉心，仙剑...

　　遥想当年泪眼婆娑！

　　我不反感过程揪心，但我真的真的不喜欢悲剧！

　　不喜欢！

　　为什么乔峰不能跟阿珠快乐的隐居？

　　为什么张无忌不能将四个全娶（那可是古代啊）？

　　...

　　于是，我现在独爱海贼王！

　　哈哈哈！

　　有些读者说第一卷主角过虐，但其实都是没有看到后面的缘故，我相信能看到我现在这段话的读者们，应该不会再有那种感觉了吧。

　　未知总是令人恐惧的，乔克初到这个世界一无所知，吃些亏在所难免，但其实在他的背后，不一直都有大佬保护着嘛。

　　这并不是无敌文，主角的成长必然伴随着‘阵痛’，没有越过千山万水的勇气，又如何能够成就坚韧不拔的意志呢。

　　第一卷和第二卷，基本可以算作是整本书的‘开幕’，乔克在第一卷中小心翼翼的触摸这个世界，在第二卷中便开始尝试深入了解这个世界。

　　直到第三卷，他便会与这个世界产生‘激烈’的‘碰撞’。

　　我一直有一个超想写的剧情，光是在脑海中想想就觉得‘酷’得不行，但我必须忍耐，因为它是第四卷的大高潮，而伏笔，早在第一卷就已埋下。

　　嘿嘿嘿...

　　这本书按照原计划应该是7～10卷，至于具体多少，也只有写到那个时候才真正知道。

　　不过，最初构想的全书三百万字左右，怕是极有可能要超出了。

　　唉...

　　真是一件令人烦恼又快乐的事情，这或许就是传说中的‘痛并快乐着’吧。

　　完整且不断完善并日趋完美的大纲让我根本不会卡文，所以各位大可放心的阅读，它是决计不会‘崩’的。

　　最初的一百万字，不就是很好的证明吗？

　　这就是‘大纲型写手’的优势。

　　我并不知道这本书最后一章是多少，但在开书之前，结局的‘雏形’我已经写好。

　　现在我需要面对的问题是...

　　并不多的空闲时间，以及‘蜗牛’一样的码字速度。

　　还有母亲的病，在这里就不多提了...

　　我真是尽力了！

　　我会继续努力的！

　　2000-6000字一章我都有尝试过，不过现在看来，我决定之后都2000字一章。

　　按照千字左右每小时的码字速度，如果一章字数太多，我一坐下码字就得连续几个小时，我并不年轻了，长久下去身体是真的吃不消。

　　连续6000字，便意味着我至少要持续坐在电脑前6～8个小时，甚至更久！

　　哪怕每天更新的字数一样，三章2000字也远比一章6000字轻松不少。

　　毕竟中途有休息的时候。

　　因为我有个习惯，一章不写完是绝对不会停下的，因为会影响当时的写作情绪和状态。

　　有时候‘断’一下，码字的感觉或许就完全不一样了。

　　而且如果是三章2000字，其实综合起来，平均字数应该是超过一章6000字的。

　　因为每章不可能是刚好就2000字，多多少少都有尾巴滴。

　　以上只是举例哈，并不是说我之后就会保证每天更新6000字...

　　其实我也想啊！

　　还望各位多多海涵，我既不是天才，亦不是触手怪，更没有资格全职...

　　码字君仅仅是个初入网文圈，正在督促自己不断进步的萌新小写手而已。

　　鞠躬！

　　目前的剧情相信各位也感觉到了，是在‘山雨欲来风满楼’的状态。

　　第二卷的关键，毫无疑问是围绕着瑞蒙特王权的更替！

　　奥提斯亲王和温妮莎王女到底哪一方会获胜？

　　布玛集团又将会迎来什么样的命运？

　　皇家科学院到底去了哪里？那些超级科学家又因何与杜邦王族断绝了联系？

　　迪恩的父母究竟是什么身份，他的身体又隐含着怎样的隐秘？

　　轮回之主真的陨落了吗？

　　门徒到底代表着什么意义？

　　乔妮波妮是因为什么变成了超级AI，看似‘娱乐’的‘艺人’途径，又蕴含着怎样的超凡力量？

　　双序列超凡者已经出现，那是否存在三序列，甚至是多序列超凡者呢？

　　为什么神之途径只有8个等级？这其中又隐含着怎样的秘密？

　　瓦莉亚到底是什么身份，她和洛克塔又是因为什么来到了西大陆？

　　嘴巴眼拥有什么目的？玩偶之家又到底指的是什么？

　　看似憨厚的胖唐的真实身份是什么？自称‘赛博亚使者’的佩尔，又真是如他所说的那样吗？

　　以及第一卷中那些重要的配角，例如‘魔女’艾琳，‘大主教’哲罗姆，‘新市长’欧内斯特，‘大商人’班奈特等等等等...

　　这无数的谜题，都会在后续的剧情中一一得到解答。

　　第二卷的剧情目前已经到了中后期。

　　伙伴，序列，武器装备，圣遗物...

　　当乔克将这些逐渐整合到一起并不断武装自己...在他感觉到‘有底气’的那一刻...

　　这个家伙！

　　便会对这个世界...

　　展露自己的獠牙！

　　毕竟...

　　他在前世，可算不上是什么好人噢。

　　企业财阀之间的竞争，势力与势力之间的对抗，国家与国家之间的博弈，以及‘万众瞩目’的‘神战’！

　　它们都会在后续的剧情中，以各自最好的出场方式，一一展现自我！

　　在即将到来的‘大冒险’中，乔克会踏上征途，涌入世界漩涡，寻找自己的价值和位置！

　　全新的神之途径！

　　传说中的隐秘组织！

　　失落的遗迹！

　　历史的隐秘！

　　新的敌人！

　　新的伙伴！

　　天神科技！

　　远古圣遗物！

　　...

　　一切的一切...

　　让我们故事中再见！！！

　　（今晚，或许要失眠了呢...）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，“一百万”的“混乱言语”以及后续剧情简述免费阅读。https://xs.23sk.com 