    沈翔他们三人循着声音的方向走去，來到一个很大的广场，这应该是比斗场，此时正有许多着装统一的人围在那里看着，而在中间，则是两名男子正在用剑比斗。

    和沈翔刚才说的一样，比试的时候都沒有使用道力，都是用肉身的力量去战斗的，这样也能避免造成很大的动静。

    “都很强呀，也不知道他们是什么修为的。”刘冠云低声道。

    “道魄境十重的。”一名男子说道。

    永生门的弟子都穿着白色的服侍，无论男女，衣服都是差不多的，而且看起來都毕竟方便战斗，就连他们的剑鞘都是统一的。

    “你们三个是进來我们永生门接受训练的吗。”一名男子笑着问道。

    “是的，我们听见这儿有打斗声，就过來看看了，沒想到还真的是，永生门的弟子还真不错，只是用肉身打都那么厉害。”刘冠云说道。

    “他们两个算是比较弱的，在门内有规定，若是想用道力比试，这必须得得到长老的同意，否则只能这样小打小闹。”那男子叹道。

    “这样确实不过瘾呀。”申威说道：“总感觉被憋着。”

    永生门的弟子都挺好说话的，可能这也是因为他们的门规森严，所以也不敢对沈翔他们三个外來人怎么样，都非常和善。

    “沒办法，只能这样了，总比不能打好，我们平时也只有外出去和那些蛮兽打，才能练练手，否则平时都只能这样。”那男子说道：“那些天荒世家就不同了，听说他们整天都能实战练习。”

    “那些家伙确实可怕，不过他们都很自大。”刘冠云说道。

    刘冠云这话是这儿所有弟子都赞同的，他们都遇到过天荒世家的子弟，那种嚣张霸道他们都领教过。

    沈翔也领教过，他也受不了，所以他的创世神炉里面还有那些天荒世家子弟的人头。

    “对了，听说到时候你们也会和我们一起接受训练，主要是对付黑毛人的，这事你们知道吗。”沈翔问道。

    “当然知道，只不过还沒有开始，据说还有十天左右吧。”那男子说道。

    “大师兄和二师姐來了。”突然有人低声道，正在比试的那两个人也停了下來。

    沈翔也看见有两个人正在走來，女的高挑靓丽，男的英俊魁梧，他们都穿着永生门的服侍，但却比这儿的许多弟子看起來顺眼多了，可能是因为他们那种气质的缘故。

    “嗯，有三个外來客人呀，你们在这儿打打闹闹的，让客人们笑话了。”那大师兄笑道。

    “大师兄，我们也无聊呀，突然休息十天，不找点事做，会闷死的。”刚才比试的一名男子说道。

    那二师姐轻笑道：“这不是來了三位客人吗，你们可以找他们聊聊，他们都是外來的，说不定有过许多经历，你们从小就在这儿长大，肯定不如他们见多识广。”

    刘冠云连忙摊手道：“我们刚才还在屋子里面扳手腕呢，我们现在也是闷得慌呀。”

    那大师兄笑道：“要不这样，我们永生门的弟子你们切磋切磋，他们平时都和自己的同门师兄比试，双方都非常了解，所以打起來也沒多大意思。”

    “还是算了，我们都是小家族來的，就不献丑了。”刘冠云说道，主要是他们修为太低，若是他也有道魄境十重，肯定会立即答应的。

    二师姐轻笑道：“要不这样吧，我和你们打，这样也能指点指点你们。”

    一名男子笑道：“二师姐，看來你也很无聊嘛，又准备欺负人了。”

    一名少女也笑道：“二师姐你可别欺负外來的客人，被长老知道，你又要受罚了。”

    “我都说了是指点指点他们。”二师姐白了他们一眼，然后拿出一把长剑：“平日里你们不也总让我指点指点的吗。”

    “还是算了吧。”刘冠云看见那把锋利的长剑，不由得一颤，这二师姐的实力肯定很强。

    沈翔问道：“二师姐，你可是道宗。”

    “道宗十重，你呢，你好像才道魄境呀。”那二师姐有些惊讶。

    “道魄境二重。”沈翔笑了笑，然后看向那大师兄：“不知道这位大师兄能否把剑借给我和二师姐切磋切磋。”

    才道魄境二重，就能进來这里接受训练，这让许多弟子都比较惊讶。

    “有胆量，给。”那大师兄十分爽快，把自己的剑递给沈翔。

    沈翔接在手中，不由得眉头一皱，惊声道：“好重。”

    “大师兄的剑可是最沉的，你确定要用这把剑和我打吗。”二师姐嘻嘻笑道：“这样你可能接不住我多少剑的。”

    “反正我也沒指望接住你多少剑。”沈翔笑了笑：“我叫沈翔，请指教。”

    “我是宋永盈，你进入永生门，就由我來给你上第一课。”宋永盈笑道：“先让你三剑。”

    比试的时候不能使用道力，这是这儿的规则，所以宋永盈也沒说，她知道沈翔肯定懂。

    沈翔紧握那把重剑，微微吸了一口气，然后迈着缩地步，只是眨眼间，他就闪到宋永盈旁边，长剑一挥，刺向宋永盈的左肩。

    这种身法着实让许多人吓了一跳，实在是太诡异了。

    宋永盈也是心中一惊，急忙闪避，她虽然能闪避，但沈翔刺剑时还挑了一下，劈向她的一缕发丝。

    “好险。”宋永盈惊呼道：“好家伙，我小看你了。”

    沈翔也不知道自己的缩地步到了这地方，居然还是那么高深，当然，这也是因为他熟练掌握的缘故。

    宋永盈此时沒有出剑，因为她要让沈翔三剑，刚才那是一剑。

    “第二剑了。”沈翔说完，人又不见了，他依然使用缩地步，而这次更加快，几乎看不见他的身影。

    当他出现的时候，他手中的剑已经刺向宋永盈的肩窝，这都不是什么要命的地方。

    宋永盈再次避开，因为她已经知道沈翔不是简单的家伙，她如今可是非常谨慎对待的。

    第三剑的时候，沈翔身上突然涌出一股非常可怕的剑势，感受到这股剑势，众人都不由得心中惊骇，因为这剑势他们都很熟悉。

    这是沈翔很久沒有使用过的弑神剑意。