    “……”

    猢狲无语了，他长这么大，还是第一次听人说自己诚实的，而这也让他见识到了苏辰这个仙龙化身的厚脸皮。

    “这算不算是主人的分裂出来的人格啊，定然是了，主人肯定骨子里是个闷骚自恋的家伙，只是又要在小女生面前装出一副高人的姿态，所以才会有了这个化身的存在，只是之前这家伙伪装的太好了，都没发现。”猢狲心中暗暗想着，嘴上却连忙说道：“多谢主人夸奖，其实，我这都是跟您学的。”

    这马匹拍的……苏辰感觉心头一阵舒坦，至于虚无伤和风玄机两人扭头擦汗的情况，被苏辰直接无视掉了，或许他们是嫉妒自己的英明神武吧。

    “猢狲，虚无伤，风玄机，你们来的刚好，合欢宗洞虚境之上，都已经被灭，合欢宗没有什么可以威胁你们的了，接下来该怎么做，不用我多说了吧？”

    “放心吧，主人，干这些，我可是最拿手了。”猢狲直接拍着胸脯说道，之前去抄叶家和赵家以及幻剑宗的时候，这家伙是表现的最积极的，此时又要抄合欢宗这个一流势力，他更是兴奋。

    “好，接下来就交给你们了。”苏辰点了点头，然后看向了不远处，那些赶来的各方人士，此时都站在不远处，虽然很是感激，但是没有苏辰的同意，他们也不敢靠近，刚才苏辰斩杀阳极、江太阴，以及最后干掉玄阴子的一幕，还深深的震撼着他们呢。

    “你们有事？”

    听到苏辰叫他们，这些人才纷纷赶了过来，先是几个洞虚境中期的武者走上前，向苏辰表示感谢。

    “苏公子，多谢你杀了玄阴子等人，为我们天香阁报了血海深仇，以后我们天香阁唯您马首是瞻。”中年美妇走上前，恭敬诚恳的行了一礼。

    “苏公子，以后我们天剑派欠苏公子一个天大的人情，苏公子但有差遣，莫敢不从！”

    “苏公子！”林百战走过来，身边跟着一个十五六岁的漂亮女孩儿，眉宇间和林百战有些相似，却是一个十足的美人胚子，已经开始发育，长大之后，定然也是个大美女了。

    “星眸，赶紧谢过苏公子。”林百战对女孩儿说道。

    林星眸当即朝着苏辰款款的行了一礼，梨花带雨的说道：“多谢苏公子大恩，若非苏公子，星眸怕是要被合欢宗掳走了。”

    “额，这算怎么回事？”苏辰纳闷道，心中却在想着，这个姓林的该不会是看到本少实力强横，英明神武，想要对本少施展美人计，拉拢我吧？

    林百战解释道：“苏公子，就在前不久，合欢宗副宗主徐清风看上我女儿，想要掳走，但是林某拼死庇护，方才让那徐清风不敢胡来，而当时合欢宗的三位太上长老还在闭关，没有出来，可是一旦他们出来，我们百战堂的下场，就危险了。现在苏公子可以说已经将合欢宗灭门了，洞虚境全部死亡，合欢宗必然覆灭，之前合欢宗得罪的势力，绝对不会放任其他人逃走的。”

    “这样啊。”苏辰恍然：“我杀他们，可不是为了帮你们，所以，你们也别自作多情，只不过是阳极他们招惹了我罢了，虽然你们和合欢宗有仇，你们要对付合欢宗剩下的人，我管不着，不过丑话说前头，合欢宗的财富，我要了，谁要是敢伸手的，可别怪我翻脸！”

    恩情是恩情，但是如果牵扯到利益的话，恩情就未必真会有人在意了，苏辰并不是没有遇到过这样的事情，叶家、赵家和幻剑宗的教训还没过去多久呢。

    “苏公子放心，合欢宗的财富，我们一分不取，甚至，我们会帮助造化盟处理合欢宗的财富，清理合欢宗的余孽。”林百战立刻表态，其他人自然也没有意见。

    其实这个情况都好理解，但凡是被合欢宗压迫欺负的势力，大多数品性还是不错的，而凡是品性不端的势力，早就主动投靠合欢宗，成为合欢宗的一部分了。

    “这样最好。”苏辰也明白这个道理，而且他看了下周围的人，发现身上并没有什么阴邪之气，多少都带些正气，再者说，就算个别人有异心，可其他人绝对不会容许这种事情发生的。

    苏辰杀死叶青峰的事情震动了很多人，他们也都调查了事情的缘由，知道当初是叶家忘恩负义在先，才有了叶家赵家和幻剑宗的覆灭，这些势力可不想步叶家的后尘。

    轰！

    正说着，黑龙城南边，在离合欢宗不远的地方，陡然传来了一声惊天的巨响。

    众人纷纷看了过去，惊讶道：“那是……那里好像是白云观的方向。”

    “到底发生了什么事情，怎么白云观似乎也有人在战斗？”

    “白云道长人称黑心道长，论可怕程度，还在玄阴子等人之上，他手里更是有一尊洞虚境后期强者的命，谁敢这么放肆的去白云观挑衅。”

    嗖！

    苏辰身影一动，就冲到了众人跟前，他遥望着白云观的方向，讶然道：“咦？这么快就打起来了，看来本尊做事就是干净利索啊，也对，对付白云道长那种人，就不能跟他废话，太阴险狡诈了，一个不好就被坑了，嗯，虽然本尊实力比我强的多，又有龙鼎，断然不会有事，但还是过去看下的好。”

    苏辰说完，回头对猢狲他们吩咐道：“方香，猢狲，你们就在这里处理合欢宗的事情，我去和本尊汇合，那黑心道长我总感觉有些威胁。”

    “苏公子，你一定要小心。”方香提醒道。

    “嗯。”苏辰点了点头，风雷之翼一震，身影瞬间冲天而起，几个眨眼之间，就消失在了众人的视线当中，朝着白云观的方香急速赶了过去。

    那些人还在回味着苏辰的话：“本尊？汇合？这是什么情况？难道……”

    林百战强忍住心头的震撼，走到方香跟前，客气的询问道：“方姑娘，刚才那个是苏公子本人么？”

    方香看了眼苏辰消失的地方，既然苏辰已经说出来，那就没有什么好隐瞒的了，而且，苏辰这次同时灭掉合欢宗，又和白云观开战，他有一具化身的事情，也瞒不住了，索性让别人知道，再说，这也不是苏辰最后的底牌，显露出一部分实力，也可以起到震慑的作用。

    弱肉强食的规则，在黑龙城表现的淋漓尽致，你稍微有一丝的势弱，敌人就会认为你好欺负，上来把你吞吃掉，就算苏辰不怕事，可总被人打搅，也够烦人的了。

    所以，苏辰打算借着合欢宗和白云观这两个名声极差的一流势力，一举打响自己的名气。

    “其实，刚才你们看到的那个，并不是苏公子本人，而是他的一具化身。”方香平静的解释道。

    可是，她的解释却像是在平静的水面砸下一块巨石，顿时惊起了一道巨浪，重重的砸在了众人的心头。

    “嘶~”不少人都倒吸了一口凉气。

    “居然只是一具化身，而且，这化身的实力就这么恐怖，那苏公子本尊呢？”

    “本尊不一定比化身厉害！”

    “哼，你耳朵聋了，没听到刚才苏公子的化身说自己不如本尊厉害么，这说明，苏公子本尊的实力，定然远在这化身之上，不然的话，他不可能单独让化身来灭合欢宗，而他本尊则独自前往白云观的。”

    “苏公子的实力，恐怕真的立于洞虚境中期顶级战力层次了，甚至，对上洞虚境后期强者，他怕也有一战之力了吧？”

    “这也未必，洞虚境后期强者，比中期要强的多，对空间之力的掌握，也远不是洞虚境中期可以相比的，洞虚境后期强者，那可以能够轻易的穿梭虚空，掌握的空间之力，也要比洞虚境中期强得多的。”

    “你说的是普通人罢了，别忘了，苏公子可是一个潜龙榜上的天才，依我看，他绝对可以排进前五十名的！”

    “前五十名可都是拥有洞虚境后期战力的，苏公子似乎还差了些吧？”

    “就算差一些，但也不会太多，以苏辰的进步速度，恐怕用不了多久就可以达到这个地步了。”

    “走，苏公子和白云道长的战斗，可是十分难得的，一定要去看下。”

    在场的诸多洞虚境强者，立刻吩咐手下的人对合欢宗的余孽展开了追杀，同时辅助方香等人清理合欢宗的财富，而他们则紧随着苏辰的身影，赶往白云观。

    与此同时，白云观所在的山峰上，白云观的山门直接被劈成了两半，倒塌在地上，一个身影站在白云观的广场上，周围围着一干白云观的弟子，但是却没有一个人敢上前，一个个都惊恐的看着那个身影，在他们的前面，有十几个尸体倒在地上，那是之前对苏辰动手的白云观弟子的下场。

    苏辰的对面，仙风道骨的白云道长正怒视着苏辰：“苏辰，你居然如此歹毒，杀害我白云观弟子，我不过是当日劝你一句罢了，你却如此狠毒？”

    苏辰冷笑，他扫视了下这些白云观的弟子，一个个穿着道袍，看起来是修道之人，可是，每一个身上的怨气和煞气都极重，没有一个是好人。

    “白云道长，在我面前，你就不必伪装了，你的事情，我早就有所耳闻，我来这里不是和你讲道理的，而是……来杀你的！”

    话音未落，苏辰已经舞动五雷剑，直逼白云道长的面门，根本懒得跟他废话，来就是杀你的，动嘴杀不了人，不如直接动手！

