    啧啧。

    嘴上说的这么讽刺，心底倒是挺诚实！

    “少将，你怎么可以这么针对一个弱男子？”李长庚合上扇子，一副受伤的模样：“我只个可怜人，您为何如此针锋相对？”

    李婷婷的眉头顿时皱了起来。

    看到李长庚楚楚可怜的样子，她竟然有些心疼！

    如此仙气飘飘又性格柔弱且会捉妖的男子，实在是世间少有，李婷婷心底突然有了个主意。

    琢磨了好半天，李婷婷才说道：“既然你是捉妖道士，那就跟普通男子不同，我会告诉母亲，让她死了对你的心思，但是你要跟我回家帮我一个忙。”

    “什么忙？”李长庚依旧是楚楚可怜的样子。

    还别说，这他酿的【茶艺无双】还真他酿的好用！

    真香！！！

    李婷婷手指在桌子上敲了敲，说道：“母亲痴迷你已久，宁愿不做司令也要娶你回家，我知道你心中不愿，但你若能向母亲证明你是捉妖道士，她可能就会死了这份心思，恰好最近我家准备将我奶奶的坟地迁走，你跟我回去看看风水，趁机证明自己。”

    听到这话，跟着李婷婷一起过来的女兵们，也都松了口气：“少将说的对，司令总归是一把年纪了，就算找男人也该收敛一下。”

    “咱们李花魁可是安定城的骄傲，无数的女人跟才女为他痴狂，要是跟了一把年纪的司令，属实是不太行。”

    “虽然都说女人五十正强悍，可是也要分时候！”

    毕竟李长庚这种玉树临风小郎君，若是真的被司令霸占了，那才是真的暴殄天物。

    一想到李长庚这等风姿，被一个五十一岁的老妇人，她们想想都觉得收不了，简直是荒唐！

    “闭嘴！”

    李婷婷猛地呵斥道。

    虽然这也是她心底的想法，可是司令毕竟是她亲娘，有些事情还是不可以说的这么直白。

    女兵们纷纷闭上了嘴巴，不过却都在偷看李长庚。

    天哪。

    真是太帅太美了。

    “恭喜宿主获得5点气运值！”

    “恭喜宿主获得10点气运值！”

    随着这些女人的花痴，李长庚的气运值不断的再增加，只是增加的数量很小，看来气运值的多少也是跟对方的地位身份有关。

    “触发【天命之子】天赋，请设计师去李家看风水，奖励能力-破妄之目！”

    这时候，轮回模拟器的声音在李长庚的耳边响起。

    李长庚是很心动，但还是谨慎的在心底问道：“李翠花那女人如饥似渴的，万一她给我来硬的怎么整？”

    按照李长庚现在的本事，纵然能够自保，但是也应付不了那么多！

    “设计师放心，【天命之子】天赋会时刻保护设计师。”

    听到这句话，李长庚才放下心来，朝着李婷婷说道：“我答应你。”

    李婷婷微微呼出一口气：“那我们现在就离开。”

    她刚刚真的很怕李长庚拒绝她。

    虽然能来硬的，但是这么如花似玉的男子，她可不想伤了。

    李长庚缓缓从楼上下来，跟着李婷婷出了凤鸾楼。

    “好香！”

    “花魁身上好香！”

    “天哪，你们看花魁的大长腿，要是能摸一下，就算是死了都愿意！”

    李婷婷身后的那些女兵，看着走在前面的李长庚，一个个都忍不住咽了口唾沫。

    李长庚有些无语。

    这特么这些娘们是不是有些夸张？

    花痴好歹也有个度好吧？

    此时正值夜晚，安定城岸的夜色正好，来来往往的大部分都是一些女人，抽着烟喝着酒甚至搂着几个男人嬉笑。

    李长庚跟着李婷婷走出凤鸾楼，立刻吸引了不少人的视线。

    几个擦花抹粉穿丝袜的男人，恶狠狠地道：“这个李长庚仗着自己是安定花魁，惯会卖弄风骚，如今居然勾搭了任少将。”

    “哼，谁让人家长的好看呢？你们看看人家丝袜都不穿，妆容也不化都能勾搭女人，岂能是我们能够比拟的？”

    “前段时间还听说有人被李长庚的美貌，活生生的给美死了呢！”

    这些窃窃私语浓妆艳抹的男人，大部分都是凤鸾楼的对头。

    之前因为李长庚在凤鸾楼里面坐镇，自然吸引了不少女人前来，令周围花楼里面生意惨淡。

    再加上随着百乐门等新型的舞厅兴起，让这些原本就生意不好的花楼，更加雪上加霜。

    如今李长庚走了，他们才能有口饭吃。

    “李花魁会骑马吗？”李婷婷面无表情的问道。

    骑马？

    凑。

    还真不会！

    李长庚当即摇头，按照【茶艺无双】天赋，柔柔弱弱的说道：“人家不会骑马。”

    看着李长庚柔弱不能自理的样子，就算是钢铁直女李婷婷，此刻也忍不住心软：“也是，不管怎么说你也是凤鸾楼娇养着的花魁，但这次我带你骑马，你不必害怕！”

    说完这句话，李婷婷翻身上马，直接一把就将李长庚拉了上去，而后揽着李长庚，朝着少将府而去。

    李长庚：？？？

    靠。

    这时代女人真TM的壮。

    刚刚李婷婷拉他就跟拉小鸡仔一样，分分钟就给拉怀里去了。

    看着这一幕，李婷婷的手下都忍不住倒吸了一口凉气：“你们看，李花魁那双腿好长好细，够我玩一年不腻。”

    李长庚：………

    听着这些屁话，李长庚深深的认识到，作为一个柔弱不能自理的弱男子，在外面一定要好好的保护自己。

    不过这样颠倒邪门离谱的地方，恐怕也是不少男人的梦想，比逛窑子还他娘的刺激。

    前往少将府的路上，李长庚一直在注意着周围的动静，可以确定晚上出来鬼混的大部分都是女人。

    路过一家胭脂铺子的时候，李婷婷难得温声的问道：“李花魁，需不需要买一些胭脂水粉带回去？我少将府可没有这些男人用的东西。”

    胭脂水粉？

    就你娘离谱。

    李长庚直接拒绝，不屑的说道：“少将觉得凭借在下的容貌，还需要那些胭脂俗粉来打扮吗？”

    清朗如玉的声音，萦绕在鼻尖的阵阵香气，令一直号称禁欲系的高冷少将李婷婷，竟然有些心猿意马。

    这个男人果然不一般！

    想到这儿，李婷婷下意识拉过来李长庚的手臂，只看到手臂上还有一个红点，不由的松了口气。

    守宫砂还在！

    这说明李长庚元阳未泄，还是清白的小男子。

    李婷婷心情大好：“花魁果然冰清玉洁，凭借花魁的颜色，自然不需要这些庸脂俗粉。”

    与此同时，李长庚脑海中传来了系统的声音——

    “恭喜宿主从李婷婷身上获得700气运值！”

    “恭喜宿主从李婷婷身上获得1000气运值！”

    李长庚：………

    他真的很想知道李婷婷脑子里面在想什么！

    -

    少将府距离凤鸾楼并不算太远，大概二十分钟就到了地方。

