    　　这里居住的人不多，互相都比较熟悉。

    　　隔着一条仙川，要说他们不知道宫泽家的事情，谁也不信。

    　　古雅人让刑警们问问附近居民，二十年前开车撞人的事，这里面就有试探了。

    　　岛田太太将这个线索一瞒就是十五年，如果邻居们早就知道的话，哪里轮得到岛田太太自己告诉警方？

    　　邻居们早为了赏金把岛田太太卖了。

    　　若是五年前，一问准都是不知道。

    　　但，住在仙川附近的人们，对宫泽家灭门案的关注何其重视？

    　　怎么会错过岛田太太提供的这么重要的线索？

    　　胆小一点的，有能力搬走的，早早就搬离这里了。

    　　所以，要说现在住着的人不怕灭门案那是假的，越怕就越关注，一丁点的风吹草动都能让他们紧张。

    　　但日子还是要过的，于是家长里短的八卦就多了。

    　　就算邻居们不知道岛田太太就是目击者，他们彼此肯定也少不了互相猜测，甚至岛田太太近期的反常表现说不定都引起了大妈们的注意。

    　　古雅人提出的问法，就是为了试探——真正久居在这里的老居民和刚搬来的新居民，表现出的关心度绝对不一样！

    　　而跟踪、监视岛田太太的人，一定是新居民。

    　　在场的刑警也不是酒囊饭袋，提点到这个份上，他们自有办法去分辨谁更有嫌疑。

    　　比起之前嗷嗷叫的兴奋，现在大家反而都冷静了许多。

    　　因为他们知道，这可能是不容犯错的盘问调查。

    　　一旦引起犯人的警觉，犯人逃了不说，就算没跑，以后这个法子也不管用了。

    　　众人一合计，佐藤带着三系的人分成一队，古雅人和长叔两两组合成一队，大家分头行动，从首尾向中间拦网式敲门调查。

    　　“你好，搜查一课……”

    　　“开开门，搜查一课……”

    　　“我们问点事情，我们是搜查一课……”

    　　一家一户敲门过去，有人警惕，有人八卦，有人漠不关心。

    　　大家的反应各不相同，但都大致可分为两类。

    　　一类异常敏感，一类觉得警察小题大做。

    　　前者明显是经历过灭门案的老居民，至少也是久居于此，听惯了风言风语的，神经对这方面十分敏感。

    　　后者就显然刚搬来没多久，把灭门案什么的当成怪谈逸闻来听的。

    　　刑警们在手册上一个个划掉名字。

    　　他们虽然没有佐藤、长叔这些人敏锐，但也是合格的刑警，愣是没找到什么有嫌疑的人。

    　　叮咚。

    　　古雅人和长叔按响13号的门铃。

    　　“谁？”

    　　里面传来短促的发问。

    　　“你好，我是搜查一课古雅人，隔壁的岛田太太遇到袭击了，我们想问问有没有什么线索。”

    　　“……”

    　　房屋里一片寂静。

    　　古雅人皱了皱眉，又按响了门铃。

    　　“你好？能开一下门吗？”

    　　好半晌，里面才传出声音：“我什么也不知道，你去别家吧。”

    　　古雅人直觉感到这个男人的话里充满了警惕，但又和老居民害怕麻烦上门的那种恐惧不同，充满了戒备，还有排斥。

    　　为什么？

    　　为什么会排斥警察？

    　　古雅人感兴趣了。

    　　叮咚、叮咚、叮咚。

    　　他连续按着门铃，喊道：“请开一下门！我们有点事情想问你！”

    　　或许是发觉这样更容易引人怀疑，也赶不走古雅人他们，里面的男人无奈道：“抱歉，我有些过敏，不能吹风见人。”

    　　“没关系，我们可以进来。”

    　　屋内沉默片刻，才缓缓传来：“好吧，稍等。”

    　　隐约有淅淅索索的声音，像是在穿衣服。

    　　古雅人给长叔使了个眼色，指了指屋子后方。

    　　长叔了然地颔首，绕去了背面窗台处守住。

    　　“久等了。”

    　　门吱呀一声开了。

    　　牙酸的木头摩擦声，像是很久没用过门轴了。

    　　一个裹得严严实实的男人露了一面，开了门，又飞快地退了回去。

    　　“打扰了。”

    　　古雅人顺手关门，打量了一眼：“这个天戴围巾、帽子，你不热吗？”

    　　“咳咳……我不能吹风的……”男人瓮声瓮气答道。

    　　“过敏？”

    　　“嗯，一点动物毛发过敏。”

    　　“我记得岛田太太家里没养宠物啊？”

    　　男人顿了顿，不解道：“您这是什么意思？”

    　　古雅人摆摆手，毫无诚意道：“抱歉、抱歉，我只是随口一说，话说你可真高啊，很少见到你这么高的人。”

    　　古雅人的身高在日本算是“小巨人”了，一米八八的个头很难看到平齐的视线，但是他面前的这个男人居然只比他矮上半个头。

    　　视线不用特意俯瞰，这身高少说也有一米八了。

    　　一米八的身高啊……

    　　古雅人心里有了计较。

    　　“咳咳……只是运气好……”

    　　“你身体不太好？”

    　　“咳咳……是有点不舒服……您到底要调查什么？”

    　　男人忍不住先开口问起来意。

    　　古雅人喔了一声：“我想问问你，你知道岛田太太受到袭击了吗？”

    　　古雅人话到嘴边，忽然话锋一转，没问二十年前撞人的事，反而问起了岛田太太。

    　　“不好意思……您说谁？”

    　　“岛田太太啊，就是你的邻居，你不认识？”

    　　“抱歉，我刚搬来不久。”

    　　男人前后不经意的矛盾反应已经暴露了些细节。

    　　前面他假装听不懂古雅人说起岛田太太的宠物是为了试探他有没有去过岛田家，却没否认认识岛田太太。

    　　后面古雅人说到岛田太太被袭击，男人却说不认识岛田太太。

    　　他慌了。

    　　古雅人心里做出这个判断后，更有把握了。

    　　“喔？我可以参考一下嘛？”

    　　古雅人自然地把视线越过男人，眺望着屋内的陈设。

    　　男人不动声色地挡住古雅人的视线：“不好意思，太乱了，还是不招待您了。我真的不知道发生了什么，等会我还要收拾屋子，您请回吧。”

    　　古雅人点点头：“多谢你的配合。那么，我就告辞了。”

    　　就在古雅人转身的刹那，他仿佛听到了身后微微松了一口气的呼气声。

    　　于是，他冷不丁问道：“你知道二十年前灭门案的凶手吗？说起来也是像你这么高的吧？”

    　　男人的呼吸一窒，勉强道：“不对吧警官？我好像听说是一米七左右的吧……”

    　　古雅人嘴角一勾：“找到你了。”

    　　				

