    第1162章 三个合体期   

    你竟然敢伤我，你完了！你的女人死定了！你永远也别想知道她们到底在哪里！”

    聂云亭的神情无比扭曲，整个人都疯了！   

    他万万没有想到阎泽居然会出手那么狠！   

    如今他不仅失去了青云宗，连身为一个男人最为重要的东西都失去了。

    

    这样的人生活着还有什么意义？

    

    阎泽的眼神冰冷得一点表情都没有，直接将战神至尊剑从聂云亭的屁股里拔了出来，然后便是再次一挥，将聂云亭的左臂给斩断！   

    “啊……”聂云亭再次惨叫了起来，断臂之处鲜血如注，喷涌而出！   

    面对阎泽这恐怖的气势，聂云亭根本连一点反抗的勇气都没有。

    

    “你说不说？”

    阎泽将战神至尊剑移动到了聂云亭的右臂之处，要是聂云亭还不说，他就把这条右臂也斩断了！   

    “哈哈哈，你做梦！”

    聂云亭虽然现在的状态很惨，但依旧是非常嘴硬，半点的消息都不肯透露。

    

    “好！”

    阎泽的目光中闪过寒芒，再次一剑下去，将聂云亭的右臂切断！   

    “啊……”剧烈的疼痛感令得聂云亭几乎都快要晕死过去了。

    

    谁知阎泽根本就不停手，又以狠辣之势将他左腿也斩断了！   

    现在的聂云亭只差一条右腿，就能变成一根人棍了……   

    “你杀了我吧！”

    聂云亭已经对人生彻底绝望了，变成现在这个状态，他就算是活下来，也没有什么用了，倒不如死了一了百了。

    

    “杀吧杀吧！”

    林远见都无语了：“你这逼供的手段真是差劲，直接将他逼到了死路，他肯说出来才怪！”

    

    经过了林远见的提醒，阎泽也是意识到自己实在是过于冲动了，虽然一时爽了，但琴月和琴清的下落还没问出来啊。

    

    “师尊，我实在是太怒了，所以……”   

    林远见道：“去怒龙堂吧！就他一个人没有这个胆子，张雄真和这件事必然有着千丝万缕的关系！”

    

    阎泽低下头再次看了聂云亭这个可怜虫一眼，随后直接一剑了结了他的性命……   

    干掉了聂云亭之后，阎泽便是马不停蹄地赶往怒龙堂！！   

    路上，众人见他满脸杀气，都纷纷震动了起来！   

    很快就有人发现了青云宗内聂云亭的尸体！   

    “卧槽，看阎泽这副模样，该不会是准备去灭了怒龙堂吧？

    ？”

    

    “到底发生了什么事情？”

    

    一些爱看热闹的家伙连忙跟在了阎泽的身后。

    

    阎泽一路来到怒龙堂之外，几个守卫直接拦住了他！   

    阎泽废话不多说一句，数剑过去将几个守卫刺成了重伤，然后便是大摇大摆地进入了怒龙堂！   

    “张雄真，给我滚出来！！”

    

    愤怒的吼声震动着整个怒龙堂，就连外面的街上都听得见！   

    此时，怒龙堂内的一个宽敞院子里，几十名怒龙堂的成员将阎泽团团围住。

    

    但是这些土鸡瓦狗根本就不被阎泽放在眼里，剑之领域释放出去，漫天的剑气飞舞，这些无用的护卫瞬间死伤惨重，败退逃跑。

    

    很快，三道身影如同鬼魅一般出现了！   

    三个年纪和张雄真相仿的中年男子，全部都是合体期的修为，不亚于张雄真。

    

    阎泽对他们很陌生，从来没见过，但可以料想得到他们肯定是张雄真请来的帮手！   

    这三人确实是张雄真从武元门请来的，都是武元门的外门长老，他们在这颗星球上另外的城市驻守，这次是受到了张雄真的邀请才特意赶过来的。

    

    在各地，他们也是鼎鼎有名的存在，一个号称百战刀王断苍天，一个叫黑火麒麟楚惊风，还有一个被称为北州一霸皇甫乱涛！   

    听说张雄真居然被一个元婴期的小子打败了，他们过来帮忙的同时，也是打算看一下张雄真的笑话的！   

    结果看到身受重伤的张雄真时，几人当场都惊呆了！   

    这世上怎么会有这么强的元婴期，能够将合体期的高手都打败？

    

    直到今天他们亲眼见到了阎泽，这才相信张雄真被一个元婴期打败的事实……   

    因为阎泽这个元婴期看起来真的很不一般，三人都从阎泽的身上感受到一种强烈的危险！   

    难怪张雄真这次会阴沟里翻船，阎泽的实力真的是不容小觑……   

    “你就是那个叫阎泽的小子？”

    皇甫乱涛冷冷地望着阎泽，用力握紧了一把银色的雷霆之枪！   

    “真是英雄出少年，你是哪派的弟子？”

    断苍天已经缓缓拔出了自己的刀！   

    他的刀很不一般，一共有四把，左右手各拿一把，然后还有两把在身后飘浮游动，看起来极为神奇的样子。

    

    “居然能够打败张雄真，我楚惊风今天真的很想见识见识。”

    楚惊风也是一副蓄势待发的状态，他手持一把沉重的黑色战斧，似有开天辟地之威，三人之中就属他的气势最为猛烈，也许他的实力也是三个人之中最为强大的！   

    一下子面对三个比张雄真还要强大的合体期强者，阎泽的心中根本就没有丝毫的畏惧！   

    不过他真的很担心琴月和琴清姐妹二人的安危，接下来恐怕很难专心和这三个人交手了。

    

    “不行，我必须要速战速决，将这三个人干掉，否则时间拖得越久就越对我不利……”   

    阎泽打定了主意，已经释放而出的剑之领域瞬间扩大了一倍有余，将皇甫乱涛、断苍天和楚惊风都笼罩在内！   

    感受到这剑之领域给自己带来的压迫力，三人都是大吃了一惊！   

    “这竟然是领域力量？”

    楚惊风骇然色变：“真是见鬼了，这小子才元婴期竟就领悟了领域……”   

    这可是合体期的强者才有资格触碰的力量，阎泽一个小小的元婴期竟然提前做到了！！   

    三人之中除了楚惊风勉强领悟了半吊子的领域力量之外，断苍天和皇甫乱涛根本就对此一无所知！   

    断苍天和皇甫乱涛的脸色一下子变得非常沉重！   

    楚惊风道：“等会全力出手，不要给这个小子的剑之领域有发挥的空间！”

    

    “好！”

    断苍天和皇甫乱涛同时应了一声，旋即浑身的力量都调动了起来，准备对阎泽发动攻击！   

    阎泽又岂会傻站着给他们当活靶子，当即决定先下手为强，战神至尊剑瞬间牵动剑之领域的力量，在剑意的驱动之下，无数的剑气形成了一把把利剑，下一秒直接攻向了三人！   

    漫天的利剑飞起，景象壮观至极，犹如万剑归宗！！   

    “这就是剑之领域吗？

    果然有点东西……”楚惊风眉头猛的一跳，巨大的战斧不断将袭来的利剑一一击落。

    

    断苍天和皇甫乱涛的实力要低一下，应付起这些利剑来显得手忙脚乱。

    

    不过总算是要比张雄真那个被秒的货色要强得多，当时的张雄真还是过于大意了，所以才这么快败在了阎泽的手里……   

    怒龙堂这边出现的巨大动静，再次引起了整个天圣城的人们的关注！   

    城主府，刚回来没多久的绝骞被惊动了！   

    “什么？

    阎泽杀到了怒龙堂，还和三个合体期的强者打了起来？”

    绝骞顿时再也坐不住了，他能够领悟剑之领域还是因为阎泽的帮助，说起来他欠阎泽的，如今阎泽有难，他怎么能够坐视不管？

    

    三个合体期的强者，这可不是那么好对付的，阎泽就一个人，太危险了！   

    “师兄，凭什么帮他，那个家伙……”白菲菲竟然阻止绝骞。

    

    绝骞当即大怒：“你给我住口，阎泽兄弟和我一见如故，我必须要去帮他，你给我好好待着！”

    

    训完了白菲菲，绝骞便再也不管她，随手带上一把剑就往怒龙堂的方向飞去了。

    

    白菲菲委屈不已，然后发现就连谭雷这个舔狗都不知道去哪里了，顿时更委屈了。

    

    

