
　　但即便他已经求饶。

　　白起此时却仿佛失去了理智，状若疯魔一般，镰刀轰然斩下！

　　煞气凝聚的血色巨龙，狠狠咬下！

　　“不要……”冥王之子呆呆地看着那血镰化作红芒，冲向自己。

　　但。

　　就在这时。

　　“白起，醒醒！”

　　天空中，林凡的声音滚滚如雷。

　　只刹那，血镰停顿，竟是距离那冥王之子的脖子只有三寸距离！

　　“我知道你想杀，但，这里不是当初了，神明入侵已经够了，现在大夏不能再有敌人。”

　　林凡沉声道。

　　这次他们虽然是来砸场子，但却不是来杀人的。

　　神明降临之下，诸神盟如果能改变对人类的态度，那将会是大夏的助力！是全体人类的助力！

　　如果杀死这些神裔，那，大夏就又会孤立无援！

　　这一次，大夏只是来教导诸神盟的。

　　“呼，呼……”白起大口喘息着，仿佛恢复了理智，目光不屑的看了一眼那跪在地上的金发少年。

　　那金发少年，此时裤子都湿了，两眼迷茫失神，完全被死亡的恐惧冲退了理智。

　　“这就是神裔？”

　　“就这，也配凌驾于人类之上？”

　　“哼。若吾皇已经苏醒，只需一句话，你们这片土地就得改名！”

　　“算你命好，如今我大夏不喜战争，要是搁我大秦，哼。”

　　白起啐了口痰，缓缓收起一身煞气。

　　而他身后，那些士兵也再次渐渐变得模糊。

　　“风！”

　　二十万铁甲，仰天怒吼。

　　有风吹过。

　　二十万铁甲化作点点金芒飘散，随即再次融入白起体内。

　　这是那位皇帝封赏给他的大秦铁甲！

　　这些战士的忠心，让他们横跨岁月与生死，再次为这位将军效劳！

　　一只飞鸟落到白起身后。

　　白起最终不屑的看了一眼那还跪在地上一动不动的少年，转身走上飞鸟，腾空而起，回归大夏诸神队列！

　　这一刻。

　　人群寂静。

　　忽然，有人低语了一句。

　　“大夏，赢了。”

　　大夏，赢了！

　　这一句话，宛若在平静的水面扔下了石子，原本寂静的人群瞬间议论起来！

　　“大夏，赢了！”

　　“这也太干脆了！”

　　“直接跪下求饶了，天啊，那个神裔都被吓傻了！”

　　“强大的神裔，竟然输了？”

　　记者们纷纷拍照，记录下这一刻。

　　整个战斗画面，更是通过无数镜头，同步进行全球直播！

　　所有人都看到了。

　　人神之战第一战。

　　大夏，胜！

　　胜的干净利落，胜的毫无悬念！

　　碾压般的胜利！

　　此时，目睹这场战斗的全球观众们也纷纷不敢置信的瞪大双眼，毕竟……神裔的强大，可是一直被诸神盟挂在嘴边的。

　　可现在……

　　“哈哈！”大夏境内，建筑工地的食堂内，带着安全帽的正在休息的一个工人大伯握着冰啤哈哈大笑：“白起赢了！”

　　其他工人也都满脸自豪。

　　“哈哈，赢了！”

　　“这特么还用想吗，白起啊，那可是咱大夏有名的杀神，平推战国的狠人，那小崽子拿什么挡？”

　　“呵，还整什么召唤冥界之力，切，要不是那位皇帝还没醒，特么的连冥界都给他打下来！”

　　“总指挥还是为了大局着想啊，要我说，就不该拦着白起，直接砍死完事了！”

　　“就是，那小崽子直接吓傻了，连反抗都不带反抗的！话说，这还是我第一次看到大秦军队……那种军队，难怪能横扫天下！”

　　“那都是咱们的长辈啊！”

　　“也就是当初不知道还有别的国家，不然……英语得改汉语，早就书同文车同轨了。”

　　“就这，还敢说凌驾于人类之上？哈哈，面对人类，面对咱们的大秦铁甲，还不是直接跪下了！”

　　每个工人脸上，都是无比的激动和骄傲。

　　毕竟，这是为国争光！

　　那杀神白起，还有大秦铁甲，可都是与他们流着一样血的炎黄子孙！

　　将那些自诩凌驾于人类之上的神裔吓得都跪下了，这还不值得骄傲吗？

　　忽然，一个工人起身道：“好了，大家休息的差不多了，继续建设钢铁长城吧！”

　　“可是……”一个工人看着电视上还在进行的战斗，似乎有些恋恋不舍。

　　“好了，战斗什么的，回头咱们听广播就行。”领工笑道：“守护神们有自己的战斗要打，我们也有自己的工作要做！”

　　“大家都是为了大夏出力。”

　　“你在这儿看比赛到舒服了，回头钢铁长城万一没建好，神明一旦进入国境，守护神现在的战斗就没有任何意义了！所有人的努力都没意义了！”

　　那工人喝完最后一口冰啤酒，点点头：“行，走，继续干活，这战斗回来再看！”

　　大夏国民，虽然也十分关注这场战斗。

　　但他们也知道，自己的工作也要完成！

　　但，其他诸国，所有观众，此时全都陷入了彻底的震惊之中。

　　无数主持人在语速极快的进行报道。

　　“如各位所见，人神之战第一站，大夏白起获胜！”

　　“二十万秦军，撕碎冥界之力……”

　　“虽然我没经历过那个时代，但，那支军队，真的是前所未有的强大！两千二百年前的大夏，竟然就有那种军队！”

　　“说实话。”

　　“真是羡慕那些大夏人……也难怪神裔会输了！”

　　“只是不知道，自诩凌驾于人类之上的诸神盟，第一场就输了，那些神裔会有什么反应。”

　　“好了，闲话先不说了。现在即将进行的是，主神之战第二场……等等，冥王之子伯克利怎么还在那里跪着？”

　　战斗已经结束。

　　但伯克利依旧呆呆的跪在那里，满脸都是迷茫和失神。

　　那股煞气，那些恐怖的画面，还有那镰刀扑面而来的死亡，已经彻底吓破了他的心神。

　　面对众人的议论，裤子都湿了的他则完全呆楞在那里。

　　“这家伙……怎么回事？”一个神裔看向布伦达，小心翼翼地问道。

　　布伦达此时脸色阴沉的如同要滴出水来，冷声道：“真是丢人！”

　　“轰！”

　　有雷霆横贯天心，猛然炸响！

　　这轰然雷鸣，仿佛惊醒了伯克利，呆呆跪在丘陵上的少年瞬间回过神来。天籁小说网

　　“输了，就赶紧滚下来，别给我诸神盟丢人现眼！”布伦达的声音如雷霆一般，带着无比的怒意。

　　“我，我还活着……”伯克利不敢置信的摸了摸自己的脖子，随即想要站起身，但却双腿一软，直接趴在地上。

　　他目光又看到了天空中那手持血镰的身影，只刹那，那些恐怖的画面再次浮现于脑海之中，那二十万大秦铁甲裹挟煞气与狂风冲来的一幕再次想起。

　　“哇！”

　　这位冥界之子竟是猛地一低头，被吓得呕了起来！

　　那支人类的军队，那人类的战意与煞气，将会是他一生的阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七零章 第一战，大夏胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 