    “分手是什么概念，裴先生活了这么久，不会还要我教你吧？”

    听着染白又冷又低的话，裴铭轩脸上的笑意僵硬了一下。

    他一直都以为许白说的是假话，毕竟许白那么爱他，怎么可能会轻易提出分手，无非就是在闹情绪。

    但是看现在这个样子……

    好像真的不是在作假。

    一想到这个可能性，裴铭轩心底咯噔了一下，“白白，你冷静一点，我一直很喜欢你，我以后绝对不会再惹你生气，我错了。”

    不管是出于利益还是出于优越感，裴铭轩都不想跟染白闹得太僵。

    要不然不知道有多少人等着看他的笑话。

    “我一直都很冷静。”染白打了一个响指，外面就走进来一个助理，她精致的容颜一贯没什么情绪，语气也是漫不经心的：“请裴先生出去。”

    穿着正式西装的助理微笑着看向裴铭轩。

    这里还是在公司，裴铭轩根本闹不起来，要是被有心人看到了，说不定他努力经营那么久的名声就毁了。

    所以裴铭轩根本不敢闹出什么大的动静，他脸色很差的看了一眼助理，就快步走了出去。

    “大小姐，还有什么需要吗？”助理问。

    染白不温不淡说没事，然后就拿起放置在一旁的外套披在身上，走了出去。

    助理看着女孩离开的背影。

    她身形挺高的，简单的格子衬衫穿在身上也别有韵味，衬衫衣摆利落的扎在长裤里，一边往外走，一边穿外套，米色风衣是长款的，及膝，映着那双腿又长又细，背影看起来又冷又酷。

    助理在心底嘀咕了一句这许小姐变化是挺大的，就没再管了。

    咖啡馆，

    孙祝原本是等着宿漠来联系自己的，毕竟他死缠烂打也没有要到那个少年的联系方式，结果先是有人给他打了电话，约附近咖啡馆见面来谈。

    孙祝原本今天的行程就挺空闲的，于是直接来了咖啡馆。

    这是二楼复古式的一家咖啡馆，订在一个包厢里，空气中弥漫着浓郁纯正的手工磨制咖啡味，还带着涩。

    孙祝原本心底还没想些什么，结果看到包厢里的人影时候，他第一反应是自己走错包厢了，他一边退出去，一边说：“啊，抱歉，走错了……”

    然后还体贴的关上了包厢门，等他迷茫的站在走廊上看了一眼包厢的牌号以及刚才看到的确实熟悉的人影时，他又怀着心惊胆战的心思推开了包厢的门。

    看到的还是那两个人影。

    孙祝：“……”

    他沉默的看了自己一眼推开门的手。

    打开方式没有错，

    自己眼睛也没看错。

    所以……

    “许小姐，宿先生。”孙祝淡定的推了推自己的金丝眼镜，然后温吞的喊了一句。

    染白倒是没什么惊讶的，她情绪不高，随意地嗯了一声。

    见孙祝站在原地不动，她侧了下眸，精致好看的眉眼微抬，奇怪的瞥了他一眼，风轻云淡的撑着白皙下颌，语气懒散：“不是来谈签约的吗，愣那做什么，看风景？”

    孙祝：“……”

    孙祝嘴角微微抽搐了一下，他确定以及肯定自己的目的绝对没有错，他真的是来要和宿漠谈签约事宜的。

    但是……

