    李家客厅。

    李老爷子和周老爷子坐在主位上，何雨柱和刘羽墨站在他们面前，双方显得客客气气，可是说话都是绵里藏针。

    外面更是站满了人，他们都是大院里的人，听说何雨柱敢得过来，瞬间就把李家给围住，坚决不能让他逃跑。

    李老爷子喝了一口茶：“如果是来道歉的，我看就没有这个必要，咱们已经交过锋，大家心里都有数，有话直说。”

    “可是……”何雨柱回头看了一眼众人，有的都已经半只脚踏了进来，很想知道何雨柱他们谈话的内容，“有些话不方便说，能不能关门聊聊？”

    “没有这个必要！”李老爷子胸有成竹的说道，“这里的人都是上过战场，为种花家出生入死，绝对不会嚼舌根子。”

    人言可畏。

    何雨柱只能把想说的话吞到肚子里面，看热闹的人这么多，里面只怕鱼龙混杂，难免会有康主任的耳目。

    “李老爷子，我今天是来跟您道歉的，希望您能接受我的歉意，李专家他不是有意的，希望您大人有大量。”何雨柱努力的让脸上堆满了笑容，说话的语气也很诚恳。

    “我很小气！”李老爷子一点都不给何雨柱面子，重重的拍了一下旁边的茶几，“明天的事情势在必行。”

    刘羽墨有些着急。

    李老爷子真的是太顽固，没有必要跟他说好话，反正离得近，她笑嘻嘻的抓住了李老爷子的手：“老爷子，听说您的臂力特别大，我想领教领教。”

    “你不配！”李老爷子连正眼都不愿意看刘羽墨，她不过是个年轻的小姑娘，根本没有资格跟自己动手，“我从来不跟女人动手。”

    何雨柱眼睛一亮：“那我来陪您练练手，要是我赢了，您明天就不要去轧钢厂了。”

    “要是你输了呢？”李老爷子的反应很快，不忘跟自己争取平等，“难道就没有惩罚吗？”

    “不是的。”何雨柱躬身答道：“只是因为您没有获胜的机会。”

    这也太狂妄了吧？

    不仅李老爷子很好奇，在旁边陪着周老爷子就更加的奇怪，何雨柱虽然长得很结实，肯定没有多大的力气，说话的语气文质彬彬的，哪里是李老爷子的对手？

    “你不要小看我！”李老爷子摩拳擦掌，好多年都没有锻炼，只因为那些家伙都是故意装输，让他完全没对手。

    何雨柱一本正经的说道：“我说得当然是真的，如果我输了，任你们处罚，我绝不会有一点点的反抗。”

    “不行！”刘羽墨很反对。

    李老爷子看上去很精神，不像是一个老人家，肯定还是有几分威风，何雨柱不能小看人家：“规则要公平公正！”

    “对！”老爷子不由自主地多看了一眼刘羽墨，认为这姑娘与众不同：“你怎么称呼？”

    “刘羽墨！”刘羽墨也不隐藏，反正认识自己的人不多，毕竟这里是四九城：“您应该不认识我？”

    李老爷子的目光闪动：“你的父亲是不是香江大名鼎鼎的刘……？”

    “是！”李老爷子还没说完，刘羽墨便打断道：“他是他，我是我，请你千万不要手下留情。”

    “好！”李老爷子情绪十分激动，这刘专家果然是教女有关，刘羽墨不仅长得这么漂亮，而且非常的有骨气，真的是特别难得：“你比我的两个孙子优秀许多。”

    “谢谢！”刘羽墨也不客气，很自然的接受了李老爷子的赞许，根本就没有半点的谦虚，弄得周老爷子只翻白眼。

    这时，门口有个穿着绿军装的年轻人大喊道：“李老爷子，援朝哥在那破厂里受了不少的苦，咱们必须得把他弄出来。”

    何雨柱皱眉。

    这货是谁？李援朝刚刚进去的时候，他也不跑过来通风报信，现在居然想伸张正义，摆明就是想拍马屁。

    李老爷子并没有生气，反而笑着说道：“陈解放，你不是在工业部上班吗？怎么有空回大院玩玩？”

    工业部？

    那就是和康主任一个位置的，看样子是他的手下，这来得也太巧，肯定是怂恿李老爷子冲击滞留地。

    何雨柱立刻留了个心眼，不能小看这小子，他肯定比李援朝要厉害，看样子和李杭美差不多大，居然混到工业部，不是有靠山，就是有能力。

    “李老爷子，不如我跟陈解放比试比试，如果我输了，一样的听从处罚。”何雨柱用挑衅的眼光看着陈解放。

    李老爷子摇头：“你恐怕不是他的对手，他可是刚从部队转业，可是属于精英人物，你只能和我练练手。”

    “来吧！”陈解放很高兴，康主任已经跟他许了诺，只要挑起双方的矛盾，自己就可以坐上秘书处长的位置，“希望你不要当缩头乌龟。”

    “开始！”何雨柱很简单，已经做好了比试的动作，只剩下他过来应战，“就算输，我也会输得有风度。”

    “我来！”刘羽墨担心何雨柱不是陈解放的对手，人家有八块肌肉，走路虎虎生威，何雨柱根本不是人家的对手。

    陈解放一脸的得意：“我就知道你小子是个孬种，居然让女人出面，要是你输了，这个女人就是我的。”

    “抱歉！”何雨柱可不想做这种事，“要赌什么都可以，但是女朋友的感情我没办法决定，她有属于自觉自由。”

    刘羽墨泪眼朦胧。

    何雨柱不仅不是个莽汉，相反的还非常的温柔，特别尊重女人，这样的男孩就是个宝藏，幸好被自己遇到。

    “真无耻！”刘羽墨很鄙视陈解放，“持强凌弱才是真正的孬种！”

    陈解放满脸通红。

    不过，想着自己马上就可以坐上秘书处长的宝座，以后有很多女孩子围着自己转，也没有把刘羽墨放在心上。

    “你注定赢不了我！”

    “用事实说话吧！”何雨柱冷冷地说道，双手已经紧紧的握住，只等着李老爷子一声令下，他们俩就开始扳手腕。

    噗！

    只听见一声响，客厅里的灯光突然熄灭，所有的人都处于黑暗中。

