    第555章落棋无悔，满盘皆输

    “落棋无悔，郁时盛。”

    “你还是没忍住出手了。”

    “满盘皆输。”

    朝雾的话，历历在耳。

    一小时前闻卿跟着陆正轩他们刚离开不久，紧闭的大门被人从外面扣了三下响，还未等他出声，人已经从大门进来。

    坐在沙发上的人似有察觉但神色未变，垂眸继续看着手上杂志的内容，语气淡然却让人不寒而栗。

    “出去。”

    下一秒朝雾脚下如同被胶水黏住一般任由她如何挣扎也不得前进半分。

    倒好的茶还冒着热气，从他身侧的茶杯中袅袅升起。

    视线一转朝雾又重新站在门外，脸还差点贴到了门上。

    这男人还真是除了对闻卿以外的其他人都丝毫不客气。

    这一次她没像先前那样敲完门就直接进去，门扣三下静静等待。眼前的门在她眼前敞开，朝雾才迈开脚走进去。

    她来了，他却只当她是个不存在的人。手上做着该做的事情，隔了一会儿合上杂志放下，起身走到厨房。

    从冰箱里拿出些食材，要是欧哲和关烈也在。一定第一时间就能看出这些都是闻卿喜欢吃的东西。

    朝雾倚着门框侧目看着忙碌的男人。“你好像一点都不欢迎我。”郁时盛不说话，她也不生气，仍旧自顾自的说着自己的话。“信不信不出一小时，你就得有求于我。”

    还是不说话，可真沉得住气。

    朝雾耸耸肩，在客厅转了一圈最后走到阳台前，目光幽深的看着远方。

    黑云翻滚，雷电在云层中若隐若现。

    厨房的切菜声传来，过了会儿又是开火炒菜的声音，挺热闹。

    突然，朝雾的目光落在站在楼下的人身上。卫阶发现她的视线站在雪地里冲着朝雾挥手，用传声和她对话。

    “大人，您能看见我吗？郁时盛家我无法靠近。”卫阶试了好几次，每次快要到郁时盛家时眼前的路就会发生改变将他引到别处。

    他还以为是闻卿布下的阵法。

    朝雾没解释太多。“有什么事？”

    “您派我一直跟着他们，现在事情有些棘手了。闻卿他们去了医院负二楼就失去了联系。连我也被拒之门外，对方有意阻拦。”

    卫阶仰着头看向高楼阳台上的朝雾，夜风肆意的吹拂起女人的长发。

    看她绝美的容颜，看她满不在乎的神色。

    他的心，竟然是跳快了几下。察觉到自己的情绪，卫阶慌乱中收回目光。

    她是高高在上的冥界之主，不是一般人就能肖想的。可是有些目光啊！就像是被黑暗释放出来的贪婪一样，落在她的身上怎么都觉得不够。

    灶台的火熄灭，朝雾回头朝屋内看去。

    灯影下斑驳的身影从容不迫的将饭菜端出来放在桌上。

    朝雾心思恍惚。

    一时间竟然有些分不清现实和幻境。

    在逐渐模糊的画面中好似看见另外一个人温柔的目光看着她，说着世界上最残忍的话。“朝雾，别等我了。”

    郁时盛不知何时走到她身边。

    “她快回来了，你该走了。”

    朝雾的目光凉薄，露出一丝苦笑。“她不会回来了。”

    (本章完)

