    莫名被人背后一拍，虽说不轻不重，可还是整得江宁一脸疑惑。

    转身就看到一个一米七不到女生一脸笑意看着自己，身穿深蓝色制服和短裙，应该是哪家专店的服装。

    谁啊，这姑娘？

    不记得是否认识对方，江宁就感觉对方很陌生。

    不过看到对方右手还举着，估计是拍不到肩膀，才选择拍后背，正思索如何开口，对方已经先说话了。

    “喂，这才两年不见，你就忘记老同学了，好歹一起读过中学。”

    见对方还是一脸疑惑，林怡青没好气说道：“我啊？林怡青啊，你不会真的忘记了啊。”

    “是啊！是有点认不出来了，女大十八变，越来越漂亮了。”江宁义正言辞承认，丝毫没有因为这事变得尴尬。

    谎言有时候可以让一场误会变得更加美好。

    忘记？确实忘记了，不过对方也确实变好看了，人白了，还会打扮和化妆。

    完全与记忆中那个小黑眼镜妹不符合啊。

    “哈！你居然还会夸人。一般般啦，店里人都会，我也跟着乱画。”

    有些意外，又有点不好意思林怡青有些小兴奋问道：“我本来还以为自己看错了，没想到还真是你。倒是你一点也没有变，读大学怎么样。”

    她有种多年老同学相见，有着许多话想要聊的感觉。

    “还行，凑合吧。”

    有点不适应的江宁只能附和：“额，你是在这里上班？”

    没想到对方会这么热情，真是社会改变人，毕竟她以前可是个有点内向的女生。

    大大方方的林怡青爽快道：“对啊，你们出来上大学，我也觉得一直在家里没劲。就出来这里上班了，对了！你手机号多少，我加你呗。”

    见人家都拿出手机，江宁也不扭捏，直接用手机扫上微信添加好友。

    只能说真是巧了，出来逛个商场还能碰到老同学。

    自己一直和以前同学来往较少，就算有同学群也是处于长期潜水。

    “行了，以后有什么事情记得叫我哈，我在那边上班。

    哎哟，时间到了，我先去上班了。”看了一眼手机，才发现时间到了，林怡青就不好意思拿着手机，急急忙忙向不远一家服装店小跑去。

    ？？？

    看着对方进店前还不忘与自己摆了摆手，江宁眼神诺有所思。

    是在范思哲店上班啊，难怪外面客人都去旁边两家，夹在中间显得有些冷清。

    一家高端大牌，旁边一个是特步一个是安踏，是之前的他也会直接忽略，毕竟买不起，进去浪费时间干嘛。

    “欢迎光……”

    看到有人进来，林怡青正准备热情接待喊话，只是看到人后，连忙走了过去。

    靠近低声说道：“你怎么进来了，要买衣服去旁边两家啊，便宜还好穿，这里衣服贼贵了。

    算了，反正也没什么客人，你满看看吧。”

    说完话，还不忘对四周同事使用眼神，意思这客人她认识。

    见此四周其它三名女导购都善意微笑点头，她们都看出来江宁穿的很普通，毕竟长期在这种大品牌上班，习惯性下意识第一眼先看别人身上服装是什么，或者闲时研究下其它大牌产品。

    但不会看不起或者出现什么鄙夷的眼神，谁还不是个普通人，大家都是打工的。

    明白对方好意，江宁一脸笑意说道：“我知道啊，不过贵有贵的好处嘛，反正也要买衣服，你又在这里上班，或许还能给我来个折扣啥。”

    刚刚周围一幕他都看在眼里，确实自己穿的过于普通了，在这家装修时尚高端的服装店内摆放的衣服一比较，显得格外有差距，随手拿起一件服的标价都要千元起步，过万都是正常的。

    跟在旁边的林怡青低声吐槽：“这不是贵啊！大哥这是坑啊，一条裤子要几千，我一个月工资就白干了都买不起一套。”

    嘴上说是这么说，但还是陪着他到处看衣服。

    “买了有抽成么？”

    不太清楚这种店情况，江宁透露说道：“要是有的话，我就买两套。”

    人家是恨不得多拉点客人，这老同学却巴不得自己别买，也是有意思了，不过也正是这样，他反而还想买几套衣服，反正要换季了。

    自己那些以前的衣服都有点久了，甚至还有点变色变形……

    “抽成肯定是有的，不过你不是开玩笑吧，没看到这些价格么。很贵的！

    要你那个抽成，还不如请我吃烧烤更好。”

    没有说他能不能买的起，不过看那副悠哉自然的表情，林怡青有点头疼，是不是该给他介绍点老款，毕竟价格相对来说会低点。

    “请啊，烧烤什么都行。”

    只是一顿吃的，江宁很是痛快答应了，随后拿起几件中意的衣服，递给对方说道：“这些给我换成xl码的，不然穿不下，有点小了。”

    范思哲那个蛇头标太丑了，尤其一些衣服正面一个大图都是，太花了。

    而自己现在手里挑的都是那种没有图案，或者不是很明显的。

    “你确定？”

    怕他死要面子，林怡青又说道：“这几件要好几万呢，要不挑那边，价格便宜些。”

    做了安心的表情，江宁不在意笑道：“放心，你就尽管换吧，顺便帮我挑几条裤子，简单点，不要太花。”

    “年轻人不花俏，还叫年轻人。”

    见劝说不了，而且很可能靠着老同学这一单小赚一笔抽成，林怡青只好拿出更加专业态度。

    不止是帮他挑选，还尽量挑选一些不错好洗的面料，毕竟脏了还能好洗不褪色……

    一名导购拿着银行卡和账单，从收银台内走了过来恭敬说道：“您好，先生这是您的银行卡，这是账单，一共十一万九千八，实际金额是十一万九千。”

    “好的，谢谢。”

    坐在椅子上看着眼前被打包好的一大推衣服，江宁有些苦笑，倒不是心疼钱，就是感觉一不小心买过头了。

    本想着买几条衣服，可发现一些衣服看着还挺不错，所以又多买了几套，他也是懒得去选择下一家。

    主要还是懒癌后期太严重了，妥妥的懒狗……

    他不忘对一边帮忙整理衣服的林怡青调侃一句：“好了，这下看来得要你请我吃饭了。都已经买的没钱了！”

    “少来了，你个狗大户还会没钱，这些钱就跟买白菜一样。”

    根本不信，甚至有点麻了的林怡青翻白眼，实在没想到这老同学这么有钱。

    头一次看到人家买衣服花十几万，都可以买个车了。

    “呵呵，得了，有空联系，或者你想请我吃饭在叫也行，先走了。”

    提了下袋子感觉还行，不重，江宁也就笑着出门，准备去下一家。

    “欢迎下次光临！”

    这次是整个范思哲店内几名导购员一口同声喊道。

    狗大户难得！有空常来……

    望着远去的身影，一名女导购有些迫不及待问道：“阿青，这个男生是谁啊！是不是要追你，真的好有钱啊！”

    另一名导购员也一脸兴奋说道：“对啊，刚刚看他刷卡，连眉毛都不皱一下，还好刚刚进来我们没有因为人家穿的普通摆脸，真是有钱人太低调了。”

    “我要是找个这种老公就好了！”

    “别想了，那是人家阿青的，要抓紧金龟婿了！”

    “我也不知道，应该没有吧……”

    林怡青看着店外有点口是心非，同时心情有点异样。

    想不到自己老同学里居然出现了个隐藏土豪，而且还是自己有过好感的男生。

    只是现在感觉两人路线有点远……

