    平心而论，文曲的容貌算不得丑，却也和美丽二字沾不上半点关系。

    普通，或者说平庸，便是对她外貌最为客观的形容。

    若只是个普通人，这样的长相，或许并不能给她带来多大的困扰。

    然而，文曲偏偏是一个修炼者，而且还是一个心气极高，资质上佳的修炼者。

    三十岁便突破灵尊境界的她，自然不会缺少来自师长与同门的赞誉和吹捧。

    顶着“天才”、“妖孽”这样的光环，让本就自心高气傲的她愈发膨胀，隐隐生出种老娘无所不能的错觉。

    那些年的文曲，可谓是春风得意，感觉人生达到了巅峰。

    然而，花无百日红，人无千日好，再好的时光，也终有结束的那一天。

    一切的转折，都来自于她的一个同门。

    一位虽然修炼资质远不如她，却生得玉树临风，潇洒不凡的师兄。

    师兄名为赵之净，乃是一个不折不扣的万人迷，也不知引得多少师姐师妹神魂颠倒，为了他茶饭不思。

    身为宗门天骄的文曲，也正是这许多女子中的一个。

    本以为自己主动挑明心意，定能让对方受宠若惊，欣喜若狂。

    不料赵之净得了她的表白，并不如何喜悦，脸上反而隐隐流露出一丝尴尬。

    赵师兄定是害羞了。

    等他平静下来，自然会接受我的心意。

    没能得到意料中的反应，文曲这般自我安慰着度过了数日。

    直到某一天，在宗门的后山树林里，她碰巧撞见了赵之净与一名花容月貌的年轻师妹搂在一起，嘴对着嘴缠绵不休的画面。

    那一刻，文曲如遭雷击，心如刀割。

    性格高傲而激烈的她哪里能忍，当即冲上前去大声质问。

    “为兄从没喜欢过你，我爱的是许师妹。”

    赵之净口中的回答，却让她的心哇凉一片，整个人都陷入到痴呆之中。

    而赵师兄口中的“许师妹”，不过是一名入门还不足一个月的新进弟子。

    此后的半年时间里，文曲变得沉默寡言，仿佛换了个人似的，再也没有了从前的光鲜和高傲。

    将她从痛苦中拯救出来的，是一名刚入门不久的师弟，同样是“之”字辈弟子，名为郑之滨。

    这位郑师弟虽然不及赵之净那般风度翩翩，但也是眉清目秀，而且心思单纯，浑身上下透着一股干净清新的味道，妥妥的一个治愈系小鲜肉。

    文曲感觉心中的火焰被重新点燃，前方一片光明。

    她再次化身飞蛾，奋不顾身地扑向火焰，毫不犹豫地向这名小师弟倾吐了心声。

    “师姐，小弟一心修炼，只为成就灵尊之境，暂时还没有男欢女爱的打算。”郑之滨如是答道，“恐怕要辜负了您的一番美意。”

    “师弟有此志向，很是不错。”文曲并不气馁，反而对心上人大加赞赏，“没关系，我可以等。”

    这一等，却等来了郑之滨与一名龙师姑两情相悦，喜结连理的消息。

    两人的大喜之日，文曲不甘心地找上门去，大声质问“暂时没有男欢女爱打算”的小师弟为何要欺骗自己。

    “师姐，小弟原本以为自己会一心修炼，无意情事。”郑之滨如是答道，“然而爱情来了便来了，根本无法阻挡，看见龙师姑的那一刻，小弟便知道，这辈子非她莫娶，等师姐遇见了命中注定的那个人，自然会明白了。”

    他的回答，几乎让文曲情绪崩溃。

    即便有众多师长在场，她却还是忍不住抬起手臂，朝着新娘子挥掌打去。

    这位龙师姑虽然比文曲高出一个辈分，却只有天轮修为，实力还及不上她，若非前来道贺的掌门及时制止，说不定便要在这一掌之下香消玉殒。

    然而，强劲的掌风，却还是掀起了新娘的红头盖。

    望着那张闭月羞花，娇艳欲滴的脸蛋，文曲仿佛明白了什么，顿时心如死灰，失魂落魄地离开了大堂，再也没有回头多看一眼。

    男人都是大猪蹄子。

    他们只喜欢漂亮女人，什么天赋，什么才华，在男人眼中，统统都是浮云。

    想通了其中道理，文曲彻底封闭了芳心，对于宗门里的大小帅哥们再也不愿多看一眼，只是潜心修炼，实力在数年间突飞猛进，居然隐隐触摸到了一丝大道的痕迹。

    就连掌门都对这个天资纵横的弟子大为赞赏，甚至隐隐将她当作下一任掌门的有力候选。

    然而世事无常，天意莫测。

    本以为这辈子都会在苦修中度过的文曲，竟然又恋爱了。

    与强两次不同的是，这一回，竟是对方主动寻上门来。

    掌门的师弟，比文曲高出一个辈分的郝神通师叔某一天突然出现在眼前，用温柔的嗓音，向她倾吐出心中的爱意。

    莫看这位郝师叔已经五十多岁，保养得却十分到位，兼之修为已达天轮巅峰，端的是丰神俊朗，仪表非凡，那股优雅的大叔气质，不知迷倒了多少年轻女弟子。

    被这位帅大叔表白的瞬间，文曲犹豫再三，终究还是难以抑制地动了春心。

    我还是很有魅力的！

    仿佛在向自己证明着什么，文曲坦然接受了郝神通的求爱，两个人十分顺利地走到了一起。

    之后的日子，可以说是文曲人生中最幸福的一段时光。

    郝神通心思细腻，体贴入微，讨女人欢心的手段更是层出不穷，简直要把文曲宠上天去，没过多久，这对浓情蜜意的恋人便有了谈婚论嫁的打算。

    因而，某天夜里，当他邀请文曲到自己房里坐坐，小酌两杯的时候，这个热恋中的女人几乎没有半点矜持，便毫不犹豫地答应了下来。

    本以为接下来会是一晚上的旖旎风光，可文曲迎来的，却是一杯下了迷药的酒。

    醒来之际，她已经被脱得精光，五花大绑，一身浑厚的灵力都被药物制住，只能如同实验台上的小白鼠一般任人宰割，没有丝毫反抗之力。

    不远处，郝神通同样没穿衣服，他的眼中满是贪婪之色，却没有半点淫念。

    从这位“情郎”的口中，文曲终于了解到对方真正的意图。

    原来郝神通自始至终都没有喜欢过她，刻意接近，不过是因为得了一门能够吸取她人灵力，从而帮助自己突破境界的邪法。

    之所以选择文曲，自然是看中了她那一身灵尊级别的浑厚灵力。

    “丑八怪，真以为我会看上你？”

    动手之际，郝神通满脸狰狞，还不忘出言讥讽道，“不妨告诉你，老子早就和萍儿好上了，就你这模样，给她提鞋都不配！”

    他口中的“萍儿”，乃是门中的一名女弟子，不但年方二九，还生得闭月羞花，楚楚动人。

    恶毒的话语如同一柄利刃，深深扎入文曲的芳心，将她曾经掩埋的伤疤狠狠扒开，屈辱地显露在外。

    “你该死。”

    伤心到了极点，文曲的嗓音突然变得无比平静，“你们统统都该死。”

    紧接着，她的眼睛突然变作赤红色，原本无法运行的灵力仿佛融化的冰河，渐渐流转起来，不但恢复如初，周身的气势更是暴涨了五成不止。

    这是她无意间得到的一门灵技。

    以燃烧生命为代价，获取强大力量的秘法。

    这门秘法，无论哪个境界的修炼者，一生之中最多只能施展三次。

    第三次施展的时候，也就意味着死亡的到来。

    重获灵力的文曲仿佛死神附体，轻易挣脱了绳索，一巴掌拍死郝神通，然后干脆一不做二不休，马不停蹄地将赵之净、郑之滨、许师妹、龙师姑和萍儿统统毙于掌下。

    以残忍手段接连屠杀了六个同门，终于引得宗门震怒，掌门人亲自带领门中高手前来围剿于她。

    然而，再次施展秘法的文曲实力堪称恐怖，竟然以一己之力将追杀者统统击毙，无一生还。

    而她自己，也在大战中身受重伤，几乎断绝了生机。

    这是一场灾难，却也是一次涅槃。

    只因重伤将死的文曲，竟然遇见了一个贵人。

    一个相貌英俊，满头白发的年轻男人。

    北斗！

    “你的愿望是什么？”

    凝视着伏在地上，满身是血的文曲，北斗面带微笑，用无比温柔的嗓音问道。?

