
“若有彼岸，自然会的。

旁人不知，难道我还不知道吗？

花将军和我，一明一暗，终日都不离大士身侧。

我每日所窥，不过便是大士与花将军二人。

她见虫二时虽从不表露任何情感，

但每次和虫二分别，她的目光中便流露出无比的惆怅。

每到夜阑人静十分，她都会寻片刻清净向会仙峰张望。

人非草木，熟能无情？

虫二先生对花将军如此，花将军又焉会毫无所动？

只是拘泥礼法，误了此生……”

苻承祖的声音刻意放得很慢。

因为他的本意本来就不是在聊天，

一来，大敌当前，他是在缓和气氛，让自己和庆云从花将军死亡所造成的紧张气氛和悲怆中走出来。

二来，这也是在做局，若是真的有敌人窥伺在旁，也能给对方一种莫测高深的感觉。

其实无论是他还是庆云，都在竖着耳朵，捕捉着周围的动静。

庙外一阵急促的脚步声响起，悉悉索索约莫有十余人。

苻承祖眉头微皱，猜不出来者是敌是友。

庆云忽然朗声大笑，凭空呓语，

“觉法大师，方才若非前辈出手，晚辈怕就是要交待了。多谢！多谢！”

苻承祖见庆云对着自己喊觉法，先是一愣，但很快便了解了庆云用意，暗自捋须点头。

“是觉法大师到了么？”

胡僧芝的声音自庙外传来，语气里难掩激动。

禅房中一老一小对望一眼，也均是长吁了一口气，盼到的终于是自己人。

二人迎出门外，只见院里鱼贯走进一群人，大多都已经挂了彩。

胡都督受了重伤，肋下虽然经过简单包扎，但仍洇出一大片血渍，此时被胡僧芝和梁箫笙两人架着，一动不动，似是已经昏迷。

孟君婷虽被女儿搀着，倒勉强还能走动。

婆罗门大师也跟在人群中，肩上背着一名孩童，伤势颇为严重，一只右臂已被齐肩削断。

庆云多望了几眼，这才认出那断臂孩童正是觉法大师的弟子昙林。

昙林失血过多，眼下已无意识，但是队伍里另有一名小沙弥，甚是机灵，一对儿眼珠滴溜溜地朝庆云身后房中打量，似乎是在寻找所谓“觉法大师”的法迹。

那小僧便是道副，若非他修的是闭口禅，此时定然已经忍不住四下去喊师傅了。

苻承祖忙将众人先引入房中，安顿好伤员。

庆云则向大家表示歉意，解释了方才狐假虎威的原因。

几名女将见到房中花将军的尸体，顿时哭做了一团。

只有婆罗门大师还算冷静，大概讲述了一下自己赶到增援，与胡都督并肩杀退刺客的情形。

今日封魔奴劫营的兵力，人数固然比山上驻扎的保义略少些，但好手更多，总体实力与驻山保义差相仿佛。

等到婆罗门的援军到了，封魔奴自知无法成事，便有意保存实力，草草收兵，朝会仙峰方向退去。

会仙峰没了虫二，屏障已失，根本无法留住这群凶神恶煞。

胡都督担心太后安危，昏迷前凭着最后一点神智，喝阻众人追赶，命令全员退上山顶，听候花将军安排。

可是众人看到此时的花将军……无不潸然。

其实方才保义军在战斗时也折了不少兄弟，只是杀得兴起，大家并未感觉如何伤感。

但此时绷紧的神经已经松懈，再看到平日里和蔼端庄的花将军已经变成了无生气的尸骸，不禁纷纷悲从中来。

“凶手是谁？”

孟珺婷擦了擦眼角的泪。

她与花将军的交情原本就是最好，自然明白花将军的实力。

能够杀掉这名花刀女英雄的人必然不会是无名之辈。

苻承祖努力回忆了片刻，非常慎重地梳理了一下前后的逻辑，这才解释道，

“花将军出事的时候，咱家距离比较远，望得不是很真切。

只是隐约望见一名与庆小侠仿佛的身影曾经出现，

后来二人斗在一处，过不多时，她便长啸示警。

等到我将大士安顿停当，赶出来的时候，她便已经如此了。

害的咱家和庆小侠还生了些许误会。

若不是庆小侠一心惦记着大士安危，不顾生死冲进庙来，惊走了真凶，

后果实难想象。”

孟珺婷将眉一锁，

“身材和庆小侠差不多的使剑高手，能够封喉花将军的……

老身一时倒想不起来。”

梁箫笙毕竟有过很长时间的卧底经历，对于刺杀惯用的诸多手段更有心得，

“会不会，是百变拔拔？

他变成什么样子，都不足为奇。

若是他化作花将军熟人的模样，猝起发难……”

“不可能！

花将军就算让那百变拔拔一只手，也不会折在他手上。

更何况，拔拔擅长用棍，就算他手中有剑，也无法使出这样一剑封喉的老辣剑法。”

胡僧芝俯身仔细查看片刻，又接着补充道，

“伤口平滑，完全靠的是刺击。

凶手刺出的力道稳定均匀，没有造成锯齿状挫伤。

凶器狭而锋利，必然是一把好剑。”

胡僧芝的分析越仔细，众人的脑海便越迷糊，等她说完，便已经没有人再敢妄作猜测了。

屋里的人大眼瞪着小眼，眼看就要冷场，庙门外便又有人到了。

任城王带着康王两位左膀右臂，一路令牌开道，也不等通传，直上望洛峰。

若是换了平日，任城王的招牌在这兰若后山也是不好使的。

但今夜是兰若主动示警，任城王上山便是顺理成章，

他带着皇后一行自缑氏镇出发，路途虽远，却是先乘了马到兰若，因此也未比婆罗门大师落后太多时间。

此时胡都督重伤昏迷，论官阶自然以任城王为尊，因此他大马金刀坐了主位，也无人发表异议。

任城王简略地听过苻承祖和胡僧芝的报告，便开始主持残局，

“我们的敌人在暗处，而且实力强横。

这一战虽然他们退走，主力却没有损伤。

反观后山局势，虫二先生，木兰将军先后捐躯，胡都督也受了重伤。

如此实力根本无法保证渡情劫大士安危。

我们的人还需要保护兰若寺内太子和皇后的安全，

如果布防太过分散，更容易让敌人有机可乘。

所以本王建议将重点目标，统一安置。

由本王的人，兰若高僧，胡保义和小龙王的人手协调保护，才能渡过眼前的危局。

等到局面安稳下来，大士她老人家的选择，今上绝不干涉。

这一点是本王出发前今上亲自晓谕的，在座诸位应该都对今上的风格有所了解。

现在我的话说完了。

谁赞成，谁反对？”

只要稍微正视现实，便知道任城王的提议是目前唯一的解决方案，自然没有人会反对。

因此元澄收声扫视全场，一片鸦雀无声。

过了好久，还是庆云率先打破了沉寂，

“王爷，不知道白鹿峰上的几位客人当如何安置？”

任城王对后山情况并不算十分了解，他向两旁略使了个眼色，胡僧芝便将白鹿峰如今情况大概做了一下介绍。

任城王听罢，微微颔首，继续说道，

“萧竟陵既然是客，本王无权管辖，来去由他自决。

小龙王的四妹，可与庆兄弟一同回寺安顿。

至于吉白尼，由于高桥尼之事仍存蹊跷，她们的一些行动，似乎对大士和今上都有隐瞒。

本王建议将她安顿在后山养伤。

庆兄弟以为如何？”

既然问题是庆云提出的，任城王此时专门询问庆云的意见，已是给了他十足尊重。

庆云急忙躬身应是，推说是要去白鹿峰传达任城王的决定，起身告辞，相约于兰若寺再与诸人汇合。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

笔者看到很多人在品评庆云，瓠采亭的对剑名称——“干尝断”，“区鈊”。为什么笔者要取这两个名字呢？

“干尝断”，固然有为伊肝肠断这层谐音的意思。更重要的是“干”在古代指盾牌，比干是举盾牌的意思。干尝断，就是曾经劈断过盾牌，比较符合这把重剑的气场。

“区鈊”，首先这个区自来自区冶子，又称欧冶子，所以读音应为欧。欧冶子呕血祭剑，最后仍然情场败北，取呕心之意。最后用了鈊字，是因为这个字的意思本来就解释利刃。

关于剑名的来历我们点到辄止，接下来我们来讲一个拖到现在没有解说的正题。我们来聊一聊鲜卑人的发型。前文书我们说到鲜卑出匈奴，证据已经分说过了，匈奴单于灭后，关外皆称鲜卑。无论匈奴还是鲜卑，其实都是混合民族，或者混成部落，他们其实包含了大大小小习俗不同的数十只小部落。这些从他们的发型习俗里，就能看得出来。

之前在一些影视作品上映的时候，人们对于鲜卑人发型争论得不可开交，其实有什么好争论得呢？鲜卑中有索头鲜卑，髡头鲜卑，黄头鲜卑，日磾鲜卑，秃发鲜卑……当然秃发到底是不是秃头有待商榷，但总之就发型习俗而论，鲜卑不同部落间的差异是非常巨大的。

哪怕是拓跋鲜卑，也有索头，黄头不同说法。

索头，意思就是辫辫子的。所谓索虏的说法，便是指的索头部鲜卑。宋，齐，晋皆称拓跋为索虏。其实关于索头的变化也有很多，比如双辫，全辫（有点类似现代脏辫），裙辫，前髡后辫，以及后来女真，满人继承的单辫，统称索头。

关于黄头鲜卑，至今仍有两种解法，一种说黄头黄须是鲜卑体貌，晋明帝因为有鲜卑血统，所以被王敦骂为黄头鲜卑奴，又作黄须鲜卑奴，便是体貌说的出处。而另一说拓跋氏信佛者缠头，以黄布缠头为黄头。此说主要是因为黄头回鹘，黄头室韦已经被证实是黑发体貌，以衣着发饰而名。

同样的还有前文提道的日磾部。自匈奴到鲜卑都有称幂磾者，便是黑巾萨满的服饰特征。

髡头鲜卑最典型的便是宇文氏，他们的头型有点像后来日本武士头，前额剃高，后脑抓髻。

另外呢，秃头鲜卑是不是真秃我们虽然不知道，但是确实有鲜卑民族以剃秃头，或者只剃秃顶为传统。类似的造型我们可以在许多南北朝时期壁画当中找到。

除了这些，还有关于鲜卑人披发左衽的记录。也就是说，其中一些族群是不梳头，披发的。

说到这里，我们顺便再多说一句，关于左衽右衽区别华夷，这也是非常不靠谱的。你可以说华人服饰多为右衽，但不能讲蛮夷一定左衽，相当多的匈奴，鲜卑，室韦，女真部族都有右衽服饰记载。各部落间服饰的差异化程度，应该和发型类似。

这些都从侧面证明了一点，匈奴，鲜卑，室韦，女真，契丹，等等，这些古代部落名称都是很宽泛的族群概念。其实这些族群本身就包含了许多小的部族，服饰，习惯甚至人种，都不统一。为什么要讲到这些呢？是为了给以后的知识点打好伏笔哦～天下篇展开的时候，才是真正冲击读者史观的时刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568754"  chaptername="第五十八章  血夜惊魂千面鬼  山巅绝命女英雌（下）">加入书签</a>
</div>
