    第10章 众人的失望，玉小刚可真是个废物！

    而对于在场所有的天斗帝国士兵和玉小刚的相识而言......

    他们之前为什么会愣住？

    因为刚才他们感觉所看到的那些东西实在是太离谱了。

    他们从来都没有想过，在斗罗大陆之上混的风生水起，名声正胜的理论大师玉小刚，居然还有这种黑暗的过往。

    以后的时候他一直都是一副高高在上的高人模样，而在他们的印象之中玉小刚也是如此......

    哪能想到，这一切都是虚假的。

    真正的玉小刚，因为犯了错误被人抓了把柄，居然要如同一只狗一般一个一个的从别人的裆部爬过，而且还要给别人舔鞋底。

    这也实在是太恶心了吧？！

    此刻，很多天都帝国的士兵在自己内心之中对于玉小刚的看法已经变得大不相同。

    在之前玉小刚的第一次黑料还没爆出来之前，他们每个人在内心之中对于玉小刚的看法是充满钦佩的。

    而之后玉小刚的第一次黑料就算成功爆出，他们也只是有一部分人在心中感觉到有些不适而已，其实还是有很多人选择站在玉小刚这边的。

    可现如今.......

    就天斗帝国这边的士兵而已，基本上没人站在玉小刚这边了。

    士兵最为看重的就是血性。

    可玉小刚刚才的行为，完全就是软蛋行为。

    敢做不敢当。

    如果换做他们，就算是有把柄在那几个蓝电霸王龙宗门的弟子的身上，他们就算拼个鱼死网破也不愿意让对方好过。

    怎么可能会像玉小刚这样懦弱？

    直接作出钻裤裆和舔鞋底这种恶心的事情。

    说他是狗，这群天斗帝国的士兵，都感觉是侮辱了狗。

    因此此刻这一个个天斗帝国的士兵再次看着玉小刚，目光之中都是充满了不屑和鄙夷。

    “真是让人失望......原本还以为玉小刚是一个有血性懂得坚持的人，没想到居然是这种软蛋，受到了这种羞辱，他们居然能够选择将其承受下来，这真是让我没想到的！”

    “的确恶心，而且最重要的是，这件事情还是他自己犯错了，这就更加恶心了。”

    “看来我们以前都是看错人了，想想我之前还在为这种人发声，我就感觉到一阵不值，这实在是太恶心了！”

    此刻，这一个个天斗帝国的士兵忍不住的开始议论纷纷，不断交谈。

    现实世界之中的玉小刚在听到了这些话语之后脸色忍不住变得十分难看。

    他的脸面，这一次可算是完全丢完了。

    可对玉小刚感觉到失望的人却不仅仅是这群天斗帝国的士兵。

    其实戴沐白，马红俊，奥斯卡，小舞，朱竹清还有赵无极这些人其实也是一样的。

    他们虽然跟玉小刚认识了很长时间，也有一定的交情。

    但是比起弗兰德和柳二龙，比比东这一种......

    他们跟玉小刚的交情没有那么深刻。

    所以，不可能会有那种毫无理由的信任。

    对于他们这一部分人而言，在看到了刚才所发生的事情之后他们完全就不站在玉小刚这边了。

    比如赵无极。

    他也是一个很有血气的家伙。

    否则，之前也不会为了帮助弱小，跟武魂殿闹翻，然后被武魂殿追杀了那么多年了。

    正如那群天斗帝国的士兵所言。

    玉小刚刚才所发生的那件事情，如果发生在赵无极的身上的话。

    那他肯定是直接召出武魂就开干了。

    就算在这次的事情之后会受到家族的处罚，他也认了。

    可现在被人这么羞辱这怎么能顶多住？

    可惜玉小刚并没有这么做，所以赵无极对他极其看不起。

    至于戴沐白，马红俊等人。

    其实也多半是这种想法。

    当然他们并不是那种很有血性的人。

    只不过，看着玉小刚的这种丢人举动，他们以后是不会再叫他任何一句“大师”了。

    倘若是以前不知道的情况之下也就罢了，现在他们都知道玉小刚的真正情况了，还继续将其称为“大师”，那实在是有些侮辱“大师”二字了！

    而小舞，宁荣荣和朱竹清白沉香她们的话。

    她们其实在玉小刚背着那群蓝电霸王龙宗门的女子做出这种事情的时候她们就已经对他充满厌恶了。

    毕竟她们是女孩子嘛，所以对于这种事情必然是要更加敏感一点的。

    而且她们也跟玉小刚生活了很久，生怕在她们不知道的时候，玉小刚也躲在暗处用她们来做这种事情，一想到这里小舞宁荣荣和朱竹清白沉香她们恶心的都要吐了。

    再次看着玉小刚的时候，如同看着一块垃圾一般。

    都是感觉十分恶心。

    现在又看见他做出了这种毫无下限的事情。

    在各自的内心之中，甚至都开始希望刘渊直接动手审判了。

    因此此刻他们几个人谈论玉小刚的时候也没有什么好话：

    赵无极：“真是个废物，我以前真是瞎了眼了，把他当兄弟！我呸！”

    戴沐白：“哎，叫错人了，明面上看起来光鲜亮丽的，鬼知道玉小刚暗地里这么恶心，啧啧，还一直让人叫他大师，他怎么有这个脸的啊？”

    小舞：“他不会也偷偷的对我们做这种事情吧？”

    宁荣荣：“小舞别说了，太恶心了，我受不了了！”

    玉小刚听此更是感觉一阵社死。

    最终也就只能将自己的目光，放到唐三，弗兰德，柳二龙和比比东等人身上了。

    可这一次他们也没有再次替玉小刚开口了。

    因为，刚才玉小刚画面之中所做的事情，实在是太过火，太恶心了。

    就算他们对于玉小刚的容忍比较高，不会因为这件事情完全跟玉小刚分清界限。

    但如果要他们就这件事情帮助玉小刚进行开脱，说句实话，他们也做不到。

    所以玉小刚朝着他们投去目光的时候他们没有任何一个人回应玉小刚的。

    甚至在自己内心之中为认识玉小刚这件事情，都感觉一阵丢人。

    玉小刚见此心中又感觉凉了几分。

    “哼！活该！审判之神做得好！”

    千仞雪算是在场最开心的了。

    能够让所有人都知道玉小刚伪装之下的真面目，她简直不要太爽。

    所以这一会忍不住的笑出了声。

    她继续将自己的目光放到画面之中。

    内心之中更加期待，接下里的审判之神，到底还会放出玉小刚的什么黑料呢？

    (本章完)

