    白龙尊者是真被吓到了。

    按照道理来说，他的阵势还不到开启的时候，所以他被唤醒的时候也很迷惑。

    然后就看到了这三个人要毁他的栖身之地，而即便是这三个人之中最年轻的那个小姑娘，他都看不透，想来也知道是一方无敌强者。

    这种人物，怎么会看得上他这点小小遗留呢？

    但是想不明白归想不明白, 事情都已经到了这个地步，他如果再不出来的话，就真的有可能直接被人摧毁掉了。

    ……

    清衍静早在白龙至尊出现的时候，就已经收回了手，她毕竟本来也不是想把这里摧毁掉的，否则的话之前他们进来的时候, 干脆就直接打碎外面的守护阵势就好了，没有必要费那么多功夫。

    眼看着清衍静收回了手, 白龙至尊也稍稍松了口气，他非常恭敬的拱手说道：“不知道几位前辈到我这里来做些什么？晚辈虽然隐居于此，但这里没有什么值得几位前辈入眼的东西吧？”

    “有没有值得入眼的东西，自然也不是你说了算的，况且你这话说的不老实啊！”

    萧林微微晃头笑了笑，“你这地方有什么东西珍贵吗？

    本座带人过来，所为的自然是你的珍藏，

    不过本座也并非强人所难的人，你若是答应本座的条件，本座自然也会满足你一个心愿。”

    “这……”

    所谓识时务者为俊杰，白龙至尊能够在北苍大陆做出那些事情，自然是一个明事理的人，

    他很清楚先礼后兵的道理，人家现在和自己好好说话，那是人家有做人的礼貌，

    但如果他给脸不要脸，那么接下来可能就会出现一些问题了。

    可是他也的确不知道，自己有什么心愿能够被人满足。

    如果说真的有什么想法的话，那么他想要重新活过来。

    可是他现在只不过剩下了一道残缺的灵魂, 已经没有了这个可能。

    “晚辈……似乎真的没有什么想要做到的事情，不如前辈说一说，您愿意给出什么条件吧？”

    萧林是几个人之中的话事者，这一点他当然看得出来，不仅是气势和实力的表现，还有其他两个女孩对他若隐若现的尊敬。

    “本座要大须弥魔柱，还有，本座要往你的故乡走一趟，至于本座给出的条件……本座可以让你在你的故乡重生过来，还能够帮你完成夙愿。”

    这些年来，故乡的那些存在已经成为了白龙至尊的一个执念，自然，这件事情对于白龙来说很重要。

    可是如果他能够做到这一件事情的话，大须弥魔柱，作为报酬来说就显得太寒酸了。

    “前辈索要的，难不成就只有这一点吗？”

    “除了这个之外，你还能给我什么呢？”

    那一件太古凶器也好，或者是白龙能够给出的其他东西也好，萧林自己当然都不看在眼里。

    类似的东西他是能够制造出来的，手握着三个下位面, 他根本不缺任何资源，但是对于位面之胎这种紧俏资源，他还是很想拿到自己的手中的。

    萧家的这一代，需要他操心的，本来也不多，像萧战夫妻二人，天资也就那样，就算是资源堆到一定程度，也很难让他们突破到天至尊的境界，

    而萧炎，萧厉，小医仙，萧青黎之流，天资本身就摆在那里，即便是萧林不帮忙，他们也是能够顺利突破到天至尊境界的，所以剩下需要操心的便只有萧鼎和萧平安这两人。

    萧鼎的天资不高，也就比他爸爸好一些，这些年来，萧林给他安排道路调整方向，萧玄又把他带在自己身边仔细教导，加上家族血脉的强化，这才有了今日能达到地至尊之下的局面。

    萧平安还好说，他毕竟出生的时间更晚一些，那个时候家族已经到了不错的局面里，所以他从小到大享受到的资源不算少，天赋现在虽然还看不太出来什么，但终归也能够算得上是中上，况且他身上也没有什么非做不可的责任，不同于萧鼎，一早就已经定好了帝王的身份。

    所以这一次，萧林就是在给萧鼎打算来路。

    白龙至尊倒没有看出萧林的思绪，他认真在思考着萧林给出的条件的可能性，不得不说萧林给出来的条件，已经到了他难以拒绝的地步，

    至于萧林要的其他报酬，似乎那些东西就算不落在萧林手中，好像也不可能落在他自己身上。

    “既然如此，那我同意了。”

    萧林几乎没有给白龙至尊太多考虑的时间，因为白龙清楚知道，在北苍大陆上，除了大须弥魔柱在他的手中，如果萧林想要去他的故乡，还可以通过龙魔宫的路子。

    况且，萧林对大须弥魔柱也不怎么热心，

    白龙的手指轻轻点在虚空，很快在盆地之中，那些黑色石柱如同多米诺骨牌一般轰然破碎，最终只剩下了一根表面有些残破的黑色石柱，在石柱表面漂浮着一股庞大的煞气。

    “这东西稍微炼制一下，拿回去之后正好可以给青檀做为武器使用，之前分宝的时候她还小，现在也是时候为她打算了。”

    大须弥魔柱，好歹也是太古凶器，在品质上，就算比不上小医仙他们的法宝，也相差不多。

    在萧林心中有想法的时候，盆地之中的黑色魔柱受到灵力刺激，猛然间爆发出一道滔天血光。

    这血光直冲云霄，然后在天空上扩散开来，竟是形成了滔滔血海，一种凶煞无比的波动散发开来。

    天空上的血海弥漫了这片空间，空间竟是很快的有些扭曲了起来，这是空间将要破碎的迹象，萧林眉头挑起，不过还没有等他出手，小医仙就已经甩出了一道红光。

    离地焰光旗之中自成空间，加上小医仙的实力，自然能够轻而易举地将大须弥魔柱压制。

    将这个太古凶器收起来，小医仙又从自身空间之中取出灵鹫宫灯，朝着白龙至尊投射过去。

    既然萧林已经答应了白龙至尊把他带走，那么自然要有一个让他灵魂被容纳的地方，灵鹫宫灯自然是最合适的地方。

    “好了，时候差不多了，走吧，我们朝下位面去。”

