    “嘶……这被炼制过的剃刀就是厉害啊。”

    肖章用坏了一个普通的剃刀之后，就见证了心疼钱的风叔，展示茅山道术的炼制法。

    一把普通的剃刀，抹上了一些黑狗血，朱砂黄纸做符，噗嗤一声直接引燃在剃刀上灼烧须臾之间。

    肖章身上坚硬的毛发，就能够被轻而易举的剃掉了，就像是他活着的时候刮胡子一样简单。

    而原本锋利的普通刮刀，在面对他的毛发时，却像是钝刀一样。

    可惜的是，肖章虽然全程观看了风叔的炼制过程，却根本就学不会，风叔也完全没有教他的意思。

    “风叔啊，我这屁股后面我自己刮不到啊，要不……”

    “滚。”

    “哦。”

    好在一夜时间已经过去了，天亮之后肖章身体的灵活度猛然提升，全身上下就没有一个地方是他自己刮不到的。

    除了头发、眉毛、兄弟的头发这三个地方之外，其它地方的毛发全都被肖章刮了个干净。

    腿毛和性感的胸毛，原本是想要留下来的，可问题是这些毛发太长、太硬了，看起来就很不正常，索性全刮干净了。

    很奇怪的是，按理说毛发如此浓密粗壮坚硬，那毛孔肯定也应该非常粗大。

    可刮完了之后，肖章却发现自己全身就像是没有毛孔一样，特别是原本长满了毛发的脸，现在犹如婴儿肌肤一样精致。

    对此，风叔从茅山道士的角度，给出了专业的解释。

    “僵尸讲科学？讲常识？你在海里面泡了70年，脑子进水了吧？”

    确实很专业，直接打消了肖章研究这一点的想法。

    “风叔啊，那我什么时候会再长出来啊，总感觉全都都是毛很奇怪，而且刮毛也确实挺麻烦的，还要给全身都打泡泡。对了，风叔，你的剃须泡被我都用完了啊，你什么时候再去买啊？顺便给我买两套衣服，你这衣服太紧了……咳，我不是说你矮啊，你别多想，诶？你画符干什么？好好说话。”

    符箓再现，同样是凌空画符，但这一次风叔却没有咬破自己的中指以血做符。

    毛僵带来的特殊视力，让肖章能够看到风叔指尖的白色气息，听说那就是凝聚成形的灵气。

    符成。

    入身。

    这一次没有灼热感，也没有刺痛感。

    “行了，只要你的实力不突破，你的毛发就长不出来了。”

    “突破？是说我突破到飞僵的境界吗？”

    “你还知道飞僵？”

    “我在棺材里听到您老人家，和您的两个徒弟对话的声音。”

    “恩……是的，只要你不突破到飞僵境界，那你的毛发就不会再长出来，除了头发，眉毛都不会变长了，胡子也不会长了。”

    “那我要是变成了飞僵怎么办呢？”

    “我弄死你。”

    不生气，不生气。

    自己选择的师父嘛。

    虽然还没有拜师成功，但只是中午不成功而已，因为早晚自己能从风叔这里学到茅山道术。

    “师父啊。”

    “叫风叔。”

    “风叔师父啊，我那两个师兄呢？您都能活这么多年，他们两个比你还年轻……”

    “死了，打仗死的。”

    风叔说完这句话之后，又像是陷入了回忆之中，双眼不聚焦，呼吸变的绵长。

    这也正常，年纪大的人都喜欢回忆过去。

    “心态啊，风叔师父，要保持心态，过去的事情就过去了，没法改变不如想开点，咱们着眼未来。比如，您当年追杀我我都大人不记小人过，现在还拜您为师，您多学学我啊。”

    “大人不记小人过？”

    “这是重点吗？师父，你关注的重点不对。”

    “叫风叔，别加师父。”

    “不加就不加嘛，你又画符干什么玩意？会画符很了不起？”

    风叔回过神来，就又开始画符了，同样是凌空画符，同样是以灵气做符，但在符箓完成之后却没有扔在肖章的身上。

    而是扔在了院子里的一个大水缸上。

    这让肖章好奇不已。

    一人高的大水缸，三个人才能够完成合抱，周围有朱砂画的玄奥符箓，顶部被雨布盖着，也贴着几个符箓。

    “这里面是什么？不会全都是女鬼吧，风叔，你这就……好东西要拿出来大家一起分享啊。”

    “我会一道种符，可以让人和僵尸都再也说不了话，你要不要试试？”

    “学习吗？您教我的话，我肯定用心学。”

    肖章早就已经确定了，他越像人就越安全，至少在风叔面前是这样。

    风叔果然没有给他用符，或许是因为不想自己家里，每天都有一个毛僵嗷呜个不停。

    “这里面确实都是鬼，你是毛僵，已经拥有了阴阳眼。如果我死之后，这些鬼都跑出来了的话，你负责把他们都给杀了。”

    “为什么您不现在给他们杀了？”

    “罪不至死。”

    “那为什么您死了，就让我杀啊。”

    “我活着的时候，他们罪不至死，但我死了，他们又逃了，那肯定会罪大恶极。”

    听起来，有点道理啊。

    肖章好奇的问道：“那您就不担心，您死了之后，我也罪大恶极，他们为我作伥？”

    “如果我运气不好，真的要死了，那你不杀了他们，你肯定也会死。”风叔笑了起来，看着吴彦问道：“你想不想知道，我会怎么做？”

    “肯定不想啊，我还想着您修炼成仙，寿与天齐呢。”

    肖章连忙摇头表态。

    这马屁拍的没什么意义，因为风叔早已人老成精，什么样的人没见过？

    鬼话连篇他都能够分辨，更何况是人呢？

    “我出去上班了，家里面有我给你准备的一些书，你看完了之后，就能够了解这70年的变迁了。”

    风叔没有忘了自己的工作，也像是很放心把肖章留在他家里一样。

    “如果有人过来，你就说你是我远方侄子，才来这边。”

    “那有人要查我身份证怎么办？我没有啊。”

    “在这东平洲，我不查你，谁敢查你？”

    风叔霸气的回应了一句之后，又皱眉问道：“你为什么会知道身份证？”

    不会吧，不会吧，不会真的有人把我当成是从民国初年，活到现在的老人家吧？

    我是从另一个世界的2021年，穿越到这个世界的民国初年啊，别说是知道身份证了，5G我都用过呢。

    “听到的啊，昨天晚上散步的时候，听到别人说了。”

    “散步？呵呵……”

    风叔没有纠结这一点，给了肖章一个‘我会盯着你’的眼神，然后就出门上班了。

    肖章获得了短暂的自由。

    要不，直接跑路？

    可那张定位符……

    让我来瞧瞧，风叔家里都有什么道法秘籍。

    破解定位符还是其次，主要是肖章想要知道，怎么才能从毛僵变成飞僵。

    至于风叔说自己变成飞僵之后，就要弄死自己。

    呵呵……老子会飞了，还会怕你这个126岁的老头追杀？

