    承太郎已经在迪奥有意的引导下，迅速找回来战斗的感觉，更是爆种过一次，可谓是主角待遇。

    然而人类终究是有着极限的，承太郎再如何愤怒，也无法改变迪奥将要取得胜利的事实。

    有着强大的迪奥本体支持，不过几分钟功夫，“世界”便再次追平了“白金之星”。

    虽然无法将其击败，但起码不会再次被捶出裂痕。

    偶尔有一点疼痛感传来，不过也无伤大雅。

    力的作用是相互的，不可能只有迪奥会疼的道理。

    承太郎自然有想过让白金之星控制力量，做到与“世界”实力持平。

    这样一来，迪奥的“世界”就暂时无法追上“白金之星”，即使自己这个本体被迪奥趁机击杀，那也能拖延住迪奥进步的步伐。

    可惜，东方仗助这边没法再拖了，白金之星能感觉到，他的生命特征在渐渐减弱。

    呼吸微乎其微，也许在下一个瞬间，就有可能断气，彻底玩完。

    这种情况下，承太郎哪里还能忍住。

    迪奥说的没错，是承太郎要仗助过来帮忙的，如果不是他的要求，东方仗助获许还能保住一条命。

    这件事的关键所在，还是承太郎的判断失误。

    人与人的生命，还真是有着高低贵贱之分的，一个臭打工仔，能和一个有钱有势的富豪相比吗？

    何况东方仗助在辈分上，还算是他的舅舅，以后更是能继承乔瑟夫.乔斯达三分之一的家产。

    最重要的是，东方仗助的替身能力，修复一切，太强大也太有用了！

    如果一定要取舍，那么承太郎肯定会优先选择东方仗助的生命。

    至于让迪奥实力提升，会因此而让更多普通人受害，那也要之后再说了，着眼当下，才是正途。

    想法正确，选择也正确，不过唯一的问题是，迪奥太强了！

    承太郎抿着嘴，心中焦躁，却又无可奈何，在无法对“世界”进行碾压后，他只能眼睁睁的看着“世界”的实力以一种无可阻挡的势头一路向上。

    “白金之星”无能为力，承太郎的心不断下沉，逐渐陷入绝望之中。

    “这个世界，从此之后就没有人能够阻止迪奥了吗？”

    “时候到了！”

    察觉到“世界”的实力暂时已经无法在“白金之星”的压力下进步后，迪奥猛然伸开双手。

    “世界”收到指令，主动加强攻击频率，将白金之星拖住。

    而迪奥则是身体一扭，对着近在咫尺的承太郎一拳轰出！

    迪奥不需要使用替身，都能够以爆发强化状态下的肉身对抗白金之星，现在有成长后的“世界”拖住主要战力，他对付一个普通的本体，又还有什么悬念呢？

    只是一拳，便直接打穿承太郎的胸膛，血肉喷涌。

    “咳！”

    承太郎死死扣住迪奥的手臂，有鲜血从嘴角落下。

    借助白金之星的眼力，他能看清迪奥的动作，然而看清动作又有什么用？

    白金之星腾不出手来，承太郎则只是一个人类，他跟不上。

    “看来，是我赢了，承太郎，哈哈，哈哈哈哈......”

    随手一甩，串在手臂上的承太郎表情狰狞痛苦，无力的倒下，呼吸开始变得微弱，眼神也渐渐涣散。

    而迪奥手上，却无一丝血液痕迹，波纹金焰不止将血液隔开，更是将那个砂锅大的洞口灼出丝丝肉香味。

    “怎么会这样...”

    承太郎心中充满了不甘与愤怒，但并未有一点悔恨。

    每个人都应当对自己的选择负责，就算是再来一次，他也相信自己依旧会做出如此选择。

    如果一个人连尝试的勇气都没有，那他就完全是个失败者。

    承太郎必须要做这个尝试！

    我死了之后，还能有人去阻止迪奥吗？

    意识模糊之际，承太郎突然想到这个问题。

    “白金之星，theworld！”

    “咚！”

    如同重鼓之声响起，时间的齿轮在此刻停住。

    而承太郎原本正在飞速流逝的生命也被停在这一时刻，他恢复意识，站了起来。

    “呵，木大哒呦，承~太郎，等短短的几秒钟过后，你依旧逃不过死亡的结局。”

    迪奥冷笑一声，“世界”上前，等待着承太郎的临死反击。

    如迪奥所料，承太郎停止时间，就是为了燃烧生命中最后的火焰，即使知道自己奈何不了迪奥，也不能轻言放弃。

    深深的吸了一口气，那将他拖入死亡深渊的伤口无法令其有一丝动容，承太郎眼神坚毅，食指一指迪奥，白金之星出击。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！”

    第一秒：

    空气炸裂，绽放出汹涌的波涛。

    第二秒：

    两人拳面溢出血花。

    第三秒：

    “咔嚓”一声，“世界”的指骨断裂，将伤势反馈到迪奥身上，而承太郎的手指却依旧只是血肉模糊。

    第四秒：

    “世界”和迪奥的伤势愈合，重新挥舞拳头，正面迎接承太郎的攻击。

    一秒之内，双方连出几十拳，又是“咔嚓”数声。

    这一次，“世界”竟然落入明显的下风，手臂骨折，再也挡不住“白金之星”的攻击。

    后续的好几拳都打在胸口，胸骨尽碎，迪奥不仅不怒，反而面露惊异和欣喜。

    第五秒：

    迪奥和“世界”如同琥珀中的虫子，动弹不得，而“白金之星”的攻击却还在继续。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    数十拳在同一秒之内击出，迪奥的正面，再无一丝完好之处。

    五秒之后，时间恢复流动。

    “欧拉！”

    承太郎瞬间失去意识，栽倒在地，而白金之星也在挥出最后一拳后，发出无奈地怒吼，消失不见。

    “原来如此，难怪迪奥不再使用时间停止，原来他现在只能在时停中活动四秒！

    可惜，知道的太晚了，我恢复五秒的时停也太晚了。

    早知道，我就应该继续锻炼替身能力的。”

    失去意识前的最后一刻，承太郎生平之中第一次产生这么强烈的悔意。

    就像面对考试时的考生，后悔自己之前怎么不好好努力学习一般。

    “嗤！”

    迪奥的身体爆出大量血花，也软软的瘫倒在地。

    生命的最后关头，承太郎的时停能力再回巅峰时期，给白金之星带来了完美的输出环境。

    但是，曾经无敌的承太郎，倒下了！

