    用过早膳，喝了药，姚火生便兴高采烈地和晚云一道出城。

    卫忠早令人埋伏在城外，看见仪仗出来，便远远地跟上。

    姚火生兴致颇高，不仅骑马，还令手下在林间架起铁锅，打了林鹿烹煮。

    眼看着姚火生和晚云在林间散步，卫忠正准备动手，却隐约看见晚云的手背在身后，打了个手势。

    蓝齐挠了挠头，道：“老大，娘子这手势，是要我等离去？”

    卫忠亦不明所以。他环顾四周，卫士远远跟着，按道理正是动手的时候。他只需一瞬就能将她带走，何以在此时打住了？

    他定睛细看，只见晚云再度打了个相同的手势，他才确定下来。于是，他摘下腰间骨笛，吹响了信号。

    林间一阵风拂过，众人四散离去，林中又恢复了平静。

    姚火生闭眼细细听着，道：“真好，你的人终于走了。你别看我的人远远跟着，他们都是神箭手，一打一个准。”

    他含笑看向晚云：“我不知你哪里来的手下，我竟丝毫未察觉，是我对你太放心了。不过，你的法子可真多啊，连我也差点上了当。”

    晚云握了握拳头，冷声问：“你是如何察觉的？”

    “自然靠听。”姚火生指了指自己的耳朵，“我在牢狱时，太无聊了，地道中通常只我一人，于是我便学会了去听外头传来的细微声响。鸟叫声、水滴声、风声、雨声、雷电声……你说我的鼻子坏了，可我的耳朵很好。你的手下想用骨笛模仿鸟叫传信，而我却听得出来，那声音和鸟叫有天壤之别。我虽然不知道其中意思，却知道那些都不是我的人，那便是你的了。”

    晚云听罢，背脊一阵寒凉，不由得生出一丝后怕。

    若不是方才姚火生冷不丁地说了一句“阿晚，你的人太吵了”，她恐怕就要令卫忠动手了。

    而若动手，必定死伤惨重。

    姚火生看她无言，笑着往溪水边去：“你瞧，我并不想伤害你，也不想伤害你的手下，可你总爱试探我。”

    他蹲在溪水前，用手指搅着冰冷的水，笑道：“冰川开始解冻了，天也将暖和起来。我们方才的话被打断了。阿晚以为，我此前的提议如何？”

    晚云道：“此事，你不该问我。”

    “也是。”他笑了笑，“瞧我问了什么傻问题，问你是否起兵鄯州？你必定是不愿意的。可是阿晚，这便是你的矛盾之处。你盼着我做一个称职的君王，但称职的君王是要征战四方的，我若对河西、陇右用兵，你又不愿意，这叫我如何是好？”

    “所以你不必找我商量此事。”

    “我怎么能不与你商量呢？”他在溪水边摘下鲜花，那鲜花上的露珠在阳光下闪闪发光，他心生欢喜，于是摘了好些。

    他边摘边道，“我喜欢你，想与你分享一切。我的子民便是你的子民，我征服的土地便是你的领地，有你在，我才能安心。你可还记得，当年我将你劫出凉州城时，便说要娶你。你那时凶巴巴的，想必没当回事，可我是认真的。想必我说那话比裴渊还早吧，我是第一个说要娶你的人么？”

    他说罢，回头冲晚云笑了笑，将一束花递给她。

    晚云一动不动，只冷眼看他。

    他无所谓，上前将花束塞到晚云手里，道：“你好生拿着，不然就怪这花开的不好，我就令人将这片树林烧了。”

    晚云便紧紧握住，将花束攥在手里。

    姚火生满意地点点头：“如此甚好。阿晚，这花儿真适合你。等我们成亲的时候，便让令人四处铺满这鲜花可好？”

    他不等晚云说话，便自顾自地说：“我们接下来有的忙碌了。等行了大礼，我便立刻起兵鄯州。将鄯州打下来送你当礼物可好？”

    晚云听他像孩童般地语气，简直把打仗当成了儿戏。她终于明白了，姚火生所求的不过是一个痛快，一个无拘无束和肆意妄为。他想必想把过去被亏欠的，都在接下来的短短的人生中找补回来。

    她看着手上的话，平静道：“鄯州并非林中幼鹿，岂是你说打便能打的？”

    “此时的鄯州比林间地幼鹿还不止。”姚火生笑了笑，“五千守军守一座城？至少石堡城保不住了。朝廷和河西打的水深火热，我又岂能不去当那得利渔翁呢？”

    他原来什么都知道，晚云道：“我不知你从哪里得来的消息。可我只想提醒你，你的时日无多，大可不必浪费在攻城一事上。西海国先前的君王打了这么多年，连一个石堡城也未能攻下来，你又有何自信能击溃鄯州的铜墙铁壁？”

    姚火生摇摇头：“我兄长和我父亲他们，只不过是生的比我早，其实脑子一直不好使，目光短浅，门道不多。他们只会只盯着手头的牛羊和别人手中的金钱布帛，不过是个带头衔的强盗。抢到些钱财就心满意足了，这样下去，西海国永远屈居于西海，入主不了中原。我要做的事不同，我要的是那片土地，和土地上所有的一切，永远没有心满意足的时候。”

    “你狂妄了。”晚云冷声道，“这世上有野心地岂止你一人，但成事者只一个，并非别人比你笨，而是天时地利人和相辅相成，缺一不可。”

    “所以我要留你下来，有你便能成许多事。”姚火生笑道，“不瞒你说，我昨夜颇为兴奋，连夜请人写好了婚贴，今日便着人送出去，你道有的人会不会被气的吐血。”

    “你疯了！”晚云瞪起眼睛，“我名义上已经是个死人，我身上还背着三殿下裴珏的人命官司，若叫京师的人知道了，你料他们是否群起讨伐我，顺带把你灭了？”

    “你瞧。”姚火生双手一摊，“这下你明白了，天下之大，却只有我能收留你。他们人人让你死，只有我能让你活着，且活的好好的。”

    “疯子！”晚云怒斥一声，转身离去。

