    刚才的通话，秋智茂和秋瑞华两人把所有话语都听在了耳中，虽然不知道跟陈六合通话的人是谁，又说了什么。

    但是，陈六合所说的话，却是被他们一字不漏且无比清晰的听到了！

    其中的信息量，足以让秋智茂和秋瑞华惊为天人，足以让他们心惊肉跳到不可思议的地步！

    他们的眼中，满是惊悸的神采，正用一种见鬼了的表情看着陈六合，似乎难以消化刚才话语中的信息量！

    他们听到最多的，就是“杀李观棋”这四个字……

    说的竟又是那般的轻松写意，那种语气，就像是洪流冲击在他们的心中，难以平静！

    陈六合迎上他们的目光，尴尬的笑了笑，也没解释什么，只是说道：“我妹，沈清舞。”

    秋智茂倒抽了一口凉气，深深的看了陈六合一眼，意味深长道：“陈六合，你们兄妹两，到底还隐藏了什么？藏的有多深？”

    陈六合洒然一笑，道：“秋老，没有你想像的那么玄乎，我们只是为了活着。”

    “陈六合，恐怕你不止是为了活着啊，你想活的惊世骇俗。”秋瑞华也说道。

    陈六合耸了耸肩膀，没有再说什么的意思，有些话，他自然不会说出来，有些事情，也没必要去解释太多！

    他心中的棋盘，他所要达到的目的，不是每个人都能理解的！

    有些人，甚至直到现在，都还没有摸清楚棋盘上的边界线！！！

    至于他刚才说的“杀李观棋”，其意味是真是假，到底有没有那个实力，更是没有人能摸透其中的真正含义！

    这一点，恐怕也就只有陈六合和沈清舞两人，心中最为清楚了！

    挂断沈清舞的电话还没过几分钟，电话再次响起，这一次，是杜月妃打来的，陈六合顿感有些头疼！

    他第一次发现，娘们太神通广大了，也并不见得是一件好事啊……

    接通电话，杜月妃的情绪也可想而知，她也通过自己的渠道得知了陈六合遇难的事情！

    言语之间的浓烈杀机是不言而喻的！

    她扬言，要让李观棋付出惨重的代价，要让江北血雨腥风！要让龙殿死很多很多人，来填补这次惨烈车祸所犯下的错误！

    最后，还是陈六合苦口婆心的好言相劝，嘴巴都快说干了，才让这个想要怒发冲冠的娘们稍微平静了一些。

    陈六合说道：“老杜，这件事情你可千万不要乱来，江北的布局，有我自己的想法！接下来，你什么都不用管了！这场争斗，就交给我自己来吧，我会让李观棋付出代价的。”

    “可是你今天差点死了。”杜月妃凝声说道。

    “差点死和死了，完全是两个概念好吧，李观棋这点小把戏就想弄死我？也太异想天开了一些！”

    陈六合故作轻松的说道：“你别担心了，好好看着就好，看哥们怎么在江北翻云覆雨，怎么把李观棋翻个底朝天！”

    十几分钟后，总算是结束了跟杜月妃的通话，陈六合不由得重重输出一口气！

    真是有种心累的感觉！

    还好，秦墨浓、秦若涵那些妮子并没有如小妹、杜月妃这种通天手腕，不然的话，光是安慰她们，都是一个巨大无比的工程……

    晚上八点钟左右，陈六合换了套干净的衣服，带着秋剪水一起离开了医院病房！

    这次出行，没有偷偷摸摸，反倒是声势浩大，秋智茂不放心陈六合跟秋剪水两人的安危，派了很多保镖保护！

    对此，陈六合倒也没有怎么强烈的拒绝，既然秋智茂想求个放心，就随他去了。

    到了楼下的时候，有车队正在等候，陈六合没有直接上车，而是把一辆车上的司机请了下来，自己亲自开车！

    秋剪水担心陈六合身上的伤势，开口阻止。

    陈六合只是说了句：“现在，除了我自己，我不相信任何人，也不会把自己的小命交付在别人手中！只有我自己开车，我们才是最安全的！”

    秋剪水张了张嘴巴，一句话也说不出，只能乖乖的坐在了副驾驶的位置上！

    半个多小时后，一路风平浪静，陈六合跟秋剪水来到了约定地点！

    还是上次举办慈善晚会的那家酒店！

    一路左拐又绕，当陈六合快要接近一个会议厅的时候，徒然，会议厅内传出了一声巨响，这是枪声！

    陈六合脸色一变，快步走进了会议室！

    赫然，就看到一片血泊，一个浑身伤痕的人，倒在了血泊当中，身旁，还有一把手枪！

    会议室内，人不少，有十多个，李天毅和李仲博都在场，秋智茂也在场，除此之外，还有一些保镖模样的人员！

    “怎么回事？”陈六合皱着眉头问道。

    李天毅跟秋智茂的脸色都非常难看，李天毅说道：“死的这个，就是昨晚对剪水下杀手的枪手！刚才，他乘我们不注意的时候，抢了一把手枪，饮弹自杀了。”

    “什么？饮弹自杀？”陈六合的眉头皱的更甚，来到尸体身旁看了一眼。

    旋即才对李天毅说道：“李董，你不觉得这太可笑了一些吗？你们这么多人在场，竟然还能让一个枪手找到饮弹自杀的机会？你们是怎么办事的？”

    李天毅脸色难看的说道：“我们也没想到会发生这样的事情！不信的话，你可以问问秋老，他在场，目睹了全过程！”

    秋智茂点点头，说道：“六合，是真的，这事不能全怪李董，是那个枪手太突然了，没人能想到，他在这种情况下，还有夺枪的力气！”

    陈六合脸色阴沉的深吸了口气，才道：“那从他口中问出了什么没有？”

    说话时，陈六合低头打量着地上的尸体，他认出了，这的确是昨晚要暗杀秋剪水的那个真凶。

    “这个人的嘴巴很硬，什么都没有透露，也不承认暗杀剪水的事实。”李天毅说道。

    陈六合冷笑了一声，质问道：“李董，那你喊我们来干什么？什么进展都没有，现在连人都死了，你是打算把这具尸体交给我吗？这就是你所谓的给我们一个交代？”

