    “妈，每个人都有每个人的人生，谁也替代不了。姥姥、姥爷活着的时候，想来也没少教导你，你听进去的有多少？

    爷爷、奶奶对老爸也有意见。这次磊儿来，他们就不大同意。若老爸听他们的话，把磊儿赶回去，你心里乐意么？

    宋阿姨若真认为母命不可违，干嘛不把她父母接过来，天天摆在她身边耳提面命？！

    你们都做不到的事，凭什么让英子做到？这也实在太双标了。我都不想理你们了。”项南说完，转身回屋。

    “哎，你……”童文杰愣在当场。

    她是真没想到，本来想教训儿子的，结果却被儿子教训一顿。不过儿子说得的确有道理，她想反驳都不知从何说起。

    ……

    三天之后，方圆出差归来。

    “老爸，怎么样，谈得如何？”项南笑着问道。

    “我认为谈得还行。”方圆颇为自信道，“巨桦方面对我的能力，还是非常欣赏的。”

    “是吗？那他们准备给你什么职务？”童文杰一听，立刻问道。

    “巨桦方面负责谈判的副总，私下里跟我许诺，会让我来担任法务总监。”方圆笑道。

    “只是私下许诺，没有签订合同？”童文杰疑惑道。

    “媳妇儿，别那么傻白甜好么？人家怎么可能跟我签合同，有个口头承诺已经不错了。”方圆摆手道。

    “那他们要不认账怎么办？”童文杰担心地问道。

    “巨桦也是业内的一家大公司，还是比较重视自己声誉的。”方圆想了想道，“再者说，法务总监，顶多算中层，犯不着反悔呀。”

    “那还是五五分，还得看老天爷。”听他这么说，童文杰丝毫没底，幽幽地道。

    “老妈，别担心了。老爸能升职加薪，固然是好事一件。就算不能，也没什么大不了。”项南见状，连忙劝道，“这两天，锦华实业都在飙涨，估计又赚了十几万了。”

    听他这么说，童文杰才又高兴起来。

    “凡凡，多亏有你了。不然，我跟你爸都得愁死。”童文杰感慨道。

    中年失业? 对他们这工薪阶层来说? 该是多么大的打击啊。

    “老妈，别那么说? 你跟老爸养了我这么久? 我替你们做点事不应该么。”项南摆手笑道。

    “对了，既然咱们有钱了? 那是不是可以考虑搬家了？”童文杰又问道。

    “可以了。”项南点了点头，“还可以考虑把现在这所房子卖掉? 这样就有更多钱投在股市上。”

    “卖掉房子？那我们回头住哪儿？”方圆讶异的问道。

    “老爸? 一年之后，你都是亿万富翁了。燕京的房子都随便你买，你还怕没住的地方么？”项南摇头笑道。

    “呃，说得也是哈。”方圆恍然大悟道。

    “你看? 儿子都比你聪明。”童文杰戳着方圆的头道。

    卖房子投资? 她是赞同的。他们的六十万，现在已经涨到九十多万。几天时间而已，就赚了三十几万，利润高达百分之五十多。

    若是投入一千万的话，这会儿都能赚五六百万了。那还考虑什么租房? 直接在学校附近买一套都行了。

    “行，那就这么定了。”方圆点了点头。

    ……

    随后? 童文杰就打电话给宋倩，谈租房的事。

    “你怎么才想着搬过来啊。”宋倩笑道? “要早跟我说，还有一套小三居呢? 现在只有一套两居了。”

    “两居也凑合了。”童文杰笑道? “晚上有时间? 我去看看房。”

    “行，那我等你。”宋倩点点头道。

    晚上时候，童文杰就驱车来到书香雅苑。

    “英子，你先自己做题吧。你童阿姨找我看房子，我去去很快就回来。”宋倩吩咐女儿道。

    “妈，童阿姨找您看房子？！她是要搬过来么？”乔英子一听，又惊又喜道。

    惊得是，自己之前一点风声没收到，方猴儿居然都没告诉自己；喜得是，如果方猴儿搬过来的话，那他们相处的机会就多了。

    “是啊。”宋倩点了点头，“你童阿姨说，他们住得地方离学校太远了，上学放学路上耽搁时间太多，所以就想在这里租一套房子。”

    “那真是太好了。”乔英子开心道。

    “怎么，还想让方一凡教你撒谎啊？”宋倩见女儿这么兴奋，立刻泼去一盆冷水道，“告诉你，就算他们搬过来了，也不许你找他们玩。”

    乔英子一听，顿时郁闷不已。

    ……

    “方猴儿，你要搬家，怎么都不告诉我？”老妈走后，乔英子就发微信道。

    “还没定准的事，我告诉你干嘛？万一最后又不搬了，岂不是害你空欢喜？”项南解释道。

    “说得也是。”乔英子点点头，“不过你搬来也没用。我妈说了，都不让我去找你玩。”

    “你妈还真是独裁。”项南回道，“不过没关系，她不让你找我玩，那我找你玩不就结了。”

    “嗯，还是你聪明。”乔英子笑着点点头，“那你什么时候搬过来呀？”

    “别着急，最多也就三四天时间。”项南笑道。

    “好，那我就等着了。”乔英子期待的道。

    ……

    与此同时，童文杰也看好了房子，并跟宋倩商定了房租。

    两天之后，周六，方家正式搬家。

    家具、家电、行李、细软等，能搬得、能用得，全都都搬了过来，装了满满两大车。

    “凡凡，主卧是我和你爸，次卧是你和磊儿。”童文杰安排房间道，“住在一间屋里，你们兄弟可要和睦相处，不许吵架斗殴。”

    “妈，放心好了，我和磊儿是好兄弟，怎么会吵架斗殴呢。”项南摆手笑道。

    “是啊，小姨，表哥一直对我很好的。”林磊儿也点点头道。

    “嗯，那我就放心了。”童文杰点了点头，“好了，现在快把你们的行李搬进来吧。”

    “哎。”项南、林磊儿都点了点头，随后开始下楼搬行李。

    搬家的过程中，季杨杨、王一笛、黄芷陶等同学陆续经过，得知项南、林磊儿也搬到了这里，都不禁感到惊奇。

