    一边排着队，张奕一边点开一个面板，查看了下全民挑战：

    【全民蓄能】（流光城全民2星挑战）：

    阶段：第一阶段（共计三个阶段，奖励随阶段提高而提高）

    描述：请玩家在城主守慕身上免费领取能量沙漏，通过能量沙漏收集能量，累积收集到2000点能量，即可完成第一阶段挑战，获得对应奖励。累积100名玩家完成第一阶段挑战，将自动升级为第二阶段

    奖励：

    第1-3名：随机红色技能书x1，能量x1000。

    第4-10名：史诗级魔法卷轴x1，能量x700。

    第11-50名：10星普通宝箱x1，能量x500。

    第51-100名：随机10星装备x1，能量x300。

    参与奖：金币x10000，声望x2000，能量x100。

    据悉。

    每座二级主城的全民2星挑战内容与奖励，都是跟该主城前期开启的超级宝藏地图息息相关，甚至可以理解为，全民挑战就是在给超级宝藏地图备战。

    看来这个【能量】，在【怪兽群岛】地图上真的是很重要的一个东西啊。

    如此想着，足足排了十分钟的队，才终于排上了张奕！

    进入城主府，面见魔族城主守慕，话都还没说上一句，直接被城主用一个沙漏给打发走了……

    【能量沙漏】（普通）：

    描述：可用来容纳能量（非玩家属性栏里的能量值），玩家携带能量沙漏进入三级怪兽群岛时，每分钟消耗1点能量，能量不足时，将被系统强制传送离开怪兽群岛。

    当前能量：0

    备注：持有普通能量沙漏者，可通过完成任务、击杀怪物收集能量，完成全民蓄能第一阶段挑战任务（累积收集2000能量）的玩家，能量沙漏将自动从普通升级为白银（能量获取提升50%），该道具不可交易不可掉落……

    原来这个能量，是维持玩家待在怪兽群岛地图上的基准。

    这时，张奕突然想到之前完成的升级版职业挑战任务，获得的奖励【怪兽邀请函】。

    携带怪兽邀请函进入怪兽群岛，能量消耗降低50%！等于原本每分钟消耗1点能量，拥有怪兽邀请函的张奕，每分钟只消耗半点能量！

    可以看到，许多玩家在守慕身上得到能量沙漏后，纷纷揣着沙漏，开始去城里寻找任务，或者干脆直接出城刷怪，来收集能量。

    毕竟全民蓄能挑战第一阶段的奖励，还是很诱人的。

    得到能量沙漏后，张奕也准备去收集能量。

    刚刚走出城主府，身后忽然传来一声轻呼：“嘿、兄弟！”

    回头一看。

    发现一个身着白色法袍的魔族御兽师玩家，面带微笑，向着自己走来。

    103级四转御兽师·清明雨上！

    103级御兽师！

    等级这么高的御兽师，张奕还是头一回见。

    只见那白衣御兽师玩家清明雨上，是个看着莫约二十二三岁的青年，一头古风长发，额头上系着一根头带，即使魔族天生自带的野蛮之气，也无法掩盖他书生气的秀气长相。

    踏着一双白色长靴，来到张奕跟前。

    张奕问道：“有事吗？”

    说话之前，清明雨上先是笑了一下。

    然后才慢条斯理的说道：“记得前天你在古刹林那边杀的一只10星BOSS吗？”

    “当时若不是你及时出手，我恐怕就死在BOSS手中了！”

    张奕想了一下，好像是有这么回事，前天在城外瞎晃悠的时候，是在一个林子里面偶遇了一只树妖BOSS，一时兴起，就把它给爆了。

    当时的确是有那么一群不敌BOSS的散人玩家，无形中被张奕给救了。

    看来这清明雨上，也是其中一人。

    于是，张奕说道：“嗯，举手之劳，不用客气。”

    这时，清明雨上开口说道：“我看到你的实力很强，然后我刚才在城主身上触发了一个任务，难度有点高，想请你跟我一起来完成这个任务，不知道，你有没有兴趣？”

    “没兴趣。”

    轻描淡写的回应了一句，张奕正准备转身离去，又被清明雨上喊住：

    “兄弟，你不妨先看看这个任务的奖励，再做定夺？”

    说着，清明雨上直接将一个任务面板分享给了张奕：

    【极限能量挑战】（唯一隐藏任务）：

    难度系数：50000

    描述：请前往【能源之都】，完成炼狱城城主守慕下达的任务，杀死霸守能源之都的【能源战士】。

    奖励：普通能量沙漏升级为最高级黄金能量沙漏

    备注：该任务为单人任务，最多可额外分享给两名玩家，请求他们的协助。每分享一名玩家，任务难度提升50%，完成任务后，所有参与任务的玩家均可获得任务奖励。

    本来并没有任何感触的张奕，看到这个任务奖励，不由心头一震。

    按照常规，玩家需要完成【全民蓄能】全部三个阶段的挑战，应该才能把能量沙漏提升为黄金沙漏。

    而这个任务，居然可以直接让沙漏升级！

    黄金沙漏相对于现阶段所有玩家手中拥有的普通沙漏，可是足足提高了一倍的能量获取率啊！

    张奕也不由心动。

    5万难度的任务，现阶段除了张奕，估计能单独完成任务的玩家，寥寥无几。

    毕竟张奕单挑过的难度最高的单人任务，系数都达到了7万。

    可这个任务还有个变态之处，就是双人组队，难度提高50%，达到7.5万！

    这是张奕，目前都无法逾越的存在。

    正当张奕这么想着的时候，清明雨上说道：“能帮帮我吗？我一个人，实在是做不了这个任务，而且完成任务，你我都有奖励。”

    张奕毫不犹豫，道：“行。”

    清明雨上紧皱的眉头一松，欣然道：“谢谢了！”

    话音刚落。

    张奕这边，立马收到一条系统提示——

    “叮～你获得了玩家【清明雨上】共享的任务【极限能量挑战】，请与玩家清明雨上共同完成任务！”

    “叮～极限能量挑战任务难度已升级，当前难度系数：75000！”

