    “没错，苍狼大军破城之际，就是我们被杀死的时刻！”

    又有几人站了起来，将布袋狠狠扔在地上。

    “她是楚国的九公主，她不是我们南晋的公主，她根本不会管我们的死活！”

    “就是！她自己都走了，还要我们留在这里，她分明就是想害死我们！”

    “大家不要慌，九公主不是走了，她还在忙碌，真的。”

    七巧赶紧起来，挡在最先要离开的两名妇人跟前，一脸焦急。

    “公主怎么可能会丢下你们不管？她的夫君，世子爷，如今还在城外浴血奋战！”

    闻言，众人有些迟疑。

    可很快，就一个个一脸愤怒：“那你告诉我们，这些布袋到底用来做什么？她为什么要让我们缝制这些东西？”

    “就是！这个东西，能用在战场上吗？是要用来当兵器，还是当盾甲？”

    用一个布袋当盾？这不是在开玩笑吗？

    敌人一刀砍下来，十个布袋子都挡不住！

    “就是！你说，这东西到底用来做什么？你说！”

    越来越多的妇人涌到七巧的跟前，一个个脸红脖子粗的。

    面对死亡，没有人能冷静下来。

    她们也想和其他人一样逃出去，她们也只是想活着，这有错吗？

    七巧哑口无言。

    事实上，她自己都不知道，公主要她们缝制布袋究竟有什么用。

    可只要是公主的意思，她从来都不会违背！

    公主让她做，她就做，信任面前，一切都如此简单而已！

    “请你们相信公主，公主一定有办法救大家，救北澜城！”

    “还能有什么办法？”一个女子忽然哇的一声，哭了起来：“我丈夫必然都已经战死在外头了，都一天一夜了，大家都轮着回来休息，可我未曾见过他。”

    “我们只是普通老百姓，为什么要让我们参与战斗？他们什么都不懂，他们出去只有被杀死的份！”

    “呜……我夫君也出去了，我夫君甚至连武器都没有，他只有一把锄头。”

    “我兄长也没有回来，呜呜呜……”

    “所以呢？”忽然，一道纤细的身影，快步走到所有人的面前。

    楚倾歌眯起眼眸，扫视众人：“你们的亲人为了保家卫国，还在浴血奋战，而你们，就已经开始贪生怕死，要丢下他们急着逃离？”

    “我们也只是想活着！”为首两人看到楚倾歌出现，悲伤被压了下去，立即火爆了起来。

    “我听说了，苍狼大军的人数，至少是我们的两倍！这座城根本守不下去……”

    不料话没说完，竟忽然感觉到眼前银光一闪！

    没人能反应过来，一个个目瞪口呆的，完全看不清楚究竟发生了什么事。

    而那个方才还要跟九公主据理力争的女子，后知后觉惨叫了一声，捂住了自己的脸。

    手指……手指染上了鲜血！脸颊上一阵刺痛！

    “啊！”身旁的几名女子吓得慌忙后退，离她远远的！

    她的脸……她的脸竟然被九公主用短刀割……割破了！

    鲜血滴落，那张本来就很寻常的脸，一下子，变得更为丑陋！

    被彻底给毁了！

