    　　“报，主帅，有一道士求见，对方自称是金钱子”一个指挥使汇报道。

    　　“金钱子？”三位阎罗对视一眼，均有些惊讶。

    　　“这小子来咱们这干嘛？他不是阎罗王的人么？”

    　　“谁知道呢，难道是阎罗王想要插手这件事了？”卞城王略显兴奋的说。

    　　阎罗王跟转轮王关系非常好，如果阎罗王参战，那转轮王肯定无法避免，到时他们就能稳压秦广王阵营。

    　　“不会，阎罗王要是想参战，不会就来这个么小家伙”宋帝王毫不犹豫的否决。

    　　这是战争，一个人能起的作用微乎其微，就算阎罗王想帮忙，也绝不可能只派一个金钱子过来。

    　　“几位殿下，再把我拦门外，我可调头去别的阵营了啊，到时候你们损失可就大了”

    　　柳俊站在营帐外，吆喝一声。

    　　营帐内众指挥使倒吸一口冷气，这也太胆大了，敢这么跟十殿阎罗说话，这是嫌自己命长了么？

    　　“这小子，不愧是大闹妖城的主，胆子够肥的啊”宋帝王笑着摇摇头。

    　　越是大人物，越不喜欢去跟别人计较什么，反而会喜欢一些不按常理出牌的主。

    　　“让这小子进来吧，再喊几声该拖出去砍了”平等王也笑了。

    　　“要不，咱们也玩玩？”卞城王眨眨眼。

    　　三个十殿阎罗对视一眼，皆露出玩味的表情。

    　　几秒钟后，三个十殿阎罗同时出营帐，对着柳俊拱手“恭迎冥王降临”

    　　在这一瞬间，不光柳俊懵了，这周围所有人没有一个不懵的。

    　　柳俊傻眼半天，想好的说辞都对不上了，满脑子冥王，十殿阎罗行礼？他是谁，他在哪？他要干啥来着？

    　　一看柳俊傻眼了，三位十殿阎罗眼中笑意更甚。

    　　还是玫瑰修罗冷静，碰了碰柳俊。

    　　柳俊这才发现三位十殿阎罗眼中笑意，明白过来这是在逗他呢。

    　　“嗯哼，众阎罗免礼，本冥王只是路过这里，视察一下军情，不必声张”柳俊一副领导微服出巡的样子摆摆手。

    　　这下换做三位十殿阎罗瞪眼了，这小子胆子也太大了，还真敢演下去。

    　　其他指挥使可就不这么想了，他们压根没想到是十殿阎罗在跟柳俊闹着玩，而是直接当真了。

    　　“金钱子是冥王？话说冥王是什么，感觉好厉害的样子”

    　　“不知道，应该是高于阎罗的地府大佬，反正咱们惹不起，也接触不到”

    　　“大佬也不会这么年轻吧，金钱子不是这几年才崛起的么？”

    　　“你懂个屁，那些大佬不都喜欢转世投胎重新轮回着玩么，这金钱子肯定是大佬投胎转世之人，要不谁能这么年轻，就有如此成就”

    　　“有理”“赞成”

    　　三位十殿阎罗听到自己手下议论纷纷，苦笑连连，这下子误会大了，这真是搬了石头砸自己的脚。

    　　本来想逗逗这个金钱子，结果没想到这小子胆子比他们想的还大，还真把自己当冥王了。

    　　其实他们临时编的，真正的冥王是西方地府之主，跟这里的地府没半毛钱关系。

    　　“那什么，都别在这站着了，进营帐吧”柳俊摆摆手，大摇大摆的进了营帐。

    　　三位十殿阎罗对视一眼，均打算教训一下这个金钱子。

    　　“你们先退下吧”平等王摆摆手。

    　　众指挥使纷纷离开，仅剩几个鬼兵还在守卫营帐。

    　　耳朵尖的柳俊，听到了三位阎罗让手下先离开的声音，眼珠子一转，心生一计。

    　　“三位身份尊贵，实力高强，文韬武略，样样精通的阎罗，小的知道现在局势不佳，几位阎罗心情不好，小小的表演一番，讨几位阎罗开心，不知道几位阎罗可否满意？”

    　　阎罗们一进营帐，还未发难，柳俊便抢先说了这么一番话。

    　　几位阎罗听到这么一番话，再看柳俊这恭敬无比的样子，这要是真把他怎么滴，反而显得他们小肚鸡肠了。

    　　“小子，不亏是阎罗王看中的人啊，这小套路玩的不错”平等王笑了笑说。

    　　“您过奖了，我这点小心思在您几位面前不值一提”柳俊仍然无比恭敬的说。

    　　“好了，好了，就算没见过你小子，也知道你小子不是什么讲礼仪之人，就不用装了，你是阎罗王的人，在这里就是代表他，不需要这样。”宋帝王摆摆手，示意柳俊坐下。

    　　柳俊也不客气，找了个位置一屁股坐了下来“宋帝王殿下，有一点我得说明，我来这里，跟阎罗王殿下没有一点关系哈”

    　　刚刚宋帝王的话，无非是想把阎罗王牵扯进来，可柳俊也不傻，真要是因为他，导致阎罗王被牵扯进来，那阎罗王十有八九得找他麻烦，他可不认为帮了阎罗王一次，就成了阎罗王的代理人了。

    　　真要说地府谁跟他关系最近，那还是楚江王，认识的可比阎罗王要早。

    　　“哦，那你这次？”宋帝王问。

    　　“我这次是来帮你们的”柳俊一脸认真的说。

    　　几位阎罗也收敛了笑容。

    　　“金钱子，我知道你最近是闯出来一些名号，但这战争不是儿戏，一个人起的作用不大，你能想着来帮我们，我们很欣慰，只是你要是参与了，容易落下话柄”平等王思索片刻说。

    　　主要是柳俊就算帮忙，他们也没地方安排，往小了安排，大材小用，往大了安排，下面人不服，到时候引发的后果，远远大于柳俊帮忙的好处。

    　　“几位阎罗，我不是来直接帮您们的，我的意思是，我去联系楚江王那边，到时候楚江王那边全力推进，你们这边也同时发起进攻，拖住这里，咱们两面夹击”柳俊眨眨眼说。

    　　“你能说服楚江王？”三位阎罗眼神直勾勾的看着柳俊，目光凌厉。

    　　刚刚在营帐外，可以算作是开玩笑，可在这营帐内，军事重地，柳俊要是还开他们玩笑，那就是找死了。

    　　柳俊没有说话，只是指了指自己眉心，如果他没记错，楚江王为了防止他出意外，在他眉心位置留了点东西，保护他。

    　　宋帝王眼睛微眯，伸出手点在柳俊眉心，忽然，一股不亚于在座任何阎罗的气息从柳俊眉心位置爆发出来。

    　　突发变故，宋帝王面色大变，赶忙收回手指。

    　　宋帝王沉默片刻“是楚江王的气息，如果刚刚我收手慢一点，估计楚江王那个疯子就过来了，到时候来不及解释，又得跟咱们打起来”

    　　“难道，你小子不是阎罗王的代理人，而是楚江王的代理人？”平等王瞪大眼睛，一副稀奇的样子。

    　　十殿阎罗中，不少阎罗都有代理人，负责处理一些不能上台面的私事，比如帮忙照顾一下后辈啊，这种琐事。

    　　只是每个代理人都为了避嫌，不会接触其他阎罗。

    　　而柳俊明显跟阎罗王关系也不错，这就不太正常了。

    　　“我不知道什么是代理人，不过我跟楚江王殿下关系不错，这个是真的，所以我有把握劝说他”

    　　“就算我们相信你能劝动楚江王，可他现在面对的是两位阎罗，兵力虽然不是他的两倍，但也差不多，你哪来的信心，能帮着楚江王向前推进？”卞城王皱眉道。

    　　柳俊笑了笑，拍了拍善恶令，差一步迈入鬼王境的鬼娃娃被放了出来。

    　　几位阎罗眉头皱的更厉害了，这鬼娃娃明显还没到鬼王境，就凭这个？

    　　“我知道，几位阎罗已经看出来鬼娃娃的实力，没错，是差一只步便成为鬼王境，我正好想请几位阎罗帮帮忙，帮他晋升鬼王”

    　　卞城王黑着脸，刚要拒绝，宋帝王拦住了他，眼神看向柳俊“你是想利用天罚？”

