    扑通！扑通通！

    这一下可不得了，林东他们就好像下锅的饺子一样，全都掉了下来。

    一个个摔的晕头转向，躺在地上半天都没起来。

    林东是唯一一个站着落到地面上的，他再次感受了一下，便明白了，这是血月宗的阵法，整个血脉谷被禁空了！

    无法飞行，就意味着，他们必须要走着出去，这样难度可就大了。

    人生地不熟的，随时随地都有可能遇到敌人，灵元境的还好说，他们能够应对，可万一来几个地元境的，他们怎么抗？

    不过林东已经将血云术修炼到了大成，这是血月宗许多长老都没有达到的境界。

    因此，在这血脉谷之中，血雾弥漫之间，他还是很占优势的。

    起码他可以凭借这些血雾，感受到敌人的气息，比精神力都好用。

    眼看着灵竹峰的女弟子在为其他人检查，疗伤，林东悄悄地将血云术释放开来。

    让他感觉惊讶的是，血云术运转之后，他竟然能够看到，血雾中的一条条脉络。

    之前因为战斗，他根本没时间感受这些，此刻看到之后，顿时对血脉谷有了一个全新的认知。

    他不但看到了一条条的脉络，更是看到了脉络中有血色能量来回穿梭。

    看起来就好像人体的血脉运转，经脉中的元气流动一样。

    而这些脉络不仅仅在血雾中出没，它们甚至扎进了地底，也不知道连通到何处。

    而且林东能感受到，越是向地底，那脉络中的血色能量就越强烈。

    他甚至在其中感受到了一丝丝熟悉的气息。

    林东猛然间睁大了眼睛，那一丝丝熟悉的气息不是别人，正是他父母的气息！

    咚咚咚！

    这一刻，他心头狂跳，直接低头看向地面，甚至蹲下来，用手抓向地面，就好像要将那股熟悉的气息抓出来一样。

    可是他做不到，地面上什么都没有，只是冰冷的石头。

    他再次闭上眼睛，继续感受，心中立刻疑惑起来。

    “这是……方倩的气息？”

    林东深吸口气，血云术运转到极致，顺着这股气息直接追踪下去，他发现了之前与樊海交战之地，这股气息正是从地上那一大滩已经干涸的血液中散发出来的。

    他好像忽然明白了，继续探查。

    正如他所想象的那样，只要在这里流过血的人，气息都会在这里出现，就好像身后的那些弟子，他们的气息，都在那脉络中出现。

    只不过他们的血脉应该不强，所以气息很淡。

    而自己父母和方倩的气息却极强，另外，他同样发现了自己的气息，急忙以血云术的修炼方式，将这些气息迅速收回。

    他好像明白血月宗是如何利用血脉的牵扯，去找到自己妹妹的了。

    林东直接盘坐在地上，努力的追寻父母那一丝丝气息，到底在何处留下的，或许能够找到什么线索。

    他拼尽了全力，终于感受到了两道气息的来源。

    林东一下子就跳了起来，并且快速的说道：“你们在原地修整，不要随便走动，等我回来。”

    他没给任何人追问的机会，脚步飞快地离开了。

    其实，这些人现在还真的没有恢复行动能够力，刚才摔得太狠了。

    林东早就探查了周围，并没有敌人的踪迹，所以，他才放心的离开。

    即便不能飞，他的速度也是非常快，着急之下，他脚踏轻风，脚丫子都快不沾地了。

    就这样，整整飞奔了一刻钟的时间，林东终于到了他之前感应到的地方。

    这是一座山峰，并不高，也就三百丈左右。

    可是这座山峰上都是石头，而且到处都是血迹，还有一道道锁链在其上捆绑，甚至可以看到人形的血迹印在山峰之上。

    林东不知道这是干什么用的，不过他也明白，这绝对不是什么好地方。

    打量一遍之后，他便继续运转血云术，感受父母的气息。

    他开始爬山，当到了半山腰的时候，终于发现了两块已经干涸的血迹。

    这两块干涸的血迹还很新鲜，林东推测，绝对不超过半个月的时间。

    看到这些，林东的双目瞬间红了，他的双手抚摸着两块血迹，在其上，他清清楚楚的感受到了父母的气息。

    这是修炼血云术大成后，才有的能力。

    滴答！

    眼泪低落，他能想象到，父母之前在血池，然后在半个月前，又在这里被捆绑，他们的心中该有多么的绝望。

    身为子女，每每一想到这些，林东就感觉心如刀割，随之而来的就是一股冲天的愤怒。

    血月宗，都该死！

    愤怒过后，林东冷静下来，他擦了下眼泪，开始在这里仔细地寻找，看看有没有什么蛛丝马迹。

    功夫不负有心人，他在其中一个片血迹的下方，找到了一小块指甲。

    那指甲已经干枯，像纸片一样，其上不知用什么刻了几个字。

    林东仔细辨认之后，甚至动用了精神力扫视，才终于辨认出来，上面的字迹。

    血人……中域……人骨……天梯……

    只有这么八个字，林东短时间内根本想不明白这是什么意思，更是无法将这几个字串联起来，组成一句完整的话。

    片刻后，他小心翼翼地收起了指甲，急忙离去，这可是父母留下的线索，一定非常重要。

    不过上面提到了中域，会不会就是天元大陆的中域？

    林东在典籍中看到过，天元大陆按照方向，将整块大陆划分成了东南西北中五大域，而他现在所在的仙云郡，就是东域百郡之一。

    这里地处偏远，想要到达中域，没有特殊手段，林东估计他这辈子都到不了。

    若是父母被带去了那里，那到底是怎样的强者，怎样的实力才能做到？

    脑袋里不断想着这些，林东快速地回到了幻海宗弟子的休息之地，还没到近前，他就已经听到了打斗声。

    “该死！”

    林东一来一去已经过了一个时辰，恐怕是被人发现了。

    他不再多想，放下了一切杂念，脚下生风，几个呼吸的时间，就冲到了战场。

    他看到之前被自己冲散的那批人竟然追上来了，一百多人，把幻海宗弟子牢牢围住。

    之前他们被打懵了，都没怎么反抗，现在是有备而来，这里又是他们的血脉谷，所以，这些弟子终于爆发出他们应有的战斗力。

    若不是重血峰的弟子在前面猛抗，幻海宗的弟子怕早就都被打趴下了。

    即便如此，他们五十多人也是伤的伤，吐血的吐血，刚才摔的一下还没好，现在可算是伤上加伤了。

    不能怪这些人无能，他们毕竟是新弟子，能在这个时候不被吓尿裤子，那已经很了不起了。

    就在重血峰弟子也扛不住，纷纷被打倒在地的时候，林东到了。

    他就好像一道闪电直接冲进战场，轰的一声，落在阵营之间。

    吼啊！

    他直接张开嘴巴，对着血月宗弟子就是一嗓子，狂暴的精神力炸裂般飞出。

    声音所过之处，血雾翻滚，就好像被轰击一样，向着四面八方消退。

    地面上的石块都直接炸碎，更是以林东为中心，地面都发出咔咔咔的声响，一道道裂痕迅速扩散。

