    天道主宰的声音一响起，全场一片静默。

    所有人全都震惊了！“这才过去……一炷香的时间！”

    这可比陈枫对战楚太真那一局还要来得震撼！即便方才陈枫将天残兽奴吹捧得天花乱坠，可在众人眼中，他顶多不过是有一战之力。

    毕竟，他对付的可是十方洞天境第十一洞天大成的强者！仍是凶多吉少。

    按照众人的认知，即便天残兽奴能亮出不少底牌，他也应该无比艰难地对战。

    魏延杀是豹族妖兽进化成半兽人形体。

    纵使其如何强化自身，难以打持久战的短板始终是他最大的致命伤。

    对付此类半兽族人，寻常人都会施行拖字诀。

    只要能扛得住魏延杀一上来的狂轰滥炸，就能一定程度上把控住节奏。

    之后再伺机而动，找机会将其击溃。

    像这样不到一炷香的工夫，就连楚太真都目眦欲裂，难以置信。

    天道主宰浩大的声音就像是一记耳光，狠狠扇在了他的脸上。

    “蓑衣楼竟然败了！”

    静默过后，迎来的便是一片哗然。

    决斗场大门中激射出一道神芒，赫然正是天残兽奴！只见他手持一根长九尺的赤红九节鞭，模样颇为狼狈。

    但，脸上却挂着笑意。

    刚一大步迈出决斗场大门，他便停了下来。

    而与此同时，陈枫也猜出了天残兽奴的打算。

    他记得那根若实若虚的赤红九节鞭。

    此物名为御兽鞭。

    起初，此物三天可用一次，凡实力不超天残兽奴两个等级以上的，被其一抽，皆会被控制一瞬。

    后来有了天命称号的加持，此物又有了一番蜕变。

    而这一瞬，放到如今，更是无比恐怖！以天残兽奴的修为，显然是控制了魏延杀一瞬！这短暂的一瞬中，毫无疑问，他让魏延杀主动开口认输了。

    这才能解释天残兽奴身上几乎没有什么伤势。

    因为他从一开始就做好了这个打算！然而，陈枫也清楚地记得，一旦动用此物，还会有一个恐怖的后果——一旦受到此御兽鞭控制，一瞬过后，被控制的妖兽便会将天残兽奴恨之入骨！从此不死不休！想到这，陈枫的唇角勾起，微微上扬。

    他转头看向楚太真。

    “不好意思，魏延杀死定了。”

    话音未落，只听得决斗场大门后骤然爆发出一声怒吼。

    “天残兽奴，我与你不死不休！”

    滔滔怒火铺天盖地自门内涌出，直直冲向天残兽奴。

    无尽的杀意伴随着狂暴兽吼，宛若开闸洪流，卷得天地骤然失色。

    蓑衣楼诸多队员当即面色大变。

    “魏延杀，不可！”

    他们大吼喝止，却还是晚了一步。

    轰！这一瞬，天与地与万物皆无比的寂静。

    时间与空间宛若戛然定格，凝滞在了原地。

    所有人都宛若被锁定动弹不得，包括那迎面逼近天残兽奴的狂暴兽火！“苍穹仙徒，魏延杀，意图攻击轮回仙徒天残兽奴。”

    “按天道规则，当……”“抹杀！”

    抹杀二字，在瞬间化作无上威压，狠狠自苍穹砸落下来！话音刚一落下，魏延杀的头顶爆发出蒙蒙血光。

    这就是天道主宰的力量！一片惊慌失控中，九霄天外骤然落下一道无比恐怖的粗大雷光。

    狠狠砸向双目赤红的魏延杀！被天道主宰定住身形的陈枫冷眼看着那处。

    只见魏延杀的脸上，由极致的暴怒一变再变，最后化为本能的恐惧。

    可这时后悔，已经晚了！轰！恐怖的气浪几乎横扫四方。

    众人在巨响中无一例外的五感尽失。

    不少修为稍弱的修士更是自虚空纷纷坠落，稳不住身形。

    更为恐怖的是，这毁天灭地的力量仅在方圆百里之内。

    百里之外，依旧一片芳草萋萋，云淡风轻的模样。

    天仿佛被割裂一般，此处昏天暗地，那边蓝天白云。

    等陈枫等人再度恢复时，原地哪里还有魏延杀的影子？

    尸骨无存！直接被那惊天一雷，劈成了灰飞！这便是天道主宰的力量！陈枫不是第一次见识到天道主宰出手。

    但过去许多次，不是警告便是有人靠特殊手段抵消。

    真切见识到这种凌驾于一切之上的力量，还是第一次。

    紧接着，浩大的声音再次响起于众人的穹顶之上。

    “蓑衣楼挑战北斗战队，三局二输，挑战失败。”

    话音未落，陈枫、天残兽奴、无崖道人等在场北斗战队之人的轮回玉牌，皆爆发出耀眼的光芒。

    与此同时，身后不远处那座偌大的三品福地仙山壁上，北斗战队四个大字熠熠生辉。

    一笔一划皆包含着无尽道韵！事情到此为止，算是落下了帷幕。

    蓑衣楼十余位队员的脸，个个都很精彩。

    那名曾与楚平生走得很近的妖艳女子，更是不肯认命，望向楚太真。

    似乎是在等他发号施令。

    但，纵使楚太真再怎么咬牙切齿，恨意滔天，此时也无可奈何。

    天残兽奴已经摆了他们一道，借天道主宰之手，斩杀了他们队伍中一员大将。

    此时再冲动，无异于送死。

    许久后，他气到颤抖的唇才张开，艰难蹦出几个字。

    “孽畜小儿，你给我等着！”

    “我们走！”

    说着，蓑衣楼之众转身飞速离开，像是一刻都见不得留在此地似的。

    围观的众人也安静了下来。

    谁也没想到，在孤鸿尊者示弱的情形之下，北斗战队居然还能反败为胜。

    一时间，不少人看向陈枫的目光更为狂热。

    但他们没有再像之前几人那样，竭力邀请陈枫加入自己的队伍。

    众人都看出来了，如今的北斗战队，恐怕早已换了主心骨。

    如今北斗战队真正掌权的，恐怕就是陈枫！如此，他又怎么可能离开北斗战队呢？

    人群渐渐散去，也将此次蓑衣楼与北斗战队的挑战事宜传了出去。

    陈枫转身看向身后众人。

    “感谢各位鼎力相助，我们先进三品福地吧。”

    玉衡仙子也兴奋地点点头。

    “我听说，蓑衣楼当初打下这座三品福地也耗费了不少心血，甚至还折损了一员大将。”

    “以他的性子，恐怕里面怕是藏着什么好处！”

    众人一脚迈入，原地青光一片。

    下一刻，他们便消失在了福地之外，出现在了里面。

    还来不及被眼前的景色震撼，忽然众人余光瞥到一道身影骤然落下。

    “噗！”

    众人扭头大惊。

    “陈枫！”

    “陈枫大哥！”

    

