    这四个区域共同镇压着某种事物，在其中所蕴含的本源之力被龙帝吸收之后，顿时就失去了镇压之力。

    四周围的空间大面积开裂。

    在底下，一块巴掌大小的六边形雪白色晶体飞了出来，释放出冰封天地的气息。

    “找到你们了！”

    “哈哈哈，运气真好，在这里还看到了一块神晶！”

    这里的空间破碎，第一时间就被狂神跟暗星神发现了。

    恐怖的神威爆发，轰隆！这片区域直接炸开，空间支离破碎，形成了一副世界大崩坏的画面！

    “该死，他们怎么来得如此之快！”龙帝脸色一变，目光落在那块神晶上面。

    他可以感受到斗鬼神在传递出渴望的波动，它想要吞噬掉那个神晶。

    这是它跻身神器的途径！

    “富贵险中求，拼了！”

    龙帝低吼一声，立即有了决断。

    八荒塔催动，同时双手往前一推。

    他的身体左半边一片赤红，右半边雷光万道，居然是同时施展出两种变化之术。

    这对于他的身体产生了十分严重的后果，龙帝感觉随时都会崩溃了。

    但所爆发出来的威力也是极端恐怖的。

    焚天绝地与红莲雷爆，两种祖阵之技短暂融合，雷借火势，火助雷威！

    八荒塔先是挡住了两位神灵的攻击，而后倒飞回来，接着两种祖阵之技逆冲而上。

    震动乾坤的大爆炸，龙帝居然挡住了两位神灵的一击!

    尽管他自身也因此而身体破破烂烂，但终究是挡住了。

    现在的两位神灵可是全盛时期，龙帝可以做到这一步，已经迈出了屠神的重要一步。

    趁着这个空档，龙帝施展时空之术，闪现至神晶跟前，拔出斗鬼神插了上去。

    神晶立即化作液体，被斗鬼神所吸收。

    然后整把刀就被一层厚厚的冰给冻住了，短时间内是没有办法使用的。

    唰！

    把斗鬼神收起，龙帝立即化作天狐形态，破开虚空，迅速逃遁。

    “该死的小畜生，你跑不掉！”

    “被我等抓住，一定要将你剥皮抽筋，方能消我心头之恨！”

    两尊神灵愤怒到了极致，再一次被龙帝从他们眼皮子底下逃走不说，连一尊神灵陨落后所遗留的神晶都被夺走了，他们还能保持理智才不正常。

    天狐跟了上去，朝着龙帝传递出一股意念，意思是要平分神晶。

    “没有了，被我佩刀所吸收，等下一次再遇到就给你。”

    天狐对于这个回答自然不满意，冲着他一阵龇牙咧嘴。

    轰隆隆！

    然而下一刻它脸上就浮现出恐惧，通体精气蒸腾，把力量发挥到了极致。

    后方，两尊神灵紧追不舍，空间不断产生大爆炸，发生了大震荡，恐怖能量波动冲霄！

    龙帝与天狐再次联手打出‘时空飞舞’。

    但这一次他们有了防备，仅仅是阻挡了三个呼吸就被破掉。

    “不行，实力差距还是太大了。”龙帝暗自心急。

    先前就因为同时施展两种祖阵之技而身体处于崩溃边缘，现在又面临两尊神的追杀，各方面的消耗是无比巨大的。

    一咬牙，他把亿万镇魂旗内的五十亿战魂悉数融合，化作一尊庞大战魂。

    他身上的灵精也因此损耗一空，连一块都没有了。

    再次与天狐共同施展时空飞舞，打开一条通道，钻了进去。

    亿万镇魂旗虽然可以把被打碎的战魂收起来，但如果距离太远就没有办法了。

    这一次为了逃走，他把里面所有的战魂都给舍弃了。

    空间通道消失，两尊神灵被阻挡了一盏茶功夫，等解决掉战魂之后已经彻底失去了龙帝与天狐的身影。

    两尊神再次震怒，但很快狂神就平复了心情，目光闪烁：“我们都弄错了一件事情，来到这里杀那小子不过是顺手而为，最重要的是时空本源！”

    暗星神心头一凛，也回过味来：“差点就走入死胡同了，没错，那小子能遇到就顺手杀了，时空本源才是重中之重！”

    随后，他们不再去关注龙帝的死活，而是在这个浩大的秘境中搜寻起来。

    另一边，一个不知名之地。

    龙帝与天狐从空间中跌落出来。

    龙帝第一时间往嘴里塞了一大把丹药，同时脚踏大地，化作大地神甲龟，催动祖阵之技：大地之脉。

    八方地脉之力蜂拥而至，快速的修补着龙帝的伤势。

    八大祖阵之技中，唯有大地之脉是专门用来疗伤的，其效果比龙帝化身战斗天使还要强。

    不到半柱香，龙帝的伤势就彻底痊愈，眼中神光湛湛。

    唯一有些心疼的就是五十亿战魂一下子就没了，镇魂旗的品质一下子就降低到了圣器之下。

    并不是什么时候都有机会收取到那么多的灵魂的，除非...

    他想到了地狱门。

    既然双方是不死不休的仇敌，那么自己也就不需要跟其客气了。

    等下一次遇到地狱门的阴兵，直接出手抢夺便是。

    天狐一溜烟的飞走了，去四处查看情况。

    不多时，它重新回来，用眼神示意龙帝跟它走。

    把龙帝带到了一处寒潭中。

    那寒潭十分之大，其内部蕴含着十分浓郁的能量，光是呼吸一口都百脉俱开，通体舒坦。

    “极品圣灵泉！”龙帝颇为意外。

    如此大的圣灵泉足够他把修为更进一步，达到武主后期了。

    不过，他露出一丝狐疑之色，这天狐会这么好心的将这等好东西跟自己分享？

    果不其然，天狐用前爪指了指寒潭中心，一道弧形光刃射了过去。

    砰！

    寒潭炸开，一头武绝巅峰的鳄鱼冲了出来，释放出滔天凶气。

    “我就知道。”龙帝冷哼一声，但也没有什么畏惧之色：“一起联手，到时候寒潭中的能量我七你三！”

    吼吼吼！

    天狐愤怒的摇头，传递出一股意念：“我七你三！”

    “我六你四！”

    “不行！”

    “好好好，大家平分！”

    ...

    最终，经过一番讨价还价，确定了分赃比例。

    然后一人一狐就爆发了。

    双方的合作可以说已经颇为默契，时空飞舞同时施展，一下子就将那鳄鱼给困在了里面。

