    <!--go-->    下雨了。

    卡伦穿着睡衣，站在球台处，手里端着一杯冰水，看着外面的雨帘。

    景色，其实很美的。

    不过，卡伦扫了一眼自己下午看了一半现在扣在茶几上的那本《雨中约克城》。

    这是一位现实主义作家的作品，书中主人公是一个童工；

    起初，他很喜欢下雨天，觉得雨是自由的音符；

    随后，他开始对雨天感到麻木，没日没夜的高强度上工，让他已经失去了对天气变化的感知，一同失去的，还有节假日，甚至是……白天与黑夜。

    最终，在自己母亲病死后，他在大雨泥泞中嘶吼咆哮；

    作者描绘了一个冰冷的约克城，尤其是在大雨中，雨水将高楼大厦上的污垢冲刷下来，站在上面的人得到了“清新”与“宁静”，可这些污垢却不会消失，而是都落在了底层人的脚下，化作了他们挣扎的泥潭。

    卡伦觉得，现在的自己就是这样。

    他所在的卧室有类似地暖的装置，开窗后吹进来的寒风恰好可以中和一下过多的燥热。

    当雨淋不到你的头发也湿不到你的鞋时，你当然会觉得它是美的。

    “吃水果？”

    尤妮丝端着一盘水果走了进来，她今天穿的是一身白色的长裙。

    “好。”

    卡伦走下球台，在沙发上坐了下来。

    苹果削皮切好，插上了牙签，卡伦送了一个入口，很甜。

    “在看这本书么？”尤妮丝看见了那本《雨中约克城》。

    “是的，家族藏书馆里，书很丰富。”

    “其实，我很喜欢看这类似的书。”尤妮丝笑着说道，“我总是一边看着文字一边尝试在脑海中去浮现出画面，然后，去进行感情的共鸣，每次，总能给予我很多感触。”

    “嗯，当然，这就是书和文字的作用。”卡伦又吃了一片苹果，“提供给你一个方向，然后，你自己转头过去看那个风景。”

    卡伦记得之前在瑞蓝时，尤妮丝送给过自己一本《狂想日记》，一本现实和荒诞结合的小说。

    “就是有时候，一些情感，我发现自己很难进行真正的共鸣。”

    “那是当然，每个人的生活经历不一样，也就是现实需求不一样，最终得到的情感共鸣肯定也是不同的。毕竟，现实决定意识。”

    “是的，没错。”

    “喵~”

    这时，普洱跳上了尤妮丝所坐的那张沙发。

    尤妮丝伸手，将普洱搂了过来。

    普洱也没反抗，被自己这位曾曾曾曾侄女搂住，头靠在她的大腿上，面向卡伦。

    卡伦吃起第三块苹果，

    而普洱，一边被尤妮丝的手轻轻抚摸着一边伸出自己的爪子，将尤妮丝的裙子撩起。

    一直撩到，露出了大腿。

    普洱对卡伦眨了眨眼；

    卡伦则看向尤妮丝的大腿，她腿上的肉增一分就显腻减一分则寡淡；

    总之，是一个近乎完美的腿型。

    尤妮丝也留意到了这只宠物猫把自己的裙子撩得太高了，当她下意识地想要将裙摆放下去时，却看见坐在对面的卡伦正聚精会神地盯着自己的腿看。

    在注意到自己的目光过来时，他也没有丝毫想扭过头的想法，一时间，竟然是她不好意思把裙子放下。

    “很美的腿。”

    卡伦赞美道。

    尤妮丝咬了咬嘴唇，这个动作，带着些许不知所措，但却又无形间自然妩媚。

    “哆……哆……”

    尤妮丝将裙子放下，坐好。

    普洱跳下了沙发，跑到床头柜上，按了一下铃铛。

    门被推开，博格站在那里：

    “少爷，贝德先生派人过来说，演艺厅已经按照要求改装完毕，水也已经注入进去了，请您过去查看。”

    “我知道了。”

    卡伦站起身；

    博格走了进来，准备帮卡伦拿衣服，毕竟此时少爷穿的是睡衣。

    但当他一只脚踩进去后，另一只脚直接开始调头，几乎是原地来了一个回旋，左右晃荡了两下后终于站稳，然后把卧室门关上。

    尤妮丝没丝毫扭捏，起身打开了衣柜：“穿哪件好呢？”

    “随意就好。”

    “不能随意，听父亲说，要三天的时间？”尤妮丝问道。

    “嗯。”

    “那需要带换洗衣服么？”

    “没有这个必要，不是去旅游的。”

    卡伦要完成“净化”，至少在艾伦家族内部核心成员里，不是秘密，毕竟那座荒废了这么久的演艺厅忽然被动工改造，也无法瞒得住人。

    “可以让人送进来么？好像不可以的。”尤妮丝有些担心道。

    “不用担心这个，我只是去做我现在应该做的事，严格意义上来说，是我这个凡人要去接受来自神的指引。”

    卡伦将睡衣脱下，穿上了尤妮丝准备好的衣服。

    整个过程，二人都没有任何扭捏。

    穿戴整齐后，卡伦站在镜子前打量着自己，不错，很精神，也很精致。

    最主要的是那天去找雷卡尔伯爵聊天的消耗，通过这几天的休息都补了回来。

    尤妮丝上前，轻轻抱住了卡伦；

    卡伦也伸手抱住了她，在她额头上轻轻吻了一下。

    床头柜上坐着的普洱打了个呵欠，旁边早就准备好的金毛则摆了摆尾巴。

    当卡伦松开手臂准备离开时，却发现尤妮丝还在抓着他的衣服，意识到后，尤妮丝才松开手。

    “只是一个净化而已。”卡伦柔声道。

    尤妮丝摇了摇头：“不是的，等你结束后，你就不一样了，我有这种预感。”

    “或许吧。”

    普洱看见卡伦把嘴唇凑到尤妮丝耳边，轻声说了句话，然后，尤妮丝脸红了。

    随后，

    卡伦走出了卧室，普洱跳上金毛的后背，追上卡伦后，又直接跳到卡伦身上爬到他的肩膀：

    “你刚刚对她说什么了？”

    “没什么。”

    “不，肯定有什么。”

    “真没什么。”

    “你真是不够意思，卡伦！”

    “嗯。”

    “我刚刚还帮你撩开她的裙子！”

    “我自己去撩，也不会被抽巴掌。”

    卡伦走到一楼，阿尔弗雷德已经在门口撑好了伞。

    老安德森带着核心族人，都站在门口台阶上。

    “少爷，一切都按照您的吩咐布置好了，接下来三天里，不会有人被允许进入那座演艺厅，每日三餐，会交给阿尔弗雷德先生送到入口处。”

    “好的，辛苦。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    卡伦用目光与艾伦家其他人简单示意，然后就在阿尔弗雷德的陪同下，向演艺厅走去。

    “少爷，亨利亲王昨晚来过庄园，想见尤妮丝小姐，但被安德森挡下来了，双方闹得有些僵，最终亨利亲王离开了。”

    “哦。”卡伦点了点头。

    普洱说道：“不要在意格洛丽亚家的这些小丑，他们只是一群娇生惯养的猪，对我们的威胁没有拉斐尔家族那种白眼狼大。他们的皇室之所以能传承至今，就是因为他们只喜欢一家人窝在家里乱轮，不敢轻易对外下手。

    卡伦，不要在意这些小事，一切，等你成长起来后，就都是浮云。”

    “我明白。”卡伦应了一声。

    在和雷卡尔伯爵聊过天后，他现在是真的有底气了。

    至少，那种仗势凌人抢未婚妻的戏码，不会在他身上出现；

    真逼急了自己，自己就不惜一切把雷卡尔伯爵“唤醒”，让雷卡尔伯爵在品尝完格洛丽亚三世女王的味道后，再换换当今格洛丽亚九世女王尝个鲜。

    就是格洛丽亚九世已经九十五岁了，算是半截身子已经入了土；

    不过这正好与刚从坟墓里爬出来的雷卡尔伯爵是绝配，不是么？

    演艺厅入口处，阿尔弗雷德停了下来，他低头看着金毛：

    “三餐时我会把东西送到这里来，你来取。”

    “汪！”

    金毛举起前腿，

    阿尔弗雷德也探出手掌，和狗爪拍了一下。

    随即，

    阿尔弗雷德后退两步，向着卡伦单膝跪了下来：

    “少爷，我无比激动，将见证您的崛起，这是命运赐予我的无上荣光。”

    卡伦又回头眺望了一下远处古堡门口那站着的一排艾伦家族成员，此时此刻，他忽然有种全村终于出了一个大学生提着行囊满载全村老少希望去赴学的感觉。

    “阿尔弗雷德，自从认识以来的这些日子里，辛苦你了。”

    “能随侍在少爷身边，是阿尔弗雷德毕生最大的荣耀。”

    “以后的日子，还得继续麻烦你。”

    “阿尔弗雷德，愿意为您献出一切！”

    卡伦转身，走入演艺厅，金毛跟上。

    ……

    演艺厅内的改造主要在舞台位置，那里被砌上了水泥拉起了高度蓄上了水，而四周的观众席则依旧保留。

    里头通了电，并不显得昏暗。

    “你以前会呼朋引伴来看演出么？”卡伦问道。

    “不会，我喜欢一个人随便选择一个位置，安静地看，连我的父亲和兄弟姐妹都不允许进来。”

    “能理解那种快乐。”

    “不，那是享受孤独。”普洱纠正道。

    “嗯。”

    通向水池中央有一条台阶小路，卡伦直接走了过去，正中间位置，摆着一把椅子。

    卡伦坐了下来，看了看四周的水面，还伸手撩了一下。

    “感觉出什么不同了么？”普洱问道。

    “没有。”

    “等你完成净化后，就能感知到了，虽然净化的是你自己，但那之后，你看世界的方式，就会不一样了。”

    “我很期待。”

    “我也是。”普洱指了指卡伦面前的一个小台子，上面有一根很粗的蜡烛，旁边还有火机放着，“帮忙点上。”

    卡伦拿起火机，点燃了蜡烛，这个蜡烛，烧个三天肯定不成问题。

    “蜡烛，有什么用么？”

    普洱回答道：“没什么用，不过，可以增添我的仪式感。”

    “明白了。”

    “蠢狗，过来！”

    金毛走了过来，晃了晃脑袋。

    “椅子下面，钻进去！”普洱指挥道。

    椅子下面，有一个狗垫子，专门布置好的。

    金毛钻了进去，在里面躺下。

    普洱跳到蜡烛在的台面上，此时的它几乎和卡伦的脸平齐。

    “哦，卡伦，再帮我挪挪这个台子，往你那里靠近点，否则我的爪子够不着你。”

    卡伦伸手抱着台面，向自己这边挪动，当双方距离很近后，普洱喊了停。

    随即，普洱探出爪子，在卡伦很正常的坐在椅子上时，它的爪子可以轻松地按在卡伦的眉心位置。

    “好了，搞定。”

    “可以开始了么？”

    “《秩序之光》那本书，你没带么？”

    “不用带了，里面大部分内容我已经会背了。”

    “哦，真是虔诚的秩序神教信徒，我要是秩序之神，肯定会忍不住垂青你。”

    “你的前奏可真多。”卡伦有些好笑道，“为什么不提前请个剧团来帮你暖个场？”

    “还不是怪你，我原本是这样设想的，在我回来之后，你也坐上了族长的位置，花点钱给我请个剧团来再表演一场，让我重新回味一下过去该多好。

    结果你没问过我，就直接同意改造了。”

    “好吧，下次我会问你的。”

    “也没什么下次了，家里值得我挂念的只剩下书房里那幅画了。”

    “等净化完了之后，可以把这里复原，其实这个演艺厅的设计挺符合……”

    “挺符合艺术的呈现是吧？”普洱高兴地问道。

    “挺符合办葬礼的场地需求的。”

    “……”普洱。

    “到时候把我现在所坐的位置，再垫高点，做一个停棺台，四周的收音效果很适合现场悲伤钢琴曲的演奏，哀悼的客人也能有很多位置和角度可以站的下。”

    “所以，你是想把茵默莱斯家的老本行也转移到这里来么？”

    卡伦摇了摇头，道：“艾伦家族不缺钱，缺的是各个正统大教会的点券。”

    在家里时，一个B级套餐就能让玛丽婶婶高兴得起舞。

    但在这里，可掀不起什么波澜。

    “其实，也不是不可以。”普洱说道，“普通人办葬礼支付的是卢币或者雷尔，因为他们手头上只有世俗货币。

    但是，手头上有点券的人，他们难道就没有办丧礼的需求了么？”

    普洱到底是一只在茵默莱斯家浸营了近百年的猫，马上又道：

    “这里其实有一个很大的市场，但前提是，还需要建造一个炼化分解尸体收集灵性材料的‘火葬社’；

    办完葬礼后，尸体直接被分解处理，有用的东西让亲属直接打包带走。”

    “这真的是一个好点子。”卡伦赞叹道，“和丧仪社比起来，艾伦家族现在的三家作坊，真的是有些太低层次了，利润面不够大。”

    “是的！点券可以帮家族向教会购买特殊材料和服务，帮助家族更地成长也能更好地保护家族，能形成一个很好的正向循环。”

    “汪！汪！汪！”

    椅子下面躺着的金毛忍不住叫了三声。

    “差点忘了正事喵。”普洱摇了摇尾巴，“我们还是先完成净化吧。”

    “嗯。”

    卡伦坐直了身子。

    “好了，现在，请你回答我，我的卡伦少爷，你已经准备好，开启进入另一个世界的大门了么？”

    “准备好了。”

    普洱将自己的猫爪子按在了卡伦额头上；

    而这时，金毛也闭上了眼；

    “好，卡伦，现在请你在心底默诵《秩序之光》的章节。”

    卡伦开始在心里默念。

    “尽量把自己放空，让自己心无挂碍，然后，跟随我的引导……”

    普洱的爪子上，出现了淡淡的白光。

    “卡伦，你看见那道白光了么？”

    “看见了，一个白点。”

    “好的，全神贯注地盯着它，然后，跟着它走，它去哪里你就去哪里，相信它，因为它会指引着你，找到你所想要找寻的东西。

    等时候到了时，我会来问你，你想见到的神是谁，到时候，你就大声回答我。”

    卡伦开始全身心投入，这时，卡伦的身上开始呈现出淡淡的黑色光泽；

    四周水池内，有一点点的水汽，开始随之蒸发。

    普洱收回了自己的爪子，此时，它眼前的卡伦像是已经进入了沉睡，净化，已经开始了。

    “蠢……狗……”

    普洱喊道。

    金毛缓缓地睁开眼，此时它的狗眼里，呈现出的是怨毒与憎恶，这是，邪神的目光！

    下一刻，

    卡伦身上的黑色光泽瞬间暴增，水池内的水开始被搅动起来，不停地向着卡伦这边涌动，形成了一个漩涡，这是一个很壮观的景象。

    “啧啧啧……”

    普洱很是满意地咂咂嘴，

    “看来，我们家蠢狗体内的那位邪神，和秩序之神好像有些过节呢，看看神的反应，比预想中还要激烈不少。”

    普洱舔了舔嘴唇，

    靠着身后粗大的蜡烛坐了下来，

    又是习惯性的尾巴竖起在它胸前。

    普洱的爪子抓住自己的尾巴，习惯性地咬了咬，一边咬还一边嘟囔道：

    “狄斯，这肯定也是你算计好的，我不信你没算计到，哼哼。”

    “我们家的蠢狗已经做得很不错了，卡伦现在的净化程度已经是普通净化者的数千倍了，但这还不够。”

    “还不够，还不够哦。”

    “我的小卡伦，我要让你在这次净化中，成为亮瞎秩序之神眼睛的存在。”

    “我要让你的净化完成度，创造教会历史上的一个神迹！”

    “因为啊，我们本来就有真正的神迹！”

    “当年家族里的那些利欲熏心的疯子，竟然妄图利用它将家族的信仰体系强行转化成宗教信仰体系，这是疯了！

    不过现在，

    倒是正好用上了。”

    一边咬着自己尾巴一边嘟囔着的普洱，

    将自己尾巴最尾端的一截，剥开。

    没有血肉模糊，

    普洱也没有丝毫吃痛的感觉，

    因为在它的尾巴末端原本毛绒的包裹下，有一段类似水晶一样的缔结，像是粘合在了尾巴上，与尾巴融为了一体。

    而水晶内，则有一根晶莹剔透的食指，这是……光明之神的手指！

    尾巴翘起自己的尾巴，

    尾巴的末端，也就是那根被剥出来的封印在水晶内的手指，直接抵在了卡伦的眉心。

    普洱开口道：“卡伦，你……”

    可就在这时，

    尾巴末端的水晶放出了刺目的白光，那根手指像是恢复了血色一般，自己加重了力道，抵住了卡伦的眉心，你甚至可以清晰地看见手指和卡伦眉心位置皮肤因接触而产生的轻微凹陷。

    椅子下面，正在“邪风凛凛”的金毛，在此刻直接吓得脑袋抵在了地上，嘴角溢出了白沫，身体开始抽搐。

    而普洱，猫身被连续震颤，身体直接僵住，那句问询的话还没说完，就被强行凝固住。

    一道充斥着威严与神圣的声音，

    在这座演艺厅里，

    缓缓响起：

    “秩序，出来见我！”

    ———

    求一下月票，

    因为晚上还有。<!--over-->

