    林寒之所以这么做，并不是贪图霍氏集团的财产，而是惩治霍北辰，霍天豪已经被林寒整得服服帖帖，现在轮到他了。

    握着霍氏集团以半以上的股份，霍北辰就无法兴风作浪，他委以霍天豪做总裁，就是让父子二人心生芥蒂，产生隔阂。

    林寒不清楚霍天豪能力如何，不过，哪怕公司被他弄倒闭，对他也没啥损失。

    即将施针治疗时候，苗凤华终于忍耐不住，从床单下拿出遗嘱，“北辰，你不能给他这么多股份，你的子女呢？”

    “再者，遗嘱虽然还没写完，但是你写得清清楚楚，只给天豪百分之一，为什么改口给百分之五？”

    啪嗒。

    刚进门的霍天豪，手中的新合同掉在地上，他失魂落魄地怔在原地，父亲在遗嘱中居然只给那么一点点，好歹他是霍家大少！感觉被霍北辰抛弃了，自己是只可怜虫。

    “我还没死，遗嘱作废！”

    看到儿子的神情，霍北辰不禁一声怒喝，认为苗凤华不该这个时候添乱。

    苗凤华愣了愣，显然非常愤怒，但没再说什么。

    霍天豪从她手里拿过遗嘱，自嘲地笑了笑，刺啦，撕得粉碎。

    紧接着，他恭恭敬敬把新合同交到林寒手上，还找出公章，当场签下协议，他还提醒霍北辰签名，不难看出，完全站在了林寒一边。

    就连苗凤华都忍不住骂他叛徒。

    得知林寒给霍北辰治疗的消息，扁老匆匆赶来，为林寒当起下手。

    颅内肿瘤治疗起来，的确比较麻烦，林寒用长针直接刺入颅内，以银针为载体，将真气缓缓不断地输送进去。

    一个多小时后，林寒已浑身湿透，身体疲惫不堪，透支严重，可以这么说，现在只要轻轻一推，他就会倒下。

    霍北辰的脸上已有了血色，眼睛也能睁开了，精神好了很多。

    呼。

    待银针起出，林寒松口气，“你死不了啦，休养三五天，就能痊愈。”

    说完，由月影扶着离开，不过，临走前叮嘱霍天豪明天上午去医馆拿药。

    林寒走后，苗凤华立即请扁东山复查，因为她不太相信林寒的医术，要是没治好，必须把股份要回来。

    扁东山没给霍北辰检查，不悦道：“不用查，肯定好了！”

    随后，做了CT，核磁共振，均显示颅内肿瘤奇迹般不见了，看到这个结果，无论是苗凤华还是霍天豪都震惊无比，仅是用针灸居然治好了，太不可思议。

    坐进车里，月影好奇道：“先生，病人头里肿瘤能消除吗？”

    林寒点头，“已经消除。”

    月影更加好奇，把脉有那么神奇吗？怎么知道有没有消失？又问：“要是恶性呢？”

    林寒看她一眼，淡淡道：“是良性，不然，我也不会出手。”

    其实霍北辰身体处于亚健康状态，颅内已长出小肿瘤，只不过太小，检查不出来，是林寒在他脑袋上扎了几针，加速了肿瘤生长，否则，几个小时怎会长那么大。

    总而言之，一切都在他的掌控之中。

    “真的会折寿吗？”月影平时话不多，今天是最多的一次。

    “你觉得可信吗？”林寒嘴角轻扯，霍北辰竟敢食言，赖掉一个亿治疗费，是要还利息的。

    月影不再吭声，她原以为林寒只是普通小医生，功夫好点，现在才发现，还拥有超强的智慧，尤其运筹帷幄的样子，将来势必一飞冲天，这男人值得她辅佐。

    回到医馆，林寒把自己关在房间里修炼，以便快速恢复体力。

    月影守在门外，寸步不离。

    “家门不幸，家门不幸啊！”

    苏家晚宴上，老太太捶胸顿足，痛心疾首，“都是耀贤当年造的孽呀！当时，我就反对他俩的婚姻，怪我没坚持原则，才造成今天的局面。”

    苏飞扬一声轻哼，她最宠爱的孙子不是亲孙子，最疼的儿媳竟是一心想报复苏家的恶毒女人，任谁都难以接受。

    苏耀祖心疼老母亲，如此巨大的打击，恐怕到死都难以释怀。

    苏紫衣心地善良，安慰起老太太，“奶奶，今后你留在宋州吧，我来照顾你。”

    老太太苍老的身躯微微一颤，“奶奶打了你，难道你心里不怨恨？”

    苏紫衣轻轻摇头，“你是我奶奶，奶奶教训孙女应该的。”

    老太太沉默了，迟疑片刻，她看向苏耀祖，说道：“紫衣虽为女孩身，无论心胸还是格局，都比我强，总裁还是让她做吧。”

    “另外，我的股份先不分，等紫衣出嫁时，拿出百分之十算是我送她的嫁妆。”

    苏紫衣愣住，旋即摇头，“奶奶，我不要！”

    老太太脸色一沉，喝道：“只有你手里有钱，到了婆家才有话语权，才不被欺负。”

    她又看向苏玥，“剩下的百分之十股份，待玥儿年满十八时，转到她名下。”

    陈雨绮当即感谢，老太太的决定让她很意外，着实没想到，心情非常激动。

    老太太再度开口：“至于飞跃和飞扬哥俩，都是好孩子，耀祖你要做到一碗水端平。”

    苏耀祖急忙表态。

    不过，想起二儿子苏耀贤，老太太心里不是滋味，家庭破裂，不知去哪了，同时，她不会原谅危贵荣。

    可是，苏飞腾是无辜的，让他知道身世真相，会不会做出过激事情？眼下只能走一步看一步，暂且无法预料。

    叮铃铃，晚上八点多，林寒正准备上床睡觉，接到薛柳儿电话，她告诉林寒八点半直播，说是给他一个惊喜。

    林寒表示没空，就挂了电话。

    为什么老是缠着他？不是不喜欢他吗？

    莫非现在对他有好感了？女人心海底针，让人捉摸不透。

    过了一会，还是打开了颤音，发现薛柳儿已开始直播。

    “我给大家讲述一个真实的故事，一个漂亮的女生，在高三那年，突然收到同桌男生的情书，却被她无情地拒绝了，转眼多年，再次遇到当年的男生，不知为何，被他深深吸引住，女孩渐渐沦陷……”

    林寒知道这不是杜撰的，因为他就是那个男生，只不过，那封情书不是他写的。

    “我再向大家透露一个秘密，女孩之所以拒绝男生，是因为男生是班里的学霸，有希望考上名牌大学，她不想在高考的关键时刻影响到他，如果那个男生是你们，会原谅女孩吗？”

    薛柳儿眼眶发红，泛起盈盈泪光，楚楚可怜。

    【作者有话说】

    第三章

