    　　当洛麟安抚完佩珀和玛雅·汉森，他就交代让她们俩暂时去找个安全的地方躲起来。

    　　“我还有些事情要去处理，我先走一步了，至于托尼，我回去调查的，放心，有什么消息我会告诉你们的。”

    　　随后洛麟就带着奥菲斯先行离开了。

    　　至于说佩珀等人他们的安危嘛……洛麟并不是没有给他们留下后手，就在他们交谈之时，洛麟脚下的影子就隐秘地浮现出数团诡异的黑影，迅速地钻进了他们的影子里，对他们进行保护。

    　　毕竟谁知道会不会有什么意外发生呢？只是洛麟并没有对他们当面说明罢了。

    　　希望他们运气不会太差吧。

    　　之后，佩珀灵机一动，请打电话来了挖掘队伍，对废墟进行了挖掘，做出一副焦急寻找托尼的样子。

    　　托尼都离开了，自然是无功而返的。

    　　接着，那些记者就像闻到了血腥味的鲨鱼一般很快就蜂拥而至，尽管佩珀不愿多说，但他们还是很容易就挖到了想要的信息。

    　　于是，一篇篇的报道刊登了出来：

    　　《托尼·斯塔克遭遇恐怖分子曼达林袭击！》

    　　《托尼·斯塔克向曼达林嚣张宣战，却惨遭袭击报复！》

    　　《钢铁侠遭受恐怖袭击，至今下落不明！》

    　　《英雄的落幕？钢铁侠疑似死亡？！》

    　　这些报道一出，自然是引起了人们的轩然大波。

    　　虽然没有明说钢铁侠的生死，但显然在曼达林的袭击中吃了大亏，现在都下落不明，恐怕是凶多吉少了。

    　　而这，也让阿美尼肯人民对曼达林这个恐怖分子更加恐惧。

    　　而佩珀这番操作自然是想让那些幕后策划之人以为托尼死了，迷惑那些反派阴谋家，让他们好放松警惕，掩护背后暗中调查的托尼。

    　　不得不说，这算是一次无声的配合了。

    　　之后，玛雅·汉森就跟佩珀、哈皮讲述了自己的怀疑，她怀疑自己的老板基里安与曼达林有合作和交易，将研制的绝境病毒卖给曼达林充当人体改造武器。

    　　当然啦，在托尼家的那段经历已然证明，这背后肯定有鬼。

    　　倒是佩珀感到了无比的惊讶，她没有想到玛雅的老板就是那天跟她谈笑风生，儒雅英俊的男人基里安。

    　　但她深知‘知人知面不知心’的道理，对此也产生了怀疑。

    　　佩珀试图带着玛雅·汉森避一避风头，谁知道基里安会不会知道她来找托尼的事情，而玛雅·汉森想起自己的一些关于绝境病毒的研究资料还在家里，同时她也想回去带些衣物，便提议先回家一趟。

    　　所谓灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方。

    　　玛雅认为基里安应该不会那么快发现她的小心思。

    　　于是乎，在强大的世界修正力面前，三人一起启程赶往玛雅的家。

    　　另外提一嘴，这两个女人经过沟通和谈话，在没有托尼的场合下，竟然意外地谈得来，相处得还不错……

    　　……

    　　奥菲斯问道：“主人，我们要走了吗？”

    　　“是的喔！这边的事情也算是暂时处理完了，该做的我都做了，接下来就靠他们自己了。走吧！”

    　　洛麟说着，然后抬起手温柔地抚摸着奥菲斯的秀发，接着道：

    　　“说起来，奥菲斯还想玩吗？貌似刚才是在跟你玩着中途，就被托尼那个家伙打电话叫来这里的。”

    　　“你要是还想玩，我们就继续！”（反正我们不用休息）

    　　奥菲斯将头靠在洛麟的大腿上，用着软糯糯的声音，毫不掩盖自己对洛麟的依赖和眷恋，说道：“奥菲斯只要在主人身边，就感到无比的安心了。”

    　　“那好，我们继续去找乐子。”

    　　洛麟只感觉心儿好像都要被萌化了，温柔地笑了，他随手打开了个传送阵，拉起奥菲斯的小手就迈步走了进去。

    　　于是乎，洛麟又带着这只疑似进化成小吃货的无限萌龙，到处吃吃喝喝，品尝着各式各样的种花美食。

    　　然后洛麟又用传送阵带着小奥菲斯去游览了三山五岳的美景。

    　　两人登临泰山绝巅，险奇峻峰，云雾缭绕，恍若仙境，再看远处的群山连绵，颇有一种会当凌绝顶，一览纵山小的感觉。

    　　舒爽的山风吹袭而来，呼吸着清新自然的空气，不禁令人怅然开怀，心旷神怡。

    　　洛麟眺望远方，开口问道：“奥菲斯，感觉如何？”

    　　奥菲斯歪了一下头，萌萌哒地道：“心里很舒服，很开心！”

    　　“开心就好，那就来拍一个吧！”

    　　咔——！

    　　洛麟用随身系统里的摄影机给奥菲斯和自己拍下了不少照片，作为留念。

    　　“奥菲斯，要不要像之前那样兜风？要的话就上来吧！”

    　　洛麟收起照相机，朝着奥菲斯随口引诱问道。

    　　“好的，主人！”

    　　奥菲斯清冷的声音中蕴含着兴奋和喜悦，她直接就跳了起来，就像一只树袋熊一样抱住了洛麟的后背。

    　　“哈哈哈，那你就抓紧咯！”

    　　洛麟笑着说道，然后他脚下迈步奔跑起来，身影疾行直接来到了山崖边，他脚下一踏，整个人高高跃起，弹跳出了三十多米外。

    　　然后落入了变幻的白色云雾之中。

    　　洛麟感受到了身形在疾速下坠，这带给他一种莫名的刺激感，而奥菲斯则紧紧地抱住紧贴在他的背上。

    　　“呜——！”

    　　下坠了差不多数十米，洛麟开始了飞行，带着奥菲斯在群山连绵之中疾速穿梭，化作了一道轨迹，感受着风的冲刷与速度的激情。

    　　远处，有一名游客正拿着摄影机在拍摄着美景，忽然他注意到了奇怪的一幕，他的摄影直觉立即让他将镜头移向了那处。

    　　只见云雾之中一道疾速飞行的模糊人影一闪而过。

    　　并且成功被他拍摄了下来。

    　　后来，他将影像发布出去，在网络上引起了轩然大波，当然也引起了神矛局的注意，也被神矛局请去喝了一下茶。

    　　……

    　　咻——！

    　　一道疾速地流光般的轨迹在空中穿行。

    　　洛麟带着奥菲斯不知飞行了多久，飞了多远。反正他一路避开了城镇和村庄，以免被外人注意和发现，在荒郊野外中持续飞行。

    　　洛麟感觉应该也玩得差不多了，便缓缓地放慢了飞行的速度，降落到了地面上。

    　　他对着身上的奥菲斯说道：“奥菲斯，我们出来已经玩了很久了，是时候该回家了，你想回去了吗？”

    　　“嗯，一切都听你的，主人！”

    　　奥菲斯抱在洛麟的背上，脸蛋紧紧地贴着洛麟的脊背，乖巧地回答道。

    　　“那好，我们回家咯！”

    　　洛麟说着，他正要打开手传送阵返回龙岛。

    　　忽然他似乎感觉到了什么，那是某个使用着他赐予的力量之人的气息在变得虚弱，那股波动似乎陷入了危险绝境一般。

    　　“等等！”

    　　洛麟开口对奥菲斯说道：“奥菲斯，我好像感觉到了我的一个友人发生了点意外的情况，我们去看一看吧！”

    　　“嗯。好的，主人！”

    　　奥菲斯依然乖巧地回应道。

    　　洛麟摸了摸这小家伙的头，奥菲斯她简直就是贴心的小棉袄啊。

    　　不过，洛麟倒是感觉奥菲斯对他百依百顺的，说什么都不会反对，只会赞同和认同。

    　　这小家伙太乖巧和听话了，这倒是让他有些担心。这小家伙会不会因为自己的决定而说些违心的话。

    　　但看起来奥菲斯是真的对他极为顺从，甚至可以说是盲从了。

    　　洛麟一时之间不知该说什么好，但心里确实是很高兴的，只能想着要更加地好好疼爱这个小家伙。可不愿意辜负了这小家伙依恋和眷恋的心啊。

    　　“那奥菲斯，我们走吧！”

    　　洛麟说着话，脚下的影子迅速扩大，地面上浮现出一团诡异的黑色阴影。

    　　这黑影其实是通道，通往是一片特殊的空间，也就是鬼影王国。奥菲斯没有任何的犹豫，直接就跟着洛麟进去了。

    　　洛麟带着奥菲斯在这鬼影王国的空间之中疾速穿梭，因为有着鬼影力量定位的存在，就宛如GPS定位一样，洛麟很快就穿行来到了一个地方。

    　　他在地面媒介上打开了一个鬼影通道，但是震耳欲聋的爆炸声轰然响起，那是通道的另一侧似乎发生着什么攻击。

    　　洛麟简单地思索着，一秒就得出了结论：显然似乎是有着什么人在不断的使用着高杀伤力的热武器在对付着什么。

    　　总不可能是有人知道他要来，送上的‘欢迎礼炮’吧？

    　　反正这炮火攻击影响了鬼影能量的稳定，导致通道一下子就被打散了。

    　　不过没关系，这次洛麟更加认真，加大力度，很快就强行凝聚出了一个鬼影通道，一团阴影在饱受热武器轰炸的地面上浮现。

    　　轰轰轰——！轰隆隆——！

    　　而洛麟早已察觉到了那些攻击，虽然对他来说伤害不到分毫，但他也不想弄得自己身抗攻击，变得狼狈。

    　　所以洛麟直接在周身凝聚出一个透明的能量护盾，将自己和奥菲斯笼罩其中，隔绝了那些攻击。

    　　轰隆隆——嘭隆隆——！

    　　随即，洛麟迅速迈步而出，穿过了阴影通道，来到了这处地方。

    　　可是四周都是炙热高温的爆炸火光，耀眼刺目的火芒光亮，爆炸产生的烟雾，恐怖的爆炸冲击波席卷着四周，能轻易毁灭一座小山丘。

    　　周围的一切化作了一片火海，不断有爆炸热武器在持续不断地轰炸清洗着这个地方。各种类型的导弹、火炮、激光枪、子弹雨、特制炸弹……

    　　简直就是热战的战场一样。

    　　若是常人在这种环境早就死了八百回了，或者被蒸发成灰灰了。

    　　但洛麟的能量护盾防御坚不可摧，在这常人难以视物的环境，入眼处尽是火光，他本以为是什么野外地方。

    　　但当他感知力一扫就发现，这地方竟然是一片巨大的空间，而且位置处于深深的地下。

    　　貌似是一座地下军事基地一样的地方。

    　　接着，洛麟就发现在他大约东面十米左右的位置，有着一个熟悉的气息，显然就是他要找的定位的人，也就是持有他赐予的力量之人。

    　　洛麟带着奥菲斯瞬间来到了她的身边，此人，赫然就是娜塔莎。

    　　洛麟当时通过鬼影之力的波动，感觉娜塔莎可能遇到了什么麻烦，就想着过来看看，没想到确实她确实遇到了大危机。

    　　此时的娜塔莎情况很差，她紧咬着牙关，气息萎靡，浑身乏力，几乎就要坚持不下去了。

    　　她嘴角淌下了血来，浑身是伤，稀薄得随时可能会破碎的鬼影之力覆盖在她的全身，宛如一层漆黑的护体铠甲。

    　　啊不，或者说，娜塔莎的鬼影铠甲已经有不少破碎的地方，露出的肌肤焦黑一片，受伤不轻。

    　　只是她很快又坚持着压榨着力量，将鬼影之力覆盖修复那裸露的护体的鬼影之力。

    　　但是不行，她的力量几乎要耗尽了，一旦鬼影之力消失，就要面临死亡了。她的本体可还只是稍微强一点的人体而已。

    　　本来嘛，她驱动着洛麟赐予的鬼影之力，能够使用终极鬼影战士的力量，有着几乎极其强大的防御力，硬抗导弹也不是不可以。

    　　但这一切都需要能量啊，虽然鬼影之力的来源是洛麟赐予的，但是使用和操作与维持鬼影变身，还是会消耗使用者的大量体力和精神。

    　　娜塔莎显然已经不知道硬抗这不断轰炸洗礼的炮火轰击多久了，自然已经到了灯尽油枯的境地。

    　　洛麟心念一动，那球状的防御能量护盾迅速扩大了一圈，将娜塔莎笼罩其中，隔绝了外界的炮火攻击。

    　　他伸手推了一下娜塔莎，开口说道：“喂！娜塔莎，你没事儿吧？”

    　　娜塔莎原本紧闭着双眼，全神贯注维持着自己的鬼影防御，但是忽然她就感觉炮火的攻击消失了。

    　　她听到了熟悉的声音，睁开双眼看到洛麟正有点担忧的样子，她紧绷的精神忽然就松懈了下来。

    　　娜塔莎的双眸看着眼前的男人，心中似乎感觉到了一股无比的安全感。她的嘴角露出一抹疲惫的笑容，说道：

    　　“太好了…我还以为…我要死了，呵呵呵……看来不用死了……”

    　　娜塔莎话还没说完，两眼一黑，头一歪，直接就昏迷了过去。洛麟赶紧揽住她倒下的身体，她的头靠在了洛麟的怀里。

    　　显然娜塔莎早已是精疲力尽，刚才只是用着顽强的意志强行死撑着，但现在见到洛麟，自觉安全了，自然就无力地昏过去了。

    　　洛麟：“喂！醒醒！”

    　　娜塔莎：(￣ω￣).  z  Z

    　　洛麟无奈地说道：“这就睡过去了吗？你还真是放心啊！不过幸好也没什么大碍，只是体力透支过度了……算了，那么接下来就交给我来处理吧！”

    　　

    　　				

