    第387章生存游戏世界崩坏中24

    亚里奇听到乐佩茨坚决的话，扭头去看躺在地上的小弟，才忽然想起一件事，顿时有股凉气从脚底窜上心头。

    他们商量好昨夜要趁乐佩茨睡着的时候，带乐佩茨离开城堡，回到王国。

    可亚里奇回到房间后，一直没等到小弟过来敲门发暗号，很快便不由自主地沉沉睡去，一夜好眠。

    如果昨晚他也出了房间，会不会现在死掉的人就是他？

    亚里奇赶紧把人集中起来，清点人数。

    现在只是在厨房里发现了一个人，还少了三个人。

    一个是同样是被亚里奇安排昨夜任务的小弟，还有两位是胖商人走失在城堡里的同伴，估计都凶多吉少。

    乐佩茨现在理应最容易被怀疑，可从亚里奇和其他人的反应来看，他们都把乐佩茨当成了最无辜的姑娘，需要被勇士们保护。

    亚里奇先是去询问乐佩茨，能不能让他们在城堡里找人。

    乐佩茨犹豫了一下，但看他们心切的模样，不好拒绝，只能再次叮嘱他们，不要随便闯进贴了封条的房间。

    得到乐佩茨的许可，亚里奇便派人在城堡里搜人了。

    借着机会，时卿和郁司也在城堡里转了转，熟悉环境。

    正如乐佩茨所言，城堡非常大。

    比他们从外面看到的整个建筑似乎还要大。

    他们逛到城堡的三楼，就已经有些累了。

    而这个城堡一共有五层。

    想要一次性逛完，对正常人的体力而言，是个非常大的挑战活。

    时卿刚打算放弃，有机会再把另外两层逛完。

    郁司就从背包里摸出一个小型的飞行器和平板电脑，拿着遥控器扫描环境。

    时卿：“……”

    有好东西为什么不早点拿出来！

    非要这么折腾人是吧！

    面对小姑娘瞪圆杏眼的无声控诉，郁司盘腿坐在地毯上，抿了抿唇瓣，垂下眼睫，低声解释道：“刚才忘了。”

    忘了？

    骗鬼呢！

    时卿环着手，压低身形，凑到他的耳边，声线平稳道：“合理怀疑，你想跟我多待在一起。你不会喜欢我吧？”

    “！”

    郁司被吓得一下子就抬起眼眸，睁着漂亮干净的黑眸，惊慌失措的看着她。他偏开视线，低下头，黑色的碎发遮住眼中复杂的神色，冷声道：“你胡说什么。”

    “没有胡说。”

    时卿干脆蹲下身，乖乖地用手抱着膝盖，跟他视线相平的问：“我认真的，郁司。你要不要跟我在一起？”

    在一起？

    什么样的在一起？

    郁司看着小姑娘亮晶晶的诚恳眼眸，脑袋里有好几秒当机，他迟疑的说：“你想让我做你的搭档，帮你出了这轮游戏？”

    郁司正等着她的回复，就听见时卿骂了他一句。

    “笨蛋。”

    郁司：“……”

    时卿深吸一口气，勉强找回敲打他不开窍小脑瓜的耐心，直白的说：“我想让你做我的男朋友，跟游戏没有关系。”

    “我？”

    郁司似乎没办法理解，眼中有些迟钝的迷茫。

    时卿肯定地点了点头，“你。”

    “……”

    眼见飞行器要撞到墙上，郁司赶紧拉回思绪，用遥控器调转了方向。

    他捏着遥控器的滑轮，低垂下浓密的睫羽，低声说：“可是我哪里都去不了，我只能待在游戏里。”

    (本章完)

