
　　“滋滋！”

　　小斥候煎饼发现目标！

　　它是被李闻派出来的，在望舒客栈的路上等待胡桃回来。

　　嫣朵拉和郁金也在旁边，反正它们也是需要在外面训练的，就顺便等胡桃了。

　　它们和李闻倒是没有远程联系方式，在战斗中都是由李闻做一个磁场，作为临时沟通的。

　　嫣朵拉听到煎饼的声音，停下动作，转身往望舒客栈这边飘过去。

　　“滋滋。”

　　第二声，郁金前去阻拦胡桃，郁金和胡桃算是最熟悉的，毕竟是投喂的人。

　　煎饼也跟了过去，两个小家伙，飘着空中，往着往生堂队伍飘去。

　　也不用太怕往生堂的员工攻击，之前李闻在往生堂时，员工们经常可以看到煎饼它们。

　　“诶，郁金，煎饼。”

　　说的这句话的是兰姐，胡桃已经在她背后睡着了。

　　不过看到郁金和煎饼，兰姐也是明白了，李闻来到了望舒客栈，等着胡桃到来。

　　很好，印象分+1。

　　兰姐也没有叫醒背上的胡桃，而是招呼起其他员工，让他们过去望舒客栈。

　　员工也没啥异议，他们倒是不累，但是能休息就肯定是选择休息的。

　　而在厨房的李闻，也是看到了嫣朵拉回来，交流了一下，也是知晓胡桃的到来。

　　放下锅铲，他从厨房里走出，穿过了大厅，巴巴托斯还在睡着。

　　他走到了阳台外边，荻花洲的天气还是一如既往的晴朗，李闻扶着护栏，望着下面的队伍。

　　体质得到多重强化，李闻的视力很好，一眼就看到了人群中的胡桃。

　　睡着了么，早知道他就跟去了，逞强的小丫头。

　　李闻看了几眼，就回到了厨房，做她最喜欢的水煮鱼和虾饺了。

　　食物的飘香味，却是引起了另一个馋鬼，厨房的柜子后，有个绿色的身影在偷看。

　　“好香的味道，诶嘿。”

　　“有你的份。”

　　“李闻你真是太好了，到时过来蒙德，我请你喝酒。”

　　“你有钱么？”

　　“我请客，你买单。”

　　不和这个没有威严的神一般见识，李闻集中精神，做好手中的菜肴。

　　在底下，兰姐已经背着胡桃走上了电梯，这次往生堂来的人比较多，要分成几次。

　　随着电梯的攀升，震动摇晃也将胡桃弄醒，她睁开了眼睛，用手揉了揉，才看清附近的样子。

　　“诶，兰姐，不是继续赶路吗，怎么进望舒客栈了？”

　　“你家那位来这里了。”

　　“哦，嘿嘿！”天籁小说网

　　兰姐听到了胡桃的傻笑声，感觉嘴中冒出一丝酸楚，这就是热恋的情侣么。

　　电梯刚刚修好，有些摇晃，但也没有什么大碍，还是平稳的上去。

　　胡桃已经清醒不少了，等到电梯停下那一刻，她就从兰姐背后下来。

　　和兰姐说了几句，就如同一只蝴蝶一样，在人群中穿梭，来到了厨房。

　　看到的却不是李闻，而是一个一身酒气的蒙德诗人。

　　“你好啊。”

　　“哟，中午好。”

　　两个人打了个招呼，李闻就端着一大盘水煮鱼走了出来。

　　“好耶！”

　　胡桃正想过去接住，被李闻瞪了一眼，乖乖走进了后厨洗手。

　　“还有你，去洗手，顺便把一身酒气清掉，还有小孩子呢。”

　　李闻对着温迪说道，而温迪搞怪地敬了个骑士团礼，说了句遵命。

　　刚放下菜肴，胡桃就洗完回来了，看到温迪没来，就连忙跑到李闻旁边。

　　“那个...是谁呀？”

　　“温迪，来自蒙德的吟游诗人，男的。”

　　“那她是不是有很多故事！”

　　看到胡桃好奇的眼神，李闻倒是松了个气，还特地强调是男的，结果她根本就没有在意。

　　“他知道的故事肯定很多。”

　　“对哦，我这里可是有很多诗歌呢！”

　　在厨房内用风元素清理完酒气的温迪走了出来，手中的竖琴弹奏了几下，专业的气息显露了出来。

　　约好了饭后弹琴的两人，各自落坐，而李闻就让她们先吃，打算先去看看魈。

　　李闻走到了自己房间面前，推开了房门，魈已经是醒来了，刚刚从床榻上立起身。

　　“...谢谢。”

　　录音机呢，录音机去哪了！魈道谢了！

　　李闻立即翻找空间，却没有找到，早知道在至冬那时就应该问下愚人众。

　　算了，李闻笑了笑，走了过去，伸出来手，将魈拉了起来。

　　“那位大人呢？”

　　“啊？哦！温迪啊，他在厨房吃饭呢。”

　　“是个很好说话的神，你想感谢他的话，就带几瓶鬼王酒过去吧。”

　　魈点了点头，挣脱了李闻的搀扶，踉跄了几下，站稳之后，瞬间消失了。

　　李闻知晓他去拿酒了，便就走了出去，回到了大厅上。

　　倒是惊奇，这两个人正等待着李闻回来，筷子是没有动的。

　　“开饭了开饭了。”

　　李闻刚说完，魈就突然出现在厨房内，手里提着几壶酒。

　　他看到了胡桃，却退后了几步，罪业会侵袭普通人的，所以他一直都是一人吃饭。

　　但一道风之庇护，挡住了罪业，温迪微微一笑，眼光却是盯着魈手中的酒。

　　见有风神在，胡桃的安危有了保障，魈也走了过来，给温迪递上了鬼王酒。

　　而大厅上没有什么人，中午时分本来是人最多的，但是被淮安以维修的原因，封锁住了，可不能打扰仙人。

　　李闻让魈也坐下，他还一副不情愿的样子，却被温迪李闻两人联合动手，让其坐下。

　　筷子声响起，长辈先夹，这里最年长的，就是一副少年模样的巴巴托斯。

　　李闻之前准备了很多鱼片，水煮鱼的分量很足，不用担心不够这个情况。

　　只不过，场面是群魔乱舞，巴巴托斯一个一千多岁的人了，还和胡桃一样，将汤汁溅得到处都是。

　　李闻立即对两人进行批评，并对优秀模范魈，进行了表扬，然后就获得了魈的一声冷哼。

　　吃着吃着，一盘水煮鱼很快就见底了，这明明是四人份的量，竟然都不够。

　　李闻和魈同时起立，一个是去做饭，一个是想离开。

　　魈身上的罪业实际上还没有平息，他需要一个安静的地方去压制下来。

　　和温迪表达了感谢后，获得了一个风神的祝福，他便安心离开了。

　　而大厅上，就剩下两个吃白食的人了。

　　李闻回到厨房，材料就还有不少，就做了个汤，炒了个肉片，顺便从桌面上拿上了三个苹果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十七章 开饭了开饭了免费阅读。https://xs.23sk.com 