    “快走，快走！姬图找来的人非比寻常！该死的，那些领导明明已经说过不追究了，为什么在这个时候开始找后账？

    ！”

    姬孟山慌了神，迫不及待的爬出窗户。

    当然，他最怕的还是自己的那些丑事被国家调查到了。

    这些年，他没少给贪国家的好处，甚至有的时候，还闹出过人命。

    不过他上头有人，再加上姬家的影响力，所以他一点事儿都没有。

    眼下自家的老一辈要么退居二线，要么直接退休。

    人走茶凉，他这一次恐怕真的要栽了！会议室在三十五层，只看一眼就浑身发软。

    姬孟山不敢逗留，稳住心神，快速爬进楼下。

    姬勇躲躲闪闪站在会议室的窗户口，吓得浑身发抖。

    “爸，你……你真爬下去了？”

    “蠢货，你要是再不下来，必死无疑！”

    姬孟山怒声喝道。

    “好，我……我下去，我这就下去！你等等我啊！”

    姬勇不是白痴，看出父亲有多惊恐。

    很显然，潘雨烟的态度，让他彻底慌了。

    他原本以为用钱就能打发掉国家的追究，没曾想，对方居然和姬图合作，想要自他于死地！“该死的，这些该死的家伙！”

    姬勇废了老大的劲儿，才在姬孟山的帮助下爬进窗户。

    一落地，他立马瘫软在地上，双目无神，吓到了极点。

    看着废材的儿子，姬孟山眯起了眼睛，心里已经了打算。

    说不定，把姬勇当成棋子牺牲掉，能换取自己一线生机！一将功成万骨枯！不心狠手辣怎么能赢得这场赌局？

    就算是亲生儿子，照样也得死！姬孟山心里头渐渐有了一系列想法，他得先想个法子逃出去。

    既要保证自己占得优势可以先逃出去，又要保证儿子没有异议。

    他快速来到董事长的办公室。

    此时，姬孟山的保镖正在观望对面大厦的情况。

    “所有人集合！”

    姬孟山来不得解释，让所有保镖集合。

    他的保镖有三队，一共三十八人。

    因此他决定把姬勇和他的保镖分为十组，所有人都换上同样的衣服。

    三十八人分为十组，差不多每四人一组。

    然后又分出五组的人，换好衣服后在姬商会四处游走，不间断的四处游走，来迷惑龙浔。

    而姬孟山和姬勇，就能寻到最为安全的躲避地点了。

    姬勇本来是有异议的，可是一听到姬孟山打算安排好一些保镖，配合他主动出击，若是能够就此灭杀对方自然最好。

    就算没有能够干掉他，给他造成些阻碍，都能够多争取时间来躲避啊!

    故此，姬勇就没有什么意见，立马安排人手听出姬孟山的分配，自己就先溜走了。

    姬勇还真是有才，跟一大票的保镖换了衣服之后，居然径直朝着姬商会总部大厦跑去。

    叶凡看着显示屏中那些蚂蚁般的黑衣人发疯似的到处乱窜，心里又是好笑又是无语。

    这些人还真是给自己出难题啊，一个个把衣服兜在脑袋上，弯着腰出入五栋大厦各个出入口。

    不过，叶凡并没有大意，与潘雨烟对视一眼，纷纷笑了起来。

    “你去还是我去？”

    潘雨烟捂嘴笑道。

    “我去吧。”

    叶凡耸耸肩膀，对她说道：“你盯好视频，随时跟我说明情况。”

    “行。”

    潘雨烟点点头，“那个姬孟山有点本事，不然进不了林霸天的法眼，你小心点。”

    “嗯。”

    叶凡伸了个懒腰，拍拍坐在视频前的姬图。

    “如果我失败了，你立马和潘雨烟离开帝都，他会安排你去军区，和你父母团聚。”

    “叶先生，一切都看你的了！”

    姬图深深吸了一口气。

    虽然主动权掌握在他的手里，但是对姬图而言，这又何尝不是一场豪赌？

    叶凡失败，就意味着他未来再无机会回到姬家。

    “我尽力吧。”

    叶凡出发，可他没有沿着楼梯间往下走，而是在楼梯间附近敝开地窗户那里翻身出了窗外。

    与此同时，从天而降一根粗大地绳子，正好坠落到了叶凡地跟前。

    顺着绳子，叶凡一直在滑，径直滑到了第二十七层。

    叶凡来到一个房间门口，抬脚便直接踹了过去。

    “砰”的一声，门口从外往里冲去，暗锁崩脱，四枚螺丝钉弹了出来。

    一股狂猛的力道把在里面的一个黑衣人夹在墙与门的中间，鼻子撞上坚硬的贴面砖，身后那块门板几乎把他压成纸片。

    “谁?”姬勇猛一旋身，门口走进一个人。

    惊呆，吓傻，震惊都无法形容姬勇看到如同神兵天降的叶凡。

    这才多久啊，喵的从对方许诺的时间开始，还不到三分钟，怎么就能找到了自己呢?!

    叶凡咧嘴一笑，“这一层楼一共进来十四人，除了第十八层，十一层只有一个人，就这一层有十二个人。

    姬勇，你还真是怕死啊!

    ”“怕你.妈隔壁!

    ”一个黑衣人猛地朝叶凡冲去。

    叶凡没有说话，拉开门口，又猛然朝墙面推去。

    黑衣人刚觉得有些松动，那门板再次和他亲密接触，腑脏受到强烈无比的冲击，脸贴着墙扑哧哧喷出鲜血，反激回来溅满了脸。

    另外几个黑衣人从房间里找来了几把刀，全神贯注的盯着叶凡。

    只用单手便把人伤到这种程度，实在不敢想像。

    其中一个似乎跟到底的黑衣人关系不错，眼里直欲喷出火来，激动得浑身颤抖，手里的水果刀也跟着抖个不停。

    叶凡窜进房间，躲开三个黑衣人的拳脚，对着桌子一踢，桌上两台电脑显示器飞向最当先的两个人。

    这两台电脑是集成显像管的老电脑，粗大笨重。

    十七寸宽的屏幕，重量足有三十多斤，却被他一踢之下飞了起来，触脚处的木板碎裂开，扬起纷纷的木屑。

    这一下事出骤然，那两人都没来得及防备，二三十斤的显示器带着惯性加速度撞正小腹，立时向后跌倒。

    显示器落在地上屏幕玻璃爆裂，碎片和粉尘扑向那人，他急忙用手挡住脸，尖锐的玻璃仍是划破了手臂。

    叶凡历来讲究雷霆一击，声势惊人。

    凡是跟他交手的人，都会为他的气势所震惊。

    只需那么短短一瞬间的破绽，叶凡便能让对方付出惨痛的代价。

    

