    

    愣着神再仔细听了会，林义反应过来了，这是女生宿舍刘燕的声音。

    根据零零碎碎的声音，林义确定刘燕在发飙，在骂人，还骂得特别凶相。

    而男的只能看到一个侧面，根据轮廓线条判断，可以确定不是那土耳其的姘头。不过这人任由刘燕叫骂，从头至尾都很淡定的吸着烟，像极了无赖，一副无所谓的样子。

    这...

    这就让人好奇了，林义本能的吃着这个瓜。

    心想现在是早春，树上、土里到处都是嫩色芽孢，难道刘燕给那土耳其人送了一片绿？

    凭窗听的认真，一不小心把手里的擦布掉了下去，从三楼到一楼，落地声儿还挺大。

    女的闻声回过头来了，接着又本能的抬头寻找根源。

    果然是刘燕。

    那男的也跟着抬头了，高高的，五官还长得挺好。

    相互看着，隔着这么远，气氛都有些微妙。老男人厚着脸皮笑了笑，然后从容地打了招呼，再然后关窗下楼捡擦布。

    前后还没两分钟，等林义下到弄子的时候，那男的走了，只留了个远去的背影。而刘燕呆在原地没动。

    捡了擦布，林义见她盯着自己看，就好奇问，“新交的男朋友？”

    “就知道你会这样想的。”一脸无语的刘燕摇摇头，“这是我哥。”

    “亲的？”

    “嗯。”

    林义眨巴眼笑笑，有些失望，竟然没能吃到瓜。

    他也是真的坏了良心的。感觉咱中花家的女人要是给老外带了帽子，其实也是一件“扬眉吐气”的事，归根结底还是“小气”，见不得肥水流了外人田。

    都老熟人了，也没急着走，而是靠着拐角墙壁聊了会天。

    唠嗑了一会，林义这才知道，原来刚才那男子还真是她亲哥，刘启。前年下半年退伍后就一直呆在东北老家，偶尔打打零工也一直没个稳定工作。

    刘燕抱怨说，她哥高中只读了一学期就参军了，从部队出来后，什么都没学到，只学会了抽烟喝酒说大话，现在还和村子里的一些混子学会了打牌赌宝。

    一开始还只在东北老家屁大点的地方小打小闹，再好吃懒做总也有个限度，不算太过分。

    现在知道妹妹发达了、傍上了老外后，就突然变得一发不可收拾了。竟然背着家里从东北直接来到羊城找刘燕，张口要钱，闭口也要钱，花样百出。

    刘燕说：不给钱就死皮赖脸地纠缠，撒谎，甚至拍胸脯立誓做保证。

    有时候她怕刘启来学校烦她，抱着不想让同学看笑话的心态，就会多多少少撒点钱打发了事。

    有时候心情不好，强硬不给钱呢，这哥就喜欢用她的“丑事”威胁。

    反正一句话，为了要到钱，那手段真是无所不用。

    林义听的有点晕头，对这烂事还真的不意外，这种蛀虫社会上多着呢，“那你前后一共给了他多少钱？”

    “零零总总有好几万了。

    我哥前阵子痛改前非地说不能这样荒废下去了，想要学电脑找份工作。他看我哥情真意切、痛哭流涕，就给了3000美金，没想到才不到一个月，今天又来问我要钱了。”

    林义知道这个“他”指的是土耳其人，“这么舍得啊。”

    刘燕气愤道：“是背着我向他要的钱。”

    林义，“......”

    心想这老外还挺大方，3000美金看着不多，其实也过2万人民币了，着实不少。

    林义有种感觉，要是刘燕她哥继续这么作，估计刘燕和土耳其人长久不了。

    于是又问，“那你打算怎么办？”

    “先礼后兵。我先给家里父母打了电话，让他们把这儿子领回去。

    实在不行就别怪我不客气了，我相信只要舍得花钱，办法总有的。反正我以后是一分钱都不想再给了，毕业后我就出国躲一阵。”

    刘燕说这两年，前前后后给家里不下十二万，原本说是老家建个砖瓦房子给她哥找媳妇的，没成想都被她哥给败完了。

    而她父母还特别宠这唯一的儿子，每次都只是象征性打打骂骂，也觉着小女儿有钱了，应该照顾她哥点儿。

    奇葩！

    林义都不知道怎么说好了，“那你深圳的房子和商铺，你家里人知道没？”

    刘燕表示房子和商铺是她的老本，是她以后安身立命的根子，没往家里说。

    闻言，林义点点头，这是正确的做法，毕竟人不为己天诛地灭。

    虽然这女人在对待她哥这事上没什么社会经验，但到底与生俱来是个有心计的。听了她的话，刚才朋友加同窗升起的那点儿担心一下子就没了。

    刘燕心里堵的难受，末了邀请他找个地方喝酒。林义拒绝了，开什么玩笑，现在提到喝酒本能就觉得肝颤，最后找了个“要回家给艳霞做饭”的借口后，就溜了。

    刘燕看着一溜烟就跑了的背影，笑笑自言自语说，“还真是个好男人。”

    说做饭就做饭，下午大长腿回到家看到一桌子菜，抿着嘴轻声问：“今天遇到什么好事了，我回家还有现成的饭吃。”

    “没，就单纯想给你做顿饭。”林义确实有点内疚，搁双筷子主动给她夹菜，耐心伺候。

    女人看了看碗里络绎不绝的菜，看了看他，最后也不顾忌，开着心就那样心安理得的吃了。

    吃完饭，林义发挥了一次好男人角色，主动承包了洗碗等结尾工作。大长腿舒心的端着一杯茶盘在沙发上看电视，不曾想喝到一半，客厅的座机响了。

    望了眼厨房方向，大长腿想了想直接伸个左手抓起了红色听筒，话都还没说就听到那边有女人急急匆匆地讲，“林总，苏总肚子疼见红了，要去医...”

    大长腿听的迷糊，只得说，“他在厨房，请稍等下。”

    听到是个女声接听的，还这样随意的称呼，那边的沈柯立马知道是谁了，赶紧打住了话，心里瞬间在反省：刚才着急，有没有说漏话？

    林义从厨房赶来，听了会才知道苏温可能要生了，这比预产期足足早了5天。

    ...

    挂了电话，心里埋怨了一番沈柯在感情上没经验。

    装作风平浪静地看了眼旁边的大长腿，林义就在沙发上找到了自个手机，竟然关机了，有可能是没电自动关了。

    像模像样摆弄一番手机，林义措辞模棱两可说，“同事进医院了，我得去趟香江。”

    坐着的大长腿抬头有些好奇，“苏总是你公司那个苏温吗，就是来过我们家里好几次的那个？”

    “嗯。”

    “你不是说她老公死了有几年了吗，怎么又要生孩子了？”

    林义听的心一跳，吓得只能把水搅浑：“你还心思剔透，你还门清，你还爱管人家闲事。”        

