    第289章捡了一个小夫郎（八）

    第二日，南挽去了镇上，把前几日写的话本卖给书坊，换了一些银子。

    书坊的伙计对她很熟悉，忙里偷闲跟她扯着闲话。

    谈到前几日官兵来到镇上，据说要找人，把镇上里里外外都翻了一遍，搞得百姓苦不堪言。

    “听说是在抓捕一个逃犯。”

    伙计撇了撇嘴：“这话也只能骗骗毛头小子。”

    这里的官府是个昏庸无能的，从来没听说过她对哪个案件上过这么大的心。

    “就是就是。”

    书坊里还有不少人，有人突然出声道：“我倒听人说过，抓逃犯只是掩人耳目罢了，她们真正要抓的据说是位皇子。”

    皇子？

    所有人都愣住了。

    这里地处偏僻，平时连个商队都见不到。

    皇子这等人物只在话本里听说过。

    “假的吧！”

    这话一出，立刻就有人质疑：“皇子怎么会跑来这个鬼地方。”

    这里要啥没啥，光穷。

    “就是就是。”

    “我这也不是听人说的吗？”那人涨红着脸。

    南挽将他们的谈话收入耳中，收好银钱，转身离开。

    官兵比她想象中还要来的更快。

    她现在得赶紧回去，不然楚宣有可能会遇到危险。

    与此同时，一队官兵大摇大摆进了村里。

    领头官兵拿着一幅画像，见人就上去盘问。

    “你见过这人吗？”

    “没见过。”

    村子里见过楚宣的毕竟只是少数。

    问着问着就来到了村长家。

    “你见过这个人吗？”

    领头官兵摊开画像。

    村长定睛看了一眼，心头慌了一瞬，而后迅速冷静下来，摇了摇头：“没见过。”

    官兵也没有多想，盘问下一户人家。

    村长见势不对，赶紧想通知南挽。

    但领头官兵好似对她产生了怀疑，竟让她上前带路。

    村长越发不敢乱动。

    所幸村子里的人都知道分寸，都推说没见过。

    毕竟私藏逃犯的罪名可不小。

    她们上有老下有小，担不起这重责。

    官兵问了一圈都没问到人，有些挫败。

    上头说了，限他们十日之内找到人。这都五日了，他们连人影都见不到。

    “里面有一户人。”

    “过去问问。”

    领头官兵沉吟半秒，道。

    她不想放弃任何一丝可能。

    楚宣一个人在家。

    笃笃笃——

    屋门被人敲的乒乓作响。

    楚宣透过缝隙，看清外面人的模样，瞳孔微缩。

    不知为何，他对这些人有一种厌恶的感觉。

    想起南挽临走前的叮嘱，楚宣犹豫了一会，弯腰抓了一把尘土把脸抹的黑漆漆才打开屋门。

    见这么久才有人开门，官兵看楚宣的目光越发不善，粗声粗气地问道：“你见过这人吗？”

    楚宣看了一眼画像，愣住了。

    这画像上的人分明是他。

    见楚宣许久未搭话，领头官兵不耐地重复了一句：“我问你有没有见过这个人？”

    “官爷。”

    南挽在这时刚好赶了回来，挡在楚宣面前：“回官爷，我夫郎自幼患有哑疾，不会说话。”

    领头官兵半信半疑地看了楚宣一眼，见他默不作声，信了大半分。

    “那我问你，你见过画像上的人吗？”

    她摊开画像，目光紧盯着南挽，仔细观察她的反应。

    南挽面色如常地摇了摇头：“回官爷，没见过。”

    “敢问这位官爷，这画像上人是犯了什么重罪吗？”

    领头官兵不想搭话，拿着画像，转身离开。

    临走前，多打量了楚宣一眼。

    楚宣低着头，躲避她的目光。

    领头官兵突然心生狐疑，返了回来，仔仔细细把屋子里翻了个底朝天。

    见没有找到任何疑处，不甘心地离开。

    南挽目送她们远去，松了一口气。

    “妻主。”

    楚宣突然道：“她们是来抓我的对吗？”

    他不傻，从村民的言行他就发现了几分不对。

    如果他真是南挽媳妇，不可能没有一个人见过他。

    “妻主，我到底是谁？”

    楚宣攥紧南挽袖子。

    “你不要瞒我。”

    他对记忆的执念一下死灰复燃。

    南挽也不打算继续瞒着他，毕竟终有一天他会知道：“你是六皇子楚宣。”

    六皇子？

    楚宣有点恍惚，虽然他失忆了，但这个身份代表什么，他还是清楚的。

    “那些官兵是冲你来的。”

    “他们为什么要抓我？”楚宣有些不知所措。

    南挽摇了摇头：“我也不知道。”

    她救楚宣那日，楚宣还躺在山上昏迷不醒。

    她认出他是谁，于是把他救下。

    “那我还是你的夫郎吗？”

    楚宣低头，不敢与南挽对视。

    眼前人对他这么好，怎么可能会是一个素不相识的陌生人？

    “是。”

    南挽忍不住伸手，将他拉进怀抱。

    “你就是我的夫郎。”

    她跟楚宣，从一开始就有婚约，说是也不是作假。

    楚宣默不作声地搂紧南挽脖颈，突然道：“我想走。”

    那些官兵是冲着他来的。

    如果他不离开，那他就会连累南挽。

    “我跟你一起。”

    “不。”

    楚宣坚持：“我一个人走。”

    南挽开口想要说些什么，但被他打断。

    “我不想总是拖累你。”

    如果南挽真的是他的妻主的话，他还能心安理得地享受南挽对他的好，可他不是。

    现在他知道了真相，实在无法厚着脸皮继续待下去。

    南挽见状忙拦下他：“楚宣。”

    楚宣顿住了。

    “你是我的夫郎，我认定了。”

    南挽神色认真。

    楚宣再也忍不住，眼泪肆意流出。

    他知道真相的时候，他是崩溃的。他不知道该如何面对自己，面对南挽。

    南挽抬手，轻轻擦去他脸上的泪水。

    “要走我们一起走。”

    楚宣眼睛通红：“可我会连累你。”

    他是逃犯，南挽包庇他就是窝藏逃犯，是要杀头的大罪。

    “我不怕连累。”南挽轻声道。

    她为了改变前世的下场，东躲XZ了三年。

    可遇到楚宣，她突然醒悟，有些事是逃避不了的，该来的还得来。

    女皇想要杀她，无非就是因为她功高盖主。

    只要一天没找到她的尸体，确认她是真的死亡，女皇就永远不会放弃打探她的消息。

    她其实没必要躲藏，她压根没有做错任何事。

    君要臣死，那臣就非得死吗？也不尽然。

    (本章完)

