    “今天不怕死的就过来！”于松拧着半截酒瓶，一脚踩在灰毛的身上，恶狠狠的说道。

    现在的社会治安虽不是很好，可是大家都不是傻子，真的闹出人命来，大家都不好过。

    于松这一下倒真的把这群社会青年唬住了，平时打架都是你一拳我一脚的，这下来个狠人，一出手就是酒瓶子。

    “给我打！你们怕什么，出事我担着！”灰毛说的是咬牙切齿。

    毛国安已经看了好几次门口，可是他想看到的身影一直没有出现。

    有一个小弟看出了毛国安的意图，“大哥，要不要我去把那小子叫过来？”

    毛国安一巴掌拍在小弟的头上，“怎么说话呢？小子是你叫的吗？要叫松哥！”

    小弟没想到自己的马屁拍在了马蹄子上，只能悻悻的坐在一旁，不敢再开口。

    毛国安也有点郁闷，自己一心想要孟天这条线上靠，可惜一直没有机会。

    毕竟像孟天这样的大人物，你想去献殷勤，首先是人家能看得上你。

    可是上次超市的事情，让毛国安看到了一点希望。

    孟天这种老江湖，自己的殷勤他是看不上眼。于松这个大学生，就不一定了。

    毛国安掐掉手上的烟，于松不是跟同学再聚会吗？等下自己亲自过去，给足他面子，他总要感谢自己吧？

    就在这时，包厢的门被推开，一个人伸进半个脑袋进来，弱弱的问了一句，“请问...毛..国安...在吗？”

    于松的同学看到包厢里的人，头皮有点发麻，这些人一看就是那种混社会的。

    所以，于松为什么叫自己来这里？

    难道这里的人跟外面的人是一伙的，于松献祭自己，然后自己带着同学跑路了？

    不得不说，喝醉的人脑回路有点奇特。

    “你谁啊？我老大的名字是你叫的吗？”刚才被骂的小弟立马站了起来，一手抓住这同学的领子。

    于松同学脑子一片空白，完了完了，我要被他们抓起来了，说不定身上的器官还会被他们卖掉！

    毛国安皱了一下眉头，这小毛孩是喝多了吧？

    小弟这次认真的观察了老大的表情，这次自己绝对没有看走眼。

    “小子，我带里你外面聊聊人生啊！”小弟狞笑着说道。

    同学心里一下就慌了。死马当活马医吧，赶紧喊道：“是于松叫我来的！”

    小弟一愣，这个名字好耳熟啊！

    啪的一声，毛国安一巴掌把小弟拍开，拉着同学的手，“小兄弟，于松叫你过来干嘛？”

    小弟欲哭无泪，今天这是怎么了？

    ...

    祝卿看着站在最前面的于松，心里有点担心，双拳难敌死手，于松会不会吃亏？

    眼看着社会青年就要冲上来，于松却笑了起来。

    “灰毛，你先叫你手下停一下，我们做个生意怎么样？”于松说道。

    灰毛骂道：“做个毛的生意!老子今天非让你们这群小兔崽子出血不可!”

    “先别急嘛！你看我给你五万块，这事就这样算了，怎么样？”于松说道。

    包厢顿时安静了下来，于松这一边的同学，都直盯盯的看着于松，五万块！

    今天同学聚会一共来了30个多人，五万块的话，一个人至少要出1500块钱。

    灰毛也愣住了，五万块钱可不是一笔小数目。

    “于松，我们报警吧，不能出钱。”班长这下酒也醒了，拉了一下于松的衣角。

    灰毛看着于松，“小子，你说的是真的？”

    “当然是真的。”于松笑呵呵的说道，心里却很着急，毛国安怎么还没过来？

    “老大，如果他真的能拿出五万块钱，这事就算了吧!”一个社会青年突然开口说道。

    出来混说的好听点，是为了威风，其实钱财是最重要的，没有钱说什么都是假的。

    灰毛心里咽不下这口气，不过看小弟们的样子，都倾向于拿这五万块钱。

    “砸了我赔五万就想了事？最少十万！”灰毛狮子大开口。

    于松装作很为难的样子，“十万太多了，我们需要商量一下。”

    “赶快商量，不然你们今天别想走出这里。”灰毛这下也想通了，先把钱拿到手，到时候还不是自己说了算？

    “于松！我们没有这么多钱！”

    “十万块！你怎么能替我们答应？”

    同学们顿时七嘴八舌的埋怨了起来，他们家里都不是富裕的家庭，三千块可不是一笔小数目。

    于松也没有怪大家的意思，他们现在不知道情况，于松可以理解他们的心情。

    “你们商量的怎么样了？”灰毛稍微清理了一下自己的伤口，还好伤势不是很重。

    灰毛恶狠狠的盯着于松，钱到手了先撤，等下叫小弟盯着这小子，一定要找回场子。

    同学们越说越气愤，有的人开始无理取闹了。

    “于松，条件是你自己提出来的，这笔钱你自己出吧!”

    “对对，说的没错，跟我们没有关系。”

    尤其是那几个惹事的同学，指责于松的时候，那是一点都不留情面。

    祝卿看不下去了，“这件事情还不是你们几个惹出来的？现在竟然怪到于松的头上？”

    十万块对于松来说是小钱，可是对一群大一的学生来说，这笔钱很大。

    于松其实很理解他们，自己完全是为了拖延时间，只要毛国安来了，这事就算了结了。

    “算了，没事。”于松拉了一下祝卿，示意她不要生气。

    祝卿之前在包厢里面，加上光线有点暗，外面的人都没怎么看清，这里还有一个大美女。

    灰毛看了眼睛一亮，这还有一个极品学生妹啊！

    “哈哈，没想到这还有个大美女啊！”灰毛乐呵呵的走上前，色眯眯的看着祝卿。

    于松把祝卿护在身后，神色不善的看着灰毛。

    灰毛笑嘻嘻的说道：“这样吧，今天只要这妹子陪我一个晚上，钱可以少赔一点。”

    灰毛身后的小弟都发出了肆无忌惮的笑声，到时候大佬爽了，说不定自己还能喝点汤。

    就在灰毛肆无忌惮盯着祝卿看到时候，他发现眼前闪过一道光影，一道很熟悉的光影。

    啪的一声，一个酒瓶子再一次砸在了灰毛的头上！

    灰毛感觉自己一阵天旋地晕，一股热乎乎的液体从自己的额头上流了下来。

    包厢里的人都惊呆了，他们实在想不到，于松竟然这么生猛，这已经是第二次了！

    这下灰毛的小弟再也忍不住了，全部冲了过去，眼看于松就要被包围。

    “这是在闹什么呢？”一道声音传了进来。

    灰毛捂着自己的额头，“这又是那根葱啊？老子要做什么还要向你汇报吗？”

    小弟突然推了推灰毛，示意他不要再说话了。

    “你推什么推？今天这小子死定了，我说的，耶稣来了也救不了他！”灰毛勉强站起来，大声说道。

    “耶稣？我可不是耶稣。”来人说道。

    灰毛擦了一下眼皮上的血液，这才看清楚站在自己身前的是谁。

    “毛...毛哥...我刚才...，”灰毛紧张的话都说不出来了。

    “刚才不是很嚣张吗？继续啊！”毛国安笑呵呵的说道。

    灰毛心里很害怕，毛国安在道上有个外号叫笑面虎，他笑的越开心，代表他越生气。

    “毛哥，我刚才是被这小子气糊涂了，才口无遮拦的，你大人不记小人过，放过我这一次吧！”灰毛赶紧求饶。

    灰毛见毛国安半天不说话，一咬牙说道：“毛哥，这小子欠我十万块，我愿意拿五万出来赔罪。”

    说完这句话，灰毛心都在滴血，这钱就没了一半。

    在灰毛心里，今天自己带着小弟，再加上毛国安，这十万块钱，是一分都不会少的。

    “十万？”毛国安好奇的看了一眼于松，随后就反应过来了。

    “于兄弟，你欠他十万块？”毛国安客气的问道。

    于松笑着说道：“他没睡醒，在做梦。”

    祝卿噗呲一声笑了出来，随后她脸上一红，自己怎么就没忍住啊！

    毛国安的小弟这下学乖了，一巴掌呼在灰毛的脸上，“你小子说啥玩意呢？谁欠你钱啊？”

    看到小弟的表现，毛国安满意的点点有，这小弟上道啊！

    这下不仅灰毛懵了，包厢里的其他人也懵了，今天这唱的是那出啊？

    “于兄弟，你看这？”毛国安也不擅自做主，问了一下于松的意见。

    于松笑呵呵的说道：“我这就吃了点小亏，没什么大事，我先送我同学回去。”

    包厢里的人都在吐槽，你这往人家脑袋上碎了两个酒瓶，还叫吃了一点小亏？

    于松对毛国安说道：“毛哥，有纸笔吗？”

    毛国安立马就反应过来了，“赶快去拿！”

    于松在纸上写了一串数字，“毛哥，这是我电话，有时间叫上天哥，咱们一起吃个饭。”

    “好好，于兄弟你放心，今天这事我帮你摆平了。”毛国安如获珍宝的把纸条收好。

    于松点点头，对身后的同学说道：“好了，大家早点回去吧！”

    同学们对这件事十分的好奇，不过他们也知道现在不是问这个的时候，陆陆续续的都离开了。

    于松和祝卿走在最后面，“毛哥，我先走了，有事电话联系。”

    “好，慢走。”毛国安满面春风，今天来这真TM来对了！

