    林渊已经想到怎么改了，不过他还需要把《杨小凡与秦天歌》这部剧已经播出的情节看一遍才能把握的更精准。

    坐在电脑前。

    林渊找出这部剧。

    他花了一上午时间，用三倍速把已经播出的十二集全部看完。

    三倍速真好用。

    剧情和林渊的儿时印象差不多。

    杨小凡和秦天歌是这部剧的两个男主。

    前者跳脱搞笑，性格活泼，那张脸很有观众缘。

    后者则是典型的冷酷型古装美男，对女孩子杀伤力十足，那叫一个邪魅狂狷。

    背景设定也颇有趣味。

    两个男主是亲兄弟，但因为小时候失散，分别被两个势力收养……

    很强的既视感。

    地球上古龙有部代表作名为《绝代双骄》。

    小说也是两个男主角，分别叫小鱼儿与花无缺。

    蓝星武侠作家柳叶刀这部作品大概就是蓝星版的《绝代双骄》。

    两部作品像是一个模子刻出来的。

    同样的双主角，杨小凡和秦天歌的人物设定，也和小鱼儿与花无缺很接近。

    林渊对此倒没有太惊讶。

    不同时空总会有类似的灵感火花碰撞。

    就好像他当初想搞超级英雄类电影，以为自己是第一个吃螃蟹的人，结果却发现人家蓝星原来早就有超级英雄的概念了。

    这很正常。

    至于这部剧收视率不佳的原因，林渊也通过弹幕以及剧评总结了出来。

    不是剧本身的问题。

    演员还是很不错的，男的帅女的美，演技也可圈可点。

    包括服化道都没问题，星芒为了这部剧投资了不少钱，拍摄质量还是很有保障的。

    但这部剧收视率还是不行。

    因为这部剧实在是没有新意。

    要知道在蓝星《杨小凡与秦天歌》已经被翻拍了无数次，这部剧里所有的人物和剧情观众都已经耳熟能详了！

    这就导致大家十几集看下来一点期待感都没有。

    就算剧情对原著进行了些许改编也依然没有让观众产生期待，感觉改来改去好像还是那股熟悉的味道。

    这情况林渊熟啊。

    地球上金庸古龙的武侠剧也被反复翻拍，以至于大家追剧的阈值越来越来，轻易不会对剧情产生心理波动。

    因为里面的剧情都是大家耳熟能详甚至看过几十遍的。

    某某人物会发生啥故事？

    观众自己就把自己剧透了一脸！

    所以原著再精彩的剧情，看了几十遍，大家肯定也不会觉得多精彩了。

    “这样下去不行。”

    林渊看完电视剧，又把后续剧本看了一遍。

    看编剧的意图，后面的剧情，仍然是百分之九十剧情跟着原著走。

    这样下去，这部剧必扑！

    唯一拯救这部剧的办法，就是魔改剧本！

    让观众意料不到接下来的剧情发展，从而对魔改版的剧情产生期待！

    这是让《杨小凡与秦天歌》这部剧起死回生唯一的办法！

    那应该怎么魔改呢？

    系统已经提示的非常明显了。

    想想王晶是怎么魔改《绝代双骄》的？

    在那部名为《小鱼儿与花无缺》的翻拍剧中，王晶直接原创了一个女角色。

    这个女人叫江玉燕，非常爱慕花无缺。

    江玉燕母亲死了，被后妈各种虐待，连江玉燕家里的仆人都对江玉燕拳打脚踢，还让她住进猪窝。

    而江玉燕的父亲因为惧怕后妈家里的权势，不敢吱声。

    明明是江湖上鼎鼎有名的仁义大侠，在家里却是个实实在在的窝囊废

    最后江玉燕甚至被后妈逼迫，亲手拿刀劈开自己母亲的灵位！

    看到这里。

    所有人都在心疼江玉燕！

    太惨了！

    如花似玉的软妹子，差点被折磨疯了！

    这是从身体到人格乃至灵魂的尊严都被反派们反复践踏！

    结果，江玉燕黑化了。

    她开始无所不用其极的报复，并依靠卓绝的智商不断变强，最后成功复仇！

    不仅仅如此。

    她还成了该电视剧的最终boss！

    所有挡她路的人都被她直接或间接的害死，包括《绝代双骄》中无数被观众喜爱的经典角色们！

    这个女人杀疯了！

    她甚至想要当女皇！

    结局当然是可以预料的。

    电视剧最后一集，江玉燕被小鱼儿与花无缺联手反杀了。

    主角光环毕竟还是在双男主这边。

    可以说这部剧和原著的方向已经南辕北辙。

    但就是王晶的这手魔改硬生生让《小鱼儿与花无缺》在当时无数的武侠翻拍剧中杀出了一条血路！

    收视率大爆！

    同时段碾压制霸！

    讨论热度高的一比！

    就翻拍剧的成绩来说，这部剧创作了一个奇迹，一个属于魔改的奇迹！

    甚至有人调侃说：

    这部剧应该该名叫《江玉燕传奇》。

    或者直接改名《女帝传》就完事儿了！

    而江玉燕也因此成了无数九零后观众的童年阴影。

    看过那部剧的人多年后也仍然忘不掉那个把一部电视剧杀到只剩下剧名的女人。

    这里就不得不说点题外话了。

    王晶某种意义上来说真的是天才。

    他是那种可以玩弄影视的导演，无论电影还是电视剧都可以拍，以赚钱为宗旨。

    烂片无数！

    经典也不少！

    他拍戏太随性了，堪称不拘一格。

    要知道《小鱼儿与花无缺》的剧本，本来还是照着原著拍的，结果因为江玉燕这个人物太出彩了，他便临时决定给这个角色加戏！

    一般导演不敢这么玩。

    王晶敢，他太擅长拍女人了。

    靠着不断的加戏，他硬生生把江玉燕拍成了女主。

    他是在翻拍双主角武侠剧《绝代双骄》吗？

    他分明拍摄了一部以江玉燕为主角的大女主剧！

    说到这里。

    林渊的意图已经很明显了。

    他要让《杨小凡与秦天歌》这部剧也感受一下来自江玉燕支配的恐惧！

    杀杀杀杀杀！

    在林渊的笔下，注定会有一堆原著里的经典人物死在“江玉燕”的手下，估计观众看完肯定得怀疑人生。

    太丧心病狂了！

    这也是林渊忍不住召唤楚狂的原因，这种事情果然得找个行家出手吧。

    羡鱼还是个孩子。

    影子也没这么过分。

    血腥残忍的事情，就让楚先生来做好了。

    刚好楚狂最近没啥事儿，而且楚狂在大众印象中就是一个冷酷无情的杀神。

    杀碧瑶都是小儿科，连波洛他都敢杀给大家看，甚至连福尔摩斯也差点被他杀死，堪称蓝星治愈文学第一人……

    楚狂：？？？

