    第53章影帝今天撒糖了吗（53）

    装模作样的陆影帝在一上车对上小姑娘的视线后，就说不出话来了。

    他以咳嗽掩饰尴尬，从另一边上了车。

    等他坐稳，翎央便直接开口问道：“陆老师你有什么事吗？”

    “……”陆淮望正在系安全带的手一顿，“没什么事情……你家在哪里，我送你回去。”

    陆淮望语气很自然，带着惯有的温和。

    翎央歪歪头：“不是顺路吗？”

    因为他故意岔开了话题，所以这位记仇的小姑娘完全不接他的茬，在旁边装起了无辜。

    陆淮望呼吸一滞，败下阵来：“其实是有点事的，但我想路上和你说。”

    翎央笑眯眯的：“好。”

    随后她报出了自己公寓所在地。

    陆淮望说是有事要说，但其实他根本也没下定决心，送翎央回家不过是为了刷好感……当然现在看来一切都被对方看破。

    这一点让陆淮望颇有些紧张，握着方向盘的手心都出现了些汗水。

    车遇到红灯停下。

    路程已经快要过半。

    可他所谓“要说的事”到现在也没有说出口。

    就在这时，他身边的翎央突然开口了。

    “陆老师，其实我也有件事想问你。”

    车上的气氛过于安静，陆淮望本就有点不适应，翎央这话来的正好，他微微凝神，点头道：“你问。”

    翎央笑了笑，问出了她很早就想问的一个问题：“想要你做我男朋友的话，需要花多少钱？”

    她看着对方神情出现了一分愕然和一分不敢置信，然后都化作了一种说不清的复杂情绪。那双好看的眉眼微微怔住，倒映出了她身后的霓虹灯。

    “嘀——”

    此时已经变灯了，陆淮望太长时间的静止不动，让后车已忍耐不及，疯狂的摁起了喇叭。

    陆淮望恍然回神，他赶紧启动车子，但因为过于着急车子不小心又熄了火。

    他手忙脚乱的发动车子，然后踩下了油门。

    事实上，陆淮望今天要说的事情也和翎央刚刚那句话有关……当然并不是他把自己明码标价的意思，而是他也想旁敲侧击一下翎央对恋情的看法。

    两人都是上升期的明星，某种角度来说谈恋爱弊大于利。

    可是感情来了也确实挡不住，他也有想要慢慢追求对方的意思，大不了就是他转为幕后，其实由于诱奸案事件，陆淮望本就产生了些退圈的念头。

    但这一切都得建立在，翎央也喜欢他的基础上。

    可他也万万没想过，翎央会在这种时候，问出他这个问题。

    他的心也不受控制的狂跳起来。

    “如果是你的话，可以不要钱。”陆淮望轻声道。

    翎央挑挑眉，她看到陆淮望并没有转头看她，而是直直的看着前方，高挺的鼻梁受到灯光对比，绚烂的霓虹灯打在他面容上，像一幅色彩大胆的插画。

    绯红的耳根和泛白的指节，都昭示这人并不如表面平静。

    “那么你是同意了对吗？”翎央带着笑轻轻凑到他身边。

    属于少女的气味一下子便溢满了他整个鼻腔。

    陆淮望手僵硬了一下，温和的语气都掩盖不住借口的慌乱：“我在开车，你这样被监控拍到了会罚款。”

    “噗。”

    翎央笑容愈发大了：“我怎么样了，只是稍微侧了身，甚至都没有碰到你。”

    “……”这也不是碰到没碰到的问题。

    (本章完)

