    大河千秋宣布结果。

    这已经是第25局了，总共也才34个部族。

    哪怕后面的场次全都不打，中土部落都能稳居前十！

    “太强了，太强了……”

    月大鱼从地上爬了起来，揉了揉有点隐隐作痛的胸口，连声赞叹道。

    刚才陈立已经手下留情了，推他的时候用的主要是绵力。

    否则若是刚猛的一拳砸在他的胸口，最少也得丢掉半条小命！

    “海角部落的兄弟，我看你们也一对一吧，全上肯定没什么差别的。”月大鱼说了句，退回了座位。

    陈立实在太强了。

    他有感觉，除了前三名的部落之外，其它部落和中土部落10对10的话，最强之人肯定会被陈立迅速解决掉。

    然后10个打9个，就是完全的一边倒，分分钟结束战斗。

    能够打进前10的，没有一个是笨蛋。

    海角部落的人也深谙保留实力的道理，面对必败的战斗，没必要去拼命。

    于是队伍之中走出一人，说道：“我觉得也是。陈立首领，我是海角部落的二首领海飞鸥，这一场由我代表我们部落全体兄弟，和你战斗。”

    “请。”

    陈立微微点头，发出战斗的邀请。

    海飞鸥走了过来，相隔5米站定。

    随着大河千秋一声“开始”落下，两人当即出手。

    准确的说，是陈立原地不动，对方主动抢攻。

    海飞鸥的实力很强，放在人类之中绝对称得上是难得的高手了。

    月大鱼在他面前，也要略有不及。

    但是在陈立20点体能，26点力量，15点敏捷面前，还是显得非常稚嫩。

    3分钟后，陈立停止了放水的行为，一掌推出，便将海飞鸥击倒在地，再次拿下一场。

    总分：26！

    “下一场，狮心部落！”大河千秋替陈立报了对手名字。

    狮心部落，曾经的最强部落。

    也是第一届部落交流会的发起者！

    这个部落虽然经历过几次波折，比以前衰弱了很多。

    但仍然还是稳稳占有前10的一席之地。

    这一次，出战的不再只是一个人，而是三个！

    “陈立首领，我提议我们进行3对3的战斗，哪边先倒下2个人就算输，你看如何？”

    狮心首领“狮狂”说道。

    陈立扫了一眼。

    对方出战的3个人看起来都挺不错，实力应该都达到或者超过了“1阶段”的界限。

    不过最强的“狮战”也就比月大鱼稍强一些而已，还不足以形成威胁。

    “行吧，那……大力，巨石，你们随我出战。”陈立道。

    虽说对手并非极强，但他还是选择了用最强的阵容应对。

    给对手留面子是一回事，打得久一点就行了。

    但是他的目的开始第一名，有支线任务在，半点都马虎不得！

    任何一场失败，对他来说都可能是致命的！

    “首领。”

    “村长。”

    牛大力和巨石很快就位。

    随着总裁判大河千秋一声“开始”落下，战斗又一次打响！

    首领对首领，下属对下属。

    狮狂主动选中了陈立，迎了上来。

    对方最强大的狮战，却是选择了牛大力作为对手。

    第二强的狮蛮，则对上了巨石。

    “跟我玩田忌赛马么？”陈立心下一笑。

    狮心部落出战的3个人，他昨天都已经看过属性了，记在心里。

    牛大力和狮战的实力在伯仲之间，胜负很难说。

    巨石和狮蛮也是半斤八两，没个十几分钟斗不出个所以然来。

    如果按照最强对最强，最弱对最弱的打法，狮心部落是必败的。

    哪怕他们“田忌赛马”，胜算也不超过3成！

    不过……

    对手向自己耍了点小花招，还是有点让人不爽的！

    陈立自认为已经给足了其他部族面子，现在居然还有人想用取巧的方式来赢他。

    那可就不能怪他不留情面了！

    嘭！

    狮狂和陈立对上了！

    这位狮心部落的首领，有着一头蓬乱的头发，和狂野的络腮胡，看起来和一头雄狮差不多。

    他的铁拳直击，捣向陈立的胸口。

    陈立右手一抬，直接拍开。

    下一瞬，不等狮狂继续出招，他便是一个箭步冲了上去！

    右臂搂住狮狂的半边身子，直接往地上一摔！

    挟颈摔！

    狮狂察觉到了他的目的，试图拼尽全力稳住脚步，扭转被摔的局势。

    但陈立的力量太恐怖了！

    26点力量，完全双倍有余的碾压，根本不是技巧所能弥补的！

    轰！

    只听一声闷响，狮狂直接被砸在地上，发出一声闷响。

    整个现场，顿时死一般的寂静。

    “这……卧槽……老大好猛！”

    已经跟陈立学会了口语的阿棍惊得后跳半步。

    其余众人更不用说了，一个个眼睛都瞪大了许多。

    他们知道陈立厉害。

    一个能够狂杀一百七十多人的杀人魔王，没点实力怎么可能？

    但他们却没想到，陈立居然强大到了这种境界！

    一个照面秒了狮心部落的首领，这本事恐怕连“草原最强者”大河无敌也很难做到吧？

    然而，战斗还没结束！

    一招放倒狮狂之后，陈立毫不停顿，又冲向了旁边的狮战！

    下一刻，让众人更加震撼的画面出现！

    狮战正和牛大力过招，因为狮狂的秒败而陷入短暂的愣神空档。

    陈立一个欺身上前，抓住狮战的左臂，用力往后一甩。

    “啊！”

    狮战发出一声惊呼。

    他只觉得自己的手臂被一股无可抵御的蛮力牵引，随后身躯便不受控制的腾空而起，往后倒飞。

    噗通

    狮战摔倒在5米开外，压弯诸多小草。

    众人看得眼睛都掉了。

    “就……就随便一抓，人就倒了？”

    “那可是狮心部落的最强者啊！大草原上实力前20的存在！”

    “陈立首领简直是，简直是……”

    此刻没有人不震惊。

    之前的20多场，中土部落要么不战而胜，要么故意放水给对手留面子。

    这回出手，他还是第一次真正展露实力！

    而小小的两招，却是吓住了所有人！

    “你们输了。”

    陈立没有再去攻击第三人，语气平静的说道。

    狮狂和狮战从地上爬起来。

    虽然他们都没受什么伤，陈立仍旧是有所保留。

    但一上来就丢了这么大个脸，还是让他们脸色难看得很。

    “认输。”狮狂道了一声，有些不悦的退了回去。

    看那眼神，显然是有些不甘心。

    

