    　　“行了，别在这哭咧咧的，整得跟哭丧似的。二狗，福子武，你俩带着她往后撤，我估计一会该下来大部队了”柳俊觉得，这游方道士费这么大劲儿封印，肯定不止一只两只鬼。

    　　按正常人的思想，一两只直接超度，或者灭了得了，还用这么大阵仗

    　　“我，我走不动啊”二狗哭丧着脸，他现在别说扶人，自己都得别人扶着呢。

    　　“凑了，在这等死吧”柳俊一捂脸，之前看这个二狗咋咋呼呼的劲，以为这人胆子大呢，谁想到是这么个怂货。

    　　就在这时，山路的方向，树枝哗哗作响，劲猛的阴风如同秋风扫落叶般俯冲而下，大地顿时尘土飞扬。

    　　“快走”柳俊对着身后的三人连忙喊道，这些邪祟下山的速度超出了他的想象。

    　　感受到山上传来的动静距离自己越来越近，福子武赶紧拽了一把二狗。二狗子愣了愣，妈呀一声，腿不软腰不痛，上五楼也不费劲了，跑的跟风火轮似的。

    　　蒙头直往前跑，根本不敢回头看。一脸懵逼的福子武，只好架着吓傻的皮衣女，使出了吃奶的劲往村子里跑。

    　　“桀桀，哪里走，今晚整个福禄村的人都得死”

    　　怪笑声从山上传来，下一刻，在柳俊的面前出现一堆浩瀚的人马，山精鬼魅，孤魂野鬼，数不胜数，这数量没一万也有八千，厉鬼更是有着过千的数量，更别提那些道行百年的山精鬼怪了，密密麻麻的大军威压着整个福禄村。

    　　柳俊不由得倒抽了口凉气，如此多的妖邪，远远超出了他的想象，当年那游方道士究竟是怎么做到的，把这么多的邪物给到了城隍庙，实力之强，怕是糟老头子也是不及吧。

    　　妖怪，恶鬼数不胜数，简直就是一场即将降临的浩劫。

    　　这么多的鬼，柳俊还是有点数的，没大吼一声奥特曼变身冲上去开怼。

    　　领头的一只吊死鬼，看到柳俊前面不远处的一堆灰烬，顿时怒了“你居然敢把我兄弟烧成灰烬给我灭了他”

    　　“等一下，等一下，兄弟，朋友，老铁，先别冲动，你怎么知道这是你兄弟”柳俊赶紧出声。

    　　“废话，我自己兄弟我能认不出来么，化成灰我也认识”吊死鬼翻了个白眼，人家翻白眼是把眼白露出来，吊死鬼就牛了，眼珠子直接三百六十度转圈。

    　　“那个，如果我说，你兄弟，这个树精是想自己玩火，结果失误了，你信么”这特喵，化成灰都认识，你俩好基友一辈子吧，你怕不是就在这树精上面吊死的柳俊内心疯狂吐槽。

    　　“信，非常信，我是吊死鬼，又不是无脑鬼，给我灭了他”吊死鬼大舌头一甩，嘲弄的看着柳俊。

    　　话音落下，鬼怪大军犹若潮水一般汹涌而下，地动山摇的震势，让柳俊心中一沉，急忙后退。

    　　“来吧，烧死你们丫的”之前柳俊就在这边布置上了离火阵，只是这些鬼怪的数量，着实超出他的想象。

    　　这些离火阵，哪怕全部开启，也顶多烧死他们几百只鬼怪而已。

    　　随着离火阵的启动，鬼怪身上的鬼气，妖气都被点燃，炙热的火焰疯狂的燃烧着。

    　　“啊，啊，救命”“谁帮帮我”被离火点燃的鬼怪，基本都没有活路，他们惨叫着，哀嚎着倒在地上，烧成灰烬。

    　　而其他的鬼怪，还在大踏步前进，就像古代行军打仗，哪怕你箭支射倒了再多的人，主帅不下令撤退，就不能撤。

    　　柳俊脸色变了变，双手不停的扔着符箓，各种高级符箓被激活，且战且退，可这鬼怪数量太庞大了，这些符箓仅仅拖延了一点他们的脚步而已。

    　　这是他第一次碰到这么大规模的孤魂野鬼精怪集团性冲锋，当然，跟牛头军那些还是比不了。

    　　几分钟以后，符箓基本干净了，柳俊露出一抹苦笑，没想到，想拖延时间，等到禹墨他们来，没想到来这么慢，这波又要玩完了。

    　　在这绝望之际，柳俊一咬牙，狠劲上来，拿出仅剩的五张五雷符，咬破左手食指，在手上快速画着掌心雷。

    　　片刻后，就在这些鬼怪即将碰到柳俊时，柳俊高举双手“来吧，让你们见识一下道家的手段”

    　　“轰隆隆”

    　　雷霆滚动，无数的雷电闪耀在伏牛村的上空，狂风吹拂，震天动地的声势让势如破竹的鬼怪为之一震，一个个面露惶恐。

    　　刚刚的离火阵，他们都不怕，但这雷不一样，雷一向代表正义，破除万邪。

    　　就在这些鬼怪想跑的时候，闪电轰鸣着，狠狠的砸了下来。

    　　强光骤闪，炸裂声过后，大地一片焦黑，被劈中的鬼怪连惨叫声都未能发出，转瞬间，魂飞魄散。福禄村的村民呆在屋子里，外面轰隆作响和打仗似得的动静，吓得一些胆小的村民躲在被子里瑟瑟发抖。

    　　距离村口较近的几户人家偷偷摸摸的门缝往外看，只是瞅了一眼就吓得腿肚子，无数的鬼魂，大地都在发颤，柳俊更是变态，居然召唤了雷电。

    　　这么宏大的场面，电影里都少见，更别说现实里了。

    　　“柳俊的五雷加强版，琉璃，你守好这里，我去帮他”墨漓遥看外面的场面，就知道柳俊已经到了油尽灯枯的境地，她知道，柳俊一向把大招留在最后，可看那些鬼怪的声势，还有那么多。

    　　“去吧，不行咱们就撤，管这么多人干嘛”琉璃点点头。

    　　只是这话一出，村里人都慌了，尤其是福田贵。

    　　“姑娘，姑娘，我们不怕死，可这么多老弱妇孺，你们帮忙救一下啊，我们就算死了，下辈子当牛做马也会报答你们”福田贵带着哀求，心中不免有些后悔。

    　　如果早点听柳俊的，安排人直接撤离这个村子，柳俊他们就不需要玩命的阻挡了。

    　　结果现在只来得及撤在村里一个地方，让这小姑娘保护着，柳俊在村口阻挡。

    　　这时福子武跟二狗皮衣女也回来了，福田贵一把抓住福子武。

    　　“子武，外面情况怎么样”福田贵一脸焦急。

    　　“好，好多鬼怪，至少上万，咱们城隍庙那漫山遍野，到处都是，那个大师，正在尽全力挡着”福子武满头大汗，气喘吁吁道。

    　　雷电的威力暂时震慑住了群鬼，场面瞬间安静下来，鬼怪中，吊死鬼只感觉后背发凉，暗暗庆幸自己没有冲在最前面。

    　　这么大的动静，哪怕是穷凶极恶的鬼怪，山精，他们心里也发怵啊，闹不好就是魂飞魄散的下场。

    　　柳俊的消耗也不少，之前用了那么多高级符箓，又用了加强版掌心雷，早就虚了，身形摇晃着，随时有可能跌倒。

    　　“都快给我上，他已经不行了，为死去的兄弟们报仇”

    　　吊死鬼害怕柳俊恢复过来，到时候更麻烦了，克服着恐惧，大喊着。

    　　分散的鬼怪闻言，再度集结，没有了之前的冒进，而是小心翼翼的接近着身形摇摇欲坠柳俊，小心提防着他。

    　　“什么情况啊这是，那么多支援，就没有一处能来的么”柳俊无语望天，之前就联系了家里，后来又联系了吴一成，又联系了地府。

    　　结果现在三处援军没一波能来的，这时善恶令剧烈摇晃起来。

    　　“柳俊，坚持住，地府黑手出现了，我们被挡在通往阳间的通道”

    　　白无常的声音传来，伴随着厮杀声。

    　　“知道了”柳俊把善恶令放回腰间，他明白，这是一个局，一个弄死他的局。

    　　既然地府援军被阻，那说明禹墨，还有吴一成他们也差不多境遇。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

