        “姜厂长，我大概写了一个考核方案，您看一下。”金国炎拿着熬了一个星期夜写好的考核方案走进了姜小白办公室。

        “好，我看看。”姜小白接了过来。

        姜小白先大概翻看了一下，挺厚，字写的也不错，不管方案设计的好不好，最起码这态度是好的。

        姜小白认真的看了起来，不得不说金国炎还是有些才华的，真的决定做事。

        这考核方案还是设计的挺不错的。

        “不错，不错，可以啊老金，”姜小白大概看了一遍以后，放下方案看着金国炎说道。

        从对自己的称呼金厂长，到老金，转化的十分自然，不过他现在也不在乎这个了？

        就是叫自己小金又能够怎么样？

        “不过还有一些地方需要改一下。”姜小白说道。

        “好的。您说。”金国炎拿出笔本。

        “一就是，奖励的地方，每个月的优秀员工，奖金可以更高一点，比如，五十块钱，比如一百块钱。拿着三块，五块的没有意思，也激发不了大家的干劲。”

        姜小白说道。

        “五十块，一百块，是不是太多了？”金国炎问道。

        “不多，一点都不多，而且考核合格的员工，也可以提高工资，现在我们厂子工人的评论工资不是30块钱吗，给我提到50块，连续两个月考核合格的工人一个月发五十块。”

        姜小白笑着说道。

        “那，这个对厂子里的支出，负担会加大啊。”金国炎说道。

        “没事，让那些吃空饷的，和考核不合格的下岗，钱不就有了吗？再说了，大兴玻璃厂要改革，就要充分的调动起工人的积极性来，为厂子增加燃料，这样厂子才能够改革，才能够加速发展。

        厂长改革了，发展的好了，钱自然也就多了，这是一个良性的循环。”

        姜小白敲着桌子说道，一家企业节流重要，但是更重要的是开源。

        不然的话，拿着传销组织前期怎么挣钱，就是开源。

        “好。我记下了。”金国炎点头，一下子就把大兴玻璃厂工人的工资提高了66%点多。

        金国炎都暗暗咋舌，也不知道这个消息公布出去的时候，厂子里的其他人会有什么反应。

        “还有就是关于干部的考核，要更加的细致化，和强化领导责任制，你车间的小组出事了，组长负责，车间出事了，车间主任负责，厂子里生产出事生产副厂长负责，后勤出事了，分管后勤的副厂长负责……”

        姜小白说道。

        金国炎手里一个哆嗦，这以后大家都没有好日子过了啊。

        往常都是有事各种推脱责任，这以后不用说推脱了，得直接负责了。

        姜小白和金国炎谈完改革方案的事情以后，又问道：“陈少东的事，你和几个厂委成员沟通过了吗？”

        “沟通过了，沈主任没有意见，杜主任说要坚决拥护在以您为核心的厂党委班子下做出的决定。许副厂长那边态度不明。”

        金国炎说道。

        “好，那最近安排一下，召开一个厂委会，研究通过一下。”

        姜小白说道。

        和金国炎谈完，金国炎回厂子该方案，姜小白开车来到了西单饭店。

        今天中午约好了和牟其中一起吃饭。

        “姜兄弟，我是特别好奇，你到底是什么人啊？”

        牟其中看见姜小白停下车，笑着走了过来问道。

        “我啊，职业厂长。”姜小白说着，掀开了门帘。

        两人走进了饭店。

        “自己干的？了不起。”牟其中朝着姜小白举起了大拇指。

        “不是，即是国企的，又是自己的。”姜小白一边点菜一边笑道。

        “老弟车不错啊。”牟其中笑道，没有再追问。

        即是国企又是私企，开什么玩笑，他以为姜小白是不想说。

        可能是什么当官的人家孩子。

        “车借的。”姜小白笑着说道。

        牟其中点点头，这个他信，这个年代，除了一定级别的干部，其他人想开车想都不用想。

        不是没钱，现在的国内像华西村，鲁冠球的厂长，傻子瓜子，甚至是温州的八大天王这一小撮人。

        他们都是买得起汽车的，可是却没有地方买。

        私人买汽车，开什么玩笑，连卡车都买不上，更不用说小轿车了。

        就是姜小白的小轿车。也是靠挂在单位名下的，而不属于个人。

        “姜兄弟对当前的形势怎么看？”牟其中问道。

        “大时代，伟大的时代，”姜小白说道。

        “怎么讲？”牟其中放下筷子流露出一丝兴趣。

        “国家在逐渐的放开私营企业进场，从农村的家庭副业，到知青返乡后的个体工商户，从国家调节市场，到让市场经济自己调节，这个国家正在尝试变革，国外的资金也在进场，有可口可乐……”

        “现在国内的市场就是一片空白，物质极度匮乏，只要是有胆子，就能够干出一番事业，偌大的国内市场，就像一个巨大的蛋糕，在慢慢的端上桌子，只要是有胆子，都可以上前吃一口……”

        姜小白说着，牟其中眼前一亮，本来以为姜小白就是一个纨绔子弟。

        来和姜小白吃饭也是因为，想着结交一下姜小白，未来说不定有机会能够用上。

        可是没有想到姜小白竟然能够说出这样一番话来，这真的是让他震惊。

        现在国内敢做生意的不少，但是很多人是被迫无奈，真正的有姜小白这种见识的不多。

        或者准确的说，知道自己是在干什么的不多。

        “兄弟，你跟着我干吧，未来风起云涌，我们干一番大事业，我国这一片空白的市场，正等着我们去开荒呢。”牟其中拍了拍姜小白的肩膀说道。

        这个时候，他没有招揽姜小白的意思，只不过想和姜小白一起干一番大事业。

        无他，这个时候，刚刚从里边出来的他，还没有走上神坛。

        也没有勇气，直接招收姜小白当小弟。

        “哈哈，牟大哥说笑了，牟大哥是干大事的人，以后肯定有合作的机会。”

        姜小白笑着说道，不用说他知道牟其中未来的结局，就是不知道，他重生也不是为了给人当小弟的啊。

