
　　“琦玉？和我一样名字里都有一个玉字，还挺有缘分的。”确定了坐在自己身边的这个秃子也是聊天群的群员之一，润玉笑了笑，在心里想到。

　　随后，开始思考起了琦玉刚才说过的话。

　　台上的那些修士不敢接受他的挑战，怕他一拳就把自己等人给打死了，可是自己在他的身上并没有感受到一丝灵力的波动，这是怎么回事，难道……这个琦玉的修为已经达到了大罗金仙的程度，所以自己才感知不到？

　　脑海中突然出现了一个恐怖的猜测，紧接着，润玉的瞳孔顿时一缩，装作没有认出琦玉的样子，继续对他微笑道：“这么说，朋友你的实力很强，甚至已经远远超过了台上的那些修士？”

　　“唔，我的实力到底有多强，我也不知道，不过我是真的觉得他们的剑法很厉害的样子。”琦玉看了看润玉，然后再看了看台上那被导师指点了十几次，总算成功施展出来了一组云梦江氏剑招的张翠山，呆萌道。

　　“……有时候看起来厉害，未必真的厉害，华而不实的东西，这世上也是有很多的，同样，有些人看起来很弱小，但未必真弱，也有可能是大道至简，返璞归真也说不定。”润玉饱含深意地对琦玉说道。

　　然而，听到这话后，琦玉伸手抓了抓自己的脑袋，用行动告诉润玉——劳资听不懂你在说什么。

　　“哈哈。”看到琦玉这般表现，润玉觉得非常有趣，难得爽朗的笑了几声，然后站起身来，对琦玉做出一个请的手势道：“既然台上的那几位修士不肯接受朋友的挑战，那如果朋友不嫌弃的话，润玉愿意做你的对手，与你比试一番，不知朋友意下如何？”

　　“哦，真的么？你愿意和我比试？”琦玉愣了愣，然后眼前一亮，猛地从椅子上弹跳了起来，握住润玉的双手，对他一脸惊喜的问道。

　　这段时间他在附属世界的日子是越过越惨了。

　　为什么呢？

　　因为没有人敢和他打架。

　　也不知道是谁在外面胡咧咧，居然说他琦玉是聊天群里除群主和管理员外最强的人，不朽境第三重以下的任何敌人，只要他想，都可以做到一拳让他们完犊子。

　　这个‘谣言’的传播范围很广，没几天就弄得附属世界和聊天群在斗罗世界的驻地里的居民都知道了，这样一搞，谁还敢和他比试啊？

　　全都对他敬而远之，搞得他现在除了吃喝，上网，还有闲逛，在这附属世界完全不知道还能干什么了。

　　所以听到润玉说，他愿意和自己打架，哦不，是比试，琦玉心里那叫一个高兴啊。

　　自从无敌了以后，他就特渴望能经历一场激烈的，酣畅淋漓的战斗，只可惜，每次战斗他都无法尽兴。

　　向群主投掷了几百封战书，群主却一封都没有回复他，搞得他特别失落。

　　看着眼前露出一脸高兴表情的琦玉，再看着他握住自己双手的手，润玉微微皱眉，不是嫌弃琦玉，因为他的思想很纯洁，根本就不会想到某些书友心里想的那些龌|龊事，他是在为琦玉的速度感受震惊。

　　这秃……琦玉是什么时候握住他双手的？

　　他刚才只看到琦玉从椅子上弹跳起来，然后一瞬间就出现在了他的面前，并且握住了他的手掌，这个琦玉……很不简单啊！

　　然后，又回到之前的问题，自己感受不到他身上有灵力，可他却有让自己都难以捕捉到痕迹的速度，果然，他有着堪比玄灵斗姆元君的大罗金仙的实力吗？

　　“大罗金仙……若是能得到他的帮助，将来我要对付天后的时候，胜算就至少就七成了。”润玉在心里想到，同时，对琦玉微笑地点了点头，礼貌道：“如果朋友不嫌弃润玉本领低微的话。”

　　“不嫌弃，不嫌弃，你敢主动和我说要和我比试的话，说明你的实力很强，对自己很有信心。”琦玉松开握住润玉的双手，对他傻笑道。

　　不是琦玉聪明，可以明白这一点，而是被别人拒绝比试的次数多了，加上有杰诺斯在一旁给他指点迷津，告诉他为什么会这样，所以他记住了这一点。

　　“哈哈，看来朋友的实力很强啊！对了，还没有请教朋友的名字，在下润玉。”说着，润玉对琦玉拱了拱手。

　　“你好，我叫琦玉。”琦玉对润玉伸出一个手掌道。

　　然后，两个互相注视着对方的动作，再四目相对，并眨了眨眼睛，一时间有些尴尬了。

　　过了两秒，润玉笑了笑，将拱着的手放下，改成伸手，同一时间，琦玉将伸出去的手收回，改成拱手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他好歹也在群里待了这么久，附属世界也是古风文化比重超过了现代风文化比重，所以拱手的礼节，琦玉还是懂的。

　　可是，这样一来，两人就又尴尬了。

　　最后，相互笑了笑，一起把手收回（放下），略过这件事。

　　润玉看了看台上那就仍然再耍剑的张翠山等人，觉得这里是没有意思了，剑法太烂，通过他们勾勒出的剑印也能看出他们所修炼的不过是基础修仙的仙决，没什么用，于是对琦玉说道：“琦玉兄，我们两人的名字还真是像啊，看来今日能在此相遇确实是冥冥中的缘分，既然琦玉兄不嫌弃小弟本领低微，愿意和小弟比试，那我们择日不如撞日，现在就找个地方比试一下，如何啊？”

　　“好好，走，我们去斗罗世界的罗刹秘境，那里是斗罗世界的异空间，在那里我们可以随便打，不用担心会误伤到别人。”琦玉连连点头道，脸上挂着一丝激动和着急之色。

　　“罗刹秘境？那是什么地方？”润玉好奇道，他刚进群，很多东西还不懂。

　　“哦，好像是罗刹神比比东布置神考的地方，具体的我也不知道，要问杰诺斯才行。对了，杰诺斯去帮我买生日礼物了，马上就回来，我们先在这等一下他吧？”

　　“听凭琦玉兄的安排。”润玉微笑道，接着，心神一动，又看了看群名单。

　　嗯，里面是有一位罗刹神比比东，还有一位天使神千仞雪，她们都是其他世界的上神么？也不知道实力比起水神风神如何？

　　润玉在心里想到。

　　没等多久，也就几分钟吧，一束火光从远处射来，降落在了琦玉的面前，显露出一个手里拿着袋子，长相帅气，穿着奇怪衣服的钢铁人。

　　正是琦玉的弟子，S级英雄杰诺斯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百零九章 双玉约战！免费阅读。https://xs.23sk.com 