    在二十三位元婴修士离开之后，李南开始听慕音音汇报整个商会目前的情况！

    没办法，龙尊跟猪王两人都罢工了，恐怕没有几十年，都不可能彻底走出这件事的阴影当中！

    “商会这些年的伤亡比较大，以前还仅仅存在于紫府跟筑基之间的以死相博，可随着各个势力手里资源越来越少，金丹修士之间的内耗也变得异常严重，毕竟我们商会里面金丹修士很多，甚至有一部分都快到寿元大限了，都想要在临死之前博一下！”

    “死了多少？”

    “这几十年，就陨落了超过五百位金丹！”

    “这个数字还早，商会几十万的金丹，哪怕只有十分之一的参与争夺资源的战斗中来也有好几万！这么多修士，仅仅损失几百个，不算什么！”

    “还有这些年的海蜃果也收集了过来，总共有八百多万颗！”

    “嗯！”

    对于李南来说，竞争制度不仅仅可以让商会的实力提升，也会给他增加更多的神格！

    一个蜕凡修士陨落，能够生成一枚，筑基修士更多，紫府陨落，大概能增加五六十枚，金丹的话，估计都有两三百了！

    这几百万神格，筑基紫府跟金丹贡献的最多！

    到目前为止，整个通天商会，给他提供的神格，早就超过了从海蜃秘境里面获取的！

    按照一年接近十万枚的速度，他还能搜集四百年！

    随着竞争越来越激烈，甚至绝大部分紫府金丹寿元到头，获取的会更多，恐怕不会低于五千万，甚至一个亿都有可能！

    到时候……长生珠的内部空间，大概率能扩展到方圆三四千里！

    他满足了！

    “还有就是内部矛盾，筑基跟紫府之间的内部矛盾越来越多了，一直都是采用擂台形式去解决，可依旧有一些筑基紫府莫名其妙死亡，很显然有人背地里下手了！”

    “这种问题，就交给他们各自的势力去解决！直接下命令，要是再出现这种情况，取消那个势力所在的灵山资格，一旦抓住，第一时间处理掉！”

    “好！还有一件事……”

    “什么？”

    “龙尊跟猪王的两个孩子，现在已经三十岁了，修为到了紫府后期巅峰，两个人感情似乎很好。”

    “都过去这么多年了啊……”

    李南感觉上一次见面，好像没过去多久！

    事实上呢？

    已经过去三十年了！

    龙耀祖他们突破元神都结束好几年了！

    “感情好不是正常的吗？这有什么好说的！”

    毕竟是各方面几乎一样的两个人，出生就是筑基修为，现在修炼到紫府后期，也没什么大惊小怪的！

    “但是他们两个人修炼的功法，有很大问题，发挥出来的威力极小！按照常理来说，以他们的天赋，再怎么样，也应该比同境界的要强大一点，事实上完全相反！”

    “小到什么程度？”

    “两人联手，才只能打得过一位紫府前期的！”

    “什么！”

    这也太垃圾了！

    比李南都要垃圾！

    他要是有紫府后期的修为，哪怕不动用神识，打过一位紫府前期，还是可以的！

    两个天才，竟然会出现这种诡异情况？

    “所以龙尊他们就让我找你问问情况……”

    “我这些年去查过一些资料，没有找到相关记载，一时半会，也把我给问住了，你把两个孩子带过来吧，我先看看再说！”

    “好！”

    慕音音离开了。

    李南特别头疼，因为这道题超纲了！

    无比怀念凤鸣在的时候，别看凤鸣不怎么愿意帮他出手，实际上绝对是一个修仙界百科全书！

    修炼了几千年，活了上万年的老怪物，又出身元阳界这种大位面，可以说什么都知道一些。

    不一会，两个孩子就过来了！

    两人很年轻，男的英俊，女的秀丽。

    不过容颜完全没有遗传任何一个人，并且两人五官很相似，如果换一些衣服造型，伪装起来男女各自的特征，说两人是双胞胎兄弟都有人相信。

    “龙星，刘怜，见过三叔！”

    这个三叔，李南是承认的，毕竟在年龄上划分，猪王年纪最大，龙尊次之，李南最小。

    三人有过一起在神龙小队的经历，所以这个辈分没问题。

    “你们两个，全力对我出手，我看看你们两个是什么情况！”

    “是，三叔，得罪了！”

    两人说了一声，立马就积蓄全身法力，朝着李南攻击了过去！

    他们很清楚，自己这点力量，对李南不会有任何伤害！

    紫府前期的都打不过……

    李南的神魂，全方位展开，关注着里面每一个细节！

    两道攻击，他压根就没抵挡，直接轰在了自己身上。

    如同挠痒痒一般，毕竟他的肉身，足以媲美七阶下品的妖兽了，元婴修士全力一击，不动用任何手段，都能挡下来，更别说紫府了。

    “修炼的功法跟你们的资质也很匹配，为什么威力这么小呢？”

    “我观察了你们的身体，法力运转还是出招方式，都没有错误，问题出现在哪里？”

    李南确实是摸不清楚这件事了，实在是太过于诡异！

    两人出身也很奇怪，仿佛是受到了造化同心凤眼葵的影响，继承父母的基因很少很少……

    两个变异人！

    李南拿出了两颗造化同心凤眼葵，递给了二人。

    “你们服用一下这个东西，看看有没有效果！”

    “是！”

    两人拿到手之后，直接当场服下。

    很快，李南就感受到了二人的异常！

    对于别人来说，造化同心凤眼葵是增强神识的，还有如意宝丹的效果。

    可对于他们两个来说，仿佛是打开某种东西的钥匙！

    身上的气息，陡然就变得无比强大起来，明明是紫府后期，偏偏气息超越了金丹！

    并且两人身上散发出来的力量，能够完美的融合到一起！

    “再对我出手试试！”

    很快，两人的攻击打了过来。

    李南依旧没有阻拦！

    结果这一次，威力可就大了！

    两个紫府后期的，联手攻击，竟然能达到金丹后期的效果！

    并且李南很清晰的感应到，最开始的一道攻击威力并不强，也就是正常紫府后期的威力，可是第二道力量加持在上面之后，一瞬间威力就暴涨！

    合击！

    他脑海中浮现出来了这么一个词语！

    两人平日实力或许不行，但是合击的话，威力会增加很多倍！

    因为两人在某种意义上，是心灵相通的！

    只不过就算修炼同样的功法，也不可能完美融入，必须要修炼一种合击之术！

    合击之术在灵寰界十分稀少，并且品阶都不高，大部分到了筑基期就没了！

    李南就算想要创造一部功法都没问题，至少元婴期之前的能弄出来。

    可是合击之术，做不到！

    “你们先回去，我给你们想想办法。”

    李南不得不去藏经阁再找找！

    天榜地榜肯定是没有合击之术的，人榜功法，自己没看完，或许会有！

    实在不行，只要能找到一部修炼到元神境界的合击之术也够用。

    大不了等到他们寿元充足，修炼感悟很深之后，两人一起研究，自创功法！

    修仙界那么多功法都是从哪来的？

    都是一个个修士自己创造的！

    最开始能创造功法的都是天才，可随着境界越来越高，基本都会走上自创的道路！

    除非本身修炼的功法就比较强大并且十分完整！

    送走了两个孩子，李南就开始翻各种典籍，甚至还询问了一下梦绮漪。

    “合击功法，我记得应该是有一部的，不过品阶不高，也没有入榜。”

    “叫什么名字？”

    “一本剑道秘籍，叫做日月两极剑经，是一部残缺功法，仅仅能够修炼到元神前期，男女合击之术，一把日剑一把月剑，分别对应着阴阳，单独拿出来实力不如剑修，可是合击之后，两把剑就能组成阴阳剑阵，能达到同阶无敌的效果！

    但修炼比较苛刻，毕竟是剑经，本身就需要有一定特殊体质的才能修炼，而且作为剑修，必须要保证意念的纯粹以及意志的强大！”

    “我先去拿出来看看吧！”

    越苛刻的功法，往往代表着威力越大！

    或许这本典籍可以入榜，只不过是残缺了，哪怕是在仙界都没有后续，不得不被归纳为不入流之列！

    有了目标，李南找起来就很快了。

    半个时辰后，就拿到了日月两极剑经！

    不看不知道，一看吓一跳，这部剑经，名堂还真不小！

    竟然是很久远时期，两位圣人所著！

    圣人代表什么？

    代表着最强战斗力，道主都比不过！

    整个宇宙，最多只能存在九位圣人！

    有一位被称之为日圣，一位月圣，两位圣人因为种种原因，从小一起长大，青梅竹马，理所当然的走在了一起，哪怕成为了圣人，也没分开。

    他们推演自己从小修炼到大的功法，最后弄出了一部日月两极剑经，可惜不知道发生了什么事，两人突然间就陨落了，最后剑经也彻底失传，偶尔能在外界找到，也都是残本！

    最高能修炼的不过是金丹，李南手里这本能修炼到元神前期，已经算是残本中最厉害的了！

