    三天以后，洪武八年七月二十五日，苏咏霖正式下令明军出击南下。

    这一次，明军要干脆彻底的一统江南，结束南北分裂，让传统的华夏十三州全都回到中央政权的控制之下。

    然后，重新开启新的大一统时代。

    以强汉盛唐为目标，将所有有经济、军事价值的领土全部纳入囊中。

    他们将以最快的速度向两淮地区前进，抵达两淮地区的预定攻击位置之后，张越景之第一兵团、赵玉成之第七兵团将按照预定的总攻时间和苏咏霖一起发动全面进攻，对腐朽的江南国政权展开碾压式的降维打击。

    对江南的统一战争是开始，而不是结束。

    江南一统之后，大理国和南越李朝也是预定的进攻目标，是苏咏霖统一的目标。

    四海群贼，他一个也不会放过。

    当然，牛鬼蛇神，也休想在他手上活下去。

    国家、阶级，他两个都要。

    中都明军在苏咏霖的率领下展开行动的同时，杭州方面还没有得到任何有效消息。

    相关消息在明国境内发生，而杭州朝廷对明国的情报收集无限接近于零，所有他们能知道的几乎都是明国想让他们知道的，他们自己所能主动收集到的有效情报，寥寥无几。

    自从他们的朝廷被天网军渗透进去之后，连他们派了多少人前往江北和江西地区试图搜集情报的消息都被天网军掌握在手里。

    单向透明了属于是。

    这一次也是一样。

    整个明军在明国境内进行军事调动的过程都没有被江南国方面注意到。

    他们的行动迅速，集结快速，且多利用日落和夜间进行军队的集结，快速进入预定的战术位置展开隐藏，各方面布置之妥当完全超乎了江南国各地方官府的设想。

    包括杭州方面，他们一直都在试图获取更多的明国方面的情报，希望可以更好的判断出明国究竟什么时候开始南下，不过一直以来沈该等人得到的情报都是【明国没有大的军事行动】。

    这固然让沈该觉得有足够的时间可以安排逃跑计划，但是他也始终不放心，总觉得明国好几个月了也没动作，的确很让人感到担忧，不知道他们憋着什么坏水。

    思来想去，沈该觉得这件事情还是应该早点定下来，不应该搞的太晚，要走也应该早点走，走的越早越安全，留的越久越不安全。

    于是沈该决定找张栻说说这个事情，尽早把这件事情确定下来。

    所以他请张栻吃了一顿饭。

    饭桌上，他和张栻商量开了。

    “眼下这个局面，虽然明国还没有什么动静，但是我觉得局势已经很紧张了，离开杭州城的事情，宜快不宜慢，宜早不宜迟，若是继续下去的话，很可能会出现一些预料不到的事情。”

    沈该喝了一杯酒，又给张栻满上，笑着问道：“敬夫，这是最后一次了，你真的……不跟我走吗？”

    张栻举起酒杯，一口喝干杯中酒。

    “若要走，早就走了，若是不走，自然就不走了，相公何须多问呢？”

    沈该苦笑了一阵。

    “敬夫会不会在心中嘲讽我是个胆怯的人？”

    “人之常情，何来胆怯之说呢？”

    “可是我却十分敬佩当年的李若水，李公。”

    “李若水……”

    张栻知道沈该说的是谁，他说的是北宋覆灭的时候，唯一殉国的那位被俘获的文官大臣。

    沈该提起李若水，到底是什么意思？

    张栻有点不明白。

    “我曾想做李若水一样的人，可最终我发现，我也只是芸芸众生当中的一员，敬佩着以身殉国的壮士，自己却无法成为那样的人，当我意识到这一点之后，我就明白，我是时候该离开了。”

    沈该自嘲般的笑了笑，说道：“敬夫这般的人，我会永远记住，然后告诉我的后代，不要学我，而要学敬夫。”

    “学我一样做一个被所有人嘲讽是蠢货的人吗？”

    张栻冷笑道：“相公，学我，是要付出性命的，愿意付出性命的人，又有几个呢？大家都是家大业大，除了自己，还有家人，谁能那么干脆的死掉呢？”

    沈该哑口无言，一时间不知道该怎么说。

    张栻没让沈该为难，摇了摇头，感慨道：“死或生，是每个人自己的选择，每个人都不该去干扰其他人的选择，相公不用担心我，正如我绝不会担心相公一样。”

    沈该闻言沉默了好一会儿，才长叹一声，缓缓开口。

    “既如此，我也不多说什么了，敬夫，我打算这两日就准备离开杭州，前往高丽，不等了。”

    “不等了吗？”

    “不等了，越等越心慌，越等越担忧，还是尽快前往高丽，落地为安，仅此而已。”

    沈该摇了摇头，又说道：“一切准备其实都已经妥当了，船队已经在港口那边做准备，只要我带着家人过去，随时都能起航。”

    “如此……便预祝相公在那边安度晚年了。”

    张栻笑了笑，搜肠刮肚也只能说出这些话。

    沈该点了点头，想说些什么，想了想，又没说出口，最后只能握住了张栻的手。

    “此一别，此生不复相见，敬夫，我……”

    顿了半天，沈该也不知道该怎么说下去，一句话堵在嘴巴里说不出来。

    张栻内心毫无波动，笑了笑，开口道：“此生不复相见没什么大不了的，来世一定能再见，相公不是说一定会记住我的样貌吗？那么来世我们再相见吧，但愿来世相见的时候，我们能相见于太平盛世。”

    “好。”

    沈该想哭，但是强忍着没哭出来，将这份遗憾藏在心底里，打算等到了高丽再痛痛快快哭一场。

    张栻离开之后，沈该立刻让家人准备启动逃跑计划，并且通知了预定要一起逃跑的人，准备一起开溜。

    到了异国他乡，最重要的就是抱团取暖，没了国家做后盾的移民是很容易被欺负的，这个时候就要抱团取暖，尽快购置不动产，在当地立稳脚跟，这样才能更好的生存下去。

