    纪元圣殿各个道宫虽然各成体系，但是，横向之间，其实也有诸多交流，尤其是各个道宫的上层，相互之间，多少是有些情分的。

    比如说，方云成就至尊药神之后，就有很多道宫先后派修士过来道贺，方云也因此认识了不少道宫的上层。

    丹宫，在道宫之中也是一个十分重要的存在，任何一个道宫宫主都不大可能忽视丹宫的至尊药神，自然要混个脸熟，一旦哪一天需要炼制什么特殊灵丹，说不定还得至尊药神出手呢。

    器宫在道宫之中的地位跟丹宫十分类似，不相上下，都是十分重要的基础道宫。

    丹宫出现至尊药神，器宫这边自然也就派了上层修士过去道贺，丹器不分家，双方是应该多走动走动。

    正是因为这个原因，所以，造王月璐单就去过丹宫，不过，因为他的等级略低，只是器宫执事，所以，并未得见方云本人，只是代表器宫，将自己的礼物送到了丹宫，见到了至尊药神方云的亲传弟子瞻姮和何叶。

    当时，瞻姮满怀歉意地表示：“师尊已经进入天墓探险，所以，不能相见，还请见谅……”

    瞻姮说的是大实话，但月造王觉得，自己等级不够，方云不出来见自己也正常，心中倒是并无太多不满，到了他这样的高度，很多事，都看淡了，送上礼物，代表器宫表达了祝福之后，月璐单就平静地回到了器宫。

    他很忙的，管理器宫日常事务，那可真是千头万绪。

    很快，他就忘了至尊药神，忘了丹宫那些事儿。

    但是，让他没想到的事情发生了，没过多久，有纪元之子进入器宫修行，进行了注册。

    器宫对纪元之子，也就是圣子们还是很器重的，所以，只要有圣子过来注册，其信息自然而然就会反馈到器宫执事这儿。

    又有圣子来修炼了吗？

    每一个圣子，那都是天之骄子，都是极善于学习的天才，圣子进入道宫，尤其是器宫这样的技术活道宫，说不定，就能给器宫带来全新的变化。

    月璐单兴致勃勃地跑去查看圣子注册的资料。

    看到这注册的大名，月璐单不由就是一愣，不是吧，方云？

    前不久，他才跑去丹宫道贺，庆祝方云成就至尊药神。

    这才多久？这位至尊药神竟然跑到器宫来了。

    这是要回访的节奏？

    话说，一位至尊药神到访，那绝对是能惊动器宫上下的大事，器宫必须出来一两位匠神，才算是待客的基本礼仪。

    月璐单拿着注册信息表，正待上报这件大事的时候，突然发现，不对啊，这是方云的注册信息，也就是说，现在的方云，并未以至尊药神的身份出现在器宫。

    方云竟然注册成了一位“小泥匠”！

    这是什么情况？

    愣了片刻，月璐单终于明白过来。

    原来，圣子是可以选择不同的道宫去修炼的，所以，方云选择来器宫修炼炼器之术，这虽然出乎意料，但是却没有丝毫毛病。

    只是，方云这家伙，好好的至尊药神不当，非要跑来当个小泥匠，月璐单也是服了。

    既然方云并没有声张，而只是低调地过来学习炼器之术，那么，月璐单倒是也不好太过大张旗鼓地去拜访，器宫之内也不能有太大的动静。

    纪元圣殿有铁律，圣子可以入任何道宫修炼，但是，除了纪元圣殿给予圣子的特殊权限之外，任何道宫都得对圣子保持公正公平的态度，不能对圣子的修炼提供额外助力，同时也不能设置特殊障碍，一经发现，圣殿会严惩不贷。

    所以，最终，月璐单只是把方云这位圣子注册成为小泥匠的消息报给了器宫上层，然后，就没有去打扰方云的修炼了。

    当然，出于好奇，月璐单还是相当关注方云的器道修行的，他也很想知道，这位至尊药神是不是还能开创器宫奇迹。

    按照月璐单的理解，方云就职小泥匠之后，晋级应该会非常快，因为，炼丹术和炼器术很多地方都有相通之处，一位至尊药神，也绝对有过目不忘之能，那么，成为泥匠，做一些最为基础的泥制品，对方云来说并不是什么难事。

    稍稍有些天才的炼器初学者，成为泥匠之后，大约只需要三月左右时间，就能晋级木匠。

    圣子都是天才，大多数圣子修行炼器术时，基本都会在一月之内晋级。

    月璐单以为，方云绝对会强过大多数圣子，由此推断，方云可能只需要十多天时间，就能成为一名崭新的小木匠。

    然而，事实上，让月璐单相当无语的事情发生了。

    也不知是怎么回事，可能是方云极度喜欢玩泥巴的缘故，一个月一晃过去，方云依然还是个小泥匠，依然兴致勃勃地玩泥巴之中。

    好吧，貌似方云炼器的进步速度，远远比不上那些真正的天才。

    然后，不有让月璐单更无语的事情。

    他由衷地感觉到了，这位至尊药神，绝对是一位奇葩。

    两个月、三个月，时间匆匆过去，而方云依旧在炼制泥巴。

    竟然还只是个小泥匠！

    月璐单表示自己彻底服气。

    这样的神人，还真是罕见。

    泥巴什么的，真有那么好玩吗？

    月璐单心中突然产生一个奇怪的想法，这位，该不会一路走到黑，成为一个“大泥匠”吧。

    炼器之术相当奇特，炼器传承之中，也会出现那种奇葩无比的炼器大师，这种人，一根筋，只专修一门手艺，一路走到头，也能取得非凡成就。

    比如说，现今的器宫之中，就有一尊“大木匠”项成桢，一尊真正的匠神，但是，这尊匠神，只会木匠手艺，一身木匠技艺登峰造极。

    只要是木材，朽木也能雕出灵性来的神奇匠神。

    问题是，当年“大木匠”一开始就展现出不同一般的炼木能力，而且，一步步走上来，炼制了许许多多的神奇木制神器。

    这位奇葩的至尊药神，竟然每天都玩泥巴，玩各种各样的泥巴，玩得不亦乐乎，但就是一件作品都没有。

    玩了几个月都玩不厌，月璐单也是服了。

    果然，能成为至尊的家伙，都是非常人，这方云的奇葩程度，真是让人叹为观止。

    就在月璐单以为方云会一直玩下去，一路走到黑，成为大泥匠的时候，更奇葩的事情发生了。

    方云磕磕碰碰，用泥巴烧了一窑火砖，然后，竟然就拿着这火砖跑去认证，刚刚好，达到了小泥匠的毕业要求，成为了一位小木匠。

    这家伙竟然并没有成为大泥匠的心思？

    但为何他要花那么大的气力去玩泥巴呢？

    然后，玩了那么久的泥巴，为何到最后却又没有什么建树，就那样平平淡淡地成为了一个小木匠呢？

    月璐单越看越是狐疑，越观察越是奇怪，搞不懂方云在干什么。

    他真的不信，作为一名纪元之子，一名至尊药神，会跑去做那么久的无用功。

    至尊药神虽然奇葩，但是绝对奇葩得有理由，月璐单觉得，只是自己没看懂而已。

    然后，奇葩药神的奇葩行径还在继续。

    这位，玩了好几个月泥巴的药神，成为小木匠之后，就开始玩木料。

    只要是器宫之中能找到的木料，他都找去仔细端详，认真观察木料的年轮、质地，然后，就是各种炮制。

    话说，这位炮制木料的手法，也让月璐单大开眼界。

    劈木、砍木、打眼钻孔、雕刻、打磨、塑形、刨根、锯木、燃木、葬木……

    等等，各种奇葩手段尽出，各种木料落入方云手中最终都会被彻底玩坏。

    好吧，作为一名造王，宗师级别的锻造师，月璐单从来就没想到过，木料也能这么玩。

    话说，当奇葩方云，拿了足足一万积分，换来一截细缝雷击木，然后各种炮制，最终玩坏的时候，月璐单彻底无语了，并决定不再密切关注方云了。

    这实在是太伤自尊了，一万积分呐，就这样给玩没了，他月璐单简直都不敢想象，这事儿要说去出去，估计得惊坏一堆人。

    这位至尊药神简直不是人，真是太奇葩了。

