    “老爷”片刻后，张倩带着丫鬟跟着那两个打手找到王潮生。

    是在一处院子外面，她认得这院子，乃是李莹所住的院子，王潮生周围已经聚满了王家的打手，足足不下百人，没人手里都拿着火把，明亮的火光照亮这一片，将院子层层包围，皆是神色严肃戒备的看着院子里面。

    张倩看到这架势，就知道事情一定到了一个极其严重的地步，叫了一声王潮生见王潮生没有理会自己，当即也不再说话。

    “会长。”赵强带着一个打手走到院子门口，转头看了王潮生一眼叫道。

    “破门！”王潮生沉声下令，有一种威严，不怒自威。

    “是”赵强应了一声，看向另一个魁梧强壮的打手，两人对视一眼，皆是彼此点了点头，然后合力一脚踢在院门上：“嘭！”

    院门应声而开：“进去”王潮生轻喝，一声令下，身后的那些打手当即就是一拥而入，冲进院子。

    “老爷，没有人。”冲进院子，搜寻了一下，没发现人，赵强向王潮生汇报道。

    王潮生没有多言，直接向着院子里的房间走去，那正是李莹的房间，此刻房门大开。

    “保护会长”赵强看到王潮生向房间走去，也是对身后的其他人喝了一声，然后快步走到王潮生身后。

    “咯吱”房门被推开，里面静悄悄的，也是漆黑一片，赵强接过火把，照亮房间，率先走进去。

    桌子没有打翻、梳妆台完好，只有地上有一些乱扔的衣物，女人的肚兜、男人的内裤...扔的地上满地都是，一直蔓延到房间的床边，床边还有两双鞋子，床上看不见，被一层床帐笼罩着。

    女人的肚兜，男人的内裤，床前两双鞋，一男一女，而且还是李莹的房间.......

    看到地上的这些东西，赵强以及其他在场的打手无不是脸色微变：“会长。”赵强走到床帐前，却是犹豫要不要打开，转头看向王潮生。

    “打开！”王潮生平静的脸上也是露出少有的戾气之色，额头上的青筋跳动，目光死死的看着床上，对着赵强喝道。

    赵强犹豫了一下，不过最终，还是拉开了床帐。

    瞬间，床上的情况显露了出来，两具赤身裸体出现在众人的视线中，已经死亡，脖子被扭断已经严重扭转变形，肉眼都看的出来。

    “轰！”的一下，看到床上的两具尸体，王潮生却是瞬间如同整个人都怒气炸开了一般，双目赤红，因为床上赤身裸体的两具尸体，正是李莹和孙博，一个是他的正妻，一个是他最信任的兄弟手下。

    两个人，都可以说是他最信任在乎的人。

    但就是这么两个人，此刻却是赤身裸体的纠缠在床上，而且，就是现在死了，两人的下体，还‘亲’在一起。

    好一顶油光发亮的绿帽子。

    “唰！”赵强反应很快，在床上的画面显露出来的第一时间就意识到了问题，又赶紧一把将床帐拉上，但是此刻明显已经迟了，不仅仅是王潮生，进到屋子里的其他人也都看了个清清楚楚。

    张倩嘴巴张大成O型，直接瞪大了眼睛，她就站在王潮生身后，自然看清了床上的情况。

    她怎么都没有想到，一向看起来人前显贵的李莹居然偷男人，而且还是孙博，这位王家的孙二爷，一个老男人。

    不得不说，知人知面不知心，看一个人，真的永远不能紧紧从外表判断。

    如果是在外人看来，更多的是相信张倩偷男人也不会想到李莹，因为想对比而言，李莹平日都显得端庄贵气，而张倩却是千娇百媚，跟像是狐狸精，但事实却是，李莹和孙博有一腿，如今死了，两人还....

    反倒是张倩，这么多年来虽然一直独守闺房，忍受寂寞之苦，但是哪怕一直用手，她也没有做过出格的事。

    “贱人！”

    王潮生眼睛都红了，怒不可遏，忍不住骂了出啦，恐怕是任何一个正常的男人，看到这一幕都无法忍受，虽然此刻李莹和孙博士了，但是那姿势画面，却更让人感到耻辱。

    王潮生身后，一众王家的打手也是一个个目瞪口呆，一时之间不知如何是好。

    “噗！”

    王潮生气急攻心，直接一口鲜血吐了出来。

    “会长！”“会长！”“老爷...”

    一众打手脸色一变，赵强快步走过来扶住王潮生，面露忧色。

    “把枪给我。”王潮生对赵强道。

    赵强也不多问，马上拿出腰上的枪递给王潮生。

    王潮生接过枪，几步走到床前，拉开床帐，然后直接拿出枪，对准床上已经死去的李莹和孙博两人。

    “砰！砰！砰！砰！....”

    一梭子子弹，直接打完，对着李莹和孙博的头颅。

    所有人噤若寒蝉，看到鲜红一片的床头，哪怕是赵强等一种王家打手，都是直觉背后升起一股寒意，张倩也是脸色发白。

    等过了半响，一梭子子弹打完了，王潮生才转过头，对着赵强道——

    “找到那个逆子，给我抓回来，若是敢反抗，直接开枪，杀。”

    一个杀字，杀意凌冽。

    “会长，那可是大少爷？”

    赵强脸色一变，其实之前他们好几次都找到了王阳，但是之所以没有抓到，还被反杀了几人，一方面是王阳的情况诡异之外，再一个他们就是顾忌王阳的身份，不敢下死手。

    “哼，大少爷，是不是我王潮生的种还两说。”

    王潮生则是冷冷一声，眼中闪烁着骇人的寒芒。

    还不知道李莹和孙博是从什么时候开始偷情了，如果在很早之前就偷情了，那王阳是不是自己的儿子，还两说。

    如果不是，那要之何用。

    这一刻，王潮生心态转变极大。

    赵强和在场众人闻言也是脸色一变，当即不敢再多言。

    “是！”

