    第456章 久别重逢

    其实江航知道，方沫并不是很放得开的人。

    两人之所以在一起也是阴差阳错，机缘巧合。

    但为了江航，方沫可以放下许多女人的矜持，做出往日她想都不敢想的举动。

    江航很清楚，一个女人愿意为一个男人做到这种程度，是真的深爱着对方。

    当然, 现在不是感动的时候，是敢动的时候啊。

    都到这个时候了，还等啥，走起来啊！

    等两人醒来的时候，已经是下午两点多了。

    方沫一看手机，顿时惊呼出了声：“啊……完蛋了，今天旷工了！”

    江航搂着方沫，轻笑着说道：“你还有力气上班呀, 不错, 身体素质有进步了呀。”

    方沫白了江航一眼，挣扎着起身说道：“有很多事情要处理的……”

    江航哈哈一笑说道：“现在都两点多了，等你收拾好到公司，差不多可以打個下班卡了！”

    方沫拍了江航一下，哼声说道：“都怪你，不让人家睡觉！”

    “哪里不让你睡觉了，我让你睡了啊！”江航嬉笑着说道，“来，再躺一会儿，反正都已经旷工了。”

    “我才不要！”方沫艰难起身，打开了电脑，第一时间去查看《凡人修仙传》的首订成绩。

    当看到首订数据跳出来的那一刻，方沫忍不住欢呼出了声。

    江航起身坐在床上，轻笑着问道：“数据如何, 还行么？”

    方沫飞扑到江航的身上，尖叫着说道：“啊啊啊，破两万啊！这才十四个小时啊！”

    “淡定, 基本操作！”江航哈哈一笑说道，“不过成绩这么好，那我们来庆祝一下吧！”

    方沫歪了歪脑袋，呆萌地问道：“那我们去哪里庆祝呀？”

    江航嘿嘿一笑，扑了过去：“在这里就可以啊！”

    方沫愣了愣，随即尖叫道：“啊……不要啊！”

    江航呵呵一笑，还是那句话，这要不要由不得你……

    ……

    两人再次起来的时候，已经到晚饭饭点了。

    看着方沫那幽怨的眼神，江航挠了挠脑袋：“对不起，我没忍住，要怪就就怪你太有魅力……”

    “走开，”方沫推开了江航说道：“都怪你，我都起不来了！”

    江航哈哈一笑说道：“没事啊，我可以帮你！”

    “才不要！”方沫哼声说道，“你让开，我自己穿，你不要动手动脚……”

    “好吧……”江航见没有机会，只好摊了摊手, 遗憾地说道。

    等方沫收拾完, 江航才带着她一起去吃今天的第一顿正餐。

    之前江航和李心聊过，说魔都有一家叫厉家菜的私房菜餐厅很有格调，号称是皇家菜正宗。

    江航打电话问了下，今晚刚好还有位置，两人便坐出租车赶过去。

    之所以不开车是因为方沫的小车年限太久，出故障送去维修了。

    出租车司机看着江航和方沫这对年轻的男女，操着魔都腔调说道：“你们是要去厉家菜吃饭啊，那里很贵的呀，听说一顿要吃好几千块！”

    江航笑着点头说道：“没吃过，去尝试下。”

    几千块钱虽然很贵，但对于此时的江航而言，并不是什么问题。

    出租车司机瞥了两人一眼，笑着说道：“你们这些来魔都打拼的年轻人，不要光顾着享受，在魔都这个大城市存点钱不容易的！

    你们别看我是个出租车司机，但我在陆家嘴有一套价值上千万的房子，开出租车只是兴趣爱好！”

    看着出租车司机那颇为自得的神情，江航觉得有些好笑。

    他懒得听司机说教，呵呵一笑说道：“没事，我在四季汇已经买了房子了，不用再存钱。”

    出租车司机一听，眼睛立刻瞪得老大，一脸的不可思议。

    四季汇？即便是寸土寸金的魔都，那里都是豪宅啊！

    如果说陆家嘴的房子动则上千万，那四季汇的房子则是五千万往上走啊！

    这个年轻人真的在那里买了房子么？

    他本来还想说些什么，但想到刚才这对男女就是在那边上车，立刻闭上了嘴。

    方沫看着一脸难堪的出租车司机，忍不住偷笑了下。

    前些年方沫刚来魔都的时候，便时常被魔都上了年纪的大爷大妈说教。

    那时候苦于没法还嘴只能默默忍受，现在终于出一口气了！

    等下了车，方沫忍不住哈哈大笑起来。

    “太解气了，明明和他没半毛钱关系呀，却要多管闲事！”方沫哼声说道。

    江航笑着摇头说道：“正常的，在这种地方，总有些人会有种莫名其妙的优越感……我们不用理会。”

    (本章完)

