    此刻已是后半夜，朱达离开玉龙城后，丝毫不停的飞遁近千里，直到远远看见一处小山峰后方才减下速来。

    哗~~~~

    远处的地面犹如波浪般翻涌，一个巨大龙头突然从地下冒出。

    那龙头通体青色，额头上有着一根独角，两颗车轮般大的双眸看到朱达后，又再次缩回地面。

    朱达划过流光俯冲而下，跟着那龙头消失的位置，就仿佛投入水面一般消失不见。

    翻涌的地面渐渐平息，若不是周皓的神识一直锁定着朱达，单靠肉眼追踪的话，也无法注意到这处与周边地面并无丝毫不同的山地。

    “地龙？”周皓眼角一挑，“难怪朱达饭庄从来不缺芝龙肉，原来朱达还有一头这样的灵兽。”

    地龙乃是神兽，按照体内蕴含的远古神魔血脉精纯程度，不同神兽之间潜力、实力相差也是极大。

    像他昨日击杀墨台枭的两头灵兽‘震山犀’、‘啸月狼’，虽也能称作神兽，可蕴含的远古神魔血脉不过只有一丝罢了。

    比寻常的妖兽是强的多，可在神兽中只是最普通的一种。

    平常修仙者想要分辨神兽潜力、实力，最简单的方法便是看它们变为人形的境界。

    不同的神兽变为人形的难度也不同。

    普通的如‘地甲龙’、‘震山犀’、‘啸月狼’、‘白水泽’这样的神兽，只需达到紫府境界便能变为人形。

    而强大些的，如朱达这头地龙，则是需要到万象境界才能变为人形。

    再强的还有诸如‘赤爪金乌’、‘雷海枭’、‘赤鳞虬龙’等等，更是需要达到元神阶段才能化形！

    而传说中一些真正的强大神兽，血脉高贵，甚至要等成了天仙才能化形。

    地龙需要达到万象阶段才能化形，血脉比起震山犀、啸月狼可高贵多了。

    而且神兽大妖的身体天生强大，且有天赋能操控自然天地之力。

    方才朱达进入地底，靠的便是地龙的地遁天赋。

    这等血脉中带的天赋可比普通修仙者修炼的地系遁术高明多了。

    “暂且看看你们要做什么。”周皓依旧驭风飞在高空，用神识锁定着朱达和地龙。

    他刚刚突破到神识层次，虽然不如元神道人神魂那般强大，能笼罩千里范围，可也能轻易覆盖自己身处的百里范围。

    地底。

    地龙和朱达遁入地下不过一里多深，又往前行了十余里，便来到一处巨大地底洞窟中。

    “地龙，可有舵主的消息？”

    朱达一进入洞窟便迫不及待地问道：“周皓他们已经从墨台城返回，还将香草的魂魄救回来了。”

    “主人，现在分坛已经乱了，坛主的命简已确认碎裂。”

    地龙将身躯缩小至五六丈长，沉闷的声音在洞窟中回荡，震得人耳朵嗡嗡作响。

    “该死！”朱达脸色一下难看起来。

    “童幽一死，我随时有暴露的风险，玉龙城是不能待了。今晚便离开这，我们回总坛。”

    “是该尽快回总坛。”地龙头颅轻点，“现在分坛中的几名紫府修士都已回去，想争夺大荒分坛坛主的位置，主人也应早做打算。”

    “哼！若不是童幽一直拖着不给我元液，你现在要是达到紫府圆满境界，他们岂能争得过我！”

    不提起此事还好，一提此事，朱达心中更是愤恨。

    他资质不算好，神魔炼体连先天都未能突破，只有练气还算凑合，耗费上百年时间一路修炼到先天巅峰境界。

    原本在拜火教总坛中，朱达并不受重视。

    可运气这种事，机缘来了挡都挡不住。

    一次偶然的机会，朱达遇到重伤垂死的地龙。

    那时的地龙才刚突破先天，实力虽能媲美先天后期的大妖，可重伤之下自然远不是朱达对手。

    当时地龙以为自己落入人类先天生灵之手，必然在劫难逃，却不想朱达不但未曾击杀它，还悉心照顾，帮它养伤。

    这也让地龙深感其恩，主动认朱达为主。

    要知道神兽可都是非常高傲的，想要收服当做灵兽，要么实力背景强大，能给神兽未来成长提供便利，要么潜力惊人。

    不然拥有远古神魔血脉的高贵神兽，宁死也不会屈服。

    有了灵兽地龙之后，朱达顿时多了一强大助力，在出色完成了数次总坛的任务后，不但靠着赏赐的资源终于跨入紫府境界，还被分配到大荒分坛充任副坛主。

    可等他来到大荒分坛，因为灵兽地龙的存在，却是一直被坛主童幽忌惮。

    先是将朱达安排在玉龙城这样的敌对势力老巢中潜伏做密探，更是克扣他与地龙的修炼资源。

    对童幽的心思朱达也明白，像地龙这等神兽，一旦成长起来，对上同阶的人类修仙者几乎可以说是碾压。

    要是再进一步突破到万象境界，地龙便是在总坛中都能算一中坚战力，远超童幽。

    童幽自然不愿见到属下有这样的人物出现。

    后来，还是朱达冒着僭越的风险，暗中找了一位总坛中相熟的万象真人，才申请下来足够地龙提升至紫府圆满的元液。

    可还是被童幽从中作梗，将元液扣下，一直拖到如今。

    “罢了，人都死了说什么也晚了。”朱达看着自己的灵兽地龙，“等回到总坛，我看看能否再为你申请一份元液。”

    地龙就是他未来身份地位的最大依仗，便是自己境界不得寸进，只要地龙的实力能提升上来，他朱达就不是任谁都能欺凌的小人物。

    “谢谢主人。”地龙探过头颅，在朱达身上亲昵地蹭着。

    作为灵兽，一旦认主后，内心中是绝对听主人号令的。

    地龙又是与朱达一起从先天生灵成长起来，感情非常深。

    因此即便童幽多次透露，只要它转认童幽为主，立马便能得到远超朱达所能给的资源，地龙都从未想过背叛。

    “对了。”

    这时朱达突然想起什么，开口问道：“那老家伙招了吗？”

    “都招了。”地龙看向洞窟内的一处山石地面，眼眸中射出一道土黄色光芒。

    轰隆隆～~~

    就见那里坚硬的山石裂开一道大缝，露出一间长宽数丈的石室来。

    石室中，还有一身影仰面躺在角落里。

    “他卖给周皓的就是一普通红铜雕像，先前在东城坊市已经有不少先天生灵看过了，都没人要。”地龙说道，

    “他说那雕像是之前在一凌氏修仙家族中当仆人时所偷取的。”

    “那凌氏家族十六年前便已被灭，行凶者正是黑手部落的墨台枭。”

    “墨台枭也正是得到了凌氏家族的底蕴，黑手部落才从一小型部落开始崛起。”

    “只是普通雕像？那看来周皓能如此迅速的突破到紫府，应该就是因为自身资质妖孽了。”朱达点点头，眼中尽是嫉妒之色。

    对他这样资质平庸的人来说，对那些妖孽天才，从心底便异常嫉恨。

    不然，也不会这么配合童幽，将周皓的情报讯息收集的如此详细了。

    原本见周皓离开玉龙城没几日，一回来便突破到紫府境界，待要走时，还专程去西门集问过卖他雕像老者的讯息。

    朱达还以为周皓是从买下的雕像中有所奇遇。

    但现在看来，当初是见这老头可怜，施舍些雷金？

    天知道周皓是怎么想的。

    “既然问不出什么来，这老家伙留着也没用了。”朱达走到地底石室前，看着趴在地上如同一滩烂泥的老者，扬手挥出一道剑气。

    就在这时——

    哗！

    石室中竟然天地之力涌动，无尽水火在石室顶部凭空化成一道太极图，将这个石室遮蔽。

    朱达发出的剑气落在水火太极图上，就见那黑色红色的两条双鱼一个旋转，激起一道涟漪后便直接消散。

    “谁？”朱达一惊。

    地龙也连忙四下扫视洞窟，还用自己的地遁天赋感应周边数十里的地面，都未曾发觉敌踪。

    “主人，敌人不在地底。”地龙惊慌道。

    人不在地底，却能隔着数里远的地层施展法术，这份实力简直不可思议。

    难道是万象真人？

    朱达心中瞬间闪过不好的念头，翻身跃上地龙的身躯。

    “快走！施展土遁走地下。”

    这时自然是保命要紧，哪还顾得上再击杀石室中的老者。

    地龙也不敢迟疑，龙尾一摆便朝洞窟一侧的通道冲去。

    ……

    地面上，周皓一直用神识看着朱达与地龙进入地底洞窟。

    当他听到童幽一直拖着不给朱达元液，使得地龙没有达到紫府圆满时才明白过来。

    难怪童幽储物法宝中会有一百三十斤元液，原来是克扣下来的。

    而等地龙打开地底石室，并说及凌氏修仙家族时，周皓一下反应过来，神识一扫更是认出，地底石室中的老者不是别人，正是当初卖给自己歐皇雕像的酒糟鼻子老者。

    见朱达要击杀酒糟鼻子老者，周皓便用神识操控，先用水火太极图将其救下。

    “想逃？”

    神识笼罩下，朱达骑在地龙背上，一人一兽欲要冲进地底通道，想地遁逃跑自然瞒不过周皓。

    “不能让地龙施展地遁！否则，在地底就是万象真人也追不上它。”

    唰！

    周皓手中出现一柄歐皇锏，双手倒持，让歐皇锏的顶部尖端朝下。

    跟着他先是猛地一下飞入高空，再从空中俯冲向下，犹如一道陨石般直直砸向地面。

    而周皓手中的歐皇锏也骤然变长，瞬间达到一里多长，仿佛双手持了一根细长的长针般，插进下方的山石地面。

    噗嗤！

    坚硬的山石在经过神魔血炼后的神兵‘歐皇锏’面前，就像纸一般被轻易扎进。

    而周皓《赤明九天图》第八重紫府中期境界的神力，更是让歐皇锏在地表岩层中势如破竹，直直刺向被他神识锁定的朱达和地龙。

    “快，快点。”朱达坐在地龙脖颈上，催促着。

    前方便是洞窟通道，只要进入那里后，周围便不再是坚硬的山石，而是略微松软的泥土。

    到那时，以地龙的地遁天赋，便是万象真人来到地底也追不上他们。

    嗖！

    地龙速度飞快，瞬间冲进通道，它的身躯表面更是弥漫出土黄色光芒，将下方的泥土化作如翻涌的水面一般。

    这时，天地之力震荡。

    哗~~~

    一道巨大旋涡凭空出现，将疾驰的地龙一下拉扯住，让它的身形停滞了那么一瞬。

    而就这一瞬。

    嗤！

    通道顶部，一柄细长尖锐的四棱铜锏，突然穿透土层，直接贯穿了朱达头颅与他身下的地龙。

    而铜锏中更是蕴含一股巨大的旋转震荡力量。

    蓬！

    朱达、地龙的身躯一下被绞碎。

    这一切发生的太快了！

    几乎是一眨眼，眼看便要逃走的朱达、地龙就已经身死。

    甚至直到这时，他俩还未反应过来，不知道这突如其来的攻击究竟是从何处而来。

    而周皓则是将歐皇锏重新变回原本长短。

    吸收了两名紫府修士死时煞气的歐皇锏，锏身表面的血丝也越发浓郁了一些。

    “这么喜欢隐匿身份，那就去地府去问判官，自己究竟是如何死的吧。”

