
　　土黄色影子话音刚落，便是迅速凝聚出一只土黄色的大手向天火神猿抓去，因为它距离最近。

　　“猴子，小心！”

　　七彩兔子看到天火神猿满脸的的火热，一时间竟是没有反应过来的样子，连忙提醒道。

　　在同一时间，卓宇也闪电般的出现，右手凝聚雷电之力向土黄色的大手爆射而去。

　　天火神猿的确有些反应不过来，因为土黄色的水晶球给他的意识传递一种非常渴望得到的念头。

　　当土黄色影子出现且出手时几乎是在瞬息之间，眼看着大手向他抓来，以及七彩兔子的提醒，天火神猿才恢复了意识。

　　天火神猿暴怒，全身暴涌出滔天的天火之力，炙热的温度将空间焚烧、塌陷，它意识到自己可能是被蛊惑了，同样举起大手，携带着大片的火焰拍去。

　　砰！

　　天火神猿的力量之强，比水晶球更胜一筹，土黄色大手直接被拍碎。

　　若不是天火神猿的反应快，将大手拍碎，不然几乎是在咫尺之间就要拍在天火神猿的身上。

　　天火神猿拍碎土黄色大手之后，神色凝重地向后暴退，古怪的盯着释放土黄色光芒的水晶球沉声道：“这可水晶球有蛊惑之力……”

　　七彩兔子瞥了天火神猿一眼说道：“你连带着我们一起来到了这诡异的空间，还有你体内的天火之力是怎么爆发出来的，你不是受伤了吗。”

　　天火神猿被提醒了，一脸惊骇的看着自己周身汹涌的天火之力说道：“我也不知，进入这片空间后，我感觉不到疼痛，力量莫名的回来。”

　　“呵呵……”

　　阴冷的笑声从水晶球中再次传出，土黄色的光芒迅速汇聚成一具骷髅，骷髅的身后蔓延着大片的光芒。

　　只见平台下方四周的无数尸骸竟是浮动了起来，一缕缕灰色的气息出现，向骷髅身后的光芒凝聚而去，骷髅的气息不断攀升。

　　卓宇首先站在了最前方，将七彩兔子和天火神猿挡在身后，眼神冰冷的望着骷髅冷声道：“是你将这片空间的所有灵兽吞噬？”

　　骷髅阴笑道：“是又如何。他们纷纷妄想得到最想要的东西，殊不知危险就伴随在他们身后，贪婪之心作祟，死不足惜。”

　　天火神猿傲然道：“看来我并没有猜错，这里的确有我想要的东西，不过这个东西诞生了一股邪恶的灵智，要将外来者尽数吞噬。”

　　“但我不会像其他灵兽一样被你吞噬！”

　　骷髅不屑反问道：“哦？你凭什么那么说。”

　　天火神猿走到卓宇的身前，再看了一眼七彩兔子，露出一抹从未出现过的笑容，充满信任和战意：“因为，我有两个很好的战友。”

　　七彩兔子对天火神猿同样露出邪魅的笑容，便是这个笑容，内心对天火神猿的芥蒂已经消除。

　　卓宇双拳紧握，轰隆的一声惊雷响起，一道雷电降在身上，全身蔓延雷光，冰冷的看着骷髅，喝道：“杀！”

　　嗡！

　　七彩光环升腾而起，七彩兔子化作一道惊鸿光芒向骷髅疾掠而去，骷髅脸色微变，身后的土黄色光芒包裹而去。

　　七彩兔子全身七彩本源之力暴涌，将笼罩而来的土黄色之力给撑开，它看似瘦小的双臂却蕴含无穷的巨力，接近骷髅的身前，一拳对其面门砸去。

　　骷髅大怒，这小兔子居然敢打他的脸，往后闪躲，七彩兔子这一拳落空。

　　七彩兔子好像早就知道骷髅会躲过它这一拳，露出阴险的笑容，它双腿迅速汇聚所有的七彩光芒，猛然对骷髅的胸口用尽全力蹬去。23sk.Com

　　骷髅只是脑袋往后一躲，身体却没有任何动弹，七彩兔子这一拳根本就是假动作，打得到就更好，打不到拉倒，最主要的是这一招兔子蹬鹰。

　　砰！

　　骷髅如同被一块陨石砸到，雄浑无比的巨力将他身后的光芒都是震得涣散，它脸色剧变，直接被蹬飞十丈远。

　　吼！

　　一声暴怒，一团席卷半空几十丈的天火之力立马向倒飞的骷髅追去，火焰之中正是飞翔的天火神猿。

　　它瞬息间靠近骷髅，后者露出惊恐的表情，因为天火神猿长长的手臂将它的两只手臂抓住，同时天火之力笼罩着它，令它无法动弹。

　　“敢偷袭老子，看老子不把你给撕碎了！”

　　天火神猿第一次爆粗口，他高傲，甚至说自负，秉承着本体的性格，居然被一个死了不知道多久，只是诞生一道灵智的骷髅差点偷袭得手，岂能不怒！

　　咔擦。

　　天火神猿的力量仅次于卓宇，骷髅根本无法反抗，两只骨手臂直接被扯断。

　　骷髅本身没有疼痛，但它失去了双臂，本身力量大大削弱，身后的土黄色光芒一下子消散了三分之一。

　　骷髅心中恐惧到了极点，这些个家伙怎么如此疯狂，而且又强大的过分，尤其是七彩兔子踹它的一脚，令它一身的力量都无法施展出来。

　　天火神猿扯断骷髅的双臂后，又将它给一拳锤到平台上，双手死死掐着骷髅的脖子，天火之力不断涌入，燃烧它的尸骸。

　　“到你了！”天火神猿怒喝道。

　　轰——

　　伴随着一道惊天动地的金色雷电降下，正好劈在骷髅的眉心处，在卓宇的神魂感知中，骷髅的弱点就在眉心处。

　　哇！

　　骷髅的眉心被雷电劈中后，发出惨叫，它的眉心处冒出一阵阵黑气，正好雷电之力又是克制它的力量，一时间被卓宇和一兔一猿压制得死死的。

　　随即卓宇来到平台的中心，它再次凝聚雷意，全力拍在水晶球上。

　　“不……不要啊！”

　　骷髅看到卓宇的举动后大惊失色，水晶球就是它的根，要是破坏了它就真的消散了。

　　然而在天火神猿的压制下根本无法动弹，只能眼睁睁的看着水晶球被卓宇一巴掌拍碎。

　　哗啦——

　　水晶球被拍碎后，骷髅与土黄色光芒随风而散。

　　但水晶球被拍碎后，竟是升起一轮金色光源，卓宇接住之后，将它投向天火神猿喝道：“接着。”

　　天火神猿接住金色光源后，感知了一下，双眼露出狂热，这就是它，以及曾经无数灵兽想要得到的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百四十七章：疯狂压制免费阅读。https://xs.23sk.com 