    叶清让，还是在一楼驻守的那名男人？

    不管是谁，他们知道后会是什么样的态度，见死不救还是会送她离开？

    想到这，季溏心心底忽然生出几分计谋来，虽然出血的情况让她十分不安，但何不借着这次的机会拼一把呢？

    几乎在这个念头闪过脑海的同时，她瞥见了放在洗手间水池边上的一把锋利匕首。

    这些东西在屋子里随处可见，但季溏心却尽量远离，生怕会伤了自己。

    可是现在，她却将匕首拿了过来，颤颤巍巍的逼近自己的大腿处……

    五分中后，厕所门打开。

    守在外面的男人不耐烦的转身朝她看过来，“干什么呢，怎么这么长时间……”

    话音未落，阿肯立刻瞥见了她被鲜血染红的裤子，瞳仁猛地紧缩，“你、你……”

    季溏心弯腰朝外走，每一步都留下一个血脚印，一直到了沙发跟前才瘫倒在地上，“快、快帮我去叫人，孩子，孩子……”

    男人眼底闪过一抹慌乱，这也是季溏心唯一一次从这张脸上看到冷酷和恭敬之外的表情。

    她心跳有些快，不可抑止的鼓动着。

    见他愣在原地不动，她又继续说道，“快点，我正在大出血……”

    似乎是被她身下急速流失的血液扰乱了心思，男人竟然张嘴来了一句，“Boss不在，我不能让你离开这里。”

    叶清让不在？

    这个信息闯入脑海中那一刻，季溏心浑身的细胞都在沸腾。

    她是亲眼看着叶清让上了二楼，却不记得对方从楼上下来过，这也就证明楼上肯定还有其他的通道通往外面。

    她就说这座楼院怎么可能平白无奇，原来二楼还有其他的秘密。

    但此时此刻，她更多的是考虑叶清让不在这个事实。

    他不在，她就多了一丝能够离开这座宅子的希望。

    于是，她加重了语气，但却故意急促的呼吸，看起来十分急迫和虚弱，“难道你要眼睁睁的看着我失血过多死了吗？”

    这句话似乎并没有起到太大的作用，她抖着胆子，抱着拼一把的心态又道，“你以为叶清让绑架我真的只是这么简单吗，他不惜冒着危险将我从J市带到这里来，就是为了能够保全我的生命，你还不明白！？如果我死在这里，第二个该死的人就是你！”

    果不其然，关系到自己的利益，阿肯的眼神中出现了犹豫和为难两种神情。

    季溏心知道自己的话在他心里发了芽，继续鼓动着对方，“我现在这个样子如果逃跑肯定必死无疑，就算是为了孩子我也会乖乖的，求求你……”

    “这附近没有医院，镇上的诊所开车也要一个小时。”

    季溏心算了一下时间，大概知道他们的位置有多偏僻，眼看着对方不肯松口，她余光瞥了一眼门口，状似退让一步，“那这样，你把医药箱拿过来，我看有没有能缓解情况的药，总不能等死……”

    不离开屋子，只是拿药，这样的请求比刚才更加能令人接受，而且她现在的状况真的非常吓人，不像是能够走动的样子，所以阿肯只是犹豫了一会儿便答应下来。

    “我现在上去给你拿药箱。”说完，阿肯转身朝二楼飞奔而去，一步三个台阶，迈的又猛又急，不是担心她的情况会加重，而是想快一点拿下来好继续监视她的一举一动。

    季溏心屏住呼吸，看着阿肯的背影消失在二楼的拐角处，二话不说立刻从地上爬了起来，她一路拖着血痕朝门口走，步子迈的很急，仿佛身后有洪水猛兽在追。

    一直到她的手按开了门锁，外面的空气扑面而来，连带着她的心脏都在猛烈的颤抖着。

    出来了，终于出来了！

    刚才在洗手间，她用匕首划破了自己的大腿，位置不算很深，但留血很多，下身虽然有出血，但只要不是孩子的，就都好说。

    屋子外面还在下雨，她应该庆幸，雨滴声掩盖了她开门的动静。

    而季溏心之所以敢直接开门离开，是因为她笃定了门外没有其他人。

    在一个人生地不熟的外地环境中，叶清让那么谨小慎微的人不会明目张胆的安插自己人在门口守着。

    估计还没有被戚嵘找到，附近的村民已经开始怀疑了。

    二来也是在听到阿肯说叶清让不在，他们一行总共三个人，除去叶清让和他，就只有一个司机了，今天他出门办事，一定不会自己过去。

    雨滴落在头顶，肩膀，身上，季溏心却像是感受不到一样，明明左边大腿还在流血，可她却走得飞快。

    等她刚从宅子拐到路边后，身后已经响起一阵沉闷的乒乓声。

    肯定是阿肯发现了！

    她来不及多思考，脚下的血迹被冲淡，视线看到旁边郁郁葱葱的树林，咬牙钻了进去。

    ……

    几乎在她前脚刚进了树林，阿肯后脚就追了出来，地上的血迹已经被雨水冲的不是很清楚，隐约看得到颜色却无法辨别方向。

    眼前蜿蜒的小路没有一个人影，刚刚才跑出来的女人已经消失了个无影无踪。

    这么短的时间内，她不可能跑的这么快，再加上身上有伤，她定然不会是直接下了半山腰。

    阿肯注意到身边树林，面积很大，能确定的是，季溏心一定是躲了进去。

    只是……

    阿肯回头看了一眼身后的宅子，已经没有人把手，叶清让曾经交代过，绝对不能全员离开这里。

    可是现在情况特殊，他不能眼看着季溏心逃走还什么都不做，从Y国到J市，再从J市到这个村庄，这个女人是他们手上最重要的筹码。

    尽管心里已经害怕到了极点，可阿肯还是抱着必死的心态打给了叶清让。

    电话响第一遍的时候没有接通，他紧着打了第二次，这一回，立刻被接起来。

    电话那头，叶清让开口便是，“出什么事了？”

    他了解自己手下的人，如果不是发生了很严重的事情，阿肯一定不会在他不接的情况下拨打第二次。

    “Boss不好了，那个女的跑了。”

