这一日，宗门突然传来一道试炼任务：凡一年半后参加宗门大考的弟子需先参加一次排名试炼，最优秀的前十名可以直接成为入室弟子，无需参与大考。

这样一来可以避免将来在大考时，实力相当的优秀弟子间强强对决导致优秀人才淘汰；二来也可通过试炼为弟子提供一些实战的机会，让宗门能通过这次机会更好地选拔人才。云风作为大考弟子自然也要参加任务。

这次任务执行范围在幻剑宗势力范围之外，属于西南七国与南蛮交界之地，只有一些低阶妖兽。试炼的任务是寻找宗门需要的一些低阶草药。

临行前，大师兄廖无双放心不下云风，给了他一道疾速符，这个疾速符可以让他的行动速度在短期内达到筑基期的水平，即使面对一些高阶妖物也足以自保逃命。这疾速符珍贵无比，廖无双也只有一枚，可见他对云风是发自内心的疼爱。

这次的领队是一名有着筑基期九层修为的第二代嫡系弟子崔琰。崔琰隶属主峰，一身阴阳道术出神入化，在道徒期罕有敌手，面对三级以下妖兽能确保万无一失。一行人乘着由领队崔琰飞行的九品道器乌篷船，只半日功夫便飞到了南蛮之地的边缘。

临进试炼之地前，崔琰再次重申了这次的任务规则：第一:按照宗门的任务清单采集草药，可以是一种也可以是多种，按株计算，年份越高的积分越多；第二:尽力避免与妖兽接触，一阶妖兽的实力大致与脱胎境八级道徒实力相当，这些试炼弟子想要单独击杀并不容易。

同时为了降低风险必须组队执行任务，每个小组不少于五人，不允许走进森林内超过一千里范围。试炼期一共七天。七天内采集草药最多的前十名弟子可自动通过一年半后的宗门大考，其余人按草药数量排名，确认大考选手排序。

一想到有机会自动通过试炼，直接成为入室弟子，大家都摩拳擦掌、跃跃欲试，纷纷找同脉弟子组队。

由于云风平时不喜与他人接触，没人主动邀请他组队。最后只剩下落月峰的四名女弟子和落剑峰的云风，碍于领队的规矩，也只能硬着头皮组成一队了。

就这样在略有尴尬的情况下，云风的第一次试炼之旅开始了。自进入妖兽森林后云风刻意与队伍中的女弟子保持距离，走在队伍的后面，这导致他一天下来也未采到几株草药。

虽然这一天他们并未遇到任何危险，但云风还是很烦闷。他知道这次试炼的重要性，绝对比一年半后的大考比武进阶的机遇更好，他务必要取得好的名次或者力争直接通过试炼。

第二天他便提前出发，走在队伍最前面。仅一上午，他收获的草药就超过了昨日的三倍。云风暗自高兴，果然早起的鸟儿有虫吃。这一日为了采集更多药材，各小组都已渐渐渗入妖兽森林腹地。

云风正在一处无名洞穴洞口采药，这洞穴外面的草药少说也有数十株。他正兴高采烈地采着，突然从山洞里传来一声巨大的吼叫声，震得树叶簌簌作响。云风大惊，心道不妙，撒腿就要往回跑。然而还未等他转身，就见一只野兽从洞里飞奔而出。

云风看得清楚，这分明是一只黑色野猪。该野猪巨大无比，身高逾一丈、长过三丈。嘴角两颗巨大的褐色獠牙上沾有斑斑血迹，一身黑色皮毛坚硬无比。两只眼睛仿若铜铃，极为凶狠地盯着他，放佛下一秒就要将他撕裂。

云风从宗门的妖兽典籍上了解过妖兽的等级区分，一般妖兽分为灰、黑、金、红、蓝、紫、白七个等阶。

一二三阶妖兽对应人类道徒的脱胎、炼气、筑基三个阶段；四五六阶妖兽对应人类道长的金丹、炼虚、化神三个阶段；七阶妖兽又称高阶妖兽，相当于道尊强者，极为罕见；超过七阶的妖兽则可幻化人形，多有上古神兽血脉，只存在于传说中。

显然云风运气不佳，眼前这只黑色野猪是一只凶狠的二阶妖兽。云风在采药间无意闯入其领地，还采摘了诸多草药，野猪看似不会善罢甘休。

以云风的速度定然跑不过野猪妖兽，他思维飞速旋转。想要单独击杀高一个小境界的妖兽无异以卵击石，只能祈祷自己先拖住这只妖兽，而后等待小组其他人的救援。

这是云风第一次面对战斗，虽然内心紧张、恐惧，却也有丝丝的兴奋。云风一边思考一边将那用铁精祭炼过的四品火雷剑祭出体外。

一开始黑色野猪看着他这一系列的动作并没有反应，放佛眼前这个渺小的人类对它构不成半点威胁。直到云风祭出寒光闪闪的火雷剑，黑色妖猪才感觉到危险，立刻发起进攻，直奔云风袭来。

云风侧身勉强躲过，立即发动幻剑诀第一层御剑诀，火雷剑凌空向黑色野猪的头颅飞斩而去。虽然火雷剑速度不凡，但黑色野猪毕竟是二阶妖兽，动作速度略快于火雷飞剑，一扑就躲过了飞剑。

而云风这一攻更是惹恼了他，随即再次飞速地将獠牙对着云风刺了过来。云风又是勉强一闪，躲过了攻击。这个速度已经是他能躲开的极限了，若是黑色野猪速度再快一点，他只能启用大师兄给的疾速符了，虽然不舍可是也好过就这样丢掉性命。

他再次全力催动火雷剑斩向野猪，这一下刚好斩伤了黑色野猪的尾巴。这黑色野猪痛得一声大吼，恼怒且全速地向云风冲了过来。

云风心里大骇，野猪这次的攻击速度竟是之前的两倍有余，此时发动疾速符已然来不及，自知这一击绝对无法闪过，但他却也不能就此束手待毙。

思定，他迅速将近在咫尺的火雷剑收回至体内。此时野猪距离他已不过两丈，这野猪灵智未开，见他不闪不躲，却也不知事有蹊跷，只是全力撞向云风。就在即将撞上云风的一刹那，云风调动周身所有灵力，催动火雷剑从云风丹田急射而出，直奔黑色野猪眉心。

这正是云风置之死地而后生的一击。他明知躲不过野猪这一击，索性直接正面攻击黑色野猪要害，这样妖兽也无法躲开他的攻击。云风被野猪正面撞击，倒飞十余丈，直至撞断了第三棵树才停止后退的力道，摔落在地，一口鲜血喷出。显然受了内伤，好在是活了下来。

他紧张地望着十丈开外的野猪，此时黑色野猪从空中跌落，重重摔倒在地，起初还挣扎了几下，后来就一动不动了。野猪的头颅正中插着那炳锋利的火雷剑，显然这只黑色野猪被云风一击致命，已经命丧黄泉。

云风望着眼前巨大的野猪尸体，久久不能平静。这是他人生中第一次距离死亡如此之近，也是他第一次真正意义上的屠杀生灵。

他望着野猪满是鲜血的头颅和放大的瞳孔，内心除了后怕，也很是愧疚。他不想屠杀生灵，可是野猪又何尝不是想要他性命？也许这就是所谓的弱肉强食的残酷世界吧，只有强者才能活下去，云风从没有这么强烈的渴望变强。

现实的疼痛，让云风从失神中缓过心神。他察看了一下伤势，所幸除了肋骨断了两根，受了些皮外伤外，五脏六腑并无大碍。他服了一些内伤丹药，又用了两个时辰疗伤，终于能恢复走动。

他来到巨大的野猪尸体面前，发动御剑诀想收回火雷剑，反复试了几次都无法成功。原来火雷剑被卡在野猪头骨之中，感受着胸口的疼痛、望着无法回收的火雷剑，云风一阵苦笑。他只能坐下继续用体内灵力疗伤，同时尝试催动周边灵力催动火雷剑。

脱胎境的道徒一般只能调动体内灵力，所以灵力极为有限，只有进入炼气期，才能调动周身灵力。炼气顾名思义就是将外界灵气化为己用。修道者可以用灵气提高修为、淬炼身体，可以使用五行法术，各种符文咒语。进入炼气期才是真正踏上了修炼大道。

云风如今想摆脱困境，只能尝试调动周身灵气催动火雷剑。逆境，才能激发一个人真正的潜能。如今云风在妖兽森林腹地，随时可能成为野兽的腹中餐，他只能努力全心修炼。

过了大半日有余，云风伤势基本恢复，同时火雷剑也开始发出嗡鸣声。云风知道他这是外界灵气开始发挥作用，他继续全神贯注地修炼。经历一整夜的煎熬，云风伤势尽复，隐隐有突破征兆。

云风决定尝试，他先一股脑将有助于修炼的珍藏了许久的丹药全部吞下，同时再次催动体内和外界灵力全力运转。伴随着药力发挥，体内磅礴的灵力充满丹田，冲击经脉骨骼吱吱作响，全身仿佛随时会散掉，痛到极点。

就在他几乎承受不住要晕厥时，突然感觉全身穴道都被打开，一股股气流强大的灵力从外界涌入体内，填满全身经脉大穴，开始修复经络。

云风顿感舒适不已，身体仿佛如无物一般，周围的风吹草动，虫名鸟叫都清脆入耳，感觉自己好似虚拟的存在。火雷剑此时一声欢快的长鸣，从野猪尸体上飞出，在空中盘桓了几圈后，一下进入云风体内，终于大功告成。

此时云风已经借助此次击杀野兽的机遇突破了脱胎瓶颈，正式进入了练气期。一入练气就可以借助周围自然界的灵气进行修炼，身体也与自然连为一起，从而产生了修道者最为关键的神识。

神识即意识的物质形态，修道者利用神识可代替耳目，观察辨识周围事物，同时可以用神识代替声音进行神识传音交流。

据说有大能者更能用神识进行攻击敌人，杀人于无形。云风当前正紧闭双目，但周围三十丈内的任何风吹草动心里都一清二楚，这就是神识的强大。

又经过两个时辰的调理和稳固，云风已经正式进入炼气期，正在妖兽森林腹地，是通过击杀低阶妖兽，稳固炼气期的大好时机。况且现在他已经有了神识，方圆三十丈内的危险，他可以立刻感知。试点危险性大大降低，所以云风继续向妖兽森林腹地深入。

这一日，已经是试炼的最后一日，云风这几天走的路早已超出了领队规定的一千里范畴。他已经陆续斩杀了十几只一级妖兽，同时也利用神识避开了几只二阶妖兽，修为彻底稳固在练气期一层。

经过这几日的实战，云风隐隐感觉到可以凭借灵气淬炼体内火雷剑之意，这预示着化剑诀也即将突破到二层，这次试炼之行云风真是收获颇丰了。

就在云风再次击杀完一只一阶妖兽，将要返程时，突然感知正前方有一团黑白相间的毛绒绒的东西在移动。云风大感好奇，迅速追了上去，而那白色毛团竟能始终与云风保持十丈左右的距离，云风一直追到一处悬崖边上。

远望过去，悬崖之下到处是茂密的荒草野林，在荒草尽头有一株巨大的参天古树。这古树粗有十丈之巨，高耸入云，无法看清树冠，树根周围长有大量奇珍异草，数量不下几百株。

看样子每株至少有几百年的年份，任一株的价值都超过云风当前所得总和数倍。云风看着巨树旁边的草药，心里难以抑制的激动。如果将这些草药带回宗门，一定可以夺得试炼第一，直接通过宗门大考。

在巨树旁有一古洞，洞口有一个圆滚滚的黑白相间的小动物，长相如同普通人家的小猫，正瞪着圆溜溜的两个大眼睛看着云风，甚是惹人喜爱。

