    “这怎么可能！”

    “废武魂怎么可能会是先天满魂？”

    素云涛大惊失色，这是他从未遇见过的。

    最终，在经历了大起大落之后，他离开圣魂村了。

    虽然说先天满怀里只能让人惊讶，但是再出现在一个废物浑身上，那么这一切都显得没那么重要了。

    如果说哪怕唐三的武魂是一把镰刀，他也会想办法吧他吸纳进入武魂殿。

    可惜这是废武魂蓝银草，全大陆公认的废武魂！

    可是他却不知道的是唐三右手中却出现了一个印记。

    仔细一看，那竟是一把锤子。

    看着苏云涛离开的方向，唐三有一点疑惑。

    不过这些事还是就别说给外人知道了，等他回家去和他爸爸在说。

    没过一会儿唐三就回到了家中。

    “爸爸，我觉醒武魂回来了。”

    “嗯，”房屋的那一头传来一声有气无力的声音。

    “那位大师说我觉醒的武魂是蓝银草。”

    “什么？”

    唐三还没反应过来，就看见自家老爸出现在了自己的面前。

    “快，快给我看一看！”

    听到这话，唐三也是释放出了刚觉醒的蓝银草武魂。

    刚释放出来，唐昊眼睛就盯得死死的。

    “像，可真像啊！”

    他一只手紧紧的握着唐三的小手，不过，唐昊似乎想到了什么，他长叹了一口气。

    “不过还是蓝银草罢了，好了好了，别打扰我睡觉，小三，你去做饭吧。”

    说完，唐昊就要往屋里走。

    “可是，爸爸我还有一个武魂！”

    在心里思考一番过后，唐三说出了自己的疑惑。

    毕竟站在自己面前的可是他爸，而且对于别人展示出来的都是只有一个武魂，而他却是两个武魂，所以这让他非常疑惑。

    “什么？两个武魂？”

    正掀开门帘返回房间的唐昊，听到了唐三说出这番话。

    他有些震惊的转过头来，他大步走向了唐三。

    “你把另一个武魂放出来给我看看！”

    看见唐昊成绩的模样，唐三回道：“好的，爸爸。”

    刚刚消耗一点魂力，唐三又从右手当中缓慢的凝聚出了一柄锤子。

    唐昊看见这一柄锤子，他的心情复杂无比。

    这不就是小号的昊天锤吗？

    自家儿子这是继承了他和阿银的武魂呐！

    我儿子这是天才啊！

    “爸爸，帮我觉醒武魂的那个人说我是先天满魂力。”

    “爸爸，什么是先天满魂力啊？”

    “什么！”

    “你还是先天满魂力？”

    “哈哈哈，我儿子还是先天满魂力的天才。”

    唐昊天后惊为天人，引得他哈哈大笑。

    不过笑着笑着，他确是有点难过了。

    就算是天才又怎么样？

    他自己也是一名封号斗罗，可是呢，还不是连自己爱的人都守护不了。

    拿起桌上的酒猛喝了几口，他对唐三说道：“小三儿，做饭去吧。”

    当天晚上，在唐三睡觉之后。

    易阳悄无声息地出现在了他的屋子里。

    看着熟睡的唐三，他的嘴角露出了一丝微笑。

    一瞬间他就来到了唐昊的屋内。

    他故意释放出一丝的气息，足够让唐昊感受到却又不会被唐三发觉。

    一瞬间唐昊就清醒了过来。

    只听他耳边传来了一句话。

    “唐昊，来村外一趟吧！”

    唐昊突然就像想到了很多，他感知着另外一个无理唐三的气息。

    一把漆黑色的昊天锤悄无声息地出现在了他的右手里。

    一个闪烁他便出了房屋，感受到空气中的那一丝气息，他追寻着这丝气息来到了村外的一座小山之上。

    “唐昊，我想要收你儿子为徒！”

    唐昊刚出现，易阳就用一种强硬的语气对他说的到！

    “你是谁？”

    “哼，想收我儿子为徒，也不知阁下实力如何！”

    说完唐昊掂了掂手里的昊天锤，斜着脑袋看向易阳。

    “哈哈。”

    “我的实力如何你就不用知道了，不过既然你想试探一下我的实力，那就先打过我的手下吧！”

    “熊君，给咱们的昊天斗罗，看一看你的实力。”

    是的没错，既然考虑到了进入人类世界，那么必不可少的需要一些手下去办一些事情，但是实力弱小了又不够。

    所以易阳就像帝天要了三只魂兽。

    平时的时候，这三只魂兽就待在易阳的小世界中修行。

    在需要的时候，他就可以直接被易阳给召唤出来。

    星大森林和极北之地所有10万年以上的魂兽，几乎都在他的小世界当中修行了。

    而熊君凭借着小世界当中的星校，现在在短短的几年之中更是已经成为了一只60万年的超级魂兽。

    本来他的攻击力和防御力又高，特别是像斗罗一这种没有邻居魂核的封号斗罗来说。

    他的实力基本上和极限斗罗持平！

    所以对于唐昊一个小小的封号斗罗来说，简直就是大人打小孩一般。

    只听熊君说道：“嘿嘿，正好呆的痒痒了，没想到尊者竟然把我叫了出来，人类，你很幸运！”

    说完这个两米高的大光头锤锤拳头。

    对着唐昊嘿嘿笑了一声，直接一个闪身，便是一拳朝着唐昊打了过去。

    唐昊没想到他竟然直接就冲了过来。

    于是他一提起昊天锤，一锤便砸了过去。

    只听“邦”的一声。

    熊君竟然在原地未动，而唐昊则是向后退了三步。

    唐昊没有想到易阳随便叫出来的一个手下，实力竟然这么强！

    揉了揉有些发酸的手臂，他再次挥舞着锤子冲了上去。

    可是没过两秒。

    只听“呯”的一声。

    只是这一次却不是唐昊倒退几步了，而是直接向后飞了出去。

    “小子，你的实力不错嘛，竟然我的手都有点酸了。”

    “看爷爷我不打死你！”

    熊君直接冲了上去，对着唐昊就是一阵拳打脚踢。

    可怜的唐昊，就连魂技都没来得及释放，就被锤的鼻青脸肿。

    “啊………！”

    “哦~~”

    没过一会儿就看见唐昊被熊君提着扔到了易阳的面前。

    易阳看着面前鼻青脸肿的唐昊，他蹲了下去。

    他对视着唐昊说道：“怎么样？服了吗？我有资格做你儿子的师傅吗？”

    “若是不够，我也可以来亲自和你对对招！”

    “不过那样一来，我也不知道你这小身板能不能受得了哦！”

