    继韩东与死神的对战，【骑士大会】的水准被拉到最高，斗技场的热情被完全点燃。

    倒数第二轮比赛。

    再次出现毕业生获胜的情况。

    获胜者同样是地下区域的学生，其属性偏向于‘不死’……创造了半决赛的最长比赛记录-3小时49分。

    活生生耗尽骑士体能而获胜。

    这番另类的获胜方式，也是引起了全场不少人的关注……由于其身形隐藏于特殊制造且难以被击破的斗篷之中，无法视见其真实的容貌。

    这样一来就有三位地下学生值得注意。

    半决赛的最后一轮。

    总算轮到米娅登场，负责考核的地狱骑士团。

    由于提前得知米娅是巫婆的首席女学生，地狱骑士团这边也派出一位有着十多年战龄精英地狱骑士，刚一上场就对米娅进行强行压制。

    绝对的毁灭与蛮力压制，全程对战都压迫着米娅。

    “神秘系的学生竟拥有这样的刀技与身法？”

    多次猛击均被米娅闪躲或是招架时，这位双持手斧的地狱骑士也慢慢意识到事情没想象中的简单，必须认真起来才能解决这位毕业生。

    同时，米娅在比赛中所表现出来的‘蜘蛛诅咒’也被【厄运骑士团】看在眼里里。

    最终，因地狱骑士引爆自身的地狱印记，瞬间烧尽米娅所散布在擂台上的蛛丝，借着爆发力压得米娅根本没有反应的机会，一脚将其踹下擂台。

    总耗时三十一分钟。

    要比马龙、奥托两位地狱骑士团的正副团长，预计的时间长不少、

    能与精英骑士正面战斗这么长的时间，说明米娅本身的战斗经验也很丰富。

    “团长……这女学生有着蜘蛛属性配合【地狱蛛魔】，或许会有意想不到的发展。

    而且，她本身还十分精通草药学……在刚刚的战斗中有过不下十次的快速草药治疗。

    若能加入我们团队，好好培养，说不定能成为一位独具特色兵长级人物。”

    同时。

    负责测试米娅能力的地狱骑士图拉巴.刚果返回。

    这位黑人骑士看似强健的体质在战斗中分毫未伤。

    当前在骑士团内，慢慢卸下铠甲时，在其小腹位置留着一条不断向外逸散着紫黑气息的伤痕，难以愈合……但这还不是最严重的。

    真正危险的在于这位骑士颈部位置的一对深紫色牙孔。

    一道道怪异的诅咒经文，已在牙孔周围形成。

    以诅咒为核心，能引动骑士身上的其它刀伤，阻断自我愈合，每时每秒都在对他的身体进行侵蚀。

    “实力很强……刀法一点也不弱于同级的十字军毕业生。

    而且她手上的命运兵器与其自身属性完全适配，一同运用起来，招数相当诡异。

    她的天赋树似乎也很特殊，属于蜘蛛诅咒系……未来潜力不可限量。”

    说着，这位黑人骑士因疼痛感，轻轻摸了摸脖颈侧面的牙孔。

    少许浓汁从内部流出，需要接受医疗。

    “奥托，这位女学生也关注一下，有可能的话也将她招募进来。”

    “好！”

    ……

    战败的米娅自然是一副锤头丧气的模样，甚至觉得自己太过丢脸，有些不愿返回小队。

    然而，迎来的却是韩东给予的拥抱。

    第一次，米娅所爱慕的男人竟如此主动。

    这样措不及防的行为让米娅面颊通红，因气血上涌，刚刚缝合修复的伤势再次裂开……立即因虚弱而倒在韩东的怀中。

    “表现的很不错……”

    韩东对于米娅这次对战给出很高的评价，毕竟对手可不是普通骑士。

    米娅有好几招‘隐袭’相当诡异，若对手是一位防御属性一般的骑士，最终结果必然是米娅获胜。

    到此。

    半决赛已全部完毕。

    由于中途好几场比赛严重超时，时间已来到傍晚，骑士大选的赛程将适当延长。

    观察者阿隆索宣布：“由于时间问题及少数评分问题的争议，总决赛将延长至明日进行，十名晋级总决赛的名单也将届时公布。

    请所有参与大会的毕业生就待在斗技场的休息区里。

    会有工作人员带你们前往不同的休息室。

    在大会进行完毕前，禁止任何人离开斗技场。

    同时，也绝对禁止任何学生与骑士团的人员直接来往，一经发现，视严重程度可能会取消你们的毕业资格。”

    意外获取的休息时间，对部分在半决赛中受重伤或体能耗尽的学生也是一个好消息。

    因亚伯的特殊身份，让五人分在一间比较宽敞的休息室里。

    睡觉的话，大家也就躺在地板，或是睡在板凳上……在这种特殊的环境下，也不能强求太多。

    ……

    休息室里。

    因韩东刚刚给予的安慰，她现在是全程挽着韩东的胳膊，片刻也不想离开。

    也就在大家讨论今日的战斗情况时。

    咚咚咚……

    敲门声响起。

    “严格规定骑士团不允许与学生解除，以免出现提前挖人的情况……是有其它毕业生找上门吗？”

    亚伯上前打开门时。

    连忙地下其头颅，满脸震惊但却尽可能冷静，以敬语称呼：“议员大人。”

    没错。

    站在门口的正是身着独特议员服侍（白色丝绸且有着仲裁图案的外衣，配上有着暗金镶边的宽敞兜帽。）

    兜帽之下，是一位在光秃脑袋上绘制着古怪图样的中年男人，眼瞳如若患有白内障般，白茫茫的一片。

    “瓦伦.尼古拉斯，跟我来一下……”

    “好！”

    韩东没有任何迟疑或是担忧。

    在今日里的比赛上韩东可以说是完美发挥，且没有暴露任何城外能力……被议员单独召见，可能是因其它什么事情。

    伴随着韩东一脚踏出休息室。

    转眼间，自身来到一处完全密闭的‘审讯室’

    “空间能力？”

    “请坐。”

    韩东与议员对坐于审讯室中央的铁桌两侧。

    一份文件由议员手中递出。

    “【议会】对你的‘思维能力’很感兴趣，我代表议会前来询问你的个人意见。

    你有想法加入【议会】吗？

    这将不影响你正常加入骑士团，同时你将作为议会候选人，在成长过程中获得一定的候选者优待。

    有关于候选人需要做什么、需要遵守什么、需要为圣城付出什么，必须等你答应并签下条约，我才能详细告诉你。”

    递送在韩东面前的文件正是：《议员候选人培养的相关条约及管理办法》

