    含钏“噢”了一声。

    十万两军饷。

    军饷总是要用出去的。

    不给西陲军，就是给福建，不是去平定征西，就是去平倭定寇。反正要用出去，就看给谁了。

    前些年，福建从来没争赢过西北。

    一是鞑子的野心更大，鞑子想要大魏的土地，倭寇只是没事儿在海上堵一堵大魏的商船，二是鞑子势力更大，十三个部落，数百支精骑，大魏一旦放松对西北的管控，鞑子便将长驱直入，成为大魏王朝最大的威胁。

    数十年都没变过的惯例，在旁人看来因为户部侍郎的一封弹劾信变了。

    这就很不得了了。

    谢到徐慨这里来，也算是有眼力见。

    含钏抿抿唇，笑了笑，“东南侯如今在京城中，这十万雪花银发回福建由谁打理呢？”

    难道是那个一早就惹了东南侯厌弃的嫡长子？

    含钏兀地想起东南侯继室那张精明能干的脸。

    这岂不是给他人作了嫁衣？

    东南侯继室夫人能点头？

    徐慨摇摇头，“这朝廷可管不了了，钱是拨给了你，无论你中间吞多少，平倭一事，朝廷得听见响动。若是给了钱，倭寇之乱还愈演愈烈，那东南侯一家子也别想在京城和朝廷里立足了。”

    徐慨想了想，没影儿的事儿在心里琢磨了片刻，还是开口告诉了含钏，“东南侯多半要回福建，东南侯嫡次子许是要蒙圣人的恩荫直入六部，东南侯继室夫人罗氏这几日都带着女儿在香山寺庙里求佛，听说前几天遇到了清修的福王妃...”

    徐慨含蓄道，“福王长子，还未定亲呢。”

    含钏“啊”了一声，脑子里过了过，一下子就明白了过来。

    东南侯本人回了福建，继室所出次子却蒙恩荫留在了京城，甚至继室所出的女儿更是攀上了福王...

    老子回老家了，一儿一女却留在了京城。

    是质子，还是恩赐？

    天子之威或雷霆或惊涛，天子之恩或幸事或...悲事。

    古时天子自称“寡”，天下间唯他一人高高在上，无人可与之并肩，高处不胜寒故称“寡”。今时，天子自称“朕”，“朕者，身也。”以“我”为中心，他人均为下人。

    含钏意有所思地看向徐慨。

    圣人抬东南侯以压制曲家，那么抬谁压制老三？

    是中宫嫡出的老二？

    还是...

    还是眼前这个眉眼清淡、面无表情的四子？

    圣人好似有意布局一般，往老二身边堆上了龚家和兵部，平衡了世家与武将，往老三身边摞上了曲家与西山大营，默许曲赋执掌京畿两地禁军，往老四身上亲手添着了曹家和户部，文臣与银子都有了。

    无论母家如何，这三个成年的皇子，背后如今都各有依仗，且势均力敌。

    不。

    从北疆回来后，四皇子徐慨无论是朝中声誉，还是简在帝心，都远超两个哥哥。

    隐隐有领头之势。

    这是圣人想看到的，还是圣人不想看到的？

    这是徐慨想要的，还是形势所逼，一步一步被迫推上前的？

    这些她都不确定。

    唯一确定的是，今生的徐慨与梦中的徐慨不一样了。

    梦中的徐慨敏感多疑、自尊自卑，对于自己的出身与顺嫔的地位无法释怀，对于妻室的高傲和妻族的冷遇始终隐忍，而今生的徐慨，意气风发、杀伐果断，手里的牌越来越多，牌桌上的人越来越少。

    是稳稳当当地出完牌，隐退江湖；

    还是激流勇进争口气，顺杆而上。

    含钏一时拿不准徐慨的想法。

    含钏脑子有点乱，伸手从兰花豆旁的小抽屉里掏了一颗山楂麦芽糖，山楂味浓烈，吃进口中又酸又甜，含钏抿了半天方抬起头，笑了笑，轻轻道，“我听说藩王的封地都要离京城很远，有的在东北，有的在西南，若叫你选，你选哪里？”

    徐慨怔了怔，嘴角抿成一条线，目光认真地注视含钏。

    隔了良久，在含钏以为他不会回答时，徐慨开口了。

    “藩王出藩，意味着圣人薨逝。去哪里...”

    徐慨移开目光，眼神落在窗外略有些许焦黄的芭蕉叶上。

    美人蕉的大叶历经盛夏与初秋，如今泛黄干枯，等入了冬便将彻底脱离主杆，尘归尘土归土了。冬日一过，新嫩碧绿的萌芽在泥土中蓄势待发，经历一场珍贵又柔和的春雨，便将破土而出，成为新的蕉叶。

    死亡与新生，是联系在一起的。

    徐慨轻轻摇摇头，“这个问题，我还没想过。”

    他知道他需要去争去抢，他不比他那两个出身名门的哥哥差，可他不明白争夺的终点是什么？

    他不想去思考这件事。

    争夺的终点也意味着圣人生命的终点。

    圣人于他，是君，更是父亲，教导他，庇佑他，宽容他，引导他——他无法想象父亲离开的场面。

    含钏目光轻柔缱绻地落在徐慨身上，探身轻轻握住徐慨的手，莞尔一笑，“船到桥头自然直，你慢慢想，无论你走哪里，我都陪着你。”

    月明星稀，十一月的夜，风拂过头发丝儿，凉滋滋儿的，已有些冻手的意味了。

    含钏与徐慨并排坐在回廊，含钏不由自主地裹紧披在肩头的夹棉外衫，虽有些冷，却也没提想进屋去的话儿——和徐慨肩并肩坐在回廊看星星、轻声细语说说话，实在是很幸福。

    小双儿已经探头看了好几遍了。

    在催含钏睡觉去。

    徐慨笑着站起身来，俯身吻上含钏的唇。

    小姑娘先前缱绻绵长的告白，叫他心头一动，紧跟着喉头上下抖了抖，舌头青涩地探出，无师自通地撬开了他家姑娘凉凉的嘴唇，甫攻贝齿却意外品尝到一股又甜又酸的味道。

    就像这个吻一样。

    徐慨的手不自觉地握住了小姑娘盈盈一握的腰肢。

    含钏仰起头，红着脸承受着。

    微风凉意中，唇齿缠绵。

    小双儿躲在窗后，双手捂眼，手指缝却开得老大。

    水芳并排缩在小双儿身板，近朱者赤近墨者黑，有样学样地开指缝。

    隔了良久，徐慨微不可见地喘了一口气，手撑在含钏背后的暖榻上，笑了笑，“山楂麦芽糖挺好吃，等会儿记得再净口，临睡前吃糖对牙齿不好。”

    含钏被吻得意乱情迷，胡乱点点头。

    临睡前吃糖对牙齿不好。

    临睡前吃含钏，对身体不好。

    一连几日，徐慨一大早上起来都阴沉着脸叫小肃进来换被褥。

    在年轻的秦王殿下急速消耗被褥的同时，京中倒是发生了几件不大不小的事儿，其中最引人注目的就是，如徐慨所说，十二月刚至，东南侯嫡长女与福王长子定了亲，下聘之礼浩浩荡荡，隐约有与秦王下聘曹家比肩之事。

    京中的人都在议论这些日子接连定下的好几桩亲事。

    秦王与曹家联姻、尚家下聘左家、东南侯与福王结为亲家。

    既是议论，又是比较。

    比较得到的结果是，秦王与曹家最豪气，十里红妆、银钱助阵，无论是下聘礼还是过庚帖都显露出三个大字儿“我们不差钱”；尚家与左家的婚事进展得最低调，默不作声地就下了聘、过了庚帖、定了婚期，这叫啥？这叫偷偷成亲，惊艳所有人；东南侯文家与福王府上的亲事最丈二和尚摸不着头脑，一个是东南豪门，一个是宗室大哥，听人说过庚帖的时候，两家人闹了个笑话。

    “...东南侯夫人不会说官话，在京城寻了好久能说潮州话的媒人，最后定了户部黄侍郎家中出身福清的夫人做媒人...偏偏那位夫人说官话和东南侯夫人也是半斤对八两，过庚帖的时候，当真是鸡同鸭讲。”

    固安县主笑盈盈地同薛老夫人闲聊，“一个说女方要陪嫁五千两银子，外加一千亩地，另一个听成陪嫁五千银枝，四处打听银枝究竟是什么好东西，难道与金枝是一个道理？最后福王搬了笔墨纸砚，不用说的，用写的，这事儿才算完。”

    薛老夫人乐呵呵笑起来，嘟囔两句，“是了是了，他家说话可难懂，当初就是因为...”

    当初就是因为薛老夫人不乐意听东南侯夫人说话，才打消了与文家结亲的念头！

    这话儿能当着固安县主说吗！

    “东南人说话是这样的！我有时读岳七娘寄回来的信，都摸不着头脑！”

    含钏手心出了一攥汗，赶忙一阵抢白。

    固安县主似笑非笑地看了眼含钏，眼神再从一直坐在一旁默不作声的曹醒身上一扫而过。

    曹醒后背一个激灵，顿时冒出了一阵冷汗。

    险些惹出祸事的薛珍珠老太太没意识到这点，顺着含钏的话，跟着往下走，“所以，福王府上办事儿时，咱们家能帮上忙就赶紧帮，老福王是位好人，也是咱们家和小钏儿的恩人，做人不能忘本。”

    曹醒放下茶盅，埋头称是。

    隔了一会儿，薛珍珠老太太又扯出了另一个危险的话题，“...昨儿个尚御史夫人来寻我引荐孙太医，说得有些隐晦，好像是齐欢有动静了。”

    曹醒笑起来，“英国公三郎君成亲快两年了，也实属正常。”

    固安县主的眼波水灵灵地又在曹醒身上打了个转儿。

    含钏心头闷笑。

    她这哥哥，自从成了亲，别的没啥进步，就两样，进步特别大。

    听话听音的敏锐度，达到了一个新台阶。

    为媳妇儿解围解释的水平，也进入了新时代。

