
路承周下午与曾紫莲碰了面，得知了一件事，广行祥米面庄被抄了。

王若奇和丁子恩被捕，两人受刑后，倒也嘴硬，没有吐露更多的机密。

王若奇的被捕，导致华北党政军联合办事处在海沽的完结。

而丁子恩被捕后，中统唯一掌握的电台，依然潜伏下来了。

对此，日本人似乎也没有追查。

对他们来说，掌握一部中统的电台，比端掉这部电台，更加有意义。

晚上，路承周到宪兵分队后，发现野崎与陶阶都没在。

胡然蔚倒在，但路承周与他只是点头之交。

路承周虽然救过他，也推荐他担任情报三室副主任，同时胡然蔚还是他在军统的下属。

可胡然蔚并不知道，路承周就是那个神秘的火柴。

在宪兵分队，路承周尽量不与胡然蔚太过接触。

“主任，听说三室端掉了中统一个窝点。”

路承周到办公室后，金惕明马上走进来，神秘地说。

“抓到人没？”路承周问。

“不知道，估计是抓到了，否则陶阶和他的手下，不会不露面。”金惕明笃定地说。

“金东珍被军统暗杀，陶阶差点也被野崎杀了。看来陶阶还是有些手段的，我们要加油了。”路承周叹息着说。

“陈树公最近没怎么出去了，每天上班就坐在办公室，下班回家。他的办公室，除了胡然蔚偶尔进去坐会外，其他人都不朝那个方面走。”金惕明说。

“赵宾那边，有没有什么发现？”路承周问。

“陈树公是老狐狸，哪那么容易露出马脚。”金惕明摇了摇头。

“只要是狐狸，就一定有露出尾巴的时候。”路承周淡淡地说。

在宪兵分队，恐怕只有胡然蔚，能影响陈树公。

路承周与陈树公以前虽然打过交道，但对他的性格，并不很清楚。

杨玉珊死了，史红霞也死了，她们的死，既是相互伤害，也跟他有着极大的关系。

此时的陈树公，内心应该很复杂吧。

虽然将华北区一手毁灭，同时给宪兵分队创立了情报三室。

然而，悲哀的是，日本人竟然怀疑，他是军统卧底球组一号。

或许，这人时候的陈树公，应该有些后悔吧。

如果他当初能冷静一点，或许能看透日本人的阴谋。

晚上，路承周下班后，并没有直接回家，也没去松寿里5号，而是去了黄家花园福顺里1号。

这是平海唐点线工作委员会，在英租界的办公地点。

同时，也是平海唐点线工高官田南晨的住处。

田南晨在海沽时，路承周一直接受李向学的单线领导，与田南晨没打什么交道。

但他的情况，田南晨是非常清楚的。

上次田南晨差点出事，也是因为路承周及时传递情报，给组织挽回了巨大损失。

“咚，咚咚，咚咚咚。”

路承周用一轻二重三轻的特殊暗号，敲了敲1号院的门。

这个地方，是路承周找的，周围交通比较方便，前面有院子，里面是个二层洋楼，后面还有条小巷子，进出都很方便。

很快，里面的院子里，传出脚步声，门打开后，路承周没等田南晨开口，首先说：“你好，请问是木先生吗？”

这是接头的第一句暗语。

“这里有两位木先生，请问你找哪位？”田南晨认得路承周，虽然他们以前几乎没交流过，但路承周经常出现在英租界，他在路上多次见过路承周。

“我找双木的木先生。”路承周沉吟着说。

“我是林先生。”田南晨微笑着说，同时向路承周伸出了手。

“我是蚂蚁。”路承周双手紧紧握着田南晨的手，激动地说。

因为他的特殊身份，能真正敞开心扉的，只有他的上级。

面对马玉珍，路承周都只能隐藏着自己的身份。

“进去再说吧。”田南晨点了点头。

接头暗语是组织纪律，哪怕他们以前认识，第一次接头，必须对暗号。

如果遇到特殊情况，可以从暗号中，发现端倪。

比如说，如果路承周被敌人胁迫，或者周围有其他人，可以通过更改暗号，传递紧急情报。

“蚂蚁同志，你比原来更成熟了。”走到房子二楼的房间，田南晨将窗帘放下，给路承周倒了杯水后，打量了路承周一会，微笑着说。

李向学在发展路承周的时候，就向他汇报过路承周的情况。

“田书记取笑了。”路承周谦逊地说。

他整天周旋在敌人之间，随时要警惕周围的环境，与任何一个人说话，都有多留一个心眼，能不成熟么？

路承周今年二十四岁，但看上去，像三十来岁的男子。

“感谢你为平海唐点线工委提供的房子，今天来，是例行汇报工作，还是有特别的事情？”田南晨问。

党内同志之间，无需客套，大家都是为了一个共同的目的，才走到一起。

相互之间都很坦诚，一切为了工作，一切为了党。

“既然例行汇报，也有工作要请示。”路承周正色地说。

路承周先汇报了，抗战发生后，自己这一年多时间的工作情况。

比如说，他在军统的情况，宪兵分队的情况，还有最近发生的事情。

对田南晨，路承周没有任何隐藏。

田南晨既是他的上级，也是他的联络员，只要全面了解他的工作，才能更好的支持他的工作。

同时，路承周在工作中，遇到问题，田南晨才能更好的帮助他。

如果路承周有行动，田南晨只有对他有了更深入和全面的了解，才能更好的配合他的工作。

“我代表平海唐点线工委，充分肯定你在英租界的工作，并且对你和马玉珍取得的成绩，给予高度评价。你在宪兵分队卧底，还要兼任军统海沽站代理站长，同时还要做好情报一室的工作，实在很为难。”田南晨听完路承周的汇报后，缓缓地说。

田南晨本是特科人员，非常理解潜伏在敌营中同志的处境。

他们就像在刀尖上跳舞，稍不注意，就会被尖刀刺死。

“为了抗战，我愿意付出一切，哪怕是生命。”路承周郑重其事地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41725299"  chaptername="第四百二十二章  汇报">加入书签</a>
</div>
