    在马特教官的带领下，一行人走的飞快，只花了十几分钟，就来到了吉桑小镇外的那条河流；

    “好了，到地方了，你们可以各自组队，也可以单独行动，尽你们全力去猎杀魔物之地的那些怪物，记住，所有大人都在注视着你们，你们的一举一动所有表现，都会改变他们对你的态度，好好表现，不要丢吉桑骑士学院的脸。”马特扫了所有学院一眼，冷冷说道。

    犹豫片刻，马特继续说道：“还有一点我要不得不提醒你们一下，注意量力而行，只能在魔物之地边缘狩猎，在离这条河一百米的地方，有一条人为划出的红线，不要跨过这条红线，因为红线那边的怪物实力会更强，能够轻易的杀死你们，记住，表现的同时，也别随便把自己的小命送掉。”

    “知道了，马特教官！”所有人乱糟糟的回答道，显然，对于最后的忠告，没有几个人听进去，他们现在恨不得立刻杀到魔物之地的最中心，猎杀里面最强大的怪物；

    “好了，散开，各自行动吧。”马特也懒得继续说下去，一挥手大声喊道；

    所有人发出冲锋般的呐喊，纷纷踏着河滩上巨大的岩石，朝着河对岸冲了过去；

    “不要怕，魔物之地我以前就偷偷来过这里，那些史莱姆根本不可怕，我能够轻易杀死他们。”一个胖乎乎的学员洋洋得意的大喊道：“有没有人愿意和我组队的，一起杀的话，能够杀的更多，而且会更安全。”

    这个小胖子名叫利姆，本身实力不高，但却很聪明，想要从其他方面展现自己的才华，但是很显然，他的提议，并没有人响应，所有人只是默默的看了他一眼，然后从他身边走过；

    这就很尴尬了，利姆脸颊微红，原本在学院中成绩垫底的人，此时就算站出来振臂一呼，也没有人愿意和他组队；

    “利姆，省省吧，和你组队有什么好处？”有人在远处大声嘲笑道；

    “还是有好处的，起码遇到魔物，逃跑的时候，利姆跑的不快，能够拖延些时间。”另外一人大声喊道；

    “哈哈哈哈~”所有人看了一眼利姆的身躯，上下打量了一下，纷纷大笑起来；

    “查理，你小心点，祝福你遇到史莱姆之王，然后被它一口吞下。”利姆挥舞了下胖胖的手臂，朝着刚才出声嘲笑他的方向大声喊道；

    所有人都冲进了魔物之地，利姆有些灰心，垂头丧气的准备跟在众人身后，有人却拍了拍他的肩膀，说道：“利姆，我们一起组队吧。”

    利姆脸上顿时露出惊喜的神色，变得兴奋起来，扭头喊道：“嘿，伙计，这是你最……，怎么是你？”

    原来是许峰在拍他的肩膀，看到是许峰，利姆的脸立马垮了下来；

    “桑罗，怎么是你？”利姆撇了下嘴说道；

    桑罗闯入魔物之地，结果被吓的掉到河里，已经被学院所有人都知道了，哪怕昨天他和其他学院比试全胜，也洗不清身上胆小鬼的称号；

    “桑罗，你该不会真的像查理说的那样，想的是逃跑的时候，把我丢在后面吸引怪物的注意吧。”利姆低声问道；

    “怎么会，走吧，利姆他们都已经走远了。”许峰拍了下利姆的肩膀笑道，目光落在了利姆脖颈上挂着的一枚白色项链上面。

    那条项链看起来好像是普通白银熔炼而成，但实际上却是一种特殊的秘银精粹，如果不是心脏里许峰本体察觉到项链上散发出来的微弱波动，恐怕也会误认为那是一条普通白银项链；

    “好吧，看样子只有和你组队了。”利姆低垂着头，一副被打击了的模样；

    ……

    魔物之地很大，即使外围边缘也足足比十个吉桑小镇还要大很多，所有学员跨过小河后，迅速分散开，开始猎杀里面的魔物史莱姆；

    很少有机会能够有这么大规模的人一起进入魔物之地，人数多了，安全性自然大大提升许多，很多有自知之明，知道自己实力不强，无法被那些大人物看中的学员，都将目光锁定在了史莱姆的尸体上；

    毕竟一只史莱姆的尸体，能够卖上十五铜币，对于吉桑小镇上的普通人家来说，也是一笔额外的意外之财；

    许峰带着利姆，看也不看那些普通的史莱姆，直接朝着魔物之地深处走去；

    “哎，哎，桑罗，你该不会想要越过马特教官说的那条红线，进入魔物之地深处吧？”看着许峰的动作，利姆脸色一变，感觉桑罗的行动有些诡异，似乎并不想在边缘做过多停留；

    “外围有什么意思，都只是一些普通的史莱姆，想要引起那些大人物的注意，就必须做出普通人无法做出的成绩来。”许峰随意说道；

    “天哪，你怎么会有这样的想法？”利姆揪着自己的头发，一脸惊讶的望着许峰，慢慢停下跟随脚步大声吼道：“你有那个实力吗，你知道里面的怪物有多强吗，那可是魔物，魔物你懂吗，会魔法的，你还没靠近，就能轻易干掉你！”

    “好了，我当然知道，不要担心，一切有我！”许峰朝着利姆露出一个诡异的笑容，继续朝前走去；

    “我真会疯了，怎么会和你组队，该死，我只想老老实实待在边缘地带……”利姆摇摇头，停了下来，自言自语道；

    就在这时，突然从一块七八米高的巨大岩石后面弹出了十几只普通史莱姆，它们发出尖锐的“叽叽”声，朝着许峰扑了过来；

    “天哪，怎么会藏了这么多，桑罗，快跑！”利姆脸上露出惊恐的神色，大声喊道；

    十几只史莱姆，即使只是普通实力的史莱姆，也不是一个还没达到骑士学徒级的普通学员能够对付的，即使是吉桑小镇上的民兵，一次面对十几只普通史莱姆，也不会贸然冲上去；

    然而，更让利姆惊讶的是，桑罗脸上竟然露出了惊喜的神色，双手紧握长剑，不退反进，竟然主动朝着十几只史莱姆发起了冲锋；

    “天哪，桑罗真的是疯了！”利姆捂住眼睛，不敢看桑罗被十几只史莱姆分尸的场景；

    ……