    唐三瞥了眼玉盒内的奇异花草，皱了皱眉，解释道：“此物名为金刚玉鹦鹉，虽未入仙品，却也可以称得上是一种仙草，属于奇茸通天菊的下位仙草，食之可强身健体，固本培元，气通百脉。仅次于奇茸通天菊的金刚不坏。”

    还有一句话，唐三没有说，那就是这是在仙草完好的情况下，如今这仙草缺一块少一块的，药效也十不存一，能助戴沐白突破一级魂力就算不错的了。

    “仅次于金刚不坏？竟然这么厉害？”戴沐白大吃一惊，又接连问出心中的疑惑：“可是小三，为什么这株金刚玉鹦鹉会有这么多裂痕，而且好像还少了一部分样子？还有那个能够练就金刚不坏的奇茸通天菊又是什么？”

    “金刚不坏是夸张了点，不过这仙草确实有着奇效。等你魂力魂力突破三十九级时，直接服用，它能助你在短时间内突破四十级瓶颈。”

    唐三苦笑着摇了摇，微微沉吟，面色忽的阴沉了下来：“至于奇茸通天菊，原本是我给你的第一选择，属于真正的仙品仙草。食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。并大幅度提升你的天赋与魂力。让你在往后的魂师之路，一飞冲天。”

    “包括荣荣、小奥、胖子、小舞，甚至是我在内，他们也都有各自合适的选择。我也都为他们挑选了。”

    “但是，这一切都怪一个该死的盗贼给毁了，原本我与独孤博做完交易，他答应将药园内的仙草赠予我。可是那个该死的盗贼，居然趁着我和老毒物赶路的时候，提前跑到了那药园搜刮。不但偷走了全部仙品仙草，还将整个药园给毁了，一株完好的药草也没留下。”

    “最后，还不忘将我老师和弗兰德院长、柳二龙老师他们哄骗到过去，做替罪羔羊，若非我和我老师识破那人的奸计，只怕我们四人没有一个能够从老毒物那活着回来。”

    闻言，史莱克剩余六怪中的其余五怪恍然大悟，个个义愤填膺。

    “难怪院长和大湿还有二龙老师他们会带着一身伤回来，感情是有个可恶的盗贼从中作梗，哼，那个小子可别被胖爷我给逮住，否则，迟早有一天胖爷我会烧了他的鸟窝。”

    作为史莱克六怪最早加入史莱克学院的几人之一，同时又是院长弗兰德的弟子，勾栏凤凰马红俊当即破开大骂，率先发表了声明。

    “算我一个，我邪眸白虎戴沐白要断他五肢。”同样破口大骂的还有戴沐白，听到奇茸通天菊的药效，他瞬间觉得手中仙草不香了，看了看手中残破不堪的金刚玉鹦鹉，险些生出一股想要砸在地板上的冲动。

    不过最终还是忍住了，蚊子再小也是肉。能够助他在短时间突破四十级瓶颈，那是可遇而不可求。

    “三哥，三哥，那我适合什么仙草？”相较于戴沐白与马红俊，宁荣荣并未如同前两者那么生气，她真正关心的是适合自己的仙草是什么，按照她的想法，既然仙草存在，那肯定不只独孤博有，以她七宝琉璃宗遍及全大陆的财力，未必就不能找到第二株。

    唐三道：“适合你的仙草是绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华，曰月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类的武魂，若是你有了绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。甚至于...说不定能够让你的武魂发生进化。”

    “进化？”宁荣荣大吃一惊，眼神空洞，美丽的俏脸，再也无法保持原有的淡定，整个人瞬间呆愣在了原地。

    此时此刻，她方才知道唐三口中的那个盗贼令她失去了什么。

    在场之中，恐怕没有几人知道，七宝琉璃宗起初并不叫七宝琉璃宗，而是九宝琉璃宗，只不过随着武魂的没落，宗门内再没人能够觉醒九宝琉璃塔，而降为七宝琉璃宗，境界最高止步于七十九级魂圣。

    而九宝琉璃塔毫无疑问是包括她与她父亲宁风致在内，所有七宝琉璃宗直系弟子的目标。

    “三哥？你能告诉我绮罗郁金香究竟长什么样子吗？拜托了三哥，这对于我，乃至我整个七宝琉璃宗都很重要。”宁荣荣激动的握住了唐三的手，这令唐三身旁的小舞皱眉不止，偏偏又不好说什么。

    唐三也是有些诧异于宁荣荣的举动，应声道：“可以倒是可以，只是，那绮罗郁金香已经被盗贼偷走了，即使我告诉你，你也找不到。”

    “没关系，只要告诉我样子就行。日后我会拜托我爸爸前去派人搜寻。”宁荣荣摇了摇头，紧接着又补充道：“当然，三哥你和小舞还有大家的仙草也是一样，我都会让我爸爸帮忙留意。”

    考虑到七宝琉璃宗的威名，以及财力，唐三略微思考片刻，心下死马当活马医，点了点头，正色道：“茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香。”

    不过他还是留了个心眼，那就是没告诉宁荣荣具体怎么服用，才能有益无害，将药效发挥最大。

    闻言，宁荣荣连忙拿出纸笔记录。

    “小三，小三，那我的呢？”

    “还有我，还有我....”

    见宁荣荣提出要帮史莱克六怪寻找仙草，奥斯卡、马红俊、戴沐白乃至小舞连忙出声发问。

    唐三道：“别急，一个个来。”

    “沐白的是奇茸通天菊，其药效我就不再多说了，花如其名，外表是一朵硕大的菊花，菊花呈紫色，花瓣毛茸茸，没有任何香味，中央的花蕊高出花瓣半尺。看上去浑然一体，宛若天成。”

    “小奥适合的仙品仙草名为八瓣仙兰，外表是一朵八瓣兰花，通体雪白晶莹，予人清高出尘之感。它的功能是固本培元，祛除体内杂质，且药性醇厚柔和，足以弥补你食物系魂师修炼速度缓慢的短板，药效甚至可以维持到你修炼至七十级。”

    “适合胖子的仙草则是鸡冠凤凰葵，外表通体火红，叶脉赤金，草叶顶端宛如鸡冠。它可以祛除你体内凤凰火焰中的杂质，让你邪火不再发作。”

    “至于小舞，有两种仙草十分适合你，分别是水仙玉肌骨和相思断肠红，它们的功效分别是.....”

    ps：第二更，求推荐票，求月票

