    广场上，武警牵着警犬开始检查大货车。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博回想起半小时内检查过的行人和车辆，突然道：“不对，刚过去的两辆车有问题！”

    “韩支队，哪里不对劲，哪辆车有问题？”姜副支队长一楞。

    “我刚到时的那辆面包车和大客后面的桑塔纳。”

    从春节前就盯这个案子，期间从未回过家，半年没抱过儿子，付出那么多，韩博不想在最后时刻功亏一篑，拉着姜支队快步走进监控室，请执勤武警调出刚才的监控视频。

    “这几个西川人说是来考察，行李中却没有土特产，从那么远跑过来，不可能不买点玉器。”

    韩博指着显示器，接着道：“第二辆车上是两男一女，男的短，女的也短，很精干。接受检查时他们总是有意无意往北看，像是在追谁，生怕追不上或跟丢。姜支队，他们一前一后，把那些藏毒的妇女所坐的大客夹在中间，你不觉得奇怪么。”

    南云省尤其边境地区，缉毒“山头”有很多，情报来源也很杂。

    比如小小的新伞镇，靠近中缅边境的几个村归边防派出所管辖，另外几个村归地方派出所管辖。边防派出所既打击走私、偷渡、贩毒，也负责辖区内的一般刑事案件和治安案件，地方派出所有线索一样缉毒。

    新伞镇是县政府所在地，县公安局设在镇上。只要有线索，别说缉毒队、刑警队，连治安大队都不会错过机会。

    边防派出所虽然挂得是某某县公安局边防派出所牌子，但其上属单位是县、区边防大队，大队上面是边防支队，支队上面是边防总队或公安边防局，事实上与县、区公安分局是业务关系，并不是隶属关系。

    职权与地方公安有许多重叠，不仅仅负责和边防业务有关的工作，也负责户籍管理和外来人员管理，有着与地方公安同等权威，一些地方的边防派出所甚至有权像交警一样抓摩托车。

    一点点大的地方，有那么多办案单位。

    出于保密考虑，今天的行动只有市局禁毒支队和边防支队知道，基层办案单位和边防派出所对此一无所知。

    撞车的事不止生过一次，经常“大水冲进龙王庙”，抓毒贩无意中把自己人给抓了，有时候是武警抓公安，有时是公安抓武警，还生过当地公安抓异地同行的笑话。

    毒枭还没入境，关键时刻绝不能打草惊蛇！

    姜支队意识到问题的严重性，立即掏出手机：“韩支队，我追上去看看，不管他们是何方神圣，先想办法把他们拦下来。”

    “小心驶得万年船，只能这样了。”韩博同样觉得刚才那几个人是同行，从他手上接过对讲机，跟守候在一边的武警少校微微点点头，暂时接过检查站这边的指挥权。

    姜支队率领几个便衣走了，检查仍在继续。

    好几辆大货车，至少要把其中一辆上的甘蔗卸下来看看，没一两个小时检查不完。拖时间，把他们拖住，省得开出检查站之后夜长梦多。

    广场上几十名荷枪实弹的武警，韩博并不担心这边，坐在监视器前等电话，等埋伏在边境的第一抓捕小组消息。

    与此同时，姜支队终于追上疑似同行的桑塔纳。

    确认尾随跟踪大客车的毒贩所驾驶的丰田轿车，距他们约有三百多米，果断命令道：“小胡，过去，在前面转弯口把他们截下来。”

    “是！”

    “老吴，我姜国兴，你们前面或后面有一辆形迹可疑的灰色面包车，车号‘西e7819o’，想办法把他们截住，绝不能打草惊蛇，绝不能让大客上的嫌犯和尾随大客的毒贩起疑心。”

    第二抓捕小组组长老吴探头看看，猛然现总是让出车道，试图让自己上前的面包车确实可疑，一下子却没了主意。

    运毒的人就坐在后面的大客上，大客后面还有一辆车，车上有两名跟踪监视毒品是否安全运抵目的地的毒贩，想把面包车截下来又不打草惊蛇谈何容易！

    “吴队，怎么办？”同车民警小顾更着急，下意识回头看了一眼。

    部里下过死命令，要打源头，必须将毒枭绳之以法。

    从东海和江省抽调来的两位禁毒支队长全程协助侦办，七个省市、二十多个地级市公安局枕戈待旦，就等毒枭落网再统一收网，老吴可不想问题出在自己这边。

    他绞尽脑汁想了想，毅然拨通第二抓捕小组副组长手机：“陈敏，我吴青云，你们后面的面包车形迹可疑，姜支队命令我们把他截下来。关键时刻只能采取非常手段，大客交给你们，我加撞撞他，生交通事故他只能停下来，跟我们一起等交警来处理。”

    “吴队，干这个我比你们有经验。”

    “别说了，你车上人比我这边多，大客上那么多藏毒人员，大客后面还有毒贩，办正事要紧。”

    吴青云真顾不上那么多了，挂断手机，紧握方向盘，猛踩油门，果断加，看准位置，转眼间边追上面包车。

    面包车司机窃喜，尽可能往边上靠，恨不得越野车赶快上前。

    然而，越野车司机的驾驶技术实战不敢恭维，只听见“轰隆”一声，迎来一波剧烈撞击，越野车撞上面包车身左后侧，然后一直剐蹭到车前，两辆车后视镜全撞掉了，幸亏靠着山体，要是在相反方向，真会被它撞进悬崖。

    面包车司机包括车上的乘客吓出一身冷汗，被夹在山体上开了不车门，他们尚无缓过神，肇事的越野车上居然下来三个人，从没受损的左辆开门跳下车，绕到刚歇火的面包车前大雷霆。

    “怎么开车的，有你这样开车的么！”

    “一会开到中间，一会儿开到边上，一会儿快一会儿慢，跟蛇游似地，你有没有驾驶证，你会不会开车？”

    ……

    恶人先告状，面包车司机懵了。

    副驾驶上的那位先反应过来，指着老吴怒骂，可惜他坐在车里，说什么外面人听不清，想下车理论又被夹在车里出不来，只能跟他们干着急。

    说话间，大客车擦肩而过。

    可能是想看看热闹，经过时还刻意放缓车，不管怎么样它终于走，不光它走了，一直尾随跟踪它的毒贩轿车也走了，确认第二抓捕小组的另一辆车跟上毒贩轿车，吴青山终于松下口气，示意部下把车开前面去，把面包车上的人放下来，看看有没有人受伤。

    “你个王-八-蛋，你怎么开车的！”

    车上人现目标消失在视线里，想追又被肇事的越野车拦在前面，顿时怒火中烧，一把攥住老吴胳膊。

    天知道他们是不是毒贩，小顾和小白早有准备，一个掏出手枪，一个亮出警官证，老吴同样不是吃素的，在其中一个人攥住自己的同时，也用右手攥住目标胳膊，喝道：“放手，我们是公安，我们正在执行任务。”

    谁先拔枪谁占优势，小顾用枪指着刚下来的几个人，警告道：“我们是省厅禁毒总队一支队民警，把手举起来，趴在车上不许动！”

    “听见没有，不许动，说你呢。”小白拔出手枪，将其中一个试图拉开包的男子摁到车边。

    面包车司机肺都快被气炸了，恨恨地说：“干什么，我们是边防武警！”

    “武警，哪个单位的？”

    “证件在上衣口袋里，掏出来自己看。”

    “真是。”小顾掏出来一看，回头苦心道：“吴队，大水冲了龙王庙，真自己人。”

    “什么大水冲了龙王庙，知道你们在干什么吗，我们在执行任务，毒贩跑了你们负责！”

    没人员受伤，只是车被撞坏了。

    老吴实在没什么好担心的，掏出香烟笑道：“看来我们盯的是一伙毒贩，放心，毒贩跑不掉。”

    “跑不掉，说得倒轻巧，你知道我们盯了多长时间，算了，我跟上级打电话，你跟我们上级说。”

    “等会儿，我先给我们上级打个电话。”毒枭还没落网，老吴不想解释太多，拍拍面包车司机胳膊，走到一边打起电话。

    果然是同行，韩博被搞得啼笑皆非。

    接完电话，再次拨通杨支队手机：“杨支队，我们这边生一个突情况，边防派出所也盯上了这伙毒贩，一直跟到检查站，现不对劲及时把他们截住了。他们应该没掌握隐藏更深的毒枭，甚至不知道还有一批毒品藏在车上，想顺藤摸瓜看毒品最终到底交给谁。不怕一万就怕万一，你提醒提醒第一抓捕组的同志，请他们留意留意，千万别在这个节骨眼上功亏一篑。”

    “有这样的事？”

    “虽然生一点小误会，但也不是什么坏事，一切还在掌握中，我向蒋局汇报，请领导出面跟边防的同志解释。”

    “只能这样了，要解释清楚，不然人家真以为行动组在抢功呢。”

    ………………

    ps：报告各位书友一个好消息，现实主义题材征文大赛，《韩警官》获得优胜奖，刚从上-海参加完颁奖活动回来。

    这个荣誉来之不易，能获得这个荣誉与各位书友一直以来的支持密不可分，感谢大家，接下来“韩打击”将会调离南港，从担任“管条”的支队长成为“管块”的公安局长。

    精彩剧情即将开始，再求各位兄弟姐妹支持！(未完待续。)