    滔天海洋轰隆间拍落。仿若要毁灭这世间一切存在，更是在那天空之海内，天运神通一指蓦然降临，更有古妖贝罗双臂，他伸开中身后古妖虚影竟然脱离了身体，一晃之下便有二十四杆小旗幻化而出，环绕在古妖虚影身体外。

    随着古妖虚影向前一指，立刻那二十三杆绿色小旗顿时散发出无法想象的威压，从其内幻化出一尊尊古神与古魔，甚至还有一些上古时期的凶兽。

    弥漫天地！

    种种神通在这一刻，全部从天而降，直奔宫殿外的魔雾而去，虚空子也是狠狠地一咬牙，本要出手，但察觉到王林来临后，却是立刻停止了攻击。

    那身边的那个黑衣人，同样没有出手，而是眼中露出一丝贪念，打开了这宫殿，就是重伤的仙帝青霖，即便是有古魔存在。但他们人数众多，更不缺少大神通修士，即便是这古魔，怕是也要饮恨在此。

    “只要让我获得三滴青霖之血，我的任务就可以完成，到时候大人定然会帮我把修为大范围的提升！”

    就连那葫芦老者，也是目光一闪，收起了神通，悄然后退了几步，眼中露出贪念，他一路走到这里，跟在天运子身后，倒也没有太大*折，来到这里的目的，他不是为了从青霖身上得到第三步的秘密，而是获得青霖的神通仙术。

    随着天运子、古妖与王巍三大强者的神通轰然降临，整个大地在这一瞬间都砰砰的颤抖起来，竟然出现了无数的龟裂，仿若要崩溃一般。

    更是随着天运子那一指的降临，立刻轰然间，大地彻底的崩溃，甚至就连着仙帝洞府，也开始了剧烈的震动，一到九层，几乎全部都受到了影响。

    再加上古妖的绿色小旗内幻化而出的众多虚影，震动的已然不仅仅是这仙帝洞府，而是整个妖灵之地！

    地面的崩溃。立刻就使得这第九层内几乎沦为了废墟，在这三大神通降临的刹那，古魔那沙哑的怒吼疯狂的传出，宫殿外的黑雾横扫天地，与这三大强者直接碰撞。

    轰轰轰！

    阵阵惊天动地的声响骤然回荡，王林与凌天候立刻向前飞去，尚未临近便立刻感受到了那一股股无法想象的冲击之力。

    但，就在这神通与黑雾碰撞，掀起天地色变，惊扰了风云的一幕出现的瞬息中，那第八层的大殿内，最后一盏烛台之火，剧烈的闪烁挣扎了几下后，缓缓地熄灭了……

    在这烛火熄灭的瞬间，第九层内黑雾中大殿坐在椅子上的那中年男子，眉心的光点立刻消散，顿时就被四周的魔气轰然冲入，占据了其灵台全部位置。

    在这一刹那，这男子猛地抬头，双眼的浑浊瞬息消失，取而代之的。则是一股无法形容的可怕魔焰，尤其是其左目，更有八个星点急速的旋转，他嘴角露出一丝阴沉的微笑，身子缓缓地从坐下中，站了起来。

    他坐在这里，已经无数万年，他的身体，更是在这无数万年内，几乎无法移动半点，但此刻，他动了！

    在这中年男子站起身的刹那，一股滔天魔气轰然而出，他所在的大殿，更是在阵阵咔咔声中下，出现了无数裂缝，轰的一声，全部崩溃，向着四周横扫而去。

    宫殿的崩溃，就连其外的那些魔雾也在瞬息间倒卷，全部疯狂的钻入这中年男子体内，一套黑色的铠甲，更是刹那间出现在了他的身上。

    在这一刹那，这宫殿外的王巍，眼睁睁看着宫殿崩溃，看着崩溃中那模糊的身影，眼中露出震惊与痛苦。

    “师尊！！！”

    天运子的双目内，罕见的露出一丝疯狂，他等待这一天。已经等了很久很久！

    另一面，古妖贝罗倒吸口气，眼中立刻掀起浓浓的杀机。

    “刚刚夺舍成功，尚未稳定，决不能让他巩固！”

    更是在这男子站起身的瞬间，这仙帝洞府内一至八层的全部禁制，瞬息间发出疯狂的闪烁之芒，好似在欢呼一般，轰轰的崩溃。

    更可怕的是，就连妖灵之地，也在这男子站起的瞬间，起来惊天之便，原本被驱除了妖气，成为了仙灵天境的这里，在瞬息间就从地面内冲出了无尽的魔气，这魔气横扫天地，只是片刻就掩盖了整个仙灵天境！

    一切刚刚恢复不久的仙兽，刹那间就立刻被魔气横扫，待魔气度过后，显露出来的，则是一头头充满了嗜血目光的绝代凶兽。

    不仅是这妖灵之地，此刻，就连这妖灵之地所在的那一片无尽的星空。也在这一瞬间被魔气弥漫，一个巨大的虚幻魔影更是幻化在星空中，发出仰天的长笑！

    这笑声无音，但却在这一瞬间，笼罩了整个联盟星域，这是一种不敢想象的强大，联盟星域北部，那经历了半年的战争，始终还在持续，大量的双方修士就此沦为尘埃，但这无情的战争。却是使得双方之人已然杀红了眼。

    大量的罗天修士从罗天星域涌来，修真联盟更是出动了众多修士，整个联盟星域北部，似乎都可以闻到那浓浓的血腥之气。

    即便是炎雷子，此刻也是杀的近乎疯狂，但就在双方修士这无尽的杀戮中，立刻那无音的狂笑弥漫，炎雷子身子刹那间就是一颤，就连与其交战的联盟长老，也是眼中瞬间露出骇然。

    不仅是他们，就连四周的寻常修士，也是一个个身子莫名其妙的颤抖起来，纷纷茫然中不知晓原因。

    更远处，修真联盟的总部，当年仙界崩溃中，如王巍胡娟一般躲过劫难的一些残存仙人，他们是修真联盟的中坚之力，此刻正准备离开，加入到联盟北部的战乱中。

    但立刻，那无音的狂笑从他们耳边穿梭而过，这些昔日仙人一个个顿时神色大变，眼中露出滔天惊骇。

    “这……这声音是……”

    “仙帝青霖！！！”

    就连这修真联盟总部深处，那漂浮在漩涡之上的星球内，那密室中的中年男子，此刻也是猛地睁开双眼，在其双眼睁开的瞬间，密室顶部那个铃铛，竟然轰的一声崩溃。

    “仙帝！！”

    同一时间，昆虚之境内，那之前发现了王林的老者，蓦然抬起头，其目光好似可以穿透无数，看向妖灵之地一般，他神色从未有过的凝重。在他的旁边，那极为冰冷的昆虚圣女木冰眉，也是一怔。

    “他苏醒了……不对，不是他！”这老者神色立刻起了变化。好似惆怅，好似松了口气，但又好似有些失落。

    这一刻，在四圣宗朱雀圣宗所在的那一片对于修真联盟来说属于禁地的火海星域，在这星域的最深处，也就是这火海禁地火焰的根源，那里有一块十丈大小的石头，这石头样子不规则，其上的颜色也非赤红，而是雪白。

    但在这石头上的高温，却是浓郁的无法想象，即便是此刻的王林，接近百丈内，就会立刻肉身融化，即便是朱雀，也将会瞬间死亡。

    五星古神，在这百丈范围，也是不行！

    这一个看似寻常的石块，就是这一片火海星域的根源，也正是它的存在，才使得这里，仿若永和一般，在悠久的岁月下，不断地燃烧。

    此刻，在这石块上，却是盘膝坐着一个老者，这老者的样子，实在是太过沧桑，皮肤拉耸，更有浓浓的死气弥漫，远远看去，好似并非是一个人，而是一团死肉。

    但却没有任何人敢于小看这老者，他就是四圣宗朱雀圣宗内的朱雀圣皇！即便是当年，也是名震星空，若非是处于特殊的原因，没有进入仙界，否则的话，在仙界内，也有他一席之地！

    此刻这老者张开双眼，望着前方，神色露出一丝惆怅……

    “莫非，我朱雀圣宗真的无法崛起……”

    同样在这一刻，星空中一个不为修士所重视，甚至可以直接忽略的一颗六级修真星，此星的名字，叫做朱雀星！

    在这朱雀星内，当年的雾气化海之处，古神之地所在，在古神之地一片血海中，一个红发的男子，缓缓地抬起头，目中露出一丝轻蔑。

    “八星古魔……只是一个废物！再有百年，我拓森就可以走出这里，到时，这天下可有能阻我之辈出现！”

    随着拓森的声音，这血海轰然而动，齐齐卷起，形成一片血浪滔天！在这朱雀星内，古神之地所处位置，是一处被当年涂司开辟出来的单独虚无空间，他的肉身，就是存放在这虚无空间内。

    无法相容其肉身的庞大，即便是一个修真星在其面前，也如孩童的玩具一般，粗糙的皮肤，那庞大无比的拳头以及一股惊天动地的威压，不断地弥漫在这虚无空间内。

    但此刻，随着血海滔天，随着拓森的话语，这庞大的古神，右手食指蓦然的动了一下……