    唐学志率大军，开入真壁城。

    到了晌午，便收到了王璐的消息。

    昨晚，大军奔袭长里，正好遇到，有大队人马出城。

    王璐趁机突袭，一举攻入城内。

    承金姹当场被活捉。

    只是，他们搜遍了城内，都没有找到尚礼。

    “高吉逃脱，想必，他已经秘密让人通知了金姹，如果估计的没错，他们应该已经逃往倭国了，告诉王璐，剿灭判决后，尽快返回那霸。”

    唐学志看了王璐送来的战报后，便决定不再耽搁。

    高吉的真名，叫益田启介。

    他的背后是藤野一郎。

    只怕倭国方面，还会发生变故。

    “是的，想必藤野一郎还会有大动作，咱们得早些通知刘景同才是。”竹影点点头。

    在湖广时，李天幕为了吹鼓自己的能力，骗刘鹏义说，宋元亮的女儿，小慧云是极阴之体。

    是百年难得一遇的圣女人选。

    这话传到藤野一郎耳朵里。

    刘鹏义战败后，藤野带着小慧云回到倭国。

    想以此，振兴天草教。

    戴松奉命前去追查小慧云的下落，如今半年过去，也有了些眉目。

    高吉的底细，就是通过戴松查出来的。

    高吉战败后，他们肯定会返回倭国，继续作乱。

    而高吉手中，又握有尚礼这张牌。

    虽众人已经知道，尚礼很肯能是高吉的儿子。

    但这个时空，并没有确凿的证据。

    何况承金姹一口要死，尚礼是她和尚丰王的血脉。

    虽然，尚礼有山南国血统，明面上却是尚氏子弟。

    不明事理的百姓，只需要被她们随意蛊惑一下，便会跟着起哄。

    唐学志决定前往倭国一趟，协助戴松将天草教一网打尽。

    其实，这次从南洋回来，他已经决定这么做了。

    汤普森逃脱后，唐学志担心，上帝之矛会抓紧对东方采取行动。

    华夏这边，还有东方之矛余孽作乱。

    倭国天草教，则已经成了东方之矛余孽心中的圣地。

    他必须尽快让东方之矛从东亚地区消失。

    “将军，四周村寨，有两三千人，往真壁城而来。”士兵匆匆来报。

    听说此事后，竹影也吓了一跳。

    真壁只是一座四五千人的小城。

    还不如大明南方一座小县城的人口。

    但四周的村寨却非常发达，

    光是真壁四周，就有十几个村寨，有村民七八千人。

    唐学志担心，这些村民都是受金谷林蛊惑的山南遗民后裔。

    担心引发民变，便让竹影点齐五百精兵出城，一旦有便，就地歼灭。

    虽对琉球人口有损耗很大。

    但为了琉球国的长治久安，他不允许有任何反叛的根源存在。

    只是，当竹影领着大军前去时，才发现，这些人都是来投降的。

    既然是投降，那就没必要再往前走了。

    竹影让各寨子递上降书后，原地返回。

    说是会请大王赦免他们的罪责。

    搞得那些前来投降的首领们，一阵惊愕。

    这就赦免了他们谋反之罪。

    呃~

    “唐将军真是宅心仁厚啊，从今往后，谁要谁敢反对唐将军，我陈青壁第一个不饶他。”

    “太好了，唐将军真是天朝上国的大将军，他是真菩萨，咱今后可别再干这种傻事了。”

    “金谷林太坏了，这么好的将军，怎么会杀大王呢，他们才是勾结倭贼谋权篡位的逆贼，幸好，唐将军已经将所有乱军消灭了。”

    “将军有令，让我们原地返回，大家还在这里干什么，回吧！”

    “……”

    傍晚时分，王璐领着人马返回真壁。

    长里初定，好在，原本在长里城的乡绅都是倾向尚氏，这些人表面上服从金家，金谷林战败后，金家在长里的势力，顷刻间崩塌。

    王璐倒没有费多大力气，就整肃了长里成。

    将权利交还给前，他们将金家府上查抄了一遍。

    搜出粮食三千多担。

    还搜出了不少的珍宝、银器，总价值银子士多万两。

    “没想到，一个金家就搜出这么多东西，琉球王国，还真是富足啊。”竹影看着王璐带回来的东西，也大吃一惊。

    在他眼里，琉球土地贫瘠，人口稀少，连几千兵马都供养不起。

    没想到，仅仅查抄一个金府，就搜出这么多金银。

    金谷林只是琉球的一个长使，年俸禄一百多担。

    在琉球算是一号人物，但相对于只有大明一个州府的人口的地区来说，这可是一笔巨款。

    “是啊，侍卫将这些东西，搬出来时，卑职也吓了一跳，一个小小的金家，竟然有如此巨额财富，只怕都是从琉球百姓口中搜刮而来的吧。”王璐啐了一口，道。

    “你们有所不知，一百多年前琉球富足程度，虽无法和苏杭相比，却也能随便吊打大明北方随意一个州县。”

    唐学志笑道：“那个时候，郑和数百艘战舰，七下西洋，琉球王国也搭上了这趟海茂顺风车。”

    “拿着从倭国，大明倒腾而来的瓷器，茶叶，丝绸，随便到南洋转个手，就能赚取数倍的巨额利润，当时，琉球王国的金银足可以堆满整个府库了。”

    “你们现在看到的这座王宫，也就是那个时候修建的。”

    琉球地贫人稀。

    想依靠农业几乎不可能养活自己。

    然而，他们所处的地理位置，太好了。

    东连九州，西接大明，船队往北走不出一个月，便又到了朝鲜。

    堪称东海上的一颗明珠。

    大明和倭国之间往返的商船，大部分都要在琉球停靠。

    郑和下西时期，中山国正好率先派人前去大明进攻。

    朱元璋为之册封后，琉球的商船，便跟随郑和宝船，几下西洋，赚回了大量的财宝。

    那个时候，倭国还处于百国争霸的战国时代。

    琉球的富足，让倭国人垂涎三尺。

    秀吉大郎名义上统一倭国后，将目光放在了朝鲜。

    只可惜，他遇到了辽东名将，李如松。

    此后大明沿海的倭寇，又被戚继光打得屁滚尿流。

    自此，倭人无力东扩，萨摩藩便将目光放在了琉球。

    竹影听完唐学志的解说了才恍然大悟：

    “原来，琉球王国以前竟然比倭人还要富足，虽然现在没落了，但今后或许还有崛起的机会，咱们可不能再让倭人染指这里了。”

