    高宝藏是真的害怕。

    即害怕一旦战局糜烂，平穰城不可固守之时渊盖苏文玉石俱焚拉着整个王族陪葬，更害怕谋求活命联络大唐却被渊盖苏文知晓，以“勾结外敌”之罪名将王族屠戮干净……

    他看着两个儿子，说道：“大不了，咱们便舍弃了这所有的荣华富贵，从密道逃出平穰城，然后去大唐做一个寻常的富家翁，总好过血嗣断绝、子孙罹难……”

    对于渊盖苏文的暴虐手段，他只要想想就觉得头皮发麻。

    与阖族上下的性命相比，王权富贵又算个甚？

    只要能活着，他什么都可以舍弃，原本这个王位就不是他想要染指的，是渊盖苏文硬生生将他架了上来，然后在身下添了一把柴火，令他时时刻刻战战兢兢，唯恐下一刻渊盖苏文便按捺不住对于王权之觊觎，将王族屠戮殆尽之后自己登上王位……

    高男福道：“这是最后一步，未必用得上。但凡事预则立、不预则废，即便是最后的希望，亦应当在现在就早走谋算，否则事到临头被渊贼察觉，则悔之不及。”

    王宫里上上下下，有多少渊盖苏文的眼睛？

    高男福不知道，但是他知道哪怕早晨起来自己放了个屁，也会有人跑去渊盖苏文的面前报备……

    高宝藏咬了咬牙，鼻翼两侧的法令纹愈发深刻，下定决定道：“此事就由你去办吧，即刻起，召集王族所有力量预留后路，不过慢一些没关系，安市城集结了二十余万大军，唐军一时半会儿还打不到平穰城来，可一旦消息外泄被渊贼得知，你我父子死无葬身之地矣！”

    虽然长子病体孱弱，但相比于勇武健硕的次子，他显然更加相信办事牢靠、头脑聪慧的长子。

    这种大事，哪怕慢一些，也要确保稳妥，否则后果不肯设想。

    然而高男福却有些无语，谨慎一些是好事，可谨慎就意味着事情的进度要被拖慢，谁敢保证在唐军打到平穰城之前就一切安排好？

    尤其是王族力量单薄，大权尽被渊盖苏文把持，想要组织起一支武装力量护送父王顺着王宫里的密道逃出平穰城，就势必要发动王族的一切力量。可如此一来，参预之人就多了，谁敢保证消息绝对不会外泄？

    此事之成败，最关键处要果断，见机不妙立即撤离，而非是尽可能的保密，因为这诺大的王宫里四处漏风，到处都是渊盖苏文的眼线耳目，想要完全瞒过渊盖苏文，怎么可能呢？

    他挺了挺腰，摇了摇头，消瘦的脸上满是坚定，沉声道：“父王寝宫之中的密道可直通城外，孩儿会随时关注着宫中的形势，一旦消息泄露，则父皇与诸位兄弟即刻顺着密道逃离，由孩儿留在宫中组织兵力与贼人死战，想必能够给父皇多争取一些时间……”

    高宝藏一脸惊骇，高任武则叫道：“不可！渊贼如今掌控着平穰城中所有军队，一旦杀入宫中，就代表着已经没有了任何顾忌，必然倾尽全力而来，大兄岂能挡得住？”

    拖延时间倒是可以，但结局必然是高男福陷身敌群之中，难以活命。

    高男福见到父王也欲开口，摆摆手，淡然道：“吾之身体，早已油尽灯枯，多活一天都是奢求，何惧一死？只要父王能够和诸位兄弟逃出生天，给高句丽王族留下血脉，吾死而无憾！”

    王宫中密道很多，但唯有高句丽王寝宫之中那一条才是安全的，出口不会被外人知道。然而若是无人阻断反贼，贼人顺着地道追踪，父王又能逃出多远？

    唯有自己留下来，指挥忠于王室的兵力进行最后的抵抗，尽可能的拖延时间，父王逃出生天的机会才会增大。

    而他自幼患病，身体一日不如一日，即便是逃出平穰城，又能有几天好活？还不如最后燃烧自己，给父王争取更多的逃跑时间。

    高宝藏看着意志坚定的长子，嘴唇动了动，一腔话语终究只是化作一声长长的叹息。

    昔日曾经傲视群雄、睥睨海东的高句丽，如今依然是穷途末路。无论这一场战争最终的胜者是谁，高句丽之灭亡已然不可避免。

    自己虽然只是被渊盖苏文扶持起来的傀儡，可到底也是高句丽王族的血脉，眼看着祖宗数百年奋斗打下来的江山即将国祚断绝、拱手于人，心中岂能没有悲愤扼腕？

    死到临头的时候，居然还得依靠自己的儿子以性命阻断反贼，为自己争取活命的机会……

    也有挺身而出像一个父亲那样护着自己儿子的念头，但只是在脑海中闪现那么一下，便被恐惧死死的压了下去。

    生死关头，谁能无动于衷？或许也唯有长子自有染病、命不久矣，才会这般义不容辞的站出来，视死如归。

    自己能做的，大抵也就唯有活命之后，让人做一个牌位，好生的让自己享受香火血食。

    *****

    安市城外，衍水之畔，大雨哗啦啦的笼罩四野，奔腾的河水愈发汹涌滂湃，卷着浪花儿拍打着两侧的河岸，发出一声声门类也似的震响。

    李二陛下站在中军帐里，负手望着窗外的大雨，心情有些沉重。

    辽东气候严酷，春天开化太晚，紧慢到了夏天便多雨，等到秋天两场秋雨落下，北风刮起，百草枯萎树叶凋零，寒流涌动，大雪便扑簌簌的落下，广袤大地天寒地冻。

    所以自古一来，辽东一隅很多时候都游离于中原王朝的统治之外，山岭纵横河流密布的地势使得大军很难快速推进，夏日多雨道路泥泞、冬季寒冷大雪封山的天时又使得一年中适宜动兵的时间太短。

    剽悍的民风、艰苦的生活，使得生活在这片土地上的人们勇猛善战，面对强敌从来都是悍不畏死。

    天时、地利、人和，都在高句丽这一边。

    所以大隋国势强盛，隋炀帝雄才伟略，却依旧在这辽东一隅撞得头破血流，折戟沉沙。

    此次东征，固然开战之初唐军势不可挡，一路攻城拔寨席卷大半个辽东，高句丽军队毫无抵抗之力，形势一片大好，但是李二陛下依旧不敢报以轻心。

    辽东多雨，而唐军赖以攻城的利器火药却最是怕水，没有了火药助阵，唐军还能如眼下这般长驱直入么？

    恐怕未必。

    开展之前，李二陛下雄心万丈，并未对高句丽有太多的忌惮，哪怕隋炀帝曾经三度在这里丢盔弃甲、铩羽而归。

    然而等到大军开入辽东，面对纵横的山岭、湍急的河流、糟糕的路况，李二陛下才终于意识到隋炀帝之失败可能并非是战略之失误，根本就是辽东独特的环境造就的必然结果。

    狭窄而泥泞的道路，崎岖而险峻的山岭，弯曲而湍急的河流，使得纵然有百万大军，也难以在局部对敌军形成人数上太大的优势。

    尤其是后勤辎重之供给，困难太大了。

    哪怕有水师控制了全部的海岸线，可以随着大军的挺进不断向前开辟一个又一个的港口，就近将辎重运送到前线，可一旦这些辎重粮秣上了岸，便被辽东糟糕的路况所束缚，举步维艰。

    辎重补给跟不上，即便是百万大军也形同虚设，甚至会因为补给的延迟而导致军心士气大跌。

    一旦士气崩溃、缺少辎重，还如何消灭顽强的高句丽军队？

    ……

    李二陛下浓眉紧锁，忽闻身后内侍禀告道：“陛下，赵国公求见。”

    李二陛下转过身，道：“让他进来。”

    继而走到堆满文牍战报的书案之后，坐在椅子上，拿起书案上的茶杯喝了一口茶水。

    长孙无忌从外头进来，鞠躬施礼道：“老臣见过陛下……”

    “诶，辅机何需这般多礼？快过来坐。”

