    第二天，入侵研究所的歹徒全员被捕的消息，通过电视台、报纸的报道，传遍了日本，同时，也还有‘细菌并没有被带出研究所’的消息。

    紧张了一个星期的民众这才放下心来，原本禁足不出或者很少外出的人也拖家带口出门放松，还有不少家庭制订了旅游计划。

    服部平次、远山和叶作为东道主，带着一群人在热闹起来的大阪玩了两天，才送一群人坐飞行船返航。

    飞行船返回东京的日期，天气依旧晴朗，一路没有再闹出什么事情，安全抵达了出航地点，又有铃木次郎吉安排的车子送宾客回去。

    在三个孩子兴冲冲的提议下，少年侦探团的新团建聚餐活动又安排在了阿笠博士家。

    池非迟没有跟过去，让司机开车带自己到了真池集团在东京的办公大楼，拿了批复好的文件，去了上野动物园。

    下午五点，阿笠博士家。

    冲矢昴作为‘池非迟料理徒弟’，在池非迟没有及时抵达的情况下，系上围裙，站在料理台前挥动锅铲，还要接受其他人的围观。

    光彦态度认真地观察着冲矢昴的一举一动，回想着池非迟做菜的动作，评价道，“昴先生做菜的过程好像不是很流畅耶。”

    冲矢昴无奈笑了笑，拿起一瓶调味料，眯着眼睛看了看，往锅里洒，“池先生给我发了很多中华料理的食谱，有的料理制作过程很复杂，我还没有全部实验过，最近在学的就只有这几道菜，不过也不是很熟练。”

    “那也没办法啊，”阿笠博士在一旁笑道，“做菜是很简单，可是想做好却不容易，像非迟那样不加细看就能把调料放得恰到好处的水准，至少要练习上好几年哦！”

    “池哥哥应该很早就开始做菜了吧？”步美憧憬笑道，“会做菜的男孩子很帅呢。”

    光彦和元太神色一肃。

    他们是不是也该去学一学？

    “那个……”光彦左右看了看，半天才找到后方坐在沙发上看书的灰原哀，“灰原，你也这么认为吗？”

    灰原哀对这种话题不怎么感兴趣，本来是想随便敷衍一下的，不过想起一件事，还是抬眼看向和孩子们一起围观的越水七槻，“我赞同，七槻姐呢？”

    “啊？问我的看法吗？”越水七槻突然被点名，懵了一下，很快想到池非迟站在开放式厨房做菜的身影，又想到池非迟那个时候平静且专注的神色，脸上也不由露出微笑，“确实很帅气啊。”

    光彦和元太对视一眼。

    大大小小的女孩子们都这么说，他们是不是也该学一学？

    “嗡——”

    车子开进大门，三个孩子听出了雷克萨斯SC熟悉的引擎声，眼睛一亮，转头叽叽喳喳。

    “池哥哥来了吗？”

    “非赤也在吧？趁着还没有开饭，要不要先去玩一下手柄游戏啊？”

    “不知道无名或者非墨有没有来……”

    阿笠博士动身走到门前，打开门后，怔了一下，回头对一群人神秘兮兮地笑道，“今天有很罕见的客人哦！”

    柯南、灰原哀、越水七槻和三个孩子朝门口投去关注的目光，就连冲矢昴也侧头看了过去。

    “博士，”池非迟拎着两个大袋子进门，跟阿笠博士打了招呼，顺便解释道，“我给大家带了果汁和一些零食，还有……”

    后方，一只人立而起的大熊猫跟进门，两只前爪拢在身前，抱着一个装水果的袋子和几根竹子，每走一步，黑白两色毛绒绒的身躯都要扭一下，憨态可掬。

    “团子给大家带了水果做礼物。”

    池非迟后面的话被孩子们的欢呼声淹没。

    “啊！团子！”

    “太棒了！”

    很快，团子被一群人围了个水泄不通，不仅三个孩子跑上前，连灰原哀、越水七槻、阿笠博士和柯南都凑了过去，伸手摸摸，试图抱抱，一个个脸上都带着喜不胜收的笑容。

    冲矢昴：“……”

    他刚才是听说了池家把大熊猫转租过来的事，可是没想到今天就能见到。

    他现在不仅想撸池先生的猫，还想撸池先生的大熊猫……

    毕竟，连FBI都没能有只大熊猫。

    池非迟见自己一下子就被其他人忘到了一边，也没有在意，把零食和果汁放到桌上后，走向料理台，“不知道你想喝什么酒，所以我买了一些啤酒和清酒。”

    “啊，啤酒和清酒也没问题，”冲矢昴回神，转头继续动手做菜，只是觉得那边的大熊猫和孩子们的笑声对自己干扰颇大，害他要努力集中注意力，“如果池先生想喝威士忌，我那边有不少，一会儿可以过去拿。”

    池非迟看了一下料理台上准备好的食材，猜出冲矢昴准备做什么，在旁边动手帮忙做其他菜。

    料理台前彻底没有人再围观，那边团子发着水果，抬眼看了看料理台，给自家主人留了最大的一份。

    一群人见团子乖巧坐着，水果也放到了一旁，伸手又撸又抱，半天才依依不舍地停手。

    三个孩子还把放在阿笠博士家的大熊猫玩偶拖到团子身旁，笑着跟团子说话。

    “团子，你看，博士家原本就有很多大熊猫玩偶哦！”

    “团子，你以后能跟池哥哥出来玩了，对吧？一定要多来找我们玩哦！”

    “嘻嘻，好棒哦……”

    团子想到自己以后可以被池非迟带出动物园，心情也相当不错，伸爪子‘嘭嘭’拍了拍身前的地板，十分豪气地吼叫，“以后外面有人欺负你们，就来找我！”

    静。

    阿笠博士看到被拍裂的地板，沉默了。

    三个孩子怔怔看着吼叫的团子，不敢动。

    柯南、灰原哀和越水七槻也不敢动了，侧头朝料理台前的池非迟投去求助的视线。

    是不是他们太吵了，惹团子发脾气了？现在该怎么办？会不会被团子‘一掌一个小朋友’？

    在线等，挺急的。

    池非迟转头看了看，又继续把摆好的食物放进烤箱，“没事，它只是表达善意。”

    “呃……”坐在团子身旁的元太抬头看看团子，顺便看了看团子的体型，又低头看自己的体型，“团子表达善意的方式，应该不会太暴躁吧？”

    冲矢昴忍不住投去关注的视线。

    大熊猫的体型、力量甚至是爪子都有不小的杀伤力，就那么放着和孩子们一起玩，不仅池先生心大，刚才完全没考虑安全问题的他也够心大的。

    “我相信团子不会伤害我们，”灰原哀伸手摸了摸团子毛绒绒的背，不舍地收回手，站起身提醒道，“不过，我们还是不要一直围着它吵了，太吵了它说不定也会很烦哦。”

    团子一看一群人消停了，摸过一根竹子，抱着躺到在地，咔吧咔吧开始啃，低声朝池非迟哼哼感概，“主人，应付太热情的人，原来真的很消耗能量啊。”

    其他人退开后，看着团子躺倒后四足并用地抱着竹子，沉默了一下，又不愿意退远了。

    这样子过于可爱……

    他们不吵，他们就看看。

    饭菜全部上桌后，围观团子的一群人还是没有吃饭的打算，似乎怎么也看不够一样，还总是跃跃欲试地想再凑近一点。

    团子习惯了被围观，发现池非迟那边都开始倒果汁、倒酒了，把吃了一半的竹子放到一旁，又摸过一根竹子，抱着自觉走到餐桌旁，把竹子往一把椅子上一塞，随后身手利索地爬上去。

    围观组这才回到餐桌旁落座，一开始吃饭也不专注，吃着吃着才把注意力拉回饭菜上。

    一顿饭吃完，阿笠博士余兴未尽，去实验室抱出一堆自制焰火，叫着大大小小一群人上楼，撸蛇撸大熊猫之余，也就着夜色放起了焰火。

    冲矢昴和池非迟坐在护栏旁喝着啤酒，发现团子趁着孩子们放焰火的时候跑了过来坐下，伸手摸了摸团子头部的毛。

    夜空下，看着孩子放焰火，坐在天台吹着风，听着那边的欢声笑语，还有人陪着自己喝酒聊天，关键是还能撸大熊猫，这种生活简直不要太享受。

    他担心自己迟早要被惬意生活腐朽了意志。

    不过比起无名不怎么乐意让他摸的态度，团子倒是很随意，随人怎么摸。

    嗯，他再摸一把……

    池非迟见某粉毛对自家大熊猫频频出手，出声问道，“冲矢先生也喜欢大熊猫吗？”

    冲矢昴见团子还躺倒让他摸，眯眯眼笑着帮忙顺毛，“这么可爱的动物，很难有人不喜欢吧？”

    池非迟没再管，端起杯子继续喝啤酒，也开始怀疑粉毛会不会被惬意生活腐朽了意志。

    团子等冲矢昴顺毛顺舒服了，懒洋洋爬起身，顺便在冲矢昴面前展示了一下自己锋利的爪子，乐颠颠跑到池非迟身后，猛然跃起，抱住肩膀，趴。

    冲矢昴见池非迟被团子压得往前倾了倾身子，嘴角微微一抽，举起酒杯跟池非迟碰杯，由衷赞叹，“池先生的体能真的很出色啊！”

    池非迟跟冲矢昴碰了碰杯，“毕竟要承受常人难以负担之重。”

    “哈哈哈……”

    冲矢昴心情愉快地笑出声，引得那边其他人侧目也毫不在意。

    今晚他突然不想管什么意志了，开心就很好。

    柯南被拉着放焰火，再次偷偷打量冲矢昴。

    赤井先生今天很开心，能够看得出来，是放下所有压力和烦恼、真心实意的开心。

    看来快乐确实是会传染的，池非迟也……

    呃，池非迟这家伙就算了，看反应压根就看不出来开不开心，他就默认池非迟开心好了。

