    “他们不收你，我收你。”

    大胡子眼睛都开始放光：“你这是被封禁了修为了吧，你这是无法反抗了吧...啧啧，桀桀...”

    大胡子阴恻恻的笑了一声，一踏步来到张青云面前：“跪下！”

    “拜我！”

    大胡子整理了一下衣衫：“我乃云山山神，拜我是你的荣幸！”

    “不是那个女人幻化的妖物。”

    张青云嘴角一翘：“我就说呢，这大胡子也就只是凝聚了阴神人魂境界，那个女人解开了我修为境界的封禁，不会送来这么一个阴神，让我打杀。”

    不可能如此简单，原来是云山山神，自己一直寻找的那个神明。

    “跪下！”

    张青云双眼微眯，低喝一声。

    “噗通...”

    大胡子连反抗的机会都没有，直接跪倒在张青云面前。

    就算是跪下了，也要比张青云高出一截。张青云十分不爽：“趴下！”

    “咚...”

    大胡子毫无反抗之力的，直接趴在了地上。

    大胡子有些懵，有些难以置信，他努力的想要抬起头，奈何无形之中的力量，让他根本无法抬头，只能趴在了地上。

    想要张口说话，大胡子却无法张口，嘴唇被缝上了一样。

    这套路不对，这个道士不是被封禁了修为？

    怎么现在还这么厉害？

    他不应该乖乖跪在我的面前？

    大胡子脑袋转不过弯来：“我这是上当了？还是被坑了？”

    “你是云山山神？”

    张青云伸手一指：“我赐你说话权利。”

    大胡子连忙说道：“不，我不是山神，额...我是山神，不不不，确切的说，我只是一道灵魂。”

    “嗯？”

    张青云目光一凝：“说清楚点！”

    大胡子不敢怠慢：“我本是吊死鬼，机缘巧合误入山神庙，发现了山神神印与山神驱山铎，我在庙里很长时间，没有发现山神踪迹，就窃取了这两样宝物。”

    “唔...”

    这吊死鬼算是得到了机缘：“那你是怎么诅咒惩罚钱银亮一家子的？”

    这种诅咒秘术，张青云都没有掌握。

    大胡子能够掌握，算是一种本事。

    “神尊饶命！”

    大胡子哀求道：“我与他本就有仇，我前世名为钱银山，与钱银亮是同村人。我比较喜欢赌博，欠了不少钱。我与他本来关系还行，我借了钱银亮三百块钱，钱银亮催促的紧，又被我老婆知道了，抱着孩子回了娘家。”

    “我喝醉了酒，稀里糊涂就上了吊。所以我恨他，恰巧钱银亮在山神庙墙角撒尿，我借此机会，种下诅咒咒语...”

    张青云明白了，大胡子前世之死，赖到了钱银亮身上，再加上窃取了山神之名，所以假公济私，诅咒了钱银亮。

    “既然窃取山神法器，成为一方山神，奈何你神性不足，魔性太多，你不适合作为神明。”

    张青云伸手一招，大胡子手中的大印与长鞭一样的山神铎落在张青云手中。手中微沉，两样法宝刚刚入手，顿时被小钟吸走。

    张青云翻了翻白眼：“刚才那个黑袍女人，封禁我法力阴阳双神，也不见你这么积极。”

    到手的宝物，有被小钟截胡，张青云心中有些不爽。

    再看向大胡子，大胡子失去两样法宝，顿时显出原型。

    一只伸着长舌头的吊死鬼，张青云打开鬼门关：“正所谓功不抵过，你窃据山神神位期间，只是贪图信仰，而没有行使山神职责，贫道现在给你一次机会，要是轮回或者地狱收你，贫道让你有一次投胎的机会，要是轮回地狱不收你，贫道必然为世间除害...”

    一挥手，吊死鬼鬼魂落在鬼门关内。

    然而，大胡子刚刚落入鬼门关内，就被弹了出来。

    张青云双眼微眯，伸手一抓，大胡子眉心处几道光点落在手中，几秒之后，张青云手中天火焚烧，大胡子魂种化为灰烬。

    轻轻一招，大胡子鬼体覆满天火，被烧成灰烬：“亏你想得出来...”

    这吊死鬼，经常附身附近村民，越是老婆漂亮，他越是附身越是频率越高，借此与人家老婆...这也导致附近村妇，阴阳不协，人鬼难分，胎儿挂不住，经常流产...

    “业孽太多，怪不得轮回都不收。”

    “是贫道因为那个黑袍女人糊涂了，欠债还钱，人家借钱给你，那是情分，你却恩将仇报。”

    送入鬼门关，本就是多此一举。

    张青云向前走了一段距离，看到了那尊神像。神像已经破破烂烂，面目全非：“神明被囚，神无神性，只能被遗弃了。”

    “咦？”

    目光一凝，张青云看向山神神像胸口，有一道神秘符文：“神道？！”

    “似乎，囚神之地的仙神，胸口都有这种符文！”

    意念一动，张青云打开囚神之地，一步踏入其中。

    张青云挨个看着这些囚神之地的仙神，果然胸口都有神文：“仙道、佛道、神道...”

    走了不知多久，张青云蓦然感觉到有一种吸引之力。顺着这吸引之力前行，张青云似乎穿越无数空间，来到一处混沌之地。

    穿越一片紫色，来到一片虚无之中：“这是哪？”

    虚无之地什么都洗都没有，然而，一尊神像飘然而来。神像身穿奇异服装，很是随和，又很霸气，又有些难以形容的怪异。

    “嗯？”

    张青云浑身一震，当看向这神像的面孔的时候，张青云身体颤抖起来：“这神像...这神像...”

    可不就是张青云自己？

    “这是我？！”

    张青云睁大眼睛：“不对，这不是我...这神像须发皆白，而我须发全是黑的。但是...”

    简直就是同一个人，除了穿着打扮，除了须发是白色的。

    其余的一模一样！

    “铛...”

    突兀的，识海之中小钟敲响。

    紧接着，张青云眼前一花，重新站在了山涧之中：“怎么回事？”

    张青云脸色已经有些发白：“我看到了我自己？”

    “你又为何阻止我？”

    张青云满脸迷茫：“这究竟是怎么回事？”

    这件事情，对于他的道心冲击还是比较大的：“难道，我是他的转世之体，还是其他缘故，重活一世？”

    张青云心中有一种执拗，他再一次踏入囚神之地，再次穿越混沌，穿过一片紫色的世界，来到刚才那个地方。

    一片虚无，只有虚无世界中，一道黑到了极致的光点。

    神像并没有再次出现。

    正要探寻这处虚无世界，寻找那尊神像。

    “铛...”

    小钟再次敲响，张青云眼前一花，再次出现在山涧中：“可恶！”

    小钟，有把张青云传送到现实世界。

    “我不过是想要一探究竟，为什么阻止我？”

    探寻其中秘密，可能会揭开他的身世之谜！

    “小钟要阻止我，探寻我自身的秘密吗？”

    囚神之地，不仅囚禁了仙神鬼怪，他的前世之身，也可能被囚禁了：“这么说来，被囚禁的仙神，有没有可能像我一样，也经历了不知多少次轮回？”

    张青云被这个想法吓了一跳：“这岂不是说，这世间其实满是仙神转世之体？”

    “嗡...”

    张青云想要再次踏入囚神之地的时候，囚神之地蓦然一颤，化作光点落在张青云心口。张青云一怔，再次想要召唤出囚神之地的时候，囚神之地似乎失去了联系。

    仰头望天，张青云脸色变得复杂起来：“这一切究竟是怎么回事？”

    很显然，小钟，或者说天眼，阻止了他继续探查囚神之地。

    “你到底要隐瞒什么？”

    张青云感觉到，似乎有一个大阴谋，把他笼罩其中，而他已经化身棋子，自身命数已经被安排好，而他毫无反抗之力。

    而天眼幻化出来的小钟，似乎就是其中一个棋手。

    走出山涧，张青云随便找了一个地方盘膝坐下。张青云感觉心里有些乱，无数谜团，阻断前路：“必须要搞清楚，不然道心难安。”

    刚刚闭上眼，张青云陡然再次睁开眼。

    不远处，那个黑袍女人再次出现。

    女人站在远处，面对着他，而他却看不到女人的脸还有眼。

    张青云心中微沉：“这女人，该不会是继续来找麻烦，继续整治我吧。”

    心里有些憋闷，修道以来，张青云顺风顺水，所到之处皆是无敌。

    这贸然冒出来一个女人，还是如此神秘，如今敌我难分，张青云很是警惕。

    女人身如鬼魅，转瞬间来到张青云面前。葱白玉质的纤纤玉手，从黑袍长袖中伸出，抚摸按他的脸颊。

    这是啥意思？

    该不会是想要推我？

    张青云内心有一种难言的感觉：“我是要反抗？还是顺从？”

    顺从？

    恐怕是做不到了...但是被逆推...

    有些丢脸啊...

    张青云不喜欢这种感觉，张青云皱眉，想要退开，却发现自己又被控制住了。身体只有眼睛还能动，其余部位，根本不受控制。

    女人声音轻柔，蕴含无尽温柔：“你真像他...他的气息，在你身上越来越明显。”

    “不要皱眉，答应我...”

    双手抚平张青云皱起的眉头：“道心安正，岂能褶皱？”

    女人似乎吐了一口气，似乎在压制什么。

    吐气如兰，有一种无法形容的味道。

    脸颊上的手掌收回，女人就这么站在张青云面前。

    许久之后，声音犹在，黑袍女人再次消失了，但是声音飘飘荡荡而来：“等我回来...”

    等你回来？

    你要干嘛？

    身体恢复自由，张青云有些发呆：“我...想骂人。”

    这是被误会了？

    但是脑海中猛然想起，刚才在那个诡异的地方，出现的像极了他的那尊神像：“这女人，该不会是我前世的情人，跨越时空来找我了？”

    “要真是这样，诸神被囚，这女人又是谁，她又凭什么是自由身？”

    晃了晃脑袋，张青云努力让自己平静下来：“道心乱了，这次是真的有些乱...”

