    和他比起来，云若月因为极饿，吃得快了些，显得有些粗鲁，她赶紧也吃慢一点，免得丢脸。

    吃完饭后，她才觉得身体舒服了不少，许是吃的都是些清淡之物，她便只有点点不舒服，没有想吐的感觉。

    看到云若月气色变好了，楚玄辰这才放下心来。

    “你身子不舒服，今晚，本王就歇在这里。”吃完饭，楚玄辰一脸霸道的说。

    “不用了，我吃了东西，就好多了，我习惯一个人睡。”说完，云若月冷冷的起身，就进了屋。

    这个时候，她是没办法和他一起睡的。

    被云若月拒绝，楚玄辰也没有强留，他微微的叹了口气，就离开了。

    他的背影，满是惆怅和孤寂。

    -

    “娘娘，我做了你最爱吃的烤串儿，你要吃吗？”楚玄辰一走，凤儿就赶紧拿了一串烤串进来，准备给云若月补补身体，因为她今天吃得实在是太少了。

    “呕……”一闻到这肉味，云若月难受得胃里一阵翻涌，她转身，对着垃圾桶，就把刚才吃的粥全部吐了出来，直到吐得脸色发青，浑身无力。

    “娘娘，你怎么又吐了？”凤儿焦急的走上去，急得眼泪都流出来了。

    “快把烤串拿走，我闻不得这味儿，太闷了。”云若月赶紧捂起鼻子，难受的蹲在地上。

    她到底是怎么了？

    为什么一闻到肉味，就想吐？

    凤儿吓得赶紧把肉拿出去，“对不起娘娘，我以为你不爱吃肉菜，就想着给你做点儿零嘴，开开胃，没想到这烤烧你也闻不得。糟了，你是不是生病了？”

    而且，还是重病，想到这里，她担心死了。

    “应该不是，可能是天气变化，我感染了风寒才会这样。”感染了风寒也会想吐的。

    mark(“zhong“);

    “那奴婢去给你熬点姜汤水来驱寒，要不要找大夫开点儿药？”凤儿关切的道。

    “不用了，我自己就是大夫，我有药的。”

    等凤儿收拾好出去之后，云若月漱了个口，就回到自己的卧房，她现在有点困了，想睡觉。

    只是，她脑子里一直有一个怀疑，为何她的这些症状，都像怀孕了一样？

    可她除了五个月之前和楚玄辰有过一次之外，就再也没有了。

    鬼使神差的，她竟然从医疗系统里掏出了一根验孕棒，无论她有没有和别人做那事，总之，验个放心也好。

    五分钟后，当她看到验孕棒上面那两条鲜红的线时，紧张得把验孕棒都掉到了地上。

    怎么回事？

    为什么验出了两条红线？

    难道她怀孕了？

    不可能！她都没有和男人做那种事，怎么会怀孕，肯定是验孕棒坏了，她得重新换一根验。

    可是，她接连换了三根，验出来的结果都是一样的。

    都是两条红线，代表她怀孕了。

    一根验孕棒有问题，不可能这么多都有问题，她还是相信科学的。

    看到这些结果，她的身子顿时轻颤起来，在这个年代，丈夫没有宠幸她，她却突然怀孕，这意味着什么？

    天哪！

    她到底是怎么怀孕的？难道某天夜里，她被人迷晕了，所以才怀了孕？

    

