    

    “特别是林苏氏这个贱人，我老早就跟她说过，别虐待尚家女，要是不满意就直接弄死，对外就说病故，家里还能给同哥儿再娶个家世好的新媳妇。可那贱人偏偏不听，说什么尚家有个秀才，万一闹起来，可能不好收场！”

    “如今是真真不好收场了，早点弄死尚家女，林家虐待她的事儿就不会被人知道。”

    林老爷是个老畜生，骂出来的都不是人话。

    宠妾凤姨娘坐在他的旁边，端来一碗参茶，喂到他的嘴边，轻声细语道：“老爷别生气，林苏氏一直是个拎不清的，您别跟她计较，为她气坏身子不值得。”

    心里却骂着：老东西，既然这么讨厌林苏氏，为何不休了她？说白了还不是舍不得苏家，看不起我凤家，舍不得把正妻的位置给我！

    林老爷听罢，看向凤姨娘，见了她那张年轻好看的脸，是舒心不好：“还是凤儿会说话。”

    林老爷会对凤姨娘宠爱有加，除了她年轻貌美能生养以外，还因着她的姓氏跟算命先生的话。

    算命的说了，凤姨娘乃是凤凰命，要是出身再好点，要是能嫁给王公贵族，估摸着能当上皇后。

    如今嫁了他，虽然不能做皇后，却能帮扶他，让林家成为皇商，或是让林家出个大官。

    总之能娶到凤儿，是他老林家走了大运。

    林老爷想着算命先生的话，是越看凤姨娘越满意，抱住她一顿狂亲猛啃。

    凤姨娘很会来事儿，立刻捏着嗓子叫唤：“诶呀，老爷，别这样，您的腿脚还没好呢，万一伤到腿怎么办？”

    “小妖精，还跟老爷我装，前天晚上是谁坐到老爷身上来劲的？”林老爷是亲得更起劲了，命令凤姨娘：“快点，老爷我等不及了。”

    等不及？

    也对，要是再慢点，这个没用的老东西就得熄火了。

    凤姨娘心里很是嫌弃，可为了娘家，她只能配合。

    可今天不是干这事儿的时机，两人还没开始，房门就被人砰砰砰地拍响，林管家喊着：“老爷，大事不好了，咱家码头的库房被封了，凤家舅老爷被官府抓走了！”

    “什么？！”凤姨娘听见自家弟弟被抓，是连衣服都顾不上穿了，合上衣服后就跑出去开门，朝着林管家道：“怎么回事？赶紧说清楚！”

    林管家知道这是宠妾，不能得罪，赶忙把事情说了：“今天咱们码头的库房突然闯进去一群衙役，从里面搜出几个孩子来。那些孩子都是被拍花子抓了要渡江送去江南卖掉的。官府的人还说，舅老爷是同谋，犯了大楚刑律，必须要抓起来！”

    喘了一口气后，又道：“连咱们林家也要被……”

    抄家两个字还没说出来，林老爷就一瘸一拐的出来了，揪着管家问：“什么拍花子？码头的库房是放货物的，什么时候给拍花子藏了孩子？”

    又道：“一定是施知府那个狗官在故意算计咱们林家，想要把咱们林家赶尽杀绝！”

    林老爷是真不走运，这话是被冲进府里抓人的府衙班头听见了，卫班头骂道：“姓林的，你真是吃了熊心豹子胆，敢这么辱骂四品高官，知不知道就凭你这句话，府衙就能抓了你，砍了你的脑袋！”

    林老爷听得一惊，忙道：“卫班头息怒，我是无心的，但林家真真是被人陷害的，林家的库房里里都是货物，根本没有藏人，那些孩子定是被人给塞进库房里的，与我林家无关！”

    凤姨娘：“跟我凤家也没关系，我弟弟是被冤枉的！”

    卫班头听得笑了：“呵，那些孩子确实是被人给塞进库房去的，但塞人的就是凤来宝自己。他跟画舫的人合伙，把偷来的孩子卖到江南楼子里去赚钱，这买卖他不是头一回做了，是做了快两年了。”

    卫班头指着林老爷道：“贱商就是贱商，只会听女人的话，连点脑子都没有，竟敢把家里的仓库交给一个姨娘的弟弟来管，你家想不败都难！”

    凤家很穷，凤来宝就是典型的市井流民，靠着姐姐一朝暴富，很容易就会被人带坏。

    其实都不用人带，凤来宝自己就是个坏的，有家不回就喜欢跟花娘腻在一起，还嫌弃林家给的银子太少，得知画舫做黑买卖很赚钱后，立马就参与了。

    藏一次人一天就给他十两银子，要是再帮忙运过淮水，还能拿到一成的卖人分红，可比林家给他的工钱多多了。

    要是碰上漂亮的货色，能卖到的银子还不少。

    凤来宝心动了，是一直在做着这个黑买卖。

    卫班头把事情告诉林老爷后，林老爷是差点厥过去，还不相信的道：“不可能，不可能的，我跟凤来宝说过，让他不许碰脏生意，他不可能做出这样的事儿！”

    凤姨娘眼里闪过心虚，却赶忙喊道：“对，我家来宝最恨拍花子，不可能帮着拍花子买卖孩子，一定是有人在故意用他来害林家！”

    又拽着林老爷的手臂哭喊道：“老爷，这是有人故意用来宝来害咱们，您一定要救救来宝！”

    林老爷是赶忙安慰道：“凤儿放心，我一定会救出来宝，绝不会让府衙的人冤枉了他！”

    卫班头是冷了脸色，怒道：“姓林的，你什么意思？难道以为是府衙故意栽赃陷害你们不成？”

    “哼，这谁知道呢？反正我这条腿就是被人给故意敲断的！”林老爷认定是施知府故意害他家，为的就是报复云姐儿算计施公子的仇。

    “不可理喻！”卫班头是懒得跟林老爷说了，指着他们道：“来啊，把他们全都捆了，押去府衙候审。”

    “是！”大冷天的，衙役们也不想为林家浪费太多工夫，是赶忙上前，扭住林老爷跟凤姨娘的手臂，用绳子把他们给捆了。

    林老爷惊了，挣扎着吼道：“住手，住手，你们做什么？要帮着施知府谋害良家不成？！”

    啪啪！

    卫班头是扇了林老爷两巴掌，警告道：“姓林的，别给脸不要脸，再敢这么冤枉施知府，谁也救不了你。”

    凤姨娘本来也想喊冤的，见林老爷被打，急忙闭嘴了。

    不过凤姨娘精明啊，是眼珠子一转，又把事情推到苏家身上：“卫班头，我家老爷是一时糊涂说了气话，您别生气，但我家来宝是被冤枉的……是苏家，是苏家恨林家不去救林苏氏，还恨我夺了她的宠，想要害了来宝，害了我跟林家！”

