    他睁开了双眼。

    日月双瞳！

    只是与曾经日月双瞳所代表的力量性质已经截然不同。

    太阳之瞳，代表着雷洛星的宏观物理规则，代表着雷洛星的材料属性由第一镀金铸成，向宇宙空间释放着源源不断的三级引力波纹，代表着它在宇宙浩瀚虚无空间中，本质的属性力量。

    月之瞳，则代表着雷洛星内部的自然生机，星体的生命源泉，大自然的进化意志，无法计算、无限进化的奇迹。

    轰轰隆隆轰轰！！!

    短瞬间的剧烈震动后，熊熊燃烧的火焰不断衰弱，数不清的怨灵死去，这颗残缺不全的星体，却也终于平静下来。

    它来到了星幕层。

    无数浮岛与之为伴。

    其中一些大型浮岛，体积远在它之上，而一些小型碎片，只有拳头大小而已，它们都是远古时期的大陆板块。

    提示：发现雷洛星精华75克。

    “第八次星体真身进化，成功了！！”

    雷洛喃喃着。

    只要在这颗星体上，只要怨灵不灭，他便拥有近乎于四级生物的力量，材料引起质变的物理法则，以及孕育自然生机的自然法则！

    他看向这个贫瘠的世界。

    截然不同的法则规律，在这里，火焰便是星幕世界孕育生命的水，是生命的动力源泉，而怨灵则是最基础的植物！

    “自然法则源泉已经拥有，但……还缺少持续进化的变数。”

    火焰之躯，表层绝缘之力铸成的宽大学士服，雷洛身体轮廓越发清晰，随着一声“吱吱”的叫声，一只三相鼠异域生命，来到了这个世界。

    呼！

    这个可爱的小生命在高温刺激下，瞬间从血血肉细胞生物转化为了元素能量体，本能吸收着四周的高温能量，并贪婪的看向四周应自然法则而生的怨灵们。

    雷洛将三相鼠放在地面，它很快便消失在了火焰中。

    “小白，出来干活了！”

    作为雷洛的媒介伙伴，这个变异的草木参精灵，同样获得了一些成长，此刻它正贪婪享受着雷洛给予他的进化过程，被雷洛召唤，终于清醒。

    “嘎嘎，你成功了！！！”

    感受着自己所享受的媒介伙伴进化，小白兴奋极了，发自本能的欢呼问候，早已将心底曾经一万次祈求雷洛进化失败死亡的祷告忘记。

    这一刻，他们终于成为了真正亲密无间伙伴，相互促进成长的沃土！

    “是啊。”

    雷洛露出久违微笑。

    “但想要以二次真身回到星幕世界，回到格兰，就要看你的努力了。”

    “哇嘎嘎嘎，了解！！！！”

    熊熊火焰中，小白非但没有任何不适，反而像在沐浴温泉般，与火焰中欢快的跳跃着。

    兴奋过后，它将根须小脚伸入地底，扎根其中，以自己的草木参精灵体质，影响着这个世界的‘怨灵植物’的成长与变异。

    “那么，接下来就是时间了……”

    轻松愉快的雷洛，似乎突然感应到了什么！

    他脸色微微一变，看向天空皓月。

    ……

    超体星人，乃是一种特殊的精神能量生命体。

    掌握着无与伦比的宏观物理法则灾变武器，在那场波澜壮阔的远古战争过程中，超体星与星幕世界文明的战争历史，远不是几句话那么简单。

    在超体星惯性滑行，摧毁了一块星幕世界的远古大陆后，当即便发动了星幕封锁与星体虹吸灾变武器攻击。

    这也是理所当然的。

    毕竟，这乃是它们延续母星自然法则活性的究极武器，已经为此准备了漫长岁月，所有一切活动都是以此展开。

    一块大陆被瞬间摧毁的恐怖力量，深深震撼了远古时期，两个处于大陆巅峰正相互敌对的五级灯塔级文明！

    不同于超体星研究宇宙宏观物理法则力量。

    星幕世界文明，以研究微观自然法则力量著称。

    为了拯救危在旦夕的星幕世界，遥远海洋尽头的另一块大陆上的灯塔文明，发动了阿尔法灾变攻击，将原本温和的远古自然能量狂暴化，阻止自然能量的流失，延迟星体虹吸的速度。

    但这却仍然不能阻止自然能量的流失。

    自然能量不断亏损，以收集自然能量铸造无与伦比庞大身体的远古生物们，渐渐灭绝了。

    再之后，则是暴风大陆蔓陀罗沙文明的反击。

    在自然能量中播撒入某种微观能量，在蔓陀罗沙文明的法则认知中，它们就仿佛是一个个坐标，星体虹吸在吸收自然能量的同时，也将这些微观坐标吸收，从而导致精神生命体的超体星人，被封印进了一颗蔓陀罗沙全力突破封锁投掷到月亮上的种子中。

    这是雷洛从超体星人了解到的远古战争过程。

    雷洛所不知道的是。

    在阿尔法激活自然能量狂暴化后，蔓陀罗沙文明将超体星人封印之前，那段超体星人降临战争失败后，衍生者诞生的历史！

    在星幕世界自然能量被阿尔法狂暴化后，计算出星体虹吸大约需要数万年才能完成后，掌握更强大宏观物理法则技术的超体星人，理所当然想要降临到星幕世界内部，破坏阿尔法狂暴化武器基础构造，加速星体虹吸进程。

    如此，星幕世界的两大灯塔文明不得不联手起来，展开了抵御入侵者的惨烈战争。

    战争开启，星幕世界生物们，理所当然处于劣势一方。

    也正是因为主要战场，位于遥远大洋深处的另一片大陆上，导致这个曾经辉煌强盛的5级灯塔文明，先一步消逝了。

    但在其毁灭之前，这个在微观自然法则领域研究技术甚至还要在蔓陀罗沙之上的强大文明，为了保护这个世界仅剩的一丝尊严和希望，付出了最惨重代价，在超体星人发动的星幕封锁层之内，又铸成了一个自我保护层。

    也就是雷洛刚刚完成突破的第一封锁层！

    在这道封锁层内，是星幕世界自然法则的绝对统治区，自然法则排斥着所有外来生物，也包括数万年后，意外坠落到这个世界欧洛拉人类。

    如此，强大的超体星人入侵者们，终于被蔓陀罗沙打败。

    但是超体星人并没有放弃。

    占据绝对优势的它们，想到了衍生者计划，利用生物的求生欲，蛊惑恐惧死亡的背叛者们，对力量衰落的蔓陀罗沙发动源源不断攻击。

    绝望中，蔓陀罗沙完成了最后的封印反击，形成了数万年后今天的星幕世界历史。

    所谓的衍生者，也是由此而来。

    星幕世界排斥异域生物的自然法则，既然欧洛拉人类能够想到通过媒介伙伴作为中和，进而在这个充满未知与绝望的世界中繁衍生息，那么强大的超体星人即使被封印了绝大部分主力军团，作为更高等文明，他们也没道理不会想到其他方法突破自然法则的保护！

    漫长时间中，他们终于研究出了一个降临入侵星幕世界的技术，加速星体虹吸的过程，那就是污染夺舍！

    这个技术，首先需要通过衍生者，对一些特定的东西发动诅咒。

    衍生咒周围，将将在处于超体星人的坐标监视中，一旦发现某些适用于精神体超体星人夺舍的目标，那么超体星人变将会摧毁目标精神力，占据对方身体，以此躲避自然法则的排斥。

    但发动污染夺舍攻击，并不容易。

    首先超体星人作为精神生命体，在超体星经过长途损耗降临，规避星幕世界自然法则，因此所能夺舍的目标族群需要有一些特定限制，都是十分罕见的变异生命族群，且个体无法太过强大。

    所以，他们需要完成足够的降临数量，才能实现一些计划。

    其次，在夺舍过程中，超体星人摧毁目标精神灵魂的过程中，会伴随污染扩散的种种惊悚事件，在此过程中很容易引起警觉。

    超体星人将这个任务给予了那些远古巨龙衍生者们，并以此在暴风大陆中心成功建立了灾变文明！

    不过也总有例外。

    风灵族杜老魔，通过偶然机会，在死亡圣山契机接触到了超体星人，沦为衍生者，并获得了衍生咒的力量。

    可惜的是，风灵族作为元素能量体，超体星人没有任何可能完成夺舍降临。

    至于蘑罗族，同样不满足污染夺舍的种种条件。

    终于，契机出现了。

    杜老魔之所以不顾一切，对雷洛施展了衍生咒，除了本身的仇恨外，自然是背后超体星人的激动咆哮了，两者恰好目标一致！

    人类，作为同样被星幕世界排斥的异世界生物，却成功繁衍生息下来，自然是超体星人污染夺舍的最佳目标。

    也许这将成为第二个灾变文明诞生地？

    恰巧！

    原本就因衍生咒对雷洛周围目标进行监控的超体星人，随着雷洛来到星幕世界法则和超体星法则之间的星幕浮岛层，在感知到了雷洛星体真身中所蕴含的星体精华后……

    负责监视雷洛的ZZ1387262号超体星人，彻底沸腾了！

    因为据超体星研究者推测，在那遥远的未知岁月前，冰冷黑暗的超体星之所以会诞生生命，很可能便是一个蕴含着星体精华的陨石，意外撞击在了这个充满死寂的星体内部，进而衍生出了如今的超体人！

    星体精华，很可能就是维持自然法则生命云泉的根基！