    妻子此时坐在电脑桌前面，仔仔细细查看着那些评论，眉头也开始渐渐皱了起来。

    “这些人看上去不像是水军专门来黑你的，是不是你当时真的弄错了呢？”

    她现在也开始有点怀疑丈夫弄错了，张家华却拍着胸脯保证道：“我的舌头你还不清楚吗？什么好吃什么不好吃，我难道分辨不出来吗？”

    “那么现在是什么情况呢？那个萌萌我也认识，那姑娘应该不会说假话啊。”妻子一脸的迷茫，两个人应该都没说谎。

    张家华也是一脸困惑，最终还是叹了一口气，说道：“要不这样吧，咱们两个挑个时间一起过去看看，难道是那家店换了老板吗？”

    “也行，正好这几天没啥事儿，一起去看看也可以。”妻子点点头，赞同了丈夫说的话。

    “行了，咱们先去睡觉吧，这些东西越看越生气。”

    见到妻子也同意了，张家华带着妻子回去休息了，就连放在旁边的半杯红酒都还没有喝完。

    就算是注意到了，按照他的性格，绝对也是不会去喝的，倒出来的红酒，超过了一个小时，就已经失去了它的美味。

    李岳还不知道网络上因为自己的阳春白雪已经闹出了那么大的一件事情，还是按照习惯，开店，顺便学习。

    时间又过去了两天，李岳的排挡，除了那些已经被折服的客人之外，也就没有太多的新客人过来了。

    两天的时间，一共也就增加了五位客人，还都是那种看骗子的眼神看着李岳。

    九十九块钱的面条，当真是太贵了。

    其中一位客户没有注意到价钱，等到李岳端上来之后，才发现是九十九块钱，死活不肯吃。

    但是被旁边的客人劝了一下之后，这才勉为其难尝了一口。

    结果就是这一口，让他陷入了沉默，并且对于李岳的手艺，表达了强烈的赞同，并且表示以后，每天都会来吃的。

    今天开店之后，陆陆续续来了两三位客人，全都是那天由萌萌帮忙吸引来的客人。

    这段时间，萌萌每天都会来吃一碗面，但是却没有直播了，根据她的意思，就是这个面条太好吃了，根本没有时间直播，索性就不直播，只吃面。

    直播不直播的问题，李岳不太在意，反正来者都是客人，直播最好，能够给自己带点人气，不直播也没啥关系。

    等到李岳送走了几位固定客户之后，一个穿着长长风衣的男子走进来了，一进门，就四处仔细张望。

    李岳一看见这个人，心中就开始犯嘀咕，他不热吗？外面三十多度，还穿着风衣，也不怕中暑。

    “老板，来一碗阳春白雪。”

    黑衣人走进来之后，找到一个顺眼的位置，二话不说，直接点了一碗阳春白雪。

    “你好，我们的阳春白雪是九十九一碗，您确定下单吗？”

    这是李岳总结出来的一个问题，不管自己的面会不会征服他，却始终还是需要说清楚价格，否则再遇上上次的事情，就不好了。

    黑风衣点点头，不耐烦的说道：“我当然知道九十九一碗了，怎么？你怕我逃单吗？”

    话音刚落，黑风衣就从口袋里面取出了一百块钱，拍在桌子上，嚷嚷道：“我先付钱可以了吧，你要不要检查一下钞票是真是假啊？”

    态度那么嚣张吗？李岳也懒得跟这种人计较，拿起钞票，放在手中一摸，就知道是真钞，从口袋里面掏出一块钱硬币，丢在他面前就去准备阳春白雪了。

    自己好心好意告诉你价钱，好像我以为你吃不起一样，只是区区一百块钱，有点出息吧。

    黑风衣见到李岳离开了之后，悄悄站起身子，扶正了脸上的眼镜，四处张望了一下，确定没有外人。

    等到厨房里面传来了声音，男子就飞快溜到厨房门口，悄悄咪咪摘下眼镜，对准了厨房里面。

    他打开风衣，没有想到，风衣内衬里面居然粘着一块巴掌大的显示器，确定眼镜上面的摄像头对准了李岳。

    画面中的李岳，正从冰箱里面掏出了一个面团，熟练的掐出了一个小面团，正好就是一份的分量。

    拉面下锅调料全都是一气呵成，基本上没有一丝犹豫。

    黑风衣见到李岳快出来了，连忙离开了厨房，回到座位上面再次坐下来。

    李岳端着一碗阳春白雪走过来，小心翼翼放在黑风衣的面前，然后抬头正准备习惯说一句慢用。

    猛然发现，黑风衣的眼镜上面有一个玻璃点，似乎里面还有一点点微弱的光芒。

    摄像头，李岳飞快在脑海中联想到了这一点。

    网络上出现过一款智能眼镜，有一个小小高像素的摄像头，用于偷拍什么的都很方便。

    这小子带个摄像头在脑袋上做什么呢？难道是偷学手艺的吗？

    李岳第一时间就想到了这一点，这几天，美食街都传遍了，每天都有人来吃李家排挡的阳春白雪。

    一百块钱一碗都有人来吃，一定就是味道很不错了。

    估计也是有人想要过来偷学一下技术吧。

    其实李岳的技术谁看都可以，主要就是熟能生巧，为什么面条会那么好吃呢？

    简单一点说，就是材料不同，这可是异界食材，蓝星可是找不到这样的极品食材。

    你想要偷学，那就偷学呗，但凡你能够学习到我的精髓，那李岳也就认了。

    异界大米跟鸡蛋，你去哪里找呢？

    黑风衣现在坐在位置上，手里面拿着筷子，死死盯着眼前的阳春白雪。

    这碗面好像有点不对劲啊，如此完美的面条，如此清香的味道，从来没有感觉过那么美好。

    他悄悄咽下了一口口水，然后安静夹起几根面条，看着完美均衡的比例，最终还是忍不住咽下去了。

    一口面条跑进嘴里面，弹牙的感觉疯狂肆虐，浓郁的麦香味儿充斥着整个头颅。

    这个面条，也太好吃了吧。这个味道，吃进去之后，黑风衣都快要哭了。

    九十九块钱一开始还觉得好贵啊，但是现在真正吃了下去之后，就开始感觉到。

    这九十九块钱还真的不贵啊，真的太好吃了！

