
　　桓樾走到椅子跟前。

　　柏家这椅子能赶上龙椅。

　　龙椅、宝座、不过是做的好一点，像柏家一点都不稀奇，在家或许比龙椅坐的还好。

　　一个媳妇煞有介事的提醒娘娘：“小心点，别惊着老夫人。”

　　桓樾就小心的问：“几时咽气啊？大夫又说能熬多久？有话赶紧说，说完好抬回去，别死在半路。”

　　媳妇傻了！

　　狄宝瑟没傻：“老夫人听不见。”

　　桓樾凑到老太太耳边问：“你活着没？几时咽气？”

　　老太太给气的没气。

　　桓樾就推她：“醒醒！生前何必久睡？”

　　狄宝瑟努力绷着！

　　但桓娘娘是什么力气？她这么推有几个经得起？

　　别说老太太推翻了，就是后边的丫鬟媳妇、再后边的县主孙媳妇全都推翻了。

　　挺华丽的椅子摔了五六个跟头，离得近的没一个逃过。

　　狄宝瑟瞎喊：“娘娘小心点！”

　　桓樾淡定：“我这一急就忘了。”

　　柏家人仰马翻，没人听她的扯淡。

　　东宫一方都护着自己人及青蛾殿、别被愤怒的柏家砸了。

　　柏家这一团乱反正她们人多、自己收拾。

　　几个没事的夫人小姐冲到桓樾跟前，让桓樾一人一巴掌抽飞。

　　方棠看着，柏家牛什么？娘娘一人解决全部。龙凤镔铁锏还没拿出来。

　　乱七八糟的，总算将老太太扶起来，已经是鼻血什么的糊了一身，好像真可能死。

　　一个县主急的吼宫娥：“还看什么？”

　　宫娥愣愣的：“娘娘说看老夫人几时死。”

　　桓樾有说过吗？就这样吧。

　　老太太气的，抬手指着桓樾。柏家一群人帮她抬胳膊。

　　桓樾就同情：“你说你，快死了不在家好好等死，折腾什么？有事儿让谁说一声不就好了？死在家里不香吗？”

　　狄宝瑟说：“她可能有特别重要的事想亲口和你说要不然死不瞑目。”

　　桓樾说：“其实你能有什么重要的事？你再重要和大赵有关吗？你管的上？别想了，闭上眼好好的去吧，别瞎折腾。”

　　柏家一个小姐冲过来凶桓樾：“你想死！”

　　一巴掌拍死。

　　又一个县主冲过来，被一巴掌拍死。

　　邢妙莲给吓的不行，我屮娘娘她真动手！

　　狄宝瑟要淡定的多，不敬娘娘、不敬皇家、不是找死吗？

　　柏家也怕死，老太太气的发抖。

　　桓樾说她：“活着浪费空气，你说你活这么久吃了多少米浪费多少布每年有多少人要为你流血流泪？你活着就是罪孽，早一天死都是积德啊。”

　　狄宝瑟附和：“老百姓吃不饱穿不暖卖儿卖女供你们荒银无度，真的会有报应。”

　　以前说柏家有的好。

　　柏家这么大，好的着实有，而有的是装的好，不定哪天就暴露了。

　　老太太气吐血。

　　桓樾再接再厉：“你一辈子做过一件积德的事吗？你一辈子做了多少缺德事儿？你就算舍不得死，但你依旧要死了。就算阎王爷能被收买，但地下那么多冤魂，你做好准备了吗？死其实不难，难的是死后要面对那些、甚至是忘了的罪孽。”

　　一个县主怒吼：“你闭嘴！”

　　桓樾一巴掌拍死。

　　柏家一群人气的！想逼宫还干不赢。没有比这更气了！

　　狄宝瑟就过瘾！

　　内侍麻溜的把死的拖出去。少点人，殿内还好多了。

　　桓樾转身，在宝座坐下。

　　柏家一群人面面相觑，再看老夫人。

　　老夫人又气的吐血：“你！”

　　桓樾说：“跪下、磕头！”

　　不二，而相当有气势。

　　但柏家不会屈服的！

　　老夫人的椅子摔碎了，需要和狄宝瑟借。

　　狄宝瑟不借：“万一你死在这儿我以后怎么坐？死人都这么不讲究？”

　　一群人怒视狄宝瑟！

　　狄宝瑟站到椅子上，想打架？

　　一个丫鬟扑过去推她！狄宝瑟跳起来扑到老太婆脸上。

　　柏家众人赶紧护主，一边要撕狄宝瑟。

　　朱槿她们赶紧将狄宝瑟救出来，还好柏家怕老太婆先死。

　　但大家这一乱，老夫人是不太好了。

　　有喊的：“快叫太医！”

　　桓樾喊：“快送回去！换衣服！硬了就不好换了！”

　　狄宝瑟起哄：“别碰了哪儿，你们一点都不懂的吗？太差劲了！”

　　柏家人就气的嗷嗷，看东宫是一点不怕老夫人。

　　鞠良媛心想多新鲜？以为抬个老太婆出来，就能做东宫的祖宗？

　　她要是规规矩矩的来，储妃是不能不给面子；但她不敬储妃，就由不得储妃和她演了。

　　要紧的是文明皇后，老太婆又不是，不要随便上身。

　　柏家出来个厉害的夫人，要和桓樾讲道理。

　　桓樾说：“死人还不赶紧抬回去埋了？柏家没空埋我可以雇人，保证埋的体面。”

　　夫人气着：“你说话注意点！”

　　桓樾冷笑：“你弄错了一点！能为所欲为的是我皇家，不是你！就是骂你是婊砸你都得受着！”

　　狄宝瑟捋袖子：“你们一群不要脸的东西，还不如卖的清白。那卖的是自己的身吃的是自己的饭，你们吃着别人的血和肉，还要嫌人家膻，你还不如卖的！”

　　太惊世骇俗了！

　　几个宫娥都想来一段脏话，想想还不能为所欲为。

　　柏家的人给气疯了。

　　桓樾看老太婆还没死，那就死回去！

　　一群人将老夫人抬出玄福门，要去找皇帝。

　　兵卫将她们请出去，门外还有一大群柏家的。

　　一大群柏家的、在宣德门外骂人、这是什么状况？

　　这些人大骂皇太子妃。

　　路人就不乐意了：“柏家不敬皇室也不是一天两天。”

　　“柏家还以为皇室都是文明皇后的孙子。”

　　“脑子都没有。文明皇后是谢家媳，人家是谢家子孙。”

　　“一群柏家的在挑衅谢家。”

　　“外家安分的没几个。再安分的都有那么几个不太安分的。”

　　青蛾宫。

　　桓樾忙着抱小朋友。

　　小朋友看着娘亲。

　　桓樾亲亲。

　　小朋友开心的笑，娘亲最香香。

　　谢籀赶回来看媳妇儿，没事吧？再看宝贝儿砸，没事就好。

　　小朋友看爹爹，有娘亲在他会有什么事儿？娘亲最有安全感了。

　　谢籀觉得爹爹也是很厉害的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第516章，生前何必久睡免费阅读。https://xs.23sk.com 