    就这样六神无主的回到了酒店，方志强一个人坐在椅子上，看着空荡荡的房间，脑海里浮现出来的画面全部都是跟李潇潇有关的。

    时间一分一秒的流逝着，对于方志强来说，自己现在就像是完全丢失了魂魄一样，整个人像是没有灵魂的空壳一样。

    在这一瞬间，方志强突然有一种无所适从的感觉，不知道自己该干些什么，更不知道自己还能干些什么。

    突然间，方志强看到电视柜上放着一包香烟，方志强鬼使神差一样的走了过来，抽出一支香烟，闻着那熟悉的烟草的味道，方志强的脑海里涌现出了无穷无尽的回忆。

    当初，结婚之后，李潇潇一直不让自己抽烟，每次自己在卧室抽烟的时候，李潇潇总是紧皱眉头，捂着自己的鼻子，但是她并没有过多的要求自己，尽管她很难受。

    也正是因为这一点，方志强渐渐的就把烟给戒了，虽然当时父亲也不让自己抽烟，但是方志强很清楚，自己戒烟最大的原因，就是不想伤害李潇潇，也不想让她难受。

    可是现在，自己已经这么长时间不抽烟了，然而李潇潇再也回不来了……

    方志强颤抖的手指夹着香烟，缓缓送到自己的嘴边，手掌好像不受控制的拿起了打火机。

    点燃了这支香烟，方志强狠狠的吸了一口，浓浓的烟雾顺着方志强的喉咙进入到肺部，在里边过滤了一圈之后，再度被方志强缓缓的吐了出来。

    很长时间没有抽烟，猛地抽一口，方志强感觉到自己的大脑顿时麻痹，好像有一种浸泡在酒精里边的感觉一样，让整个人轻飘飘的，好似飘在半空中一样。

    烟雾缭绕在方志强的面前，缠绕着方志强的手指，就像是当初的李潇潇一样，时时刻刻都围绕在方志强的身边。

    然而，烟终究会散，人也终究会离去……

    就在这个时候，门口突然响起了敲门的声音，方志强看了看门口，又看了看自己手里的香烟，灭了烟之后，走到门口打开了房门。

    房门刚刚一打开，门口的林珊就忍不住皱着眉，手指在鼻前挥了挥，很显然，对于那股浓浓的烟味，她也是非常敏感的。

    “在我的印象中，你好像不抽烟吧？”

    林珊挥了一会儿之后，还是走了进来，看了看那还没有完全散去的烟雾，不由得有些疑惑的看着方志强问道。

    方志强闻言，淡淡的回道：“从前抽。”

    方志强简洁的回答，让林珊愣了愣，之后看着方志强那六神无主的样子良久，终于用试探性的语气问道：“是……碰到什么事了吗？”

    方志强安静的走到椅子旁，坐在椅子上，林珊的话他好像没有听到一样，也没有继续说话。

    林珊这个时候终于反应了过来，方志强这个样子，显然是遇到了什么很严重的事情。

    “我来猜一猜，是不是关于你一直找的那个人的事？”

    林珊也跟着坐在椅子上，认真的看着方志强，依然用试探性的语气问道。

    方志强抬头目光，看了她一眼，之后再度移开，沉默了良久之后，终于无奈的张了张嘴说道：“我们的合作可能无法达成了，我今天就要离开西京了，以后有缘的话，希望我们能再见。”

    说完之后，方志强整个人的状态突然就发生了变化，从之前的六神无主，变成了斗志昂扬，随即直接站了起来，对着自己的卧室走去。

    看着方志强这个样子，林珊自然知道，他是去收拾行李准备离开了，林珊的心里也不由得开始猜测起来，到底是一个怎样的消息，能够让方志强突然决定放弃寻找李潇潇呢？

    心中猜测着，林珊却得不到一个合理的答案，终究还是来到了卧室的门口，看着方志强那收拾着东西的身形，林珊突然开口说道：“不管遇到了什么事，或者是得到了什么消息，就这样轻易的放弃，会不会太不负责任了？”

    其实林珊自己是很不想说出这样的话的，可当她看到方志强现在这么反常的状态时，她终究还是狠不下那个心，不忍心看着方志强这这样无声的痛苦。

    方志强恍若未闻，依然在收拾着自己的东西，甚至根本没有抬头看一眼林珊。

    林珊的表情没有丝毫的变化，依然是有些担忧的看着方志强，片刻之后再度说道：“方总，或许我可以帮到你。”

    说到这里的时候，林珊突然站直了身子，靠在门框上的肩膀也直了起来，整个人看起来异常的诚恳，异常的认真。

    方志强愣了愣，抬头看了一眼林珊，看到她那副表情和神态，方志强知道，她并不是开玩笑的，而是非常认真的。

    愣了片刻，方志强放下了手里的衣服，之后再度来到林珊的身边，盯着她的眼睛许久之后，方志强说道：“第一人民医院开的死亡证明原件，你还有什么办法？”

    方志强的这句话，让林珊也忍不住张了张嘴，一时间有些说不出话来，她万万不敢相信，居然会是这样一个结果！

    到了这个时候，她也终于能够理解，为什么方志强会痛苦成这样，为什么方志强会六神无主，为什么方志强会决定放弃寻找李潇潇！

    看着林珊那诧异支吾的样子，方志强再度转过身，静静的收拾着自己的衣服，淡淡的传出一句话：“不管怎么说，还是谢谢你，只可惜在这个世界上，没有那么多的童话故事，有的只是血粼粼的现实。”

    方志强的话像是针一样，扎在了林珊的心头上，她又何尝没有这样的体会呢？

    当初跟冉宇明结婚的时候，她何尝不觉得那就是现实当中的童话故事呢？

    可是结局呢？却让她伤的遍体鳞伤，她才发现，原来童话真的都是骗人的，人们之所以会觉得童话美好，无非只是因为在现实当中得不到罢了！

    “方总，对不起，我不知道会是这样的结果。”

    林珊深深的感觉到了一份自责，毕竟她不是方志强，更不是李潇潇，方志强和李潇潇之间的感情她也完全无法理解，更无法体会，但是她能够体会到，那张死亡证明的原件，对于方志强来说究竟意味着什么。

    方志强此刻也收拾的差不多了，再度走到门口，看了一眼林珊，面无表情的说了一句：“再见”之后，就直接走出了房间。

    林珊看着方志强离开的背影，脸上的担忧之色也浓郁到了极点，可是她终究没能迈出那一步，也终究没有叫停方志强，因为她知道，此刻的她完全无法体会到方志强体内的痛苦和悲凉，她又有什么资格去安慰，去挽留呢？

    方志强一路上没有丝毫的停歇，坐电梯直接来到了一楼，看着街道上川流不息的车流，方志强的目光漫无目的的摇晃着，不知道是在寻找出租车，还是奢想着突然能看到李潇潇的身形。

    “先生，坐车吗？”

    突然，一辆出租车停在了方志强的跟前，司机主动对着方志强问道。

    方志强这才反应过来，点了点头说道：“坐！”

    “我看你在这儿站了半个多小时了，有车你也不拦，是遇上什么糟心事了吧？我跟你说兄弟，大哥我是过来人，你上来，我好好开导开导你……”

    司机极为热情，一边说着，一边下车帮方志强打开车门，看起来非常体贴。

    然而就在这个时候，酒店大门口突然跑出来一个女人的身影，赫然正是林珊！

    “方总，你等一下！”

    林珊看着即将上车的方志强，声嘶力竭的喊道。