    叶子逸这会儿，正在河边钓鱼，也许是在这桃花谷里的小日子实在太清闲了，所以他也闲着没事就来到了河边钓鱼玩。

    他也就把这当成是了一种打发时间的娱乐而已。

    没想到刚看到水上的浮头一动一动的，却不想他身旁就来了一个脚步声，直接吓跑了水中的鱼儿。

    他顿时转眸懊恼的看了一眼来人，这一看居然是鬼医，他当即就不悦的嘟起了小嘴说道：“你来这里干嘛呀？”

    “呵呵……小祖宗，我就不能来这里了吗？”

    鬼医了他便是讨好一笑说道，毕竟眼前这个孩子可不是一般的孩子，他当然愿意捧着了，想要有求于人，自然得放低姿态。

    而且他也是打从心里对这小孩服帖了。

    叶子逸见他这讨好的态度，更加没有耐心起来，这人都是无事献殷勤，非奸即盗嘛！

    他又白了他一眼道：“瞧你干的好事儿，把我的鱼儿都吓跑了，你说这可要怎么办呢？”

    鬼医闻言，看着他这生气的小样儿，也不知该如何劝导了，他立马歉意的说道：“小祖宗，我也不是故意想把你的鱼吓跑的，我真的不知道情况。”

    “你不知道就算了吗，不知道就可以解决了吗？”

    看着他这老实的模样，叶子逸眼角流光一转，一抹邪意闪过，“那要不然你赔我？”

    “赔你？我这不会钓鱼啊！”

    “不会可以学嘛！”

    叶子逸说着，冲着他直言道。

    鬼医见状，面色也是微微一僵，他才不是来这里钓鱼的，而是找这孩子是学医术的。

    “小祖宗，我今天来这里不是来学钓鱼的，而是有事情跟你说的。”

    “哦，是吗？那你先说说是有什么事情了，很重要吗？”

    “对我来说也算是一件重要的事情吧，我就是想请教你教我的医术。”

    鬼医顿了顿，随后是将他的诉求直接说了出来。

    叶子逸听到这话，敢情这人是来有求于他的，居然还想学医术是吗？

    他的医术可不是轻易会传别人的，毕竟这件事情也不是他说了算的，因为他娘亲说过的这种事情还要经过娘亲的同意才行。

    毕竟在这个世上他们的医术可是绝无仅有的，不仅是从商业意义上来看，多教了一个人就等于教了一个竞争对手，而且这个竞争对手他也会有后代，以后还会传给别人，还要从人性的出发点来看，因为医者仁也，若说此人还有坏的心思，那便会有不好的结果，因为医术本来就是一把双刃剑，好的人拿去用了，他便是救死扶伤的好事儿，若是坏的人拿去利用，那将会是一种灭顶之灾，别人会用医术去害人的。

    所以这才是他娘亲，为何要他谨慎用医术，但这一次他使用出来也没有对这里的人产生防备之心，所以才会让这鬼医给盯上了。

    “教你医术？你自己不也是大夫吗？怎么还需要我教了，何况你一把年纪让我教传出去，不是会让人笑话的吗？”

    叶子逸经过深思熟虑后，回绝了鬼医的请求。

    鬼医或许想过这样的结果，但此时的他又总会甘心，他继续请求的看着叶子逸道：“小祖宗这事情说来也惭愧，我这活了大半辈子还真是白瞎了，还没有你几年活得通透呢！要不是见你小小年纪就医治好了尊主的脚，我都还不信有人医治的好，甚至还以为自己医术高明，没想到原来小丑竟是我自己。

    现在想想，我还真犹如一只井底之蛙，没有见过世面，所以要学的东西还有很多，何况学习不在于年龄，而在于想学，人生这一辈子都是在学习中成长的。”

    不得不说这鬼医的悟性还是挺强的，还能说出这番有哲理的话来。

    “话虽然是这么说的没错，但是这医术我还真不能教你，因为这不仅仅是我们家的独门秘方，而且这件事情还需要经过我娘亲的同意才行，不然到时我肯定也教不了差的！”

    叶子逸一张小脸神色一本正经的看着他说道。

    其实这会儿他心里也在打着小心思，如果这人真的很想学医术的话，他一定会想要去见他的娘亲，那届时他就可以借机出去了？

    鬼医见状，没想到这件事情还有这样的，这小孩子居然还要告诉他娘亲才行吗？

    不过看着他的小模样也不像是在撒谎的样子，那这么说来，他还要去见他娘亲一面了吗？随之，他很快就打消了这个想法。

    毕竟现在这种情况，他又怎么可能会去见他的娘亲，万一这去了，这小孩子回不来可怎么办？

    尊主的腿脚也还没好，到时候他又上哪里去找这小祖宗呢？

    而且就算是找得到，也不一定带得回来了，毕竟在小祖宗的身份也不简单，他可是当今冥王殿下的孩子。

    若是让冥王知道他的孩子被他们带走了，还不得来把他们一窝端了。

    到时又会给尊主惹麻烦的，尊主还有大业没有完成，更加不能在这个时候出事的。

    鬼医几经深思，他也顿了顿道：“小祖宗，去见你娘亲这恐怕不行，还是等你先把尊主的腿脚治好了以后再说吧。”

    叶子逸本来还心怀期待，以为这人会答应的，没想到这个人还是十分的谨慎，一想到要带他出去，就已经退缩了。

    他要是想要离开这里，还真是有些难度了。

    “哼……那你可记住你说的话，过了这个村就没这个店了，因为你君主答应过我的，只要我治好了他的腿，他就会放了我，到时候我也不会带你去见我娘亲了。”

    “小祖宗，这……你这不是在难为我吗？”

    鬼医又不是傻的，又怎么会听不出他话里的弦外之音？看样子这小子真的是想借此离开了，所以才把话给挑明了。

    “难为你，怎么难为你了，想必这种事情对于你来说应该不算是一件难事吧！”

    “小祖宗，除了出去这件事情，其他什么我都可以答应，唯独这件事情不行，你就别为难我了！”

