    所以贾岩能够早一步感知到，也是理所当然的事。

    “随随便便就遇到一位域主，看来这北巨星的战场上，果然是强者如云，我接下来，可要好好的作好次空间的准备……”

    贾岩暗暗盘算，刚才那位域主被自己发现以后，自己这边大约有个一分钟的时间，而照这样看，如果一位域主故意不让自己知晓，隐瞒着身形来到，那给贾岩的时间，估计会有个三秒左右，毕竟那可是域主。

    但给了三秒，就已经足够了。

    一秒撕开次空间，第二秒进入，第三秒，贾岩都跑得远远的了。

    这样一想，他也就放心了很多。

    时隔两日后。

    “欢迎贾岩阁下！”

    “这位就是贾岩阁下吗？人还未到战场先立一功的大高手？”

    “果然是不同凡响，之前我还对这位阁下的传言大有不信，如今一看，真的是我先前想多了。”

    在一支掌握者部队军营所在之地，一大片的强者士兵，在军营无等候着。

    当看到了一支兵车里飞出的贾岩本人后，这些强者长官与士兵们，一个个皆是为贾岩的外型所叹服了。

    其实不是叹服外表，而是叹服这位以往名不见经传强者的能力。

    刚收到支援战场的消息，便在赶往途中，遭到敌军大偷袭的情况下，还能打一个漂亮的翻身仗，打得偷袭那支敌军部队近乎全军覆没。

    这份战斗的战果，可以说给贾岩一张极其惊人的名片，令得在这片战场中的诸多强者们，一个个均是为贾岩的这一名片，而倾倒。

    先前因为贾岩声名鹊起，却并没有什么太多的战果，许多的掌握者势力中人，特别是军队人士，还是并不怎么认为贾岩厉害的。

    哪怕贾岩个人战斗力，有所保障，可带兵打仗这块，军队人士怎么可能认为一个没什么声名的人士，会打仗？他们是一点都不服。

    可现如今，贾岩这位被人看得不重的人士，居然在战场上焦灼的情况下，他都没到战场，就已经打了一仗，还是大胜仗，如此一来，这些军队的生物强者们，一个个对贾岩就改变了看法。

    这便是贾岩的最直接洁白的投名状，太简单了。

    “呵呵，各位同僚好，我只是一位临时指挥官，能够打赢这场胜战，还要靠其他士兵们的支持，否则我一个人也打不了这场战斗。”

    贾岩微微笑着，对这群迎接自己的士兵们打着招呼。

    就没人认识的，所以他对任何人都比较友好的感觉。

    没多久，贾岩就在一位星河级存在的带领下，去到了这支大规模军营的指挥部建筑。

    北巨星里的军营，当然不会是如地球原始一样的军营一样那么简单，兵车支开，特别那个帐篷型的兵车一打开，都能够容纳大量的士兵入住，甚至在这里面有些兵车可以变成高大的建筑，里面住满了士兵，还有许多的商人跟随着进来，建立了各类的交易商店。

    贾岩到达的指挥部办公室，就像是酒店一样的豪华。

    对于外星生物来说，他们根本就不讲究那么多廉政啥的，因为这也不算是享受，毕竟大家伙全都在高科技之下生活的，建一个好的住食条件，不是很正常的吗？

    “见过长官。”

    贾岩看到了一位树木一样高大的生物，头上甚至长起了杂草，感觉就慢吞吞的样子。

    可这位生物的外型虽然这样，却散发出一种很可怕的感觉，结合他的地位一看，贾岩怀疑这是一位域主存在。

    不过再是域主存在，此时也是自己人，贾岩不太畏惧。

    “嗯，贾岩是吧，我看过你的资料，感觉你会是一位好的指挥官，只是没想到，我才刚刚申请让你过来，你在路上就给我立了一功，这必须要奖励你。”

    那位树人一般的生物，淡淡的笑着，一眼看透了贾岩似的感觉。

    接着，其拿出了一份奖励的通知名单。

    贾岩看了看，里面写了自己的奖励，以及自己部属的奖励，然后看似很是感激的点点头。

    “多谢长官，不知关于我的部署是如何规划的？”

    贾岩问出这么一番话后，对方就又是一笑：“既然你有领军的才能，还可以打胜战，那你就继续带领你的那支部队吧，想必你这样的人才，放到别人的手底下也不会是好的选择，不过希望你能够继续保持，如果我发现你的能力与现在的不符合，我还是会将你放到其他岗位去的，你懂我的意思吗？”

    “懂了长官，我会继续努力的。”

    话说到这样，贾岩哪里不懂。

    他可以保留在带领过来的冰雪城部队里面，而且还是担任指挥官，不过如果做的不好，那么他就会被调离。

    打了招呼后，贾岩就又回到了自己所带领冰雪城支援部队的驻地，还将树人生物给予的奖励名单与奖励物品等，带给了属下们。

    那些士兵属下，普通点的贾岩倒是无所谓，可星河级的，他是想要把握住的，毕竟在北巨星里面，星河级的存在也不会是路边的花花草草，一般而言，星河级的存在对普通的生物来说，简直就是天地一般的神灵。

    所以给了他们的奖励，贾岩也算是用这些收买了一番人心。

    而且跟着贾岩还真的就打了胜战，在那种情况下，贾岩还能带领大家打出翻盘结果，对属下们的自信心，以及对贾岩的信任感，都是极大的增涨。

    只要跟着这位长官，也许未来还能再打胜战，然后获得战功回家。

    在这支部队里的强者，或者士兵们，还真就有大部分，其实是因为兵役的问题，而来参战的，否则一般的强者，谁会随随便便就来战斗？

    当然了，在北巨星内，战斗的理由与因素很多相当复杂，比如还有想要在战斗里增强自我等原因。

    甚至有大部分的士兵或者强者们，对加入战斗中来，是相当心情矛盾的，一方面想要变强与变得地位更高，另一方面又感觉很危险，结果越是这样的，越是稀里糊涂就挂掉了。

    “未来大家好好努力，想必我们都会建功立业回到家乡，好好干吧。”

    贾岩带来的也就几百人，对于带领这么一丁点的属下，他还是挺有信心的。

    刚好这些属下也因为跟着他有军功，于是乎变得很是主动，这样也方便他的带领。

    之后几日，因为初来乍到，他们并没有战斗任务，甚至在这个军营里，就像是来到了一个简单的城市一样，晚上可以去街上游玩，搞得贾岩都有点混乱起来。

    好在大战该来的还是会来。就在贾岩趁着战斗停歇的关口，将自己的冰雪石更多的改造起来，快速的建立大量的冰雪爆炸物，以对应可能的更强度的战斗，一场由最前线传来的消息，令得他都紧张起来。

    因为前线溃败了！

    这个平原地形的集团军，实际上双方的战斗力水平的对比，本来就比来战的敌军要少，可谁都没有料到在最前线，有两名域主存在支援的战场，竟是这么快就败了。

    “听说敌人一开始也两大域主，可后面莫名其妙的，就增加到了四大域主，而且这是两个周边势力的联军，打得我方措手不及，结果就这样败了，大军已经在溃散，想必很快就会退到我们这片军营区域。”

    大本营内的士兵们，每一个都有私底下的情报来源消息，而且这样的情报，根本就不可能隐瞒得住，于是乎，大家都了解到了这一情报，连贾岩都不例外。

    他这边的一支几百人部队，整个都紧张起来，连带贾岩在内，连夜开始了作战计划。

    “贾岩大人，照我看，我们部队应该抓好两手准备，因为这支军营是平原本地的军人比较多，他们应该会死战不退，可我们不同，我们是来自冰雪地区的部队，没有理由跟他们一样，所以我们可以打打游击战，比如这里的地形，又比如这样的地形……”

    一位星河级存在，站在贾岩的身边，对贾岩展开了智脑上的全息屏幕，点击着战果战况的分析等，还讲出了相当精彩的分析言论。

    “不错，非常好。”

    贾岩听得大点其头。

    其实对比别人，他这位来到北巨星不多久的生物，对北巨星内部的战斗以及战斗的方法，是真的并没有什么太多的了解，所以他们说出的结论，贾岩多数是感觉特别好的。

    不过在这支部队里面的其他强者里，却又有不同的看法。

    另一位星河级的存在，站了起来，反驳了上一位强者的方案。

    “贾岩大人，我看这样是不行的，我们这支部队对本地的战场与战况，甚至是平原战的习惯，都并没有太多的了解，所以我感觉，还是要跟随我们的大本营部队，再怎么说，这也是平原战区里的最大大本营，敌军就算有四大域主，也难以说把这个大本营一瞬间击垮，在我们北巨星里面，战争比的可不是域主存在多就行的，在如此大战中，就算域主都有可能被人海战术杀死，虽然我们人数上也落到了下风，可我们大本营占着地利，还有防御阵形，如果打好几个小战役，将这支来犯的敌军完全打败也不是不可能。”

    这位强者说的也非常的有道理。

    一时间贾岩也有点头大起来。

    “大人，您说出最后的结论吧，不管您选择哪一种，我们都听您的。”

    两位强者都转过头来，准备听听贾岩的最后决断。

    他们两个也没有想要对吵的感觉，毕竟大家都是战友，之前也并没有什么不好的关系，只是对于这一战的理解以及他们的选择方向不同而已。

    “呃。”

    贾岩微微一怔，感觉不知道该要做出什么样的决断。

    讲真的，他也不知所措了。

    一个选择是稳妥点的跑出大本营，与敌人展开游击战，虽然看似比较安全，但又有被敌人抓住小尾巴，然后一口吞掉的危险。

    另一个是跟随大本营，随波逐流一样的，跟着打下去，如果大本营这边的大军输了，那么他们也就一起完了，而且输的可能性还是很大的，毕竟敌军里有四大域主，战斗力人生也比这边要多，怎么看都不像是会赢的样子。

    贾岩左右为难，可这支小队部的首领指挥官就是他，大家都在等着他的最后决断呢。

    “我想想。”

    贾岩沉吟了一番。

    他在结合自己的能力，以及部队里的能力，开始思索这场战斗的到底要怎么打，才会比较有利，而且会比较安全一点。

    “首先我要考虑自己的安危，如果在混乱的大型战场里，我可能被路过的域主，一击就打死，就算防都防不住，次空间都来不及使用。”

    “可如果是换成游击战的战场，那么我就可以在远远看到敌人域主追杀过来的情况下，先用次空间逃跑，至于属下？根本就管不了那么多。”

    单单这一点，贾岩就已经倾向于游击战术了。

    之后还有其他的好处，比如，他们这支部队就是不熟悉平原战法的部队是没错，但正因为不熟悉，与我军可能无法配合好，这样还不如单干拉出去打游击。

    另外又有贾岩的优势问题，他的正反爆炸物，如果是敌我双方大规模的战斗里，还不好使用，必须考虑到我方的安全问题，如果我方的部队人士比较少点，那不就没有这样的问题了吗？

    “我已做好决定，还是打游击战吧，这样才能够最大程度发挥我军的战斗力，等会儿我就上报上去，想必会通过的。”

    贾岩做出了决断。

    底下两位刚才还有点争锋的属下，对视一眼，那位得到贾岩支持的也没有得意，没得到贾岩同意的并未生气，双方都是老战士了，对于这样的事情，也就提提意见而已，而且他们两个人的意见都挺正确的，所以没谁输，也就是贾岩更倾向于游击战罢了。

    何况想来想去，游击战也确实是如贾岩说的一样，更符合他们这支外来部队。

    【过年事情多点，可能在这一两天内还会停一两次，万望大家谅解。事先说一声：新年快乐哦！】