    这六个狐子被永康县众狐围住，立刻就是七嘴八舌叽叽喳喳的声音响起，吵得他们脑瓜子嗡嗡作响，不知道听谁说话。

    勉强分辨了他们的在说什么，这几个狐子立刻将道：“不要吵了不要吵了，一个个来，一个个来！”

    这六个狐子将他们想问的问题一一解答，道：“狐子院在吴宁县狐狸坡，对，就是隔壁县，打听打听就知道。”

    “招生，还招的。不过现在不招了，每年开春龙抬头以后招生，到时候直接去就行。”

    “束脩？老师是没说过需要送束脩的，但我建议你们自己带上以表诚心。今年我们就送了。”

    “管住宿吃饭，老师仁德，都是自掏腰包在做事。”

    “学什么？学的东西可多哩。分文经科和修行科，文经科识文断字，学圣贤经典。修行科学修行道理，要学九种法。”

    “图什么？”这六个狐子相视一眼，笑道：”你们不懂老师的胸襟。我们今年才入学，有幸逢天狐院考核，才知道老师的眼界与志向。“

    “老师说我等修行，其道有三。其上者仙，自在逍遥。其中者人，辗转江湖。其下者鬼，阴中难行。我等野狐，少眼界与见识，一生蒙昧，多数都是浑浑噩噩，不知来路，不知归途，最后死于种种劫难。”

    “老师建立狐子院，就是为了让野狐也有修仙的机会，虽然其上难求，但也起码能得其中，在人间有个安身立命的本事，不至于被人当做邪魔降服，或是为犬所噬。”

    “老师什么也不图，只图我们能上进。只图天下野狐都不必流于邪祟魔道，能成人成仙。”

    这几个狐子本来只是学生，虽然知道这些道理，但谈及功课修行，还是会生出一些退缩的心里。但这个时候为永康县的野狐解惑，看着他们的眼神，忽然就能体会到宫梦弼的用心了。

    一时间道心也渐渐坚定，更立志要好好修行，不能辜负宫梦弼的一番栽培。

    永康县的野狐疑问很多，都是问前程、问师长、问修行、问规矩，但他们六个为他们排除心中的犹豫和不安，其实也是在为自己排除心中的迷障。

    宫梦弼一举两得，早已算得明明白白，从此以后，这永康县六狐必然会成为狐中表率，不会辜负他们今日的解惑之功。

    嘉月在一边旁听，渐渐对狐子院、对宫梦弼了解也更多，也就越明白为什么狐巫奶奶会说他了不起。

    永康县众狐心满意足的离开，这六个狐子也累得够呛，不过心里却是欢悦的。

    与众狐讲法之后，宫梦弼并非藏形，而是应召去了岳府之中。

    “在给野狐讲法，来得晚了，还请恕罪。”

    宫梦弼到了岳府，环顾四周，就发现了场中都是大佬，似乎只有他一个小角色，还姗姗来迟。

    纠察司主判裘判官、缉魂司主判展判官、罪魂司主判刘判官、速报司主判岳判官、阴阳司主判魏判官，五大司主位，加上缉魂司大将军、罪魂司左右副判、纠察司左右副判，最后一个是宫梦弼。

    宫梦弼心里倒吸一口凉气，不知道自己是何德何能，能与这几位神官同殿相见。

    这五位大判显露神相，威武庄严，看向宫梦弼的时候，目中隐隐含着欣赏。

    五位大判没有讲话，倒是头顶传来一个声音，“这就是狐正宫梦弼？果然是得道狐仙。”

    宫梦弼抬头看去，才发现因为五位大判的神相挡住了他的目光，让他没有看到这殿中真正的大佬。

    这位尊神之高，仿佛山岳一般，因此宫梦弼听他声音，才感觉是从头顶传来。

    宫梦弼看向他，但只看到紫气环绕，却看不清他的真容，但总有一种极为熟悉的感觉。

    裘判官道：“还不见过府君？”

    宫梦弼心中一跳，顿时知道为什么熟悉了。去年引渡吴宁县无主孤魂之时，宫梦弼曾设道场，彼时请了三尊大神压场，其中就有泰山府君。

    宫梦弼见礼道：“正是小狐，见过府君。”

    泰山府君点了点头，道：“我听神女说过你，你很不错。”

    宫梦弼道：“多谢府君夸奖。”

    府君也没有将过多的目光放在宫梦弼身上，而是在注视着殿中一团光华。

    宫梦弼看向那团光华，并不能看出那是什么东西。

    裘判官伸手一点，在宫梦弼身上施展了一道法术。

    宫梦弼再去看那团光华，整个心神便沉入光华之中，看到了其中的景象。

    是一段记忆。

    程武被大将军所擒，捉拿至罪魂司发落。

    似他这种敢坏娘娘庙宇的邪道，本该有无数种手段令其受刑。

    但在罪魂司锁拿了阴阳二鬼的时候，程武却忽然要招供，要揭发检举，以减轻刑罚。

    程武所言，事关阴阳法王，因此由罪魂司主判刘判官亲自审理。

    程武便供出一桩大事。

    阴阳法王与姑苏城隍勾结，在筹划一件惊天动地的阴谋。

    姑苏城隍是天下十城隍之一，主管江南道所有郡、县城隍，是真正的封疆大吏。

    这一下子，就连刘判官也不能兜住了，只能上报府君。

    府君便令与此事有牵扯的人都来觐见，商议此事。

    宫梦翻阅着程武的记忆，便可看出阴阳法王确实与姑苏城隍有所往来。阴阳法王起家便在江南，在他入京以前，他名下弟子也在江南活动。

    不过因为修行阴阳变象功需要柴薪，未免群聚引发不必要的麻烦，一旦出师，阴阳法王的弟子很少会住在一起。

    程武身上有一股戾气和狠劲，又因为修行颇有天赋，所以很得阴阳法王喜爱，才能知道阴阳法王与姑苏城隍的来往。

    但也仅此而已了，阴阳法王虽然喜欢程武，但也如同喜欢小猫小狗一样，并不是真正的爱护，所以他们为何有来往，又有怎样的勾结，程武就一概不知了。

    阴阳法王召集弟子入京之后，程武也跟去了皇都，知道阴阳法王在谋划一些非比寻常的事情，但至于到底是什么事情，也一概不知。

    程武身在局中，不能纵览全篇，只是如同水面的蜉蝣感受到了水下的庞大阴影，但不能分辨到底是什么。

    “无用之物。”宫梦弼叹了一口气，知道程武的供述是没有什么大用了。

