    翌日。

    骡子至堂口，拜见张楚。

    “楚爷，这就是城卫军西门守将程璋的资料。”

    他双手将一摞文书呈给张楚。

    张楚接过文书看了一眼，随手放到手边的茶案上，笑道：“怎么？一夜没睡？”

    骡子揉了揉熊猫眼，打着哈欠道：“眯瞪了一会儿。”

    张楚：“还是血气不足啊，你血影卫的工作是要抓紧，但你的武道修行也别丢了……要不，后边你血影卫就搬到堂口来吧，没事儿的时候，我还能助你练练桩功。”

    骡子有些意动，但认真思忖了一会后，又遗憾的摇头道：“还是算了吧，血影卫里许多弟兄都见不得光，堂口这边人多眼杂，不适合血影卫扎根。”

    张楚想想，觉着骡子的话很有道理。

    他在派人盯着其他帮派，其他帮派肯定也在派人盯着他，血影卫的弟兄跟他走得太近，的确不大合适。

    “成吧，等血影卫上路了，你就放一放，每天来找我练一两个时辰的桩功……只要入了九品，你就可以独自修行了！”

    骡子闻言，圆圆的脸上不由的浮起了几分憨憨的笑意，抱拳道：“那敢情好！”

    张楚也笑着点了点头。

    他拿起茶案上的文书，悠然的慢慢翻阅，同时头也不抬的轻声道：“说说你对此人的了解罢。”

    语气中，有几分考校的意思。

    骡子不怯场，开口就道：“程璋，现年四十三岁，出身镇北军百夫长，于城卫军内升迁十余年，今为锦天府城西守将，掌一千城卫军，此人为家中二子，老母亲尚在，长兄程文史，为郡丞手下主簿，膝下育有一女三子，长子尚未束发，于官学求知。”

    “此人贪财好色，干过不少强抢民女的勾当，他管辖的西城门，入城税和骡马税也是锦天府四城门中最高的，城中行商多有怨言，但此人极重袍泽之情，在城卫军中多有仗义疏财之举，风评不错。”

    “要拿下此人不难，只需从财色二字下手，他必入彀！”

    他侃侃而谈，从程璋的出身、家世，讲述到此人的性格、爱好，再到解决的办法。

    条理清晰、有理有据，已有几分间谍头子的风采！

    他在说。

    张楚也在看。

    资料上程璋的生平、家世，以及作风、爱好，都和骡子说得分毫不差。

    但资料上有一个细节，骡子没注意，或者注意到了，没放在心上。

    他注意到了

    这一个细节，直接推翻了骡子给出的解决办法！

    资料上写着，程璋和前任郡兵曹庞治是儿女亲家。

    程璋的大女儿，嫁予前任郡兵曹庞治的次子为平妻。

    也就是说，这个程璋，是前任郡兵曹庞治的心腹。

    还是那种主动舔上去的心腹……

    所谓平妻，不过就妾的另一种说法。

    嫁的还是前任郡兵曹庞治的次子。

    足见这个程璋为了往上爬，有多不要脸、多不择手段！

    从另一个角度来说，他能为了往上爬这么不要脸、这么不择手段，也足见此人的权力欲望有多重！

    如今新任郡兵曹陆安狄陆大人上位，他只怕谨小慎微，力求保住官位还来不及呢，如何还敢在陆大人想下口的蛋糕上刮一层奶油？

    张楚敲击着座椅的扶手，皱着眉头陷入沉思。

    就目前看来，不夜坊要开放宵禁，绕不过郡贼曹和郡兵曹这两尊大佛的任中一位。

    而这两尊大佛，现在都在暗中积蓄实力，为争夺锦天府帮派界这块大蛋糕斗法。

    他张楚的黑虎堂，以及即将开业的不夜坊，都在锦天府帮派界这块大蛋糕内。

    按照正常人的思维，抢食儿这种事儿，那肯定都是我若吃不到，那就宁可毁了，也绝不能让对方吃！

    那是资敌！

    这种局面下，即使张楚彻底倒向这两尊大佛中的任中一位，也没可能在他的支持下，强行顶住另一方的压力，开放不夜坊的宵禁。

    因为说破大天去，维持锦天府的宵禁制度，都是他们的官位职责，谁也没有权利，剥夺另一方对宵禁制度的管辖权。

    除非……

    这两尊大佛的顶头上司，郡尉聂犇聂大人出面给他站台！

    但那位聂大人，无论是官位，还是武力品级，对现在的他来说，都是可望而不可及的大人物，怎么可能出面给他站台？

    而他张楚，不过是一个混帮派的小人物！

    张楚苦思冥想许久，也未想到什么解决的好办法。

    他揉着太阳穴闭目休息了一会儿，脑海中忽然灵光一闪，

    我是走不通那位郡尉聂犇聂大人的门路，但他子女的门路呢？

    他张楚本质上是什么人？

    帮派中人？

    武者？

    不是，都不是！

    他本质上，是富二代啊！

    富二代最擅长干什么事儿？

    经营企业？

    扯淡！

    十个富二代，九个都是只会花钱的败家子儿！

    富二代最喜欢干的、最擅长干的，是混圈子！

    只要是有点高度的年轻人圈子，就没有他们这些人混不进去的！

    无论是玩车，玩表，还是玩游艇、玩女人，只要他们这些人想进去，那他们就一定能成为这个圈子的主流！

    凭什么？

    因为他们穷的只剩下钱了啊！

    而他现在，也不是很差钱啊！

    难道说以他张楚的眼界和底蕴，还混不进一个连世界都没有观过的衙内圈子？

    想到这里，张楚一抖手，磅礴的血气席卷而出，瞬间就将手里的资料震成漫天纸屑。

    未入八品前，他决计是做不到这一手的。

    骡子瞪大了眼睛，吃惊的看着张楚。

    张楚却是轻松的拍了拍手，道：“不用再调查这个人了，明天把郡尉聂犇，聂大人的资料送到我手中，重点是他有几个子女，哪个最受宠，现在人又在何方……记住，要隐蔽，不要让人察觉到！”

    骡子一揖到底：“是，楚爷！”

    顿了顿，张楚又想起一事来，随口问道：“柴火帮那边怎样了？”

    骡子：“属下昨日才将消息捅到丁立那里，他现在还未有什么动作，属下会持续跟进的。”

    张楚想了想，问道：“丁立知道消息是我们捅给他的么？”

    骡子摇头：“不知道。”

    张楚笑道：“那就让他知道……我又没带红领巾，做了好事干嘛不留名！”

    骡子不知道红领巾是什么东西，但不妨碍他领会张楚话里的意思，当即就点头应下。