    “好吧！”

    两人做进车里面缓缓地离开了码头。

    过了许久，江中海问：“小凡，有空吗，能不能陪我喝两杯？”

    “可以啊！”

    宁凡果断的答应，反正自己还有话要带给江中海，现在有外人在不好说出来。

    “直接去公司。”

    “好的，董事长！”

    江氏企业的董事长办公室里面，江中海脸色沉重，叹息的说：“小凡，今天的事情谢谢你。”

    “没有必要谢什么，没想到江叔叔年轻的时候这么风流过？”宁凡笑道。

    “都过去了，算起来真是我对不起慧子，那个时候的我只是一个刚刚在东瀛毕业的人而已。”

    江中海叹息着，拿着了一瓶藏在书柜后面的上等好酒。

    “喝的惯吗？”

    “还行吧，就是没喝过这么好的白酒。”宁凡耸耸肩，无所谓。

    江中海笑了笑，将两个杯子拿出来之后各是给自己跟宁凡到了一杯，无奈的说：“这件事已经藏在我心里面很多年了，如果慧子不出现的话，我会一辈子藏在心里面，毕竟我现在是一个拥有了幸福家庭的人。”

    “那叔叔你想跟我透露一些什么？”宁凡问。

    “也没什么，就是想喝酒了！”

    江中海举起杯子，两人将般杯子的白酒一饮而尽。

    “哎，再喝！”

    “嗯！”

    很快两人连续喝了三杯下肚，尽管江中海有些酒量，但还是感觉眼神有点恍惚起来。

    宁凡说：“其实藤田慧子有句话想要告诉你的。”

    “她都说了什么？”

    “就是说她真的很爱你，但是看见你为了现在的妻女情愿付出生命的时候她已经改变了主意，从今晚后就不会再踏进金海市，也不会再出现在你的视线里。”

    江中海听着眼眶慢慢地红起来，道：“我就知道，这都是我的错，不是我的话慧子也不会病成那个样子的。”

    “这个您放心吧，我已经开了一个药单给她，只要心中没有了执念，慢慢地修养服用一年的话不会有事。”

    “真的吗？”江中海问。

    “这个我没有必要骗你。”

    “哎，这样也好，只要慧子没事就好！”

    江中海和宁凡一只喝了一个多小时，随着酒劲上来之后话也多了起来，说着曾经那些事情。

    这或许也是江中海最后一次说他自己跟藤田慧子的事情了，酒醒之后一切回归平静。

    果然对一个男人而言，最爱的还是初恋，最难忘的也是初恋。

    江中海被送回家，宁凡也准备回去了。

    嗡嗡嗡！！！

    宁凡将手机拿起来，滑动接听键：“小月，我已经在回来的路上了，不要担心。”

    “小凡哥哥，你快回来啊，吴妈的儿子蒋明闯进来，出事了。”

