    “这是红心王后的军团。”

    夏尔再次一转魔杖，桌子上的魔法形象就变成了一名拿着长矛的扑克士兵，以及一位拿着骑士枪的棋子士兵。

    它们的高度和人差不多，一个看上去弱不禁风，仿佛走着走着，跳起来就会被风吹走了似得，一个看上去十分沉重，厚重的脚步仿佛连地面都在颤抖。

    “好消息一送一。”

    “这些东西是魔法凭空创造出来的，红心王后的拿手好戏，没有人会因此受伤。”

    “并且累积红心军团是一个漫长的过程，红心王后每月只能创造出十几名手下，所以我们要面对的数量..大概在二百左右。”

    夏尔的目光略过周遭的公主们。

    只有茉莉与艾莎两位成功上位的女王还能跟上他的思路，其他人，这个时候已经彻底变成了圈圈眼。

    就连赫敏也十分缺少对于战争的敏感度。

    “所以。”

    “我们需要一支军队。”

    茉莉若有所思的说道。

    “或者不用。”

    夏尔耸耸肩。

    “如果你们拥有的魔法足够强大。”

    “什么样的魔法称得上是足够强大？”

    艾莎立刻问道。

    如果说，这里面有谁能做到这一点，那无疑就是她了。

    只有她，并不是所有人。

    通感可以让她们借用各自的力量，但说是借用其实并不准确，是通用，赫敏可以使用艾莎的冰雪之力，因为这是艾莎借用通感帮助赫敏用出来，不是赫敏真正拥有了这种冰雪力量。

    换句话说，冰雪力量仍然是艾莎的独一份，她们谁都可以用，不是一下子拥有了六位冰雪女王。

    夏尔再次转了转魔杖。

    桌子上出现了一个身高挺立，风姿卓卓的绿肤女巫。

    “她是玛琳菲森。”

    夏尔解释了一句。

    画面一转，夏尔也出现在画面中。

    玛琳菲森擅长女巫之火与变形术，她将周围的一切点燃，化作火鸟，穿梭在熊熊烈火之中。

    泊泊的流水从夏尔脚下汇聚，化作水球将他包裹起来，水球旋转，水流四溅，似乎在吃力抵挡。

    可这只是夏尔在拖延时间，半分钟过后，他的不断维持的咒语开始发挥效果，天空落下源源不断的暴雨，几乎将天地化作大海。

    这一下，就算玛琳菲森重归龙体也无力挣扎了。

    画面结束。

    赫敏瞪圆了眼睛，这大概是她第一次看到如此精彩，或者叫强悍的魔法对决，虽然非常短暂，但无论是夏尔还是玛琳菲森，都是挥手间仿佛改变天地，与霍格沃茨学校里天天教授的手一抖一扬，羽毛飞起来啦！的漂浮咒完全不同。

    也远远超过夏尔私下训练她的三板斧，格挡护盾，再反击。

    这大概就像是..先画一个圆，再画一个正方体，等等，这张星空是什么时候画完的？！

    “你们已经交过手了吗？！”

    乐佩发现了盲点，她十分的吃惊。

    “只是一种模拟。”

    夏尔答道。

    乐佩还想说什么，不过却被旁边的茉莉按着脑袋压了下去。

    “我可以做到。”

    这时，思索了一会的艾莎说。

    她扬了扬下巴。

    “我应该可以。”

    她擅长冰魔法，天生的冰雪女王，天克玛琳菲森。

    “但这种程度的女巫，对方有四个。”

    “玛琳菲森，狄奥多拉，红心王后，还有你的后妈。”

    夏尔对白雪说道，吓得白雪连连往椅背上缩，旁边的茉莉嗔怪的瞪了夏尔一眼，示意他不要欺负胆小的白雪。

    艾莎重新进入沉默，现在她终于知道对方为什么不好对付了。

    “最后是刀疤的野兽军团。”

    夏尔在桌子上浮现出了几个比较富有代表性的魔法野兽。

    “不过上次我和它已经打了一场，野兽军团损失惨重，还能剩下十几个，就算是它们走运了。”

    艾莎皱皱黛眉，她在野兽军团里看到了不少蛇类的身影，她不喜欢蛇。

    生活在寒冷带的她更喜欢庞大的东西，磅礴，大就是美，大就是强！

    比如说大雪人，或者大雪怪，她不喜欢蛇类这种东西，当然，也可能是女孩子的天性使然。

    就算她已经是女王，也仍然无法掩盖她今年才刚成年的事实。

    眼见着士气似乎有些低落，夏尔将话题重新拉扯回来。

    “女巫们我会想办法解决。”

    “但这些飞猴，扑克士兵，它们聚集起来也是一股不小的力量。”

    “我们需要一支军团。”

    “与之对抗。”

    “那会死掉很多人！”

    茉莉并没有觉得有什么，艾莎却是瞬间就接着说道，她其实并不想将普通人，她的子民拖入这场战争。

    “战争总会死人的。”

    夏尔耸耸肩。

    “如果不瓦解掉邪恶联盟，还会有更多人死去，想一想，如果她们将战火燃烧到你的国度。”

    艾莎沉默下来。

    别看艾莎表面冰冷冷的，其实内心很柔软，相比之下，她的心肠可能还没有旁边的茉莉坚硬。

    这可能与风俗有关，茉莉的沙漠地区气候更加恶劣，战斗，死亡，荣耀，即便是对公主来说也不陌生。

    “你的军团与亲卫队可以扩充到多少。”

    夏尔问道。

    “一百五十..不，二百人。”

    艾莎想了一下。

    “那就一百人吧。”

    “你呢？”

    夏尔将问题抛给茉莉。

    “有神灯保护我，我可以派出更多的人，二百人。”

    “加在一起是三百。”

    夏尔挥手打散了桌子上的魔法。

    “三百对三百，很公平。”

    “回去之后就下达征召令吧，从现在开始训练，当一切准备就绪，我们就可以发动最后的决战了。”

    夏尔自然知道茉莉与艾莎在担心什么。

    “放心，我会为你们准备食物，盔甲，还有兵器。”

    “届时我也会在场，剑术骑术什么的，我也比较擅长，我会帮助你们训练他们。”

    艾莎与茉莉点点头。

    现阶段，她们能管理好自己的王国，基本上已经是在超常发挥了，饶是如此，仍然有时常有几个大臣会给她们抛出一些难题。

    如果再让她们备战，征兵，进入战时状态，俩人真感觉自己玩不转，不过如果有夏尔帮助她们，那她们就可以放心了。

    赫敏很相信夏尔，作为与赫敏亲密无间的她们，自然也十分了解夏尔，了解一切，哪怕赫敏断了增龄剂之后，年龄要比她们小上几岁，夏尔也同样，但也没关系，毕竟公主们本身的年龄，其实也不大。

    “还有人要补充嘛？”

    当然没有人要补充。

    “我先回去了。”

    艾莎第一个起身，别看她虽是女王，可阿伦戴尔毕竟是一个冰雪国度，综合国力其实并不好，就算下面的人都爱戴她，她受掣肘的地方也有很多。

    “我也回去了。”

    然后是爱洛，目前还是公主的她出来留宿一天一夜就已经让侍女急的一头包了，她还可以说在森林玩累了，再久就不行了。

    公主们一个接着一个的散去，很快树屋就再次剩下白雪，乐佩，艾拉，还有赫敏和夏尔五人。

    “哈欠。”

    乐佩伸了个懒腰，打了个哈欠，有些昏昏欲睡，旁边的白雪更是早就憨憨的趴在桌子上睡得正香。

    夏尔摇摇头，他挥了挥魔杖，桌子和椅子顿时变成了一张柔软的大床，白色的被褥从三层飘荡下来。

    “我出去一趟。”

    夏尔对赫敏说道。

    “有事就有笔记本联系我。”

    后者点点头。

    ………………

    站在寝宫卧室的窗前，看着外面冰雪覆盖的山脉与湖泊，艾莎微微叹了一口气，她并不喜欢战争，没有人会喜欢战争。

    但它的到来，却并不会因为她的意志而转变。

    门外，安娜正侧着身，把耳朵紧紧贴在门上，用力偷听着。

    最近这段时间，她发觉自己的姐姐一直很不对劲，嗯，非常非常不对劲，她要弄清楚这是什么回事。

    “咕。”

    可好像是晚饭吃的有些多了，她的小肚子突然咕噜的叫了一声，立刻就把门外的她给暴露了出去。

    “谁？”

    站在窗边的艾莎下意识的问道。

    不过下一刻，她就轻声道。

    “是安娜吗。”

    “进来吧。”

