    城镇中，四处燃烧着熊熊大火。

    城镇的居民们在一众新世界海贼们的追赶之下，四处逃窜，地上则是无数还在流淌着鲜血的尸体。

    “你们这些混蛋！这里是受白胡子大人庇护的岛屿，你们这样做，白胡子大人是绝对不会放过你们的……”

    一名明显是小镇镇民的男子，手中挥舞着一杆长矛，一边奋力抵挡眼前的新世界海贼，一边大声地叫喊道。

    “哈哈哈……”

    然而，换来的却是周围新世界海贼们的一阵嘲笑。

    “什么狗屁的白胡子！白胡子早就已经死了！从现在起，这里将由我们山猫海贼团接管……哈哈哈……”

    甚至，那一面代表着白胡子海贼团的月牙胡骷髅头的海贼旗，也是被这些新世界海贼们给一把扯下，扔在了地上，肆意践踏着。

    小镇内，一众幸存的镇民们，看着地上那被一众新世界海贼们踩在脚下的海贼旗，皆是面如死灰。

    其实，白胡子已经身死的这个消息，他们自然也都是已经知道了的。

    本来，他们还抱着最后一丝希望，希望能够用白胡子曾经的威名威慑住对方，但是，很可惜，这并没有什么作用。

    “混蛋！你们都干了些什么！”

    然而，也就在一众镇民们都已经彻底绝望了的时候，突然，一阵饱含愤怒的暴喝声，从天空中传来。

    众人纷纷抬头。

    “轰……”

    顿时，就见那天空之上，仿佛是一下子出现了两颗太阳一般，一团犹如炎炎如大日一般熊熊燃烧着的巨大火球，倏地砸在了港口上的那一艘海贼船上。

    旋即，“轰”的一声，当场将那海贼船点燃，化作了一堆不断燃烧的篝火。

    “轰……”

    然后，又是“轰”的一声，一道火柱落在了小镇的广场之上，升起的火焰，在半空中形成了一个长着月牙胡骷髅头的巨大火焰标示。

    紧接着，在一众城镇镇民和新世界海贼们不敢置信的目光中，火焰渐渐缩小，很快便是化作了一个赤着上身，头上戴着一顶圆帽，全身被烈焰包裹的精壮男子。

    “火……火拳艾斯？”

    “这……这是【白胡子海贼团】的二番队队长【火拳】艾斯……”

    仅是一眼，所有人便是都认出了这个精壮男人的身份。

    没错！

    来人，正是【白胡子海贼团】二番队队长——【火拳】艾斯！

    “你们这些混蛋，都该死！”

    此时，艾斯满脸阴沉。

    看着周围城镇中，那还在通通燃烧着的房屋，以及那遍地的尸骸和布满了新世界海贼们脚印的白胡子海贼旗。

    已经是被愤怒冲晕了头脑的艾斯，二话不说，直接抬手，朝着周围的一众新世界海贼们便是一道火焰冲击。

    “啊！啊！啊……”

    霎时间，刚才还嚣张无比的一众新世界海贼们，面对着此刻愤怒的艾斯，根本没有丝毫还手之力地便是被一波带走。

    被火焰给烧成了灰烬！

    毕竟，艾斯怎么说也是【白胡子海贼团】的二番队队长，那实力，可不是吹虚出来的，而是他用自己的拳头打出来的。

    解决这一些普通的新世界海贼，简直不要太容易！

    然而，即便是已经解决掉了所有的新世界海贼，此刻艾斯的脸色，也是依旧没有丝毫的好转。

    作为一名老爹（白胡子）的死忠。

    艾斯最看不得的就是他的老爹（白胡子）的威严受到挑衅，此刻，看着眼前这原本受他们【白胡子海贼团】庇护的小镇，那一片满目疮痍的模样。

    他的脸色能好看得起来，那才有鬼了！

    “踏！踏！踏！踏……”

    半晌，伴随着一阵轻脆的脚步声。

    凌天手中拄着一柄比他两个人还要高，原本属于白胡子的巨大薙刀，一马当先，走在最前面。

    带着【不死鸟】马尔科，【花剑】比斯塔等一众【白胡子海贼团】的番队长们，同样来到了城镇的广场中。

    此刻，跟艾斯一样，马尔科等人的脸色，明显也并不是很好看。

    尽管马尔科早就已经预料到，在失去了他们老爹（白胡子）的威慑之后，新世界肯定是会掀起一场不小的动荡。

    但是，亲眼看到这一幕的发生，还是让他们的心中充满了愤怒。

    因为，这是在打他们的脸，是在打他们老爹（白胡子）的脸，是对他们【白胡子海贼团】的挑衅！

    “白……白胡子海贼团……”

    “是【白胡子海贼团】！【白胡子海贼团】的人来救我们了……”

    “太好了！我们终于得救了……”

    顿时，随着凌天等人的到来，看着马尔科等人身上，那代表着【白胡子海贼团】的月牙胡骷髅头标志。

    认出了他们身份的镇民们，纷纷欢呼了起来。

    “唉！”

    此时，走在队伍最前面的凌天，却是叹了一口气。

    “这就是……海贼的世界啊！”

    看着那一幢幢或是倒塌，或是还在熊熊燃烧着的房屋，尸体，以及周围那还在不断哭泣着的幼童和镇民们，凌天不由得感叹道。

    “没有法律，没有约束，有的就只是强者为尊，弱肉强食！”

    其实，这并不是自跟着马尔科他们回到【白胡子海贼团】领地之后，凌天所见到的一个座遭受新世界海贼袭击的岛屿。

    这一座岛屿，其实也还算是比较幸运的。

    恰巧是赶在凌天他们刚好从这一片海域附近经过的时候，遭遇到了新世界海贼们的袭击。

    可是，之前凌天他们所经过的另外几座岛屿，就没有这么好的运气了！

    那几座岛屿，早在凌天他们过去之前，就已经是被摧毁殆尽，就只剩下了一片残垣断壁和已经腐烂的尸体。

    虽然凌天并不觉得自己是什么圣母，也不会说什么正义和大义什么的，但是，看着这遍地的尸体，以及那些还在抱团哭泣的妇女儿童们。

    凌天觉得，自己有必要做点什么！

    “白胡子！”

    半晌之后，似乎是下定了什么决心一般，凌天忽然对着那依附在自己身体中的白胡子灵体，开口说道。

    “我觉得，我们有必要谈一谈！”

