    王林回到办公桌边，收拾了一下桌子，拿起自己的公文包，准备离开。

    里面房间的门，吱呀一声打了开来。

    付美芳套上了一条碎花短裙，走了出来。

    她一边拿一个头花扎着秀发，一边笑道：“王林，沈雪哪天回来啊？”

    她蜂腰挺拔，峰峦起伏。

    王林道：“再过两天才回来。你没和她通过电话吗？”

    “我看她忙得很，哪里还记得我这个朋友啊？”付美芳咯咯一笑，“你要去哪里？”

    “我回家吃饭。”

    “哦，我还以为你在外面有饭局，我可以跟着你去蹭个饭吃呢！”

    “我走了，再见。”王林没有接她的话。

    “等等！”付美芳眼神微微有些幽怨，她不想眼睁睁看着王林离开。

    她走到了王林面前，大胆的伸出手来，拦住了他的去路。

    王林愕然一笑：“美芳，有事？”

    付美芳热切的看着他：“你看了我的身体，就这么离开了？”

    王林笑道：“不然呢？我那是无心之失。我向你说过对不起了。你总不能报警抓我吧？”

    “我也没跟你计较。那你请我吃个晚饭，不过分吧？”付美芳打定主意，要吃王林一餐饭。

    王林微一迟疑。

    “哎，我们也算是朋友吧？就算没有刚才这档子事，你请我吃饭也是可以的吧？”付美芳略带俏皮的靠近王林，笑了笑，“当是补偿也可以啊！”

    “行！”王林不想纠缠，便道，“你选地方吧！国际饭店、锦江饭店、德兴菜馆，老饭店？”

    “我习惯本帮菜风味，就去老饭店吧！”付美芳见他答应了，笑道，“谢谢你啦！”

    王林道：“走吧！”

    付美芳高兴的跟着他下楼来，坐上了王林车子的副驾位置。

    王林开着车，先到沪兰影剧院这边来了一趟。

    设计院已经出图，王林请了专业的施工队伍在施工。

    王林过来看看施工的进展情况。

    这边的设计和施工，都是请的有资质的大企业，基本上没有大的问题。

    付美芳也知道这里现在是王林买下来的资产，问道：“这得装修多久？”

    王林道：“十一前能装完都不错了。搞不好要到年底了。”

    两人来到老饭店，就在大厅挑了个座位用餐。

    王林把菜单递给她：“你点菜。”

    “是不是随便我点呀？大老板！”

    “当然。只要不浪费就行。”

    “我吃得完！你以为我是沈雪呢？我可能吃了！”

    “行，你点吧！”王林微微一笑。

    付美芳点了一个素鸭，一个红烧明虾，一个沪江排骨。

    “这就够了？”王林问。

    “我们两个人吃，三个菜足够了。”

    “我还以为你多能吃呢！”

    “咯咯，我怕我吃胖了，下次再让你看到我的身体时，你会反胃了！”

    她不提还好，她一提这事，王林就不由得想到刚才看到的那一幕。

    付美芳感受到他眼神的变化，微微有些得意，低声问道：“我好看，还是沈雪好看？”

    “咳！咳！”王林咳嗽了两声，端起茶壶来，给她倒了一杯茶，“都好。”

    付美芳道：“哎，看一眼就能换一餐饭是不是？我能不能换一年的啊？”

    “啊？”王林的手差点一抖。

    “开玩笑啦！”付美芳咯咯一笑，“我看你平时跟沈雪在一起，挺懂得讲笑话的，跟我在一起，这么严肃干嘛呢？”

    “有吗？”王林道，“我和沈雪比较熟悉些，也就随便些。”

    “我们也很熟悉了，你也可以对我随便些。”

    “……”

    王林是背对门口这边坐的，忽然听到一个声音响起：

    “王林？真的是你！”

    王林愕然抬头一看，心想怎么又碰她了呢？他点头笑道：“顾小姐，你好。”

    顾清雨穿着一条细纹格子的短裙，显得优雅知性，一头及腰的长发，自然的飘垂。

    她嫣然笑道：“好巧啊！怎么我们在国外，就碰不到呢？你哪天回来的？”

    “我刚回来呢！”王林问道，“你呢？”

    “我早就回来了。我在东洋只待了三天。我是去出差的。”顾清雨看了付美芳一眼，对王林道，“我和同事聚餐。回见。”

    “好。”王林点点头。

    顾清雨和几个同事到不远处的座位上去了。

    真是不巧的是，每次和顾清雨偶遇，王林都是和不同的女人在一起。

    王林也懒得去管她怎么想的。

    因为他根本就不在乎这些。

    不一时，菜上来了，王林和付美芳一起吃饭。

    两人都不喝酒，吃起来就很快，半个小时就用完了餐。

    付美芳含羞带怯的问道：“能不能陪我去看个电影啊？”

    “那可不行了，我家里还有事呢！”王林看看手表，说道，“你自己去看吧？你想到哪里去看？我送你到电影院门口好了。”

    “那算了，我还是回家看录相吧！”付美芳失望的说道，“你送我回家吧！”

    王林点点头。

    两人来到车边，正要上车时，一声冷哼声传来：“付美芳，你怎么和他在一起了？”

    王林看到是秦建波和李兰，不由得蹙了一下眉头。

    付美芳本来没什么的，此刻不由得笑道：“对啊！我就是和王林在一起，怎么了？人家比你帅，也比你有钱！你不服气是不是？”

    “你！”秦建波咬着牙，恨恨的道，“他不是沈雪的男朋友吗？他俩分手了？”

    哪怕付美芳和任何其它男人在一起，秦建波都不会这么生气。

    但他嫉恨王林！

    所以当他看到付美芳和王林在一起时才格外生气！

    “要你管？”付美芳道，“我喜欢和谁在一起就在一起，我爱和谁玩就和谁玩！我单身！我自由！”

    秦建波丢下一句：“不可理喻！”然后拉着李兰的手离开了。

    王林苦笑一声，摇了摇头，上了车，对付美芳道：“你拉上我干嘛啊？沈雪回来要误会的。”

    “怕什么！沈雪才不会跟这种人渣见面聊天呢！”付美芳气得直咬牙，“本来心情极好的，一看到他俩，我就反胃！”

    “都已经不爱了，为什么还这么在乎呢？”

    “我不是在乎！我是——”付美芳道，“我就是觉得他俩特别恶心！不想见到他们。”

    王林送她到小百灵楼下，笑道：“好了，你早些休息吧！”

    付美芳道：“谢谢你，王林。你要不要上去坐会？”

    “不了，我回家了。再见。”王林放她下车，倒车离开。

    付美芳看着奔驰车绝尘而去，发出一声幽幽的长叹：“哼！傻瓜！我这么明显的暗示，你也听不明白吗？”

    王林不是不明白，而是没必要。

    回到家里，王林发现家里热闹得很！

    客厅里坐着好几个不认识的男女。

    那几个人看到王林回来，都起身看着他，露出谦卑的笑容来。

    王林看向李文秀。

    李文秀道：“王林，他们都是来找你的，说是即将调到你的工厂来工作。”

    徐英走过来，接过王林的公文包，放到里面房间去。

    王林问道：“你们是？”

    “王总好，我们是三十五厂的员工，这次分流到王总手下工作了。”

    “哦，你们好。”王林道，“你们厂的分流名单下来了吗？”

    “已经下来了。王总，我叫秦根生，这几个都是同事。这位是张玉苓，这位是厉宏兴，这位是陈丽珍，我们一起来看望王总。”

    王林摆摆手，和颜悦色的笑道：“坐吧，谢谢你们，让你们费心了。三十五厂现在怎么样了？”

    “三十五厂的效益下滑严重，今年有一半的人待业了。”秦根生很是健谈，“我们厂的领导，如果有王总这样的开拓进取精神……”

    旁边的张玉苓，用胳膊肘碰了碰他，示意他不要乱说话。

    王林打了个哈哈，笑道：“几位吃过饭了吗？”

    “吃过了，吃过了。”四个人迭声答应。

    王林道：“好，很好。到时会通知你们来上班的。”

    四人倒也识趣，略微坐了坐，就起身告辞。

    王林起身相送。

    四人连忙说道：“王总留步，王总再见。王总夫人再见。”

    李文秀道：“几位慢走。”

    等房门关上后，王林想了想，打了个电话给周霞。

    “霞姐，”王林问道，“三十五厂的分流名单就决定了吗？”

    “三十五厂？没有啊！”周霞道，“我还在做最后的审核呢！怎么了？”

    “那就怪了，今天晚上，我家来了好几个人，说是三十五厂分流过来的。他们一口咬定说名单下来了。”

    “哦，他们肯定是误会了。三十五厂的确提交了一份职工分流名单给我，但我还没有回复他们呢！这些人未必也太着急了一些吧？”

    “你尽快审核确定人数！别闹出不必要的误会和麻烦来。”

    “好的，我今天晚上一直在加班呢！”

    “在家里加班？”

    “嗯！”

    “那辛苦你了。三十五厂有多少人过来？”

    “一千多。”

    “这么多？”王林讶道，“我听说他们厂有一半的人待业了，是不是真的？”

    “是真的。所以这次领导特别关照他们厂，分流了一千三百多个人过来。”

    王林道：“那你先审核三十五厂的分流职工。能留的就尽量留下来吧！”

    “我知道。”

    挂断电话后，王林对李文秀道：“这几天，再有这样的人来家里，你直接说我不在家，不予接待。”

    李文秀道：“人家大老远的过来了，我总不能不管不顾的吧？”

    “他们没送什么东西吧？”王林问。

    “什么也没有送。”

    “那就好，千万不可以收职工的任何东西！我家什么也不缺！”

    “我懂得这个道理。”李文秀笑道，“我又不是那种爱贪小便宜的人。”

    王林点点头，说道：“我去趟军哥家，我找周粥商量点事。”

    “你去吧。”李文秀笑道，“我和徐姐学做虎头鞋呢！”

    “呵呵，行，你们忙吧！”王林说着，就出门来。

    周粥正在家里弹钢琴，见到他过来，笑道：“不在家陪儿子呢？”

    “有事找你。”王林进了门，跟周军、王琳打了声招呼。

    周军道：“王林，我去你们的集资房看过了，装修得挺好啊！还把两层楼给打通了，做了上下楼梯，相当于大别墅了！”

    “你们的家具买好了吗？”王林问。

    “不买，到时就把这边的搬过去。”周军道，“这边的家具都是新的，再买不是更浪费钱了吗？”

    王琳问道：“弟，哪天搬家？我们一起搬吧？”

    “通一个月风吧？八月份再搬也不迟。”

    “到时你喊两个货车来，我们两家一路搬过去了。”

    “这事交给我来办，厂里多的是货车。”

    王林说着话，朝周粥使了个眼色。

    周粥扮了个鬼脸：“干嘛？”

    王林道：“找你谈点事，我们到你房间谈吧？”

    周粥只得跟着她进了房间，问道：“什么事？”

    “你那间集资房，你要买什么家具？可以先买进去通风。”王林问道。

    “我没想过这个事。”周粥笑道，“要不，我们哪天一起去选家具？嘻嘻！”

    “好啊。别的都可以将就，床一定要买大的。”

    “我一个人睡，要那么大的床干嘛用？”

    “大床好吃粥啊！”

    “讨厌啊你，大晚上的又跑过来捉弄我？”她压低嗓音道，“不是给过你了吗？别不知足啊！”

    “我来跟你谈正事的。”王林笑道，“三十五厂的事，你知道吧？”

    “知道。一半职工待业了！”周粥无奈的一笑，“跟我有什么关系？我是一厂的，而且我还只是一个小小的助理！”

    “眼光放长远一些，胸怀放宽广一些！忘记我跟你说过的话了吗？”

    “什么话？”

    “我说过，我将来有一天，是要并购申纺集团的，到时要请你当集团总裁的！”

    “真的啊？我以为你说笑呢！申纺集团可不便宜，你想并购，可难呢！”

    “我知道不便宜！”王林道，“我也没说全部买下，只是入股而已。”

    “咦，这还真有可能。”周粥道，“所以呢？你对三十五厂有想法？”

    “我和你商量一下，看看有没有办法，盘活三十五厂。”

    周粥请王林坐下，她站在王林身边，用屁股靠在书桌上，就这么斜坐着，手撑着下巴，微微皱着秀眉，沉思道：“三十五厂是个老厂，和我们一厂比，也小不了多少。”

    三十五厂和一厂差不多，也有配套的职工子弟小学、纺织技校、医院、电影院、图书馆、招待所等一应俱全。

    后世困扰人们的房子、票子、医疗、教育等问题，在厂里都不是问题，都由厂里一手包办。职工进厂后就能分上宿舍，在厂医院看病基本是免费。孩子生下来45天就可以放在厂托儿所，然后是幼儿园、子弟小学、初中、技校，如果愿意还可以顶替父辈进厂上班。这里就像是一个自成体系的小社会，将计划经济下的管理体制、管理模式、管理手段发挥运用到了极致。

    现在，就是这么大一家工厂，居然有一半的职工要待业了！

    王林和周粥，都是同行业的人，而且都是有想法的纺织人，想到这事，自然有唇亡齿寒的感觉。

    王林沉声道：“要盘活三十五厂，就必须进行产业结构的调整。推进纺织产业基础高级化，填补新材料尖端技术空白，提升在全球产业供应链中的竞争力。这不仅是三十五厂要面对的困境，也是整个纺织行业要面临的困境！周粥，你就以此为题，写一篇建议书，提交纺织局领导审阅。”

    周粥一脸不可思议的看着王林：“我写？你为什么不写？”

    “你文笔好。”王林露出一抹狡黠的微笑，“而且，你可以请你父亲润色。这也是在为你将来成长为纺织集团的总裁铺路。你现在没有亮眼的表现，以后下面的厂长们怎么服你？”

