    上午十点左右，晨雾逐渐消散，制胜高地上的法军行动被明军夜不收准确捕捉。

    “法兰西的第五军自动撤离高地了？”

    朱慈烺的神情既惊讶又兴奋，因为，他期待已久的战技终于出现了！

    路易十四虽有大魄力，然他太急于想要胜利了，或者说，他太想赢朱皇帝了！

    殊不知这样一来，便自己把联军的整个部署给打乱了。

    原本按照路易十四的部署，联军凭借人多和地势，军阵稳如泰山，只要层层推进，稳打稳扎，明军即便胜之，也会伤筋动骨，处于险境。

    朱慈烺甚至已经做好了最坏的打算：此战即便折损皇明团总以上二十员战将，也要大破联军，一战定天下百年之格局！

    现在好了，对方露出破绽了，还是致命的破绽！

    战机稍纵即逝，朱慈烺丝毫不耽搁，立即命令赵景麟部的天武军皇家第二师转入进攻，迅速从高地北侧攻占制胜高地！

    尽管皇家第二师担任着卫戍御营和协同北翼战场的作战任务，兵力上并不富裕，但由于法军撤出了阵地，只留下小部分人马和炮兵驻防。

    皇家第二师霸王硬上弓，只用了不到一刻钟的时间，就成功占领了制胜高地，并俘虏了大量的联军炮兵。

    得知高地失守，路易十四整个人都懵逼了，杵在那老半天。

    他随即意识到了自己的失策，上了朱皇帝的当！

    路易十四此时才如梦初醒，原来明军让出高地，是想引诱联军渡过巴赫河深入，想要一举歼灭，从南线打开局面！

    恼怒之下的路易十四，重新启用了孔代亲王，给予实权，命其统帅联军所有的预备队，务必夺回制胜高地！

    数万联军人马浩浩荡荡的杀向高地，然明军占有地利优势，刚盘下的山头怎会被轻易夺去？

    联军猛攻，明军顽强阻击，双方在制胜高地附近展开了血腥的拉锯战。

    孔代亲王再一次发挥出他的军事才能，步兵，骑兵，炮兵，什么都往上招呼，且调度有序，攻击凌厉，充分彰显出一代名将的风采！

    一时间炮声隆隆，铁蹄隆隆，战马嘶鸣。

    在反复争夺中，人数占优的联军不要命的往上填，曾几度重新登上高地，压的皇家第二师几乎喘不过气来。

    但朱慈烺也不是吃素的，他最大的优点就是果决，二话不说直接将自己的御林军调了上去！

    他不敢将北翼大军调过来，因为北翼的战事已经打响了，明军的反攻决胜之机就在北线！

    御林军及时赶到，突然参战，联军如遭重击，被迫退了下来。

    尔后，孔代亲王再次投入奥斯曼骑兵，进行第八轮猛烈反扑。

    北线人马不能调动，南线兵力又少的可怜，更不能动，眼看制胜高地的守军又有可能被压回来。

    值此千钧一发之际，曹明皓率领龙武军的一部分重骑兵赶到，从联军的侧翼猛冲过来，致使攻山联军阵脚大乱。

    就这样，联军在制胜高地连续进行了九次猛烈反击，皆被明军击退！

    经过两个多小时的拉锯战后，到了午时，损失惨重的联军终于军心大乱，再也无力对制胜高地进行反击了。

    连统帅孔代亲王都绝望了！

    这种几国组成的联军，队伍本来就不好带，他能凭借出色的指挥能力，调动联军发动九次攻击，已然是尽力了。

    然而高地上的明军依旧稳如泰山，那鲜红的龙旗刺的人双目发颤！

    不知道多少联军士兵，看到那面张牙舞爪的明军龙旗，心生畏惧！

    与此同时，战线北段的战斗也异常激烈。

    天武军皇家第一师、第三师在龙武军骑兵的配合下，顽强的打退了联军两个军的多次冲击，稳稳地坚守着阵地。

    孙子兵法云：“无邀正正之旗，无击堂堂之阵，此治变者也。”

    明军避其锋芒，待联军“一鼓作气，再而衰，三而竭”之后，明军才正式开始发动大反扑！

    “三军听令，进军破敌！”

    “呜呜呜，呜呜呜！”

    御营号角齐鸣，一阵令人热血澎湃的气氛自明军大阵中荡漾开来，全军都看向御营位置，微微骚动起来。

    “击鼓！”

    “咚！”

    中军中，一辆鼓车中的大鼓敲响，浑厚的进军鼓声立时传遍四野，震人心神。

    “咚！”

    鼓至三响，突然间，明军大阵内外，长达数里的战线上，全军鼓乐应和，齐奏《开太平之曲》：

    “玉垒瞰江城，风云绕帝营，驾铁骑龙虎纵横，飞神武炮轰七国；”

    “降虏将，胜胡兵，谈笑挚诸夷，三军勇气增，从此华夷归一统，开帝业，庆升平！“

    激昂的行军鼓乐中，朱慈烺一身戎甲，策马而行，剑指西北，大喝道：“进军！”

    人海如潮，大地为之颤抖，北线数万大军，随着激情鼓乐，密密踏步行进。

    ......

    看大军遮天蔽日的盛景，千军万马齐进的壮观场面，联军前沿阵地登高侦查的士兵，满头大汗，大声疾呼。

    “明......明军主力出动了！”

    联军联合指挥部中，路易十四与诸王各将，闻言皆是大惊。

    众人急急来到视野开阔的高地之上，站在塔楼上，方圆数里一览无余。

    众人握着望远镜，举目望去，就见对面一片黑压压的明军人海，顺着山岭丘陵，不断起伏着，缓缓移动而来！

    明军尚红，这片红色的人海移动时，在阳光的照耀下，更显鲜艳刺目！

    自路易十四下，七国诸王无不吸了一口冷气。

    以往听闻明军兵威极盛，军阵浩然，即便人少也能营造出数倍的气势，当时听着还不感觉如何，几乎无人相信。

    然此时亲见，才发觉事实如此，百闻不如一见呐！

    远处的明军人马，齐头并进，结阵而来，他们由无数的大小阵列合成，骑兵在前，步军在后，真是大军如海，一浪一浪的涌动，似乎无边无际！

    随着越移越近，沉重的马蹄声，脚步声，似乎这片天地的所有人都能听到，震撼着众人心灵，声势堪比百万大军！

    七国君主看得目瞪口呆，皆是哑口无言，刚成年的西班牙国王卡洛斯二世差点被吓哭了，一脸灰白，牙齿还打着颤。

    连一向狂傲的路易十四也是嘴角微抽，脸色难看。

    忽然路易十四目光一凝，就见一片红色的旗海中，一面龙纛大旗分外醒目，远高于其他军旗，有如鹤立鸡群一般。

    “是朱天武的龙纛！”

    路易十四咬牙切齿，脸上神情狰狞，双目锐利，仿若看到了世仇。

    不止是他，周围所有联军将领都将目光投向了那面巨大的红色龙旗上，有的面露愤恨，有的心生畏惧......

    良久，奥斯曼帝国的大维齐尔叹道：“传闻明军军容一流，今日亲眼所见，果然与众不同啊！”

    老家伙心中复杂，这他妈的何止与众不同，光看这架势就知道战力非凡，而且明军阵型并非无脑堆上，细细观之，实乃暗藏玄机。

    现如今奥斯曼帝国与大明接壤，未来该何去何从？

