    “唐导调整了一下拍摄时间，换男主角的事影响还是不小的，剧组有些演员本来的工作行程都安排好了，很难再临时更改，只好往后推时间，这样一来比较闲的你自然就可以提前上场了。”柏星的语气轻松，听着似乎心情不错。

    “好吧，我这段时间确实还算空闲。”江小白点头，“早些开始也好，早些拍完我也好早些忙别的事。”

    “又有新工作了？”柏星会意。

    “还不确定，正在争取。”江小白没有透露目前的工作情况。

    这个的不确定性太强了，最后是什么结果谁也不知道，所以没有提前透露的必要。

    况且，即使是确定的事也不能给别人讲，如果没有经过导演和剧组的同意就私自透露自己将出演的信息，那在行里就算是不守规矩的人了。

    “那你加油，祝你心愿达成。”

    柏星自然听懂了江小白的言外之意，没有多问。

    “你在这个剧组怎么样，还习惯吗？”江小白问。

    “还不错，我的到来似乎并没有得罪除了成一昊之外的别的人，所以日子还算轻松，只需要完成唐导交给我的任务就好。”柏星还说笑了一句。

    他把成一昊给替换了，虽说是成一昊自己作死怪不得别人，但是在成一昊看来是不服的，对于柏星他很不喜。

    柏星有一次在剧组里工作时成一昊来了，似乎是来取留在剧组里的东西的，当时他看柏星的眼神，那可真是杀意满满。

    不过柏星并没有当回事——

    你气我也没用，我就是走了，照样轮不到你当这个男主角。

    自己作的死，能怪谁呢？

    “那还好，唐导为人认真，只要工作完成就不会有别的事了。”江小白道，“不过，他是怎么想到让你通知我的？”

    “他知道我们认识，剧组的人闲聊时提到了《小镇一家人》，中间有谈及过你。”柏星大概解释了一下。

    这个话题其实是源自有人提到了柏星以往的倒霉经历，比如在小镇一家人那期节目中他的表现让人捧腹，这人提起并不是恶意，只是像谈到趣事似的提了一下。

    中间就有人说到了江小白，问柏星和江小白合作过，两人是不是关系还不错。

    柏星简单回答了一句：“还不错，我们是朋友。”

    正好，唐导听到了，于是就很顺嘴的说了一句，既然认识，那你就通知她进剧组的时间吧。

    然后就有了这一通电话。

    江小白跟柏星没有聊很久，只是日常寒暄，柏星说了她具体入剧组的时间后就没有再继续了。

    江小白则是想了想，给董冉拨通了电话。

    “你要一周后重进《万灭山》剧组？”董冉听后就沉思起来，“一周的这个时间有点紧张，岳总那边跟我模糊的说起过，这段时间鬼方的女儿生病了，他一直在医院照顾她，没空管别的事情，所以面试的时间还要再等等。”

    岳金的意思是，他跟鬼方定个时间，然后那一天时让江小白和姜苏都到场参与面试，鬼方则是和郜山一起当“评委”，由两人来共同决定角色的归属。

    不过岳金问完后就说，鬼方的女儿病了，他宠女儿如命，几乎寸步不离的照顾着女儿，根本没有心思去管工作上的事。

    鬼方这个人性格有点喜怒无常，为人固执听不进别人的话，在他眼里是没有什么大局观的，他只知道这件事是自己想做或者是不想做的，别的事情他一概不管。

    什么要定女主定档期、时间不等人……这些在他眼里都不是最重要的，别人说什么他都不会放在心上，也不会因此来改变自己的决定。

    当然，如果你和他关系足够铁，那这一条就另算了。

    可能他的这个外号也跟他的性情有点关系。

    “一周的时间内他女儿病会好吗？”江小白闻言也皱起眉。

    她前天问过董冉，董冉说面试时间还没有定，要等消息，她是想着万灭山那边让自己入剧组的时间都定了，就跟董冉说一说，并且问问鬼方那边的安排。

    哪想到竟然得到这么个信息。

    “这个不一定。”董冉也不知道。

    这种事也不好催促，明知人家照顾生病的女儿这还催，这不是等着被骂吗？

    鬼方可不是什么好脾气的人。

    “那这事郜山导演能独自决定吗？”江小白又问。

    编剧的话语权往往是不如导演的，江小白也不晓得鬼方和郜山这边具体情况怎么样。

    “不能，这事还是得鬼方主导。”

    对于这个问题，董冉回答的很利索，“我打听到的情况是，郜山之所以主动说要执掌《遥遥一梦》，就是因为它的编剧是鬼方，他似乎对鬼方很敬重，所以这件事要么是鬼方决定，要么就是两人一起决定，否则即使郜山这边满意了，也不见得就能定下来。”

    江小白不禁皱眉。

    万灭山的工作行程已经定下来了，入了剧组后除非导演发话，否则难以离开，而准备面试则是个大工程，这几天江小白一直沉浸在其中，可以说状态是最佳的，如果入了另一个剧组后半途离开面试，那效果就会打个折扣。

    这边才刚演着洛妇，可能情绪状态还没有从洛妇中脱离出来，那边紧接着就要去演姚菲加上乔乔……

    江小白都没有信心自己能够搞定。

    并且请假这件事最好是能省则省，不然要是出了岔子，两边都玩完。

    “再等等吧，这个也急不得，是别人说了算的事情。”董冉以为江小白是担心面试，就安慰了一下。

    但江小白却是道：“冉姐，不能被动的等，我在入《万灭山》剧组之前一定得结束面试，不然可能表现会受影响。”

    她知道姜苏最近有工作，但却不是拍戏，而是拍MV，MV并不复杂，跟表演还是不同的，而且这么几天过去可能早就结束拍摄了。

    也就是说，对方的状态是好的，她有时间去等待面试的开始，但是自己却不一定。

