    “当年本王就与你说得清楚，本王从来没有让你等过！”倾无隅低声说道，“这亲事也是母亲与先皇定下来的，与本王无关！”

    慕江城握紧了手指：“当年你只是因为年纪小，心性不定，虽然不是十分赞同这亲事，可没有这么坚决，如今这般可是因为容紫陌那个女人？”

    倾无隅抬眸看她：“与别人无关！五年之前本王不喜欢你，五年之后照旧如此！只是你的一再纠缠磨掉了本王的耐心。”

    慕江城不相信：“你何必如此绝情，你就不怕我……”

    慕江城咬了唇。

    倾无隅将怀中那两块帕子取出来：“三年前你给本王一块，告诉本王母妃的下落，三年之后你又给本王一块。”

    慕江城的身子微微颤抖：“我并不是要挟你，只是想要提醒你我与你之间的婚约，况且庄太妃一直将我当做儿戏看待，你怎么可以如此忤逆她的心思？”

    倾无隅眸色变得幽暗，漆黑睫毛在眼底滑下凉薄的弧度，“忤逆？若是忤逆，本王现在还是倾十七！”

    那个女人也就不会如此恨他！

    慕江城强忍着不让自己晕倒，她伸出手来，想要捉住倾无隅的手，可是倾无隅怎么可能给她这样的机会？

    “走吧！”倾无隅沉声说道。

    慕江城怔怔地望着男人，这是她爱了十几年的男子啊，从他进宫的那一天开始，他伫立于繁华三千间，一袭白衣，若大雨初晴，幕风流云烟，一笑万山倾。

    可是不知道从什么时候开始，他开始穿黑衣，一颗心也离着她越来越远，远到现在她就算看他的背影，都再没有机会！

    慕江城仔细地回想，她与他为何会走到这一步呢？他们的关系是从什么时候开始这般疏离？

    三年前，在那庙中，他明明担心她，想尽了办法让容紫陌来给她瞧病的。

    她追去柳林镇，他虽然不想见她，那是因为他不想看到她，想到过去的生活，毕竟那个皇宫里有太多不好的回忆，也有太对让人无法面对的事情，更是因为他要保护那两个孩子。

    可是不管什么原因，那个时候，慕江城觉着她与倾无隅之间还是心心相通的。

    后来他离开了杏花村，他在她的鼓励下勇敢地回到了他应该坐的位子，她也想尽办法离开风家，还以为他们一起经历风雨之后会幸福的在一看看到彩虹，却没有想到会是这样的结果。

    慕江城想了好久都没有想通，直到她从马车里看到辰龙驾车从一个巷子里离开，马车帘子晃动，偶尔露出一张女人的脸，一下子让慕江城如遭雷击。

    这个女人竟然到了无倾城！

    倾无隅将这个女人迎接到了无倾城！？

    而且还将手下最好的侍卫派给了她！

    这个女人如果知道了倾无隅的身份，就会更赖着不走！

    慕江城握紧了手指，她一定要除掉这个女人！

    只是她不能亲自动手！

    她知道有个人更恨这个女人！

    “去想法子拦下那辆马车，不管用什么法子，拖住一刻钟！”慕江城沉声吩咐了她的侍卫，“但是记住，不要让辅政王府的人查到你！”

    慕江城抬眸望望距离很近的容相府，唇角勾起冰冷的笑懿。

