    第114章 你找死吗？

    

    彼时。

    

    林氏集团。

    

    林梦瑶正坐在了会议室里，门口有数名保安把守着，显然是不让她离开这里。

    

    老太太一开始的打算是，先去解决陈天骄，然后回过头来收拾林梦瑶。

    

    谁知道，中间出了岔子，别说解决陈天骄，就连郭正钢都吃了个大亏！   

    当然，这一切，林梦瑶是不知情的。

    

    此时的她坐在椅子上，双手绞成一团，好看的秀眉就没舒展开来的时候，显得很是焦急。

    

    陈天骄说的是信誓旦旦很有自信，可终究要面对的人是偌大的郭家！   

    别说陈天骄，整个林家面对郭正钢，都只有认怂的份了。

    

    哪怕陈天骄再有信心，林梦瑶也很是担心。

    

    “不行，我不能这样呆下去，我要过去看看情况！”

    

    林梦瑶心里暗想，便要起身往外面走。

    

    但不等她起来，会议室的大门却被人推了开来。

    

    走进来的是一名打扮得光鲜靓丽的职场女人。

    

    她叫赵尹，是林梦瑶上任总经理后，亲自选出来的助理。

    

    现在看到赵尹进来，林梦瑶心里一动，连忙开口，“小尹，那边有结果了吗？”

    

    “那边？”

    

    听到问话，赵尹冷哼一声，“总经理，您自身都难保了，还想着别人呢？”

    

    说话间，她不禁冷笑起来，招了招手，立刻有人提着两个箱子进来了。

    

    “哦对了，总经理，这是你的东西，我们已经替你收拾好了。”

    

    她一个眼神过去，两个箱子的东西，直接往地面上一倒。

    

    哗啦啦的一片，瞬间掉落一地！   

    宛若是没人要的垃圾。

    

    看到这一幕的林梦瑶心神一震，不敢置信地看向赵尹，完全没想到，她竟然会这样对待自己。

    

    两月前，她是亲自挑选了赵尹做自己的助理。

    

    让她从一个小职员，成为了自己身边的总经理助理！   

    可以说，赵尹是她一手提拔上来的。

    

    但她没想到，那边的结果还没出来，赵尹竟然会第一个跳出来。

    

    “你，你这是什么意思？”

    

    林梦瑶气得娇躯发抖，比起被林家人欺负，这种被人背叛的感觉，让她更加难受！   

    “什么意思？

    林梦瑶，你该不会以为你还是林氏集团的总经理吧？”

    

    赵尹满脸冷漠，“昨天我们就已经接到了通知，你将会被赶出林氏集团，我这不是提前帮你把东西收拾好了吗？”

    

    林梦瑶难言心中愤怒，对赵尹怒声道：“赵尹，我自问我没有做对不起你的事，更是提拔你做总经理助理，你为什么要这样对我？”

    

    说到这个，赵尹却更为激动，她满脸恨意地看着林梦瑶。

    

    “总经理助理？

    你以为我想要这个位置吗？”

    

    “打从我做了你的助理后，我就处处被人针对，说好听点是助理，说难听点，我就是替代你的出气筒而已！”

    

    “今天你倒下了，立刻就有人对我抛出了橄榄枝，我将会调任成为市场部的副部长！”

    

    这边的动静，很快被外面的一众员工察觉到，纷纷朝这边看过来交头接耳。

    

    他们连连摇头，对林梦瑶充满了同情。

    

    “可怜的林总，这还没被赶出去呢，就先被自己最信任的人给捅了刀子。”

    

    “这叫自作孽不可活，谁让她那个废物老公，招惹了郭家呢？”

    

    “对，招惹谁不好，非要去招惹郭家，这不是找死吗？”

    

    “……”   

    所有人都在议论着，不加掩饰地直接传进林梦瑶的耳朵里。

    

    林梦瑶的脸色逐渐变得难看起来。

    

    赵尹更是状若癫狂般冷笑起来，“我亲爱的总经理，你看看你现在是什么下场？

    但凡你跟你那个废物老公离婚，也不至于变成这样不是吗？”

    

    “等你被赶出林氏后，要不了多久，你也将受到郭家的疯狂报复！”

    

    “到那时候，你只怕是只能流落街头了！”

    

    说到这里，赵尹仿佛是想到了林梦瑶的凄惨模样，忍不住充满快意的大笑起来。

    

    林梦瑶看着她，从一开始的愤怒，到后面的冷静，再到现在，她竟然觉得这个赵尹有些可怜。

    

    “你真可怜。”

    

    林梦瑶忍不住摇头说道。

    

    “什么！？”

    

    赵尹一听，顿时如被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“林梦瑶，你在胡说什么？

    我会可怜？

    我即将成为市场部的副部长，而你则将流落街头，你凭什么说我可怜？”

    

    “为了这个副部长的位置，你应该是付出了不少吧？

    那个提拔了你的人，该不会是林晓峰吧？”

    

    林梦瑶很是聪明，一下就想到，会在背后提拔赵尹的人是谁！   

    “是又如何？

    林总跟你不一样，他看中我的能力，所以让我做了副部长，而你，只会使唤我做事而已！”

    赵尹也没打算隐瞒。

    

    林梦瑶摇头，“那么，今天你会来羞辱我，难道也是林晓峰安排的？”

    

    这话出来，赵尹面色一变，很显然，林梦瑶猜中了。

    

    见赵尹不回话，林梦瑶叹了口气，“你还是太年轻，你真以为林晓峰会给你这个副部长的位置吗？

    他只不过是在利用你罢了。”

    

    “等我被赶走之后，你也将会被林晓峰当做弃子一样的丢掉，所以，这个副部长的位置，你是不可能拿到的。”

    

    随着林梦瑶话音落下，赵尹面色瞬间变得难看起来，近乎咆哮，“不可能！峰哥不会抛弃我的！你休想骗我！”

    

    “你就是在这里胡说八道！来人啊，给我把她轰出去，我不想再看到她了！！”

    

    几个保安闻言，犹豫了一下，最终还是从外面走了进来。

    

    毕竟，赵尹将是副部长，而林梦瑶则是要被赶出林家。

    

    该巴结谁，一目了然！   

    林梦瑶心里一惊，下意识往后退。

    

    见状，赵尹更是冷笑，径自走向林梦瑶。

    

    “让你胡说八道！今天我就要你付出代价！”

    

    没有人知道，她为了这个位置付出了多少！   

    她用尽了浑身解数取悦了林晓峰，林晓峰才在床上给她许诺，一定会给她升职！   

    现在，林梦瑶的一番话，彻底让她破防了。

    

    就当她要抓向林梦瑶时，一道人影飞速掠来。

    

    用力一推之下，赵尹整个人被推倒在地上，摔了个四脚朝天。

    

    一道冰冷的声音，响彻整个会议室！   

    “敢动我老婆，你找死吗？”

    

    

