    陆平心脏的跳动如同正在擂响的战鼓，血脉当中的血脉就像玉兰河的波涛，冲刷着河流的两岸，“哗哗”的声响直接透出体外。//www.  //

    这已经是陆平第九次冲击锻丹九层的瓶颈了，这个时候的心核空间已经到了极限，丹霞几乎弥漫了整个心核空间。

    若是陆平无法突破道锻丹九层，那么心核空间必然无法再承受如此膨胀的真元法力；然而陆平若是继续冲击锻丹九层，那么持续运转的北海听涛诀又将炼化的真元注入到心核空间当中加剧了丹霞的扩张。

    陆平这个时候已经到了举步维艰的时刻。

    就在陆平心急如焚之时，久久没有回应的玲珑终于有了动静，一团紫色的光团从酒鼎当中冲出，直接从陆平的胸口贯入到心核空间当中。

    陆平先是一惊，待得看清楚紫色的光团之后又是一喜，神念迅速侵入其中将其控制，而后这团紫色光团便开始衍化。

    与先前陆平从三个灵气巨兽那里得到的东西一般，这团紫光同样是凝聚神通符箓的引子。

    大量的丹霞紫气向着紫色光团汇集，紫色光团在向着神通符箓衍化的同时将心核空间当中的大量真元精华纳为己用，这才使得丹霞的膨胀势头暂时得到了控制，心核空间的压力大为降低。

    这一次会形成哪一种神通的符箓？

    陆平对此自然有所期待。

    一张符箓迅速在丹霞当中成型，陆平顾不得此时修炼已经到了关键时刻，分出一缕神念向着符箓当中探查而去。

    青蛟闹海诀！

    陆平有些不满的撇了撇嘴，又是一道原本不是大神通的剑诀法术被他提升了品阶，同控水诀与瞒天过海诀一般，青蛟闹海诀虽然在陆平早起修炼当中起到过重要的作用，但其本身的品质并未达到大神通剑术。

    而在陆平吸收了这一道紫色光团之后，陆平能够明显的察觉到青蛟闹海诀从本质上的提升。

    只是陆平还是有些不满，怎得就不是碧海潮生诀，又或者是海纳百川剑诀这些原本就是大神通的法术大神通或者剑术大神通呢？

    这个念头在陆平的脑海当中一闪而过，毕竟这个东西的形成看来很难收到自身的控制，不过陆平趁此时机全力运转北海听涛诀，血液在血脉当中流淌发出“哗啦啦”的声响，陆平心中一动，心核空间当中在丹霞当中漂浮的凝聚了大江东去大神通剑诀的符箓发表面凝聚成了一条紫色的剑光，彻底的化入血脉当中。

    紫色剑光融入血脉当中之后，陆平顿时感觉自身的血脉一下子仿佛多了一股一往无前的气势，似乎无论前方有何等阻碍都有必然的信心要将其破开。

    大江东去剑诀，何谓“大江东去”？

    要的就是一股一往无前的气势以及不达目的誓不罢休的劲头！

    纯阳之气，纯阳之气，原来纯阳之气还有这种神效，于真元当中蕴藏神通而不必形之于外，举手投足之间杀人于无形，心随意走法由心生，这时何等的畅快自在，这难道就是言出法随的境界？

    这种境界往往在修士进阶法相并成就本命神通之后才会达到的呀！

    陆平现在哪里还顾得着惊讶，真元拥有了如此特性，对于此时的他突破锻丹九层有着绝大的助力，正是他放手最后一搏的好时机。

    陆平努力的压缩着紫色丹霞向着心核空间中央的金丹汇聚而去，硕大的金丹在这个时候也被蒙上了一层紫色的光芒。

    就如同一层沉闷的雷声在心核空间当中炸响，坐镇于空间中央巍然不动的金丹终于在北海听涛诀的推动之下缓缓的动了那么一动。

    陆平大喜，锻丹九层的那最后一层窗户纸终于在他坚持不懈的努力之下被劈开了一道浅浅的缝隙。

    万事开头难，只要打开了这一道缝隙，陆平便相信自己突破锻丹九层已经是水到渠成，剩下的不过是时间快慢的问题罢了。

    越是蓄水充盈的大坝越是坚固，然而一旦这大坝有了蚁穴，那也就意味着千里之堤距离垮塌已经不远了，而一旦洪水最终冲垮了大坝，那么接下来绝对便是一泻千里的壮观景象。

    体内的真元如同生生不息的江河，一个浪头接着一个浪头向着那道缝隙冲击而去。

    已经被丹霞震动的了的金丹也终于再一次在心核空间当中发出炸雷一般的声响，悬浮在心核空间中央的金丹终于开始了缓慢的转动，八条怪蛟在金丹的表面不断的盘旋游走，似乎在欢呼着什么，又似乎在期待着什么。

    就在这时，团团围绕在金丹四周且越来越浓郁的紫色丹霞突然一下子消失一空，在整个丹霞所弥漫的空间当中陡然形成了一个以金丹为中心的虚无空间，四周的丹霞迅速挤压过来抢占先前的空间，整个心核空间当中的丹霞外围突然收缩，盘坐在地的陆平终于长长的出了一口气。

    锻丹九层已经再无问题，然而过程依旧还很漫长！

    先前那在金丹四周陡然消失的丹霞完全是被金丹吸收一空，而原本对于丹霞的吞吐颇为循序渐进的金丹之所以出现这种情况便是因为此时在金丹的表面突然出现了一个仿佛卵一般的紫色的光斑。

    八条怪蛟围绕着这点光斑不断的盘旋闪烁，四周的丹霞以比先前数倍的速度被金丹所吸收，而后在金丹表面以看得见的紫色纹路一路汇入道那紫色的光斑当中。

    也不知道过了多久，终于，紫色的光斑发出一声炸裂的声响，整个心核空间似乎都在回响着一股奇异的吟声，在这一股吟声的覆盖之下，原本翻腾的丹霞不知什么时候已经平复了下来，十二颗元辰珠似乎也在一瞬间停止了旋转，七宝雷葫也老实了许多，悬浮在陆平头顶的玲珑酒鼎似乎也有所感应，整个酒鼎一阵摇晃，似乎要把持不住了掉落砸在陆平头上！

    金丹之上的光斑在炸裂声响的同时发出耀目的紫光，待得紫光散去之时，一条比其余八条怪蛟一模一样，然而身形却小上了一圈的怪蛟出现在金丹表面之上，在八条怪蛟的簇拥之下盘旋嬉戏，似乎在庆祝着什么。

    锻丹九层，终于功成！

    陆平一边用神念探查着心核空间当中的情况，一边运转真元巩固刚刚晋升的境界，丹霞依旧在持续减少，尽管有玲珑酒鼎当中源源不断的灵气注入，却依旧赶不上金丹的吐纳量，特别是金丹当中的第九条怪蛟，原本最为瘦弱的它正在快速的生长壮大。

    修士在修为进阶之后往往需要一年左右的时光用来巩固修为，陆平利用玲珑酒鼎所化的精纯灵气仅仅过了半年的时光便突破了修为，剩下的半年时光在如此充裕的灵气供应之下，陆平很轻易便将锻丹九层的修为彻底巩固，再也不需担心修为再有反复。

    陆平进入河源之地已经有四年多的时光，此时在落圣湖当中那些较为外围的聚灵之地已经陆续准备开启了，而身处落圣湖越是深入的修士其聚灵之地开启也越是晚，而河源之地的最终开启更是要在一年时候，也不知道待得陆平等在九百丈深的聚灵之地闭关修炼的修士出来之后，落圣湖当中会乱成什么样子！

    轰隆隆，轰隆隆！

    陆平面无表情的注视着地面的震动，在石府的中央，一个洞口似乎也在从无到有，从小到大的逐渐生成。

    下面果然还有一处石府，想来那一处石府的面积比之这一层会更加狭小吧，这一处聚灵之地该不会真就是蛟道人当年用头上的独角扎成的？

    洞口渐渐扩大，看上去已经能够容得下陆平的身躯穿过。

    陆平正要走向洞口，却突然听到洞口当中传来一声似乎遥远却又从骨子里给陆平一种熟悉感觉的长吟之声！

    陆平脸色一变，怎得形成的这般快！

    按照先前的经验，在洞口开启之时，石府当中的灵气只是刚刚才开始汇聚，在陆平下得石府之后灵气巨兽才会形成。

    然而这一次就在陆平向着洞口走去准备一探究竟之时，一股浓郁的灵气带着强横的冲击之力突然从石府当中喷出。

    这股突然的爆发之力使得陆平急忙将脚步停下来，控水旗在头顶垂下的光幕被这一股气浪的余力所冲击，直接将光幕向后挤压了三尺。

    玲珑不知道从哪里跳了出来，看着眼前的洞口突然皱着眉头叫道：“不好，下面的东西已经开启了灵智，他要冲出来了！”

    陆平心中一凛，一道道蓝紫色的真元带从身后探出，在控水诀的控制之下，在洞口的上方处织成了一面巨大的真元水网。

    进阶锻丹九层之后，蕴藏着一丝纯阳之气的真元又被陆平引动神通符箓，使得真元本身同样也蕴藏着控水诀的威能，最终使得陆平所织成的这道水网比之从前的威能何止大了一倍。

    “要出来了！”

    玲珑的话音刚落，一团白雾再次从洞口之下喷出，这一次与先前的灵气喷涌不同，陆平能够从中察觉到一股浓郁的生机。

    这是一团极度收缩的灵气，伸缩不定的白雾当中似乎隐藏着什么东西，根本看不到其首尾，而正是白雾当中的隐藏之物，使得陆平的心脏不由自主的跳动起来，陆平甚至从其中寻找到了一种似是而非的血脉相连的感觉！

    怪！怪！怪！