    黄豆如果直接拿来吃，不是太优良的食物。

    因为不好消化。

    但是，西汉时发明了豆腐，把豆子磨成豆浆，再加上石膏，就变成了豆腐。

    就这么简单的一加工，不易吸收的大豆蛋白变得很容易被人体吸收，其创举，是划时代的。

    一百斤的豆子，如果直接吃，人体能利用的豆子中的能量假设为100的话，那么把豆子磨成豆浆，豆浆再做成豆腐，豆腐很容易消化，营养也容易被吸收，那么，同样一百斤豆子加工出的豆腐，能被人利用的能量有150。

    东西还是那么多，就那么一百斤豆子，但是稍微加工一下，就把利用率提升了五成，一百斤黄豆，能发挥一百五十斤的作用。

    “大豆须均而稀。”

    这没得说，豆秧低矮，但是乌泱泱一片，因此，黄豆种的时候，应种的稀疏一些。

    大致，一步，挖三个豆坑，一个坑里丢三五个豆种这样子。

    “豆花憎见日，见日则黄烂而根焦也。”

    奇了怪了。

    黄豆开花，说怕见日头，见了日头花就死了，根也坏了。

    若怕阳光怕成这个样子，那么黄豆这一个物种，早被大自然所淘汰了。

    此处，李孟羲理解出，先贤理解出现了错误。

    花败有期，不是因为见了太阳，花就死了，而是因为见了太阳，光照充足，花期黄豆生长迅速，所以很快，就结荚了，黄豆荚长出来了，花于是就掉了.

    此处，应是错误。

    “获豆之法，荚黑而茎苍，辄收无疑；其实将落，反失之。”

    黄豆如何判定成熟与否呢，看豆荚变黑了，而豆杆变成苍白的了，此时，黄豆已经完全成熟了。

    如果，等到豆荚都裂口了再收，虽然熟的更透，但是碰一下豆荚就裂开了。

    黄豆散落一地，反而不利于收获。

    “故曰，豆熟于场。于场获豆，即青荚在上，黑荚在下。”

    所以说，黄豆收获在谷场上，把黄豆豆荚收获之后，在谷场上把黄豆剥出来，再放于缸翁之中，就这样。

    “区种大豆法：坎方深各六寸，相去二尺，一百得千二百八十坎。”

    把田地分割成一个个格子来种大豆，地坎宽和深都是六寸左右，彼此间隔两尺，一亩地，可有一千二百八十个坎。

    “其坎成，取美粪一升，合坎中土搅和，以内坎中。”

    地坎做成之后，取一些腐熟好的粪取一升，倒进坎中，和土一起搅拌，这便完成了施肥的过程。

    “临种沃之，坎三升水。”

    到了种的时候，沃，灌溉。一个地坎，灌三升水。

    当然，如果灌溉条件便利，灌四升水也是可以的。

    “坎内豆三粒；覆上土。勿厚，以掌抑之，令种与土相亲。”

    一个小坎里，撒上三粒豆子，盖上下层薄土，土不能太厚，太厚种子就不能发芽了。

    土盖上之后，用手稍微把土拍实，使种子和泥土接触。……这个，其实也不用真个用手拍，直接拿锄头，稍微挂一下，就能把土按实了。

    “一亩用种二升，用粪十二石八斗。豆生五六叶，锄之。”

    一亩地，用豆种两升，施肥十二石八斗。

    一石，一百二十斤。

    八斗，一石的十分之八，八斗为九十六斤。

    在豆苗有五六个叶子的时候，便可以锄草了。

    那为何，不早点锄，不晚点锄呢。

    锄的早，豆苗就还没发芽呢，不知道哪里有豆，一锄，力气稍微大一点，就把埋在土里的黄豆给刨出来了，岂不尴尬。

    而要是，锄草的时间点要是晚了，等豆秧一大片的时候，此时，田地全都是豆秧了，下锄头都不好下。

    而且，高的草不好刨根，低的草，被豆秧遮着，不容易看见。

    “旱者溉之，坎三升水。丁夫一人，可治五亩。”

    虽然大豆比较耐旱，旱了就用水浇一下，一个地坎儿，可以倒上三升水，一个青壮劳力，足可料理五亩地。

    “至秋收，一亩中十六石。”

    十六石，一石一百二十斤，汉代的斤，250g一斤。十六到，八九百斤豆……这么多？？

    李孟羲差异极了。

    黄豆产量竟然这么高的吗，而且，黄豆蛋白质含量比小麦高的多，油脂也比小麦含的多，同等重量的黄豆，能提供更多能量，俗称，更抗饿。

    一定是哪里出了问题，李孟羲觉得。

    黄豆为何比小麦产量还高，李孟羲感觉极其奇怪。

    再下边，是小豆，即绿豆的种植技术。

    “小豆不保岁，难得。”

    第一句，便简明扼要的写出了绿豆这种作物的特点，绿豆抗灾能力差，旱灾之年，绿豆很可能一个豆荚都不挂，一年绝收。

    所以绿豆在灾年万不能种。

    “椹黑时，注雨种，亩五升。”

    种绿豆的时间，在桑椹紫黑的时候，下雨之后就可以种，一幕，用豆种五升。

    “豆生布叶，锄之；生五六叶，又锄之。”

    此处的锄之，不是锄豆秧，是锄田地里的杂草。

    在绿豆生一个叶子的时候，可以锄草，生五六片叶子的时候，可以再一次锄草。

    “大豆小豆不可尽治也。古所以不尽治者，豆生布叶，豆有膏，尽治之则伤膏，伤则不成。”

    此段应为，黄豆和绿豆不能一直种，原因未知。

    “而民尽治，故其收耗折也。故曰，豆不可尽治。”

    与李孟羲理解冲突的是，现在农业中所讲，豆科植物有很强的固氮作用，土地如果贫瘠，种两年豆，土地就会变得肥沃了。

    可能，是不同作物对土地微量元素的吸收不同吧，所以才不能连续种。

    再下，枲。大概是，一种用于织布的东西不是粮食。

    春冻解，耕治其土。春草生，布粪田，复耕，平摩之。

    所有作物，都是春天土地解冻的时候种的，然后，把地耕一遍，犁一遍，再把土翻一遍。

    春天地里的草开始生长的时候，把地耕种一遍，犁一遍，钯一遍。

    土地打理好了，就可以开始种植了。

    然后，就可以播种了。

    汜胜之书中没有写明的是，这种植物对环境的要求如何，抗旱抗涝又能如何。

