    不止是两小只，穆莲儿也吓了一跳，但更多的是对王道的崇拜和爱慕。

    这就是自己的男人！聪明！强大！霸气！

    能看着少爷一步步走到今天，真的太棒了！

    王道心中一笑，空军对于地面的压制，就是这么无解，没有防空武器，那面临的就只是挨打。

    这是十方大陆有宗者，要都是跟前时古代一样的武林人士，那就更好办了。

    不过十方大陆也不是没有好处，最起码这高空之中的各种限制，给了空军极大的生存能力。

    在没有对空手段的前提下，王道手中的飞骑，完全可以化作轰炸机，看谁不爽就轰谁，完全可以将对方轰的一点脾气都没有。

    至于未来会不会有人研究出空军，或者从其他的渠道得到这些飞骑给王道造成麻烦。

    王道毫不在意，因为他手上其实是有着防空武具的，早在他获得了飞骑之后，就已经想到了这一层，并且提前准备好了防御手段。

    他现在已经拥有了足够的底气和底蕴，去做一切他想做的事情，并准备好一切的后手。

    不过王道自己很清楚，这种后手只是图一个心安，实际上十方大陆这些佩戴着降智光环的人，几乎是不存在研究出空军的可能的。至于获得飞骑的渠道就更不可能了。

    龙煌和慕容术都很清楚应该跟谁站在一起，谁要是背叛了王道，他们会得到什么样的下场，恐怕他们自己都不敢想。

    王道有这个底气。

    “明白了，可是师尊，如果未来要对宗门势力动手的话，飞骑也不是必须的吧？咱们寻道宗出手，怕是也没有几个宗门能拦得下，用得着要飞骑吗？”王炼疑惑的问道

    王道笑道“你小子还是没听明白，我要是用寻道宗的名义出手，还用得着这么麻烦吗？我之前一直说的都是要改变十方大陆现在这种不健康的结构。”

    “不再是宗门大于国家大于城池，而是分别独立开，城池就是城池，国家就是国家，宗门自然也只是宗门，它们并不存在谁凌驾于谁，而是分开独立的个体，有着各自的领域，各自的功能。”

    “比如，宗门就是武者的修炼之地，就是负责让人族强大，维持十方大陆的稳定，成为十方大陆最后的武力手段。”

    “国家，自不必说，是造福国内大众，提高十方大陆人族的幸福指数。”

    “城池，我打算让他们成为各种巨型城池，有各自不同的功能，比如主经济，成为经济中心。主创造，成为研发中心。或者是一些亲人派妖兽，各种奇人异士所在的归属型城池，成为家园中心，等等。”

    “虽然这种结构也可能有很多的问题，也可能没那么健康，毕竟只是我一个人的想法，但不管怎么说，也比现在更强，走一步看一步吧。”

    王道含糊的应付了一句，别看说的头头是道的，可他要不是脸皮厚，恐怕现在都脸红了。

    这些话纯属就是在忽悠人，他的终极目的只有一个，方便管理！

    什么为了民治民生，什么为了十方大陆的稳定，都是扯淡！

    他没那么圣母，更没有家国天下的广阔胸怀，他只是觉得自己现在莫名其妙的成为了十方大陆的魁首，还是天天指定的守护十方大陆第一人，就算他不想干也不可能。

    未来十方大陆有什么事情，肯定他都是首当其冲。

    既然如此，还不如现在趁着十方大陆还没有乱，自己先给它弄乱了，然后直接整合。

    把跟自己关系好的留下，看不顺眼的干掉，陌生的给他留条命。

    留下不超过两位数的国主，不超过两位数的城主，外加一些强大且跟自己一条心，符合他自己三观的宗门掌宗，这样十方大陆就基本上是他的一言堂了。

    那后面他想怎么管就怎么管，想怎么咸鱼就怎么咸鱼，这多爽？

    只不过这话不能直说，所以偶尔闲暇的时候想了这么一个借口，今天就用上了，只不过漏洞百出的，想的时候还觉得挺好，结果现在说出来却发现这说的什么玩意！

    宗门和国家还好，这城主的功效是个什么东西？压根没必要啊！

    好在王道心虚的时候瞄了穆莲儿和两小只一眼，发现他们并没有怀疑，反而在认真的思索，时不时的还赞同的点头，好像觉得王道说的很有道理似的，这才让王道松了口气。

    “咳咳……”

    清了清嗓子，缓解了一下尴尬，继续瞎扯道“正因如此，三个势力必须要独立开，国家和城池好办，鲜花国这一套如果用好了，未来还是好区分的，可宗门就不一样了，宗门一直以来都是高高在上，而且门内的宗者实力强大。”

    “十方大陆以强者为尊，国家和城池都会不由自主的尊敬和臣服于宗门，想要让国家和城池势力对宗门势力平等对待有点不太现实。”

    “所以我才弄出了飞骑，飞骑对于武者的要求很低，了心境就可以驾驭飞骑，哪怕飞到了千丈高空，也多少有一些抵抗之力。”

    “这样一来，就可以武装国家和城池，那么国家和城池的手中就拥有了对付宗门的手段。”

    “让国家和城池知道，宗门并不是高不可攀的，同时也可以让宗门放下骄傲。”

    “虽然要达成这个目的，或许会有一些死伤，但改革嘛，在所难免的。”

    说到这，王道顿了一下，内心有些自嘲，自从自己想到了这些之后，也曾经于心不忍，因为自己的懒惰和私心，未来可能会因为自己死许多人。

    这对于王道这个来自现代的人而言，多少有些接受不了。

    这无关圣母，而是基本的道德底线，毕竟对于现代人来说，肆意妄为和草菅人命确实有点扎心。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死这事，还是有点难受的。

    不过很快，王道又释然了，甚至有点嫌弃自己这想法，这不是又当又立嘛，他需要一个稳定，祥和，适合自己的十方大陆，那么必然会有一系列的冲突，早晚都会爆发，那还不如自己先下手为强，更符合自己的利益，死的人也会少一些。

    既然如此那还在乎什么？

    总不可能跟大多数小说主角似的，最后归隐山林吧？

    他就算想，也不可能做得到，十方大陆所有人都会推着自己往前走，那他想走得舒服一点，也无可厚非，至于名声如何就无所谓了，谁爱说什么说什么，自己觉得舒服就好。

