    　　谁也没想到，先出手的会是柳无邪，一掌扇在燕北的脸上，三颗牙齿从口中喷出，连带鲜血，染红了苍穹。

    　　“轰！”

    　　燕北的身体，狠狠的摔在地面上，跌的七荤八素。

    　　整个演武场，突然陷入死一般寂静，每个人忘记了呼吸。

    　　等了约莫几个呼吸，一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个演武场，也惊动了那边十几名长老，纷纷朝这边看过来。

    　　“这个柳无邪也太胆大了，竟敢打燕北的耳光，真是活腻歪了。”

    　　其他达摩院弟子，无比的恼怒，欲要一起出手，讨伐柳无邪。

    　　奇怪的是，天武院这边，没有人站出来替柳无邪出头，反而流露出一丝幸灾乐祸的样子。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　燕北从地面上爬起来，披头散发，整个人看起来无比的狰狞，嘴巴还漏风，牙齿掉了好几颗。

    　　说完就朝柳无邪掠来，速度奇快，恐怖的巅峰脱胎之势，席卷而出。

    　　“今天打得就是你！”

    　　柳无邪正好借这次机会，好好的竖立自己的威严，燕北的身体还未靠近，他反倒是先出手了。

    　　“砰！”

    　　又是结结实实的一拳，这一次狠狠的打在燕北的前胸上。

    　　“咔嚓！”

    　　肋骨清脆的咔嚓声，在虚空上面回荡，每个人听得一清二楚。

    　　“啊！”

    　　燕北发出一声惨叫，胸口传来的剧痛，让他呼吸变得都有些困难，刚才那一拳如果再重一些，可能就会要了他的命。

    　　周围的人纷纷退开，以免惹火烧身，腾出一个巨大的圈子，方便他们交战。

    　　跟燕北一伙的几名同伴，迅速抽出兵器，欲要联合一起，对柳无邪出手。

    　　好几名脱胎巅峰联合一起，柳无邪未必就是对手。

    　　“我们一起上，杀了这个小子。”

    　　三名男子迅速冲向柳无邪，恐怖的气浪袭来，联手之后的力量，堪比化元境，柳无邪想要击败他们，必须要施展天龙九式了。

    　　“都给我住手！”

    　　这个时候，十多名长老快步走过来，一声大喝，打断了他们。

    　　今年的野外历练，似乎有些特殊，因为规则的原因，三大院的长老，讨论了半天，一直没有什么结果。

    　　“告诉我，发生什么事情了”

    　　达摩院的长老走出来，看着躺在地面上哀嚎的燕北，脸色难看到了极点。

    　　三大院的弟子衣服颜色相同，但是上面绣着的字却不一样，达摩院绣着的是摩，天武院绣着的是武，战龙院绣着的是龙。

    　　一眼就能分辨出来。

    　　达摩院的弟子被天武院的弟子打伤，让达摩院的长老颜面无存。

    　　“黄长老，他们天武院太放肆了，竟敢欺负我们达摩院的人。”

    　　正要对柳无邪出手的三名弟子连忙跑过来，各种添油加醋，把柳无邪说成罪大恶极。

    　　其他达摩院长老目光中蕴含煞气，朝柳无邪横扫过来。

    　　当着这么多人的面，公然打了达摩院的弟子，这笔账肯定不能这么算了。

    　　三大院明争暗斗，已经不是一天两天了，为了资源，经常大打出手。

    　　尤其是这次野外历练，关乎他们将来的成就，成绩越好，获得资源越多。

    　　“柳无邪，你为何要伤人！”

    　　那个叫黄长老的一声厉喝，声音犹如滚滚热浪，直奔柳无邪而来，大有一言不合，就要出手废掉柳无邪的架势。

    　　丁一长老很快从天武院这边弟子口中得知事情始末，此事跟柳无邪并没有太大的关系，是达摩院的弟子，挑衅在先。

    　　“黄衫长老，你先稍安勿躁，事情没搞清楚之前，先不要妄下定论。”

    　　丁一往前一站，恐怖的混元之势，席卷而出，将黄衫长老的气势全部抵消。

    　　两大院长老，针尖对麦芒，以前虽然也发生过，但是大打出手的事情，还没出现。

    　　毕竟这些长老，也是从弟子成长起来的，年轻的时候，彼此间都有过一些恩怨。

    　　“丁一，你想包庇他！”

    　　黄衫很恼怒，目光如电，落在柳无邪身上，非常的恼怒。

    　　“刚才的事情，这么多人在场，大家有目共睹，如果不是他们挑衅，岂会有接下来的一幕。”

    　　丁一长老说话还算客气，并没有因此而动怒。

    　　刚才发生的一幕，众人看的一清二楚，达摩院如果强行给柳无邪定下罪名，天武院的长老，也不会坐视不理。

    　　“我们达摩院的事情，什么时候轮到你们天武院的人来插手，这个小子打伤了人，今天肯定不能就这么算了。”

    　　黄衫眼眸中的杀意越来越明显，看来跟战龙院一样，想要借助这次历练的机会，暗中除掉柳无邪。

    　　柳无邪表现的太妖孽了，天玄境力压众多脱胎境，让很多人脸上无光。

    　　这次加入天龙宗的几千名弟子当中，很多弟子关系错综复杂，虽不是牧恒那种，跟天龙宗一些长老，也是沾亲带故。

    　　如果不是柳无邪横插一脚，排在第三的弟子，可能就不是沈月，而是其他人了。

    　　所以，柳无邪的出现，不仅抢占了风头，也抢走了奖励。

    　　“那不知黄长老想要如何解决？”

    　　柳无邪突然笑眯眯的看向这个黄长老，一副戏虐之色。

    　　对方一直上蹿下跳，目的无非是置于自己于死地。

    　　“让他打一拳，再当面道歉，此事就这么算了。”

    　　黄衫也不是不讲理，让燕北打柳无邪一拳，再道个歉，此事就算了。

    　　“如果我拒绝呢？”

    　　柳无邪依旧是笑眯眯的眼神，看起来人畜无害，谁也不知道，他心里到底在想些什么。

    　　四周那些弟子，谁也没有开口，一会看向柳无邪，一会看向黄衫，一场龙争虎斗，正式拉开序幕。

    　　“那你今天休想活着离开这里。”

    　　黄衫丝毫不掩饰自己的杀气，今天柳无邪不道歉，绝不让他离开。

    　　“黄衫，你竟然威胁我们天武院的弟子。”

    　　丁一有些恼怒了，此事明明是他们达摩院的错误，为何要让天武院的人来道歉。

    　　柳无邪朝丁一长老投过去感激的眼神，他能为自己站出来，很是感谢。

    　　不像是其他天武院长老，一副漠不关心，甚至连替自己打抱不平的想法都没有。

    　　“丁一，你是打算一直包庇下去了。”

    　　黄衫语气越来越冷，有丁一护着，想要针对柳无邪，肯定行不通，他们长老之间，又无法出手。

    　　长老混战，天龙宗高层会瞬间将他们镇压，以判宗处理。

    　　偶尔争斗，倒也无所谓，生死打杀，那就不行了，毕竟他们关乎的是天龙宗脸面。

    　　外门长老，虽不是顶级高层，也属于天龙宗高层的一部分。

    　　“弟子间的争斗，我们身为长老，就不应该过多的干涉，有什么问题，到了亚巴塔星球，他们自己去解决。”

    　　丁一长老不愿意跟黄衫争辩下去，有什么事情，弟子之间自行解决。

    　　是生死台见，还是握手言和，他们没有资格干涉。

    　　“好，野外历练，允许生死搏杀。”

    　　黄衫嘴角浮现一抹笑意，按照往年的规矩，野外历练，同门弟子可以相互竞争，但不允许主动杀人。

    　　为此更好的刺激他们，战龙院跟达摩院提出要求，要改变规矩，在几日前，他们已经将制定好的计划，递交给了高层。

    　　而且高层也批准了，天龙宗最近几年发展不如意，缺乏一股血性，尤其是最近十几年，加入的弟子，都不愿意出去历练，老老实实呆在天龙宗修炼。

    　　导致天龙宗很难出现妖孽的天才，已经被其他宗门有赶超的趋势了。

    　　这不是好现象，一个宗门想要发展壮大，必须要有强大的弟子崛起，一代一代的传承下去。

    　　开始的时候，丁一长老有些抵制，毕竟每一名弟子，都是辛辛苦苦培养起来的，要是死在历练当中，也是一大损失。

    　　刚才就是为了此事争辩，虽然丁一知道，争辩已然无用，高层已经同意了战龙院跟达摩院的请求。

    　　天武院排在三院之末，话语权本来就不大。

    　　黄衫说了半天，其实目的很简单，就是逼着丁一妥协。

    　　如果丁一不妥协，他们还要浪费一番口舌，甚至到最后，还会激发矛盾。

    　　“丁长老，我能不能求你一件事情。”

    　　丁一长老说了这么多，都是为了自己，柳无邪都不好意思继续开口求他。

    　　“我知道你想说什么，交给我吧，只要他能从亚巴塔星球活着回来，就是天武院的弟子了。”

    　　丁一长老拍了拍柳无邪肩膀，知道他想要说什么。

    　　“多谢丁一长老！”

    　　柳无邪连忙施礼。

    　　贺英武不适合留在达摩院了，要是回到达摩院，肯定会被他们活活折磨致死。

    　　唯一的办法，调到天武院来，这样两人之间，相互有个照应。

    　　“今年的野外历练不同往年，竞争非常的激烈，尤其是你，恐怕会有很多人对你不利，一定要保护好自己。”

    　　丁一长老一副语重心长的口吻，让柳无邪好好的表现。

    　　“长老放心，弟子一定尽全力，拿到最好的成绩。”

    　　柳无邪保证，进入亚巴塔星球，他会尽一切可能，拿到第一名。

    　　“好，我拭目以待，今年因为改变了规则，奖励也会跟着改变，获得第一名，可以进入藏书阁阅读各种武学秘籍。”

    　　丁一长老一脸欣慰之色，期待柳无邪的表现。

    

