

    “阿如，你跟他说这些废话干什么？”杨岚拽了大女儿一把，美眸含怒，直勾勾盯着沈春江，那灼人的眼神恨不得把他身上燎出个洞来，“我再说一遍，我不同意！”

    “杨岚，你不要太过分！”

    “呵……我过分？当初你是怎么答应的？人领回来可以，多双筷子而已，哪怕藏着捂着也绝不给沈家蒙羞！这才几个月，你就忘得一干二净了？！沈春江，你简直鬼迷心窍！”

    还有一点让杨岚忍无可忍，他竟然为个野种，把亲儿子都搭进去了！让阿谦带沈婠跳开场舞，这算什么？

    想让所有宾客看婚生子和私生女是如何相处融洽、兄妹情深？

    介时，她这个原配正室的面子往哪儿搁？杨家的面子又往哪儿搁？

    沈春江被妻子当着儿女的面大骂一通，本就难看的脸色更阴冷三分，他还想跟杨岚好好商量，眼下是没这个必要了！

    “随你怎么说，既然婠婠已经是这个家的一份子，就没道理不出去见人。事情就这么定了，都给我闭嘴！”大有一意孤行的架势。

    就连沈婠都忍不住朝这个便宜父亲多看了两眼，似乎没想到他会这么强硬。

    “沈春江——”杨岚嗓音凄厉，悲愤到极点，憋得眼眶通红，“我今天把话撂在这儿，有她没我，有我没她！你考虑清楚！”

    男人倏地拧眉。

    周年酒会多一个私生女少一个私生女无所谓，但总裁夫人缺席那就是大问题了！

    “你威胁我？”

    杨岚笑得失望又心酸：“你说是，就是吧。”话音刚落，泪水也顺着脸颊下滑。

    沈春江目光一暗，眼看两人就要卯上了，沈嫣已经手足无措，还是沈如反应快，笑着出来打圆场，“妈，消消气，爸也少说两句，都是一家人，有什么事情不能坐下来好好谈，非要闹得鸡飞狗跳？”

    “阿如，妈这辈子太苦了……”杨岚哭倒在女儿怀里，不过态度却没了之前的强硬。

    沈如走不开，朝沈嫣使了个眼色，后者心领神会，收拾好情绪走到沈春江身旁，“爸，妈也是为了公司和沈家的颜面着想，您别怪她。”

    沈春江面色稍缓。

    “哥，你怎么说？”沈如突然开口，杨岚希冀的目光一下子落到他身上。

    沈春江和沈嫣也朝他看去。

    沈谦却谁也不看，只朝沈婠所在的方向轻描淡写一扫，半晌没有开口。

    “哥，你……”

    “这件事不应该先问爷爷的意见吗？”

    杨岚眼前一亮，“对！我马上给爸打电话……”

    沈如皱眉，疑惑的目光在沈谦和沈婠之间逡巡，难道是她想多了？可通过沈嫣的描述，总感觉这两人的关系有点诡异。

    沈春江眉心一拧，有些不赞同地看了儿子一眼，仔细分辨还隐藏着淡淡的疑惑。那天在书房不都说好了？

    很快，电话接通，杨岚喊了声“爸”之后，开始说明前因后果，最后问道：“……您的意思呢？”

    这通电话她有百分之九十九的把握，老爷子出身京平大族，又一手创建了明达集团，对礼数和颜面最为看重，他绝对不会允许一个上不了台面的私生女出现在周年酒会那种正式的场合。

    可下一秒，杨岚胜券在握的表情被惊愕所替代，瞪大眼睛，难以置信：“爸？！”

    那头不知说了什么，女人的脸色以肉眼可见的速度衰败颓丧，最后苍白如纸：“……是，我知道了。”

    “妈？”沈如心下咯噔，“爷爷有说什么吗？”

    杨岚面无表情：“他同意了。”

    沈如愕然，“同、同意了？！”

    “这怎么可能？！”沈嫣尖叫。

    沈春江只稍微紧了下眉头，便欣然接受事实，虽然他不知道老爷子为什么会松口答应，但结果却是他想要的，至于过程，并不重要。

    杨岚深呼吸，站直，刀刃般锋利的目光直视沈婠，“你说说，你想去酒会吗？”

    此话一出，所有目光朝沈婠投来，她太安静了，安静让人一度忽略了她的存在。可这一切偏偏都是她引发的！

    “想去。”沈婠抿了抿唇，轻声开口。

    杨岚冷笑。

    “我……想认识新的朋友，想和大姐、二姐她们一样出门逛街有闺蜜作伴，不开心的时候有个可以倾吐心事的人……”言下之意，我不懂你们那些颜面不颜面的，我只是想多交几个朋友而已。

    平淡的语气，却让人听出了其中暗藏的心酸和委屈。

    果然，沈春江目露心疼，原本，他把这个女儿领回家是想给她一口饭吃，可有可无地养到结婚，可她不争不抢、安安分分的模样每每都会让他想起郦晓芸，那个温柔可人、对他一心一意、毫无怨言的女人……

    因此，便对这个女儿存了三分怜惜，又加上这段日子的相处，他内心深处的父爱被彻底唤醒，才想着要为沈婠争个名分。

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，会在十二点前，全部送上！么么哒！

    