    

    
谁知，陈宇却丝毫没有让步：“叶帝师此话差矣，本座与思凝姑娘也算是朋友了，若是受了什么委屈，本座以朋友的身份出面，有何不可？”

    
受委屈？开什么玩笑？她何思凝也会受委屈？貌似一直在妥协的是本帝师好不好？

    
还有，私交甚厚？本帝师怎么不知道，你什么时候跟本帝师的夫人有这么好的交情了？陈宇，别以为本帝师不知道你打的什么主意，本帝师告诉你，只要有本帝师在这儿，你想也不用想！

    
“陈座多虑了！本帝师的夫人，宠爱还来不及，怎么舍得让她受委屈呢？”

    
“夫人，还不快过来？莫让局座看了笑话！”

    
何思凝惊疑的看着他：“你说真的？不能翻旧账！”

    
叶凡脸上风淡云轻，心里却恨的痒痒，但却丝毫没有表现出来：“那是自然！”

    
不过，心里却已经给何思凝定了刑，这次回去，本帝师绝对不会再这么说说算了，在不给你点家法，恐怕，你真的能翻了天！

    
戏剧性的插曲很快就过去了，没过多久，金一和玫瑰相继回来，他们带来了一个不好的消息，血手堂的人，跑掉了！

    
而且，他们竟然是借助熊国军队的势力，堂而皇之的在众人面前，逃掉了！

    
“你们可看清楚了？”

    
陈宇声音凝重的说道，血手堂与熊国军方有染，如果这则消息属实的话，恐怕，这件事就没有那么简单了！

    
“启禀局座，看的很清楚，我们一路追寻，正好寻到了血手堂残余的杀手，正准备动手的时候，突然出来了一队人马，将他们全部接应离开，属下认得，他们的穿着，正是熊国军方的军服！”

    
“距离此地最近的军队，自然就是镇守熊国边界，与鹿门军隔线相对的熊国锦绣军了，看来，血手堂的人，是逃进了锦绣军中了！”

    
“不过，眼下看来，这血手堂恐怕和熊国之间，存在着某种联系！”

    
“我等如果能找到熊国与血手堂之间的关联，那么，天下各大势力，必定共诛讨伐，熊国，必亡矣！”

    
一时间，陈宇和叶凡同时意味到了这件事情背后所隐藏的重要性，二人对视一眼，一切，尽在不言之中！

    
“走，继续出发！”

    
送亲的队伍整装而起，程重再恐有失，不顾陈宇的反对，带领一队精兵，坚决送行，一路送到了熊国与天朝的边界，远远望去，对面军旗招展，仿佛早已等候多时，带头领路的程重停下脚步，对面，一位与程重年纪相仿的老者看着他们，上前拱手一礼：“前方来者，可是九小姐？”

    
程重扭头一看，陈宇对着他点了点头，程重会意，也朝前一步，喊道：“不错！刘将军，有何贵干？”

    
对于来人，程重当然无比的熟悉，在这边境之前，二人对峙了数十年，对面的，正是熊国锦绣军的统帅！

    
“哈哈……原来是程将军！”

    
“不过，本将军今日再此，是奉了上面的命令，前来迎接九小姐，皇都一路路远，为了避免路上有闪失，特意命令本将军安全护送九小姐，直抵皇都！”

    
如果没有血手堂的事件，他们或许还能相信，但前脚血手堂的人刚刚逃入锦绣军，后脚锦绣军的人就来护送，这其中，难道真的就没有一点关联？

    
不过，陈宇和叶凡对视一眼，前者和煦一笑，驱马上前，朗声说道：“本座在此，代表九小姐，多谢熊国好意！”

    
“这位将军，一路辛苦，还请前方带路！”

    
“局座……”

    
程重有些担心的说道。

    
陈宇自信的一笑：“无妨！”

    
城门外，天朝的送亲队伍缓缓的驶来，前方，熊国的城门巍然耸立，何思凝早早从九小姐的花轿中下来，毕竟，到了熊国，她们就不能这么自由自在，该守的规矩，还是要遵守的，不然，被对方抓住什么把柄，又是麻烦！

    
对面，司空夜寒凑到曹睿跟前，说道：“太子，天朝的送亲队伍来了，我们该上去迎接了！”

    
曹睿轻轻点了点头，心中的思绪收起，脸上换上一副笑容，率先走了上去：“当年一别，没想到这么快就又相见了，陈局座，叶帝师，一路辛苦了！”

    
陈宇和叶凡同时下车，前者笑容满面的迎了上去：“曹睿太子客气了，只不过，这一次，你是主，我等是客，接下来，要叨扰太子一段时间了！”

    
“哈哈，陈座真是太客气了，宫中早已备好酒菜，父亲也等候多时，陈座，叶帝师，咱们宫内叙话，请！”

    
“请！”

    
简单的交谈过来，送亲队伍迎入了皇城，九小姐等人被安排在了皇家驿馆之内，按照规定，没有成婚之前，九小姐是不能进宫的，需要举行完大礼之后，九小姐正式成了曹睿的太子妃，才有资格进宫，至此，就算是熊国之人了！

    
将一行人安顿好了之后，陈宇，叶凡和何思凝三个人，受邀前往皇宫之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->