    阿四的疑惑，也是大家的疑惑。

    唯有那位光头老者，面色变得格外凝重，那双锐利的眼神死死盯着已经飞到上空的三只异兽，以及它们背上的两个小女孩，做好了厮杀战斗的准备。

    别人不清楚，他却是知道的。

    那只大黑狗没有翅膀，却能够在天空中飞行，说明它的实力绝对很恐怖，最起码已经能够媲美战将级强者了。

    “姐姐，下面有船耶。”黄金巨狮的背上，周苗苗俯视着下方，大声对着天蓬苍鹰背上的唐小蕊叫道。

    “苗苗妹妹，可能是路过的客船，咱们别管他们了，这次出来的时间太长了，如果再不回去的话，爸爸就要出来找咱们了，回去吧！”唐小蕊大声说道。

    “万一那艘船是去雾隐岛的呢？要不咱们去问问他们？”周苗苗大声说道。

    “可万一他们都是坏人呢？”唐小蕊说道。

    “要是坏人，咱们就让大黑爷爷打他们。”周苗苗笑道。

    “这……”

    唐小蕊还有些犹豫，可是看到周苗苗已经拍了拍黄金巨狮的后背，然后急速朝着下面那艘客船俯冲下去，她也只能让天蓬苍鹰带着她下去。

    “后退！”

    船头甲板上的光头老者暴喝一声，与其他人后退了七八米，伸手抓在刀柄上，目光死死盯着降落在他们面前的三只异兽，以及周苗苗和唐小蕊身上。

    “姐姐，你认识他们吗？”周苗苗坐在黄金巨狮的背上，好奇问道。

    “不认识，没见过。”唐小蕊摇头说道。

    “我也没见过耶。”周苗苗说完，目光又从十几人身上扫过，然后好奇问道：“你们是去雾隐岛的吗？”

    “你们是谁？雾隐岛又在哪里？”光头老者沉声问道。

    “你们不知道？我明白了，你们不是我爸爸的手下，那你们怎么来这里了？看样子，你们好像是去雾隐岛的方向啊！”周苗苗好奇问道。

    “你们到底是谁？”光头老者再次问道。

    “我们啊？嘻嘻，不告诉你。”周苗苗嬉笑道。

    “臭丫头，我们长老问你话，就给我老老实实回答，否则我宰了你们。”一位刀疤脸大汉上前几步，瞬间拔刀对着周苗苗喝道。

    “想打架？”

    周苗苗干净利落地从黄金巨狮的背上跳下来，握起小拳头说道：“别以为你长得五大三粗的，我就怕你了，告诉你，你打不过我的。”

    她膨胀了。

    是的！

    因为修为境界突飞猛进，现在已经突破到战兵境界的她，变得非常的膨胀，更想找个对手，试试能不能把对方打趴下。

    “妹妹，不能惹事，爸爸会生气的。”唐小蕊从天蓬苍鹰背上跳下来，急忙拉住周苗苗的胳膊，低声说道：“你忘了？前几天你找契科夫伯伯打架，被爸爸……”

    “呃！”

    周苗苗闻言，精致可爱的小脸上，顿时不高兴起来。

    她怎么可能忘记？

    前几天她找契科夫伯伯打架，结果不但打输了，还被爸爸训斥了一顿。

    刀疤脸大汉转头瞟了眼光头老者，发现对方没有制止自己的意思，顿时拔出长刀恐吓道：“臭丫头，我跟你们说话呢，你们竟然敢无视我？真想死是不是？快点告诉我，你们是什么人？雾隐岛又是什么地方？”

    周苗苗重新抬起头，打量了刀疤脸大汉几眼，然后转头对着唐小蕊说道：“姐姐，他好像真的想杀咱们啊？这是坏人，应该能教训一下吧？”

    “我来！”

    唐小蕊松开妹妹的手臂，朝前两步瞪着刀疤脸大汉说道：“你要杀我，我可以放过你，可你要是想杀苗苗妹妹，我就杀了你。”

    “臭丫头，看我不劈死你。”刀疤脸大汉举起长刀，作势就要劈下去。

    下一刻！

    他面前凭空出现几片晶莹剔透的雪花，巴掌般大小，瞬间袭击到他的面前。

    刀疤脸大汉面色一变，瞬间抬刀挡住那几片雪花，然后只感觉眼前一花，那道小小的身影已经出现在他面前，而对方手中凭空出现的一把匕首，则直接刺进他的肩部，然后他感觉腹部遭受到重击，朝着后面倒飞出去。

    “战兵境界？”

    光头老者和其他十几人面色大变，看着唐小蕊的表情充满了震撼。

    下一刻，光头老者身形一晃，接住被踹飞的刀疤脸大汉，然后朝着唐小蕊伸手抓去。

    突然!

    光头老者只感觉眼前一花，在失去唐小蕊身影的同时，面前多了一条大黑狗，而这只大黑狗身上忽然爆发出恐怖的气息，一爪子拍在他的脸上。

    “咔嚓……”

    光头老者朝后倒飞的时刻，听得清清楚楚，他的面颊骨被拍断，眼前更是一阵发黑。

    大黑狗没有追上去。

    它看到光头老者被后面的人接住，然后转头斜眼看向天蓬苍鹰，讥笑道：“要是我的主人，被人喊打喊杀，我一定直接灭了他们，你呢？干瞪眼看着？”

    刹那间！

    天蓬苍鹰身上爆发出恐怖气息，滚滚威严朝着十几名隐门强者压迫过去。

    “主人，杀不杀？”天蓬苍鹰问道。

    唐小蕊呆了呆，转头看向周苗苗，发现妹妹眨了眨眼睛，歪着脑袋不知道在想些什么。

    此刻。

    光头老者已经恢复了意识，他捂着自己塌陷的面颊，满眼恐惧地看着大黑狗，以及开口说话的天蓬苍鹰。

    好强！

    好恐怖！

    这两只异兽能够口吐人言，再加上它们释放的气息，这足以说明它们的实力，绝对不止媲美战将级强者这么简单，最起码，它们的实力能够媲美战帅级强者。

    战帅级啊！

    这么恐怖的异兽，竟然叫一个十岁左右的小女孩为主人？

    这……

    光头老者的心狠狠抽搐着，在剧烈的恐惧中，他双膝直挺挺地跪倒，满脸悔意的说道：“对不起，我们刚刚只是想吓唬吓唬你们，并没有想杀你们，求你们饶命。”

    说完！

    他转头看向后面十几人，低喝道：“都跪下求饶。”

    砰！砰！砰！

    十几人被大黑狗和天蓬苍鹰的气势所震慑，听到光头老者的话，他们毫不犹豫地跪了下去。

    唐小蕊皱了皱眉头，然后退回到周苗苗身旁，而周苗苗则笑着拍手，对着大黑夸奖道：“大黑爷爷真厉害，一下子就把这个坏光头拍飞了，巨狮爷爷，你跟大黑爷爷相比，你们谁更厉害啊？”

    “我厉害。”黄金巨狮傲然说道。

    “厉害有个屁用，小主子都被人欺负了，你都不敢出手！”大黑狗翻着白眼哼哼道。

    “混蛋！”

    黄金巨狮身影一闪，瞬间扑到跪在地上的光头老者众人面前，随着一团火焰从他口中喷出，光头老者十几人瞬间被点燃，随即，在它身影闪烁间，尖锐利爪从一个个隐门高手脖颈处扫过。

