    熊天鹏倒在血泊里，脖颈的伤口像是一张死神张开的嘴，将他的鲜血从身体里吸出来。

    在死亡来临的时刻，从小到大的记忆，如图画般一幅幅在脑海中掠过，仿佛是在跟生命告别。

    他记得七岁那年，他们村的村长捡到了一个会发光的宝贝，那天大家都围在村长家看宝贝。

    那天夜晚，村子遭到灵墟妖魔屠戮。

    灵墟妖魔杀死了全村的人，抢走了宝贝。

    他父母用身体压着他，让他逃过一劫。

    他从尸体堆里爬出来，全村没有一个活人，他就像最后一个孤魂野鬼，在村子里游荡。

    饿了就在村民家里翻东西吃，困了躲在窑洞里睡觉。

    野狼把村民的尸体啃得只剩白骨。

    他在村子里待了一百多天。

    能吃的东西都吃完了。

    他不知道该怎么办，他才七岁，走不出那个村子。

    他只能在村子里等死……

    直到那一天，一只手掰开了堵窑洞门的砖头，伸进来，对他说：“跟我走吧。”

    那只手，就像是神灵对他的怜悯。

    他等到了活命的机会。

    由于饿了太久，从那天开始，他就总是用食物把胃填满，最后长得人高马大、虎背熊腰。

    他的命是那只手的主人给的，也是神国给的。

    现在只不过是还回去。

    他二十几年前就应该死了，多活了这么多年，他不后悔，只恨没有将恩报完……

    ……

    兴隆坊死了人。

    有一些围观人群见人死了，开始散开。

    有的人依旧在指指点点。

    有的人则是在恭维雪留仙宗的弟子，希望可以和北越第一宗门攀上关系。

    有的人则是看着还在抽搐的尸体，心情复杂。

    那个原本要站冯曼婷那边，声讨恶徒的清秀少年，神情怔愣的看着血泊中的尸体。

    他在看到熊天鹏自断手臂的时候，已经有些动摇。

    现在看到尸体，他内心更加复杂。

    一个要用死证明清白的人，一个性格如此刚烈的人，会当街轻薄一个“弱女子”吗？

    可是。

    人已经死了。

    真相还重要吗？

    ……

    “殿下，出事了，我听到熊天鹏的嘶吼声，他可能出事了。”

    祁川在施展天耳通了解安陵城环境的时候，突然听到了熊天鹏的嘶吼声，赶忙冲到林渊的房门前禀告。

    叮！

    【突发事件：熊天鹏之死。】

    【选择一，赶往救援熊天鹏，熊天鹏死亡，神国气运-100，天剑宗声望降为声名狼藉。】

    【选择二，赶往救援熊天鹏，熊天鹏存活，神国气运+100，天剑宗声望降为声名狼藉。】

    【选择三，和熊天鹏撇清关系，熊天鹏死亡，神国气运-100，天剑宗声望无变化。】

    林渊看到提示，立即冲出房间，同时打开宗门界面查看。

    弟子名单上，熊天鹏名字正在闪烁，一旦这个名字消失，就意味着天剑宗要少一人。

    “熊天鹏在哪？”林渊大喊着冲出客栈。

    “兴隆坊，在兴隆坊。”祁川连忙回答。

    林渊纵身一跃，施展逍遥游身法，仿若大鹏展翅，朝兴隆坊方向飞纵而去。

    云间月、祁川几人连忙跟上去，但追不上逍遥游身法，落在了后面。

    兴隆坊很大，但出事的地方，异常吵闹。

    林渊在屋顶上飞掠而过，很快就见到了倒在血泊中的熊天鹏，一个纵跃落了下去。

    “殿……殿下……快走……”熊天鹏瞪着双眼，看到林渊过来，喉管哽咽，想要说话，但喉管里不停往外冒血泡，声音含糊，根本听不清。

    林渊目光一沉，先不管那么多，手掌一翻，施展天罡三十六变·起死回生，在手掌上凝聚出一朵青莲。

    蹲下来，将青莲盖在熊天鹏脖颈的伤口上。

    熊天鹏身上流逝的生命开始逆转，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    林渊施展完天罡三十六变·起死回生后，站起来，环视一圈，吼道：“谁做的！”

    冯曼婷见到有人出头，连忙往同门师兄背后躲：“许师兄……”

    那名许师兄昂首露出傲慢神色，看清楚林渊的修为之后，眼中露出一抹鄙夷，哼道：“此人敢轻薄我们雪留仙宗女弟子，已经畏罪自杀。你就是他的同门吗？你们宗门藏污纳垢，我看也不是什么好东西。”

    林渊听完他这句话，大概猜到是怎么回事了。

    这是这位许师兄说的，显然不是事实。

    翻译一下，大概能提取出的事情经过就是：雪留仙宗女弟子指认熊天鹏轻薄她，然后便逼死了熊天鹏。

    至于，是否有轻薄之事，还无法确定。

    这时候。

    云间月、祁山等五名天剑宗门人赶到，赶忙将熊天鹏扶起来，逃出丹药灌下去。

    “轻薄？”

    林渊重复这个词，回头看向熊天鹏，喝问道：“你做过吗？”

    “没……没有……”

    熊天鹏脸色苍白，十分虚弱，举了举没有手掌的右手。

    他的右手掌，被冯曼婷扔出一团火烧成了灰烬。

    起死回生虽然保住了他的命，但无法让他断肢重生。

    所以那条没有手掌的手臂，依旧让人触目惊心。

    林渊对这批神国死士很信任，他们未必是圣人品质，也可能做恶事，但如果作恶了，在他面前，绝对不敢狡辩。

    而且，熊天鹏是自尽，是被逼死。

    被逼到这个份上，还有什么可怀疑的？

    林渊脸上露出怒容，转头看向雪留仙宗众人。

    目光最后落在场间唯一一名雪留仙宗女弟子身上。

    “是你说他轻薄你？”

    冯曼婷观察了好一会儿，发现天剑宗来的人数不多，修为也不高，而她们雪留仙宗有八名弟子在这里，她立时有了底气。

    她往前一步，强硬道：“没错，就是他轻薄我。”

    四周的围观人群见人还没死透，又开始窃窃私语起来：“对啊。当街轻薄一个弱女子，实属可恶。”

    “那你说说看，他怎么轻薄你了？”林渊双眼微眯，目光如剑直刺她的双眼。

    冯曼婷感受到了一股寒意，往后退了退，说道：“他……他……他用手……呜呜呜……师兄……”

    “好你个恶贼，果然是蛇鼠一窝，竟然还敢用言语欺辱我们师妹！”许师兄立即暴怒喝斥。

    林渊冷笑一声，道：“你是说，他用手摸了你，是吗？摸哪了？”

    “无耻！”冯曼婷咬牙骂道。

    “我看你就是脑子有病，觉得人人都想摸你。摸你那了，你不敢说，打人倒是有一手。”林渊反讥道。

    熊天鹏脸上的巴掌印，依旧清晰可见。

    “他活该！”冯曼婷继续骂道。

    “对啊。当街轻薄弱女子，被打不是活该吗？”周围的围观者指责道。

    “弱女子？罡气境的弱女子，你们的脑子可真灵光。”林渊扫视在场的围观人群，就像看到了一群智障。

    围观人群里，也有人反应了过来：“罡气境真的算弱女子吗？”

