    蒙毅看着虚空上的人影，面色一变，忍不住询问道：“这是何人？”

    “金仙境界，金仙境界，没想到大隋居然有金仙境界的高手。”蒙恬足下生出一条雷龙，托着对方飞到了空中，望着对方。

    “贫道五行道人，将军如何称呼？”杨广看着蒙恬，眉宇之间多了一些好奇，眼前之人，修为最起码也是金仙境界，按照道理，这样的人若是强行攻打雁门关，一拳就能将雁门关击碎，可是对方仍然是采取传统意义上攻城，这让杨广十分好奇。

    “大秦蒙恬，奉始皇大帝之命，南下关中，还请道友行个方便。”蒙恬面色凝重，大声说道：“只要放我等入关，日后始皇大帝必定会感激道友的。”

    杨广哈哈大笑，说道：“蒙恬将军，你这是想夺取我大隋江山，身为大隋宗室岂会让这种事情发生呢？”

    “大隋宗室？难怪了。”蒙恬点点头，大声说道：“既然如此，那就战吧！大概杀了道友，这雁门关就能落入我大秦之手了。”

    “杀我自然是可以的，但贫道有一件想问问将军。”杨广不在意的说道：“将军一身修为已经到了金仙境界，按照道理攻下雁门关是一件很轻松的事情，将军一拳就能守城将士，可是将军为何没有出手，这是为何？”

    蒙恬听了面色大变，他没想到杨广的目光是如此的敏锐，一下子就察觉到其中的问题，对于这件事情，他的确是有不出手的苦衷。

    “将军是在忌惮什么？”杨广很快就察觉到蒙恬的心里变化。

    “这件事情道友就不用担心了，战吧！”蒙恬猛然之间抽出手中的宝剑，宝剑上煞气冲天，朝杨广杀来，而且一上来，就是杀招。

    杨广面色平静，双手执定阴阳，天帝法瞬间施展开来，一掌击出，就见明月一轮，照耀千古，将剑气挡在外面，左手化成一轮大日，大日神火焚烧周围虚空，蒙恬无奈之下，身上多了一层电光，电光吞吐，将大日离火挡在外面。

    “这是什么神通？”蒙恬感觉到自己的电光雷盾一阵震动，肉身轰鸣，显然这一轮大日可不是好受的。

    杨广却是面色平静，双目中不知不觉的多了一些冷漠之色，飞剑在虚空之中山闪烁，一道道剑光吞吐，一道道神纹交织，带着一丝玄妙的轨迹，在蒙恬身边游离不定。

    蜀山剑派的飞剑可以说已经开创了一个流派，讲究的是以元神来驾驭飞剑，理论上只要元神强大，可以御使多种飞剑，甚至能够分出神识，从多种角度发出进攻。甚至能解放双手。

    杨广修行《太上感应篇》，学的是太上无情。太清圣人认为天道无情，太上无为，无为而无情，这样才能靠近天道，从而了解天道，才能运用天道，从而击败眼前的敌人。

    杨广运行太上感应篇，整个元神遁入无为之中，心神前所未有的强大，能够洞悉蒙恬周身漏洞所在，剑气如丝如雨，在虚空中划过，斩在蒙恬漏洞之处。

    蒙恬苦不堪言，他要面对杨广的大日离火，还有面对杨广右掌上出现的各种神通，最后和还要面对神出鬼没的飞剑。

    猛然之间，正在厮杀的杨广忽然感应到什么，面色微微一变，身形晃动，飞落到雁门关的城墙上，双目望着远处。

    蒙恬正待好奇的时候，忽然也感应到什么，面色苍白，也重新落到飞马之上，望着北方，双目中多了一些惶恐。

    城墙上的裴元庆正待询问，却见北方一股黑气冲霄而起，一股妖气铺天盖地，好像是有无数妖族朝雁门关杀来。

    “兄长，妖族来了。”蒙毅这个时候也察觉到身后的异样。

    “这都是我们的错，巫妖乃是生死仇敌，我们出世的时候，就是妖族南下的时候，当初我们利用长城抵御妖族南下，现在？”蒙恬化成一声长叹。对于眼前的一切，似乎早有预料。

    “怕什么，当初我们的不死军团就杀的妖族不敢南下，现在也是如此，长城不过是一股死物而已，最关键的还是我们的不死军团。”蒙毅哈哈大笑。言语之中，多了一些决然。

    “不错，我蒙氏效忠大秦多年，现在也该是为大秦尽忠的时候，可惜，我们未成占领雁门关，否则，只要激发雁门关上的防御阵法，必定能够剿灭这些妖物。”蒙恬惋惜道。

    “兄长，多少几个，免得这些妖物突破了长城防御，一旦如此，整个南瞻部洲都会生灵涂炭。”蒙毅望着身后的雄关，脸上露出一丝内疚之色。

    虽然明说，但蒙毅知道，若非大秦不死军团出现，这些妖物是不会出现的，或者说现在是不会出现的，这都是因为自己等人缘故。也以为如此，他才会有这种必死的念头。

    “仙长。”城墙上的裴元庆死里逃生，看见杨广赶紧走上去，忍不住询问道：“仙长明明占据上风，为何会突然停下来呢？”

    “因为妖族来了。”杨广望着对面的蒙恬，猛然想到了对方为何一上来不施展神通，直接摧毁雄关，击杀裴元庆，不是因为其他，而是因为这些妖族。

    “太好了，敌人前进不得，后撤不得，前后夹击，必死无疑。”裴元庆脸上露出喜色。

    “若不是因为这些妖物，蒙恬早就杀入关中了，你尚未进入人仙，人家杀你不会挥手之间而已。”杨广看着远处的妖云越来越近，猛然之间，对身边的裴元庆说道：“打开关门，让不死军团入关。”

    “是！啊！”裴元庆面色大变，忍不住说道：“仙长，前面的不死军团可是敌人啊！一旦让他们入关，恐怕生灵涂炭。”

    “在妖族面前，对方就是人族，我们也是人族。”杨广淡淡的说道：“你认为，凭借我们这点人，连对面的敌人打不过，如何面对更加强大的妖族呢？打开关门，我想当年先秦就是凭借长城抵挡妖族入侵的，甚至还杀的妖族不敢南向，恐怕另有奥秘。”

    “是。末将这就去办。”裴元庆不敢反对，赶紧命人去打开关门。

