    第771章 771.三宵

    （求订阅。）

    等他多宝成为了准圣，那他的身份地位在洪荒之中也是会提高一大截的。

    更加不要说在截教之中。

    大罗金仙，就是这个洪荒大陆的顶尖强者。

    准圣。

    那就是大陆的巅峰强者。

    圣人？

    那就是大陆无敌般的存在。

    圣人洪荒就那么寥寥几人罢了，他多宝的野心极大，准圣并不能满足于他。

    准圣只是开始，他多宝的野心可是圣人！

    ……

    哪怕如今大师兄魂秀回来了又如何？

    等他成为了准圣，魂秀的回来，依旧是丝毫不影响他在截教的位置提升，而且……长耳定光仙这个时候惦记上了魂秀。

    他一定会找魂秀的麻烦，这不……长耳定光仙还准备搞一个什么“借刀杀人”。

    借住阐教的这一把刀，杀了魂秀。

    多宝自然是希望长耳定光仙这“借刀杀人”能够成功，如此的话。

    他多宝在截教之中的地位，才能够到达巅峰。

    能不能真的杀了魂秀？

    就要看长耳定光仙的了。

    同时也要看长耳定光仙能不能借到阐教那一把锋利的刀。

    这些……

    目前都不是他该关心的问题，现在的他该关心的问题，要做的就是闭关。

    斩尸。

    这才是关键！

    ……

    三日之后。

    大师兄魂秀“回来”的消息，彻底的在截教之中传开了，众人都是听闻魂秀很帅。

    无法用言语来形容的帅气！

    这些截教弟子们都想要来一睹大师兄魂秀的无上颜值，可却被告知魂秀“又”闭关了。

    众多截教弟子们也是无功而返。

    魂秀教训长耳定光仙的事情也是在截教之中长了脚一般，传遍了整个截教之中。

    世界上。

    根本就没有不透风的墙。

    魂秀为什么打长耳定光仙，也传遍了整个截教之中，当然不少也是被“神话”了。

    虽然被“神话”了，但是也的确是在真相的基础上被“神话”了。

    截教弟子被长耳定光仙弃之以鼻，不少人见到了长耳定光仙都是绕道走了。

    深怕被长耳定光仙请去击剑。

    ……

    截教之中被“神话”的谣言自然也是传入了长耳定光仙的耳中，长耳定光仙的恢复的脸，直接绿了。

    回到自己的洞府就直接乱发脾气道：“特么的，这是那个王八蛋说的？劳资是那样子的人吗？劳资不要脸吗？”

    说他长耳定光仙是一个“情兽”，男女老少都不放过，连为修炼成形的妖怪都不放过。

    他长耳定光仙是这样子的人？

    他虽然喜欢采花。

    但是他也是有品味的，不是什么人都能够入得了他的法眼的，现在截教之中传来传去的谣言。

    他长耳定光仙的脸彻底的丢尽了。

    长耳定光仙骂骂咧咧的道：“可恶， 该死魂秀，该死的造谣者，千万不要让我知道，是谁传出去的？不然，劳资一定要告诉他路边的花儿为什么那么红！”

    “可恶啊……”

    “看来是时候要去昆仑山走一趟了，我已经迫不及待的想要看魂秀倒霉了。”

    ……

    多宝洞府！

    “啊切……”

    多宝打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，喃喃的道：“为什么会打喷嚏呢？是谁在想我吗？”

    ……

    三仙岛。

    三仙岛乃是三宵娘娘的道场。

    三宵娘娘？

    三宵：云霄，琼霄，碧宵。

    三姐妹。

    三宵也是截教之人。

    ……

    “大姐，二姐，好消息！”碧宵这个时候一脸高兴的跑向了云霄和琼霄，嘴里还嘟囔着有好消息。

    扑通。

    碧宵乃是三霄之中的小妹，长得略显几分娇小，模样上成，乃是无上绝色佳人。

    有点小巧玲珑的样子，很可爱，萌萌哒，有点萝莉的意思，一身碧色衣裙，很是惹人怜爱。

    碧宵扑向了大姐云霄，撞进了大姐云霄样的巨大宠物身上。

    相比于碧宵的小巧玲珑，大姐云霄，前凸后翘，玲珑有致，整个就是一个熟透的果子般。

    熟得不能在熟了，一口咬下去，都是水，很妩媚，浑身都是诱惑。

    浑身都是福利。

    二姐琼霄，身材高挑，有些规模没有云霄那么浩大，成熟，但也是不小。

    如果云霄是一个人妻。

    琼霄那就是一个御姐。

    而……碧宵就是一个萝莉。

    三姐妹，每一个都是不一样的快乐，呸……每一个都是不一样的无上佳人。

    ……

    云霄揉着碧宵的脑袋道：“小妹，你怎么总是这样子毛毛躁躁的？”

    “你可是太乙金仙了，要成熟稳重一点。”

    “成熟？”

    “像大姐你一样的成熟吗？那我得还要努力很久才是。”碧宵看了看云霄，又看了看自己。

    自己想要像大姐云霄这般成熟，不知道要努力多久才能够做到。

    “我……”

    云霄：“？？？”

    她是这个意思吗？

    不她根本就不是这个意思，像她这样子成熟？不是她想要打击碧宵，她努力一辈子也不可能做到的。

    洪荒中。

    要论身材。

    她云霄要是称第二，谁敢称第一？

    哐当！

    琼霄上前给了碧宵一个暴栗，道：“大姐不是那个意思，你不是不知道。还敢调戏起大姐来了，你胆子挺肥的。”

    “哎呀……”

    碧宵被打，捂住脑袋，吃痛一声，楚楚可怜的看向琼霄道：“二姐，你怎么打我脑袋，会变笨的。”

    “大姐，你管管二姐吧，她又打我脑袋，这样子我会变笨的。”碧宵拉着云霄的手臂，晃呀晃，撒娇的道。

    “好了，三妹说正事吧！有什么好消息？让你如此高兴？”云霄捏了捏碧宵的脸颊，好奇的询问。

    别说。

    手感超级好。

    碧宵听见云霄的询问，也是认真了很多道：“大姐，二姐大师兄回金鰲岛了。”

    “什么？”×2

    云霄和琼霄在听见了碧宵这话，同时惊呼了起来，整个人内心之中的兴奋无法用语言来形容。

    两人不是普通人，很快就从震惊之中清醒了过来，云霄道：“小妹，你确定？你没有被人骗！”

    碧宵很认真的道：“是真的，大师兄回来了。”

    “这个消息是大哥告诉我的，整个截教都知道大师兄回来了。”

    “大哥，应该不会骗我吧？”

    云霄和琼霄在听见碧宵说这个消息是大哥说的，眼中闪过一抹光亮。

    大哥？

    自然就是赵公明了。

    她们的大哥除了是他之外，还有谁？

    这消息既然是大哥赵公明说的，那自然不可能是假的，大师兄真的回来了。

    (本章完)

