    第144章 低调行事

    看到信息的那一瞬间。

    范嫣红完全不敢相信这是真实的。

    难道是一洵说的话……

    让爹爹意识到了什么？

    切！

    我才懒得理呢，早干嘛去了。

    “叮”的一声。

    一颗石子打在货架上后，咕噜噜落在了地上。

    冯一洵看向外面。

    徐豆豆蹲在树上，冲冯一洵勾着手指。

    院子里。

    “怎么了？”冯一洵问道。

    徐豆豆看了看四周，小声说道：“领导你知道吗……”

    “大点声，又没外人。”

    徐豆豆点了点头：“哦哦。”

    “领导你知道吗？你火了！”

    冯一洵皱眉道：“你也看我直播？”

    说实话。

    冯一洵的直播，到现在每场直播也就2W人左右。

    也不知道是地府故意管控，还是什么。

    总之就是不论直播什么样的内容，就这么点人。

    不多，也不少。

    但绝对不算大火。

    “不是啊，您打伤黑阴帅这事儿，在下面都传开了！”

    “好几个群都在说你的事情，您还不知道呢吧！”

    冯一洵疑惑道：“下面是怎么知道的？”

    徐豆豆打开一张图片递了过去。

    “您看看，地府都出传单了。”

    冯一洵拿起一看。

    好家伙，狂屠笑的那叫一个灿烂。

    再看向上面的文字。

    冯一洵意识到事情的严重性，连忙给狂屠打了电话。

    “老哥？那个传单是怎么回事？”

    狂屠大大咧咧道：“冯老弟啊。”

    “我寻思你这有点不对劲啊，咋啥人都欺负你捏？”

    “这不，我整个传单，让大伙儿都知道知道。”

    “看到传单的人，以后肯定不敢动你了。”

    “哥哥仗义不？哈哈哈。”

    冯一洵顿感有些心力交瘁。

    和牛头的事情已经平息。

    以后如果自己能站起来，必定会找他算总账。

    刘明的事儿，不能就这么算了。

    至于范无救。

    完全就是误会。

    肯定是他看到自己拿枪制止范嫣红的画面了。

    这才坐不住找上门来。

    平心而论，自己和范嫣红关系不错。

    而且自己还挺喜欢这傻妞的。

    对方似乎也有这意思。

    范无救怎么可能是自己的敌人？

    “老哥，您的好意我心领了。”

    “但我在凡间就想着低调，不想受到大家的关注。”

    “劳您大驾，还是把这传单给撤了吧？”

    狂屠自然也能理解。

    他表面上没心没肺，大大咧咧。

    实则早已把冯一洵查了个底朝天。

    他是全地府唯一一个，拥有直播权限的摆渡人。

    更是利用职务之便，在凡间带货卖东西。

    这应该是属于擦边球，毕竟没有明文规定。

    所卖的东西，也没有影响凡人生死。

    毕竟那所谓的hero9号，就是个废品。

    但也不算骗钱，毕竟有美容的效果。

    狂屠对线上下注平台很是重视。

    如果冯一洵是地府某些别有用心之人的人。

    那对自己并没有什么好处。

    狂屠谨慎行事，查一查也属实正常。

    总而言之，冯一洵是想着闷声不响发大财。

    自己配合他一下就行了。

    “好吧好吧，反正该看到的人也都看到了。”

    “老哥这就撤了，撂了啊。”

    说完，狂屠便把电话给挂了。

    冯一洵还是不放心。

    问向徐豆豆：“单位里……对此事有没有什么指示？”

    冯一洵毕竟直属拘魂部。

    范无救怎么说也是阴帅，将其打伤，难免会有些麻烦。

    虽然自己占着理儿，但他不愿麻烦。

    “这倒没什么，狂岭主的传单，应该进不了酆都。”

    “那些群，也都是恶狗岭分部的弟兄们的。”

    冯一洵缓缓松了口气。

    如此，甚好。

    “行了，这都是为了博人眼球的假消息。”

    “也没个谱儿，别瞎传了。”

    徐豆豆眨巴着眼睛，看着冯一洵。

    不是啊。

    当时我在外面都听见了。

    您利用超高压电塔，愣是打伤了黑阴帅。

    咋就没谱了呢？

    “领导您撒谎。”徐豆豆说道。

    冯一洵抬起胳膊就朝他头上来了个爆栗。

    “胡说八道些什么东西？”

    “怎么？你亲眼看见了？”

    徐豆豆脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “那你瞎哔哔什么？”

    说完，冯一洵就要进厂里。

    “领导等等！”徐豆豆立马上前。

    “又怎么了！”冯一洵没好气道。

    “能借我200块钱吗？我想买身衣服穿。”

    “再买点东西吃，附近的野菜都让我吃没了。”

    冯一洵上下打量着他。

    这么多天，徐豆豆依旧穿着南麻街澡堂的浴服。

    白色的短袖短裤都已经泛黄了。

    “你们领导让你过来，不给钱的？”冯一洵没好气的问道。

    徐豆豆哭丧着脸：“得等任务完成才给。”

    “领导您救济一下我吧，我给您打个条儿。”

    冯一洵白了他一眼。

    当摆渡人当成他这死样子。

    绝对全地府独一份！

    之前与他同行来的三个摆渡人。

    哪个不是开着豪车来的？

    冯一洵转了五千块钱过去。

    “去买几身像样的衣服，剩下的留着用。”

    “以后吃饭可以来厂里吃，闲着没事来打打包。”

    “给你算一份工钱。”

    徐豆豆身份特殊，可以干活，可以给钱。

    但不能发烟。

    他是有老板的人，这个老板，并非自己。

    “真的吗！领导您真是太好了！”

    “不过我的任务是在暗中保护您。”

    “所以我可能会施展隐身术，不让您看见我哦！”

    冯一洵转身离去。

    “别吓着大伙儿就行。”

    ……

    是夜。

    冯一洵洗漱完毕便躺在了床上。

    他呆呆的看着天花板，最近发生的事情太多了。

    自己必须好好整理一下思绪。

    如今厂里已经稳定，减肥药都不用上线。

    光靠hero9号就能削翻了。

    功法上，风火雷电敕决每天也有在修炼。

    这需要时间的沉淀，不可一口吃成胖子。

    牛头暂时翻篇。

    范无救那头应该也没事。

    但自己仍然无法掉以轻心。

    想着想着，冯一洵也进入了梦乡。

    凌晨3点。

    “吱儿”的一声。

    冯一洵的房门被人轻轻推开。

    一名身材瘦弱之人，提着老式手电。

    缓缓走了进来。

    电筒照向床上的冯一洵。

    只见他穿着一条四角裤，毯子不知道被蹬到了哪里。

    那人看得真切。

    冯一洵左肩处一片乌黑。

    乃是被阴气加持过的钝兵器打的。

    这是要闹哪样？

    (本章完)

