    

    
就算朱雀神兽成长下去会比赤蛟龙更厉害，可它的赤蛟龙……修炼到了极致，未必不能化蛟成龙。

    
只要赤蛟龙成为了真正的神龙，那是不会比朱雀神鸟差的。

    
他之所以一直留在这儿，还表现出想要那朱雀神鸟的意思，就是为了让玉朝门的人着急，为了让他们答应将兰姝嫁给自己。

    
他就知道，玉朝门的人舍不得那神鸟，只能答应将兰姝嫁给自己。

    
他既已得偿所愿，那就没有再留下去的必要了。

    
“可是……”寒羽想说，自己舍不得徒弟。

    
“不如……等朱雀神鸟破壳而出后，我们玉朝门上下办一场宴会，送兰姝离开吧，你就这么把她带走，倒显得我们玉朝门不重视这个弟子了。”寒羽连忙说道。

    
因为这朱雀神鸟的缘故，最近他们玉朝门上下的注意力都在这边，加之朱雀神鸟又快破壳而出了，他们无心办什么晚宴。

    
可只要等到神鸟出世了，他们就能安安心心送兰姝离开了。

    
“师尊何必在意这些虚礼，等我和兰姝成亲之时，师尊再带这玉朝门上下前往京城观礼即可。”齐赫元笑道。

    
他看出来了，寒羽这是舍不得徒弟呢。

    
可齐赫元也不想再留在此处了。

    
母后他们在外头等了那么久，早就已经很着急了。

    
能早一日出去，他就不会晚一日。

    
“那并不是虚礼，兰姝是我们玉朝门唯一的女弟子，她要离开玉朝门，我们自然要送她一程。”寒羽坚持道。

    
齐赫元听他这么说，只好点了点头。

    
“兰姝肯定也希望我们送他一程。”寒羽叹息一声道。

    
“好，那我们听师尊的安排。”齐赫元笑着颔首。

    
兰姝那丫头，自幼就在玉朝门长大，寒羽将她当做亲生女儿一样宠着，在兰姝心里，又何尝不是将寒羽当做父亲一样尊敬？

    
还有她那些师兄们，个个都对她很宠溺。

    
兰姝肯定也舍不得离开玉朝门。

    
那就……再等个十来日吧！

    
商定之后，齐赫元便急匆匆去找兰姝了。

    
“这个臭小子。”寒羽看着桌案上那些尚未动过的饭菜，忍不住摇了摇头。

    
齐赫元哪里是要和他抢吃的呀，明明就是在算计他，想让他把宝贝徒弟嫁给他。

    
看看，人家如今得偿所愿，连吃的都顾不上了，急急忙忙要去找兰姝呢。

    
齐赫元找到兰姝的时候，兰姝正在她住的那个院子里荡秋千。

    
好几个师兄围在她身边，叽叽喳喳说个不停。

    
“太子殿下来了。”其中一人率先发现了齐赫元，连忙笑着说道。

    
“嗯。”齐赫元笑着颔首，然后冲着众人拱了拱手：“见过诸位师兄。”

    
众人闻言傻眼了。

    
论年纪，齐赫元只是比他们的小师妹大几岁而已，比起他们，那可要小不少。

    
别看这些人瞧着都是一副青年人的样子，事实上，他们的大师兄比起师尊，可没小多少。

    
只是因为玉朝门是上古时期就传承至今的门派，大家又一直修炼秘术、驻颜有方，连他们的师父看着都是个中年人，头上一根白发都没有，更何况是这些弟子？

    
他们虽然比齐赫元大，可人家又不是玉朝门的人，大家相交，那是以实力为尊的。

    
齐赫元实力强大，比他们的师尊还厉害，还有一头赤蛟龙相助，玉朝门上下所有的人加起来都打不过他。

    
这些弟子们从不敢在齐赫元面前造次，是将他当做与师父平起平坐的存在一样敬着的。

    
可现在，齐赫元居然对他们行礼，还叫众人师兄，简直把大家惊呆了。

    
“莫非……太子殿下拜入了师尊门下？”回首的大师兄，有些不敢置信道。

    
齐赫元闻言有些无语。

    
这些人就不能再聪明一些吗？

    
他怎么可能拜寒羽为师？

    
他已经有自己的师尊了。

    
在修行界，一日为师终身为父，师父尚在人世，拜入其他门派，那就是欺师灭祖。

    
“诸位师兄误会了，寒掌门已经答应将兰姝许配给我，从此以后，我就算半个玉朝门的人了，还请诸位师兄多加照拂。”齐赫元笑道。

    
众人闻言，比方才还要吃惊。

    
就连兰姝也不例外，原本正在荡秋千的她，突然停了下来，险些从秋千架子上摔下来。

    
不过，齐赫元一直看向她那边，所以手疾眼快，瞬间出现在了她身边，将她扶住了。

    
“小心些。”齐赫元笑道。

    
“师……师尊真的答应……将我许配给你了？”兰姝有些不敢相信，她望着齐赫元，压低声音道：“你该不会……故意骗他们的吧？”

    
齐赫元真是服了这小丫头。

    
她以为她说话的声音很轻吗？

    
在场众人谁不是高手？

    
大家肯定都听见了！

    
“这种事儿我怎么会骗人？你若不信，大可以去问一问你师尊。”齐赫元笑道。

    
“可是……师尊之前明明说过，让我们看紧你，不让你接进小师妹，他老人家怎么改变主意了？”一旁的男子脸色有些苍白，忍不住大声说道。

    
齐赫元听了后，淡淡的撇了他一眼，高声道：“那朱雀神鸟和你们的小师妹，你觉得韩掌门会选谁？”

    
那男子闻言，似乎被受打击，脸色愈发苍白。

    
齐赫元才懒得理他，当着众人的面，直接拉着兰姝出去了。

    
这群师兄们，虽然看起来是疼爱兰姝这的小师妹，但齐赫元发现……有好几位师兄，对兰姝那可不是兄妹之情，而是将她放在了心里，偷偷喜欢着呢。

    
想来也是正常的，这玉朝门规矩森严，从来只招收男弟子不说，一旦弟子们要下山娶妻生子，那就只能离开玉朝门，隐姓埋名一辈子了。

    
下山之前，还要被废除一身修为，下山之后，也不允许告诉任何人，自己曾经是玉朝门的人，更不能教任何人修炼秘术，不然……师门会去清理门户的。

    
所以，玉朝门的弟子们，很少有下山娶妻生子的，这一身修为来的不容易，大家都不想放弃。

    
而兰姝做为玉朝门唯一的女弟子，娶了她是不用下山的。

    
这一群光棍，都盯着这个小师妹呢。

    
特别是其中几人，对兰姝也算情根深重。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->