    “以德服人？这不是儒家的理念吗？难不成，这位莽夫前辈是一位儒生？！”老辈强者看着面前这群年轻人的表情，表示满意，毕竟昔年他们也是这么过来的。

    叶凡他们则是目瞪口呆地看着这位莽...儒生，暂时无法接受。转而就关于胖子和书生谁是爱喝茶，谁是无耻这一话题展开了激烈的讨论。

    “那位书生肯定是第一无耻！看到他我就想起了叶凡！”这是段德的话。

    “哼！胖胖相护何时了？就你这般无耻的话，那两位前辈谁最无耻，各位心中都有数了。”叶凡如此反驳。

    “汪！没错，你们两个都无耻！”这是黑皇的话。

    “吗的，忘了还有这条无耻的狗！”*2

    叶凡和段德相视一眼，然后一起镇压了黑皇，达成一致，认为黑皇最无耻。其他人纷纷远离这二人一狗，三位无耻之徒还有脸说别人？

    远处，天皇子和元古看着这边嬉闹的众人，脸色铁青。

    一片巍峨的古老山脉中，有古王发出低吼声，遥望瑶池方向，眼中发出慑人的光芒，“祖王陨落，这是人族动用帝兵了吗？将古皇兵对准瑶池！”

    另一片古岳之中，同样的命令下达，两柄古皇兵复苏，同时对准了瑶池。

    “轰隆隆...”

    天地暴动，古皇威降临北斗，这一日，北域大地无尽生灵战战兢兢，惶惶不可终日，古皇之兵在复苏，让人惊惧到了极点。

    “轰”

    与此同时，姜神王的体内冲出一口赤红如血的神炉，神凰和鸣，赤霞醉人，蒸腾起不朽的光华。瑶池的西皇塔绽放通天绿华，挣脱出那个小世界，悬在天穹上，淌落下万丈丝绦。

    另一个方位，虚空镜定住九天十地，古往今来。三尊人族大帝兵横压万古，与两尊古皇兵遥遥相对。

    “理！”五千年第一莽夫，肌肉猛男轻叱一声，一枚‘理’字古字破空而去，寻到操控古皇兵的太古生灵，将其抹杀当场，而后，两柄古皇兵坠落，无人操控。

    “将古皇兵收回，我去请大圣，准皇出世！”只有皇族无上人物才能进入的密地之中，有几道人影盘坐虚空，一人出言要请动准皇出世。

    “让堕天王去试探一下人族圣人的强弱，是不是实际上只有这一尊圣人在世，其他三人不过是伪装。”另一个人影没有阻拦去请准皇，不过还是派出一尊圣人王试探姜太虚四人虚实。

    瑶池之中，天皇子看着叶凡他们，冷笑一声，与元古交谈，“有一位无上存在要来了，可以毙掉人族圣人。”

    “当年，斗战圣皇坐化后，天下大乱。连神蚕公主这样无敌的人物都被人一矛钉死了，连那尊斗战猴子都逼西行而去。万族……不乏盖世高手，尤其是在这颗古星上！”天皇子自语道。

    在十数位祖王身陨之后，万龙巢紫林圣人王带领四尊祖王降临，接着又有数尊祖王降临，总计三尊圣人王，十一尊圣人。

    “真是，像苍蝇一样，嗡嗡嗡的吵个没完，万龙巢要与我人族为敌？”猛男盯着面前的太古生灵，扇了扇耳边的空气。

    “人族羸弱，我等既已出世，自然要取回我们的东西。”万龙巢圣人王依旧蔑视人族，哪怕之前死去的都是太古祖王。

    “只有你一家太古皇族出手吗？血凰山，火麟洞不出手吗？”猛男似乎有些期待更多太古族此时出手，此刻更是对着瑶池之中血凰山、火麟洞代表说道。

    “吼！”

    突然，九声兽吼传来，有九只斩道王者级别的太古凶兽拉着战车，出场方式极其拉风。周围鸦雀无声，每一个人都能听到自己的心跳声，全都紧张到了极点。

    “堕天王来了！”天皇子胸有自信，昂首挺胸，注视着叶凡等人。

    堕天王这样一个无敌的存在竟然到了，太古年间，所向披靡，横行蛮荒大地上，诸王臣服！这样一尊古老的存在，修道岁月久远，无论是辈分还是实力都高到了极致。

    “装什么犊子呢，给爷死吧！”猛男一巴掌在空中无限放大，古战车被阴影笼罩。

    “轰”

    无论是九头凶兽，还是别人口中无敌的堕天王，都被这一巴掌打成虚无。

    “什么玩意儿都能称为无敌？让我看看啊，万龙巢、蓝魔族、血月族、血电族、紫电族、石族、混天族、神轮族、魅族、青鬼族、白银族，欸，怎么没有黄金古族，不然你们把黄金古族也叫来，人族就我们四位圣人，杀了我们，还不是你们太古各族说什么是什么，怎么样，考虑考虑？”

    任凭猛男怎么说，这些祖王也不敢对他们出手，奶奶的，他们无敌的堕天王被一巴掌拍成虚无了，这让他们怎么办。

    只能是期望大圣或者是准皇强者到来了，不过，就算是大圣或者准皇来了，就一定能杀死这个人族吗？

    这一刻，所有祖王心中都动摇了。

    “怎么？没人来了？既然没人了，那就到我们了！”等了许久，也没见再有太古生灵出现，“玄武，老不死何在？”猛男大喝一声，瑶池之中，一只黑色玄龟在蛮王头上显现，北域第一大寇老不死也现身于此，赫然又是两尊圣人。

    “神王道友带着几位道友执掌帝兵，守卫此地。”姜太虚出列，带着恒宇炉守护在瑶池之外。

    “老疯子，卫易，人魔东方太一，三位道友，覆灭十大王族。”虚空之中，又是三个人影显现，赫然是人族三尊大圣，化为三道神虹，分别前往围攻瑶池的十大王族族地。

    万龙巢那尊圣人王看到人魔的身影后，战战兢兢，这位人魔不是被万龙巢老祖封印了吗？

    “孟川，陆元昊，覆灭万龙巢！”猛男的话说完，五千年第一的另外两人身上爆发处准帝的修为，传送阵纹瞬间在脚下成形，身体横渡虚空，直奔万龙巢。

    “哗”

    在场的所有太古生灵顿时吵成一团，就连血凰山、火麟洞、神蚕岭、原始湖都震惊不已，“人族...竟然还有准帝在世？！那这尊强者岂不也是一尊准帝！”

    跟他们相比，万龙巢的圣人王此时是真的慌了，作为太古皇族，万龙巢自然是有古皇兵存世的，不过，此时已经...不对，刚才古皇兵坠落，此时应当回归族地了，万幸，有皇兵庇护，万龙巢可以抵挡准帝。

    “轰”

    果不其然，猛男周身爆发处一缕帝威，赫然也是一尊准帝。

    “吾乃人族，孔孟。今，有太古皇族携手十方太古王族，欺辱人族子弟，特此宣告，犯我人族者，虽远必诛！”

    猛男孔孟的声音传遍东荒、南岭、西漠、北原、中州，夹杂无上帝威，扬人族之威，引起五域震动。

    “杀！”

    孔孟轻叱一声，无上杀意扫过这十数尊祖王，圣人王，微风拂面，这些人也随风而散。

    而后，孔孟看着血凰山等太古皇族之人，道：“我人族也不是什么嗜杀之辈，现在，我们可以开始万族盛会了。”

    孔孟进入瑶池之中，率先入座，而后邀请各族主事人入座，“人族不讲究这个，来者都是客，不在乎你修为是高是低，都可同席而坐。”

    虽然准帝孔孟言语和蔼，但太古生灵心中都是怪怪的，之前这话好像有些人说过啊，不过说的人都死了。

    “前辈虽然不在乎这个，但我们作为晚辈却不能不在乎，还请前辈稍等片刻，族中会有足够分量的人物来与您交流。”

    孔孟没在言语，独自喝着酒，坐镇瑶池。见此，这些古皇族太古生灵纷纷告退，等待族中更有分量的人前来商议。

    他们此时总算是看明白了，什么万族盛会，什么商议分配利益，实际上，好吧，确实是万族盛会，用来商议如何保护太古万族的盛会！

    叶凡笑了，与自己的朋友准备去喝酒，前方南妖、齐祸水、中皇、姬紫月、瑶池圣女、姬皓月、猴子、神蚕道人等一群俊杰正在对饮，好不热闹。

    不多时，血凰山九凰王，火麟洞麟天王，神蚕岭神蚕公主，以及浑拓大圣出现在瑶池，孔孟面前。

    “见过前辈。”

    “入座吧。”

    得到孔孟的答复之后，浑拓大圣他们才入座。

    “我族热情好客，举办此次盛会也是欢迎太古各族复苏，能够和平交流一番，为以后这些年轻人之间的争锋定下基调。奈何啊，总有人见不得我族的好，本座是个仁慈的修士，出手送他们与古皇、先祖团圆，诸位没有意见吧。”

    “前辈仁慈，我等自是佩服的。我们从始至终都是希望能够和平解决此事的。”浑拓大圣出言，代表太古各族表明了态度，他们愿意听从孔孟的安排。

    “很好，既然我们的目标是一致的，那本座就直说了，以后，北斗之中，就交给他们年轻人吧，圣人及以上就不要出世了。”

    “都听前辈的，我等自会约束族中圣人以上修士，不会出现。”

    “等到这些年轻人晋升圣人以后，自然就可以出世了，当然，若是有人惹怒了圣人，该出手还是要出手的嘛。”

    万族盛会之上，有孔孟准帝和浑拓大圣牵头，就北斗年轻一代争锋一事达成高度共识，以后北斗无圣的消息，迅速传遍五域。

