    海矛斗罗拥有着丰富的战斗经验，通过之前的种种情况，他隐约已经发现了情况的不对。自己在战斗过程中完全被牵着鼻子走，优势发挥不出来，还被对方充分的利用了自己的劣势。最可恶的是，每一次自己发动的攻击手段对方都像是未卜先知一般，选择了最正确的方法进行应对。

    战斗开始到现在，他的消耗已经太大。无奈之下，只能金光一闪，虚幻的人影飞速的从长矛中分离出来。

    可就在这个时候，海矛斗罗心中却产生出一股前所未有的恐惧情绪。庞大的压力，就算是他这种级别的强者也不禁出现了难以为继的感觉。

    只见海中海之中，一尊湛蓝色的庞大身影凭空显现，纯由海水组成。看形态似乎是一只狰狞的魔魂大白鲨！

    半浮出水面。

    这头由水凝结而成的魔魂大白鲨栩栩如生，双眼灵动，似乎真的具有了生命。怒瞪着远处圣柱台上的海矛斗罗，随即张开大嘴，布满獠牙的的口中。逐渐亮起赤红色的光芒！

    “——烈焰吐息！”

    伴随着一声轻喝。

    从这由海水凝结而成的魔魂大白鲨口中，大片的红光爆发而出。转瞬间竟然凝聚成一道火焰光柱！

    “不可能！”

    海矛斗罗难以置信的看着这一幕，明明水火不能相容。但是为什么从这明显是水产物的魔魂大白鲨口中，竟然能够喷吐出高温火焰？这简直就是违背了常识，违背了他的认知。把他几十年养成的常识按在地上摩擦啊。

    “没有什么不可能的。”云川的声音在周围回荡。

    下一刻。

    大鲨鱼口中的火焰光柱彻底喷发而出！

    犹如一片火海降临。

    这个攻击的覆盖范围非常广阔，几乎将整个圣柱台都笼罩在内。唯一的缺点就是这个攻击的速度并不是太快，海矛斗罗完全可以通过闪避来解决问题。

    可是，他能够闪避么？

    答案当然是否定的。

    在海矛斗罗身后，就是海之矛圣柱，作为圣柱的守护者，不论是出于本能也好，惧怕圣柱受到损害以及海神威严被触犯也罢，他都绝不能进行任何闪躲。惟有硬接一途。

    对手的操作大大，实在是出乎了他的预料。

    原来，海矛斗罗这本就是一个诱敌之策，你不是能够预判我会做什么吗？那好，我就让你预判。

    在黄金长矛回到海之矛圣柱旁时，身体与长矛分离，似乎魂力无法再坚持这种状态下的武魂真身了。而且他这分离是完全真实的，他知道，不真正的进行分离，是无法欺骗到对手的。但是，对手就算对战斗预判的能力再强，也不可能预判到自己的一个特殊技能。那是来自于海矛斗罗拥有的唯一一块儿魂骨的技能。

    而也正是因为这块儿魂骨的存在，他才拥有了化身入矛、融为一体的武魂真身。是当初他得到第七魂环的时候一同获得的。魂骨附带魂技，还原。

    这也就是说，在任何状态下，他都可以通过透支自己的魂骨能量迅速恢复到自己那特殊的武魂真身状态。显示虚晃一枪，分离武魂真身，当对手攻击降临的时候，再迅速还原。

    如果对方并没有发动攻击，那么，他索性就在圣柱台上休息。有了回气的工夫，他也并不吃亏。可谓是一举两得。

    但是，海矛斗罗却怎么也没想到，对手确实是发动了攻击，但对手发动的攻击却和他想象中一点都不一样。准确的说，比他想象中的威力要大的太多太多了。

    不过，不论此时海矛斗罗此时心中怎么想，面对这恐怖的攻击却只有硬挡。还原技能瞬间发动，刚刚分离而出的身体被这魂骨技能强行拉回了体内，随即长矛大放光芒！

    这些光芒形成了一个巨大的盾牌，长矛就这样顶着盾牌，迎向了携带火海而来的光柱！

    轰！！！

    火柱与金光盾牌相撞！

    四散的火焰飞扬而开，散落到周围的海面上，蒸发了大片海水。

    一时间整个海矛圣柱周围云雾缭绕，多出了几分飘渺之感。让人看不清楚其中的情况究竟如何了。

    良久。

    笼罩住周围的气雾终于缓缓散去。

    只见云川不知何时已经站在了海之矛圣柱台上，而在他的对面，已经人矛分离的海矛斗罗正在大口大口的喘息着，依靠着手上那已经出现了一层裂纹的黄金长矛才勉强支撑着自己的身体不倒下去。但他身前的衣襟已经被鲜血染红了。

    “前辈，承让了。”

    云川谦虚的说道。

    此时已经力竭的海矛斗罗，眼神复杂的望着这个年轻人。他无法抑制的大口大口喘息着，每喘息一次，都会有鲜血从嘴角溢出，显然刚才接下那一击火柱并不轻松，他已经身受重创了。

    “为什么？为什么你能预知我的所有攻击手段？”他终究还是有些不甘的问道。

    刚才这一战，被牵着鼻子走的感觉可以说令他终生难忘。

    云川淡然一笑，并未多言，而是抬手按在了眉心处的三叉戟烙印上，顿时，湛蓝的光晕挥洒开来，不但带着海神之光的威严，同时也带着他强大的精神力量！

    刹那间，整个海之矛圣柱旁的海水全部平静下来，平静的就像是一面蓝色的镜子，而海之矛圣柱顶端喷吐冲天的金光也就在这一刻黯淡下来。直到消失。

    海矛斗罗摇晃着身体后退两步，再次凭借手中的长矛才稳定住自己的身体。云川并没有用精神冲击来攻击他，但只是那精神力一瞬间绽放出的气息，就已经令他这重创下的封号斗罗无法站稳。

    黄金三叉戟上光芒大亮，这一次，甚至没有经过海矛斗罗的认可，海之矛圣柱上一道魔纹亮起，与云川眉心上那黄金三叉戟烙印上的光芒汇合在一起，提示声回荡，“海之矛圣柱考核已通过。”

    “前辈，对于我给出的这个答案，您还满意么？”云川目光平静的看着海矛斗罗。凭借强大的精神力，哪怕不使用火眼金睛，凭借单纯的精神力感应，也足以看穿他的一切布置了。

    嘴角处流露出一丝苦涩，如果说先前还心存一丝侥幸的话，那么，现在海矛斗罗已经没有了任何想法了。

    看着海矛斗罗那呆滞的样子，云川并没有再打扰他，直接转过，飞身而起，朝着下一根圣柱的位置离去。

    一直到他离开良久，海矛斗罗才坐倒在地，眼中此刻只有尊敬，恭恭敬敬的朝着面前的海之矛圣柱拜了下去，似乎是在忏悔着自己之前轻敌的傲慢。

