    傅松也没想到会看到唐可可。

    见对方似笑非笑的盯着自己，他走过去问：“你怎么来了？”

    唐可可问：“怎么，我不能来？”

    “那倒不是，就是有点意外。”

    傅松站在原地，不知该怎么开口。

    两人虽然有过合作，但关系并不熟。

    唐可可问：“有时间吗？我想和你说点事。”

    “这个……”傅松看着陆续到来的客人，十分为难。

    旁边余山忙道：“有有，傅总，你忙你的，这里交给我一个人即可。”

    犹豫片刻，傅松点头道：“那行，你好好招待，千万别失礼了。”

    “傅总放心，包在我身上。”

    傅松这才对唐可可道：“走吧，二楼有休息室。”

    看着唐可可一来，就和傅松独自离开，人群顿时炸了。

    “卧槽，什么情况？难道唐女神是为那小子来的？”

    “他俩什么关系？我怎么感觉不太正常。”

    “完了，我以为我的女神是纯洁的，谁知人家早已名花有主。”

    “我的心，碎了一地呀！”

    “……”

    这些傅松自然不知道。

    休息室，他和唐可可对面而坐。

    “说吧，什么事？”

    唐可可道：“做我男朋友吧！”

    “噗！”傅松一口水直接喷了出来。

    看着唐可可，傅松额头全是冷汗：“唐女士，这个玩笑开的有点大了吧？”

    唐可可眼睛直勾勾盯着傅松：“你觉得我是那种喜欢开玩笑的人吗？”

    “这……”傅松道，“我能问问为什么吗？”

    唐可可沉默片刻：“半个月后是我奶奶的生日，她老人家想在自己的生日宴上，把我的婚事定下来。”

    唐可可的奶奶……

    傅松瞬间响起，对方在“玩物丧志”平台上，斥巨资悬赏中国红翡翠手镯，好像就是为了给奶奶庆生。

    包括后来她参加萍州翡翠公盘，主要目的也是给奶奶选礼物。

    他问：“你奶奶给你定亲，是不是已经有人选了？”

    唐可可点点头：“有了。”

    “谁？”

    “福田张新元。”

    “张新元？”傅松大吃一惊，“就是那个被我坑一家伙，最后赔了两千多万的屌丝？”

    唐可可道：“就是他。”

    傅松不服：“为什么啊？那小子笨的跟猪一样，心眼还小。

    我要是你奶奶，就算真选，也选康正奇。”

    谁知此话一出，唐可可看傅松的表情全是古怪：“你说你想选康正奇？”

    傅松：“对啊，老康不管脾气还是性格，都比张新元好得多。

    关键人家还对你一片痴心，为了给你奶奶选礼物，腿都快跑断了。

    长得更帅，虽然比我要上差不少，但吊打张新元绝对没问题。”

    傅松说的是真心话。

    他对康正奇的印象虽然算不上特别好，但绝对不差。

    唐可可淡淡抿了口茶：“你接手彩蝶文化娱乐这么久，不会不清楚他是什么人吧？

    你想让我嫁给这个渣男？”

    “呃……”

    想到自己来彩蝶时，这里的女艺人，包括经纪人大批量解约的事……

    傅松忍不住汗了一个。

    他甚至还听说，康正奇把彩蝶给自己后，又成立了一家娱乐公司。

    因为女艺人都是彩蝶的原班人马，所以还被业内誉为彩蝶二号。

    他尴尬道：“不好意思啊，是我没考虑清楚。”

    唐可可摇摇头：“我看不是你没考虑清楚，而是近朱者赤，你俩完全是一丘之貉。”

    轻咳两声，傅松忙转移话题：“唐女士，你的意思，是想让我假扮你男朋友，好借此推掉和张新元的婚事吧？”

    唐可可笑了：“傅老板果然是聪明人，我还以为你真会觉得，是我想让你做我男朋友呢！”

    傅松：“？”

    虽然这个答案在预料之中，可为什么我感觉，自己好像受到了一万点暴击伤害？

    想了想，傅松道：“抱歉，这个有点不合适。”

    唐可可一愣：“为什么？”

    傅松：“你看啊，那些小说电视中，富家千金找冒牌男友，选的都是一穷二白的穷小子，这完全不符合我的人设。”

    “不符合你的人设？”唐可可全是不解，“难道你还不够穷吗？”

    傅松立刻不乐意了：“穷？我怎么可能穷？

    知道本人的真实身份么？

    一出生就是‘玉盘斋’少店主，标准的富二代人设。

    在萍州公盘首次切石不仅赚了4000万，还成功拿到彩蝶文化。

    收购古玩珠宝店，创建春晖制药厂，寸草心畅销全国……

    一桩桩一件件，哪个不是让人听了热血沸腾？

    知道我现在拥有多少资产吗？

    保守10个亿，而且会越来越多。

    这已经不是富二代了，而是富二代他爹，富一代！

    所以真要找冒牌男女朋友，也该我去咂摸个穷人家的漂亮妹子，去应付我爸……三叔的催婚，懂？”

    唐可可看着傅松：“你有10个亿？”

    傅松傲然：“只多不少。”

    谁知唐可可语气一转：“你有10个亿，难道还不是穷人吗？”

    傅松呆了：“姐，咱能不能不开玩笑？”

    唐可可表情奇怪：“我没和你开玩笑啊！

    我们唐氏集团旗下有12个集团公司，84个子公司，397个分公司。

    这还不包含那些小部分持股的，如果也加起来，所拥有的公司不低于2000。

    唐氏目前的总资产为7.9万亿，我自己名下的公司也有8600亿。

    福田比唐氏要差点，但也是资产2.6万亿的超大型集团公司。

    张新元的个人资产为3100亿。

    你的10个亿……很多吗？”

    傅松呆了半天，才期期艾艾问：“姐，你真有8600亿？”

    唐可可无奈：“这种众人皆知的事，我没必要骗你吧？”

    傅松立刻站起身：“让我做你男朋友吧，我不想奋斗了，穷人傅松求包养！”

    *

    二十分钟后，余山过来通知《我不是药神》首映礼即将开始。

    整个过程没什么好说的，余山是主持人，傅松先上去讲话。

    陈龙作为特邀嘉宾也上去调节了下气氛，并解释了自己和傅松的渊源。

    众人这才知道，原来治好陈龙腰伤的，竟是彩蝶文化娱乐的老板，也是春晖制药厂总裁。

    接着是药神的主创团队亮相。

    只是等余山将全部参演人员介绍一遍后，所有嘉宾直接懵逼。

    对方一个著名演员都没请？

    稍微了解娱乐圈的人都知道，一部电影想要票房，必须邀请一些大名气演员。

    因为演员的名气越大，上映时关注度就越高。

    相同质量的电影，有关注度和没有关注度，票房可能差一个量级。

    再加上彩蝶文化娱乐以前的“纯爱·马赛克.jpg”口碑，它能在院线呆够三天，都是奇迹啊！

