    仙光垂落，化为点滴光雨落下，倾斜向前方。

    陈恒混入其中，自身也仿佛化身成了一道光雨一般，璀璨而夺目。

    他就这么坠落，落向了那片天地内。

    恍惚之间，一个崭新的天地至此向他敞开。

    轰隆！

    光华璀璨，道则在半空中交织成一片，化为一片片莫名的纹路。

    对此，陈恒默默观察着，双眸中展现神华，在默默推演。

    相对于此前所在的那片天地而言，这片天地果然要更加不凡，其中存在的种种道则要复杂玄妙许多。

    就连容纳的上限应当也会更高。

    如果说在此前的那片天地中，九阶的存在便是极限，那么在这片全新天地内，便可以承载更高层次的人物。

    九阶之上。

    仙门等天神兵的存在，便是最佳的证据了。

    毕竟连这等天神兵的本体都能够容纳，自然也能容纳相应的强者。

    这一趟没有来错。

    陈恒心中闪过这念头，随后自身化为流光，直接冲入其中。

    在仙门的力量推动下，他真正进入了这个世界，被这个世界的力量所接纳，成为其中的一份子。

    昏沉的黑暗笼罩一切，将陈恒的视野遮蔽，让他无法再继续望向前方的场景，看清四周一切。

    这是他被世界容纳与消化的一个过程，全程无法窥见其他景物，只能模糊的感受到自身的存在。

    再过片刻，就连自身的存在概念都有些模糊了起来。

    陈恒默默闭上眼，索性直接进入深层次的沉睡状态之下，就这么陷入沉寂之中。

    轰隆！

    前方，一阵清脆声响传来。

    随后，陈恒失去了所有意识，至此进入那个世界之内。

    光雨流转，在脚下的世界之内，一幕奇景在展现。

    一道道仙光于苍穹之上流转，恍如一颗颗流星一般坠落，化为璀璨的仙光落下，扩散到整个世界之内。

    这是仙门世界之中流串而出的仙光，此刻这么扩散出去，格外惊人。

    对于这个世界的众多修士而言，这一缕仙光也是极其珍贵的，若是能够获取融入兵器之内，可以提升兵器的品质，算是一场不错的造化。

    若是放到此前的那片天地中，便是所谓的天外仙光，纵使天尊级别的修士也要被惊动，吸引。

    陈恒混在其中，就这么一同坠落这片天地。

    不过这一次，他并未选择继续沉寂，而是及时分出了一缕真灵，降临到这个世界之中。

    在此前的世界，他身为器灵已然走到了极致。

    此刻的他距离九阶，也仅仅只差最后一步之遥。

    再继续在这条道路上锤炼下去，已经意义不大了。

    既然如此，倒不如衍化成人，以修士的角度去体会这个世界的体系，一路走到巅峰层次中。

    如此的话，效果要远比只走一条路要好。

    抱着这个念头，一缕真灵分化，在远处降生，至此而落下。

    随后，时光逐渐流转，慢慢消逝而去。

    这一次，陈恒的本体随仙光流转落在了一片荒芜大地上，被深埋于其中，没有如同此前那一次般被人发现。

    他就这么在其中沉寂，汲取外在的法则与精华，缓慢恢复自身。

    至于陈恒特意分化而出的那一点真灵，也在陈恒的刻意推动下，化生成一位婴儿。

    一个崭新的故事即将开始。

    ..............

    一个夜晚，一个平凡的村庄中，一个男婴出生，来到这个世界。

    与寻常婴儿相比，这个男婴显得很特殊，不仅浑身看上去晶莹剔透，模样分外可爱，皮肤也没有丝毫刚出生婴儿的褶皱干瘪，反而显得很圆润，一片饱满之相。

    纵使只是凡夫俗子也能够看出其不凡。

    而在修士眼中，就更是如此。

    婴儿出生之时，千里之内的元气都被其牵引，受到了冥冥中的引导，直接涌入其体内，化为最纯粹的元气滋补这具婴儿的身躯。

    这种异象但凡是个修士都能够清晰感应到，因而迅速引来了一大批人前往此地。

    “就是这里了么？”

    一位老者率先来到此地，望着身前的村庄。

    他看上去已经很老了，身上穿着一席长袍，发丝斑白，看上去至少有八九十岁，已然垂垂老诶。

    这是一位已然走到人生终点的化婴修士，此刻自身的寿命已经将要耗尽，最多还有一百多年就要坐化了。

    在近日，此地有天外仙光爆发，他来到此地参悟，企图寻觅一些造化，以此延寿，却不曾想正好望见身前的异象。

    顺着痕迹一路追踪而来，他望向前方，一双眼眸中有神光展现。

    一枚枚符文从前方的村庄内浮现而出，明明只是最平凡不过的凡人村庄，此刻却莫名的充斥了一股灵气，更隐约有紫气横跨百里，犹如苍龙般盘踞。

    灵气逼人！

    此等异象，几乎令人惊骇，纵使是老者这般的强者也觉得惊愕，下意识走向前方。

    最终，他望见了正主，看见了那个降生的孩子。

    一眼望去，他顿时愣住了。

    “天资秀出，灵气逼人......”

    站在原地，他喃喃自语，此刻望着前方刚刚出生的婴儿，脸上的表情再也维持不住：“这是何等的仙胎？”

    这一刻，他的心情很激动。

    刚刚出生便引动如此异象，让灵气浩浩荡荡导引而来，这等天赋资质已然可以称之为仙胎，比之世俗之中的种种天骄不知道要强出多少了。

    更重要的是，这婴儿体内有一股先天而成的灵粹，先天而生，若是能够汲取出来的话，恐怕纵使为他延寿千年也是轻易的事。

    想到这里，老者的脸色有些迟疑。

    他而今的寿数已然即将要耗尽了。

    百年之内，他若无法寻到延寿之物，必然坐化。

    而延寿的机会，此刻就在眼前。

    只要他能狠下心........

    但如此的仙胎，若是将其体内的灵粹汲取而出，那么基本上也就要废掉了，此后将会泯然众人，不可能再保持这一股先天而成的灵气。

    这等若是废掉一个未来有望成道的仙胎。

    一面是自身，一面是未来的仙胎.......

    这其中的选择当真让人纠结。

    不过最终，老者还是叹了口气，放心了心中的纠结。

    “我欲收这孩子为弟子，不知道诸位可否愿意？”

    在婴儿的父母之前，老者面露微笑，在他们身前展露手段，表面身份，随后才说出了目的。

    身前，婴儿的父母立刻跪了下去。

    在这个世界，修士的地位很高，面对老者的收徒之请，他们不敢拒绝，尽管有些不舍，但还是答应了。

    最后，老者为婴儿父母洗礼了一番，又留下些许丹药为其调养，随后留下不少财物，才转身离开。

    抱着婴儿，他很快离开了这片村庄，向外而去。

    离开这片村庄之后，老者并未远离。

    他已经很老了，而且无门无派，仅仅只是一届散修，也不在乎自己的落脚点，因而索性直接留下了，就这么在此地驻留。

    这个世界的修行文明的确很繁华，要远远超过此前的那片天地。

    但此地地处荒芜，一位化婴修士已然是极强的人物。

    老者在此地驻留，为了方便自身修行，也为了照顾婴儿，便创建了一个小宗派，将自己的一身所学传了下去。

    就这样，数年过去，这个名为越明宗的小派逐渐发展起来，竟然真的在这片区域扎根了下来。

    甚至按照眼前的情况来看，若是有足够的时间，这里还能发展的不错，未来未必不能成为这片区域的一霸。

    不过对此，老者并没有什么兴趣。

    在此地扎根之后，他所有的心思，便全部放在了教导子弟的身上了。

    当初被他带回的那个孩子，被他取名为越华，以他的姓氏为名，可见其期待。

    至于老者自身，则被附近的大小势力尊称为越明真人，为这附近少有的数位真人之一。

    所谓的真人，便是这方天地中对化婴修士的称呼。

    对于这些虚名，越明真人显然是不在乎的。

    他创立越明宗，也仅仅只是为了方便自身罢了。

    毕竟他的实力虽强，但在一些杂事上也不可能浪费太多时间，总是需要其他人代为帮忙处理的。

    这是他当初创立越明宗的原因。

    至于越明宗之后发展如何，他本人并不在意。

    至于那个被取名为越华的孩子，自然便是当初陈恒的一点真灵所分化而出的孩子了。

    对于这点真灵，陈恒并非随意，而是下了很大一部分力气。

    在分化之前，陈恒将从仙门中学来的道则全部铭刻在其身上，更将自身的纯粹本源分化，灌输其中，造就了其得天独厚的条件。

    一位实力高达八阶层次的存在灌输本源，这其中的造化可想而知。

    以此早就而出的仙胎，基本已经锁定了未来的基本成就，至少也会在七阶之上。

    只是因为当初仙门之内的变故以及陈恒自身的念头，不希望在前期对其干涉过甚，想要让其走上一条相对独立的道路，因而主动将关于自身的记忆给封印了。

    除非到了最为危机的时刻，不然关于陈恒本体的讯息绝不会出现，以免干扰到其修行。

    越华五岁时，开始被越明真人正式教授修行，随后便开始展现出自身那令人惊艳的天资。

    他的天赋很强大，只是刚刚修行，便导引了这天地间的元气，险些将越明宗四周的元气彻底抽干。

    只是一夜之间，其便彻底踏上道途，天赋之高能够令无数天骄感到绝望。

    随后的修行，其更是一发不可收拾。

    仅仅半年便迈过炼气，尝试筑基。

    两年之后，筑基圆满，正式开始化灵。

    等到其十岁之时，其已然开始碎丹，真正晋升到这个层次了。

    这等修行速度，几乎要惊骇无数人。

    纵使是越明真人这位老师都要沉默，有些无法想象这种速度。

    按照这个速度修行下去，越华很快就能达到他眼下的层次，十五岁晋升化婴也并非不可能的事情。

    而且这种修行速度还是在其刻意放缓的情况下，没有刻意追求速度，而是刻意在每一个层次都努力打磨，铸就了最为坚实的根基。

    但纵使是如此，其也在这个年纪晋升到了这个程度，达到了过往无数人不敢想象的成就。

    越华十五岁之时，便如越明真人所预料的那般，直接冲关，晋升化婴。

    晋升当日，整个越明宗四方的灵气都在暴动，浩大的雷劫从天而降，浩浩荡荡劈落，让四方所有人都能够看的清清楚楚。

    越华位于其中，在其中渡劫，那种风采被所有人望在眼中。

    到了这一步，纵使是越明真人想要掩盖都已经不能了，无法再继续将事情压下去。

    在当日，越华渡劫成功，于众目睽睽之下晋升化婴。

    十五岁的化婴。

    这个消息传出去，所有人都不敢相信。

    纵使是越明真人自己，在面对这个事实的时候都有些默然，不知道该说些什么才好了。

    在原本的时候，他还有些忧虑，害怕自己的寿元不足，无法在坐化之前将越华培养出来，悉心教导。

    但是现在看来，这个担忧是完全没有必要的。

    但纵使是如此，其也在这个年纪晋升到了这个程度，达到了过往无数人不敢想象的成就。

    越华十五岁之时，便如越明真人所预料的那般，直接冲关，晋升化婴。

    晋升当日，整个越明宗四方的灵气都在暴动，浩大的雷劫从天而降，浩浩荡荡劈落，让四方所有人都能够看的清清楚楚。

    越华位于其中，在其中渡劫，那种风采被所有人望在眼中。

    到了这一步，纵使是越明真人想要掩盖都已经不能了，无法再继续将事情压下去。

    在当日，越华渡劫成功，于众目睽睽之下晋升化婴。

    十五岁的化婴。

    这个消息传出去，所有人都不敢相信。

    纵使是越明真人自己，在面对这个事实的时候都有些默然，不知道该说些什么才好了。

    在原本的时候，他还有些忧虑，害怕自己的寿元不足，无法在坐化之前将越华培养出来，悉心教导。

    但是现在看来，这个担忧是完全没有必要的。

