    第266章

    “痴愚之神。”

    陈墨心中颤抖。

    痴愚之神对神话的捕食毫无章法，完全看不出智慧生命的痕迹。

    当然也有可能，九大神话根本无法理解痴愚之神。

    这就好像蚂蚁不知道人的所作所为有什么意义，九大神话和痴愚之神虽然没有蚂蚁和人这么大的差距，但是祂们也无法理解痴愚之神，甚至因为无法理解，祂们的伤害无法作用在痴愚之神身上。

    最后在一场苦战之后，九个神话重伤了六个逃脱了三个。

    重伤的六个神话，其中五个被某种力量带走了。

    最后一个最倒霉，成为痴愚之神的食物，最后在临死的反抗之下，死在了在虚灵界中身体化为虚灵界很多神秘存在，其中虚灵界河就是死去的这个神话死前绝望的泪水。

    虚灵结晶，其实就是神话死前的悔恨和对痴愚之神的恐惧和反抗意念。

    这股意念死后比生前还厉害，甚至汇聚了死去神话的大部分力量。

    所以虚灵结晶，才能抗衡沉睡中痴愚之神无意识从虚灵界深处投影到虚灵界表层的投影，精神力足够强大的存在或者某些意念特别强烈的存在，就能偶尔在旧日大陆看到痴愚之神的投影。

    后来具体发生了什么，陈墨不得而知。

    毕竟他用天赐神血奴役虚灵结晶，看到的也只是这个神话死前的执念。

    不过虽然不知道具体发生了什么，陈墨多少也能猜出一点大概。

    死了六个旧神，却也诞生了六个新神。

    至于痴愚之神，应该是再次陷入沉睡了。

    新旧九个神话是怎么剥离放逐旧日大陆，又是怎么让痴愚之神无法投影到主大陆的虚灵界浅层，九个神话又是为什么常年销声匿迹极少出现，这些就不是他能猜出来的了。

    还有失踪的五个旧神话，什么样的存在能从神秘世界带走五个神话？

    要知道九个神话拼了老命，都没办法破开痴愚之神的虚灵界。

    想来想去，最大的可能性就是蓝星宇宙。

    甚至卡牌文明的源头，都有可能跟当年失踪的五个神话有关。

    “知道这些暂时没什么实际价值。”

    陈墨沉思下来摇了摇头。

    陈墨看向四周，总感觉少了点什么？

    想了一想，想明白少什么了？

    神话死后的执念记忆，其中蕴含神话的怨念和各个神话的真身形态。

    要知道神话的真身，普通人是根本无法看的。

    只有传奇，才能看到神话的真身。

    传奇之下看到神话的真身也无法理解，尤其是其中还有一个痴愚之神，他当时被执念记忆冲击的昏迷，根本顾不上旁边提供河水的宝石剑鱼王，现在昏迷三个月苏醒过来他的宝贝鱼不见了。

    陈墨立刻通过天赐神印联系宝石剑鱼王，感知到宝石剑鱼王已经离开东水湾。

    原来三个月前宝石剑鱼王在旁边呆了几天，长时间离开水很不习惯，就在夜色中回到了东水湾，晚上就在水里，白天就回到别墅守在他旁边。

    然而有一天早上，宝石剑鱼王回来的晚了一点天蒙蒙亮。

    有传奇路过无意中发现了宝石剑鱼王，立刻对宝石剑鱼王出手了。

    宝石剑鱼王也是豪横，直接就是一发宝石巨炮。

    想抓捕宝石剑鱼王的传奇根本不可能想到在他眼中还不是传奇的宝石剑鱼，会一上来就动用同归于尽的手段，更想不到宝石剑鱼王的宝石巨炮不是黑色九星而是传奇级别破坏力。

    所以直接悲剧了，人没死但是受到了重创。

    宝石剑鱼王多少有点智慧了，察觉到有更多传奇被惊动现身，直接就跑出了东水湾，这两个多月一直在东水湾附近跟几个传奇玩捉迷藏，甚至从附近海域通过王冠血脉召集了几条宝石剑鱼。

    “麻烦了。”

    陈墨皱眉道。

    他在商业街可是卖出了不少宝石鱼鳞，被几个传奇找上门来是早晚的事情，如果他到时候无法展现传奇级别的实力，几个传奇绝对能把他给连皮带骨的吃掉。

    当然他也不怎么害怕就是了，因为在十年前他的天谴战靴就已经成型了。

    这还是因为转生导致重修虚空呼吸法，要不然天谴战靴十五年前就该制造出来了。

    【天谴骑士战靴：传奇套装】

    【装备属性：移动速度增加1——10倍】

    【装备特性：虚空行者（传奇）】

    【装备技能：虚空冲锋（神话）】

    【套装属性：（两件）一天一次瞬间冷却天谴骑士装备其中一个技能。】

    根据天谴骑士的实力不同，天谴战靴强化移动速度的倍数也不同。

    天谴骑士越强，增幅倍数越小。

    按照他现在的实力计算，足以增幅最大倍数十倍移动速度。

    这还不算装备特性虚空行者，虚空行者算是虚空行走的进化版本，虚空行走只能在空间夹缝，虚空行者却能在虚空浅层深层随意移动，空间位移能力强大不知道多少倍。

    但是天谴战靴最强大的，还是神话级别的主动技能虚空冲锋。

    同样的虚空冲锋，虚空独角兽也有。

    但是效果天差地别，虚空独角兽的虚空冲锋，最多不过是在虚空超速移动。

    但是天谴战靴的虚空冲锋，在虚空中冲锋的时候如果不减速，那么速度能够不断叠加，同时虚空冲锋移动距离越远，冲锋结束的第一次伤害就越强大。

    如果有足够的距离，传奇天谴骑士一枪屠神都不是没可能。

    当然实际上这根本做不到，单独一个天谴骑士，虚空斗气就算耗尽也不可能将虚空冲锋的最终伤害叠加到一枪屠神，最少也要一百个天谴骑士的虚空斗气才能支撑虚空冲锋无限制使用。

    不过这对他来说，未尝没有可能。

    十五年下来，陈墨也没少使用自己制作的卡牌。

    虽然命运神力都用来修改命运，但是依靠自身，他也将一些黑色能量卡的同步契合率提升到200%，能量卡这种东西炼化到精神源泉的能量越多，提升同步契合率的难度也就越大。

    即便如此，他的精神源泉能量储量也等同于上百倍同级别黑色能量卡。

    卡牌文明的卡修，传奇之前使用的都是无属性纯粹能量。

    传奇之后，才会掌握各种不同的源力。

    虚空学院的卡修，在传奇通常掌握的就是虚空源力。

    有百倍于同级别的能量储备，单人屠神陈墨想都不敢想，就是带着虚空战魂骑士他也不敢想，但是虚空冲锋距离足够的情况下杀一个传奇对他来说不是没有可能。

