    

    “七天之后，城南十里坡，一手交钱一手交货！”

    周明全直接给出了交易的时间地点，甚至没有多加考虑。

    “没问题，我相信周部长的为人，一定会言而有信的！”

    罗战微笑着站起身，扭头看了眼床上的女人，道：“给你一分钟的时间把衣服穿好！”

    说完冲铁牛他们挥挥手，几人立刻转过身，背对着女人，罗战却没有转身，但也没有看她，这女人不是省油的灯，万一掏出把枪来，他们几个就全完了，这是任务，不容许有半点差错，罗战绝不会因为狗屁的男女有别而犯这种低级错误。

    女人很快穿好了衣服，罗战微微一笑，拍了拍周明全的肩膀，道：“周兄真是艳福不浅啊。”

    “呵呵，兄弟说笑了！”周明全强挤出一丝苦笑。

    “那就这么说定了，七天后，城南十里坡，咱们不见不散。”罗战扔下一句话，冲着洪三一甩头，洪三上前一步，挥手一掌劈在女人的后脖颈上，女人顿时两眼一翻昏了过去。

    “你这是干什么？”周明全猛然站起身。

    “别紧张，我没有辣手摧花的习惯，放心，我不会伤害她，七天后，只要我顺利拿到想要的东西，保证将她完好无损的还给你。”罗战轻笑道。

    “混蛋，你不是说相信我的吗？”周明全气的暴跳如雷。

    “没错，我是相信你，但我不相信她。”罗战指了指女人，道：“女人是最会骗人的，特别是漂亮的女人。”

    扔下这句话，罗战笑容尽去，面无表情的转身离开了房间，铁牛将女人扛在肩上紧随其后。

    罗战可不是傻子，周明全张嘴就给出了交易的时间地点，显然是缓兵之计，只要今晚放过他，这小子绝不会完成交易，而这个女人知道的太多，是他最大的软肋，只要把这个女人控制在手里，周明全就不敢轻举妄动。

    出了柳条胡同，几人迅速撤离，为了避免联络站暴露，他们没有回客栈，而是躲在了洪三事先租下的一间民居，虽然简陋了点，但好在很隐蔽。

    安顿下来之后，第二天罗战就让老鬼带着命令出城，找到卫生员，让他带着第一分队前往十里坡驻扎，侦查好周围的地形，以防不测。

    周明全原本的想法就是想假意答应，等罗战一走，就把那个女人转移到别处，到时候罗战只凭几包烟土根本搬不到他。

    可罗战的精明超出他的预测，连女人一起带走了，这么一来他只能照办，否则罗战只要把这个女人送到楚云飞面前，他必死无疑。

    对周明全来说，保全性命是最重要的，别看他表面刚正不阿，实际上是个软骨头，比谁都惜命，特别是后勤部长这个职位油水又多，兜里有钱就更舍不得死了。

    一百把汤姆逊的确有点困难，但也不是办不到，只不过要搭上大把的银子，罗战那三千大洋只能算个零头。

    想保住命，他只能自掏腰包，周明全也认了，就当破财免灾，要怪就怪他自己手脚不干净，否则也不会被罗战算计。

    恰好这几天，358团申请了一批物资，周明全便借助公务去了趟晋绥军的军需处。

    “……”

    这几天罗战一直没有离开县城，就住在民房里，那个女人被他们锁在房间，天天好吃好喝供着，到了晚上几人轮流警戒，一刻也不敢松懈。

    眨眼间，七天已过，约定的时间到了。

    罗战将洪三留下看守那个女人，自己带着铁牛一大早便出了城。

    十里坡这个地方是个三岔口，358团运送物资的车队每次都会经过这里，算是周边最偏僻的位置。

    路口右侧的山坡上有片树林，特战队这几天一直埋伏在树林里，将周围的地形摸了个透，就怕周明全耍诈，这小子看上去一点都不靠谱。

    上午十点，罗战终于和特战队会合在一起。

    “怎么样？周明全有没有耍手段？”罗战见到卫生员直接问道。

    “暂时没有动静，周围都有我们的人盯着，绝对没有埋伏！”卫生员肯定的说道。

    “告诉兄弟们提高警惕，周明全这小子心机深沉，难保不会出幺蛾子，一旦有动静，立即撤退！”罗战不得不谨慎，毕竟其中牵扯着两军的关系，闹大了他可负不起责任。

    “队长，为啥要撤啊，我们在这儿守了七天，不能就这么回去，他要敢耍赖，直接干他不就完了。”巴图这几天都憋坏了，罗战再不回来，卫生员都管不住他了。

    “你懂个屁，服从命令！”罗战瞪了他一眼，也懒得解释。

    好在周明全顾忌自己的命，没敢耍心眼，并没有派人来伏击，十里坡和平时一样安静，没有任何异常情况。

    整整等了一天，直到黄昏时分，远处终于传来了汽车的轰鸣。

    “来了来了！”卫生员叫醒躺在草地上睡觉的罗战。

    “在哪儿？”罗战翻身而起，接过望远镜抬头看去，顺着卫生员指引的方向，看到远处公路尽头缓缓驶来一排车队。

    “哈哈，终于来了，周明全这小子还算聪明，这么一来他又能快活一段时间了。”罗战咧嘴笑道。

    “不能掉以轻心，谁知道车里装的什么，看清楚了在出去！”卫生员提醒道。

    “放心，再狡猾的狐狸也斗不过老猎手，周明全这个哑巴亏吃定了！”罗战微微一笑，起身向公路边潜伏过去。

    车队很快开到近前，但是没有停留，前面十辆大车径直开过三岔口，奔着358团的驻地去了。

    走在最后面的汽车却缓缓减速，渐渐和车队拉开了距离，最终停在了三岔口的位置。

    车门打开，周明全跳了下来，站在路边整理了一下衣服，顺便观察了一下四周，没发现任何动静。

    等前面的车队没了踪影，周明全上车按了下喇叭，躲在草丛里的罗战微微一笑，起身走了出来。

    “周部长果然守信用，我没看错人！”罗战走到近前，怎么看都有点幸灾乐祸的意思。

    “少废话，你要的货都在车上，我的人和钱呢？”周明全看到罗战气就不打一处来，一句话都不想跟他多说，为了搞这批武器，他搭了近一万大洋。

    “别急嘛，江湖规矩，我得先验验货！”罗战嘿嘿一笑，冲着跟过来的卫生员点点头。

    卫生员也不管周明全同不同意，飞身跳上汽车，放眼一看里面整整齐齐摆放了十几个弹药箱，卫生员随手掀开一箱，顿时眼前一亮，只见里面摆放着十把崭新的汤姆逊冲锋枪，随便拿起一把检查了一下，虽然是仿制的，但确实是刚刚出厂的新枪，膛线都是新的，应该还没开过火！        

