    苏浩的反问，令得赵冉无话可说，的确，他在威压苏浩的时候，也不曾想着给他留下一个机会。

    想尽办法，就是要苏浩完蛋！要他死！他让人家无路可走，那么人家现在所做，他有何资格去评判？

    “不好意思，我，苏浩，成精了！”

    苏浩的目光冰冷，扫过脸色难看的赵冉，扫过脸色涨红的干瘦老者，最后落在脚下的赵岩峰身上。

    一眼之下，他的目中射出狰狞，有杀气扩散而出，冰冷了天地。

    现在他占据绝对主动。

    “啊！”

    在那杀气弥漫之中，赵岩峰的惨嚎再次爆发，头颅向着地面下扎去，鲜血流出更多。

    苏浩的脚掌在用力。

    “别！”

    赵冉大叫，真的担心，这样下去，他孙儿的脑袋会被踩爆，身死当场。

    “我可以给你神晶，以做补偿，说个数字吧。”

    赵冉屈服，现在只有让苏浩满意，才可解围。

    “不好意思，我并不缺那东西。”

    苏浩不给面子，再次用力下，有咔嚓声传出，赵岩峰哀嚎如狗。

    此时，他是真的怕了，在惨嚎之中，也在大声哀求，各种恭维的话，层出不穷，当苏浩为祖宗。

    在死亡威胁下，他被镇压，被吓傻，只要活着，可以放弃他高高在上的尊严。

    付出任何代价都在所不惜！“嘭！”

    也在这一刻，赵冉的双膝弯曲，当着现场众多弟子的面，跪在苏浩面前，带着无尽的屈辱道：“我，求你放了他。”

    赵岩峰替他跪下，反倒是被苏浩压制，头破血流，生不如死。

    而到了最后，他还是被逼无奈，跪在苏浩面前。

    到这一刻，苏浩的脸色才有所收敛，冷声道:“若是早些如此，不就什么事也没有了？”

    “说出的话，泼出的水，答应了就得做到！”

    赵冉无话可说，屈辱的低下头。

    “你刚才好像说，用神晶补偿我的？”

    顿了一下，苏浩的声音再次响起，让得那跪倒在地的赵冉，身躯猛地一颤，恼火万千。

    “你并不缺那东西，这是，你说的！”

    他咬牙道。

    “对，我不缺，但我可不嫌多，你给，我肯定要！”

    苏浩笑了笑，红口白牙，人畜无害。

    顿时，赵冉的火气充斥了全身，有一股原地爆炸的冲动，人，怎么可以无耻到这个地步？

    周围人愣了一下，嘴角忍不住的露出一丝笑意，说实话，他们并不觉得苏浩此刻有多么过分。

    毕竟，之前赵冉所做，比之苏浩丝毫不差，而此时苏浩一笔笔偿还回去，也是理所应当。

    赵冉真的是赔了夫人又折兵！孙儿落在人家手上不说，现在还要拿出高额的代价。

    “神晶我没有，神材我有几件，你自己选，只能拿其中之一！”

    赵冉磨牙，但还是满足。

    他的孙儿还在苏浩脚下，墨白在后为苏浩撑腰，由不得他不臣服。

    三件宝物取出，一片碧绿叶子，来自先天奇葩，蕴含着大道真意，充斥着浓郁生命精华。

    但这种东西，不是苏浩需要的，他有先天神丹，如今炼化到了十分之三，还有大量的残余。

    比起这先天奇葩叶好了不知道多少。

    他看向第二件宝物，那是一块紫金神木，巴掌大小，比之碧绿叶子丝毫不差。

    苏浩目光移动，到了第三件宝物之上，那宝物看上去为一把迷你版的小剑，颜色雪白，如同玉石，但隐隐还有金色暗藏。

    最重要的是，此物出现，苏浩感觉到与他心灵相通的弑神剑在颤抖，叶修都无法压制下去。

    叶修，为剑魂，但自从吞噬了龙魂之后，那把剑之中也多出了第二道魂。

    叶修为主导，甚至可驾驭龙魂，不过，却也不是完完全全的控制。

    “苏浩，那件东西不简单，对龙魂有很大的好处。”

    叶修道，虽然无法察觉具体，但这种感觉很清晰。

    龙魂的抖动，说明了一切！眼神闪了闪，苏浩道：“好，我就要那把白色的小剑。”

    “放了我孙儿！”

    赵冉眼神一闪，目中竟然有些得意，似乎苏浩选中此物，让他心中有些畅快。

    交易的很顺利，当赵岩峰出现在赵冉身边时，后者的脸色彻底变了，怒视苏浩道：“这件事，不算完！”

    今日他受到的耻辱，为滔天大恨，在一个弟子面前跪下，让他日后如何立足？

    此事他必要苏浩付出代价。

    “我等你。”

    对此，苏浩只有简单的三个字，既然做了，他就不怕报复，你想玩，那就来，笑到最后的指不定是谁！在苏浩轻描淡写，甚至对他的威胁，毫不理会的状态下，赵冉的心中，又是生出浓浓的恼火。

    他冷笑道：“不妨告诉你，你所选的那件宝物，是我取出的三件之中，最差的一件。”

    “甚至，可以说，完全没有作用，只是……看上去不凡！”

    说完，他笑容更为得意，道：“土包子，就是土包子，给了你机会都不知道珍惜，你选择的只是一件垃圾。”

    “垃圾就垃圾吧，毕竟是从垃圾手中拿来的，我无所谓。”

    苏浩面色如常，一点也不恼火。

    赵岩峰却是被气的鲜血吐血，你大爷的！他心中咆哮，眼神充血，狰狞到了无法言说的程度，若是给他机会，他一定要苏浩生不如死！“下三天，苏浩？”

    也在此时，一道喝声再度响起，从远处滑行来一名白衣男子，他丰神俊朗，长发飘飘。

    那俊秀的五官，出尘的气质，立刻吸引了现场很多人注意。

    女性居多。

    且，目光望去的同时，已经是忍不住的激动起来，似乎能看到这个人，对他们都是那一种莫大的荣幸。

    “顾炎！”

    “普通弟子，位列第七位的顾炎！”

    “他的实力，比起赵冉也差不了多少。”

    “关键是，他的容颜，身材，气质，在普通弟子之中皆是第一，我心中的男神！”

    议论与惊呼之声立刻响起，一些女性弟子，更是露出花痴般的迷醉。

    “你很霸道啊？”

    周围人自动让开，使得顾炎大步向前，眼神直直的盯着苏浩，在那目中，战意在燃烧！ 

