    “笑话！”

    斯图雷姆脸色阴沉，抬手又是一剑送出，剑光在五雷藤阵法上穿凿出一个大洞，落在了T3公会万古长空的阵地之中，炸得一群玩家的身躯支离破碎，杀伤力太狠，除了第一线的渡劫重装玩家，几乎无人能够抵挡这一剑的威力。

    “别太放肆了！”

    瞭望台上，云师姐缓缓起身，抬起一根手指，顿时火热圣气缭绕，“嗤”的一声激射出一道数百丈的火焰指力，正是她的成名绝技之一炎曦指，指力击穿虚空，重重的轰在了斯图雷姆下一击劈出的剑气之上，撞击声此起彼伏，那道火焰指力笔直一线，擦着斯图雷姆的肩甲而过，射入异魔军团军阵深处。

    “蓬——”

    一声巨响，一袭虚无缥缈的灰色长袍出现，长袍之下则是泛着寒光的铠甲，死亡之影林海终于出现了，手掌轻轻扬起，将炎曦指的一击给拍散了，拍拍手，笑道：“龙域之主，何不出来玩玩？这外面的世界，好玩！”

    “没兴趣。”

    云师姐再次坐下，云淡风轻的看着黎明前的漫天流云炽霞。

    ……

    上空神仙打架，地上却是一片惨烈搏杀的画面，无数尸王大军压境，与城外的玩家绞杀在一起，不要说那些T2、T3公会了，就连无极、乱世战盟等T1公会都有些乱了阵脚了，偃师不攻在阵地前方不断喷着唾沫星子指挥，乱世奉先则提剑来回冲杀为团队减少压力，更远处，风林火山、神话两大T0.5公会也好不到哪儿去，阵地前方密密麻麻的尸王不但带来了弥漫极广的瘟疫毒素，本身的物理攻击也相当恐怖，巨大的手臂挥舞，动辄带出一道范围攻杀光芒，让玩家们苦不堪言。

    一鹿阵地上，一群灵鹿铁骑奋力抵抗着尸王大军的猛攻，打得血水四溅，锋线上的剑垂星河、闪电链、杀气凛然等技能的光辉此起彼伏，而远程队列之中的神射之影、神圣星晨等渡劫技能的光辉也不断闪烁，全公会仅有的几个200+级渡劫乐师玩家更是不断奏鸣十面埋伏技能，韵律如风一般的洗礼在锋线上，大幅度提升本方玩家的攻击力，降低怪群的护甲、抗性等，就这么一点一点的扣除怪物的属性，让一鹿的锋线能够继续保持岿然不动的姿态。

    双刃飞旋，不断打出一道道溅射伤害涟漪，动辄发动的风声鹤唳+草木皆兵更是让我的活动积分居高不下，超越所有的法师、神射手，就这么稳稳的站住了第一的位置，而国服的玩家其实都已经习惯了，如果我参战了却不是第一才奇怪，至于风沧海、炼狱曙光这群有力竞争者也没有什么好说的，除非是有一个什么意外，我在战斗中被秒了，彻底退出挥动，否则他们只能往后面排一排了。

    ……

    时间一点一滴流逝，伴随着无数尸王惨叫着倒下，玩家也一片一片的出货，有的出了橙色装备，有的出了200级渡劫书，有的则除了红色装备，但山海级装备的掉落却几乎是不太可能的，官方爆率实在太低了，严控三大装备的数量。

    凌晨四点许，终于，一大波尸王全部清理完毕了，龙域阵地的前方满是密密麻麻的尸体，玩家阵营一样折损严重，城外的兵力至少没了一半之多，就像是大浪淘沙一半，实力稍弱的玩家都已经被尸王这一波的无差别冲击给淘汰掉了。

    不过，剩下的人，几乎都收获满满，别的不说，活动中的怪物经验值、功勋值是“×3”的，准BOSS级别的尸王原本经验值就相当丰厚，哪怕是一群人打也能分到海量经验值，再加上丰厚的功勋值，阵地上不少人都当场升级了，许多玩家的脸上也都洋溢着笑容，犹然不知这场龙域之战即将会有多么残酷。

    ……

    “可以了~~可以了~~~”

    远方，观文台上，立于一卷宝书之上的樊异微微一笑，转身看向苍茫天空，恭敬一揖，道：“林海大人，时间也差不多了，无益于跟他们这般消耗，出杀招吧，直接攻击龙域天幕，逼荆云月出手就行了，此时此刻，荆云月与龙域一损俱损，我等不必再有任何顾忌了。”

    虚空中，一袭灰色残袍若隐若现，死亡之影林海以低沉之声说道：“那就开始吧，苏拉，你的火焰军团该进攻了。”

    “是，林海大人。”

    远方，一道曼妙身姿出现，正是火魔女王苏拉，仗剑行空，身段婀娜，右手提着火焰神剑，左手抬起轻轻打了个一响指，笑道：“小的们，进攻吧，谁能第一个杀入龙域城墙的，赏一截仙人手臂，万年以前、血肉未干的那种哦~~~”

    顿时，北方的丛林之中杀气暴涨起来，直冲龙域，使得我们在城外镇守的玩家一个个如同遭受冲击波一样，就连林夕都已经发丝凌乱，抬着一条手臂挡在脸蛋前方，眯起美目看着远处，这煞气也未免太过于浓烈了。

    “笃笃笃~~~”

    大地之声，马蹄声如惊雷一般绽放开来，紧接着无数身穿火焰缭绕铠甲的骑兵从丛林中冲出，竟是一群骑乘着身形壮硕的巨熊的魔道骑士，密密麻麻一片，身形沉重，那巨熊无比厚实，一看就知道冲击力绝对不是我们的灵鹿铁骑能比拟的了。

    火焰地骑士，215级，归墟级怪物，堕入魔道的骑士骑乘着实力恐怖的大地熊罴，堪称是大地之上的王牌兵种，这些骑士清一色的手握一柄火焰骑枪，身躯笼罩在沉重火焰铠甲之中，骑枪、尖盾，再加上胯下狂暴残忍的大地熊罴，可以说是人族的天敌了。

    祸不单行，就在火焰地骑士在大地上宛若火红潮水淹没而来之际，空中也出现了一整片的火焰“天幕”，是火焰天骑士，215级归墟级怪物，同样是火焰军团的王牌兵种，火魔女王苏拉的杀招，不计其数的火焰天骑士铺天盖地而来，杀气腾腾，这一次苏拉是玩真的了？

    我提着双刃，睁开十方火轮眼，不解的看了一眼虚空中的苏拉，结果她居然也看到我了，跟我有了目光的对视，嘴角一扬露出了玩味的笑容，转眼间身躯就犹如踏入水波一般的消失在了风中。

    “全力抵抗！”

    这次，我在指挥时根本不提进攻、反击之类的词语，没必要，这次面对火焰军团两大王牌的进攻，能防御得住就已经天幸了，就别提抵抗了，毕竟，这次异魔军团处心积虑、来势汹汹，原本就是谋划许久之后发动的进攻，先是樊异以天下一半文运铸造的观文台的境界压制，再有林海、斯图雷姆等君王藏着的后手，这一战对于龙域而言就像是渡劫一样，没那么容易的。

    ……

    下一刻，无数火焰地骑士撞击在玩家玩家方阵之上，火焰骑枪突突突的乱刺出一道道火焰枪芒，不但攻击前排灵鹿铁骑，也攻击到后排的远程、辅助玩家，而我则双刃一横，永生境气息爆发，将数十名火焰地骑士阻挡在前方，当转身看时，依旧看到许多一鹿玩家倒在了那些火焰枪芒之下。

    “一个都别想走！”

    一名火焰地骑士凶神恶煞的狂暴冲击着，长矛挥动，直接将两名灵鹿铁骑的盾牌砸开，怒吼道：“你们这些虚伪人类，感受火焰军团的愤怒吧！”

    长枪舞动，连续疾风骤雨般的攻击落在一名灵鹿铁骑的身上，紧接着他胯下的大地熊罴一声怒吼，撕咬+践踏一击，居然硬生生的就将一名灵鹿铁骑给秒了！

    我看得心跳都加速了，这是什么攻击！？

    “不要吝惜毒药，用蛇蝎美人覆盖战场！”我大吼一声。

    “老大大气！”

    清灯率先扔出一瓶蛇蝎美人，覆盖40码长度的战场，其余小队的灵魂人物也纷纷发动毒药攻击，蛇蝎美人能够让对手有50%的几率攻击MISS，这一点对于火焰地骑士而且是有绝佳的压制效果的，只要火焰地骑士的攻击被迟缓住，无法秒人了，那么玩家的职业配合恢复、加成的优势就能逐渐扭转局势了。

    不过，当看到一鹿的整条线上无数蛇蝎美人扔出去的时候，我还是多少有些心痛的，这些蛇蝎美人可都是钱啊，买材料花费的可贵了，而这些都是我自己出的钱，没有要公会一分钱，而毒药提供给公会使用都是用“公共资源”的名目，更是没有要公会的一毛钱，说起来在毒药这方面，我对一鹿公会可真是已经做到鞠躬尽瘁的地步了。

    下一刻，无数火焰地骑士的攻击开始频繁出现MISS，而一鹿阵地上玩家被大规模击杀的趋势也有了遏止住的势头了，城墙上无数一鹿主盟、分盟的玩家在往下跳，填补前方阵地上的损失，而就在空中，无数火光攒簇起来，十分骇人。

    “注意天上。”

    我皱了皱眉，道：“所有法师、神射手，准备把火力全部倾泻在天上，火焰天骑士的攻击更加致命一些，他们是能直接攻击城头的。”

    “是，副盟！”

    ……

    “张灵越！”

    我一边挥舞双刃攻杀火焰地骑士，造成海量伤害的同时，以心湖与流火军团阵地上的总指挥张灵越对话：“命令城墙上的所有重炮，炮口斜上，集火轰炸来袭的火焰天骑士，绝对不能让这些火焰天骑士在天上形成火候，不然就麻烦了。”

    “是，大人！”

    炮声隆隆，整个龙域都已经被冲天的战火笼罩着了。

