    “我反问一句，纵观天门所有高层，杨靖、屠擎苍、易廷轩、周少华、徐云、陈虎，等等，甚至可以包括习羽皇。你怀疑谁？？”金学良目光灼灼的迎上狄成的眼睛。

    　　“我……”

    　　金学良抬手打断：“我替你回答，谁也没有！是你毫无保留的信任、你宽容大度的接纳、你邀战世界的魄力和野心，以及独特的人格魅力，成为周少华等人归附在你身边的主要原因。

    　　所以，你信任他们，更不会怀疑他们。

    　　如果我今天真的说出了某个人的人名，说，‘他就是老头子们安插在你身边的线人’。或者是你个人理解的……间谍、叛徒，等yin暗的名词。你，会怎么办？”

    　　狄成无言以对，慢慢的沉默下来。

    　　金学良却没有放过狄成，咄咄*人的道：“杀了？以儆效尤！囚禁？杜绝隐患！还是，无视，继续放任其存在。三者择一，你取谁？”

    　　作为集团军的政委，执掌一方军权的中将，他的威势分毫不弱，谈话、思想，等等方面，更不是其他人可以比拟。短短几句，避开了狄成尖锐的问题和抵触情绪，直接抓住了问题的核心。

    　　狄成慢慢的避开金学良的目光，仰靠在座椅上，陷入了沉默。

    　　金学良严肃的表情难得露出几分笑容：“舍不得吧？关于‘线人’这个问题，其实你很早就考虑过，只是一直不敢直接的面对。如果我推测的没错，你手下那个铁律统领，叫什么……彭侯？没少在这方面下功夫。既然你舍不得，也无法直接面对，为什么不换个角度考虑？为什么不以另外的态度对待？”

    　　狄成依旧沉默，依旧思索，眼睛没有焦距的看着屋顶。

    　　金学良给了他几分钟的沉默，再次开口：“我本来不想过多提及这件事，既然你心里有隔阂……暂且说一说。整个事件是那些老家伙们亲手运作，我知道的并不算多。但可以明确的向你保证一件事，他们在天门安插的眼线，在三人之数，而且其中一个人已经切断了与老家伙们的联系。”

    　　“嗯？”沉寂的狄成终于有了动静，只是眼睛依旧没有焦距的看着车顶。

    　　“所谓的切断，是来自他的请求，也是来自老家伙们的决定。切断，意思是消除所有跟老人们联系记录，断绝以后的情况汇报，完全的效忠于天门、追随于你。

    　　国家在放任你继续向南部扩展的那一天，实际上是老家伙们认可你和天门的时刻，他们也基本不再去费心监视你。给了那个人zi you，也是一个态度的问题。

    　　至于其余的两人，老家伙们虽然没有完全放弃，却基本不再联系，更不曾干涉他们的行动，或者要求什么特殊的汇报。大致上来看，也算是获得了zi you，属于天门集团的一员。

    　　但要想完全的打开枷锁，还给个真实的身份，还需要你自己努力，得到高层真正的认可。

    　　就我个人认为，你如果真的不想失去那些老兄弟，或者是去帮助他们脱离束缚，就应该继续按照现在的轨迹走下去，切莫生出什么其他的想法。”

    　　“其他想法？不明白。”

    　　金学良摇头笑道：“或许你真的没那个想法，但天门毕竟势力庞大，匹夫无罪怀璧其罪。真要是有什么……反抗的行为，必然会成为很大的麻烦。只要你能保证这一点，老家伙们就绝对不会对你采取什么措施，你承受不起这个代价，他们更承受不起。”

    　　狄成凝重的表情稍稍有些松缓，眼眸也恢复了焦距，片刻后，默然道：“替我跟老家伙们说一句，我狄成没那份闲心跟他们斗。”

    　　“那就好，我们都相信自己的眼光。刚才提及‘线人’的事，其实也是熊老爷子的意思，由我们主动说出来，远比将来你胡乱猜疑的好。既然事情挑明了，也就是说，根本没有要威胁你的意思，所谓的线人很快就会完全zi you。

    　　熊老爷子的真正意思，希望有一天，你能正视他们的身份，不要有什么芥蒂和疑心。毕竟……那两个人已经不止一次的向上面请求，完全加入天门！

    　　再次跟你透漏个消息，三人之一……来自熊老爷子的猛虎集团军，特战死士营。是他最为中意的将领之一，也是非常看重的人才。原本的计划是将来还会收回死士营，现在那人请求留在天门，让熊老爷子感到好奇，也有些……心疼。”

    　　“死士营？”狄成稍稍动容。谁？？

    　　“你应该为自己感到庆幸，也需要继续努力。那三个人都是绝对的军方jing英，能否完全开发，能否毫无保留的展示才能，得看你自己。说了这么多，心里还有芥蒂？”金学良笑了笑，缓缓呼出口气，道：“跟你说话真够费劲的，还要不要继续？”

    　　“随你。”狄成定定的看着窗外，忽然莫名其妙的笑了声。

    　　金学良看了看他，没有询问，转而道：“按照黑榜当初的约定，定榜之后每隔两年会进行一次刷新，对三榜势力和人物重新的排名。距离下次刷新，还有不足四个月的时间，在次期间，天门要做的事情很多。首先一点，也是老爷子们希望你能认真考虑的一点。”

    　　“说。”看到金学良的表情回归严肃，狄成也认真听了起来，暂时遗忘刚才的小插曲。

    　　“现在的天门已不再是当年的天门，整体来说有了三个转变，重大且特殊的转变。其一，习羽皇的成皇，让天门拥有两大皇级强者坐镇，一明一暗，意义非凡，将来的作用也注定不俗；其二，黑道即将面临大一统局面，华夏也终究会演化成天门真正的总部和练兵场，等同于稳固了天门的根基，对于将来的发展和定位，有着深刻的意义；其三，八部众经过这么多年的洗礼，各个部队都已基本成型，拥有的战斗力也是相当不俗，可以向众多的黑榜实力叫板。

    　　也就是说，你和你那群兄弟的天门梦想，在经历了八年的洗礼后，终于开始走向成熟。

    　　事实证明，你执着于坚持‘不现实’梦想，是正确的，我们想你表示敬意。”

    　　狄成不轻不重的笑了笑，没有做什么表示，等待着金学良的‘重点。’“三个转变，促使天门向着‘皇族’转变，你们拥有的影响力将会出现大的跨越，你们所拥有的实力，也会令世界很多势力为之震撼和忌惮。除此之外，宇文荒雪及圣族佣兵团的亲近，也会让天门增加新的震慑筹码。如果你跟宇文荒雪能真正的联手，或者再次吸纳其他的实力加入，你狄成，还有你的天门，将会成为当今世界暗黑势力里面一个当之无愧的霸主、枭雄。

    　　带着天门的皇族威势、黑榜人皇的皇者之能，外加这些年你们创造的奇迹和神话，足以让‘狄成’这个名字响彻国际，拥有无法估量的威势。”

    　　狄成有些无语，没好气的道：“的岳父大人，你对道上的事情……了解够深的！！没必要这么的高抬我，直接说吧，老家伙们到底想让你传达什么。”

    　　金学良稍稍停顿，缓声道：“在当今的形势下，在天门的威势下，你是不是该做些什么？是否应该重新定位自己的身份？？”

    　　“嗯？什么意思？我怎么感觉，话里有话？”

    　　“我刚才说的话里面，有很多都是熊、金两个老爷子提的，甚至是原话。我只负责转话，没权力、也没资格做任何的解释。”

    　　“继续。”狄成隐约感觉事情好像不寻常，否则金学良不会这么费劲的绕圈子，老家伙们也不会选择个中将来做个‘传话人’。

    　　金学良稍稍沉默，注视着狄成的眼睛：“密宗！！”

    　　“嗯？”狄成的眼神明显一变。

    　　“密宗是华夏的守护神，天门为什么不可以？”金学良迎上狄成的目光。

    　　狄成眉头大皱，直直盯着金学良的眼睛。

    　　一老一少，此刻眼神灼灼、神情严肃，却谁也没有立刻表态。

    　　好半晌，金学良才继续道：“老爷子们让我转告的第二点，你是狄成，你是黑榜的人皇，更是皇族天门的门主，没有必要处处依顺密宗，事事按照他们的要求去做。

    　　谁也没有挑衅你和密宗之间关系的意思，只是提醒，现在的你已经长大，需要有du li的思考，应该拥有适当的权力来质疑密宗的某些决定。没必要，凡事都要遵从。”

    　　狄成深深地凝视着金学良，刚要开口，对方却再次打断：“这两个方面，你自己考虑。再次重复，我只负责传话，也猜不透老爷子们深层次的的意义。好了，该说的话说完了，你该下车了，像你说的……你时间很紧。”

