    李准打量完，点了点头，“嗯，进来吧！”

    说完，转身先进去了。

    杨二梅看了他的院子里一眼，在记忆里，这里是自己上辈子十年的噩梦地，在这里，她十年间再没了尊严。

    她有些不想进去，总觉得自己进去后，就再也出不来了似的。

    “听说你家花园不错，要不，我们去花园走走？”杨二梅没跟着迈进去步子，只站在门口，胆小的说道。

    李准淡淡的看了她一眼，转身出来又往花园走去。

    花园吗？

    他还记得小时候，有一次和大哥要去花园玩，结果，就在花园里看到了他们爹，把老三那个婊子娘压在凉亭里的石桌上折腾的画面。

    他和大哥都吓傻了！

    最后还是大哥反应快，捂住他的嘴，把他悄悄的带出了花园里。

    后来，很长时间，他的眼前都是那时的画面。

    想到此，李准停下了脚步，回头问杨二梅，“你确定要去花园？在这里与我说也一样。”

    杨二梅不知道李准的心理阴影，也不知道他这些年，很少进李府花园，因为觉得那里很脏。

    杨二梅看了一下周围，人来人往的，她怕她说的话被别人听到。

    “去花园吧！”她羞涩一笑。

    李准的眼神暗沉了一下，转身向着花园走去。

    女人果然都是贱货，就想着去没人的地方勾引男人。

    不过，如今在他的脑子里，有一个人是除外的，那就是楚神医，她虽然也是个漂漂亮亮的小姑娘，但是她的眼神很干净，人也很善良，很正直，还医术很好，在李准的眼里，楚姑娘就是这世界上唯一干净的女子。

    到了花园里，看看左右没人，杨二梅就说道：“二公子，我听说那日你们请到清清来给老爷子诊治了？”

    李准听到她提到楚神医，淡淡的看着她，“嗯，来了！”

    “是不是她治完后，老爷子就开始更严重了呢？”杨二梅的脸上带上了懊恼自责之色。

    “对不起，我不知道她医术这么差，竟然能把人治死，对不起，都是我的错，我就不应该跟姐姐乱说的，清清是我的好朋友，我以为她医术很好，没想到她却闯下这么大的祸。”

    李准就淡淡的看着她演戏，不知道她今天来的目的究竟是要做什么，且先再看看。

    “二公子，虽然她是我的好朋友，我也不能包庇她，她治死了人，本就应该偿命的。你们是不是怕她的义父，不敢找她麻烦啊？”

    杨二梅又小心的问道。

    李准的眼神渐渐冷了，原来，她今日的目的，是想借他们李家兄弟的手，陷害楚神医，想要害死她？

    这女人，还真是够狠毒的。

    “嗯，她义父，不简单，我们不敢动她。”李准淡淡的又说道，他想知道，这女人究竟有多狠辣。

    “她义父厉害，李家就弱了吗？我可是听说你大哥是江湖人，江湖上功夫高的朋友不少，随便叫几个在楚清从村子里出来镇子的山路上掳走她还不是轻而易举？”

    “嗯，那之后呢，掳走又能怎么样，赵家手里也有功夫高的人，很快就能查到我们头上，我们得不偿失。”李准看着她，笑了，这女人，足够贱，足够狠。

    这要是让她回来当了李府的女主人，他们兄弟俩的命，也很有可能迟早会断送到她的手里。

    “怕什么呢，掳走她，让那些男人把她毁了不就行了？一群男人要想毁一个女人，还不是轻而易举？她清白都没了，还有脸活在这世上？”

    杨二梅心里说，这种事，不是你们兄弟最拿手的吗？

    李准看着她的眼神渐渐眯起，他心里突然产生了一个想法，这个贱人不能放她离开了，否则，她出去后，会伤害楚姑娘的。

    楚姑娘那么善良，总有被人骗了的时候。

    想到此，他点点头，“你说的有道理，感谢你给我提了这个主意，我之前给你买了个礼物，还在我院子里，走吧，我去给你拿。”

    杨二梅此时看到他脸上的笑容，很自得，心里大笑，楚清，你就乖乖等着没脸活下去的那一刻吧！

    只是，杨二梅怎么都没想到，她跟着李准进去了他的院子里后，就会着了他的道，被他直接关在了屋内，按在了床榻上。

    杨二梅吓坏了，怎么会这样？李准为什么一进门就回手插了门，还一下子就翻了脸，到底是哪里出了问题？

    李准把她按在床上，就死死的掐住了她的脖子，双眼里都是狠意：“贱货，竟然还心心念念的要陷害楚神医，怪不得你长的这么丑，原来心眼这么坏，心这么黑。”

    “既然你是本公子的未婚妻，既然你亲自送上门来，这辈子就别想着离开了，本公子是不会放你出去祸害楚神医的。只有楚神医那样善良的姑娘才配得到我们的尊敬，而你，不配！”

    杨二梅一听，顿时觉得眼前发黑，脑袋里嗡嗡作响。

    究竟发生了什么？那个贱人究竟是怎么勾引了这李家兄弟，竟然能得到他们这么维护她？

    杨二梅此时脑子里回想起的都是前世那一幕幕恶心的场面，因此她奋力挣扎着，想要推开李准逃跑。

    奈何李准力大无穷，把她压的死死的。

    只是，他没防到她的腿，还是被她用膝盖磕在了胯下，顿时疼的他小肚子直抽。

    杨二梅趁机一脚踹开他，尖叫着向外跑去。

    李准一看，怎么能让她跑出去，一旦让别人看到自己这个样子，那自己的名声可就毁了。

    因此他奋力飞起一脚，一下子把杨二梅踹倒在地。

    正好这时有人敲门，门外传来了李勤的声音。

    李准狠狠的甩了杨二梅一个耳光后，拖着她来到床上，撕了床单，把她的嘴和手脚都捆住，放在床上，拉过被子来盖着她，然后过去开了门。

    李勤站在门外，皱眉，“做什么呢，府里客人那么多？”

    “大哥，你来，我有事跟你说。”李准回手锁上门，拉着李勤去了旁边自己的书房里，把杨二梅刚才与他说的话都告诉了李勤。

