    “幽千雪？”花灵武帝眼眸下意识的一闪。

    看到花灵武帝闪烁的眸光，姬红尘心中一沉，难道千雪出了什么问题？

    “副宫主？”她不由得道。

    “哦，没什么，既然你想见幽千雪，那就过去吧，幽千雪如今是我飘渺宫年轻一代中最杰出的天骄之一，比起少宫主也差不了多少了，红尘你可是替我们飘渺宫找了一个好天才啊。”花灵武帝笑了起来，仿佛没事人一样。

    姬红尘心中一松，笑着道：“那是红尘的荣幸。”

    “清雅，你带红尘武帝过去吧，莫秋曼，你若没事的话，本宫主就不招待了。”花灵武帝道。

    “我等告退。”

    姬红尘和莫秋曼顿时纷纷告退，而姬红尘在一名飘渺宫弟子的带领下，直接朝着飘渺宫内部走去。

    看着姬红尘离去的身影，花灵武帝目光微微一闪，“那幽千雪，似乎和尘谛阁之人有关系，宫主大人说了，要关注尘谛阁的人，而且那幽千雪身上也有异魔族的寄生种子，姬红尘竟然在北天域找了这么一个天才，只可惜，她因为拥有寄生种子，被那位大人看中了，希望姬红尘以后知晓之后，不要做傻事吧。”

    花灵武帝幽幽叹了句，转身离开了大殿。

    在清雅的带领下，姬红尘朝着飘渺宫深处走去，不多时，就来到了飘渺宫深处。

    这里，宫殿金碧辉煌，十分的大气的磅礴，且四周遍布禁制，任何人都不能轻易进出，在那清雅带领下，姬红尘很快来到了一处幽静之地。

    顿时，一股浓郁到极致的真元气息弥漫，那真元气息之浓郁，宛若化作了实质的灵液一般，让人浑身毛孔舒张。

    “红尘大人，这里便是我飘渺宫弟子居住的地方了。”清雅介绍道。

    放眼望去，里面亭台楼阁耸立，环境极佳，而且竟一道道无形的道光萦绕，在这里修炼，感悟大道，将比在外界起码提升一倍以上。

    这绝对是个风水宝地。

    姬红尘暗自心惊，同时也松了口气，幽千雪既然能住在这里，显然已经成为了飘渺宫弟子中最核心的存在了，否则不可能住到这地方。

    “红尘大人，此核心之地，里面禁制重重，不经允许，任何人不能轻易闯入，还请红尘大人稍等，我去报备一下，且通知一下千雪。”那清雅行了一礼，然后恭敬的让开了。

    姬红尘点点头，站在这宝地之外，左顾右盼，显然极为好奇。

    她虽然来过飘渺宫数次，但这核心弟子居住的地方，还是第一次过来。

    这地方到处遍布禁制，姬红尘走了一阵，只见前方出现了一座石像，这是一名体型怪异的强者，身高三米多，在这里也不知道有多久了，身上布满了尘埃。

    她不由多看了两眼，心中涌起一股古怪的感觉，隐约觉得有些不妥，却是怎么也想不出哪里不对劲了。

    乾坤造化玉碟中，秦尘也感知到了这石像，突然目光一凝，因为这石像，竟是异魔族的模样。

    上官曦儿把一个异魔族石像放在这里做什么？

    “这是一名异魔族强者，而且实力已经恢复到了巅峰武帝级别。”老源突然睁开眼睛，对着秦尘说道。

    “什么？”秦尘吃了一惊，这竟然真的是一名异魔族强者。

    他生怕姬红尘说出什么不该说的话，做出什么不该做的举动，连暗中传音给姬红尘，道：“姬红尘，小心，这是一名异魔族强者，是个活人。”

    普通的神识传音可能被异魔族人截取到，但秦尘的传音却绝对不可能，因为他最是了解异魔规则不过，施展的是一种特殊的传音秘法。

    姬红尘终是知道不妥之处在哪里了，原来这座雕像竟是活物，而且还是拥有巅峰武帝战力的超级存在。

    她吃了一惊，却不动声色，连停下即将迈动的脚步，向着石像行了一礼，道：“拜见前辈。”

    这头雕像颤动一下，双眼缓缓睁开，顿时，可怕的气息流转，压力沉重如山，好像就是帝兵都是不堪承受。

    “女娃子，眼力不错！”这雕像竟然说话了，声音充满了金属质感，它身形微颤，尘埃不断地落下，现出了它的真身来，只见通体漆黑，浑身绽放金属光泽，散发出骇人的气息。

    “区区中期武帝境界而已，竟能看出我的真身，啧！”

    它显得很好奇：“你究竟是怎么看出来的？”

    “前辈的风采太过动人，怎么也遮掩不住，而且弟子家族祖地中，便有不少前辈同族的强者，对前辈一族的气息颇为熟悉。”姬红尘笑着说道，她随口乱扯，自然不可能将秦尘和老源给透露出来。

    这名异魔族强者哈哈大笑，自然知道姬红尘在乱扯，但也没有再去逼问姬红尘，每个人都有自己的秘密，它自然不屑去压迫一名小小的中期武帝。

    “你是哪个家族之人？祖地有我异魔一族的不少强者？”它笑道，对姬红尘颇有些好奇。

    因为，它在这里很久了，哪怕是飘渺宫的许多强者，都看不出来它的真身，以为它只是一个雕像。

    “晚辈来自姬家。”

    “哦，本座明白了，执法殿姬家，阎摩那家伙的地盘，阎摩那家伙最近怎么样？”雕像询问道。

    “老祖目前还不错。”姬红尘道。

    “不错个屁，你姬家老祖是不错，阎摩那家伙就未必了，当年它复活，却没有完善的身体，只能借用你姬家老祖的身体，两个灵魂借用一具躯体，能不错吗？嘿嘿，当年这家伙狂的很，现在老夫再见到它，有的是机会取笑它。”雕像嘲讽一笑，似乎和阎摩很是熟悉。

    “我乃峥空，你既是姬家之人，来飘渺宫核心弟子行宫作甚？”它好奇说道，打量姬红尘。

    “晚辈是来见晚辈的一个徒弟，当年被晚辈收了之后，又加入了飘渺宫，现在就在这核心弟子之中。”姬红尘道。

    “哦？你徒弟叫什么名字？说不定本座还认识，这里的弟子，本座基本都见过，你小小年级，收的弟子居然能加入到飘渺宫核心弟子行列，很不错啊。”

    它对姬红尘更好奇了。

