    说起这么“睿智”的偷车贼高木涉和白鸟任三郎都想见识一下如此勇猛的部下，只不过一扭头发现窗外并没有江原和“偷车贼”的身影。

    反倒是他们开过来的警车驾驶室的车门打开着。

    “诶，江原和那个偷车贼好像不在那边啊？是发生什么意外了吗？”

    没看到江原和偷车贼的身影高木涉好奇的向铃木园子和毛利兰问道。

    如果是在警视厅办案过程中发现见义勇为的好市民和嫌疑人一起失踪，他们多少心里都会有些没底。

    作为警察他们永远也不能高估犯罪分子的下限，说不定这些人就会利用热心市民们的善良来对他们进行伤害。

    但是江原嘛......

    有数的几次记录在案的见义勇为经历告诉警视厅的警察们，如果有一天江原和犯罪分子一起失踪，那么他们需要早一点把他们找到。

    如果迟了的话说不定犯罪分子还能不能喘气都不一定。

    “没什么意外啦，就是江原再去抓他的时候好像发现什么问题，然后就把偷车贼抓到一边的小巷子里去了。”

    铃木园子毫不在意的挥了挥手，她也不觉得这个能被江原一只手拎起来的偷车贼能在江原的眼皮子底下翻起什么浪花。

    “是...是这样吗！”高木涉双眼瞬间变成豆豆眼心里开始替被抓走的偷车贼担心起来，这个笨贼这么长时间该不会被打出个好歹吧？

    到底还是白鸟任三郎行动力强一点，得知江原把偷车贼带走之后对身边的高木说道：

    “高木你去旁边的巷子里找一下江原和那个偷车贼，嗯...尽量让江原稍微克制一点。”

    说话的时候白鸟任三郎露出一抹头疼的神色，每一次江原见义勇为之后他们这些刑警都没办法直接审讯。

    一般都是先把犯人送去医院好好救治一下，然后才能进行下一步。

    和警视厅合作的警察医院已经向警方反应好几次希望热心市民见义勇为的时候能够稍微控制一下下手的程度。

    他们的特殊病房已经有些不够用了！

    回忆一下之前警察医院的负责人向目暮警官喷洒毒液的模样之后，白鸟心里升起意思对目暮警官的同情。

    看来过几天那位暴躁的警察医院负责人还会再一次上门...

    这叫啥事啊。

    “我去看看车里有没有丢什么东西。”

    说完之后白鸟任三郎率先出门，至于说车里能丢什么东西他是不怎么相信的。

    因为现在车里的置物箱里只有一个出任务才用得上的警灯，那偷车贼总不至于把这玩意也给偷走了吧？

    高木涉讪笑一声跟上白鸟任三郎的脚步，那位警察医院负责人来到搜查一课的时候他正好也在加班。

    目暮警官被骂的情景他也看的一清二楚。

    目暮警官可真惨...

    当然了警察医院负责人作为警视厅体制内的大佬并不是不希望有人见义勇为，只不过所有用来给犯人治疗的病床上住着的全是刑事犯，老院长血压升高也是可以理解的。

    至于目暮警官被骂也是没有办法，谁让当时搜查一课的管理官鸡贼的得到通知提前撤离了呢。

    没办法，目暮警官这完全是属于替人受过。

    就在高木涉走到小巷口向确认一下附近是不是只有这一条小巷的时候，身后传来白鸟任三郎严肃有慎重的声音：

    “喂，高木过来看一看这个！”

    高木涉赶紧快步走回警车旁边，发现白鸟任三郎站在驾驶室旁边一动不动盯着地面。

    越过车门高木涉才发现让白鸟任三郎目不转睛盯着的东西，那放在手提袋里还没启动的炸弹瞬间让他们瞪大双眼，震惊不已！

    “这是！”

    “没错...”

    白鸟任三郎点了点头，随后庆幸的和高木涉对视一眼。

    在东京担任多年刑警的他们自然也和炸弹这种爆炸物打过交道，毕竟米花町犯罪方面人才辈出也是正常。

    对于分辨恶作剧道具和真实的炸弹他们还是能够做到的。

    如果那个爆炸犯刚在真的在他们车子上安装了炸弹，等他们完成搜查准备返回警视厅的时候，就是他们魂归黄泉的时刻！

    这一刻白鸟任三郎和高木涉无比感激江原的出现。虽然江原的体质瘟神了一点，但是好歹能救命啊！

    这救命之恩没齿难忘！

    “白鸟警官，这里！这里有一封暗号！”

    白鸟任三郎一直震惊于地面上的炸弹无暇查看车里的情况，高木过来之后一低头就看到贴在遮阳板上面的暗号。

    只不过这个暗号风格总让他们有一种莫名的熟悉感。

    “高木，白鸟~你们在这里啊！”

    就在二人冥思苦想这个暗号到底在什么地方见过的时候，佐藤美和子的声音把他们唤醒，佐藤的身后还跟着少年侦探团的几个小朋友已经阿笠博士。

    看来这一次少年侦探团又一次闻着案件的味道合理的赶到了现场。

    一行人由远及近来到警车旁边，佐藤美和子好奇的向二人问道：

    “你们来刚才在看什么好专心的样子，我见你们好几声你们都没听到？”

    “佐藤警官！是这个啦，有一个爆炸犯好像想要往警车里安装炸弹，结果就在行动的时候被江原给发现了...车里面除了炸弹还有一封暗号信。”

    “暗号信？！”

    佐藤美和子声音瞬间拔高一个八度，炸弹和爆炸犯没什么，暗号信也没什么，但是这三者结合到一起一下子让佐藤美和子提高了注意力，神情也瞬间阴沉起来。

    佐藤二话不说拿过高木手上的暗号信，片刻之后面沉似水的抬起头，眼中泪花闪过，原本明媚的嗓音变得沙哑：

    “那个炸弹犯在什么地方？”

    突然严肃的佐藤美和子让高木涉觉得有些陌生，不过高木还是很有眼色的给佐藤指了一下旁边的小巷子。

    佐藤美和子二话不说拔腿就走，急匆匆的往小巷子赶去。

    “佐藤警官这是怎么了？”佐藤的变化让高木涉丈二和尚摸不着头脑，对旁边的白鸟问道。

    作为大家族子弟，白鸟任三郎总能得知一些小道消息或者普通警员不知道的事情，这种时候问白鸟准没错。

