
　　眼睛在光明之中适应了几秒钟，这一片天空才逐渐清晰了起来。

　　这是一大片瀑布群。在这三江并流，群峰峥嵘的大盆地中，从虫谷中奔流出来的所有水系，都变成了大大小小的瀑布，奔流进下边的大水潭中。远远望去，就像是万龙归巢一般气势磅礴。

　　瀑布群巨大的水流激起无穷的水雾,水汽弥漫不散，被日光一照，化作了七彩虹光，无数条彩虹托着半空中一座金碧辉煌的宫殿。

　　琼楼玉阁，缥缈云雾之间，如同一座幻化出的天上宫阙。与他们在镇陵谱上看到的明楼一模一样,而且更加宏伟，更加梦幻。

　　身后密密麻麻的痋婴爬了出来,他们的成长速度很快,眼看着就要有一人高了，四肢爬行，彻底变成了怪虫。

　　“小哥，救命啊！”

　　众人冲出来太着急，一个个都冲到了瀑布的外侧，挂在了山壁上的藤萝藤蔓之上。尤其是胖子，他们身形太沉，貌似藤蔓都有些扛不住，好在小哥离他们近，利落的荡了过去将人救了下来。

　　“放开我！”阿宁俏脸微红，她此刻还挂在萧寒身上。

　　“你搞搞清楚，是你在抱着我！”萧寒调侃道。

　　“那你还不快下去！”阿宁幽怨道。

　　这些古代栈道都是螺旋形由上至下，一匝匝围着悬崖绝壁筑成。有一些已经毁掉了。

　　下面的水潭，幽邃而碧绿，墨绿色水窟，其地形地貌，在地理学上被名副其实地称作漏斗。

　　可此刻如果在高空之中看下来,那就是一个巨大的眼睛,一个鬼洞。那一层层的栈道，一层层的瀑布，形成的巨大旋涡就是一只眼睛。

　　“原来如此！”潭底有这么个大漩涡，所以瀑布群纵然日夜不停地倾泻下来，也难以将水潭注满。

　　这就像是传说中的大洋归墟一般，再多的水也填不满。

　　“这竟是真的！”阿宁的目光则没关注下面的水潭，反倒是为上空的宝殿痴迷。

　　“抓紧！”萧寒拉着藤蔓，飞快的踏在石头上，几个起落，已经落在了栈道上，沿着栈道往上，便是真正的明楼所在。

　　“真像是做梦一般！”

　　从风水学的角度来看，所谓“龙晕”是指清浊阴阳二气相交之处一层明显的界限，这层界限不是互相融合的区域，而更像是天地未分时的混沌状态，正是常人说的“低一分是水，高一分是气”。

　　“龙晕”正是不高不低,非水非气，而是光，凝固且有形无质，千年不散的虹光。

　　比如萧寒所精通的天罡法有一个大神通便是纵地金光，能修金光神咒化神虹光，速度极快，瞬息万里。

　　“如果这是梦境，最好永远也不要醒来。”他们还美上了，这样的景象的确如梦似幻。

　　萧寒淡淡道：“美景虽好，可是不是给活人准备的。”

　　的确如此，这里的美总是多了一股难以言喻的邪气。

　　谷驫

　　站在天宫般宏伟华丽的宫殿正下方，只觉整个人都无比渺小。

　　古滇国的政权一直掌握在秦人手中，一直到汉，献王大概就是汉朝时代的人，这座献王墓，自然脱不出秦汉建筑的整体框架，外观与布局都按秦制，而建筑材料则吸取了大量汉代的先进经验。

　　大殿由一百六十根楠木为主体构成，只见层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，极尽奢华。不过不管这天宫景象如何神妙，总是先入为主地感觉里面透着一股子邪气，不管再怎么装饰，再如何奢华，它都是一座给死人住的宫殿。

　　来到大殿门前，门旁立着一块石碑，碑下是个跪着的怪兽，做出在云端负碑的姿态，石碑上书几个大字，笔画繁杂。

　　“写得什么字啊？”王胖子充分发挥不懂就问的良好习惯。

　　“这是秦篆，玄之又玄，众妙之门，凌云天宫，会仙宝殿。”萧寒解释道：“这献王自诩玄门中人，看他这番造诣，果然是得了十六字天卦精要，至少也窥得了一些天乩。”

　　“这献王就是想成仙想疯了”这种做梦都想成仙的人，献王真的已经疯狂到了骨子里。

　　“万人伐木，一人升天，到最后还不是黄粱一梦！”杨雪莉不禁感慨。

　　小哥站在殿前缓缓的闭上了双眼。

　　“小哥，你想什么呢？”萧寒不由问道。

　　“这个地方，我没来过！”小哥缓缓叹了口气，他是在找回自己，找回自己的过去，既然这里没有来过，他多少是有些失落的。

　　阿宁眼中闪过了一些犹豫，不过还是说道：“抓紧时间吧，太阳快下山了。”

　　刚迈过殿门那道高大的红木门槛，便见门后两侧，矗立着数十尊巨像，首先是两只威武的僻邪铜狮，都有一人多高，威风凛凛。天籁小说网

　　铜狮后边依次是獬、犼、象、麒麟、骆驼、马各一对，铜兽后则有武将、文臣、勋臣共计三十六尊。大群的铜兽铜人如众星捧月般，拱卫着殿中最深处的王座。

　　一目了然！

　　“我说阿宁妹子，咱们也不用太着急是吧。明宫都找到了，找到地宫还不是手拿把掐的事，你这总得让我们喘口气吧！我们可不是活神仙！”老胡不断的吐槽，这一路可算是见识到了什么叫活神仙，萧寒就算了这个大牲口他们早就见识过了，可小哥的厉害程度也超过了他们的想象。

　　“地宫不在这里！”萧寒十分笃定的说道：“在下面，明楼之中多半有机关，没必要非要去趟。”

　　阿宁摇了摇头执拗的说道：“我是来调查一些事情的，不能放过任何一个线索。你们大可以在此休息。”

　　结果却是，萧寒和小哥在外面，一副兴趣缺缺的样子，老胡虽叫苦不迭，但也闹不住胖子还想着摸金发财。

　　等他们都进去了，萧寒指间一挑，四周的虹光竟然自行汇聚而来，最终化作一道符印落在了小哥的眉心。

　　“你！”小哥眼中闪过了惊骇之色。

　　“不必惊奇，这个世界本就是从无到有的过程。”萧寒淡淡道“我只是把你失去的帮你找回来了。天地造化神奇，有些龙楼宝地足够强大，的确有生生造化之力。只是即便尸身不腐，神魂散去，在这肉体之中再度滋养出来的灵魂，也已经不再是原来的那个人。而他们的血脉，具备强大的自然消解之力，即便是代代改造，化为麒麟血，可仍然无法摆脱对于你记忆的消解。希望这净心神咒，能帮到你。”

　　“谢谢！”这一次是小哥诚心致谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百二十章 凌云仙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 