    我听到黑鸦的提醒后很快就在这支箭的箭头上找到了一个刻在上面的名字，这个名字自然是用古神语所刻我看不明白，不过《贷灵里》曾提到过，凡间古神会在自己的得意之作上刻下自己的名字，刻下的名字不仅能够提升灵物的强度还有一种特殊的作用，那就是当古神用刻有自己名字的灵物杀死对手的时候，会获得一种极大的快感，仿佛完全征服了对方。

    “黑鸦，这个古神叫什么？”我问道。

    “按照他刻下的名字翻译过来，这名古神应该叫猎风，不过在远古时代凡间古神也不算少，出名的就那几位猎风之名我没听说过。”

    “不管如何，这支箭一定不是自己发起攻击，其背后操纵的人无论是不是那名古神猎风，今日都得想办法把背后攻击我们的家伙找出来，我可不是被人欺负了还不吭声的性格。”

    抓在手上的这支箭虽然已经无法攻击我，但其内部还是残存着极少古神之力，这支箭微微晃动箭头的部位始终指向某个方向，似乎是想回到自己主人的身边，我正好可以利用这一点让这支箭做我的指南针，给我指出到底是谁在背后操纵这支箭攻击我们，同时这个背后操纵这支箭攻击我们的人很可能就是进入六贤宝宫第二道门的关键所在。

    我摊平手掌，让箭矢在掌心中微微晃动，箭头的位置缓缓移动但始终不会超过一定的范围，而其指向的位置正是那个矗立在密林中心区域的白色圆柱形建筑，看来箭矢是从那个地方射过来的。

    “对了，主人刚刚我飞到空中的时候似乎瞥见应府那群人前往的方向冒出了黑烟。”小羽包扎好了之后想起了什么急忙说道。

    “他们这群人不可能这么快就安营扎寨生火，所以那黑烟只怕并不简单。”白常庆说道。

    我点点头说：“先不管他们，我们就跟着这支箭指引的方向走，先去看看到底是谁在背后对我们下手。”

    我们三人放弃了追踪应府众人的想法，而是继续跟着手上这支箭前行，在密林之中行走的时候感觉比我从山坡上看下去的时候更大，原本目测最多纵深几公里的密林此时已经让我们三人走了一个多时辰，那座白色的圆柱形建筑却还是远在天边，我让小羽飞到空中观察过几次确认了我们在这一个时辰里前进的距离很短，倒不是我们在密林里迷了路而一直在原地打转，反而像是这座密林受到了控制在阻挠我们前进似的。

    “家主，我怎么感觉咱们身边的这些树木乃至整个林子全都被布置了迷阵，就是在阻挠我们接近那座圆柱形的白色建筑。”白常庆皱着眉头说道。

    我点点头回答：“应该这就是六贤宝宫第一重神境给我们出的难题，密林多变前进速度很慢而且容易丢失方向，如果飞到空中可能会遭遇神秘攻击，如果没办法破解这个难题只怕永远也走不到那座白色的圆柱形建筑旁边。”

    “可是除了第一次之外，小羽后面几次飞到空中都没有受到攻击，会不会咱们已经通过了考验，接下去直接飞过去就行了？”白常庆又问道。

    我摇摇头说：“应该不是，或许是那位名叫猎风的古神此时无暇观察我们这里，而且小羽并没有在空中停留太久，所以才没有受到攻击，走吧，咱们还是继续在密林里赶路，有这支箭的指引虽然可能多花点时间但我们总会见到那位古神的。”

    穿越越来越茂盛的密林，走了好几个时辰也不见天空有任何变化，就好像这里没有白天黑夜，虽说前进速度较慢，但功夫不负有心人我们一行三人还是走到了密林边缘，前方就是一片白茫茫的高墙，我走出密林抬头看去，当近距离站在这座圆柱形的白色建筑下的时候，我能清楚感觉到自己的渺小，那仿佛是矗立在天地之间的一堵屏障，更让我啧啧称奇的是这座巨大的白墙竟没有一丝一毫缝隙。

    一般来说这种巨大且古老的建筑都是用砖块石头堆砌而成，那上面势必能看见石头和石头之间的缝隙，然而我面前这堵巨大的白墙竟自上而下连成一体，看不出一丝一毫的缝隙，就仿佛整个圆柱形的建筑就是一整块巨大的石头。

    我伸出手按在墙壁上，然后用手指发力想试试能不能破坏墙体，可在尝试之后我确定了一点，眼前巨大的白墙非常坚固强度和硬度都远超我的想象，而且外部并没有任何涂料涂抹过的痕迹，也就是说眼前这堵巨大的白墙真的是一个整体。

    而我手中的箭矢也在这时候调整了方向，箭头的目标从指向眼前的白色墙壁，变成了指向白色围墙的高处，我顺着箭头的方向抬头看去，透过第一重神境天空中浓浓的白云好似能感觉到有一双眼睛注视着我。

    我在地上，而它在高处，可我能感觉到它的存在，我再次将手掌按在了墙壁上闭上眼睛集中注意力去感受，透过白色的墙壁似乎能感觉到微弱的古神之力在墙壁内游走，然后我做了一件非常大胆的事情，我竟主动放出妖气，让妖气通过手掌打入白色墙壁内，妖气顺着白色墙壁迅速向上冲去，做完这个举动之后我没有收回手更没有退后，而是留在原地默默等待，心中默默计数当数到正好一百的时候，一道强烈的劲风自白墙顶端冲了下来，那道劲风也化作了箭矢的模样直奔我而来，显然是想杀死我，面对来势汹汹的攻击我非但没有惊慌反而笑了起来，在劲风击中我之前我向后退了一步，劲风所化箭矢打在了我刚刚站着的地面，直接贯入了地面下，我感觉到脚下的大地都在微微震荡。

    “主人，你没事吧？”小羽见状急忙问道。

    我摇摇头说：“没事，没打中我而且我也因此验证了心中的猜测，在这堵白色高墙的顶端站着一名古神，而且应该就是制作这根箭矢的那名叫做猎风的古神，刚刚我故意用自己的妖气挑衅了它一下，它立刻就出手还击了，还真是一位好胜的古神啊。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

