一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十五章顺其自然

    杨美娟回头看到张铁森一言不发的跟在后面，堵着嘴问道：“你干嘛离我那么远？我又不吃人。”

    张铁森抬头一看，才发现自己跟杨美娟拉开一大段距离了，急忙跑了过来。

    “我没别的意思，只是没注意到你走这么快。”张铁森苦涩一笑说道。

    看着张铁森那个害羞的表情，杨美娟都觉得好笑。

    她也想到张铁森在那方面会这么羞涩，落落大方的挽住了他的胳膊，歪着脑袋问道：“都说没事了，你还这么计较干嘛，还是不是男人了？”

    “呵！”

    张铁森苦笑了一下，都不知道该怎么去回答，默默吸了口气，心想“可能是我想的太多了吧，那就让一切顺其自然吧，以后会哪样发展，谁也预料不到。”

    想通了以后，张铁森的大手按在了杨美娟的脑袋上，温情的说道：“我不想作空口的承诺，我只想告诉你，你的心我都明白。”

    杨美娟被他的这句话给感动到了，深情的望着他，连眼睛都不敢眨一下。

    张铁森刚刚会有那样的动作，杨美娟就已经明白一切了，现在自然不会再无理取闹去跟他要一个多么郑重的承诺。

    其实她觉得这么慢慢发展，也是一件好事，心里也很乐意。

    “走吧，眼睛都看掉出来了。”张铁森捋了一下刘海，自吹自擂的说道：“虽然哥英俊潇洒，但也不用这么犯花痴吧。”

    “臭铁森，谁对你犯花痴了，不要脸。”杨美娟脸色一黑，狠狠在张铁森要上掐了一把。

    她撒开张铁森的胳膊就跑了起来，还不时回头对张铁森做鬼脸。

    “哎呀，你还敢调皮。”张铁森拔腿也追了上去。

    俩人相互追逐着跑到了车子旁，也没再打闹了。

    一路上，俩人的心情都很不错，聊的也是开心。

    经过这次的事，他们之间的距离仿佛一下子就拉近了一大截，心也靠的越来越近了。

    从明亮如昼的灯光，再到星星点点的黑暗，车子已经来到了山福村。

    等到了以后，张铁森一边解开安全带，一边嘱咐道：“美娟，那我就先回去了，你回去的时候，自己当心点，慢点开。”

    “嗯！”

    杨美娟看到张铁森下车了，钻出车窗喊道：“铁森，你等一下。”

    “还有啥事吗？”张铁森回头疑惑的看着杨美娟。

    杨美娟从车里拿出了那瓶化妆品，在张铁森面前晃了晃说道：“本姑娘今天心情好，允许你拿这个去讨好别的女人。”

    看到杨美娟手中的化妆品，那一刻张铁森的内心无比的感动，暗暗想着“这傻丫头，没想到还挺大方的。”

    杨美娟是觉得今天已经很满足了，没必要再跟孙阿香争风吃醋了，她觉得自己赢了。

    “美娟，谢谢你。”张铁森拿过化妆品，真心诚意的说道。

    杨美娟淡淡一笑，挥挥手说道：“赶快表现去吧。”

    张铁森笑着点了点头。

    “你站住。”杨美娟突然厉声喝道。

    张铁森愣了一下，看到杨美娟一脸严肃的表情，暗自揣测着“她又干嘛啊？该不会又改变主意了吧？”

    杨美娟指着张铁森，用命令的口吻说道：“表现归表现，你可不能做什么过分的事，尤其是像我们刚刚……”

    她越说声音越轻，到最后都听不到了，脸色也越来越红。

    但是张铁森已经明白她想要说什么了，一脸坚定之色说道：“你放心吧，我只是想送她个礼物，又没有非分之想。”

    有了张铁森的这个保证，杨美娟心里也就踏实了。

    “那你去吧，我也走了。”杨美娟挥挥手，掉转车头后回去了。

    张铁森笑着摇了摇头，转身迈着轻快的步子，朝孙阿香家去了。

    到了孙阿香家外面，张铁森看到屋里还亮着灯，敲了敲门喊道：“阿香，你睡了吗？”

    孙阿香听到了张铁森的声音，满心欢喜的跑出来打开了门。

    “铁森，你咋来了？”孙阿香有些纳闷的问道。

    张铁森淡淡的回答道：“我这几天太忙了，白天也没啥时间，就只能趁晚上来找你了。”

    听到张铁森百忙之中还抽空来看自己，孙阿香甚是感动。

    “那进来再说吧，反正我也还没睡。”孙阿香理了理头发，把张铁森请进了屋。

    张铁森进屋看发现只有孙阿香一个人在家，随口问道：“你就一个人在家吗？富贵叔呢？”

    “他啊，一准是跟那些狐朋狗友喝酒去了。”孙阿香有些不高兴的回答道。

    张铁森知道孙富贵跟幺叔差不多，都是个嗜酒如命的人。

    听到孙阿香这么说，他也没有觉得特别奇怪。

    “哦，以后你也让他少喝点酒，对身体不好。”张铁森关心的说道。

    孙阿香无奈的笑了笑，说道：“关键是我说了他也不听啊，我能有啥办法。”

    这个问题张铁森也懂，也就不再深入讨论了。

    “对了阿香，我有个礼物要送给你。”张铁森拿出化妆品递了过去，望着孙阿香勾起了一抹微笑。

    孙阿香有些惊讶的看了张铁森一眼，拿过化妆品一看，发现上面都是英文，一脸茫然的问道：“这是啥东西啊？”

    “这个抹在脸上能让皮肤变白的，自从让你回来给我工作以后，人都晒黑了，我挺心疼的。”张铁森略带歉疚的说道。

    孙阿香一看这个东西就知道是高级货，再加上张铁森这动情的话语，和温柔的目光，她一下子感动到说不出话来。

    望着张铁森看了很久了，她才哆嗦着嘴唇说道：“铁森，你对我真是太好了。”

    张铁森浅浅一笑，说道：“这也没啥，只是我最近刚好要跟美娟合计办这样一个工厂。”

    听到这话，孙阿香的眉头紧蹙了起来，一脸好奇的问道：“你的意思是要开一个生产化妆品的工厂？”

    张铁森点点头。

    他过来就是为了把这件事告诉孙阿香的，一点也不保留的说道：“这个化妆品是从冬瓜里面提取美白的成分制作而成的，美娟也是在偶然的机会下发现了这点，就拿我的冬瓜去做了实验，证明我的冬瓜完全可以制造同样产品，我寻思着冬瓜的季节也快过去了，就趁这段时间多种一点存着，以后就用来生产化妆品了。”