
　　豺狼人。

　　豺狼人是一种非常危险的生物，他们群居，性格无比暴戾，有着非凡的杀伤力，靠着其野蛮的本性就敢去以少打多，袭杀商队，抢夺食物——包括商队的护卫，和商队搭载的货物。

　　当然这不代表他们毫无纪律，他们尤其精通团队合作，而且是无需语言交流，光靠集体行动就能够自然而然配合起来的团队合作。

　　这是一种非常恐怖的能力，因为他们的这一能力，在一些贵族的内斗之中，甚至会有领主雇佣豺狼人去隔壁的领土上骚扰。这并不是非常困难的事，只需要给够食物，就能够轻松让这群豺狼人为你卖命。

　　不过同时也要注意一点——只要你的对手稍微给出更多一些的食物，这些豺狼人就会立刻倒戈，转而来对付你。

　　闲话到此为止。

　　挑选豺狼人当团队首战的对手其实并不是明智的选择，不过好在这一块区域是低等级区域，这些等级在18-24之间浮动的豺狼人们面对新手玩家可能有不小的优势。但奈何西里尔的队伍是一批近30级的战士撑起来的，放在游戏里都能够达成等级碾压。

　　这样子看来，将豺狼人拿来练手，再合适不过。

　　值得提的一点是，这群豺狼人本来的自称是“莫哈瑟丛林的xxx”，比如其首领——没记错的话，其自称就是“莫哈瑟丛林的尤格”。

　　豺狼人往往以活动的区域加上名字来自称，莫哈瑟丛林便是其原先活动的区域，后来才被赶出德里克行省，来到这片息野丛林。

　　可其自称并未改变，因此只要在触发boss，boss开始自我介绍放狠话的时候来上一句“尤格，这里是息野丛林，你是不是走错地方了？”豺狼人boss便会直接进入二阶段暴走，使用疯狂乱打将玩家的阵型冲散。

　　马车在丛林当中悄悄地前进着，有西里尔的风与米莎小姐的丛林眷顾，丛林反而成了他们的主战场——如果能把这片丛林的色调调亮两个档次，他们将绝杀，可惜换不得。

　　这种时候，西里尔都是坐在车厢顶上的，他闭着双眼，虽然黑暗视野让黑暗无法对他构成阻碍，但丛林当中，风显然能够回馈给他更多的信息——

　　“停车。”

　　他一声令下，原本行进速度就不算快的马车便停了下来。豺狼人的警觉距离非常的远，甚至只比他靠风侦测的范围要短上一些。

　　此时的西里尔已经找到了先头的豺狼人，那似乎是一名巡逻、或是出来猎食的落单者，此刻正慢慢向着马车的方向靠近。

　　“不要乱动，不要吱声。”

　　西里尔向着车头的伊文斯和克兰打了个手势，随后一跃而下，落地的一瞬间身形便遁入了黑暗之中，消失不见。

　　这让矮人瞪大了眼睛，他知道西里尔会潜行之类的技能，但他可没亲眼看着西里尔这么消失过，差点叫出声——还好伊文斯及时伸手堵住了他的嘴，结果被糊了一手的口水。

　　西里尔无比熟练地行走在那低矮的灌木旁，这种融入在黑暗中的感觉让他的身体都传来阵阵属于雀跃的悸动。那头豺狼人很快进入了他的视野中，它低垂着吻，半弯着腰，来回嗅着，搜寻着猎物的痕迹。

　　它手里拖着一根铁棍，棍子上是用铁索链接的插满刺的锤，这是一根连枷，在豺狼人的大力甩动下，那满是铁刺的圆锤能够给敌人带来毁灭性的打击，一锤便是一个充满倒刺的凹陷。

　　不过此时的它显然没有发挥自己力量的机会了，虽然它敏锐的嗅觉让它忽然停住了脚步，似乎察觉到了草地上不同寻常的味道，但此时一柄长剑已经悄无声息自它身后的阴影中递出，甚至没有任何技能的加持，干脆利落地贯穿了它那只有一件布衣防护的胸口，捅穿了它的心脏。

　　西里尔的身影浮现，利索地将豺狼人手里的连枷扔进手环里，又从对方那满是异味，破破烂烂的口袋里掏出了几枚铜特里，心中唏嘘着这群豺狼人真是穷的可怜，肥一点的豺狼人都穿着精铁的盔甲，掏出来的都是银特里，甚至还有金特里。

　　但就在他如此熟络地盘点着战利品之时，他忽然愣住了——

　　等一下，我不是要训练团队的么？

　　怎么这么顺手地就开始干老本行了？

　　——————

　　马车里，卡罗琳正无聊地捧着脸，鼓着腮帮子加装吐泡泡的鱼。由于顾虑到海洛伊丝，卡罗琳是被西里尔禁止当着海洛伊丝的面玩骨头的。

　　哼，都怪你，不然此时我应该搓出好多小狗狗了，保证咬死那群丑丑的东西——

　　她虽然不知道豺狼人到底长什么样，图册的图片她也一不小心没记住，但肯定不好看就是了。

　　海洛伊丝一抬眼，发现那个可爱的白发小姑娘没来由地瞪了自己一眼。结果小姑娘又不敢和自己对视，匆匆低下头的样子让她忍俊不禁，嘴角稍稍勾起了一丝。

　　米莎盘着腿翻着书，艾莉娜手执剑柄，紧绷着小脸守在车厢口子上，而米娅则来回用手搓着手里的法杖，五指舒展了又张开，紧张的让她总以为自己在出手汗。天籁小说网

　　“米娅姐姐，你戴的这个是什么啊，好漂亮。”

　　卡罗琳突然将脸凑到米娅面前，让法师少女吓了一跳，她这才意识到自己不经意间法师袍没遮挡严实，将胸口悬着的那枚吊坠露了出来，淡淡的水润的蓝光实在显眼——

　　“没什么，之前在息野城买的。”她匆匆地掩饰着，犹豫了一下，将挂坠放到里衣里头，冰凉的金属贴着肌肤，让她不由得一颤。

　　甚至连她自己都不知道为什么要扯这样一个谎。

　　但卡罗琳此时有些不依不饶，对挂坠充满了兴趣，甚至想钻到米娅的法师袍里看一看。米娅连忙按住法师袍的下摆，车厢里险些就乱成一团——只要她们开始打闹，就会有艾莉娜、米莎相继加入战团，一个都不能少。

　　可纷乱还未开始，就听一阵风掠过树丛，沙沙的声响里，西里尔的声音随风而至：

　　“先生们，女士们，准备干活了——”

　　“上了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十六章. 顺手开始老本行免费阅读。https://xs.23sk.com 