    暂时结束了对于宫野明美身体制作的计划安排，打发了浅羽佑树去联系自家公司的负责人统筹克隆身体的相关事宜。

    并不知道自己接下来即将面对什么，满心欢喜的以为只需要等待短暂的一年时间，就可以重新开始自己生活的宫野明美也跟着浅羽佑树暂时离开了。

    突然发现自己又有点无所了的雨宫彻突然想到，自己来曰本已经很有一段时间了，却到现在还没有好好地到处逛一下。

    自己似乎也应该多熟悉一下周围，熟悉一下这一片自己估计要生活很长一段时间的土地。

    往坏处想，自己这是在为了日后与组织反目之后方便逃跑。

    虽然自己与组织反目之后计划的第一步似乎是来一次酣畅的大屠杀…大教化。

    但不论是逃跑还是追杀，熟悉地形总比不熟悉地形的好。

    而且往好处想，自己在街上走一走，万一遇见了柯南呢？万一遇见了命案呢？

    虽然碍于前世忙碌的生活，雨宫彻对于《名侦探柯南》这部漫画的了解并不多，对于这部漫画的内容以及主题的了解也仅限于多年之前同学好友的一次安利。

    雨宫彻对于这部漫画的记忆，只有身为漫画的主角柯南，不论是大工藤还是小柯南时期都和自己男友形影不离的女孩毛利兰。

    还有几个重要的配角，例如小萝莉灰原哀以及各种这种类型的漫画几乎必备的科学家老爷爷：阿笠博士。

    但既然是漫画世界，主角身边总是很特殊的吧？特别这还是一个侦探系列的漫画……

    就比如这短短几天，雨宫彻就已经感受到了柯南身边萦绕的强大又诡异的领域。

    这个领域用柯学不好解释，玄学也不好解释，如果硬要用通俗易懂的话来说，那就是柯南在这个世界里，就是一个人形自走案件吸引装置。

    初遇时候的“卡车直冲咖啡店”事件，第二天紧跟着的“云霄飞车杀人案”，当晚柯南诞生之后马上又是“千金绑架案”。

    中间自己虽然和岩永琴子在家里胡闹了好几天没有出门。

    但是柯南却依旧没有闲着，他保持着自己勤勤恳恳的工作态度以及工作理念，不仅不停地带着自家岳父登报上头条。

    还凭借自己屡次遭遇案件的情绪波动为雨宫彻积攒了一波不少的“死气”。

    而沉睡的毛利小五郎也托这些案件的福气，已经在逐渐成为了工藤新一消失之后，又一个被报刊偏爱的头条候选人。

    再结合这个世界脱胎于一个漫画世界，拥有者各种乱七八糟的奇怪设定。

    那么简单地做出判断，身为漫画主角的柯南拥有吸引命案的能力，这很合理吧？

    更何况柯南身上还自带死气这种异常能量，而死气的本来就是一种象征着死亡的特殊的“气”。

    那么，等式成立。

    遇见柯南等于遇见案件，自己就可以死气、教化对象双丰收！

    雨宫彻满怀希望地期待着自己在曰本的美好生活的开始。

    -------------------------------------

    柯南没有等到，雨宫彻刚出酒馆，就看见了一只路过的东张西望的小鬼。

    那只小鬼看上去有点呆头呆脑的，在马路上东张西望着，仗着自己没有实体任由来来往往的汽车从自己身体里面穿过。

    说是小鬼，但其实年纪看起来已经不小了，脑袋中央光秃秃的，不过配上络腮胡倒也还是一个蛮帅的大叔的样子。

    然后这只东张西望的大叔鬼突然看见了从小巷子里面走出来雨宫彻，激动地扑了过来。

    只是它就像是突然想起什么似的，扑到一半突然就卡住在了半空，一双半伸出的小手收也不是继续伸也不是。

    雨宫彻：“…………”

    虽然我知道我在你们眼中的样子十分吓人，但也没有必要这样吧。

    思索良久，雨宫彻决定私吞了它传递消息的小费。

    “怎么了吗？大叔。”雨宫彻眯着眼睛问它，把这只大叔鬼吓得浑身一哆嗦。

    “图书馆…怪物…盘踞…公主大人…”

    大叔鬼嘀嘀咕咕地和雨宫彻说着，它的智商似乎比那些成鬼已久的老们低了一点，说话也不是很利索，单凭感觉雨宫彻觉得它应该才死亡没有多久。

    大叔鬼似乎有些焦急，用自己的小手对着远方的图书馆指指点点。

    雨宫彻理解了这个大叔鬼的意思。

    图书馆里面有一只怪物盘踞在哪里，岩永琴子收到消息准备去解决，这个大叔鬼奉岩永琴子之命前来找他。

    是希望自己去帮忙吗？

    这些妖怪们没有之前那么害怕自己了呢……又或者他们对于岩永琴子的担心超过了对自己的害怕？

    不过为什么岩永琴子要让妖怪传话而不是直接打电话呢？

    雨宫彻顺手摸出了自己的手机，几条未接来电赫然在目。

    最后还有一条刚刚发来的信息——

    “图书馆里面有一个十分残暴的妖怪，说不定明天报纸上就会出现单眼单足的少女被人虐杀在图书馆的新闻呢。”

    “所以身为男朋友，即使是王牌鲨手，难道你就能这么毫无负罪感地看着我去赴死吗！！”

    “快给我过来啊！”

    消息不断地刷新着，短信末尾的时间比现在要早几分钟，自己的手机似乎是被什么东西给干扰了，导致信息接收不是那么的及时。

    喔，忘了白夜酒馆的特殊包厢自带信号屏蔽了……

    雨宫彻挠了挠头。

    不过，虽然雨宫彻十分清楚岩永琴子的性格，知道她虽然在某些时刻会因为“公正”于“公义”而置自己于险境。

    但在大多能够提前做好准备的情况下，她都不会如此轻易地把自己暴露在危险当中。

    想来这次也一样。

    不过，她都把话说成这样了，自己还是去一趟吧。

    就像以往的每一次一样。

    -------------------------------------

    “大事不好了，公主大人！那家伙太凶暴了，我根本应付不了。”

    “它大闹了一通之后，终于将结界咬破了！”

    战败武士的怨魂被击倒在地上，大声对着岩永琴子说着。

    因为近来频繁的闹鬼事件，除了馆长以坚持工作为理由还留在办公室，这家图书馆里的其他人已经完全被清空了。

    这也是为了方便工作，岩永琴子使了一点小手段才做到的。

    谁让这个图书馆的一个图书管理员恰好是隐居在人类世界的妖怪呢？

    不得不说，虽然大多数妖怪的智慧都完全比不上人类，但凡是拥有凝聚人形的力量的妖怪，都能够仗着自己的能力在人类世界活得很好。

    “到此为止吧！”

    岩永琴子对着楼梯口说着，单手杵着手杖，身上属于妖怪神明的气势一展无遗。

    “无论人的世界，还是妖怪的事情，都必须遵守规矩。”

    “我可饶不了那些蛮横无理的家伙！”

    尖牙利齿，长着大舌头形似某种奇怪怕性类生物的妖怪闻言，缓缓移动着自己的身体，看向了岩永琴子。

    “嗷嗷嗷！”

    它怒吼了一声，伸着大舌头想要朝着岩永琴子咬过来。

    “诶？”

    岩永琴子愣了一下，腰间的悬挂的某个小饰品闪烁了一下，放出光芒勉强抵住了这个怪物的一击。

    “公主大人！它好像已经完全失去神智了！”

    战败的武士怨魂趴在地上大喊着，然后被猛冲上前的失智妖怪踩了一脚，碾进了地板里面。

    这个妖怪已经开始在现世凝聚实体了，再这么放任下去，可能就要伤害世界另一侧的普通人类了。

    岩永琴子在心里计算了一下时间，露出了可爱的笑容。

    “我本来还以为这种妖怪虽然十分暴躁，但依旧还有沟通的余地。”

    “但似乎我只能通过武力解决了。”

    岩永琴子向着妖怪伸出了一只手，白嫩如玉石的手指轻轻指向那只猛冲过来的妖怪，像是完全不把它放在眼里。

    “公主大人！快躲开啊！”

    身残志坚的武士怨魂大喊着。

