    第99章 100. 尴尬的阿银与唐月华

    阿银抬手揉了揉眼睛，迷迷糊糊地醒了过来，入目的是白泽那张挂满了笑容的俊俏脸庞，以及皎洁的月光和漫天的星辰。

    “唔！都已经晚上了吗？”阿银摇摇头，缓缓坐了起来，

    白泽伸手搂住她的肩膀，笑道：“没错，你一直睡到了现在。

    阿银又没好气地白了白泽一眼。

    白泽哈哈一笑，双手微微用力，将阿银拦腰抱起。

    二人两相接触，白泽感受着阿银柔若无骨的身躯，不由得又有些心猿意马

    白泽闻言挑挑眉，调笑道：“难不成我在你的心里就那么没谱？

    阿银听到白泽的调笑，顿时瘪了瘪嘴，小声道：“哼！

    白泽顿时感到一阵尴尬。

    此事确实怪他。

    白泽尴尬地笑了笑，立刻将话题移开，道：“我这是准备将你带到我的住处，我们总不能一直以这种状态待在这荒郊野外。”

    “确实！”阿银点点头，抵在白泽胸膛上的一双手也顺势搂在他的脖颈上，道：“那我们就快走吧，我在这个山谷里也确实呆够了。”

    白泽点点头，瞬移发动，一个闪烁间便回到了武魂殿中属于他的房间。

    “啪嗒！”

    白泽抱着阿银，刚刚瞬移抵达房间，便听到一声清脆的茶具破碎的声音。

    唐月华手中拿着清洁工具，丝毫顾不上脚下破碎的茶杯，她睁大了眼睛，一脸震惊地看着突然出现的二人。

    “阿……阿银？”

    她立刻意识到，主人这几天不见人影，应该是去复活阿银了。

    白泽与阿银也看到了屋内的唐月华，白泽确实没有想到，这个时间唐月华竟然还在清理他的房间。

    阿银立刻从白泽的怀里跳下来，

    唐月华的眼睛瞪得更大了。

    这个状态……我知道！

    我也经历过！

    唐月华立时将幽怨的目光投向白泽，

    人家阿银可是刚刚复活！

    看起来比我当初还严重得多！

    你怎么能这样！

    怎么能这样……厚彼薄此呢！？

    意识到唐月华的目光锚点，白泽立刻从储物戒指内取出两套宽大袍子，披在阿银和自己的身上。

    阿银半蹲在地，双手紧了紧披在身上的衣袍，有些尴尬地朝唐月华微微一笑。

    太尴尬了！

    她虽然知道唐月华是白泽的侍女，二人是一定会在一起相处的，但阿银怎么也没想到，会在这种情境下碰到唐月华。

    对阿银而言，唐月华的身份十分微妙。

    她是唐昊的妹妹，虽然阿银已经与唐昊一刀两断，但是之前二人毕竟曾以姑嫂相论，此时自然不能当做什么都没有发生过。

    但同时，她还是白泽的侍女，以此来论的话，自己便应当是她的女主人。

    可这几年白泽断断续续地在冰火两仪眼陪伴自己时，也曾坦诚地表达过，他与唐月华之间的关系。

    作为始作俑者的白泽也感受到了空气中弥漫的尴尬，不由得挠了挠头，打哈哈道：“呀，月华也在这里呀！正好！你和阿银已经好久没见了吧！”

    二女顿时将目光投向白泽，都是一副你不会说话就不要说的眼神。

    不过经过白泽的这一打岔，屋内尴尬的气氛也确实缓和了不少，唐月华快步上前，扶住半蹲着的阿银，关切地道：“你还好吗？”

    “没什么，只是……”阿银摆摆手，刚想解释自己的状态，但是又忽然想起来不能太过解释，便赶紧止住了话头，感到有些窘迫。

    “不用说，我知道！”唐月华搀扶着阿银，缓缓地朝着屋内的床榻位置走去，一边走还一边白了白泽一眼，忍不住絮叨道：

    “主人也真是的，太猴急了，阿银她才刚刚复活，

    “不怪他！”阿银在唐月华的搀扶下，缓缓坐在床沿，为白泽开脱道：“是我自己主动的

    你自己主动的？

    唐月华呆了呆，心道完了！

    看样子，教皇冕下的对手出现了，以后这武魂殿怕是不得安生了。

    不过对于阿银的后半句话，唐月华还是感同身受地点了点头。

    想到教皇冕下，唐月华立刻扭头对白泽道：“主人，您这几天没有出现，教皇冕下前两日刚刚突破九十级，便带着菊斗罗和鬼斗罗二人去星斗大森林猎杀魂兽了！她还说让我等您回来告知您一声，她马上就要完成什么第二考了！”

    “什么！”

    听到唐月华的话，白泽大惊。

    他当然知道，比比东达到九十级之后，去星斗大森林获取魂环，到底是拿到了谁的魂环。

    那就是小舞的妈妈，十万年的化形柔骨兔，小柔。

    可是……这段剧情不是小舞前往诺丁学院之前才发生的吗？

    此时距离唐三觉醒武魂并前往诺丁学院还有两年时间。

    为什么比比东猎杀小舞妈妈的时间提前了？

    难道是因为自己的出现，改变了这个世界的进程？

    (本章完)

