    “本宫还以为，在本宫让各家夫人最近记得多举办宴会，务必要邀请林夫人一起去的时候，本宫的态度就足够明显了。”

    “殿下之前对林夫人有多好，是所有人有目共睹的事情，殿下变得太快，其他人不敢相信也是正常的。”

    苏夫人仔细辨认顾惜时的面部表情，确定了顾惜时不是开玩笑之后，这才开口解释了一下。

    当然，她不是为了其他人说话，只是说出了一个事实而已。

    “也是，毕竟本宫之前是被猪油蒙了心，一门心思的觉得林夫人是这个世界上，除了父皇之外对本宫最好的人。”

    顾惜时点点头，觉得苏夫人说得对，但是这句话苏夫人可不敢接，直接微微一笑，什么都不敢说。

    “本宫今日来，是因为昨天只有你的表现是最好的，所以本宫希望你继续对付林夫人，不知道苏夫人对于本宫的来意，意下如何？”

    顾惜时看苏夫人不接话，也不尴尬，而是直接说了自己的来意。

    “臣妇能够知道这是为什么吗？”

    之前太女对林夫人的好，京城之中谁人不知？

    现在太女转头就要对付林夫人，这要是真的闹掰了，太女拿她当枪使，自己能够一雪前耻，她倒是不介意。

    只是她害怕，两人只是暂时闹别扭而已。

    她年纪大了，没有年轻时候的任性妄为，不为自己着想，也要为自己的孩子和夫君着想。

    太女想要拿她当枪使，至少得让她安心才行。

    “殿下之前对林夫人极好，林夫人还是殿下的生母--皇后娘娘的亲姐姐，这血缘关系，可不是说断就能断的。”

    “当年皇后还为了林夫人出头，大庭广众之下对臣妇的责罚，让臣妇有相当长的一段时间都被人当作是瘟疫一般避之不及，这件事，臣妇到现在都还记得。”

    “就是因为这样，才让人觉得心寒。”

    顾惜时看了苏夫人一眼，自嘲的笑了笑。

    “一个人掏心掏肺的付出，本以为换来的会是同样的真情实意，谁能想到，最后这一切只是自己的一厢情愿。”

    “一厢情愿的付出，从来都只是感动了自己，惹笑了旁人。”

    以前没有发现林夫人的真面目的时候，她一直都觉得她和林夫人之间，彼此都是真心为对方着想，为了对方好。

    现在多了上一世的记忆之后，顾惜时觉得，为什么自己会那么的蠢？

    偶尔回想前世自己为林夫人掏心掏肺的好，顾惜时都怀疑那个人是不是自己。

    “没想到我也有那么蠢的时候。”

    顾惜时小声的嘀咕道，实在是不愿意相信自己会做出那么愚蠢的事情来。

    “殿下，你刚刚说什么？”

    苏夫人疑惑的看着顾惜时，她刚刚似乎听到了一个蠢字。

    太女是在骂人吗？

    “没事，”顾惜时微微一笑，将这件事翻篇，“本宫今日来的目的就是希望苏夫人能够帮我，只要你能够将我将我交代的事情做好了，本宫可以许你一个承诺。”

    顾惜时许了苏夫人一个承诺，只要苏夫人能够将她交代的事情办好了，她不介意给苏夫人一些好处。

    “殿下，臣妇可以答应殿下你的要求，但是臣妇希望，殿下能够让臣妇安心。”

    苏夫人看着顾惜时，眼中满是试探。

    “安心？”

    顾惜时一扬眉，她懂了。

    “你是想要本宫给你信物，还是写一份保证书？”

    苏夫人这么做，说白了不过是因为她并不是很相信她和林夫人彻底闹掰了。

    一个保证而已，顾惜时也不是给不起。

    毕竟苏夫人要是答应下来的话，那就是她的人，给她的人一点承诺，让她放心为自己办事，这不是理所应当的事情吗？

    “殿下看着给就好，臣妇不挑。”

    苏夫人浅浅一笑，温和的说道。

    ******

    “殿下，您现在是要回东宫吗？”

    顾惜时给了苏夫人一个信物之后，离开苏家没事就直接回宫了。

    不过在直接回东宫还是去找楚煜璇这件事情上，顾惜时犹豫了许久。

    她能说自己很好奇楚煜璇说的好玩的事情是什么吗？

    只是自己昨天拒绝了，今天自己眼巴巴的送上门去，这样的话，她岂不是很丢脸？

    在顾惜时犹豫到底要不要去找楚煜璇的时候，宫女似乎看出了顾惜时的纠结，开口询问道。

    “咳咳--”

    顾惜时手握成拳头抵在嘴边，清了清嗓子，一本正经的开口。

    “本宫忽然想起来还有事情要和国师说，先去国师那里吧。”

    楚煜璇是国师，在宫外有国师府，但是在皇宫里，也有专属于国师的宫殿。

    楚煜璇回来之后一直都没有去国师府住，而是在皇宫住下了。

    “是，殿下。”

    听到顾惜时这么说，抬着步撵的宫人立马改道。

    “殿下，您怎么来了，奴才这就给你通报一声。”

    等顾惜时到了楚煜璇居住的宫殿之后，宫殿外的侍卫看到顾惜时，准备进去通报一声。

    “不用了，本宫自己进去就好。”

    顾惜时看侍卫神色慌张的模样，心中觉得奇怪，于是拦住了侍卫，不让他通报。

    楚煜璇该不会在里面说她坏话或者是背着她做什么坏事吧？

    不然的话，这侍卫怎么这般心虚？

    想到这，顾惜时狐疑的看着侍卫，想要从他的脸上获取一些信息。

    不过侍卫低着头不敢看顾惜时的眼睛，顾惜时也没有发现任何的问题，只能暂时放过侍卫一马。

    “都给本宫小点声。”

    顾惜时吩咐跟着自己进去的宫女，别到时候她们的脚步声出卖了她。

    “是。”

    察觉到顾惜时的意图，宫女们小声的回答顾惜时的话。

    快要接近楚煜璇的寝宫的时候，顾惜时只让绿俏跟着自己，其余的就在不远处等着。

    “殿下前段时间落水，我听说殿下发高烧三天三夜，看来殿下的身体还是很虚弱，我记得师父的私库里似乎留有上百年的人参，等会记得给殿下送过去。”

    顾惜时小心翼翼的看在楚煜璇的宫门口，探出脑袋，本来还是先偷听楚煜璇有没有说自己坏话的，结果却听到楚煜璇吩咐其他人给自己送东西。

    “算了。”

    还不等宫人回答，楚煜璇又改变了主意。

    “她还在和我闹别扭呢，要是知道是我送的，十有八九是不会收下的，等会送去太医院，让太医院的人想办法给顾惜时用上，别让她知道。”

    “是，国师。”

    一旁服侍的宫人开口说道。

    “还有，我让你找人去收拢的好玩又稀罕的东西找到了吗？”

    “回国师，尚未找到。”

    宫人摇了摇头，他们还没有找到。

    “尽快找到，惜时和林夫人感情一直很不错，最近闹翻了，心情肯定不好受。”

    “虽然目前来说顾惜时的情绪挺稳定的，可惜时的性格从小就倔强，也不知道是不是逞强，得尽快找些有意思的东西转移惜时的注意力才可以。”

    “国师对殿下正好，殿下要是知道的话，定然会十分开心和感动的。”

    宫人抬眼看了楚煜璇一眼，笑着开口说道。

    “开心和感动？”

    “她不翻脸就不错了，也不知道她到底在生什么气，怎么哄都哄不好。”

    楚煜璇叹了一口气，脸上满是苦恼的神色。

    他虽然有预言未来和知晓过去的本事，但是不管是过去还是未来，他都找不出顾惜时生气的原因。

    唯一能够确定的一件事就是，顾惜时闹别扭的时间是四年前。

    四年前的事情自己思来想去，还是不觉得自己做错了，要真的细论起来，吃亏的人不是他吗？

    本来是想要抓到楚煜璇说自己坏话的把柄的，谁知道这些事情没有听到，反倒是听到了楚煜璇对自己的关心。

    顾惜时的心中是既开心又慌乱，还没有等顾惜时收拾好自己情绪，顾惜时就急匆匆的离开。

    哼，别以为对她好，她就能够忘记当年的事情。

    顶多······

    顶多她暂时不生气，先看看情况再考虑要不要原谅楚煜璇。

    心慌意乱的顾惜时急匆匆的跑来，她完全没有注意到，在离开的时候，楚煜璇的目光立马就看向了门边。

    直到顾惜时走远了之后，楚煜璇才收回自己的目光。

    “国师，殿下她走了？”

    看国师忽然停下来不说话了，宫人这才抬起头来询问道。

    要是顾惜时刚刚进来的话，就会发现，这哪里是宫人，这分明是昨日驾马车的车夫，而车夫是楚煜璇的暗卫。

    只是对方今天身上没有穿着暗卫的服装，而是穿着宫人的衣服，顾惜时没有看到正脸，这才误以为对方是宫人。

    顾惜时这是被楚煜璇给套路了！！

    “走了。”

    楚煜璇无声的叹了一口气，还是和以前一样，他稍微发起攻势就吓得落荒而逃。

    明明性格也不是腼腆害羞那一类型的，怎么就那么容易害羞呢？

    “国师刚才为何要属下配合你演着一出？”

    暗卫犹豫了一会之后，还是没忍住开口询问道。

