    第1555章 帝苗也不过如此   

    陆沉跃上更高空之后，却没有逃走，而是拎起一柄圣剑，召唤战身。

    

    那一刻，陆沉身有五龙环绕，眼有五龙图腾，气势滔天，宛如龙神降世，睥睨天下！   

    “星河！”

    

    一剑扫出，方圆万丈，空间崩塌，虚空破碎！   

    轰！   

    剑锋扫下，方圆万丈之内，所有人皆被剑锋扫中，扫出一道惊天爆响。

    

    下一刻，就有无数血蓬炸起，形成一道血雨往大地洒落。

    

    上万炎罗教众被斩爆身躯，当场殒落。

    

    剑锋之中，所有尊者无一幸存！   

    所有风骨圣人被剑锋所伤，伤势不一，轻伤重伤都有！   

    有人断手，有人断脚，甚至有人被斩掉了小半身躯，所有重伤者于高空跌落。

    

    纹骨圣人倒是抵住了剑锋的打击，但看到同门殒落之多，也被吓破胆了。

    

    “天啊，一剑出，斩万人！”

    

    “剑斩万人，恐怕只有真王才做得到，可陆沉连圣人都不是，他是怎么做到的？”

    

    “这是……这是阶位极高的群杀战技，中洲罕见有此战技啊！”

    

    “此子简直就是妖孽，竟然有如此群杀手段，真是恐怖如斯！”

    

    “炎罗教众再这么打下去，恐怕要被陆沉给斩光了！”

    

    高空之下，地面之上，那些各势力的大佬均感到背脊一阵发凉，彻底被陆沉那一剑给震撼了。

    

    一剑斩出，万人皆灰！   

    此等手段与战力，就是他们这些大佬也做不到，如何能不震惊？

    

    幸好，与陆沉为敌的是炎罗教，而不是他们的势力！   

    否则的话，他们的势力必定跟炎罗教一样，元气大伤，甚至从此一蹶不振。

    

    “炎罗教众急退，否则再打下去，你们尊者层面的弟子都被杀光了。”

    

    有位大佬看不下去了，便高声呼叫。

    

    然而，那位大佬的呼叫却不起什么效果，因为炎罗教的人被杀红眼了，非要致陆沉于死地不可。

    

    “继续围杀陆沉，死战不退！”

    

    “我们有上百万号人，陆沉杀得光吗？”

    

    “我们顶着他的剑冲上去，只要缠上他，他的群杀战技便无用武之地！”

    

    炎罗教众之中，有不少纹骨圣人纷纷叫嚣，指挥属下教众继续冲杀，   

    跟随冯闸出来的玉骨圣人不多，只有四个，但均被左学和大蛟给牵制住了。

    

    那些纹骨圣人就是那百万教众中地位最高的，他们扛得下陆沉的星河群杀技，自然要继续作战，不杀陆沉，誓不罢休。

    

    就在他们的督促下，百万炎罗教众继续对陆沉发动进攻，悍不怕死，前仆后继。

    

    而他们并不管属下的死活，他们只是让大批属下当炮灰，吸引陆沉的注意力，好让他们杀近陆沉身边！   

    陆沉再强，也不过是金身尊者而已。

    

    只要不是真王，他们成千上万的纹骨圣人围上去，就能把陆沉给围殴而死。

    

    他们的目的是绝对有效的，那么多的纹骨圣人不要命的冲上来，就算玉骨圣人也得死，但这事陆沉也知道！   

    所以，陆沉开启御光步，斩一剑就跑，根本不让那些纹骨圣人沾到边。

    

    一剑星河万骨枯，无数血蓬染天红！   

    一边斩，一边跑！   

    这是陆沉常用的战术，相当老套了，却十分管用！   

    兜兜转转，来来回来，陆沉奔了数万里，那成千上万的纹骨圣人围追堵截，也愣是摸不到陆沉的一片衣角。

    

    而陆沉只要抓住机会，就冲入炎罗教众之中，选择人多的地方，突然斩一剑星河，毁一万几千人。

    

    如此奔奔跑跑，斩斩杀杀，转眼之间，陆沉也斩了三四十剑，至少有二十万炎罗教众殒落！   

    百万教众殒落了五分一，令人惊骇欲绝、心惊胆跳。

    

    杀到这个份上，炎罗教众损失惨重，还无法牵制陆沉，幸存的教众开始恐惧起来了。

    

    这根本没法打，完全是一门死局，继续打下去，他们的尊者将殒落殆尽，连渣都不剩。

    

    恐惧一来，就有人丧失斗意而逃走。

    

    有人带头逃，就要更多的人跟着跑，兵败如山倒！   

    所有尊者级别的炎罗教众四散逃蹿，保命要紧。

    

    即使是风骨圣人级别的教众也跟着跑，不敢继续打下去了。

    

    陆沉的星河威力太大，他们风骨圣人也不太扛得起，一剑下来，重伤者众多，他们也是心寒了。

    

    “混帐，全部是怕死之徒，实在是炎罗教的败类！”

    

    见到自家教众个个鸡飞狗走，就有纹骨圣人气得大骂起来了。

    

    而那个纹骨圣人刚刚骂完，却因为追击陆沉太近，没注意陆沉突然转身回去，被陆沉一把给抓中了。

    

    嘭！   

    手爪抓下，就将那家伙抓成一道血蓬。

    

    此时此刻，陆沉已经收起圣剑，全程用翻天手来迎战了。

    

    那些尊者级别的炎罗教众都跑了，连风骨圣人级别的都逃了，星河无用武之地，还拎着剑做什么？

    

    击杀纹骨圣人，自然不用祭斩天那么浪费，用消耗最小的翻天手足够了。

    

    陆沉突然转身杀回，猛的打了一个反击，那些纹骨圣人尚未反应过来，就被陆沉一连抓死了数十人。

    

    但对于成千上万个纹骨圣人来说，殒落数十人，只不过是毛毛雨，根本动摇不了他们誓死追击的决心。

    

    可当他们仗着人多，从四面八方逼近，想将陆沉彻底围困起来的时侯，陆沉却像闪电一般，瞬间从他们的薄弱之处，尚未来得及合围的地方，一闪而出，脱离出去。

    

    那些势力的大佬们个个目瞪口呆，均感到不可思议。

    

    原本，大佬们以为陆沉会被围住，死死困在成千上万个纹骨圣人之中，最后战力至死。

    

    可没想到，人家陆沉竟然早有准备，一下子就冲了出去，根本就困不住。

    

    “陆沉的速度太吓人了，一闪而过，直接穿出包围圈，此等速度恐怕连我也做不到啊。”

    

    “区区金身尊者，战力强过玉骨圣人，连速度也快过玉骨圣人，绝对是妖孽！”

    

    “陆沉可能炼过步法，而且步法阶位很高，否则他不可能这么快！”

    

    “高阶位的步法少之又少，有也是被上层所掌握，真王以下，根本没机会接触。”

    

    “陆沉的实力如此强大，令人匪夷所思，都快比得上中洲的那些帝苗了。”

    

    “我看帝苗也不过如此！”

    

    “莫非陆沉就是帝苗？”

    

    “我看不是吧，他若是帝苗，怎么还在我们这个区域修炼？”

    

    “不错，所有帝苗都被上层抓去重点培养了，不可能还在咱们这个小区域，更不可能留在天荒书院！”

    

    “也许，陆沉本有大帝之资，却没有经过帝苗测试罢了。”

    

    那些势力的大佬个个盯着陆沉，纷纷如此议论。

    

    

    

