    三少不愧是商业奇才。

    在他的稳定之下，他掌控的商业帝国不仅慢慢趋于稳定，甚至还有不小的进步。

    一开始，在不了解对方的底细之下，他确实吃了不小的亏，但是在天下第一楼已经李云霄全力支持之下，他很快就将局势稳定，并且发起反攻。

    现在效果虽然还不是很明显，但是只要三少一声令下，他会瞬间扭转全局。

    当他他做事一向滴水不漏，这一次也不例外。

    经过这件事，剑允儿更加的崇拜姚三了，眼前这个男人虽然修为差的一塌糊涂，但是还是很靠得住的嘛。

    ······

    因为三年大比的缘故，剑宗所有弟子都十分的忙碌。

    每个人都在铆足了劲，都想在剑宗大比上出人头地，而临近剑宗大比的这几天，变得更加的繁华。

    不过在这个时候，李云霄确是难得的清闲，这段时间的清修，让他的实力有了不小的提升，剑法也登堂入室。

    “云霄兄弟，你报名了吗？”

    樊虎来到李云霄的居所对李云霄问道。

    他们两人都住在剑峰，两人平时也是有走动的，一来二去两人两人便熟络起来了。

    “是樊虎兄弟呀，这一次的大比自然是参加了的，毕竟我这还有赌约在身呢。”

    李云霄将手中的长剑负于身后看向樊虎笑着说道。

    他们两人也算是不打不相识了。

    “哈哈，有把握吗？我听说封枭那家伙最近可是相当的神秘呢，为了保命，说不定会修行什么禁忌之术。”

    樊虎似是无意的说道。

    “樊虎兄弟有什么消息吗？”

    李云霄闻言一怔，看来这樊虎似乎知道些什么呀。

    “我也只是猜测，猜测而已，这一次过来是为了向云霄兄弟讨茶水喝的。”

    上一次在李云霄这里喝过的小菩提茶，他现在还记忆犹新呢。

    “茶水管够，这边请。”

    李云霄笑了笑说道。

    毕竟他可不止因为封枭的事想要请教樊虎，还有这一次宗门大比的很多规则，他都需要提前了解清楚才是，免得最后出丑。

    当然他也算是看得出来樊虎这家伙这是看上他的小菩提茶了，为了喝菩提茶也算是够拼的了。

    能打探出李云霄都不知道的事，看来这樊虎也不容小觑呀。

    两人坐下，李云霄亲自斟茶款待樊虎。

    现在能得到李云霄这份待遇的可没有几个人了。

    而樊虎也是大剌剌的，一点都不顾及李云霄不一样的身份。

    李云霄已经见怪不怪了，他甚至在想这小子是不是最近在闭关都不知道自己的身份，又或者是他根本就不在乎他的身份。

    能做到不在乎他身份的整个大陆可没有几个人。

    “请，樊虎兄弟。”

    樊虎也不客气然后端起茶杯一饮而尽，他的样子相当的享受，又似乎是在怀念。

    “我得到消息，那封枭在天魁峰之主宋山主的秘密支持下修炼了一种相当恐怖名叫血浮屠的禁忌功法。”

    半晌之后，樊虎有些不好意思的睁开眼睛然后对李云霄说道。

    “血浮屠？”

    对于这功法，李云霄并不十分了解，只知道这是一部十分阴邪的功法。

    没有想到剑宗一山之主居然会这阴诡的功法，看来这宋山主和东方青冥也算是一丘之貉了。

    这一次大比之后，三少那边恐怕也已尘埃落定，届时将南域的势力彻底的收为己用，到时候在来解决剑宗的隐患。

    而那天魁峰的宋山主现在先让他嘚瑟嘚瑟，届时拿他开刀，一片一片的剪除剑宗的毒瘤，也切断东方青冥在剑宗的联系。

    “血浮屠可不止你想的那么简单，我听闻，这功法可以使修炼者陷入疯血状态，实力暴涨，那樊虎境界本就比你高，到时候你不一定能应对得了。”

    樊虎对李云霄说道。

    “疯血状态吗，我还真想见识一下。”

    李云霄笑了笑，他并没有因为强敌而畏惧。

    “你心里有底就行。”

    樊虎见此并有发表什么高见，他在乎的只有眼前的小菩提茶，至于李云霄的事，他可没有那么多闲工夫去管。

    “这一次剑宗大比是以怎样的方式？”

    李云霄虽然名义上已经在剑宗两个年头，但其实也就呆了区区几个月而已，而且大部分的时间都是在剑峰，或者在阵楼沉睡。

    现在的他恐怕还没有阿战对剑宗熟悉。

    “对啊，我也想知道。”

    真是说曹操曹操就到，阿战的声音远处传来。

    然后很快就出现在他们的面前，然后直接就坐在李云霄的身边，突然剧烈的动作差点让李云霄有些措手不及，若不是及时稳住并以轻快灵动的手法将茶水接住，恐怕现在他已经被茶水洗礼了。

    “你这一手和那夜孤寒有的一比了，不愧是他的弟子。”

    阿战赞道。

    在李云霄这里，阿战更加不会在乎什么礼节了，因为他们是兄弟。

    “这一次的大比采用挑战的模式，两位也知道剑宗设玄天榜，而这一次主要看点也就是玄天榜的挑战赛。至于外门弟子的战斗，没甚意思。”

    封枭对李云霄和阿战说道。

    “云霄，你要挑战的那什么天魁峰八弟子的封枭不就是玄天榜弟子吗，好像还是排名第八十九啊。”

    阿战对李云霞说道。

    对于封枭，阿战自然也是听剑宗的人提起过的。

    这件事最近可是在剑宗传遍了。

    李云霄皱了皱眉，这件事他可是没有和阿战说起过，呵，对方为了逼自己和封枭决战居然如此无所不用其极，当然，这件事对他来说或许还是好事。

    不过能让他们拥有如此大的信心，这件事或许还不止樊虎说得那般危险，他们还有自己不知道的底牌。

    “阿战不用担心。”

    其实李云霄也很想知道，在灵魂大涨，剑法精进，修为也是突飞猛进的情况下，他到底能做到哪一步，一场足够危险的挑战对他来说是非常有必要的。

    “我记得樊虎兄弟是玄天榜九十三吧，这一次能进前五十吗。”

    李云霄问道。

    玄天榜上的人自然也是可以向前挑战的。

    而真正精彩的战斗几乎都是排名靠前的玄天榜高手的战斗。

    “你太小看玄天榜之上的天才了。”

    樊虎说道。

    玄天榜之上的天才每一个都是百里挑一的天才，可以说没有一个是简单货色，在这玄天榜之上，他们更多的是压力。

    说实话，对于封枭和李云霄的战斗，他根本就不看好李云霄。

    封枭毕竟是阴阳境的强者，而且还修行了禁忌之术，根本就是立于不败之地了，李云霄一个通玄境的修士就算在天才，又怎么可能能和掌握禁忌之术的封枭一战。

    就算抛开禁忌之术不谈，光凭两个人境界上的差距，他们都很难相信李云霄能战胜封枭。

    到时候失败了还好，若是成功了，那李云霄会被会被人认为，这封枭是他的人，是为了李云霄直接赚取名望的工具，这反而对李云霄的名声有损。

    都不知道李云霄如此聪明的一个人当初怎么就会犯下如此低级的错误。

    其实这件事，李云霄当初还真的没有这么想，毕竟当初谁知道他的身份会暴露的如此之快。当然即便如此，对于这一场战斗，以他的性格依旧不会退缩。

    “此话怎讲？”阿战问道。

    “其一，剑宗就算是外门弟子也是百里挑一的天才，剑宗选拔内门弟子，你们可能是感受不到了，那可真是鱼跃龙门上千人过独木桥，可以说能进入内门的弟子要么是天赋无双，要么是有今惊天的机缘。”

    樊虎喝了一杯茶然后继续说道。

    “进入内院，每年都会选拔出百名强者设玄天榜，虽然看上去很多，但是剑宗一百零八峰，甚至都不能分全，更何况还有几大院和天地两座剑峰，所以说能进入玄天榜都是各峰的佼佼者，无一不是极为妖孽的天才，绝对不容小觑。”

    听完樊虎的话之后，阿战有些担忧的看向李云霄。

    按照樊虎的说法，就算是同等级挑战，李云霄都没有必胜的把握，更何况李云霄这还是相差一个大阶位的情况下，这不容乐观呀。

    李云霄也是皱了皱眉，他或许真的小看这玄天榜的天才了。

    而且这天魁峰也算是强横了，居然一峰就占据了玄天榜八九位，难怪能让剑叔叔他们忌惮。

    ······

    一段时间之后，樊虎起身离去。

    只剩下阿战和李云霄两人。

    “云霄，这挑战不如放弃如何。”

    阿战知道李云霄的身份，而且也知道他才刚开始修炼两年多而已，只要给他时间，什么樊虎，封枭，赤鬼都不过是土鸡瓦狗。

    按照樊虎的比较，就算是自己，面对封枭，他是一点机会都没有的。

    “这件事已成定局，我心中清楚分寸，不用担心。”

    李云霄宽慰了一下阿战，他是何那封枭差看一整个大阶位，可是他的灵魂强度也高了他何止一辈。

    而且就算最后打不过，他也有保命的手段，可不止只有封枭有所准备。

