    原辽国中京大定府，现金国中都皇城，承天宫大殿之上，金太宗完颜吴乞买，一脸的铁青把手中六百里加急军报，狠狠的扔在了脚下。

    “斜也误朕大事，兵败云州，致使吾儿丧命，罪不容赦。”

    完颜吴乞买这一开口，满朝文武官吏，无不是一脸震惊的跪在了地上。

    “宗固何在？”一双鹰目扫过大殿下乌泱泱的文武官吏，完颜吴乞买沉声喊道。

    “儿臣在。”完颜宗固正是完颜吴乞买的次子，现在他主要是在兵部任事。

    说起来金人虽然是个野蛮民族，但他们学习模仿的能力，绝对在游牧民族之中，首屈一指的。

    要知道辽国契丹，完全被汉文化通化，用了近一百年的时间。

    而金人在攻灭辽国短短几年时间，就把辽国汉化之后，所设立的三生六部那一套，就全部照搬了过去。

    不过金人之所以汉化的这么快，也跟他们缺少文字有一定的关系。

    要知道他们之前所谓的文字，语言那都是萨满教义那一套。

    立国之后，这些东西自然不可能再教化民众，治理国家。

    为此他们只能跟辽人学习，而辽人这个时候，同样学习的也是宋朝这一套。

    所以这个时候的金国朝廷，虽然在血统和中枢，依旧保留了女真完颜部族嫡系，作为核心统治力量外，其余的官场制度，基本都是投降的辽国汉人制定的。

    “汝立即前往大同府，传朕旨意，革去完颜杲一切军职，押入京师候审。”

    长子战死云州城下，这对于完颜吴乞买来说，绝对是让他伤心欲绝的事情。

    即便是贵为大金国的皇帝，这样白发人送黑发人的伤痛，也给了他一种锥心的疼痛感。

    大口喘着粗气的完颜吴乞买，强忍着内心的痛楚，控制着情绪道：“礼部侍郎萧大人可来了？”

    “微臣在。”跪在大殿下的萧仲恭，连忙抬头应道。

    “劳烦萧爱卿与宗固同行，与宋人交涉，务必迎回宗磐尸体回朝安葬。”

    “微臣遵旨。”萧仲恭拱手再拜，此人不但是辽臣，而且还是原辽国皇亲贵胄，大辽灭亡之后，他便投到了金国，可谓是典型的贰臣。

    “鲁王听旨。”完颜吴乞买紧接着看着了眼大殿最前面的几个人影，扬声喊了一个名字。

    “微臣在。”鲁王完颜昌正是女真族几名勃极烈之一，而勃极烈正是女真部族最核心官职。

    完颜昌同属女真皇族，封爵鲁王，因为他是完颜吴乞买的堂兄，金太祖完颜阿骨打堂弟。

    而且此人也是大金立国的奠基人之一，因为此人精通契丹文，还粗通汉文化，女真立国之初，草创的女真律法，官职就是他一手创立的。

    可就是这么一个人，还又骁勇善战，辅佐金太祖在灭辽之战中，也是立下诸多军功。

    “鲁王，你即刻前往燕山府坐镇，节制伐宋一应事务，督促宗翰丞相，给朕不惜一切代价，诛杀秦烈，为宗磐报仇。朕给你先斩后奏之权，望汝莫负朕恩。”

    完颜吴乞买一双鹰目，盯在完颜昌身上，若不是现在他贵为皇帝，无法亲征，他都恨不得亲自出手，把秦烈的人头给砍下来。

    “皇上，微臣有一言，不知道当讲不当讲。”完颜昌一直致力都是文化上的事务，这几年他更是醉心儒家思想，深受儒家文化影响。

    所以他实际上是不主张伐宋的，他认为现在的大金，应该巩固辽国原有的地盘，发展民生，与大宋恢复和平。

    完颜昌的这个想法，在女真内部，绝对属于异类。

    但在原辽国投降的契丹人和辽地汉人官吏之中，却大受欢迎，为此朝中有大批前朝文官，对于完颜昌都是大加赞赏。

    “讲，今天朕倒是要好好听听，你有什么高论。”完颜吴乞买犹豫了一下，强忍着内心的伤痛与不耐，闷声闷气的瞪着对方说道。

    “皇上，微臣这三年苦心钻研汉家儒学，多少是有一些收获。”

    完颜昌微微仰头，缓缓的说：“汉人讲究君权神授，同样讲究血统论，所以我们要征服他们，光靠武力是不够的，必须从文化思想上同时下手。”

    “现今我大金立国，治国方针皆在草创之中，要想征服幅员辽阔的宋国，绝非一件容易的事情。”

    “但我们可以效仿前朝辽人的故事，在宋人地盘上，拥立一名汉人皇帝，让他给我们打前哨，制造混乱，分裂……”

    “微臣还听说宋人太上皇赵佶，并不支持秦烈，已经在江南另立朝廷。”

    “陛下，说起来那赵佶就是个软骨头，昏庸无道的君主，臣料想咱们只要派出使臣，向他表达议和和，提出联合攻打秦烈拥立的宋人小皇帝，想必他一定会乐意的。”

    “陛下，鲁王所言实乃老成谋国之轮，还请皇上恩准。”完颜昌话语刚刚落下，辽国时代的汉臣时立爱，立即沉声附和道。

    时立爱在大辽之时，就是礼部尚书，是有名的饱学之士，完颜吴乞买继位之后，为安抚辽国旧臣之心，亲自登门拜访，请他出仕。

    并授予了他汉官第一要职，同中书省门下平章事一职。

    “臣附议。”尚书右丞，完颜吴乞买帐下的汉臣韩企先，紧接着也表态。

    “臣等附议。”完颜昌这一条计策，但凡是明眼人，都能认识到其中的厉害之处，自是赢得朝中大部分官吏的支持。

    “鲁王之谋，正合朕意。”完颜吴乞买能够从阿骨打手中，接手大金的皇帝宝座，自然不是一个愚笨之人。

    事实上完颜吴乞买，还是一个十分英明睿智之人，而且此人最让后世追崇的是，他临死之前，竟然把皇帝位置，重新给了他哥哥阿骨打的嫡孙。

    虽然此举，最后导致金国帝位继承人，彻底陷入混乱状态，但完颜吴乞买个人人品，与宋太宗赵老二一比，高下立判。

    “陛下英明。”完颜吴乞买的话语刚落，也就相当于此事拍板，满朝文武大臣，纷纷高呼而起。

    随后，金太宗完颜吴乞买授予鲁王完颜昌全权大权，负责谋划分、裂大宋事宜。

    而完颜昌这一手政治阴谋，在某种程度上来说，远远超过二十万大军所带来的破坏力。

    建平元年，三月初五日，秦烈率领帐下五万五千人马，从云州经太原，抵达真定府。

