    刘辛把周泰带回来的所有人都收了，回头看了看周泰，见他一副认错的表情，把他拉回了屋子。

    周泰连续外出大半个月，从蓟县运粮四趟到家，路上之艰苦刘辛能够想象的到，他把周维斌收入家中，目的还是为了周泰，在这个淬体境护院都算高手的世界，一位巨力境，还是24星将身份的巨力境，刘辛花费再大的代价招募也不过分。

    “刘公子…我……”

    “不必说，我知道！谁遇到自己族人都会出手相救。要是你是一个对自己亲人都能绝情的人，我势必不会与你有任何瓜葛！”刘辛看着周泰说道。

    “谢过刘公子！”周泰感动的说到，刘辛看到他的眼角留出了眼泪，不过被他很快掩藏过去。

    他查看周泰属性，牵绊值已经来到86点，自己招募成功率为83％，不过刘辛不心急，接下来天下就要大乱，他周泰怎么可能丢下家人独自离去，他等着招募成功率90％乃至更好的时候出现。

    让周家一众饱餐了一顿，刘辛给所有人重新分房子。

    五间偏房本来就是为自己家臣、护院准备的，现在20间下房已经有几间建成。刘辛让所有家丁去住下房，他住偏房第一个房间，周泰第二个，王恢第三个，周维斌第四个，阎忠第五个。

    如此庄里的地位分得很清楚，周泰地位只在刘辛之下。到了晚上马车队再次到来，这次只有800石粮食，刘辛护院、家丁已经达到23人，加上有工匠、苦工帮忙，很快粮食就搬完了。

    晚上刘辛把周泰、王恢、周维斌、阎忠四人叫到他的房间来，说起以后家里工作的安排。

    周泰妻儿在城里，必然是要住在城内的，以后他每天白天都要来庄上查看一次，把庄上情况汇报刘辛，保证整个庄院的安全。

    王恢还是庄上现在的负责人，监督工匠工程进度与质量，看好这里的粮食，保证粮食不受潮，不被老鼠破坏。

    周维斌与阎忠就是保护庄子的安全，带家丁帮忙盖房，让工程早点完工。

    “这庄院面积大，你们可以给院里空旷的地方种些菜什么的。明天周维斌你带人去山里，凿个石磨给庄里弄个磨坊。

    阎忠你明天去涿县城内买几个大缸，运回家把水缸水添满，然后把山下那泉水扩大一下，做个保护，我们以后了都得吃那里的水。

    对了，我在城里买了20只凉州金城过来的山羊，明天我让人送过来，王恢你让人建一个羊圈。”刘辛给几人分配任务。

    嘱咐他们别荒废武艺，几人就离开了。

    庄院基本建成，可以把20只波尔山羊放出来了，刘辛如今还有【侦查卡】、【突破卡】、【甜菜种子】没有用，【侦查卡】他想等时机再用，【突破卡】他还想用来招募有实力的护院。

    甜菜种植需要育苗，只要五月以前幼苗种植在地里就行，刘辛到了四月中旬的时候，蚯蚓箱就得更换用过的饵料了，那些被蚯蚓吃过的饵料已经发酵好，用在地里是最好的肥料。

    四月底，麒麟山庄20间下房建成，院东五间偏房也快要完工，孙木匠开始细心建造上房，那里虽然只有五间，但是所用木料最多，房顶都用的是青瓦片，是以后刘辛与母亲、妹妹住的地方。

    只是三月中旬的那场大雨，并没有给旱情带来多少缓解，如今气温越来越高，给人一种初夏的感觉，地里庄稼因缺少雨水而生长缓慢，涿县城内粮价一涨再涨，粗粮已经达到400钱。张家肉铺给刘辛的肉价也已经涨到了25钱，刘辛的酱肉不得已也涨到120钱了。

    一个多月的时间刘辛在城北大院再添400石粮食，而且大多数都是稻米与小麦、大麦、黄米等贵粮。

    因为粮价提升这些细粮价格提升幅度却是不大，可见世家控制粮价只是在针对穷人，世家都是一个利益群体，他们不会轻易抬高细粮价格。

    刘辛在麒麟山庄培育了5平米的甜菜幼苗，用了从空间提取的一半种子，13000株幼苗成活种在2亩多用蚯蚓诱料育肥的地里，刘辛专门派三人负责甜菜生长，给地里不断的浇水，保持土地湿润。

    今年大旱，而甜菜对土地肥沃程度、湿度要求都很高，他对甜菜种植只是上辈子听说过，没有自己种过，所以一切都非常的小心。

    到了五月三日，涿县粮价再次上涨，老百姓开始恐慌囤粮，刘辛看到这里快速收手，现在世家就会开始关注买粮的人，他不想让太多人知道他在一直囤粮中。

    中午，刘辛在城北院子里，杨威刚把十个饵料用完的蚯蚓箱蚯蚓倒出来，总共80斤蚯蚓10斤换了饵料继续放进蚯蚓养殖箱，其他的送去老院，这够20只母鸡、3只公鸡3天饲料了。

    210个蚯蚓养殖箱，三天收十箱，刚好够家里的鸡食用，这样刘辛就不用再用饲料喂鸡了。

    王清勋来找刘辛，刘辛让崔氏把一只大公鸡黑炖了，他让下人去张家酒铺打了五斤米酒，两人就开始喝上了。

    “你这鸡才养了三个月吧！这都已经这么大了，起码得有六斤多了吧！”王清勋看着盆里的大公鸡，惊讶的问道。

    “没有几把刷子，你女婿我怎么敢轻易养鸡，这是我偶得的新品种鸡，长的快就是对饲料要求高。”刘辛喝了一口小酒，对王清勋说道。

    “这才五月，天气就真的热了，看来是被你猜中了，地里庄稼都已经快要枯死，这大旱是躲不过去了！

    今天早晨郡府下令限制粮食价格，城内各大粮店开始限购，所有人都在哄抢粮食，如今一石糜子价格已经升到了550钱了！”王清勋说道。

    “这旱情还会越来越严重，到了六月乱世必起，如果卢家能够开仓放粮，稳定市场粮价，涿县还好，要是卢家不放粮，咱们涿县城外各庄子佃户能跑一大半。”刘辛说道。

    卢家是涿县第一望族，涿郡整个官场一大半都是卢家的人，如今的涿县县令孙瓒都是卢植的学生，刘辛记得明年公孙瓒应该就要起飞了，他平叛辽西立功，晋升骑督尉，开始了他传奇的一生。

    所以说这个时候卢家是幽州真正的拥有者一点也不为过，如果卢家要想在这次大灾中巩固自己的实力，那么必然是抓紧粮食口袋，等到了最后时刻再摘果子。

    而如果卢植真的如同他表现的那么忠心，开放粮仓稳定市场粮价，他会得到仁义之名，得到的是涿县的安稳，失去的是卢家多年积攒的硬实力。如何选择这就得看卢家的胸怀与眼界了。

