    再没有路，他们要再往前走的话可能就得在乱石里面小心翼翼地四处攀爬，或者是从某些地方钻过去，再爬出来，落脚的地方可能会是一小块不足脚板宽的石头，上面可能还长满了青苔。

    所有人的手电筒都在四处照着，但是几乎所有的光束都会被挡掉，被曲折掉，所有的光都变得迷离而破碎。

    这里的地形和空间都太乱了。

    但是，一进了这里，他们就闻到了一种更为奇怪的味道。

    “会不会就是这里了啊？”成城看向了江筱。

    然后他就看到江筱的目光落在前面某一处。

    成城下意识地顺着她的目光望了过去，江筱的手电筒就照向了那处，然后他就看见那里像是有什么金色的液体正缓缓地从一块斜着往下生长出来的石笋中流了下来，缓缓地往下滴落。

    可能是因为离他们这里还是有点儿距离的，光线也不是很清楚，所以成城都分辨出不来那到底是真的金色的液体还是因为光线的原因像是金色。

    “小小？”

    江筱回过神来，她突然就觉得，她可能是真的得来全不费功夫，她好像是找到了登爷想要找的东西了吧？

    刚刚看到那液体的时候她就瞬间想起了登爷的那种黄金箭液。

    所以，那东西真的很有可能就是这个，或者说就是从这些东西时提炼而成的。

    但是石头里怎么会流出这样的金色的液体？

    “那些东西，看起来真的是有点儿奇怪，好像就是我们要找的东西，不，也许应该说，那就是专家组们要找的东西。”

    江筱一下子拽住了成城的手臂。

    如果真的是登爷所要的东西，那怪不得专家组的成员都完全不介意把好好的工作给弄没了，因为他们可以拿到一大笔的钱！

    是这种东西的话，钱一定不会少。

    那可能是他们在原来这个工作岗位上做一辈子都赚不到的钱。虽然说人生的意义不能够以这样的标准来衡量，但是这个世上又有多少人能够抵挡住金钱的诱惑？

    “你看起来真的是金色的液体吗？”成城问道。

    “是。”江筱不像他还有些不敢肯定，她已经很能肯定就是金色的了。

    “但是石头里怎么会有这样的液体流出来？”成城觉得有点儿古怪。

    这个时候，崔真初说道：“上面的石头里可能还有东西，那种东西就真的是香甜的气味，感觉像是能吃的样子。”

    石头里有东西？

    他们都觉得有点儿震惊。

    “大小姐，少夫人，这里也有。”

    “这边也有。”

    “这个方向也有。”

    紧接着，江家保镖们也都叫了起来，他们也在不同的位置看到了这样的黄金的液体在流动。

    不过，那种液体看起来是有点儿黏稠的，所以流动起来很是缓慢，都是隔了一会儿才会听到的一滴落下来，发出了嗒地一声滴落声。

    江筱看到了一滴液体滴落下去之后就渗进了石缝里了，又有一滴直接就渗进了土壤里，然后很快就被吸收掉，只要它们滴落下去，就会接不到。

