    进攻方拥有选择权，他们可以选择进攻的方向、火力以及方法；就像夜晚的进攻，本来的奇袭打法，被他们生生的打成了阵地战。

    “轰、轰......”

    一颗颗榴弹在阵地上爆炸，连绵的枪口焰成了他们最好的目标，他们甚至是不用瞄准，因为阵地上的到处都是枪口焰，重机枪、轻机枪、冲锋枪，都是他们的打击目标。

    “啊！”

    “让罗达开炮，轰鬼子的机枪火力。”

    冯锷大喊着，他现在也是满头满脸的尘土。

    “放！”

    “轰、轰......”

    迫击炮再次开火，得以于白天的空投，他们的战防炮和迫击炮又可以使用了。

    “啊！”

    “啊！”

    鬼子是知道守军有迫击炮的，可是他们没办法，机枪阵地不开火，步兵只能是送死，而开火掩护的结果就是现在的结果，哪怕是隐藏在林子边沿，他们也被不停呼啸而至的迫击炮炮弹打的熄火。

    “砰、砰......”

    激烈的枪声中，先头试探进攻的部队连一百米都没能靠近，就变成了地上的尸体，守军大量的自动火力让日军根本没有一点机会。

    “停止进攻！退回去！”

    死了一百多人，日军指挥官并没有继续进攻，再没有办法贴身进行白刃战的时候，想不到突破阵地的办法，继续进攻，那就是浪费士兵的生命。

    “停止射击、停止射击！”

    冯锷大喊着，望远镜中，已经看不见敌人的影子了，这一波火力，让敌人再次退回了林子里，只剩下了满地的尸体和熊熊燃烧的木头，当然，木头旁边歪歪斜斜的机枪架子也在火光中时隐时现。

    “啊！”

    “啊！”

    ......

    枪声停了，阵地内外到处都是惨叫声。

    “抬到后面去！”

    阵地上的伤兵有人送他们去救治，可是阵地外的伤兵就只能在哀嚎中看着自己的血流干。

    “阁下，电报。”

    日军前沿指挥部，腾井大佐收到了今晚上的第一封电报。

    “八嘎！让他们继续进攻！”

    腾井大佐把电报仍在地上，咆哮着。

    “阁下，没有炮兵支援，只有发动玉碎攻击；可是对面是美国人和中国远征军，根据这几天的交战，他们全部配备了自动武器，玉碎进攻除了让前线的士兵全部玉碎之外，我们仍然攻不破防线。”

    参谋长拿起电报，沉着脸，仗打到现在，不仅仅是防卫军伤亡惨重，日军同样也死了很多人。

    “那你说怎么办？重炮炮弹还没有到。”

    腾井大佐也非常头痛，他现在太怀念中国战场了，对付乞丐一样的中国军队，可比在这里跟美国人打要好太多了。

    “要不让山炮中队开炮吧！”

    参谋长说出了自己的看法。

    “山炮中队？他们的炮弹也不多了，于邦防线怎么办？”

    腾井大佐有点犹豫，山炮中队仅有的炮弹储备，那时他准备回援于邦防线用的。

    “阁下，这里的敌人解决不了，我们还有以后吗？恐怕连撤退都是一种奢望！”

    参谋长指着无名村附近，于邦一线失守，到时候于邦一线的守军撤退，会被盟军前后夹击。

    “好吧！命令山炮中队直接炮击无名村，告诉他们，炮击十分钟，十分钟之后，他们必须攻进去！”

    腾井黑着脸，终于决定使用最后的炮弹。

    “啾啾......”

    夜空中，炮弹的呼啸声带着长长的尾焰，划破夜空，直奔村内而来。

    “敌人炮击！”

    “进掩体！”

    冯锷大喊着，脸色一片苍白，他担忧的事情还是发生了。

    “轰、轰......”

    在军官的大喊中，山炮炮弹落地就炸，带起一蓬蓬尘土，弹片随着冲击波四散飞舞。

    “噗噗噗......”

    几个弟兄被弹片打的浑身乱颤，倒在地上。

    “哈哈，都进掩体！”

    看着眼前的场景，冯锷脸上却有了笑容，这是鬼子山炮和步兵炮的炮击，这玩意的威力连他们的掩体都破坏不了，他能不笑吗？

    “不是重炮，都进掩体！”

    “一班留下，注意警戒！”

    王宁大喊着，钻进了防炮洞；这批防炮洞，是他们白天新挖的，虽然防不住重炮，但是总比在无遮无拦的阵地上硬抗炮弹要好的多，至少他们可以在掩体中赌运气，而现在，这些掩体却成了防线的仰仗。

    “轰！”

    一发炮弹落在重机枪掩体上。

    “扑簌簌......”

    掩体里面，尘土不停的落下，浇在机枪组成员的身上。

    “看，白天加固一下，还是很有用啊！”

    “小鬼子，来啊！炸你爷爷啊！”

    弹药手大喊着，他根本不害怕，这片阵地上，怕死的士兵早已经死光了。

    “轰、轰......”

    山炮炮弹不停的落在无名村里面，环形阵地上的步兵钻进了掩体，可是迫击炮阵地却来不及撤退。

    “别管炮了，都进掩体！”

    罗达看着落在旁边不足五十米的一颗炮弹，脸色惨白，拖着两个受伤的弟兄，大喊着放弃迫击炮。

    “走！”

    一百多个弟兄抬着受伤的弟兄，四散而开，奔向最近的掩体。

    “轰！”

    “轰轰......”

    鬼子炮兵的运气非常好，甚至可以说是爆棚，几发炮弹之后，迫击炮阵地被命中，留在阵地上的炮弹被引爆，一连串的爆炸声中，整个村子都在颤抖。

    “炮兵阵地。”

    感受着这个动静，冯锷脸色发白，他倒不是心痛迫击炮，而是担忧侦察连的弟兄。

    迫击炮损耗了，美国人分分钟就能给他们补充更多的迫击炮，可是人死了，那就是真死了。

    “我去看看！”

    直属小队队长弓着身体站起来，边说边往外走。

    “别去了。”

    冯锷大喊着，举起手，是死是活已经无法改变，他不能为了早点知道结果让更多的弟兄陷入危险之中。

    “轰、轰......”

    鬼子的山炮不停的炮击，在完成他们的使命，白天刚刚修好的环形阵地再次变得坑坑洼洼，很多战壕和交通壕被轰烂，被一个个弹坑隔断。

    “噗噗噗......”

    锋利的弹片不停的飞舞，不停的钻进阻挡他们飞舞的物体上，这个物体可能是沙袋，也可能是泥土，或者说是掩体的木头。

