    在看到这个视频之后，所有的人都怒了。

    当时因为失踪案的事，不少人正在开会汇报工作，所以这个视频很多人都第一时间看到了，包括许多孙赵王家的强者。

    而在看到这个消息之后，可想而知在座的各位强者是何等愤怒，这是赤裸裸的挑衅，这是在当着我们所有人的面，狠狠地打我们脸啊！

    特别是孙家赵家王家的人，视频的前边看到自家人受尽折磨，本来内心就已经不平静了，特别是看到最结尾的挑衅，现在他们心中恐怕早就已经怒火中烧了。

    “混账！”

    赵坤直接一巴掌拍碎了面前的会议桌，赵芷涵是他亲孙女，遭到如此对待怎么可能不怒，若非是他还有着自控力，恐怕这会议室都能让气急的他直接给掀了。

    “噗嗤！”

    孙义更是一口血直接喷了出来，和赵坤一样，孙青同样是他的心头肉，最关键的是孙家失踪人数是最多的，占据了四个，此刻他应该是最悲痛的一个了。

    其实这都可以理解，自己亲戚甚至是亲孙女，现在生死未卜不知死活，罪魁祸首还在那边挑衅，急火攻心之下，一口血郁结在体内最后喷出来也不奇怪。

    王钟算是三位当中比较冷静的，但不断颤抖的身子依旧暴露出了此刻他的心中也十分不平静，毕竟王家也有三人被抓到了那个不知名的鬼地方。

    此刻人人愤怒，会议室也乱成了一团糟，陈易隔着几百公里的距离，也没有办法通过一个视频通话就劝说在座的众人冷静下来，最后还是徐俭徐升苏六六等人劝说安抚，方才让会议室的众多三大家族的强者们稍微冷静下来一些。

    “各位先别过于激动，生气解决不了问题，我们现在的当务之急应该是解决问题才对。”陈易在视频另一侧劝说道。

    “你说得对。”这下众人都冷静了下来，纷纷讨论这个视频。

    视频当中光线很差，背景除了各种各样的仪器以外，就只有一连片在黯淡灯光照耀下略显苍白的墙壁，所以仅从房间来看根本就无法确定这是什么鬼地方。

    而面具人由于戴着面具，也无法确定长相，声音由于加了处理也听不出原音究竟是什么，至于口型就更不可能了，戴着面具呢上哪看得出口型。

    就在众人一筹莫展的时候，孙义突然开口了。

    “这个男的，应该是周震...”

    闻言，在座众人无不震惊，纷纷出言询问孙义为什么如此判断，而对于我们的询问，孙义的回答也非常的简单，他只说了一句：“我和周震认识好多年了，他的动作背影什么的，我一眼就能看出来。”

    “虽然我不敢打包票，但以我的感觉来看，这个男的...”孙义指着孙青的视频当中，那个身材高大的男子，说道：“有八成的可能性是周震，不论是从身高身材，还是从动作上来看都有极大的可能是他！”

    听到这个回答，众人面面相觑，这个回答其实并没有太大的逻辑性，全凭感觉，所以不是很能说服众人，当然了，孙义既然这么说了，那肯定还是有几分把握的，所以大家或多或少也有点相信。

    “可是孙义，我们的身高身材只要想刻意变化的话，是很容易就能做到的，周震也可以轻易做到这一点，以他的狡猾，如果真是他的话他应该不会犯这种低级错误吧？”王钟皱眉道。

    “不一定，也许赵坤根本就没想隐藏自己也说不定。”孙义摇了摇头道。

    “这倒也有可能。”闻言，众人皆是点了点头。

    幕后黑手把视频发过来，无疑是告诉我们失踪者是被掳走的，这无疑是直接节省了我们不少时间，再加上结尾处他们的挑衅行为，似乎都在指向一个目的。

    那就是为了激怒我们。

    所以这些幕后黑手，很有可能根本就没想刻意隐藏自己，所以就更谈不上连身高体型都要特意换一下了，因此孙义的猜测确实有可能是正确的。

    毕竟感觉这种东西，有时候是很准的。

    “如果孙义你说的是正确的，那其他视频那几个面具人，恐怕也是周家的人。”赵坤沉声道。

    这几个面具人戴着不同的面具，身材体型也各不相同，应该都是不同的人。

    但既然他们都是相同的打扮和行为，那就说明其他的面具人和周震是一伙的，所以只要孙青旁边的那个面具人真的是周震，其他人就很有可能是周家的其他人。

    “该死的周家人！”不少人咬牙骂了起来，如果骂人有用的话，恐怕周家上上下下几百口人已经让我们给骂死了几十遍了。

    “骂周家人有用吗，别管这些面具人是不是周家人，重要的是我们要找到他们！”赵坤急不可待地道。

    现在的赵坤心急如焚，因为晚一秒，赵芷涵这些家族子弟就有可能有生命危险，所以现在赵坤简直连一秒钟都不愿意耽误，相信孙义王钟也是一样的想法。

    赵坤说的在理，于是众人又议论起了失踪者的所在地可能是哪。

    其实，我们刚才的搜查当中，就已经找遍了阳省了，里三圈外三圈的搜了一遍，根本就没有寻找到失踪者的踪迹，我们甚至都怀疑他们已经死了。

    但这个视频无疑是告诉我们，失踪者还活着，至少那些面具人肯定不会死，但我们搜查了一圈，却并未发现有陌生的强者的气息，如果是周震等周家这种熟悉的人的话，我们更应该早就发现了。

    所以想来想去，我们最后得出了一个结论。

    这些人应该藏在了一个能够隔绝源气的地方，或者是用了某种能够不被探测到的方法，所以我们才迟迟没有发现他们的踪迹。

    那么这个地方究竟在哪，就不好说了，任何一个地方都有可能成为他们的藏身地，而我们显然是没有足够的人力去挨家挨户，甚至是掘地三尺去寻找的，所以该怎么寻找到他们，一时间就成了一个难题。

    正当我们为难地时候，失踪者的鬼分牌又有新的消息发了过来。

    面具人似乎唯恐天下不乱，直接把消息发在阳局论坛里了，这意味着所有人都能看到，而这回并非是十位失踪者一同发消息，而是其中一个名为孙晨的人发的。

    “呵呵，想必你们已经等得急了，所以我决定再送给你们一个礼物。”

    “礼物，在辽城。”

    “请接收。”

    话音落下，全场所有人的脸色顿时豁然大变。

