    杂货铺。

    张奕躺在藤椅上看着天空。

    城隍毕乾在一名负责物流运输的守夜人身上发现了一丝妖气。

    当时城隍毕乾正在登名制册，并未仔细留意，若非对方及时开口，可能真就不小心直接将其斩杀了。

    除此以外，天兵也在崇阳市内察觉到了一缕妖气。

    然而几番搜查，

    并未找到。

    值得一提的是, 在天兵后续的汇报之中，已经说明了此‘妖气’并非是属于异兽的气息，那也就意味着......

    很有可能是圣亚协会在搞鬼。

    “既然天兵在城门驻守时并非察觉到任何异样，那就说明对方是在进入了崇阳市以后，才开始动手。”

    “对方的目的会是什么呢？”

    张奕皱眉思索。

    这时，脑海中响起夜游神的声音。

    “帝君大人。”

    “说。”

    “刘志强刚刚提供线索，跟随在第二席身边并逃走的，乃是【嗜欲】麾下的第十席，现在大概率躲藏在地下, 同时，应该还有一间由特殊材料建成的房间能够助其隐匿气息。”

    听完夜游神的这句话。

    张奕点了点头。

    第十席既然已经主动废除了超凡序列，那就不可能再使用任何隐匿类的道具。

    但他偏偏逃过了夜游神和一众天兵的搜查。

    听到这个消息。

    一切也就说得通了。

    “既然对方大概率是躲在地下，细细搜索，一定能找到。”

    现在是夜晚。

    乃是夜游神巡查人间的时间。

    所以，张奕在脑海里跟正在地下进行搜寻的日游神说道：

    “对方有隐匿之法，乃是由特殊材料建成的一个房间，或许藏于地底某处，或者是某堵不起眼的墙壁后面，一定要仔细搜查。”

    “属下遵命！”

    日游神回复。

    说完，夜游神的声音再次响起。

    “大人，除去刘志强提供的线索以外，小神刚刚发现守夜人分部今晚似乎有所行动，他们的目的地，也是地下。”

    “且在其队伍之中，还有一名陌生的守夜人。”

    陌生的守夜人？

    听到这里, 张奕眉头一挑。

    崇阳市里的守夜人总共就那么多，无论是张奕, 还是诸神都已经对他们极为眼熟。

    哪里来得陌生的守夜人？

    这时，张奕忽然联想到了之前毕乾的汇报。

    于是猜测道：

    “难道是负责城际运输的守夜人？”

    第十席躲藏于地下。

    崇阳市今日出现的妖气和城际物流有关。

    这会儿，

    两件事情又结合到了一起。

    张奕一愣，忽然隐隐约约意识到了什么。

    他立刻说道：

    “夜游神，即刻带领天兵前往地下水道，今日在崇阳市内出现的妖气，很有可能是因为圣亚协会之人在想办法与第十席取得联系。”

    “务必将其二人找到！”

    一听，夜游神立刻严肃说道：

    “属下遵命！”

    说罢。

    便带着两名天兵前去支援已经在地下搜寻的日游神。

    ......

    ......

    崇阳市，夜晚。

    无论是繁华喧闹的城市中心，还是偏僻荒凉的无人一隅。

    这会儿只要是有下水道口的地方，就都能看到身着正装的稽查人员，以及闪烁着红蓝光芒的稽查车辆，引得街边路过的百姓纷纷好奇侧目。

    稽查们面色不改，一丝不苟地守在这里。

    这时，

    一辆汽车驶来。

    崇阳市守夜人分部的成员到了。

    “注意，崇阳市范围内所有的下水道口都已戒严，到目前为止，并没有出现任何异常情况。”

    “也就是说, 他们一定还在里面。”

    耳麦里，

    负责人胡伟光的声音响起。

    “你们下去的地方，也是当初对方选择的下水道口，所以，我们要找得人很有可能就在脚下的这一片区域。”

    “但，也不排除对方有在故意欺骗的可能性。”

    因为是在地下水道进行搜寻。

    所以，每位成员都戴上了专业的防毒面具，能够起到一定的清洁空气的作用。

    守夜人的职责是与异兽战斗，而并非疏通地下水道。

    难免有队员无法适应下面的环境。

    顶着恶臭搜人，

    可以，但没必要。

    “下去以后，分部的信号未必能时刻保持畅通，所以，一切行动务必小心！”

    “收到。”

    耳麦里胡伟光的话结束后，王梁看着身边的一众队员。

    “都准备好了吗？”

    他们一共八人。

    其中包括崇阳市的守夜人六名，以及城际物流小队的两名守夜人，为了能够尽快找到队员，何军就将物流小队的另一名守夜人也叫了过来。

    多一个人，就多一份力量。

    所有人回答道：

    “准备好了。”

    “嗯。”

    王梁点头，示意稽查同志将下水道口打开。

    取出强光手电。

    率先下去。

    夏天的下水道里总是有一股难以言表的恶臭，当下水道口打开，他们凑近过去的时候，即便带着有清新空气作用的防毒面具，还是可以清楚地闻到一股臭味。

    一行人，依次进入下水道。

    王梁看着众人：

    “两人一组，分开搜寻。”

    “如果遇到异常情况，或是找到了目标人物，按下右手臂上绑定的按钮，其他人就会立刻收到提醒。”

    “明白。”

    昏暗的地下水道。

    分组搜寻。

    一定要有可以快速通知到其他人的保险方式。

    通过耳麦进行交流虽然方便，但在这地下水道里说话声还是比较明显的，在某些特殊情况下并不好使。

    再加上，地下水道里的信号并不稳定，也未必能一定收到讯息。

    “最后再确认一遍。”

    “老程的模样，大家心里都记住了吗？”

    本次的任务是找人。

    出发前，何军给大家提供了老程清晰的照片。

    “记住了。”

    众人回答。

    “好。”

    王梁点头。

    “那大家开始行动吧。”

    一声令下，所有的守夜人两两分组，在地下水道当中分头搜寻。

    王梁和赵志国一队。

    丁浩杨和王伟一队。

    吴超和杜文文一队。

    剩下的物流小队两位守夜人为一队。

    值得一提的是，老程的照片不仅仅只是提供给了正在执行任务的守夜人队伍，同时，也提供给了所有参与此次任务的稽查。

    毕竟，神明发布寻人公示以后，现在的地下水道里也有一部分正在寻人的普通百姓。

    不能因此波及到无辜的他们。

