    表面上两宗归顺，实际上还是在延寻日，云宇穹的直接控制下。倘若两位宗主消失了，智公子与碧华门在从旁辅佐一位宗主，那样一切就全听碧华门的了。

    当然这也是秦叶的一种猜测，这件事情也并不是那样简单的。一切算计的都要非常的精准。而且延灵宗与云合宗也不是傻子，若是搞不好直接会反水碧华门。

    “小秦叶，你说碧华门会不会有卧底在冰然宫？”树老听完秦叶的话也是转换了思维，突然问了这样的问题。

    “会，一定会有。每个宗门都会有其他人的卧底，秦宗。碧华门也同样有卧底。既然他有卧底这一次何不让我一并利用上……”秦叶听完树老话后脑筋再度转动，又有了新的想法。

    到了第二日，噬魂蚁王便是成功进化到了五阶。五阶灵兽已经是跨越了一个台阶。秦叶在它脑海设下的控魂诀也是完全的消失，但这并不影响噬魂蚁王对他的感情，在噬魂蚁王的脑海中，秦叶总是给他各种好吃的，加上银狼啸月的不断洗脑，有没有控魂诀对噬魂蚁王都是一样的。

    “哎，想不到让你这个小家伙先突破了五阶。主人什么时候你也帮帮我。”银狼啸月有些羡慕地说道。

    “啸月，这件事情你是不用想了，你主人还没有那么大的本事。今日马上我们又要陷入到一场苦战之中，你还是祈祷我们能否活下去。”秦叶看着银狼啸月的目光后直接拒绝了。

    “秦宗主我们走吧！”智公子叫上秦叶。

    “希望你这一次能够活下去，能够做我真正的对手。”钟秦看着秦叶，霸气的眼神之下闪过一丝担忧与犹豫。这一次秦叶去冰然宫非同小可，钟秦很想当场跳出来站到秦叶身边。

    “希望你能够做我的对手，跟一个小娃娃交手定然会是一番很有趣的事情。”秦叶看着钟秦，眼神之中炙热。他在告诉钟秦不要冲动，一切按照袁少游安排的进行，自己会相安无事。

    “秦宗主，钟秦公子，智公子请吧。”

    冰然宫的冰无越面无表情地说道，在他身旁还有七位玄皇，三十二位玄王。这一次冰然宫可以说是上下震动，对于秦叶的事情尤为重视，甚至超过了公子大会。

    这里距离冰然宫有百里的距离，周围有许多修士看着冰然宫的阵势纷纷闪开一条道路。秦叶与冰无常的恩怨每个人都心知肚明，看着中间被羁押的秦叶许多修士们均是于心不忍。

    这些时日秦叶在东域北部所做的一切他们全都是听在耳中，罪大恶极的一哭玄皇，骷髅真皇全都被秦叶除掉。所有修士心中对秦叶唯有感激，就连东域北部最大的智者福伯玄皇都已归顺秦叶，由此可见秦叶的魅力所在。

    “袁宗主，晋王，宗主被冰然宫的人所羁押，我们现在动手吧。”一个狗头狗脑的修士对袁少游于晋王说道。这位修士正是野狗玄宗带来的狗子狗孙。

    “不急，现在还没到冰然宫。况且宗主身旁还有野狗玄宗保护，短时间内自然无忧。这一次我们要让冰然宫痛一次，刻骨铭心的痛一次。”

    袁少游看着秦叶，眼里面虽然十分的担忧，但仍然让手下按捺着。晋王已经料定宗主并无生命的安全，那就要在东域北部的大地之上大干一场，秦宗的精英已经被他尽数的带来。

    包括福伯玄皇所带去的玄皇，一共来了十一位玄皇，二十多位玄王。玄灵玄师加起来数量更是超过五百，外加上袁少游昔日在东域北部布下的探子以及年轻的修士，这一次秦宗动员了两千修士。

    更大的主力则是秦宗噬魂蚁。上一次唐天陆攻打秦宗，噬魂蚁立下了汗马功劳，虽然十万噬魂蚁覆灭了六万，但是架不住蚁后源源不断的产卵。

    上一次秦叶回宗，明确表示噬魂蚁可以没有质量，但是必须要有数量。秦宗目前的财政可以养活五十万只噬魂蚁。得到秦叶的最高指示后晋王袁少游便是不再控制噬魂蚁的数量，尤其是噬魂蚁王被秦叶放入秦宗那一段，蚁后更是源源不断的产卵。

    这一次袁少游与晋王带来了十二万只噬魂蚁，虽然都是一阶灵兽，只有玄士的程度。但如此数量的噬魂蚁投入到战场上可想而知，就是一位玄宗也会感到害怕。

    外加上许多一阶二阶的青狼，这一次晋王与袁少游是下了血本，也是迄今为止秦宗第一次对外作战，也是规模最大的一次。可以说是倾尽一宗之力。无论胜败秦宗都将会成为东域最有分量的一处宗门。

    “老兄请问这是怎么回事？”一个身高过丈，体型巨大的修士恰好从人群周围路过，此刻他手里还拿着活蹦乱跳的鲈鱼，看着冰然宫出动的规模玄皇不禁有些的诧异。

    “这事情你都不知道？三年前的公子难道你忘了？秦叶得罪了冰无常，被智公子救下。这一次智公子履行三年期的约定，将秦叶押解回冰然宫。只怕是冰然宫一到，秦叶的小命就不保了。”一位修士说道。

    “原来是这件事，虽然我看不上秦叶小子，但三年前毕竟是因为他吸引住了三位玄皇的眼球才令我的已解脱，今日之事不得不救。”想到这里大地熊王的声音突然消失了，手中的鲈鱼也是掉到了地上。

    “哎，你这人怎么如此的鲁莽，这么好的鲈鱼竟然直接扔了，太浪费了。”

    修士看到消失的大地熊王口中说道，说完话后将鲈鱼从地下捡起。拿回家中自己享用。

    “长老，这一次我们要怎么做？”紫川行压低声音说道。

    “宗主大人吩咐让我们静观其变，倘若秦宗主能够逃离冰然宫，我们便帮他一把。若是从冰然宫无法走出，宫主便让我们撤退。不过无论如何，绝对不能暴露自己的身份，否则将会给千贺宗惹来无数的麻烦，知道了吗？”这位长老对紫川行以及千贺宗其他弟子说道。

    一切都没有出秦叶的预料，千贺宗果然并没有安分守己。狄开诚目光毒辣，自然知道这一次秦叶前往冰然宫将会给东域造成什么严重的后果。所以他提前派出千贺宗的长老来打探秦叶的消息，若是能够搭救便搭救秦叶一把。

    热闹的东域北部皆是因为一个秦叶，冰无越长老很快便是带着秦叶等人来到了冰然宫的门前。白宇正率领几位长老亲自迎接，这一次对于秦叶冰然宫是异常的重视。

    “白宇正你见到本宗主居然不鞠躬行礼？难不成冰无常那个老家伙不在了吗？”秦叶开口就是十分的毒辣，对于白宇正没有任何的客气。

    “秦叶你死到临头了还敢口出狂言，今日哪怕是天王老子也是保不住你。”白宇正听到秦叶的话后十分的愤怒，大声对秦叶喝道。

    “有本事你动我一下？”

    秦叶看着大吵大嚷的白宇正，语气轻蔑地说道。对于白宇正他完全看不起，这个冰然宫下一任继承人都比不上普华宗的幕公子。

    幕公子自从上一次与秦叶大战后便是安稳了下来，不久后秦宗便重新在云道川建立。普华长老见识到了秦宗的阵容后，将事情报告给了幕公子。听到秦宗一下子跳出了七八位玄王，幕公子简直都吓傻了，再也没有与秦叶争斗的念头。乖乖地对秦叶俯首称臣。

    “你……”

    “你什么你？你在往前走一步老子拿骨头劈死你。”野狗玄宗在秦叶身旁说道。

    看着野狗玄宗手中的白色骨头，白宇正不自觉地后退了一步，对于这位货真价实的玄宗他是不敢得罪的，气呼呼的白宇正甩过头去。

    “到了冰然宫的地盘上还如此的强横，怕是除了秦宗主再无他人了。”智公子看着秦叶一脸微笑地说道。

    随着越来越深入，玄皇玄王的数量逐渐多了起来。仿佛众星捧月一般将秦叶捧入了冰然宫。

    “还真是风光一把，钟秦，下一次我去碧华门你也一样按照这样的阵势给我安排。若是外人怕是会把我当成冰然宫的宫主，看着阵势多么气派。”秦叶看着越来越多的玄皇玄王口中玩笑地说道。

    我的宗主大人，现在他们是想要了你的性命，而不是去做客。钟秦的手可是一直攥着，内心的紧张要远远超过秦叶。

    “秦叶与智公子到！”冰然宫的宫殿中传出来悠长的声音。两扇高高的大门被两位修士推开，秦叶与智公子等人被请进了冰然宫。

    “秦叶你终于来了，我还以为你不敢来了呢。”冰冷的声音从冰无常口中发出。

    在冰无常的两边分别坐着两位老叟，气势非同寻常，正是东域北部大名鼎鼎的风瑟玄宗与风萧玄宗。今日想不到被冰无常请了过来。

    “冰宫主，我已经履行了三年前的约定，将秦叶原封不动地交回到了冰然宫。”智公子对冰无常说着。

    “智公子请坐，这次辛苦你了。”

    冰无常目光一抬，看向旁边的智公子。尽管智公子这一次的阵容十分豪华，东域东部两宗的宗主均是到场，但仍然没有引起冰无常的重视。在他眼里除了玄宗外，其余的一切都是微不足道。

    “冰宫主，不知你的手是否好点，这一次我可是带了一些好药过来，名为鸟鸡黑凤丸，特意从南域给你捎过来的，专门治疗受伤的手臂。”秦叶拿出了一个玉瓶，对着冰无常抛了过去，眼神之中闪过一丝的戏谑。

    冰无常这一生最丢人的事情便是中了秦叶的轨迹，被忘情火烧掉了一只手。如今一只衣袖还是有些的空荡，周围的人对于这件事情全都是闭口不言，今日秦叶专门朝着他的枪口之上撞去。

    “秦叶，今日你是自杀谢罪还是本宗主亲自杀你？看在你是东域南部一宗之主的份上我给你一个选择。”冰无常用手一指空中的玉瓶，药瓶轰然破碎，里面的药粉弥漫在空气之中。

    “哈哈哈。自大的冰无常，这药瓶里面可是六品毒药催情乱骨散，今日冰然宫的诸位长老怕是要大祸临头了。”秦叶见到玉瓶破碎后哈哈大笑。

