    没想到乔怡关掉翼星公司的意愿，还挺坚定的。

    乔怡不想当中兴之主，韩棋自然也不会像忠诚的臣子那样，喊着：臣等正欲死战，陛下何故先降。

    韩棋也只能遗憾的表示：“那好吧，挺可惜的，但确实游戏行业不是一个简单的行业。”

    “趁着翼星做出最后一款游戏，让公司完美落幕，也是一个不错的选择。”

    乔怡却又说道：“你不是说等一段时间之后，也打算开一家游戏公司吗？”

    “要不？”乔怡试探着问道，“”我把翼星的游戏牌照……给你？”

    “感觉你这个人挺不错的，能让你把翼星的牌照继承下去，也算是我们翼星公司以另一种方式活下去了。”

    韩棋一愣，感觉这乔怡是不是傻了？

    “这一张游戏公司的牌照，起码也是三五千万，你傻了啊？白给？”

    乔怡被韩棋说傻，她连忙解释道：“我当然不傻，不过假如你要的话，我就愿意把牌照转让给你。”

    “便宜一些给你，资金就用，等下《帝国时代》的销售分成里提吧。”

    “1500万卖给你，算个内部折扣。”

    “假如……假如游戏销量不佳，分成没有那么多的话，我就……”

    “1500万？”韩棋摇了摇头：“明明市价三五千万的牌照，你这半卖半送。”

    “传出去人家还以为设计师幽灵，用强迫手段哄骗了你一个新手呢。”

    “翼星公司，是你父亲传下来的家族产业。”

    “就这么断了，也挺可惜的。”

    “就算不开发游戏了，这个牌子也该传下去。”

    “这样也是家族传统的保留。”

    韩棋脑瓜一动，扯淡道：“你知道的，我们流浪者最重视家族。”

    乔怡用怀疑的目光审视了一下韩棋，开玩笑道：“我知道流浪者最重视家族，不过啊……”

    “韩先生你可是离开了家族，独自来朱雀城闯荡的流浪者，你还说自己重视家族……”

    韩棋知道，乔怡想说自己虚伪。

    不过韩棋也并不否认，自己偶尔会稍微的虚伪一下。

    “这样吧，我愿意花1500万。”

    “买下翼星这个牌子的一半的所有权。”

    “我早就有一个打算。”

    “在我正式的开游戏公司之前，我打算先开一家试玩店，也就是游戏厅。”

    “这家游戏厅，主要会提供各种我设计的游戏，供人们游玩。”

    “一家游戏厅，可以小小的赚一点钱。”

    “而游戏厅，也会是一个很好的展示我们游戏的平台，可以起到宣传的作用。”

    “翼星游戏公司的牌照，我看了，其业务范围也包括游戏厅营业。”

    “要不然，我们合伙开一家翼星游戏厅，你就来当店长吧。”

    乔怡有些迟疑，“我……我当店长吗？可我没有相关的经验……”

    韩棋用之前乔怡自己说的话，来鼓励乔怡道：“没事，你之前可是自己说过，你的水平搞游戏开发公司有点难。”

    “但你不是也说了，你可以‘管管农场，开家小店’嘛。”

    “这样一来，家传的翼星牌子，也算是可以继续传承下去。”

    “反正你今年休学，时间充裕，完全可以开店。”

    “等明年游戏厅稳定下来，有了固定客源，你再回去上学也不耽误。”

    面对韩棋的提议，乔怡在思考。

    但乔怡很快就同意了韩棋，关于开游戏厅的提议。

    因为，翼星终究是她家族的传承产业。

    或许作为朱雀城居民的乔怡，并不像流浪者那样注重家族传统。

    但有一个能把翼星保留下来的选择，又为什么要错过呢？

    于是乔怡点点头：“好，我愿意合作。”

    “韩先生你出1500万，购买翼星牌照50%的所有权。”

    “开店的钱，也都对半分。”

    “平常的经营我来做。”

    “韩先生你就负责提供技术，保证让翼星游戏厅，能在第一时间玩到你开发的游戏就行了。”

    “至于收益嘛……还是老规矩，五五分成。”

    韩棋点头：“可以。”

    “另外。”韩棋给了乔怡一个赞许的眼神，“我感觉你在商业上，也还是挺条理清晰的嘛。”

    “预祝你开店顺利……当然，也预祝我的店顺利。”

    赛博星都讲究一个效率。

    在谈好了关于游戏上市渠道，以及开第一家翼星游戏厅的事之后。

    韩棋和乔怡兵分两路，各自干活。

    乔怡需要去和那些实体游戏店，聊聊进货数量的事。

    包括游戏卡带的生产事宜，也是需要找卡带工厂谈一谈的。

    而韩棋，则直接去物色游戏厅的事了。

    关于开办一家旗舰级的游戏厅，专门用来宣传自己的游戏，这件事韩棋是早就有想法了。

    只不过一家地段不错的游戏厅，外加装修成旗舰店应有的模样，所需要的花费至少也是1000个起步。

    之前的韩棋，没有那么多的钱。

    而现在，随着《帝国时代》即将上市带来收益。

    外加有乔怡这个富婆，提供资金支持。

    开一家旗舰级的游戏厅，条件已经成熟了。

    朱雀城是一座超级大城市，这样的一座超级城市，自然不会只有一个中心。

    除了传统的市中心之外，像霓虹街、海滩区、金条街、公司广场等地方，也都是非常繁华的地带。

    当然，每一个中心繁华地带，都有各自的主打特色。

    韩棋首先需要为翼星游戏厅，选择一个合适的大区。

    翼星游戏厅，可能会开很多家。

    但第一家旗舰店，定位会比较的高大上，所以韩棋的选择是去定位为商务中心地带的——公司广场。

    公司广场以大型企业为主，在这里上班的也都是所谓的公司狗——好听点叫商务精英。

    韩棋知道在公司广场的附近，有许多的高端公寓。

    公司狗们许多都选择，住在公司附近。

    这样可以节约通勤的时间。

    而这些收入不菲的公司狗们，正是定位高端的旗舰店的理想消费人群。

    雷厉风行，韩棋乘坐地铁前往公司广场。

    出站之后首先映入眼帘的，是高耸入云的摩天大楼。

    造型颇有现代艺术气息的摩天大楼，彼此之间距离很近。

    身处这些超级钢铁森林的下方，抬头仰望，很容易让人产生一种压力感。

    公司们高高在上，人们只能在公司的阴影下行走。

