    才踏入100米距离，看守者就被惊动；刺耳的破空响起，格鲁第一时间释放出风行者。依仗着无敌状态，他快步的奔向目标，准备在77米的射程位置发力。

    然而…砰！

    一根舌头出蛤蟆腹中弹射而出，将格鲁击飞30米远！这是第三个恶心的技能——穿刺之矛，对靠近50米内的目标, 施展阻击穿刺并造成200%的物理伤害。

    这个技能，对物理系近战职业很不利。它CD时间更短，只有5秒！

    格鲁被弹飞的瞬间，激发瞬移术突进；借此技能，化解了BOSS的撞击击飞。激发嗜血杀戮、孤注一掷、追星逐月、嗜血狂化、高级狩猎光环，他快步前进。

    接着, 突然开启水镜光门，避开BOSS的六只长臂的接连撞击。

    出现在的六臂蛤蟆的10米外，格鲁二话不说就释放度瘴吐息；就此瞬间, BOSS被毒雾笼罩，陷入禁魔减速状态。

    受制于阶位压制，原本80%的减速的效果，落到这个BOSS身上，实际减速效果仅剩40%。但关键的禁魔效果，真真切切地存在，作用到看守者身上。

    对着蛤蟆那鼓鼓的腹部，格鲁开始暴力杀戮仪式…23000+伤害、46000+伤害、64000+伤害，这是一枚箭矢的伤害….每0.5秒激发一次的多重箭效果，让这个诡异的BOSS，在3秒时间内被格鲁放倒。

    每次触发多重箭，就是一次34发的多重箭攻击；面对大体型的BOSS，多重箭的顶腰眼的射击效果，那是杠杠的。

    看着五百万血量大BOSS，就这么迅速被推倒，无数吃瓜群众目瞪口呆…这也太暴力了吧！有心比较之下, 不少人将视觉镜头切换回美杜莎那边，她却没有近战禁魔减速的技能。

    而且，格鲁在这个短时间内，很好的规避了六臂蛤蟆击飞控场的技能；这一点，让更多的高手心中焕发出种种疑虑。

    提示：击杀远古看守者，获得战斗意志加持，所有攻击和所有防御增加10%！

    提示：你的小队获得6#传送门使用权限！

    提示：你获得一个特殊技能突破权限！

    特殊技能的突破权限？自从狩猎者进阶试炼之后，格鲁第二次见到这种奖励。相比高级副本评价奖励的普通技能的突破权限，特殊技能的突破权限无疑是更重要！

    还有这个福利？

    格鲁立即明白了；即使不能获得冠军，也要多捞几个看守者的击杀。向远处的白、褐、紫三色雾气区凝视了片刻，格鲁决定穿过光门去寻找个究竟。

    之前略试探，分别得知了三种雾气的危险性——白雾削弱100%物理防御；褐雾每秒流逝300点生命值和魔法值；紫雾让人失去视觉，造成致盲。

    开启皇神庇佑，格鲁在一片朦胧之中，出现在一片白玉广场。愣了片刻，格鲁发现有两座类似的光门，出现在远处；那两座光门和自己身后的第三座传送光门，刚好构成等边三角形的站位分布。

    但是，最重要的不是这些；而是广场的中央！

    一颗巨大的肉瘤在半径150米的广场中矗立, 在他寂静的观察其间, 巨大的肉瘤在不断地蠕动。渐渐地，格鲁看到诡异的紫色眼球, 从裂缝的甲质皮甲中浮现；那诡异的紫眼睛眨了眨，又迅速隐去，存在的时间不足3秒。

    在眼球出现的间断时间里，格鲁终于看到了目标的信息：

    ——

    远古镇守者

    等阶：支配者

    等级：40级

    力量：382

    敏捷：283

    体质：？

    谷嚯

    精神：？

    物理攻击：6500

    物理防御：8300

    魔法攻击：9200

    魔法防御：7600

    生命值：10000000

    魔法值：13600000

    天赋技能：

    迷惑之眼：对100米内的所有血肉生物，释放精神低语诱惑。被控制目标，将成为镇守者的仆从，持续5秒。技能冷却时间：30秒！

    触须鞭挞：当80米范围内的目标超过3人，镇守者对80米内的所有目标施展360°无死角扫荡，造成150%的物理伤害。技能冷却时间：10秒！

    眼棱之光：对80米的单体目标造成100%的魔法伤害，并弹射到50米范围内的第二个目标；以此类推，最多可弹射10个目标，每弹射一次，伤害增加50%。技能冷却时间：10秒！

    绝对屏障：当镇守者感受到的生命威胁，会开启绝对庇护；此技能持续5秒，免疫所有伤害；如果没有威胁，它将每30秒开启一次绝对庇护。

    无漏魔体：被动技能，所有控制技能，对镇守者无效。

    千眼领域：在一定条件下，镇守者会开启天赋领域，对80米内的所有敌人，每秒释放出一次眼棱攻击；每10秒，释放一次迷惑之眼。同时，它会释放出隐藏在地底的触爪，擒获300米内的敌人，将目标强制性移入千眼领域。

    领域持续时间：60秒。领域CD时间：10分钟。

    ——

    镇守者？40级的支配者？看到千眼领域的瞬间，格鲁愣住了。见过这么多支配领域，这个算是最BT的。

    全屏魔法攻击就算了，连逃跑的机会，都不给。

    8300的物理防御，9200的魔法攻击，对格鲁来说，这些都不算太难。关键是，绝对屏障！这个无敌技能，释放的频率是什么样子？

    思索良久，格鲁将目光投向视界右上角的地图。

    那个缩小型的地图投影，如果分成十二格的时钟来参照辨别的话，自己原先入场的位置是6点范围；而当下白玉广场正是时钟中央的位置。

    “老大，大笨象挂了！”，战队频道里，传来小狐狸的一丝焦虑。

    “我知道，你和塔南继续潜伏游走，自保是第一位！”，格鲁传出决策，立即做出的决定！

    眼前这个镇守者所在的位置，就是时钟的中央转轴点！

    想明白了这一切，格鲁知道了一点——想要进入这个中央位置。除了二点、六点、十点三个位置，击杀看守者后可以直接通过光门传送之外；其他方位要进入中央，就需要通过广阔的冒险区。

    提示：永贝里被击杀淘汰！

    就在格鲁分析思考之极，战斗信息传到！

    嗯？永贝里连发出信息反抗的时间都没有？这样的话…那就意味着，他是在没有防备的情况下，被偷袭！

    三点方向吗？

