    　　哈迪斯连忙将爪子伸进嘴里，要把药丸吐出来，但药丸入口即化，他只来及干呕，吐出酸水，便抽搐着倒在地上。

    　　“啊——好热，身体好热……要融化了！”

    　　哈迪斯双目赤红，脑袋一片空白，在他体内一股庞大的力量慢慢苏醒，冲击着四肢百骸。心脏连续不停的疯狂跳动，全身血液加速流动，肉眼可见的蒸汽散发出体外，浑身骨骼嘎啦嘎啦发出爆鸣，毛发狂长，身形逐渐放大……

    　　天道有感诡异的查克拉波动，疑惑看了眼哈迪斯的方向，眼见通灵兽被冰封惨遭大蛤蟆们屠杀，化为白烟消失，不由冷喝一声，飞身跃至半空。他双臂平摊，张开十指，斥力缭绕周身，无形的屏障喷发而出。

    　　“神罗天征！”

    　　轰隆隆————

    　　半空之中，空气被压迫出一阵阵的轰隆声，下方的冰原出现一道道宽大的裂缝，就像是被无形的大手撕扯。

    　　以天道为中心百米的范围，所在的一大片空间顿时剧烈的震荡起来，随后出现的一大片斥力圈骤然压下，冰原一层接着一层碎裂，一道道白色的烟尘延伸至四面八方，席卷了杜克所在的整个地域。

    　　连同畜生道的通灵兽在内，三只大蛤蟆被一同弹飞，摔落千米之外。强大的力量瞬间让三只大蛤蟆重伤，嘭的一声回到了妙木山。

    　　天道脚下形成了一道宽达十多米的深坑，并且还在不断的扩大中。一阵接连不断的爆炸声响起，冰原如同破碎的玻璃，出现一道道的裂缝，更有甚者直接被压成粉碎。随后裂缝越变越大直接陷了下去，方圆百米变成了一个巨大的深不见底的大坑。

    　　尘埃散去，平如镜面的冰原，一眨眼变成了满目狼藉的废墟。天道落在地面，面色不变，身后剩余五道跟上，六人气势连成一体，汹涌压向前方。

    　　“吼——————”

    　　一声暴虐的吼声过后，巨大的狼爪破开冰块按在冰面上。紧接着，一头体型比九尾还大了一圈的银白色巨狼，抖落身上的冰块站了起来，危险气息弥漫在四野。

    　　佩恩六道脸色淡然，静静看着从冰原废墟中爬出的巨狼。

    　　青银色毛皮闪过金属版的质感，体型修长的巨狼望着天空的银月长啸，狰狞的狼嘴里犬齿交错。只见它随意抬起前肢，尖利的爪子划动，就在冰面上切开一道道裂痕。

    　　哈迪斯金色的双瞳凶光大盛，对着佩恩六道狂啸一声，浑身散发出凶残的野性，还有进食的欲望。

    　　杜克轻舒了口气，如释重负站在哈迪斯头顶。也许是火影世界的特殊性，哈迪斯被改造成加鲁鲁兽之后，失去了进化成完全体的可能，但体型却被放大了数倍，短期爆发之下，破坏力不逊色尾兽多少。

    　　一朝鸟枪换炮，以通灵兽的标准而言，这条傻狗足以迈入顶级行列。

    　　“情报里没有这只通灵兽的记载……”看到哈迪斯，天道有种计划超出掌控的不安，但很快微皱的眉头平复，他坚信不论敌人是谁，在轮回眼面前，只有饮恨一途。

    　　“通灵之术！”

    　　畜生道再一次通灵出十余只体型巨大的通灵兽，也不知是佩恩们从哪里找来的。要知道，在忍界巨型通灵兽很少见，可遇而不可求，收服全靠运气。

    　　化身加鲁鲁兽的哈迪斯性情大变，低吼一声冲向前方的通灵兽阵营，蛮横的气势和之前判若两人。也只有杜克知道，哈迪斯是因为嗑了药，引发了加鲁鲁兽的顶级狩猎本能，现在的傻狗说不上理智尽失，但更多是依照心中的猎食野性在战斗。

    　　哈迪斯四肢飞奔，化作一道银色闪电，扑倒前方的水牛形通灵兽，血盆大口咬伤喉骨。只听咔吧一声脆响，强大的咬合力收拢，一个照面就将这头通灵兽的脖子咬断。

    　　轰！

    　　一头犀牛形的通灵兽迈动四蹄，从不远处加速冲来，巨大的尖角顶在哈迪斯腹部。

    　　麻杆腿、豆腐腰、扫帚尾巴铁的脑！按理说，对狼这种生物而言，腰腹是最薄弱的要害。

    　　但哈迪斯显然不在此类。尖角****，擦出火花般的亮光，犀牛锋利的尖角，竟然连层皮毛都没扎破。

    　　“呜呜呜————”

    　　哈迪斯冷眼扫过，嘴里发出危险的警告声，双爪拍落，将体型壮硕的犀牛掀翻在地。随后，尖利的狼爪掏进犀牛胸膛，绞出一连串血柱，喷泉版涌上半空。

    　　嘭！嘭——

    　　两只通灵巨兽，毫无反抗之力，被哈迪斯虐杀，化为白烟消失。

    　　剩余的通灵兽们如临大敌，纷纷嘶吼着朝哈迪斯冲去。十余只大型通灵兽厮杀在一起，掀起地震一样的颤动，轰隆的震荡起无数烟尘。

    　　烟尘中，哈迪斯如同虎入羊群，一爪拍飞身侧的巨兽，转头又咬死一只。浓稠的血气弥漫，浑身浴血的哈迪斯瞪着一双嗜血的狠辣双目，煞气惊天动地，宛如地狱中爬出的噩梦。

    　　不过蚁多咬死象，在体型相差不大的情况下，哈迪斯双拳难敌四手，很快就被通灵兽们咬住四肢尾巴。一只振翅高飞的大鸟临空劈落，双爪嵌入哈迪斯后背，摩擦出吱吱的酸涩磨牙声。

    　　但……仍然是没能破防。

    　　“吼————”

    　　哈迪斯张嘴咬下，咬住一头通灵兽的脊背，犬齿撕扯下一块血肉吞入腹中，紧接着一股无形的波动从他身上散开。四肢躯干长出木质长刺，飞速穿插向围在身边的通灵巨兽们，泛着金属光泽的尖刺，刺入通灵兽体内，并在内部分叉生长，从内部极其残忍将它们的身体刺穿。

    　　鲜血如雨幕般落下，十余只通灵兽，包括刚才盘旋飞行的巨鸟，一个不落，全被被刺成了串串，挂在树枝上。

    　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭————

    　　一连串白烟消散，哈迪斯震天一吼，吹散烟雾。血水顺着脸颊滑下，他将血液舔入口中，吸食着腥甜的血浆，眼中凶意更甚。

    　　畜生道束手无策，他的通灵兽与哈迪斯完全不是一个等级，继续召唤也只是徒增伤亡。于是佩恩六道中又走出两人，他们面无表情，冷漠注视着龇牙咧嘴的哈迪斯。

    　　佩恩六道，每一个都有轮回眼特有的一项能力，六人各有分工却又同为一体。六双轮回眼视觉共享，这意味着每一个分身都能拥有六个视线，集完美的视觉体系，让他们在战斗中不存在所谓的死角。

    　　被敌人全面观察，每一个动作无所遁形，这对忍者而言，无异于致命危机。一口气击败六道不可能，唯有逐个击破，但佩恩六道共享视觉，不存在被潜伏偷袭的可能。

    　　看到站出来的两名六道分身，杜克只是略微思索，便双手飞快结印。遵循先下手为强后下手遭殃的原则，他的战斗风格中从未有后发制人的说法，在忍者的世界更是如此。因为很多BUG般的秘术，一旦中招，连反抗的余地都没有。

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　“冰遁·一角白鲸！”

    　　一只只独角巨鲸从冰原下跃起，跃至最高处飞速下坠，一个叠着一个压向佩恩六道，空气挤压，让下方的空气微微沉入地底。

    　　“神罗天征！”

    　　天道单手举在头顶，恢弘的斥力散开，在半空将独角巨鲸震碎，临空哀鸣一声解体。漫天花雨的冰块砸下，巨大的碎冰轰在地面，砸出一个个深坑。

    　　五秒的CD缓冲未过，佩恩六道分身不得不散开躲避。

    　　“机会！”

    　　杜克眼中精光爆鸣，踏着哈迪斯的脑袋，加速移动+六式·剃，瞬身冲到一名六道分身面前。

    　　杜克熟知六道分身的能力，在情报上占据绝对上风，虽然他不知道眼前的六道，具体哪一道是哪一道，拥有哪一个能力，无法精确的运用情报优势。但有一点他很清楚，除去天道这个中心，地狱道才是六道至关重要的枢纽，找到他打爆他，佩恩六道就残了一半。

    ?　?感谢书友‘天蓬不是猪’‘永眠之龙’‘非心动’‘z凯瑞s’‘无奈坐等失败’‘花落林峰’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

