    浓烈的火焰与闪烁的星光交相辉映，仿佛星云炸裂般震撼，在这冰天雪地中，绽放着夺目的光彩！

    白夭拼尽全力逃跑，逃离这冰天雪地，就算跑不了多远，至少也要跑出对方制造的冰原。

    随着地面的冰层逐渐变薄，那冰层下的身影也暴露出来。

    那是一只娇小玲珑的九尾狐！

    它全身雪白，九条尾巴张扬着，尖端还有渐变的蓝色绒毛，在它的眉心还有一处冰蓝色的发光印记，双眸澄澈明亮，不染尘埃，随着它每踏出一步，身后都会扬起一闪烁的冰晶。

    “这什么玩意，天涯路什么时候出了这么个九尾狐？我之前从来没见到过啊。”应修回头看着那小小身影，一脸懵，根本无法想象，这大片冰原，是这么一只九尾狐搞出来的！

    而且他在天涯路待了这么多年，从来就没见过什么九尾狐，哪怕是还没进化前的八尾狐都没有见过，这只看着倒像是外来的。

    可是天涯路从来都没有出现过外来的灵兽，这只九尾狐又是从哪里跑进来的？

    现在根本顾不上这么多，还是逃命要紧！

    九尾狐的速度比白夭还快一些，只不过一会儿的时间就追上了白夭！

    它发出了一声尖锐的嘶鸣，凶猛地张着嘴朝白夭的腿咬去。

    “嘶！”白夭倒吸一口凉气，小腿上传来的疼痛让她差点控制不好方向。

    只见她腿上直接被九尾狐咬下了一大块肉，鲜血喷溅出来，在冰原上落下了点点红梅。

    “小师妹，你的腿！”应修惊喊道，但是现在根本不是停下来的时候！

    白夭速度不减，她服下两枚丹药，速度还快了几分。腿上传来的疼痛和大量出血让她的脸色开始有些苍白，她飞了多远，鲜血就流了多远。

    幸运的是，身后的九尾狐没有再追上来，它呜咽了一声，吞下了口中那块肉，看了三个人一眼，好似蔑视一般，而后晃着尾巴，往回走去，那高傲的姿态好像胜利者一般。

    “它没追上来，我们赶紧找个地方，你处理一下伤口吧。”词玉关心道，他都闻到了空气中传来的浓重血腥味。

    “再飞远一点。”白夭的唇色苍白，她身上的灵力都快消耗完，还是坚持着飞出了冰原之外，在一棵树下停留下来歇息。

    她又服下了两枚丹药，然后取出了布就开始包扎，这只九尾狐的牙齿十分尖锐，她的骨头甚至都被咬断了一半，而且伤口处还残留着冰寒之气，还是她用火灵珠的力量才驱散的。

    白夭咬着牙，额上冷汗依旧在不断冒出。

    “小师妹，都怪我，你罚我吧！”应修心疼地看着白夭的伤口，血肉模糊的画面完全刺激到了他，恨不得自己替白夭受伤，十分自责。

    “没有什么好怪的，反正迟早也要面对那只狐狸。”白夭喘了一口气，伤口处传来的刺痛感让她几乎要晕厥过去。

    现在看清了对方的真面目，反而来说还是好事，至少知道他们的对手是谁。

    而现在还有一个重要的问题，那便是北部的试炼石全部被冻结在冰层之下，他们要如何才能逃过九尾狐的视线，挖开冰层，炼制丹药？

    在包扎完之后，白夭又服下两枚丹药，小腿处传来空荡荡的感觉，也幸亏她手里头还有火灵珠，不然她这条腿，指定又要冻废掉。

    在丹药的作用下，伤口处的血也算是止住了，还传来痒痒的感觉。没有了木灵珠的傍身，她大概需要一个月，甚至更长的时间来恢复。

    白夭勉强站了起来，应修立刻来到了她的身前背着她蹲下，说道：“小师妹现在不要走动，想去哪就跟大师兄说一声，我背你去就行。”

    “不必，大师兄，我自己可以。”白夭张开了星辰之翼，悬浮在空中，她现在比较担心的，还是试炼石的进度。

    腿上这些都是小伤，顶多影响她的行动。

    “那我们现在该怎么办？”词玉问道，他也关心白夭的伤势，但是他现在什么也做不了，一种无力感在心中升起，来到了天涯路，他完全拖白夭的后腿了。

    “先回去把能炼制的试炼石都给点亮吧，我估摸，可能需要半个月的时间。”白夭差不多计算了一下，她在来的路上还有留意过周围的试炼石，差不多有三十多个，她还要花上一些时间来炼制。

    这北部的冰原他们暂时无能为力闯进，连修为最高的白夭都负了伤，在这段时间也正好休养一下，另做打算。

    三个人又开始寻找试炼石炼丹，不过现在大部分的丹药都是由白夭和应修进行指点，然后词玉来完成，过程虽然有些艰难，但是好歹还算顺利。

    而金色试炼石，都是由白夭来完成的，毕竟应修无法进行炼制，词玉对毒丹的理解也还不够深刻，在第一次炼制的时候，他还因为炼制不当而中毒，晕了两天才缓过来。

    炼制完所有能点亮的试炼石丹药，就已经花了二十天。

    而现在只剩下半个月的时间了，白夭计算了一下，要是他们进入冰原，不被九尾狐发现，还是有希望的。

    一百零八个普通试炼石，他们已经完成了整整一百个，还剩下八个被冰封在冰层之下。而金色试炼石，也点亮了二十五个，其中还有几个是连应修都没有找到的隐藏试炼石，白夭拿出了地图做对比，按照地图上的分布，藏在冰层之下的隐藏试炼石大概还有两个。

    “一百公里内，我没有发现九尾狐的踪迹，它可能隐藏在更深的冰层，或者已经超出了我能探查到的距离。”词玉铺开了精神力，在九尾狐力量的阻挡下，他所能探查的距离直接缩小了一半。

    “这一百公里内，应该还有三个普通试炼石和一个金色试炼石，我们尝试破冰先，尽量不要惊动九尾狐。”白夭张着星辰之翼就飞了出去，为了隐藏自己的行踪，三人还降低了飞行高度。

