    朱大善进了京，妖怪们开大会。

    “到嘴的肥肉不吃对不起自己。”

    “可他先人板板厉害。”

    “想吃他，先解决那先人板板。”

    “偷？”

    “碰到那板板的同行可都被吸干净了。谁敢去？”

    “借刀杀人。”

    “哪个刀？”

    “天师。”

    此言一出，小伙伴们静了静，刺激了，一群妖怪集资买天师去除鬼？天师没脑子的吗？

    出主意的那个妖怪挤眉弄眼：“正一。”

    喔嗬，怎么忘了他。

    “正一来京了？他来干嘛？”

    妖怪们头疼，正一此人，跟他名字一样一样的，一本正经的一条筋。在其眼中，凡是妖、鬼、怪、魔等，只要不是人，就不该存在这世上。曾强烈建议，关闭通往人间界的所有通道，异族永不往来。

    可惜，他也只能嚷嚷，关闭界道，谁有那个本事？

    于是正一奔波在所有异族出现的地方，见一个抓一个，而抓一个必死一个。

    落在正一手里，是绝对没活路的。

    一群妖激灵灵打了个寒颤，那疯子，谁去？

    出主意的妖鄙夷，尔等只长修为不长脑子吗？

    “拿钱买人，让人去。”

    对哦，正一不杀人，哪怕他眼睁睁瞧见人杀了人，最多也是把凶手抓了交给官府。

    奶奶的，双标狗。

    见识过正一的妖们心有余悸：“希望正一能收了那嚣张的木板板，或者，那木板板打死正一吧，总之，得有一方除掉，两败俱伤更好。”

    想的真好。

    朱大善果真找了个城外离着不远的小道观借住，道观只给提供住的地方，吃喝全靠自己，读书之余帮着抄写道经即可，只不要胡作非为，道人们是懒得管他的。

    或许这道观有几分本事，朱大善闭门读书再没妖精找上来，颇让郝灵有些不适应。

    不过，她万万没想到，妖精是不来了，道士却来了。

    准确的说，是天师。天师是道士，道士不一定是天师。比如观里的道士，每日里参悟念经打扫锻炼外，还要种地种菜接待香客，香客们大都平凡，道士们笑眯眯劝慰人生，遇到身体不舒服的，也能诊个脉送几样朴实无华的草药，既入世，又飘然，天地独乐乐。

    这几个道士身上的气息平和中正，引人亲近。

    可突然间出现的那个就不一样了，郝灵一看便知其是个天师，不过他背后背着的不是铜钱剑，而是一把雷击木剑。蜿蜒成形，似蟒蛇状。

    郝灵想起自己有一条龙形的雷击木呢，崖松，比他的普通松木可珍贵多了。

    可惜，自己出不去，好东西不能炫。

    只是...郝灵皱了皱眉，这天师身上好大的杀气，还有不少杀孽，观其眉眼，似乎正派坚毅的过了头。

    天师直直找上朱大善：“本天师道号正一，誓杀世间所有妖魔鬼怪。”

    朱大善傻住：“啊？”

    正一：“听说朱公子有一块成精的牌位，不防给本天师看看。”

    “啊——”朱大善合上嘴，面色怪异，奇怪的看着他：“大师，你是不是搞错了，那是我祖宗。”

    正一一句：“人鬼殊途。”

    朱大善心道，那是我祖宗，又不是女鬼。

    客气道：“大师，请自重，我祖宗就是我祖宗，不是什么孤魂野鬼。”

    没家没业的那叫鬼，我们老朱家祠堂可在着呢，那叫——家仙。

    正一问：“朱公子如何确定牌位里的是你祖宗？听他自己说的？万一朱公子被骗了呢？要知道鬼物不但可附身人，还可附身任何物件。”

    朱大善幽幽：“不是亲祖宗，能阻止我和女鬼女妖精亲近？”

    只有亲祖宗才干这种缺德——呸呸——全是为他好啊。

    正一默了默，这是一个理由，但是：“万一他是想独占你呢？”

    朱大善立时起了一层鸡皮疙瘩：“大师您积口德吧，我祖宗是男的。”

    正一：“万一是女的假扮男的呢？”

    朱大善哈哈一笑，颇是自苦：“大师别哄我了，我是有见识的，女鬼哪有那么聪明。”

    正一：“...”

    捉鬼这么多年，本天师从来没在智商上打击过敌人，这小书生，很后来者无畏呀。

    纠正他的看法：“你才见过几只鬼，就如人一样，有人聪明有人傻，有鬼不聪明也有鬼精明，你有什么证据证明他是你祖宗？除了他附身在你先祖牌位里。”

    好像...是有几分道理啊...

    朱大善犹疑了。

    郝灵冷笑，这是预约下一顿打呢。

    正一趁热加铁：“我只是看一看，若是居心叵测的鬼，留在你身边也是祸害。看一看，对你又有什么损失？”

    这话...好像也对，只是看一看嘛，难不成还能被抢？

    郝灵：还是抽得少了。

    朱大善捧出了牌位，正一盯着看了半天。

    朱大善：“大师看出什么了？”

    正一：“紫檀木。”

    朱大善：“...我知道。”别的呢？

    郝灵冷笑，那个神秘女子的手段，自己都出不去，这个小道士能看出个屁！

    正一有些为难：“不知朱公子可否让我用些——手段？”

    朱大善觉得不妙：“什么？”

    正一：“童子尿——”

    朱大善立时变脸，畜生啊，对着牌位——你怕是想我死哟。

    正一拉着他：“哎哎，别急啊，你不是还是个童子嘛。”

    朱大善脸都绿了：“你让我对我祖宗牌位撒尿？你是想让我天打雷劈吧。”

    正一讪讪：“公鸡血——”

    “呸，你是来坏我老朱家风水的吧。”

    “朱砂，朱砂总行了吧？”

    朱大善还是冷笑：“反正，不能动我祖宗牌位。”里头祖宗是不是祖宗另说，可牌位真的是祖宗的牌位。

    “大师，你请回吧，我怕你一番施为下来我朱大善死不能入我老朱家的祖坟。”

    正一对妖鬼无情，对人却格外宽容，他并不是不通人情世故，损坏祖宗牌位，放在家族里，被赶出族是完全正常的，哪怕朱大善如今是老朱家唯一的根，但他是读书人，此事一旦被人得知，一辈子就完了。

    正一别无他法，明知里头住着个什么，却不能鉴定究竟是什么，急得抓脑袋。

    “若是我有水月镜就好了。”

    朱大善：“水月镜是什么？”

    正一叹息：“是我道门一件法宝，一切妖魔鬼怪无所遁形。”

    朱大善想了想：“大师，你别执着了，我祖宗对我很好。”

    正一叹气：“你还是年轻，我见过狐妖养育人子十八年。”

    朱大善：“养育之恩，想来那狐妖是良善。”

    正一不屑出声：“养到十八年，挖心吃。”

    朱大善：“...未必都是。而且，这是我祖宗。”

    正一看他一眼，来了挖心一句：“你若肯定，也不会给我看了。”

    朱大善：...好贼。

    后知后觉，自己又要挨板子，顿时对面前人恨起来，撵他走。

    正一：“我会随时来看你，保护你。”

    朱大善：“走走走。”

    人一走，啪嗒，院门无风自闭，朱大善麻溜跪地。

    “祖宗，我错了。”

