    “唐主编，你的消息可真是灵通啊！”

    言非凡夸赞了一句，就听唐骏在通话里语带得意的说：“附属医院属于我们期刊的后花园，到处都有我的耳报神。”

    “更何况言医生你就像太阳月亮那样耀眼醒目，一举一动都是备受关注。”

    言非凡轻轻的一笑，就听唐骏在电话里忽然语气一转，诉起了苦。

    “言医生，我的日子不好过啊，虽然每周都能收到不少的稿件，但是普遍质量不高。”

    “医学院和附属医院的那些家伙们，写出不错的论文，就喜欢投给国外的那几份医学期刊。”

    “言医生，这几个月，我们期刊全靠你的两篇论文撑门面呢。”

    “告诉你一个好消息，你那两篇论文在国际上的下载阅读量，已经跃升到了近三年内我们期刊所有刊发论文的前两位。”

    停顿了一下，唐骏又惨兮兮的说：“言医生，你这次大动作的学术论文，不会弃我而去吧？”

    虽把论文发表在像《Nature》、《Science》这种国际顶级期刊，能获得更大的关注度和赞誉，但是言非凡其实并没有多看重。

    对他来说，发表课题成果，为将来评选职称做准备等，滨大学报医学版的档次足够敷用了。

    以言非凡现在的成就，也无须通过在国际顶级期刊上发表论文来证明自己，提升自己。

    再者，他坚信，是金子总会发光的，高质量的论文，总会吸引到真正的读者。

    还有一点，之前鼓吹的什么科学无国界，如今已经证明，纯粹是西方国家的忽悠，为了就是更好吸引落后国家的高科技人才为他们服务。

    言非凡介绍道：“唐主编，我和心外科的几位大佬正在练习和规范心脏移植的新手术方法。”

    “成熟后，可以把现有心脏移植的手术时间从六个多小时缩短到四个半小时左右。”

    他这话刚说完，唐骏就惊呼道：“啊，言医生，这可是重大的研发突破啊。”

    “言医生，请一定把论文发表在我这里，你有什么条件，随便提！”

    言非凡笑了笑，说：“唐主编，这篇论文的篇幅肯定不会短了，我记得你那里有版面限制？”

    唐骏语带急切的说：“言医生，版面限制根本不是事儿，这分对谁来！”

    “你的论文就是有一本百科全书的厚度，我也会给你刊发出来。”

    言非凡乐道：“这个新的心脏移植手术法，我们还在改进和完善之中，要等有成功的手术实例后，才能算是大功告成。”

    唐骏赶紧回道：“言医生，那咱可就说好了，等成功后，这成果可一定发我这。”

    “嗯，没问题！”言非凡应下的很干脆。

    唐骏兴奋的在电话里道：“谢谢，谢谢，言医生，你哪天有时间，我一定要请你吃大餐才能表达感激之情。”

    “免了，免了，我最近忙的没时间。”

    言非凡婉拒后，又与唐骏闲聊了几句，正准备挂断电话之际，唐骏的声音又从手机中传来。

    “言医生，你如今在心外科学习，我手上有一位心脏异位症患者，你有兴趣吗？”

    言非凡追问道：“心脏异位到什么程度？”

    唐骏介绍说：“心脏异位到胸腹腔，合并室间隔缺损、大血管发育畸形等先天畸形。”

    “情况不是一般的复杂和严重。”

    他在电话里进一步介绍道：“这是一个乡村医生，还是期刊的书友，写信向我求助的。”

    “他在信中说，这是他家乡的小男孩，已经五岁了，如今心脏病的症状是越发严重。”

    “说实话，这个小男孩能长这么大，我都感觉有些惊奇了。”

    唐骏又补充说：“那乡村医生说，小男孩的家人带他去大医院看过，只是高昂的手术费，还有极高的危险性，让他们放弃了。”

    听到这，言非凡就明白了唐骏的用意。

    这是打他公益基金的主意呢。

    不过，心脏异位先天畸形，是相当少见的。

    普通大众所知的镜像人，即体内的所有器官左右反转，其实也是一种心脏先天异位。

    只不过，镜像人的心脏和其他器官相对关系和正常人一样，功能也正常，等同于正常人。

    像小男孩这种情况，心脏异位到胸腹腔，合并室间隔缺损、大血管畸形等情况，就相当罕见了。

    “倒是一次很好的学习机会！”

    言非凡思忖片刻，说：“唐主编，你把小男孩的资料转给负责公益基金日常事务的贺俊兴。”

    “如果小男孩的情况核实属实，我会和心外的梁主任商讨这个小男孩的救治可能和手术方案……”

    结束了与唐骏的通话，时间也不早了，言非凡洗漱了一下，麻溜的上床睡觉……

    翌日早晨，一夜好眠的言非凡，睁开眼睛，感觉神清气爽了不少了。

    这让他心生感叹，还是年轻好啊，底子雄厚，简简单单的睡一觉就能消除所有疲累。

    言非凡起床洗漱，来到阁楼的露台晨练，就见苏叶和段羽已经在健身了。

    看着苏叶在扭腰、提臀、踢腿、甩臂，姿态优美的舒展身体，言非凡越发感觉生活的美好。

    “非凡，那个羽毛球国手郭凡……”

    言非凡来到余苏叶身侧，活动着身体，接过了话，说：“他怎么了？”

    “身体又出问题了？”

    余苏叶妩媚的横了他一眼，嗔道：“你怎么就不想人家好事呢？”

    “经过这几个月的康复和训练，他的身体状态已经全恢复了。”

    “昨天，他打了一场队内比赛。”

    “他说自己发挥的非常神勇，干净利索的打败了对手，获得了教练的大力夸赞，特意打来电话向秦老师表示感谢呢。”

    言非凡轻哦一声，就听余苏叶嘻嘻笑道：“秦老师说，这下她终于安心了，不用担心这家伙突然找上门来，让她兑现承诺给安排工作了。”

    言非凡摇头笑了笑，质疑说：“秦老师对我这么没信心？不应该啊。”

    余苏叶笑道：“秦老师这是在开玩笑呢，这你都听不出来？”

    她忽的停下运动，靠近言非凡，压低声音说：“哎，昨天祁晓丹来医院了。”

    言非凡有些奇怪的问：“来就来吧，你干嘛说的这么神秘兮兮？”

    余苏叶学着言非凡的样子翻了一下眼皮，小声说：“她向我讲述了她与祝星发的床上之事。”

    这立时引起了言非凡的极大兴趣。

    “那家伙应该还没完全恢复呢，真是太迫不及待一些了。”

    言非凡批评了一句，又话题一转问：“哎，效果怎么样？感觉如何？”

    余苏叶轻声道：“祁晓丹说，一开始感觉还是不错的，挺好的，让她很舒服。”

    “不过……”

    “不过什么？”言非凡追问道。

    余苏叶捋了下黏在额前的十几根头发，道：“祁晓丹说，后来，那家伙不顾她的感受，一直没完没了，动作也变得很粗暴。”

    “再加上祝星发最近一段时间的变化，这就成了压垮他们之间关系的最后一根稻草。”

    “祁晓丹说，已经和那家伙分手了……”

    言非凡轻哦了一声，又问道：“那家伙呢？来医院做检查了？”

    言自若点点头，说：“来了，肿胀的就像……”

