    “嘶！”

    凄厉的悲鸣声从铁甲龙蛇口中发出。

    斩风螳螂这突如其来的凌厉一击，几乎将它拦腰斩断。

    伤口只剩鳞皮和一层薄薄的肌肉连接着，鲜血泉涌般喷溅而出。

    哪怕只是远远看着，都能清楚明白这等伤势有多么严重。

    嗤！

    斩风螳螂拔出镰刃，带起片片血花。

    一击重创对手后，它没有趁胜追击，而是退回到荆涛身边。

    铁甲龙蛇则是软软倒下，躺在血泊中奄奄一息。

    虽然还未死亡，但已完全失去了战斗力。

    “你输了。”

    荆涛面带笑容的看着吕刚。

    吕刚脸色已然变得十分难看。

    到了这会，他哪还不明白，自己分明是被荆涛算计了。

    斩风螳螂明明就拥有打破铁甲龙蛇防御的手段，却一直藏着没有使用，直到他和铁甲龙蛇彻底放松了警惕心，这才悍然出手，一击致命。

    想明白这一点后，吕刚顿觉恼火无比。

    可他又无法指责荆涛，毕竟在战斗中使用计谋是很寻常的事。

    倒不如说，因地制宜制定计谋，以最小的代价解决对手，是一个优秀的御兽师必备的能力。

    吕刚有火发不出，只好将铁甲龙蛇收回宠兽空间，黑着脸回到人群中。

    “还有其他人要挑战吗？”

    荆涛环视一圈问道。

    这次没有出现冷场，荆涛话音刚落，郭心怡就越众而出。

    “我来！”

    少女大踏步走到场内，同时目光不着痕迹的看了眼人群中的林泽。

    郭心怡实际上并没有把握通过石碑挑战。

    之所以即使这样也要尝试，一方面是天才的自尊心在作祟。

    越是出色的天才，往往越是自信。

    对那些从未有人达成的事迹，他们反而会有更强烈的想要打破不可能的欲望。

    所谓天才，不正是指能常人所不能之人吗？

    所以对从未有人通过的石碑挑战，郭心怡自然跃跃欲试。

    另一方面。

    要是真的通过了挑战，得到的500积分足以使她压过林泽，进而夺回首席之位。

    与此相比，失败的代价，区区一个月的修炼资源反而不值一提。

    出身御兽师世家，家世深厚的郭心怡，根本看不上那点资源。

    “学妹怎么称呼？”

    荆涛饶有兴致的打量着郭心怡。

    这么漂亮的妹子在学院里可不多见。

    “郭心怡。”

    “哦，原来是新生第三名，宠兽是钢纹幼龙啊。”

    郭心怡早就将钢纹幼龙召唤了出来，见荆涛一直盯着自己的宠兽打量，眉头一扬。

    “有什么问题吗？”

    “没什么，只是我没看错的话，你这头钢纹幼龙实力等级有三阶三段了吧？”

    “是又怎样？”

    荆涛耸耸肩：“龙系宠兽的战斗力在同段位中足以排进前三，三阶三段的钢纹幼龙，就算战胜三阶五段的寻常宠兽也不是问题，我这头斩风螳螂可不是它的对手。”

    说着，荆涛居然将斩风螳螂收了回去。

    郭心怡微微一怔，眼中闪过一缕疑惑。

    “你这是什么意思？想直接认输吗？”

    “怎么可能。”

    荆涛脸上笑容逾深。

    “我只是想换头宠兽和你打而已。”

    话音落下，他身旁光芒一闪，一头体型庞大，周身隐隐有劲风缠绕的狮子突然凭空出现。

    风狮，风属系四阶宠兽。

    郭心怡俏脸登时变色。

    四周的人群也一阵哗然。

    “第二头宠兽！”

    “我去，还是风狮，这不是四阶宠兽吗！”

    “这家伙藏得好深！”

    荆涛拥有第二头宠兽，其实并不是什么十分令人惊讶的事。

    只要通过高等难度见习评定的人，都拥有第二宠兽位。

    这样的人在场少说也有数十个。

    只是大多数人通过评定时日尚短，还没来得及挑选合适的宠兽契约。

    也有些人是为了避免分散精力，准备先专心培养第一头宠兽，所以没有契约新宠兽。

    而像荆涛这种二年级生，有充足的时间培育宠兽，拥有两头强大的宠兽实属正常。

    可众人没想到的是。

    荆涛的第二头宠兽居然是远比斩风螳螂强大得多的四阶宠兽！

    人群中，吕刚的脸色变得铁青无比。

    他原以为自己的失败只是大意所致。

    可现在看来，荆涛在刚才的战斗中根本没用全力。

    否则的话，就算不使用计谋，要打败他也是轻而易举。

    场面一时有些寂静。

    所有人都被眼前这一幕惊住了。

    “怎么样，你还要继续吗？”

    荆涛笑眯眯的朝郭心怡问道。

    事实摆在眼前，战斗的结果已显而易见。

    三阶的钢纹幼龙，再怎么厉害也不可能打得赢风狮。

    郭心怡咬了咬嘴唇。

    她虽然好胜心强，却不是固执的人。

    尽管心中十分不甘，但还是干脆的摇头。

    “我不是你的对手。”

    说罢干脆利落的收起钢纹幼龙，回到人群中。

    四周一片寂静。

    无声的沉寂笼罩了人群。

    考生们面面相觑，都有些沉默。

    这会他们总算明白了，为什么一直以来都没有人成功通过石碑挑战。

    仅仅一个荆涛，他们就没人是对手。

    更别说后面还有张曼和吴天泽。

    这根本就是一座无法逾越的高山。

    怎么可能通得过？

    就连原本打算在郭心怡之后挑战的谭勇，这会也熄了念头。

    荆涛将众人的神态变化看在眼里，逐渐收敛了轻佻的笑容，转而眯着眼缓缓说道：

    “怎么样，现在是不是意识到我们之间的差距了？”

    “这也是石碑挑战的目的所在，我们的任务就是给你们这群新生一个下马威！”

    “没错，你们的确是各地高中的精英，甚至天才，但宁江学院最不缺的就是这两种人，包括我们也是。”

    “但我们比你们多了一年的修炼时间，所以比你们强，而在这之上还有三年级生和四年级生，他们的实力更是你们拍马也追不上的层次！”

    “所以无论你们的天赋有多么出色，在学院的时候都给我收起自己的傲气，要时刻明白一点，这个学院里有的是人比你们厉害！”

    一番话下来，四周鸦雀无声。

    考生们有的神色复杂，有的目光闪烁。

    荆涛也没兴趣管这些人有没有听进去，反正他的任务已经完成了。

    “那就这样了，我们也该回去了。”

    荆涛耸耸肩，正准备收工离开，橫地里一个平静的声音忽然响起。

    “等一下，这位学长。”

    “我还没挑战呢。”

