    在李察一番慷慨激昂的陈述之后，妮可·罗宾并没有感动得想哭，并且扑到李察怀里抱住他，她反而是对李察更加戒备了。

    刚才自己还想要杀了李察，而李察也毫不犹豫地准备杀死自己。

    虽然最后李察可能是因为认出了妮可·罗宾的样子，暂时放过了她，但妮可·罗宾还是对李察没有任何一点信任。

    说出历史正文的情报，也只不过是为了拖延时间而已，妮可·罗宾的计划是等李察放松警惕之后，再伺机逃跑。

    在妮可·罗宾逃亡的这段时间，被人背叛的次数太多了。

    所有人——是所有——在认出她就是悬赏七千九百万的“恶魔之子”之后，都会毫不犹豫地举报，或者是将她控制起来，换取利益。现在的妮可·罗宾，早就已经不再相信任何人！

    想要靠上嘴皮碰下嘴皮，说几句大话就想打动妮可·罗宾，显然绝无可能。

    更何况，妮可·罗宾和李察就在不久前，还是处于你死我活的敌对状态。李察这一番“慷慨陈词”，在她看来肯定是出于某种强者玩弄人心的恶趣味。

    其实，李察倒也不是出于什么恶趣味才说这种话，他单纯只是“中二病”发作了。

    毕竟，“少年与少女约定之后一起对抗整个世界”什么的，听起来确实挺带感的。

    在拥有了自己预期的力量之后，李察也渐渐变得随心所欲起来。而李察原本被自己压抑的性格之中，其实是很有表演欲的。

    而且，李察在一开始说的话里，早就给自己留好了退路。

    “约定以其中一方的死亡为终结”——只要妮可·罗宾死了，约定不就自然结束了吗？

    按照约定，李察确实是需要保护妮可·罗宾，可是如果保护不到位，导致她被人杀了呢？

    那李察也不过是“惋惜”一番罢了，反正又没说没完成“约定”需要付出什么代价。

    退一万步说，即使妮可·罗宾运气好，没有被别人杀死，那李察也可以直接斩了她嘛。“约定”里只说了李察需要保护妮可·罗宾不被他人伤害，又没说李察不能伤害她。

    所以，李察后面那一堆话看似慷慨激昂，其实都是废话。“约定”什么时候结束，其实全看李察的心情。

    谁掌握了绝对的力量，谁就拥有绝对的话语权！

    这就是李察一心追求力量的原因。

    要是光凭几句空口白话，就能约束住李察，那李察也不用如此刻苦地修炼、如此费尽心机地谋夺飘飘果实了。

    安安分分地当海军不好吗？以李察的实力，又是泽法大将的亲传弟子，在海军里显然会有“光明的前途”。

    也是因为妮可·罗宾只是“考古学”天才，并不是“法律学”博士，所以李察才能用这种话术骗骗小孩子。

    只不过，明明李察在面对妮可·罗宾时拥有绝对的优势，可是他还是选择这种颇为下作的手段。倒也不是李察故意为之，这其实主要是他已经习惯了。

    前世作为一个孤儿，能在三十岁的时候达到财务自由，这种心口不一的虚伪，可是帮了李察大忙。

    无论做的是什么肮脏下作的事，李察心里其实都没什么负罪感，只要这件事有利于自己就行了。但身处文明社会，不给自己找一个冠冕堂皇的理由可不行。

    不管内里如何黑暗，外表一定要光鲜漂亮，不然肯定是会寸步难行的。

    来到这个世界之后，一开始李察朝不保夕，面对死亡的压力，这种“虚伪”几乎被李察化作本能，洗脑得自己都快要相信了。

    相信自己是东海剑斩诸绝的“正义修罗”，骗过了多拉格、泽法以为自己“心怀正义”。

    他们哪里能想到，在一个十多岁的少年身体里，住着的其实是一个三十多岁，前世在信息社会里摸爬滚打、受尽洗礼的成年人呢？

    后来渐渐有了实力，李察的心态也在慢慢地发生变化。只是可能实力增长太快，李察的心态还没有完全转变过来。所以下意识地，李察就对罗宾使用了往常惯用的伎俩。

    尽管妮可·罗宾并没有察觉出李察的话术，但她的警惕无疑是正确的。所以出门在外，小心警惕一点，是永远不会错的。

    可惜，妮可·罗宾的警惕，在面对与李察实力的巨大差距时，没有任何用处。

    话都说到了这个份上，妮可·罗宾要是还不识相，那李察直接就可以考虑结束这个成立没几分钟的“约定”了。

    李察腰间的无铭虽然已经破损，但斩个八岁的“花花果实”考古学家，还是不成问题的。

    而妮可·罗宾能在世界政府的追捕之下，逃亡这么久，眼力肯定是有的。直觉告诉她，当面前这个男人做出决定之后，违抗他的意志，必然会有不好的后果。

    于是妮可·罗宾没再说话，顺从地跟在李察身后，离开了厨房。

    两人出了厨房，来到过道里，一路往上走。路上遇到船上的工作人员，李察毫不避讳，抬头挺胸，而妮可·罗宾则是微微低着头，躲在李察身后。

    很快，两人就走到甲板一层。此时大厅里的舞会正进行到高·潮，整个大厅里如同一片欢乐的海洋。

    李察已经换了一身干净的衣服，妮可·罗宾虽然还是脏兮兮的，但她人小，躲在李察身后，倒也没有引起什么注意。

    再次向上，两人穿过二层的餐厅、三层的赌场，来到了第四层。第四五层算是船上的客房，船上的客人大多都是住在这里。

    因为楼下正在举办的舞会，此时房间里大多没人。照例选了一个没人的靠窗房间，李察手上微微用力，带着妮可·罗宾“推门”而入。

    上下打量一番，看到房间里有一个木桶之后，李察满意地点点头。

    随后李察一招手，在两人刚才离开的厨房中，灶台上的铁锅里，滚烫的开水化作一条水龙破空而起，撞破厨房的窗户后飞入了茫茫夜色之中。

    水龙龙口大张，夜晚寒冷的空气被灌入龙腹，原本滚烫的水龙迅速冷却。水龙在夜空中转了几圈，留下了一片蒸腾的水汽之后，再次撞破窗户，飞进了李察和妮可·罗宾所在的房间。

    妮可·罗宾惊讶地看着破窗而入，飞入身前木桶中的水龙，还没缓过神来，就听见李察说道：

    “洗澡吧。”

