    我们俩也拗不过他们，只得答应，回到原地愣坐。

    接下来一连几天，我们都是白天睡觉，晚上出去觅食，可是全部一无所获。

    这天晚上，我和林春雨坐在火堆边取暖，有一言没一语的搭着腔。

    我们俩也拗不过他们，只得答应，回到原地愣坐。

    接下来一连几天，我们都是白天睡觉，晚上出去觅食，可是全部一无所获。

    这天晚上，我和林春雨坐在火堆边取暖，有一言没一语的搭着腔。

    “我和邹子喻的伤好的都差不多了，我们也是时候要离开了。”林春雨小声说道。

    我点点头，看了看躺在后面的邹子喻，说：“这也好几天没有抓到猎物了，整个团队就靠点野菜，迟早把人整垮。”

    林春雨忽然看向我，“毕竟在他们这里借住了这么久，就这样走也不太好，总得给他们留下点什么！”

    我望着林春雨，总觉得这家伙话里有话。

    林春雨抬眼打量了我一下，凑得近了些，附身说道：“一会儿跟我走。”

    我听了，有些疑惑，林春雨这家伙弄得这么神神秘秘，又不知道起了什么主意。

    “今晚？”

    “不错，今晚一定能找到吃的。”林春雨倒是一副胸有成竹的样子。

    夜晚，光头男一行人和我们出去寻找食物，我和林春雨没走几步便在队伍的最后面，接着偷偷脱离了队伍。

    今天的月亮很亮，光照在泥路上，让我心中也是透亮。

    “老林，咱们这是要去哪儿？”我赶紧问道。

    我不知道这家伙心里是怎么想的，可是这家伙一直不吱声。

    我又问林春雨几句，但是这小子只让我跟着走，一句话都不愿意向我透露。

    我没办法，只能硬着头皮跟他走。

    他在前，我在后，我们俩就这样无声无息的在丛林里穿梭。

    可是走的越久，我就越觉得有些不太对劲，这种感觉过于熟悉，似乎我曾经来过。

    我感觉心脏跳得快了些，一种不好的预感涌了上来。

    夜风吹得我的头有些清醒，紧跟在林春雨身后。

    “老林，你他么这是打算去哪儿？”我忽然意识到什么。

    毕竟白天的景色和晚上路上看起来不同，我心里也不能百分百确定，但我觉得这地方我绝对来过。

    “你特么打算去偷鱼？”

    我一个激灵，明白过来：这不就是往水潭的路吗？

    一路上我就觉得不对劲，上次我们碰到绿色巨蟒，就是在水潭附近，而且光头男一行人千叮咛万嘱咐，劝我们不要再去水潭。

    林春雨这家伙，是想背着光头男团队再去捕鱼。

    我有些迟疑，说道：“那个强哥不是说过，让我们不要再去水潭边抓鱼了吗？他们肯定比我们俩了解这里，不让我们，去肯定是有理由的。”

    “你怕什么，反正就咱们两个人，捕不了鱼难道还逃不了？”

    林春雨回头瞥了我一眼，撇了撇嘴，不以为意。

    “咱们还是回去吧，千万不要招惹麻烦！”

    其实我自己倒是没有什么，但是我害怕连累了光头男团队，毕竟我们现在待在一起，算是一个团队的人，要是连累了光头男团队，我的心里就更过意不去了。

    所以，我宁愿谨慎一些，也犯不着冒这种险，便打算劝林春雨往回走。

    “既然咱们上次抓到了鱼，这次也不一定就会被抓到，就算被抓了，那是我们自己的事，和光头男没关系。”林春雨一眼看穿了我的想法，说道。

    我站在原地，愣了愣神没有说话。

    的确，我的心里也有些侥幸的心理，上一次不就什么都没发生吗，说不定这次也同样幸运。

    况且就算出了什么事情，我也绝不会出卖光头男团队，连累他们。

    “走吧！”林春雨说完，已经继续快步往水潭那边走去。

    我越发觉得林春雨说得有道理，于是跟在他身后，

    不过，我更加警觉起来。

    不多会儿，我们已经来到了水潭。

    我走近水潭，只见月光照耀下，这水潭清可见底，鱼群也像是在休息，停在几个角落，不怎么动弹，正是抓鱼的好时机。

    我朝四周看了看，周围并没有什么异样，我只希望那绿色巨蟒千万不要在这时候窜出来。

    渔网还在一旁，林春雨动作很快，抓着渔网便开始捕鱼。

    他动作娴熟，三两下就抓到了一条鱼。

    可正在这时候，我看见远处出现了一缕亮光。

    这束亮光看起来很奇怪，一边移动变化，一边透着黄绿黄绿的光，让人有心中发毛。

    “老林！”我拍了拍林春雨的肩膀，提醒他。

    林春雨停下了手中的动作，看向了那束光。

    它的出现太过于突兀，让人不得不提防。

    在这个荒岛，就算是再不起眼的生物，有时候也可能要了你的命。

    水潭里的鱼群，此时也不知道是不是感受到了危机，拍打着尾巴游的飞快。

    我和林春雨很默契的往后退了退，贴在了岸边。

    那束光移动的不算太快，但是还在缓缓向我们靠近。

    我眯起眼睛，细细打量了一番，感觉有点像是萤火虫。

    萤火虫我不是没有见过，但不知为什么，这群萤火虫给我带来了一种奇怪的压迫感。

    那透着亮光，看起来并不起眼的小虫子，聚集在一起，竟然会给人带来恐惧。

    我咽了口口水，让自己镇定下来。

    在这亮光离我们大概还有五六米的时候，我闻到了一股奇怪的味道，说不上来确切的感觉，但有点腥臭刺鼻。

    紧接着，就是一阵灼热感。

    萤火虫的光本不该有热度，但不知为何，他们聚集成的这样一束光让我感受到了热度。

    我和林春雨对视一眼，心中暗道不好，打算后退几步逃跑。

    本来按照这光的缓慢移动速度，我们俩完全能够逃掉。

    可不知道为何，我们还没行动，那束光速度突然加快，猛地扑了过来。

    我和林春雨猝不及防，被这突变吓了一跳。

    林春雨躲闪不及，本能的将手中的鱼扔了出去。

    我本以为，这亮光要是萤火虫。这条鱼能够打散亮光，可谁知那条鱼碰到那束光的一瞬间，立刻就被吞噬的只剩下骨头。

