    吴氏将两碗鸡粥端到屋里给温暖和温然吃，温暖的碗里鸡肉明显要多一点，灰白色的大口碗里，满满一碗粥，那鸡肉堆得都冒尖了，而温然的只有大半碗，里面有两块鸡肉。

    温然看着那碗粥一脸满足，口水直流，对此一点意见都没有。

    温暖垂眸，这一大家子人总是紧着她吃，对不公平待遇没有一个人有意见，是真的疼爱她。

    “你们慢慢吃，小心鸡骨头。然姐儿多吃点，身体才能好。娘亲去外面吃，哈。”吴氏放下碗就出去了。

    然姐儿见此知道娘亲和奶奶不舍得吃鸡粥。

    “三姐我也出去吃，屋里有点闷，你慢慢吃哦！”她捧起缺了个口子的大瓦碗，走了出去。

    温暖知道吴氏这是又想躲到厨房，随便吃点水煮青菜或者野菜就算了，鸡粥，她和王氏不舍得吃。

    而温然看出来，也不愿意自己吃。

    她心里有点沉，站了起来，走了出去，来到屋后临时搭建的灶房。

    果然，王氏刚做好水煮小白菜，往碗里盛。

    然姐儿则说：“娘亲，我吃不了这么多鸡粥，给你和奶奶分点。”

    说完便往她们两人的碗里勺了一大勺子鸡粥，还将仅有的两块鸡肉一个碗里装了一块。

    吴氏赶紧拉着然姐儿：“然姐儿你自己吃就行了，鸡粥娘亲刚才吃过了。有点腻，想吃点野菜呢！”

    王氏也道：“然姐儿，奶奶也吃过了，奶奶老了，不爱吃这油腻的，你自己吃。”

    温暖心头一涩，她深吸了一口气，走了进去：“大家一起吃，膛开肚皮吃！吃完了还有！以后咱们一家子有福同享有难同当！”

    温暖走过去，重新拿了两个干净的碗，装了两大碗鸡粥，鸡肉都冒尖了。

    她又往然姐儿的碗里加了点鸡肉，直到装不下为止。

    三人：“........”

    “大家一起吃。”温暖一脸坚决。

    吴氏和王氏脸上闪过一抹慌乱，她们又想起这孩子那天逼着他们吃完了那勺肉粥和馒头的样子了。

    吴氏看了一眼锅里的粥，一下去就下去一半了，她眼皮跳了跳。

    “暖姐儿.....”

    温暖语气不容拒绝，异常强势：“娘亲吃，奶奶吃，大家一起吃！”

    吴氏：“......”

    温暖这个样子，三人都不敢拒绝。

    王氏眼角不自觉流下了眼泪，她赶紧抹了一下：“好了，吃吧！都膛开肚皮吃！”

    她低着头默默的吃。

    几人默默的捧起碗，吃了起来。

    没有人说话，粥浓稠适当，软糯香甜，鸡肉嫩滑，是她们从来没有吃过的美味。

    王氏和吴氏吃着吃着眼泪掉到碗里了，这粥太甜了！太暖了！

    在这寒凉的秋日里，这粥甜到心窝，暖透四肢百骸。

    等大家都吃完后，温然还打了一个饱嗝，这是从来没有过的事。

    温暖见大家都吃饱了才道：“奶奶，娘亲我想到了一个赚银子的法子。”

    王氏听了也没当一回事，笑道：“暖姐儿想到什么赚银子的法子了？”

    “趁农忙的时候卖炒螺蛳。”

    吴氏听了摇了摇头：“螺蛳河里一抓一大把，没有人会买的，而且那东西一肚子泥，脏死了，以前有人做来吃，一家人吃了都拉肚子。”

    王氏也不认同：“那东西的确不能吃，太脏了，会吃坏肚子的。”

    于是温暖又将对温然说的那一番话说了出来。

    王氏和吴氏震惊了。

    古人迷信，她们想得多，暖姐儿还在吴氏腹中的时候，她遇到过一个和尚，那和尚说暖姐儿会早产，而且先天不足。年幼时会体弱多病，多次鬼门关走过，若是能熬过11岁不折，以后就一生平安顺遂，健康长寿，尽享富贵荣华，无人能及。

    她们本不信的，后来暖姐儿真的早产。七星子，先天不足，瘦小的像刚出生的小猫咪。

    三天两头就生病，一年走一次鬼门关，她们总算有点相信了。

    但什么富贵荣华无人能及，她们不相信，也不敢奢望，只希望暖姐儿能熬过11岁，然后会一生平安顺遂，健康长寿！

    两人此刻听了温暖的话，觉得温暖可能是去了仙人居住的地方，看见了许多仙人才懂的本领。

    前阵子暖姐儿刚过11岁不久，又跳河落水，差点丢了命，这是最凶险一次，气都要断了！

    现在暖姐儿一天比一天气色好，短短几天，人看上去就有活力多了。

    难道那和尚的话是真的？

    “奶奶，明天试吃过就知道我说的不错。现在地里的稻谷都成熟了，我估计这两天趁天气好，大家会开始秋收。秋收时候，大家都要吃饱饭才有力气干活。咱们趁此机会下村里卖炒螺蛳，香辣可口，又下饭，而且是肉，两文一大碗，这么便宜，大家在地里忙了半天，累死累活，一定会买！我们不仅走街串巷的卖，还在镇上摆摊，这东西河里有很多，除了出点调味料的银子，咱们就是净赚了，一个农忙下来绝对能赚几两银子！”温暖将自己的想法说了出来。

    王氏想了想觉得温暖的话有道理：如果真的能吃，确实有人买。

    现在一个鸡蛋也要一文钱，一碗做好的肉，二文一海碗，这么划算！一定有人买！

    关键是农忙时候大家都累，不想做饭，又需要吃饱吃好才有力气干活，花两文钱，又不用自己动手去做，绝对有人会买。

    王氏娘家以前是开面铺的，她想通后，一锤定音：“好，我下午就去镇上买调味料，然后明天早上做一顿炒螺蛳自家尝尝，若是吃过没有问题，那咱们明天就下河摸螺蛳。正好你爹他们做完今天也完工了，一家子都下河摸螺蛳，后天镇上集日，咱们上镇上摆摊！”

    “好！”温暖见这么容易说服王氏，她松了一口气。

    但卖螺蛳不是长久之计，这东西很快就有人摸索出怎么做了，她还得去镇上了解一下有什么生财之道。

    下午温暖睡了一个午觉，毕竟她的身体还是太弱了，忙了半天，早就觉得累了。

    温暖醒来后，发现家里只有她一个人。

    她看天色，快接近黄昏了，她去水缸里提了半桶水开始浇菜。

    古代的桶是木桶，厚厚的木头做成的，非常重，先天不足的她一次只能提上半桶。

    她将院子里的几洼菜地浇完水，便累得不行。

    温暖直接坐在菜地旁边的矮杌子上，看着刚发芽的青菜，心想，如果可以快点长大就好了。

    家里菜园子的菜今天都吃完了，种下的还没长大。现在想吃蔬菜，就需要每天上山挖野菜。

    就在这时，温暖的掌心发烫，紫气又出现了。

    温暖：“？？”

    她想到第一次紫气突然出现的情况，是帮自己治疗身体，这次她刚在想这菜能快点长大，它就出现，难道.....