
　　大昌市。

　　一辆蓝色的兰博基尼超跑飞驰在市区的道路上。

　　车速很快，目测已经达到了340、350㎞/每小时的速度，几乎已经到达了这辆超跑的极限行驶速度了。

　　在市区之中，按理说这样的行驶速度已经严重超速了，甚至随时都有可能发生意外，导致车毁人亡。

　　但奇怪的是，这辆超跑似乎可以无视障碍物行进。

　　它就像是一辆虚幻的幽灵车一般，周围所有的建筑都被无视了，根本触碰不到车子。

　　若仔细观察，会发现在这辆兰博基尼的车身周围，环绕着一层淡淡的雾气，雾气是黑色的。

　　正是苏慕白的黑雾鬼域！

　　这是一辆行驶在鬼域之中的车辆，现实中的一切都无法触碰到它。

　　即便在兰博基尼的前方是高楼大厦，或者什么护栏围杆，车子也依旧可以毫无阻碍的穿行过去。

　　“原著中杨间也获得过一辆灵异出租车，那辆车的车灯就是鬼域，凡是灯光照耀的地方就是鬼域的范围，可以无视地形行驶，即便是其他恐怖程度较低的鬼域都能直接开进去。”

　　苏慕白想到了那辆灵异出租车，现在他所驾驶的超跑就是以那辆出租车为灵感的。

　　自身的鬼域覆盖车身，就能让车子无视障碍地形的行驶，因为车辆实际上已经不是在现实的道路上行驶了，而是行驶在了鬼域之中。

　　这就像是自己在用鬼域移动车辆一般。

　　“果然，那辆出租车并没有什么太过特殊的，除了有鬼以外，任何一个拥有鬼域的人都能让自己驾驶的车子达到灵异出租车的那种效果。”

　　“只不过，很少有人会这么做，让车子在自己鬼域之中行驶，还不如直接用鬼域瞬移来的简单有效！”

　　虽然还没有亲眼见到那辆出租车，但苏慕白感觉自己已经将那辆灵异出租车的情况分析的差不多了。

　　至于说那辆出租车可以撞鬼，这也没什么稀奇的，本身那辆车子里就有厉鬼，存在着灵异力量。

　　苏慕白驾驶的这辆超跑也可以撞鬼，而且还能对鬼造成压制效果，因为这辆车子有着他的灵异力量，车身周围更是覆盖着他的鬼域。

　　以四层强度的鬼域撞向厉鬼，一般恐怖程度较低的厉鬼根本就扛不住。

　　“叮~~~”

　　就在这时，车子副驾驶的位置上，手机短信的提示音响了起来。

　　苏慕白伸手，拿起手机刚准备查看，结果那手机直接“啪嗤”一声冒了道火花后就黑屏了。

　　“什么情况？”见此一幕，苏慕白的眉头皱了皱，愣了一下。

　　但很快就反应过来了，他想到原著中杨间似乎也有过类似的经历。

　　“我是鬼，浑身弥漫着灵异力量，普通的手机根本无法承受灵异的影响，直接就报废了，无法使用！”

　　“算了，坏了就坏了吧，就是不知道刚刚来的是什么信息。”苏慕白也没有太过在意，直接就将已经报废了的手机扔在了一旁。

　　“滴滴滴~~~！”

　　就在这时，车子里面，另一个手机的铃声响了起来，是那个宛如板砖样式的卫星定位手机。

　　苏慕白拿起卫星定位手机一看，发现来电显示上的备注名是“白洁”。

　　这一次，手机并没有发生意外，铃声还在持续的响着，这手机经过了一些特殊的处理，所以并不会被灵异力量所影响！天籁小说网

　　“喂？”苏慕白按下了接听键，将手机放在了耳边，拥有‘叶晨’完整记忆的他对于白洁这个人名并不陌生。

　　“喂~叶晨，大昌市那起突发灵异事件杨间已经汇报过了，他说是你解决了那起事件？”白洁那妩媚的御姐音响起。

　　“是的，源头厉鬼已经被我限制了！”苏慕白有些没明白这通电话的意义所在，但还是回复了一句。

　　“是这样的，这边需要建立灵异档案，但对于那只厉鬼的信息知道的太少了，所以赵队叫我问下你。”

　　“同时，总部这边将这起事件的恐怖程度定义为B级，功劳算你的，而且我还替你争取到了加班费哦，你打算怎么感谢我呢？”

　　白洁的声音继续响起，道:“你也知道，总部就快要展开队长计划了，除了一些已经内定的人选，其他人就功劳越大被选上的可能性也就越大。”

　　“原来是这样。”苏慕白一下子就明白了白洁的意思，对方这是想要了解他自身的能力，然后好建立档案。

　　想了想，苏慕白开口道:“那只厉鬼有着鬼域，范围大概能笼罩一条街道，然后厉鬼的杀人规律未知，能力除了鬼域外还有一种哭声。”

　　“鬼域里的其他人就是听到了厉鬼的哭声所以被杀死的，但哭声对驭鬼者影响不大，并且厉鬼的恐怖程度并不是很高，直接就被我关押了。”

　　苏慕白非常诚实的诉说了“真实”的情况信息，毕竟当时的战斗确实是属于一面倒，两者之间的差距实在太大。

　　“行吧，那你是今天回来大京市吗？机票我都已经给你买好了，你可别说你今天不回来。”

　　电话那头的白洁叹了口气，其实她是想让“叶晨”将厉鬼的恐怖程度说的高一点，这样功劳也多！

　　“已经买好机票了吗，那我今天就返回大京市。”苏慕白的目光动了动，开口道。

　　一听这话，电话那头的白洁语气明显愉悦了很多，道:“那今晚，我在白金汉爵，洗好澡，等你！”

　　“白金汉爵？”苏慕白的眉头轻挑，脑海里叶晨的记忆中有着那个地方的信息。

　　白金汉爵，又名白金酒店，是一家集娱乐、餐饮等服务为一体的七星级的高级商务酒店。

　　在叶晨的记忆当中，他就曾多次与自己的接线员，也就是白洁，在白金汉爵深入的交流过人生理想。

　　“嗯，知道了，你给我订的机票是几点的？”苏慕白开始转移话题，穿越成为厉鬼后的他对于某些事情已经没有太多的想法了。

　　换做前世，如果有一个语气妩媚的女的跟他这样说，他还会有点反应。毕竟在叶晨的记忆中，白洁不论是身材，还是长相都是十分不错的。

　　当然，除了身材与长相以外，不错的还有技术！

　　“我给你定的机票是下午三点起飞的，傍晚五点半就能下机。”白洁道。

　　“三点么？”

　　苏慕白看了看手机，发现现在已经是下午两点多了，距离起飞还有不到一个小时。

　　“我要去机场了，就先挂了。”苏慕白说完，也不等对方回应，直接就按下了红色的挂断键。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十六章 “真实”的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 