    玉兰域十三国国主齐齐现身元丰郡郡城，质问与寻找萧叶下落的消息，以惊人的速度传递了开去。【更多精彩小说请访问】

    要知道，十三位国主都是站在了玉兰域武道巅峰的顶尖人物，此次齐齐现身，自然格外引人瞩目。

    一时间，黑龙国乃至其他十二国沸腾了，萧叶再次成为众人关注的焦点。

    同时，对于十三位国主寻找萧叶的原因，也借由众人之口流传了出去。毕竟当日在郡城中的武者不少，这种事情根本藏不住。

    “什么？绝世天骄萧叶，可能发现了一条，能开采出一千块中品元石的元脉？”

    经过此事，就连没有问鼎玄武的武者，都知道了中品元石的重要性，各大酒楼客栈，尽皆在热烈的谈论此事。

    “是啊，这是黑龙国国主亲口所说，那还能有假？现在除了流风国国主镇守郡城外，另外十二国国主，都去搜寻萧叶的下落了。”

    “唉，萧叶至尊在女帝苦修地，让流风国的青年至尊空手而归，说不定流风国国主会借着这个机会报复。”

    “不会吧？他好歹也是一位玄武境的国主，要是对付普通武者，岂不是惹人笑话吗？”

    “那可不一定，我几年前曾经去过流风国，听闻他们的国主，可不是什么心胸宽之辈啊。”

    种种言论，喧嚣尘上，不少武者纷纷赶往元丰郡，想要瞻仰十三位国主的风采。

    ……

    元丰郡，萧盟。

    距离十三位国主降临已经过去了一个月。

    前去搜寻萧叶下落的十二位国主还没有回来，但萧盟被一种压抑的气氛所笼罩着，所有人心头都蒙上了一层阴影。

    “三位盟主，今天流风国国主用指点小辈的借口，又打伤了族内一位资质不错的小辈，怎么办？”

    萧府的大厅中，一位族人匆忙走了进来，对萧天雄、石战、吴狮说道。

    咔！

    性格最为火爆的吴狮须发皆张，手中的茶杯被捏了个粉碎，目光中透着愤怒的火焰。

    太无耻了！

    这一个月以来，加上这次，流水国国主已经用这个借口，打伤了不下二十位小辈了，就连前来阻止的铁无望，都被对方找借口打成了重伤。

    萧盟如今很壮大了不错，可也经不起这样的折腾啊。

    而且流风国国主的借口，又难以让外人多说什么，他们只能将怒气憋在心里。

    “好了，我们知道了，你下去吧。”萧天雄摆了摆手，说道。

    那位族人瞪大了双眼，不敢相信三位盟主就是这样的反应，最后只能一脸无奈的退下。

    萧天雄瞪了快要忍不住的吴狮一眼，嘴唇无声的开合着：忍！

    吴狮气喘呼呼的，随后只能愤愤的坐了回去。

    头发稀疏的石战叹息了一声，一时间三位村长沉默了起来，用眼神交流着。

    所谓言多必有失，玄武境强者是可以释放武道真意来探测的，万一他们说了不该说的话，暴露了萧叶真的找到了中品元石，那岂不是糟糕？

    而且，他们猜测流风国国主此举的用意，一则是为了趁机报复，二则就是想让他们方寸大乱，透露萧叶的下落。

    所以最好的方式，那就是沉默了。

    其实他们并没有猜错……

    “这三个老家伙还真是沉得住气啊！”萧府的某间客房当中，流风国国主收回了武道真意，脸上浮现一丝冷笑。

    他每次借故打伤萧盟的后辈子弟后，都会释放出武道真意，去监视三位村长的一举一动。

    可让他失望的是，三位村长的表现一直很平静，没有太过激的反应。

    然而问题就出在这里！

    “如果不是因为心虚，你们岂会如此平静！”流风国国主眸光冰冷起来。

    经过一个月的监视，他已经有五成的把握，确定萧叶找到了中品元脉。而且他发现，萧盟的其他人，显然不知道萧叶的事情。

    而知道最清楚的，肯定是萧天雄三人。

    “这三个老家伙很不简单，就算我动手逼供，他们也未必会说出来，我得想个办法。”流风国国主目光微闪，沉吟了片刻。

    “我想起来了，萧叶好像还有个弟弟啊，那三个老家伙，对他弟弟应该很关心吧。”流风国国主冷笑了起来，然后起身走了出去。

    一路上，但凡见到流风国国主的萧盟族人，都是一脸紧张的行礼。

    对于他们而言，对方就是个不能惹的瘟神，萧盟的小辈已经有很多人，伤在他的手中了。

    流风国国主背负双手，表情冷傲的走在萧府当中，向着一座种满紫竹的小院而去。

    那里赫然是萧叶一家四口居住的地方。

    “国主，那里是我萧府的重地，你不能进去！”这一刻，萧大山见到这一幕，吓了一大跳，赶紧走上前来。

    “笑话！”

    “本国主屈尊住在这里，是给你们面子，你们不但不感激，还要限制本国主吗？”流风国国主眉头一挑，身体上爆发出恐怖的威势。

    那恐怖的威势，如同一座大山压在了萧大山的身上，将其压趴了下去，动弹不得。

    在玄武境强者面前，先天武者连抗衡的资格都没有。

    “哼！”

    流风国国主冷哼一声，抬脚从萧大山身体上跨过，一路向着小院走去。

    “完了！”

    萧大山顾不上愤怒，当压力解除以后，连忙从地上爬起来，面色苍白无比。

    流风国国主这一个月的行为，他是看在眼里的，对方走向萧叶一家居住的地方，绝对不安好心。

    “快！赶紧将铁无望请过来！”萧大山对一旁看呆住的族人大吼道。

    瞬间，整个萧府骚乱了起来。

    萧盟的盟主，虽然是三位村长，不过精神领袖，却是萧叶。所以萧叶一家人的地位，在萧盟是非常高的。

    要是萧叶的家人有个三长两短，那他们该如何向萧叶交代？

    “萧叶至尊临走之前，将萧盟托付给我，我一定不能让他的家人有事！”正在养伤的铁无望得知消息，立刻马不停蹄的赶来。

    ……

    凶兽山脉的山洞中。

    萧叶盘膝而坐，双手抵在元石之上，意识却沉入到时间之塔中，疯狂的运转着四玄宝诀，吞噬着天地元气。

    “希望萧盟不要有事！”

    随着时间的流逝，萧叶心头越来越加急了，恨不得立刻将巨大的元石全部吞噬。

    轰隆隆！

    此时萧叶体内的两颗玄丹，爆发出炽烈的光芒，仿佛两颗太阳般光彩夺目，已经无限接近三转了。

    “给我冲！”

    萧叶表情狰狞的大吼，随着磅礴的天地元气灌入，两颗玄丹剧烈震颤起来，恐怖的力量波动宣泄而出，将一旁的雪白小兽都吓住了。

    当这种情况持续了一个时辰以后，萧叶猛然睁开双眼，眸光中激射出两道神光，将洞壁都击穿了，非常骇人。

    “两颗玄丹都达到三转层次了！”萧叶起身，感受着体内汹涌澎湃的力量，精神奕奕。

    以他如今的修为，爆发出两颗玄丹，在力量上足以比肩四转初期的武者，与黑龙国国主并肩了。

    这是一个恐怖的提升。

    萧叶如今还不到二十一岁，纵观玉兰域的历史，都找不到如此年轻的强者，这是史无前例的。

    “可这还不够！”萧叶握紧了双拳，没有一丝的自得。

    如果何魔的话是为真，说不定玉兰域十三国的国主，都已经降临元丰郡了，他这样的实力，如何抗衡？

    如果他现在敢出现，那些国主肯定会对他出手，连萧盟都会受到牵连。

    可如果他不出现，那些国主找不到十足的证据，会顾及身份，萧盟反而会很安全。

    当然，这种安全只是暂时的，如果时间拖久了，那些国主失去耐心，说不定就会动手了。

    “我需要强大的实力！”萧叶的目光落在眼前的元石上，心中有种急迫感。

    他苦修了一个半月，那中品元石的石块，已经被消耗了七成了，变得十分的矮小。这其中也有雪白小兽的功劳，他几乎吸收了半成左右。

    而且萧叶发现，这头雪白的小兽太逆天了，每次吸收天地元气，实力都会发现翻天覆地的变化。

    雪白小兽现在的实力，恐怕都能和一等先天极限武者相比了。而防御一直很变态，相当于二转玄武境的武者。

    要知道，武者要突破，还有一道道关口存在。

    可雪白小兽靠着吞噬元石，便能源源不断提升实力，这要是传出去，一定会举世皆惊的。

    同时，雪白小兽可不像萧叶那样，时不时还会停下来跑出山洞，在凶兽山脉中乱逛起来。

    刚开始萧叶还会担心，毕竟这里可是有万葬坑那样恐怖的地方。

    不过当他见小兽一直无事，甚至还会叼回来不少天材地宝，然后吞下去提升实力，他便不再去管了。

    “以我现在的速度，大概只需要二十天，就能将元石吸收光。”

    “到那时我的两颗玄丹，应该能突破到三转后期，对付四转玄武境后期绝对没问题！”萧叶轻声自语道，随后抓紧时间再次修炼起来。

    他相信那时，自己一定是玉兰域无敌的存在，不用再惧怕任何人。

    </br>

