    狄成看着镜子里的自己，微微一笑，道：“还有最后两天了，提醒下兄弟们，一定要打起精神来，严防各大家族向t市渗透，一定要做好防御和部署工作。这次的婚礼关乎到天门未来十年的安定，还可能影响到天门未来的发展大局，务必要慎重。好了，你去忙吧，有什么事及时汇报。”

    　　沙琅看着顾子武小心翼翼的离开的样子，摇头一笑：“这小子越来越小心了，好好地一块石头，仍是让成哥你给磨圆了。”

    　　“他现在的职务要求他必须小心翼翼，你以为每个人都像你？”狄成扯下领带，随手扔向沙琅：“这条不合适，换个颜色浅点的。”

    　　“成哥，你真打算娶关颖？”沙琅一边挑选领带，一边随意的问道。

    　　狄成笑了笑，道：“怎么，不行吗？难不成你还暗恋关颖？我听说咱们兄弟里面暗恋她的还不少。”

    　　“当然不少，这种带刺的玫瑰谁都喜欢，尤其是近几年关颖越来越有韵味了。不过你能娶关颖，兄弟们都很高兴，关颖对你的情意，兄弟们看在心里，为你和天门受的苦，兄弟们也都知道，你能娶了她，也算是给了她一个交代。只是……”

    　　“只是什么？你也学会吞吞吐吐了？”

    　　沙琅看了看四周，确定没有外人进来，走到狄成身边，压低声音道：“你娶杨钰，兄弟们知道原因，没有人说些什么。嫂子们也都可以理解，毕竟只是个利益上的协议；你娶关颖，兄弟们举双手赞成，这是理所当然，这是对她的一个交代；你娶南宫幻儿，有金大嫂这层关系在，还有南宫家族一直以来对天门不遗余力的支持，兄弟们也勉强可以接受。唯独穆巧云……外面的意见不是一般的大。”

    　　狄成挑眉看了看他：“巧云怎么了？巧云配不上我？我怎么一直感觉配不上她。”

    　　“穆巧云是很不错，模样、气质、能力，还会照顾人，又烧的一手好菜，换做是任何男人，都愿意有这么个老婆，但是……对比下安妮、美颜她们，穆巧云明显差了太多太多。首先一点，兄弟们认为她没有为天门做过什么贡献，更没跟成哥一起受过苦，也无法带给天门足够的利益。第二点，也是最重要的一点……她是个寡妇！”

    　　狄成眉头大皱：“这是谁说的话？”

    　　“你别用这种眼神看我，这是兄弟们的真实想法。对于利益什么的，兄弟们可以睁一只眼闭一只眼就过去了，但他们是实在接受不了你娶个寡妇，哪怕在将来的某一天你私底下举办个婚礼，兄弟们勉强可以接受，但在后天那么重要的场合，面对着华夏各大家族和世界各大势力的老板，你娶一个寡妇当新娘，可能会带来些不好的影响。”

    　　“影响？我狄成这辈子在意过影响？除了那些老古董们在乎这个，别人谁会在意？”狄成没好气的哼了声。自己其实真没想过要娶穆巧云，更没想过要娶南宫幻儿和关颖，但是……不知道安妮用了什么方法，竟然硬是都把她们给说服了。

    　　“兄弟们只是发发牢骚，既然你愿意了，我们只有服从。”

    　　狄成坐到沙发上，长长的呼出口气：“八个！八个老婆！我想都没想过，安妮一句话，硬是把新娘从四个提到了八个！”

    　　沙琅耸肩一笑：“确实很头疼，不过这种这种齐人之福可不是谁都能享受的到的。第一次发现，安妮……真的很开放！！”

    　　1月1日，新年元旦！

    　　在华夏各地万家相庆的美好时刻，t市迎来了有史以来最受瞩目的婚礼！

    　　清晨时分，数以万记的礼炮在凌世郡和蓝玫酒店同时绽放，巨大的轰鸣伴随着漫天的绚烂，让不少市民从睡梦中惊醒，看着漫天洒下的礼花犹如身处梦境。

    　　从凌世郡到蓝玫酒店，一路张灯结彩，一路的霓虹闪烁，数以万计的天门帮众站在街道两侧，黑衣黑裤黑墨镜，还有刚毅的面容，干练的平头，带来不一样的视觉冲击。

    　　六十六辆豪华礼车伴随着漫天礼炮从凌世郡出发，迎着十位娇媚如花的新娘缓缓驶向蓝玫酒店。

    　　一直以来都是t市奢华地标的蓝玫酒店在今天装潢一新，像是个晶莹的水晶宫，等待着主人的降临。由五百黑武部队组成的迎亲队伍分立在酒店两侧，既带来威严，又带来了气派。

    　　上午八点，习羽皇迎接新娘轩辕紫衣，杨靖迎接新娘吴玉娘，狄成则迎接了叶婉彤、安妮、金艺璇、美颜、杨钰、南宫幻儿、关颖和穆巧云八位美娇娘，共同走上红地毯。

    　　男的英俊潇洒，女的靓丽倾城，在他们走向红地毯的那一刻，全场为之轰动，所有人欢呼喝彩，尖锐的哨音响彻内外。

    　　金学良、卫烨华等长辈们满脸笑容，接受着狄成等人的祝福。

    　　从凌晨到上午十点，整个婚礼现场都直属于天门，老兄弟们欢庆喝彩，玩闹耍斗，一片喜庆。

    　　他们忘记烦恼、抛开紧张，一心一意的举行婚礼。对于狄成、习羽皇和杨靖而言，这是他们对自己心爱女人的许诺，他们必须尽心尽意的做到完美，留给她们一个值得回忆的婚礼。金艺璇等女满心幸福，娇颜微笑妩媚，目光有些朦胧。

    　　对于金艺璇、安妮和叶婉彤来说，这一刻……期盼了太久太久。对于南宫幻儿来说，这一刻……好玩又甜蜜。对于关颖来说，这一刻……如梦如幻。对于穆巧云来说，这一刻……有着几分的尴尬，也有着几分的久违的幸福和温馨。对于美颜来说，这一刻……恍惚间回到了当年的小山村，回到了清秀的童年时期。对于杨钰来说，有迷茫、有紧张，也有着几分浅浅的期盼，一切源于这梦一般的事实，源于金艺璇的那句……如果你希望加入这个家庭，并为之努力，我们也会努力接受你。

    　　中午十一点钟，所有的亲朋好友基本到位，在父母亲人的见证下，在千万兄弟的欢呼中，在这漫天花飘的美丽现场，他们共同交换戒指，依次亲吻对方，完成这神圣又甜蜜的使命。

    　　双方父母依次起身，共同祝愿孩子们的未来婚姻会幸福美满。

    　　狄成一次性迎娶八位娇妻，且一个比一个娇媚，一个比一个靓丽，或许有那么几丝扎眼，也引来不少怪异的目光，但能够在今天参加婚礼的无不都是知道天门存在的人员，所以谁都没有乱说，只是表达着自己的祝福。

    　　十一点半，t市周围城镇里的家族势力代表开始动身，他们的守护特种部队随之向t市挺进。t市作为天门的老巢，又因为彼此间的矛盾和冲突，他们都不敢放心的独自进入，所以特种部队一路开拔，直达t市最外围，随后由数十名乔装打扮的王牌特种兵严密守护，秘密抵达蓝玫酒店。

    　　中午十二点，狄成、习羽皇、杨靖，各自带领自己的妻子四处敬酒，完成这最后的婚礼环节。

    　　十二点三刻。

    　　狄成、习羽皇、杨靖悄悄离开婚礼现场，沙琅陈虎等人随之依次消失。

    　　欢庆气氛依旧炽热，无形之中却又有着几分微妙。

    　　“都准备好了？”坐在电梯里，狄成深深吸气，缓缓呼出，看着顶部的数字显示屏从一楼一直向39楼跳转，一抹久违的紧张在心头滋生。

    　　麻麻的、热热的，感觉很奇妙。

    　　“都已经就位。”

    　　“最后一战了！”

    　　杨靖和习羽皇都解开了领带，松开衣领，相互对视，轻缓点头。

    　　“成哥！”抵达39楼之后，通道两侧已经站满了龙鳞和黑武的兄弟，还有数以百计神情冷峻全神戒备的男子，他们都是来自于各大军区特种部队。本就紧张的走廊气氛因为狄成的到来再度一紧，所有的特种兵都表现出了警惕和敌意。

    　　“外面交给你了，随时待命。”狄成悄声向沙琅吩咐句，只带习羽皇和杨靖走进了豪华厅堂。

    　　奢华的厅堂总共摆设了五个餐桌，来自三十八个家族的族长都已经坐在那里，其中八大家族的族长们坐在一起，其余三十个家族分别坐在其余三个餐桌。麦德坤、萨丁等国际势力的高层则由于小天等人陪着，坐在了偏于角落的一个圆桌。

    　　在狄成进来的时候，房间里的气氛就已经变的有些古怪，矛盾的重心好像都指向了杨家家主杨毅！

    　　他们原先接到的请帖上面显示狄成所要迎娶的新娘只有三位，今天来到之后却发现成了七位，这都不是重点，以狄成的身份和地位，就算是迎娶七十个，都没有人过问，但问题是新娘里面竟然有杨毅的女儿杨钰！

    　　在这敏感的时期，杨毅突然把自己的女儿嫁个狄成，这代表了什么？！

    　　他们开始设想的是狄成强迫了杨钰，强行与之结婚。但在刚才的询问之后，杨毅竟然……点头了！点头承认这次婚礼他知情！熊伟业更是直接宣布了熊财和茵茵的婚约，邀请各位到时候务必参加！

    　　两人的突然举动等同于明确宣布，熊杨两大家族将倾尽全力支持天门！他们或许早已预料到这点，却没想到双方会以联姻的方式跟天门联合，这样一来……天门和两大家族已经不再是结盟这么简单，简直就是成了一家人！

    　　这种时常发生在古代争霸时期，却没想到竟然活生生的演绎在了今天！

    　　熊杨两大家族的突然联姻，代表着周吕等家族都靠向了天门。原本压倒性的优势，突然之间出现了转折，让所有人都有些措手不及，尤其是那些始终没有标明态度的家族则越发的沉默。

    　　ps：明天四更！

