    余数看着飞向空中的信号弹，也是一脸的惊讶。

    他没想铁拳派这个领头人会这么果断，这个人甚至都没有想过逃跑，直接就拉信号弹把自己给淘汰了。

    其他的铁拳派弟子见到侯先宝都拉信号弹了，也纷纷掏出信号弹来。

    就那么一小会儿，天空中就升起了一百多枚信号弹。

    按照规则，拉了信号弹就淘汰了, 他们只能等着监考官来带他们离开考场，其他不能有任何行动。

    同样的，其他人也不能对已经拉了信号弹的考生有任何动作。

    也就是说，他们虽然淘汰了，但同时也安全了，至少他们的腿是保住了。

    也有些不甘心的铁拳派弟子, 他们没有拉信号弹, 而是选择转头就跑。

    后来余数请点了一下，除了主动拉信号弹的以及被他亲手敲断双腿的, 还有大概六七十人跑掉了。

    余数将长枪收起，慢慢走到侯先宝面前。

    “你难道就没想过跑么？”

    侯先宝笑了笑：“为什么要跑？那样太过狼狈，而且不一定能跑得了，最关键的是，我拉了信号弹，他们其他人也才会跟着拉，这样我们才能保住更多人的腿。”

    余数有些意外地看了侯先宝一样，他没想到侯先宝这家伙竟然会考虑同门。

    在跟铁拳派打交道的这段时间，余数见到的铁拳派弟子都非常自私，从来都没有考虑过其他人。

    当然，侯先宝这话是真心还是假意余数也无法判定，说不定他只是为了拉拢人心才这么说的。

    摇了摇头，余数准备离开，侯先宝却开口道：“能告诉我，你的名字么？”

    “余数。”

    头也没回的说了一句，然后余数纵身一跃，身形隐没在黑暗之中。

    侯先宝看着余数消失的方向，微微叹了口气, 他们这些人此次的定级考之旅已经结束了，但是铁拳派跟灵火派之间的冲突却不会结束。

    这次铁拳派在余数手里吃了这么大的亏，以后肯定要去找灵火派的麻烦。

    ……

    离开侯先宝他们之后，余数便直接朝着徐灿灿他们所在的地方跑去。

    本来宁悠悠他们几个都已经睡着了，是陈义在守夜，不过因为连续的信号弹升空，把他们几个都给吵起来了，这会儿正在聊这个事情。

    “是余数么？”宁悠悠问。

    “应该是。”柯燕点点头：“不过这会儿的信号弹是不是太密集了点？”

    “确实过于密集了。”

    “不知道余数会不会有事。”宁悠悠叹了口气，“可惜我们帮不上忙。”

    牛犇嘟囔道：“我们去了也只能帮倒忙。”

    他话音刚落，一道人影就跳到他们中间。

    众人先是一惊，随后看到是余数，便放下心来。

    “余数师弟，你回来啦。”宁悠悠欣喜的叫道，“我们刚才正说到你呢。”

    余数点点头：“都听到了。”

    说罢，余数将手中的长枪往地上一扔，然后扒拉起自己的衣服来。

    他身上的衣服已经不能看了，破了不少口子不说, 上面还布满了血污。

    虽然他已经极力躲避, 但是经过这么多的战斗，还是沾染了不少血迹, 他现在整个人看起来就像是个疯子一样，特别吓人。

    “要是地方能洗个澡就好了。”

    高德笑道：“这山上没有地方洗澡，不过你淘汰了那么多铁拳派弟子，完全可以把他们的物资给抢下来，应该能攒不少水。”

    生活物资领取是没有限制的，原则上只要考生能够拿得下，考场就会无条件提供。

    但一般情况下，考生并不会拿太多物资增加自己的负担。

    山上还有野果，能提供热量和水分，所以通常考生只会带上一壶水，考场使用的壶最多可以装四升水。

    今天是第一天，考生的水应该还有很多，余数淘汰的那些铁拳派弟子肯定能够凑出来够洗澡的水。

    不过这样太麻烦了，余数摆摆手：“算了，还是忍到考试结束吧。”

    好好现在不是夏天，不然肯定会招苍蝇。

    牛犇一脸好奇地问余数：“你这次解决了多少铁拳派的弟子？”

    “淘汰了两三百吧。”余数说道。

    “那还不到一半。”牛犇有些失望道。

    柯燕噗嗤笑了出来，“牛牛你失望什么，淘汰两三百还不行啊，铁拳派什么时候吃过这么大亏了？”

    “我当然是希望他们能够全军覆没了。”

    “那可能性不大，这考场这么大，他们真要躲起来，我们也找不到。”

    余数笑了笑：“就这样吧，剩下的随缘了，如果碰到，就解决，碰不到就算了。反正他们这次过来的三级修士已经全部淘汰了，另外二级修士也基本上淘汰完了，剩下那些小虾米没什么用了。”

    陈义点头道：“剩下的时间，我们好好拿积分吧，争取这次全部通过，最好拿到奖赏。”

    “奖赏有什么？”余数问道。

    “每年都不一样，不过听说今年第一名的奖赏是秘境的直通名额。”高德说道。

    “秘境的直通名额？”余数好奇道。

    高德看了眼余数，解释道：“嗯，想要去秘境有很多途径，第一种是门派推介，因为各门派积分不同，所以能推介的弟子数量也不同，我们北昆派还算不错，每年可以推介二十名弟子进入秘境。”

    “那也挺多的了。”

    高德摇摇头：“并不多，因为每年开放的秘境都不止一个，通常是五到六个不等，平均下来每次的秘境开启，我们门派可以进入三四个弟子。”

    “这是第一种，那其他方法呢？”余数问道。

    “第二种，积极参加联盟的活动，这些活动基本上都是无偿的，不过表现优秀可以获得进入秘境的资格。”

    余数点点头，表示理解，就是无常给联盟打工，以此换取进入秘境的资格。

    “第三种，就是评级考这种考试或者比赛，有时候官方会放出一些名额来当做奖励。相较于其他方式发放的名额，这种直通名额有个好处，就是可以随时用，如果这次开放的秘境你不满意，就可以留到下次用。”

