    九道混沌裂缝，对应着九方混沌世界。

    “看看其他混沌世界的情况。”

    顾恒生话音一落，便进入到了另外的混沌裂缝。

    数日后，顾恒生走遍了每一方混沌裂缝，得到了一个结论。

    除了顾恒生和主君肖问仙所处的这两方混沌世界以外，其余的世界全都崩灭了。

    “除了我等的世界，全都破灭了。”

    肖问仙认为这件事情绝对不简单。

    混沌空间的深处，诸葛昊空、顾恒生、太古仙庭之主君清尘、主君肖问仙，四人面对面的站立着，对于眼下的情况都嗅到了不寻常的味道。

    “先生，你有什么看法？”

    大战暂且结束，君清尘将仙器初阳收回到了体内。

    “混沌本源，九方连枝。

    七方混沌世界都破灭了，肯定是遭受到了某种未知力量的侵占。

    我等所处的世界，迟早也会面临这样的危机。”

    诸葛昊空这段时间一直在推演因果，发现了一些异常之处。

    这些崩灭的混沌世界都曾遭遇了极强力量的侵占，即便过去了千百万年的时间，还是残留着一些大战过后的痕迹。

    “未知的存在嘛，有意思。”

    君清尘寂寞了无尽的岁月，对于这种情况不仅没有担忧，反而是十分的感兴趣。

    顾恒生检查过各方破灭世界残留的大战痕迹，发表看法：“破灭的七方混沌世界，应该没有多强的人物。”

    若是各方混沌世界都存在着与君清尘这样的战力，绝对不至于破灭。

    至少，似君清尘这样的人物若是一心远遁，除非入侵者的实力远远超过，不然绝对无法将其杀死。

    “这一次平静了无尽岁月的混沌，突然出现了一道空间裂缝，将我等所处的世界连接了起来，也许就是一个兆头。”

    诸葛昊空推测道。

    “若是早点儿到来该多好啊！”

    君清尘承受了无尽岁月的孤独，非常渴望能够碰到让自己热血沸腾的敌人。

    “按照先生所言，未知的力量将会入侵我等的世界？”

    肖问仙询问道。

    诸葛昊空沉吟道：“这只是一个预兆而已，即便真的有危机到来，少说也得百万年去了。

    时间对于凌驾众生之上的仙而言，只不过是弹指一挥间。”

    “这一次因为小师弟与仙上的大战，导致混沌空间异变，很多被掩埋的痕迹显现而出。

    混沌之中，也许还隐藏着某种未知的存在。”

    诸葛昊空喃喃道。

    “若是真的，那么这个世界才不会如此的枯燥乏味。”

    君清尘嘴角轻轻上扬。

    按照诸葛昊空所言，即便混沌空间出现了预兆和异变，那也得上百万年以后才会得知真正的危机情况。

    对于活了无尽岁月的君清尘和肖问仙而言，很快便可到来。

    可在顾恒生看来，时间还很漫长。

    毕竟，顾恒生的修行时间太短了，却能够逆天走到了这一步，亘古未有。

    “顾恒生，我们之间的对决还没有结束。”

    君清尘将目光落到了顾恒生的身上，沉声说道。

    顾恒生与君清尘对视着，气势不落下风。

    “打了上百年，我也累了。

    下次再战，希望你不要死在我的手中了。”

    君清尘与顾恒生的大战中得到了不少的感悟，准备好好的闭关一下，弄清楚自己接下来要走的无上境界之路。

    话音一落，君清尘便再次施展仙术隐藏起了自己的容颜，转身不知去向。

    如果不是因为混沌之变，君清尘也许会与顾恒生拼个你死我活。

    可如今发现混沌一共演化出了九方世界，足有七方世界遭到未知力量的侵占而破灭。

    对此，君清尘多少有些期待未来的岁月，当然得恢复自身的伤势，将战中得到的感悟好好消化一番。

    “随时奉陪。”

    顾恒生低语一句。

    顾恒生今非昔比，实力之强足以与太古仙庭之主君清尘一较高下。

    当初的顾恒生还在人世间苦苦的挣扎着，一转眼却成为了能够主宰苍生的仙君，令人唏嘘不已，往事历历在目。

    “师兄，我帮你重塑肉身。”

    顾恒生看着诸葛昊空，郑重其事。

    “不急，我想在这里多留一段时间。

    等我办完了事情，自会与你联系。”

    诸葛昊空暂时没有重塑肉身的打算。

    倘若重塑肉体，诸葛昊空肯定没法继续久留于混沌空间之内。

    对于此事，诸葛昊空自有打算。

    “好，我知道了。”

    顾恒生缓缓点头。

    诸葛昊空似乎想要好好研究一下九方混沌裂缝所连接的世界，短时间内估计不会回到大世。

    按照诸葛昊空所言，岁月的尽头，混沌曾诞生了九方混沌世界。

    到了今日，足有七方混沌世界崩灭，肯定有着巨大的因果。

    若是不将这些因果弄个明白，诸葛昊空肯定不会心安。

    顾恒生决定离开，回去看看故人，也得好好闭关恢复伤势。

    与诸葛昊空拜别以后，顾恒生进入到了一方混沌裂缝，回到了自己所处的世界。

    另一边，肖问仙则是做出了一个决定：“从今日起，我愿卸任主君之位，闭关问道。

    至于你们，自便吧！”

    “什么？”

    众仙君对于刚刚发生的事情还没有消化完，突然又听到了肖问仙的这一番话，惊呼道。

    肖问仙可懒得理会众仙君，直接隐匿了身形，不知所踪。

    这一次亲眼看到了顾恒生和君清尘的大战，肖问仙才明白了道无止境，自己与他们的差距还很大。

    肖问仙乃是一个心高气傲之人，不会甘愿停滞不前。

    既然前方有道，那么肖问仙便一定要迈上去。

    吾之一生，贪恋权势，自以为无敌于天下，万古不败。

    到头来，道心缺，前路断。

    今日，吾愿舍弃权力地位，只为踏上那一条无上之道，不弱于他人。

    至此，肖问仙隐世不出，众仙君后面苦寻多年也没有找到一丝踪迹。

    如果是以前的话，众仙君肯定会为了权力而大打出手，争斗资源和地盘。

    可如今亲眼见识到了真正强者的风采，对于世俗之物没有多少的想法了。

    

