    徐妙锦决意进宫。

    若非有事，徐妙锦一点都不想去皇宫，从朱棣入主应天之后，徐妙锦仅去了两次，一次是为黄昏说情，还有一次是上元大火案的当夜。

    她怕遇见朱棣。

    这是她第三次进宫，内心惴惴，深恐遇见朱棣。

    女眷进宫比较方便。

    尤其还是皇亲国戚。

    层层通报之后，徐妙锦听到了她最不想听到的消息：娘娘身体染恙，暂住乾清宫，妙锦姑娘请去乾清宫觐见。

    徐妙锦几乎想转身就走。

    乾清宫……

    朱棣就在乾清宫，寻常时候也在乾清宫东西两侧的暖阁里办公，去乾清宫一不小心就会撞见这位怀有小心思的姐夫。

    然而想到恶名昭著的诏狱，徐妙锦脑海里出现了黄昏遭受酷刑的画面。

    目光坚毅起来。

    去！

    黄昏以初心待我，我岂能以懦弱回之。

    刀山火海，我徐妙锦趟之。

    毅然决然，带着绯春，端庄秀气的踩着青石板路，在太监引路下，直奔乾清宫——虽然内心惧怕朱棣，但外表坚强。

    女人大多如此，心有所念，便能无所畏惧。

    身后的丫鬟绯春，牵着个小女孩。

    很美。

    和宝庆公主的精瓷之美不同。

    这小女孩虽然只有十一二岁，但垂髫青发，五官棱角分明，眉眼弯弯，仿佛是两轮巨大月轮，安静的双眼皮下，荡漾着飒爽犀利，尤其是眼角下那颗细细的淡青色美人痣，别添其冷峻风姿。

    宛若一朵清莲。

    标准的美人胚子。

    而且会是个冰美人。

    虽然都是一父所生，但和徐妙锦、徐皇后的五官相貌极为不同。

    她的美多了一丝英气。

    徐皇后斜躺在床上。

    看见三妹带着四妹来看望自己，内心很是温暖，但又有点难受……三妹一向是害怕见到夫君朱棣的，就算自己身体不好，可若是因为探望会遇见朱棣，三妹肯定不会来。

    但她来了，还带着四妹。

    徐皇后岂能不知三妹的心思。

    为了黄昏！

    心中既是欢喜又是难过。

    姐妹之情，终究抵不过男女之爱欲。

    微微笑着让三妹和四妹坐在身边，轻声问了下徐辉祖的近况，知悉他依然是每日大醉，徐皇后唯有苦笑。

    这个兄弟走不出这层泥潭了。

    先和四妹说了些贴心话，叮嘱她要守女德，有空的时候不妨也读读书，读书和女德似乎是矛盾的，在明朝依然有女子无才便是德的说法。

    但徐皇后不是一般人。

    她本就是读过诗书的人，素有女诸生的说法，否则怎能得到朱棣如此深情的爱。

    女人靠皮囊的魅力终究是一时的。

    长久来看，还是要有内涵。

    徐家四妹很是乖巧，只是哪怕面对长姐，也是个不苟言笑，徐皇后也不介意，四妹就这性情，将来长成之后必然是冰美人。

    徐皇后又和徐妙锦说了些许话。

    然后她沉默了。

    等着徐妙锦开口。

    徐妙锦却绝口不提黄昏的事情，只是和徐皇后叙说家常，又叮嘱她好生休养，仿佛这一次进宫，只是来探望她。

    因为染恙，徐皇后有些困倦。

    徐妙锦立即拉着四妹告辞，在离开之时，遇见了七八岁的宝庆。

    小姑娘病态未消。

    但依然眉眼弯弯，宁静湖泊的眸子里仿佛盛开着玫瑰，总是笑意盈盈，和徐家四妹的风姿恰好是两个极端。

    和徐妙锦打了招呼，小宝庆看向徐家四妹。

    上元节跟着皇嫂去过徐府，当时徐家四妹不在，是以两个小姑娘没见面。

    打量了一下，小宝庆忽然目光无邪的凑近徐家四妹耳畔，“小姐姐，不知道为什么呀，怎么看见你这冰冷的样子，我就想一把火烧了呢。”

    徐家四妹漠然不语。

    小宝庆看着徐家四妹离开的背影，依然笑得天真无邪，笑着小声碎念了句。

    我讨厌她。

    可惜没人听见。

    也没人听见，跟在徐妙锦身后的徐家四妹在心里也说了同样的四个字。

    两个极端，一个笑意盈盈宛若牡丹，一个冷傲冰霜彷如清莲，且都是美人胚子，女人天生的妒意下，能互相喜欢得起来才是怪事。

    徐妙锦走出房门，顿时僵滞。

    朱棣！

    朱棣就站在院子里，身后跟着狗儿太监，打量了一下徐妙锦，轻声道：“在这个时候来探望妙心，她很高兴，但你提出黄昏的事只会让她伤心。”

    徐妙锦黯然。

    朱棣摇摇头，“妙锦你不是这样的人，所以你并没有提及黄昏？”

    徐妙锦点头。

    朱棣笑了。

    很好。

    小姨子确实是很善良的。

    这就是徐妙锦聪慧的地方，不提比提更能让自己夫妻感觉到暖心，至少在主观上会本能的认为，徐妙锦更重视姐妹亲情。

    于是笑道：“狗儿，你陪妙锦姑娘去一趟锦衣卫诏狱，该说的说，不该说的别乱说。”

    徐妙锦讶然。

    朱棣也不解释，从徐妙锦身畔走过，进门前回首道：“事情不是你想的那样，去过诏狱后，不要露了破绽。”

    说完进去来到徐皇后床边坐下，将小宝庆搂到脚上，笑着看向妻子，“别怪妙锦，换作以前的你，若是燕王入狱，你也会一样。”

    徐妙锦笑了。

    深情款款的盯着朱棣，拉起他的手，“让你担心了。”

    朱棣亦是动容，竟有些哽咽。

    御医说了，徐皇后经过这次事件，哪怕痊愈了，身体也会留下后遗症。

    在朱棣脚上的小宝庆起了一声鸡皮疙瘩。

    挣扎着跳开，嚷道：“受不了皇兄皇嫂了，快快快，谁来救救我呀，我呼吸不过来了，我要被他俩给腻歪死了~”

    朱棣和徐皇后对视一眼，哈哈大笑。

    离开紫禁城，跟着狗儿太监一路去诏狱，徐妙锦是茫然的。

    她不明白，朱棣这么做的用意。

    狗儿太监也不敢乱说。

    有皇帝旨意，锦衣卫那边配合得很，庞瑛派了两个总旗护送徐妙锦进诏狱，又多次谄媚说妙锦姑娘小心着些，诏狱里可不是什么阳光大道。

    进入诏狱，两名总旗带徐妙锦来到关押黄昏的牢房外后退下。

    里面有个束发少年对着墙无聊发呆。

    唤了一声。

    那少年回头，却是一脸茫然地看着徐妙锦，眼神竟似不相识。

    徐妙锦愣在当场。

    虽然长得一模一样，但徐妙锦确信，他不是黄昏。

    真的黄昏呢？

    越狱了？

    这可是锦衣卫的诏狱，怎么可能越狱！

    