    “听了方林的话老胡疑惑道：

    “不是还有两个小时吗？你的意思是提前去寻找赵云？但是我们又怎么知道他去了哪里？”

    方林沉吟道：

    “无论曹操还是吴军，都对赵云是必欲杀之而后快的。我们当时与赵云分手是在下游的四十里以外，按照常理来说，赵云是应该奋力向着张飞这边冲杀。但是吴军，曹军肯定也明白这一点，所以他们肯定会在这之间设下重重伏兵进行拦截，若我是赵云的话，肯定是反其道而行之，转向下游逃去。”

    老胡恍然道：

    “那你的意思就是，我们这时候应该向刚刚进入本世界的那里赶去？”

    “对。”方林点点头道。“我们追赶刘阿斗的时候是沿江溯流而上，现在改走陆路，因此两个小时足够赶回去了。本世界里面没有其余的轮回者，那么至少在任务开启以前，赵云都是安全的，不会被杀死，我们最好在任务开启以前就找到他，那么事情就好办多了。”

    三人先回到了蜀吴两军的战场，寻到一名留守的蜀军一问才知道，原来许褚去而复返，率领虎卫军从后方对张飞发动了突袭，与张辽所留下的残军形成了两面夹攻之势，因此张辽军虽然大部分被孙尚香的招安状所影响，但是依然能保持阵型全身而退，只是张辽也被张飞抓住了机会，重伤后逃走。

    张飞本来是想要去接应赵云，迎面又撞上了周泰等人统领的东吴水军，还被许褚统帅的虎卫军如影随形的跟随在后面，形成了三方僵持之势。^^^^一时间只能专心应付于面前的战局，无暇顾及其他，不过张飞也成功的拖住了吴军，曹军地主力，无形中也分担了赵云被追袭的压力。

    了解到了具体的信息以后，方林一行人便顺江而下，他们来的时候处于溯江而上，处于凶险无比的激斗中，在凶险之中根本无暇顾及上航了多少里地。只有方林在百忙当中，心中有大致的考量。他们一路上不时见到有逃散落单的曹军出现。这些家伙无论是士气还是体力值都跌到了低谷，在巴比的灵敏嗅觉下都是无所遁形，被顺路经过的这一行杀星找寻出来一一做掉。算是顺道附带的赠品。也算是捞到了不少积分，不过在猥琐付无时不刻地可怜巴巴的眼神的关照下，方林只得苦笑摇头，将自己分到地大部分积分都拿来还债。

    江水越向下游，就越是变得宽阔，水流也趋向于平缓，这时候已经陆续出现了吴军的尸体，遭受惨重损失的猥琐付自然是叫上屠夫一道去搜寻来弥补自己的损失。又过了一会儿。远处升腾起了稀疏的黑烟，不用方林介绍，老胡他们已经辨认了出来，这里正是与赵云分手的地方。

    宽阔的江面上，那七八艘蒙冲斗舰依然是被铁链紧紧的锁在了一起，形成了一个怪异而惨烈地巨型船阵。黑色的烟雾就十余处火头里面升腾而起，江面上横七竖八的浸泡着蜀吴魏三军的尸体。连这里的江水都被染成了淡红色。剩余下来占据战场的乃是吴军，一些伤势不太重的老弱病残乘着底平身狭地舢板在江面上穿梭往复来回，打扫清理着战场。

    方林在岸边观察了一会儿，抓住了一个空档控制了一名留下来打扫战场的东吴水军。\\\\\\随着记忆的读取，方林的嘴唇上渐渐浮现出了微笑：

    “我想我知道子龙将军目前在什么地方了。“

    林吟袖的反应也是极快，立即恍然道：

    “难道他一直都没有离开？其实就躲藏在其中的某艘船上？”

    方林点点头道：

    “不错。我早有这方面地猜测，但是一直也不敢肯定，直到从这名东吴水军的口中得知了昨夜一战的大部分情报以后，才能基本上拿捏准确。从梦魇空间发布的任务来说，它也不可能让赵云跑到什么太远或者是我们根本不熟悉的地方去。”

    原来方林一行昨天夜里走后，赵云着实了得。整整拖住了吴军长达半个时辰之久。率军在这船阵上驰骋纵横，杀得吴军尸横遍野。江水都为之赤红。最后被东吴军在上风处燃起狼烟所熏才阵势散溃，被吴军四面杀入发挥出了兵力优势，这才率众突围。

    赵云最后引着几名亲卫断后，趁黑夜跳入江水之中不知所踪。之后吴军正要穷追不舍，曹军乐进又驾船冲杀而过，吴军当然不肯罢休，孙尚香的性命他们无所谓，但是可能用来换取荆州地刘阿斗却不能不要，于是周泰便顾不得那么多率着主力追袭而去。但是也留下了精锐小分队来搜索追捕赵云地行踪。

    方林早就揣摩已久：在混乱漆黑的长江战场之上，江水深邃湍急，人人都盯住地是岸上，若是有个别人不往岸边逃，只向江心游，悄悄的爬上外围的那几艘担任运送，补给的巨型楼船，这才是神不知鬼不觉！

    对于赵云来说，陆战他自是纵横天下，只要不是死掉的吕布亲至，谁又能拦得下白马银枪的常山赵子龙？但是昨夜里却是水战居多，实在十层本事顶多发挥出来了五六层，因此消耗的精力和精神必是巨大。

    选择就近潜上旁边的战船歇息，既能养精蓄锐徐图恢复，又能趁着吴军乱成一团，在陆地上大事搜索的机会暂避其锋。当真是谋定而后动，一举两得！

    眼下江面上混搅在一起的蒙冲斗舰也有十余艘，外围停靠的巨型楼船与艨艟舰只得三艘而已，其余船只在仓促之间用来拦截乐进沿江而上，被打得半沉半燃，已是完全废置，徐徐沉没

    方林的目光就落在了那艘最大的巨型楼船上----------这也正是他们初入世界的时候乘坐的那艘巨型楼船---------他微笑道：

    “如果我没有猜错的话，赵子龙赵将军便是藏身在我们来时候乘坐的这艘楼船巨舰上！这座船乃是孙权的坐舰之一，体积最为庞大，房间众多，要想藏人最是简单，并且咱们来的时候就在船上进行大扫除，里面的镇船神兽，镇船异书，镇船将军都被一扫而空，根本就剩不下什么人！乃是藏身的绝好去处！”

    方林素来都料事极准，这一次果然又被他断中。

    正所谓当局者迷，吴军昨天夜里在岸上几乎连地皮也翻了过来，当然是一无所获。不过他们也绝对不是呆子，一旦回过神来，肯定也会想到敌人躲藏在船上的这个可能来-------正常情况下，那时候恰好就是方林一行新接到的这个隐藏任务开启的时间！

    而吴军此时人手不够，等他们一艘一艘船慢慢搜索过来，这其中搜索所耗费的时间，恰好就与方林一行人赶来所需耽搁的时间相抵消。当然若是他们迟迟不至，身受重伤的赵云也不可能独自杀出重围，自然就任务失败。

    方林他们此时换上了一身吴军的军服，在那名被控制的小兵引领下，无惊无险的上了那艘巨型楼船。这时候天色明亮，便可以见到这艘楼船建筑得相当雄伟，纵然在昨天夜里的碰撞中多处创伤，还有稀疏的黑烟冒起，也不失金碧辉煌，果然不愧是孙权的坐舰。

    方林闭上了眼睛，精神力探测外放了出去，他转职以后精神力更加强盛，全力施展以后，一层淡淡的蓝色半圆形罩子以他为圆心急速向外扩散，整整蔓延近两百米，虽然这艘楼船被施过术法，能够有效的隔绝精神力的穿透扫描，无法将里面的内部结构一目了然，但是方林来回走动了十几步以后，心中已经了然，直接走到了四十余米外的船舷旁边伸头下去，微笑道：

    “是这里了。”

    老胡也望了过去，只见坚硬的船舷旁边被凿出了深深的一个小洞，新色的木料纤维翻卷了起来，显然是被人一枪扎在上面以借力，从而翻上了船头。这艘坐舰的木质极其坚硬，又被道术加持过，便是以老胡的臂力要想刺出这么入木三分的一枪，也是相当困难，那么上船人的身份，已是呼之欲出！

    有了这条线索，自然接下来就