    “大阳，怎么样了，我爸……”

    见次卧房门开启，封光瞬间来了精神，连忙站直看向门口，迫不及待的询问。

    但他话还没说完就愣住了，眼睛瞪得老大，呆呆的看着站在门口的人，满脸惊愕，“爸？”

    没错，此时出现在次卧门口的，不是姜沐阳，而是封建明。

    卧床一年半的封建明，居然，自己站起来了！

    “爸，你，你这……”封光揉了揉眼睛，上下打量着封建明，确认自己没出现幻觉，瞬间就激动了起来。

    “小光，我好了，我完全好了！”

    封建明一手扶着门框，另一只手拍了拍自己的胸脯，笑着说道。

    说着说着，两行热泪从封建明的眼睛里流出。

    中风之后，封建明早已心如死灰，没想到还能重新站起来，这对他来说，不亚于重获新生！

    封建明张开双臂踉跄上前一步，紧紧的抱住了封光，声音哽咽的说道：“小光，这一年多来，苦了你了。”

    “爸……”封光也激动得热泪盈眶，跟父亲紧紧拥抱在一起。

    他向着后面的姜沐阳，投去了感激的目光。

    姜沐阳脸色稍微有些发白，笑着点了点头。

    一切尽在不言中。

    封建明的中风是由于情绪受到严重刺激，气血逆乱，阻塞于脑所引起的，病情比较严重，常规医疗手段和药物，确实不会有太好的效果。

    姜沐阳以真气渡入封建明体内，直达病灶，疏通了封建明的气血，这才消除了他的中风。

    说起来简单，但实际做起来，可就没那么容易了。

    这难度，远非真气逼毒可比！

    现如今武道界所谓的化劲宗师，恐怕没几个人能做到。

    因为要疏通阻塞的气血，不但需要足够的真气储量，而且要求施救之人对真气的掌握程度达到出神入化，登峰造极的地步才可以，控制真气要像控制自己的手臂一样灵活。

    前者还好说，后者才是最难的。

    也就姜沐阳这个正统的修仙者，才有十足的把握。

    换做一般的化劲宗师出手，恐怕还没等气血疏通，病人就因为承受不住狂暴的真气，当场筋脉爆裂而亡了。

    “光子，封叔的中风已经完全消除了，不过他的身体很差，要好好的补补身体，同时还要休息和饮食。”姜沐阳说道，“至于你的腿，今天我消耗有点大，明天再帮你治疗。”

    看着姜沐阳有些发白的脸颊，封光内心是满满的感动，说道：“没关系，你好好调养，我的腿都瘸了一年多了，不在乎再多等几天。”

    “嗯。”姜沐阳点头。

    封建明回头看着姜沐阳，充满感激的说道：“小阳，这次真是多亏你了，我不知道怎么感谢你才好啊。”

    姜沐阳笑道：“封叔别客气，你是看着我长大的，我跟光子又是兄弟，这点事不用挂在心上。”

    “你看吧，我就说了，沐阳哥哥很厉害的。”苏小小牵着萌萌的小手走过来，仰着雪白尖俏的下巴，无不得意的说道。

    “对对对。”封光连连点头。

    此刻，他对姜沐阳再无半点质疑。

    自己这个昔日的兄弟，现在可不得了啦！

    “粑粑，抱~”萌萌小手拽了拽姜沐阳的裤腿。

    小丫头现在完全就是姜沐阳的人形挂件，恨不得时时刻刻都挂在粑粑的身上。

    可黏可黏了。

    当然，姜沐阳也是乐在其中。

    姜沐阳弯腰把萌萌抱了起来，微笑着介绍道：“萌萌，这个是光叔叔，这个是封爷爷。”

    “光叔叔好，封爷爷好。”萌萌眨巴了两下明澈的大眼睛，向两人打了招呼，随后害羞的钻进了粑粑怀里。

    “好，好，真是个好孩子。”封建明满脸慈祥的点点头，看向姜沐阳，颇为感慨的说道，“小阳啊，没想到几年不见，你连孩子都这么大了，不像我家这个不成器的小子，好不容易交个女朋友，还……”

    说到这里，封建明的脸色沉了下来。

    显然是想到了某些不愉快的经历。

    “爸，您可千万别生气，再气过去还得麻烦大阳救您。”封光眼皮一跳，连忙顺了顺父亲的胸口，说道。

    “哼！”

    封建明冷哼一声，脸色还是非常阴沉。

    作为一个在商场打拼了几十年的“老江湖”，居然被一个小丫头片子搞得破产，十几年心血付之一炬，个性要强的封建明心里能好受么？

    怪不得会一气之下得了中风。

    “封叔，你大病初愈，要保持心情舒畅，不要有过激的情绪波动，这对你的身体不好。”姜沐阳劝了一句。

    封建明这才脸色稍微好转了些。

    随后，姜沐阳带着封光父子在附近的新白鹿餐厅吃饭，点了一桌丰盛的饭菜，算是庆祝封建明大病初愈。

    饭桌上。

    当得知许孟杰竟然邀请封光去参加他和黄月的订婚典礼的时候，封建明气得当场拍桌，怒道：“岂有此理！许家那小子居然还有脸邀请你去他的订婚典礼，欺人太甚，真是欺人太甚！”

    随后狠狠一瞪封光，喝斥道，“怎么现在才告诉我！”

    封光无奈的说道：“您都那样儿了，我哪里还敢刺激您啊。”

    “你这混小子，”封建明板着脸训斥道，“说到底都是因为你遇人不淑，识人不明，我真不知道那丫头片子给你灌了什么迷魂汤！我告诉你，订婚典礼不许去！”

    封光自觉无理，低着头不敢吱声。

    这时，姜沐阳拍着封建明的手，说道：“封叔，你别激动。既然许孟杰都发出邀请了，那咱就大方的去，理亏的是他，又不是咱。”

    封建明叹了口气，说道：“许家那小子摆明了不安好心，我是担心小光啊，他做事冲动，脑子一热什么事儿都做得出来。到时候，吃亏的还是他。”

    封光张了张嘴，却欲言又止。

    姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道：“不用担心，到时候，我陪光子去。他们施加在你和光子身上的，我会让他们加倍奉还！”

    话音落，姜沐阳双眼微眯，眼眸之中闪过一道精芒，他的身上，也散发出了一股凌厉的气势。

    哪怕是在商场打拼十几年，见惯了风浪的封建明，一时之间都有些心神震荡，内心暗暗一惊。

    “沐阳哥哥，到时候我陪你一起去。”苏小小突然眼珠一转，看着姜沐阳笑嘻嘻的说道。

    “你？你去干什么？”姜沐阳问道。

    苏小小扬了扬下巴，傲娇的说道：“我帮你撑腰啊。”

    “粑粑，我也要去，我也要给粑粑撑腰。”萌萌也举着小手奶声奶气的说道。

    “哈哈，好。”

    姜沐阳开怀一笑，轻轻揉了揉萌萌的小脑袋。

    “小姑娘，你可别跟着掺和，小心惹祸上身啊。”封建明向着苏小小语重心长的说道。

    苏小小满脸的无所谓，淡淡的说道：“我爸是苏天风。”

    “嘎？咳，咳咳……”

    封建明顿时一惊，被自己的口水呛得连连咳嗽，小心翼翼的问道：“是，是金鼎集团的苏天风？”

    “嗯。”苏小小喝了一口果汁，点点头。

    封建明咽了下口水，内心的担忧瞬间消散一空。

    虽然许家近几年来发展得不错，资产已经过十亿，但跟苏家比起来，还差得远。

    有苏小小陪同，绝对不会吃亏就是了。

    ……

    与此同时，新月公司，总裁办公室内。

    “白总，童莎莎的经纪人回消息了。”

    冯笑笑坐在侧面的小号办公桌上，抬起头欣喜的说道。

