
肖所在的提姆家，同样经营冶金行业，与已经成了替罪羊的德约尔家互为死敌，而德约尔家是学者会那边的，那他们当然只能倒向护国公这边，算是安雅的熟人了。

肖完成了问候，又给跟在身后的贴身男仆使了个眼色，示意他去结账。

接着，他便带着满脸的热忱，对着罗尔说道：

“想不到能在这里与罗尔大师偶遇，实在是太幸运了！”

“大师，我回家躺床上，仔细琢磨您指点的那几招，受益匪浅，感觉到自己的剑术又有精进了！相信我再遇上德约尔家的混蛋，肯定能把他揍得满地找牙！”

不是，这货不仅憨，怎么还莫名自信？就你那三脚猫的水准，还是别那么头铁动不动就上擂台吧？

罗尔不由得在心里腹诽了一句。

但这位憨批青年毫无自觉，也读不懂空气，一个劲的和罗尔聊剑术，视线也一直锁定在他身上，对同桌另外两位顶级美少女视而不见。

这让安雅也觉得尴尬和头大，她是早就知道这货尿性的，只是没想到现在又更变本加厉了。

直到罗尔强硬的表示自己要离开后，憨批青年才回过神来，很不好意思的笑了笑，表示回头有空再登门拜访。

嗯，你登吧，随便登，大不了我这段时间不去剑士团了。

罗尔心里一阵mmp，嘴上倒是笑嘻嘻的与对方告别。

等到离开餐厅后，可莉才挽住罗尔的胳膊，小声说道：

“爸爸，刚才那家伙好笨啊！”

“是啊是啊，你以后可千万不要变成他那样。”

罗尔也低声提醒道。

“那肯定不会啊！”

可莉得意洋洋的说着：

“我怎么可能像他那么笨，连那么基础的剑术问题都想不明白，还好意思开口问……”

罗尔不由得微微一愣。

怎么好像自己的女儿，也不是那么的聪明伶俐了？

众人继续在街上闲逛着，正好路过一家剧院，罗尔便提议道：

“反正离睡觉还早，要不看场剧？正好时间比较合适。”

安雅连忙想找个借口推脱，结果可莉率先叛变，连忙说道：

“好呀好呀，我也好久没追剧了！”

她应该是没注意到下一场的剧目：

《喋血清泉城》

讲的就是星辰剑姬的故事，罗尔还没意识到这就是星辰剑姬的成名一役，下意识以为是战争题材的舞台剧，所以才有兴趣。

要是改名成《星辰剑姬异界纵横》啥的，他绝对是没兴趣的。

管家现在也是罗尔的老迷兄了，一听见罗尔开口，就飞快的买好了票，完全没给安雅挽回的余地。

众人这便坐进了剧场里位置最好的vip包厢，静待好戏开场。

这一次扮演星辰剑姬的自然不是坦克先生，而是一位身材高挑，非常漂亮的女演员，据说借着饰演星辰剑姬，已经成了眼下最当红的新贵。

而她对星辰剑姬这一形象的诠释也确实很到位，美丽、高雅、圣洁、成熟、坚毅，还有着不输给男人的英姿飒爽，完全符合观众对星辰剑姬的想象。

只是不符合实际……

整个剧的情节编排也很到位，讲究一个起承转合，跌宕起伏，虽然有着很多艺术夸张手法，但基本还是还原了当时清泉城防御战的情况，并且没有插入乱七八糟的儿女情长，观感非常流畅自然。

配合着演员们到位而专业的表演，让观众们连连鼓掌，大呼过瘾，纷纷感慨不愧是时下最热门的大剧，连罗尔都看得津津有味的。

但可莉就难免有些乏味，甚至说尴尬得难受了……

舞台剧再怎么编排，道具布景再怎么到位，演员再怎么努力，也终究没法和真实战争场面相比。

更何况其中还有一些不符合实际的小桥段，以及根本没说过的中二台词，更是让她又尴尬又想笑，得很努力的忍着，免得在罗尔面前露馅。

可莉也是有些后悔，如果早知道是这种内容，她肯定就不进来看了。

但没办法，爸爸想看，当女儿的也只能陪着了。

罗尔看得很认真，还时不时评论两句：

“为什么会选择新派剑术呢？以我对新派剑术的理解，并不适合这种大规模混战的局面啊……”

可莉的大眼睛微微一闪，似乎想到了什么，连忙附和道：

“是呀是呀，早就听说这位星辰剑姬选择的是新派剑术，真是不明智呢！”

“嗯……还有这一幕高潮部分，面对那么多魔物，居然只带着少量随从就冲进去了，虽然勇气可嘉，但着实鲁莽，实乃莽夫之举。”

罗尔继续评价着，还略显失望的摇了摇头。

可莉也只好哭笑不得的继续附和道：

“嗯嗯，是啊是啊，太鲁莽了……”

心里也跟着吐槽道：

你口中的莽夫，就是你最可爱最听话最心疼的女儿……

而且明明我当时根本就没带随从，是自己一个人杀进去的……

剧情继续发展，星辰剑姬身边的随从在魔物的攻击下一一倒下，然后她哭着握住其中一人的手，接过了那份早已写好的遗书。

台下的观众被气氛感染，忍不住抹着眼泪。

罗尔却皱着眉，吐槽道：

“战场上，怎么能搞这一套？和个娘们似的……”

“我也不是不尊重战友情分，但这种情况下，完成任务，活着回去，才是对牺牲战友的最好交待！”

对不起啊爸爸，我就是个女孩子……

而且我当时真的没遇见这种事呀，都是他们自己瞎编的！

可莉真的差点哭出来了，也幸好包厢里光线很暗，罗尔的视线又一直放在舞台上，没有注意到女儿脸上的神情变化。

随着剧情逐渐走向结尾，罗尔似乎也回忆起在地球上当键盘侠的峥嵘岁月，吐槽愈发的无情。

“明明有着其他士兵的远程火力支援，为什么不配合，要跑去单挑？真是太蠢了！”

“既然有枪，有秘术，为什么不早点用？面对这么危险的魔物，竟然不全力以赴？那受伤也是活该！”

可莉这下忍不了了，‘哇’的一声就哭了出来。

-----------

祝今天不过七夕的朋友快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62746360"  chaptername="68.没注意看">加入书签</a>
</div>
