    “这就走了？”

    “刚来就走啊！坐下喝两杯吧。”

    “这就是传说中的青梅竹马，从校服到婚纱吧。”

    “好羡慕啊！”

    ……

    傅盛年没有理会那些声音，扶着简瑶走出雅间。

    上了车，傅盛年把一直紧贴在自己身上的简瑶推开，他讨厌她身上的酒气。

    简瑶被推开的猝不及防，重心猛地向一旁倒去，‘咚’地一下，脑袋在车窗玻璃上重重一磕，她疼地闷哼一声，眼前也跟着黑了一下。

    他下手好狠。

    她无力地靠在椅背上，眼泪掉了下来。

    即便喝了很多酒，可她知道刚刚发生了什么，她借着酒劲抱了他一下，他好像很嫌弃。

    她不敢再靠近傅盛年，规规矩矩地跟他保持好距离，回去的路上，她一直暗暗咬着牙，不让自己哭出声音。

    傅盛年再没有看她一眼，车子停在傅家大宅门前，男人没等老李来开车门就自己下了车。

    “傅盛年。”她忍无可忍地叫了一声。

    男人却头都不回，仿佛没有听见她的声音。

    她推开车门下车，跌跌撞撞地去追他。

    “为什么？”

    “我到底哪里不好？”

    “傅盛年，你站住。”

    “不离婚的人是你，现在不是我要赖着你。”

    她彻底崩溃了，歇斯底里地大叫起来。

    傅盛年身形微僵，停了下来。

    他回头看着简瑶，她满脸泪痕，拖着疲惫的身躯摇摇晃晃地走到他面前。

    “我做错了什么，要你这么对我？”

    他冷着脸，一字一句道：“你不知道自己做错了什么？”

    “两年了，还不够我赎罪的吗？”

    她抹了一把脸上的泪，伸出手臂试图握住他的手。

    他却在她快要握住自己的时候，下意识将手背到了身后。

    “不够。”

    他丢下这两个字，转身上楼。

    简瑶疯了一样地追上去，“如果你不爱我，那就跟我离婚，你为什么要对我这样？”

    男人丝毫没有再理会她的意思，每一步都走得那么决绝。

    “傅盛年，我……”

    简瑶脚下突然踩空，身体重重地向后倒去，后面的话根本来不及说，迎接她的是一阵蚀骨般的疼。

    她从楼梯上摔了下去，巨大的动静终于让傅盛年回了头。

    ——

    睁开眼睛，简瑶看到一片白色，视线从模糊到清晰，她才发现自己躺在医院的病床上。

    傅盛年坐在一旁，瞪着一双通红的眼睛看着她。

    “简瑶，我告诉你，不要以为用这样的方式我就会可怜你，这只会让我更加讨厌你。”

    没想到自己发生意外从楼梯上摔了一跤，却换来傅盛年一句这么无情的话。

    他以为她是故意摔给他看的？

    “我……”她想解释。

    傅盛年却猛地站起身，不给她继续说下去的机会，大步走出病房，重重摔上了门。

    ‘砰’地一声响，她的心也跟着狠狠地颤了一下。

    这一晚，她几乎没有再磕眼，呆呆地躺在床上盯着天花板。

    手臂上缠着厚厚绷带，身上也疼得厉害，但这都不及她心上的疼。

    她在医院住了两天，佣人会按时送来饭菜，还有一个照顾她的看护，傅盛年没有来看她，出院回到家，男人像是故意躲着她，一连几天没有回来。

    一周的时间转逝即逝，她该回剧组了。

    定好当天早上的机票，临行前她给傅盛年发了一条信息——离婚吧。

    登机之后，她将手机关机，两个小时的航程，她抵达H市，下飞机第一件事就是把手机开机，她以为傅盛年会回复她的消息，但他没有。

    手臂上的伤并没有影响戏份的拍摄，古装穿得厚实，能将伤口很好地遮挡住。

    简瑶让自己忙起来，她把所有的精力都放在拍戏上，这样就能暂时不去想傅盛年。

    两个月后，她的戏份杀青。

    临走的前一晚，剧组要给她办一个杀青派对，她作为主角不好推迟便答应了。

    派对在附近一家俱乐部举办，剧组订了个大包厢，导演、副导演、制片以及主要演员都来了。

    简瑶只是过来应付一下，喝了几杯酒就借口身体不适提前离开。

    唐霄追了出来，主动提出送她回酒店。

    “你好像不开心。”唐霄转头看她一眼，语气很温和地说：“除了拍戏的时候，最近我就没见你笑过，有心事？”

    她摇了摇头，盯着车窗外面极速倒退的街景，脑海中时不时闪过傅盛年那张冷漠的脸。

    戏拍完了，她无事可做，又开始想他。

    她觉得自己特别没用，从高中她就爱他，日月流转四季变更，她竟这样卑微地爱了他十年。

    “下次见面不知道要什么时候了，如果你当我是朋友，有心事就跟我说。”唐霄非常关切地道。

    她挤出一丝笑来，“没什么心事，只是有点累。”

    “我又不是第一天认识你，你有没有心事，我能看不出来？”

    简瑶沉默下去，没再继续这个话题。

    到了地方，她谢过唐霄，下车走进酒店，没想到唐霄追着她进了电梯。

    “我还是送你上去吧。”

    “不用了。”

    “我坚持。”

    简瑶无奈一笑，“那你想送就送吧。”

    “这是我的荣幸。”

    简瑶有些心不在焉，唐霄又说了些什么她并没有专心在听，到了房间门口，她转头对唐霄说：“我休息了。”

    “我很期待以后能再跟你合作。”唐霄一本正经地说，“你是个好演员。”

    “谢谢。”

    “不过我希望下次再见到你的时候，你不是一张苦瓜脸，多笑笑吧，你笑起来最好看。”

    她点了点头，道了再见。

    从包里找出门卡打开了房门，她正要进去，一只手忽然拉住她，她被一股大力向后一拽，后背撞上一个温热的胸膛，一双手也将她紧紧地抱住。

    “简瑶，我想抱抱你，就一会。”唐霄的声音在她耳边喃喃，嗓音温柔带着磁性。

    她瞬间像是触电般挣开唐霄的手，本能地跟他拉开距离。

    “你做什么？”她感到惊慌无措。

    唐霄神情严肃，一字一句地说：“我知道傅盛年对你不好，你手臂上的伤是不是他打的？”

    “不是，是我自己不小心摔的。”

    “你可以骗我，但能骗得了自己吗？”

    “你误会了。”

    傅盛年并没有真的对她动过手。

