    李密原本料想尉迟南不敢出城追击，因此撤军之时并未在意后方。

    但他忽略了尉迟恭这个变数，更没想到此人竟能说服尉迟南出兵！

    其实尉迟恭之前也在赌，赌敌方会想当然的认为他们不会出兵追击。

    而为了“赌”上这么一场，尉迟恭可谓是押上了性命，直接写了军令状！

    “末将愿写军令状！若那王世充设有埋伏，我尉迟恭任凭军法处置！”

    这尉迟恭这般坚持，尉迟南等人也开始犹豫起来。

    他们又何尝不想“赌一把”！

    若是赌对了，不但可重创王世充的大军，更能为那些先前战死在山谷中的将士报仇雪恨！

    四人商议再三，最后终于同意了尉迟恭的请求！

    于是乎，便有了前面那一幕。

    “王世充！这回看你还往哪跑？！”

    尉迟恭左手钢矛右手钢鞭，直奔王世充而来！

    听着后方传来的喊声，顿时勾起了王世充那恐怖的回忆！

    “来人！来人！快去拦住他！”

    王世充边喊边要驾马逃走！

    段达眼疾手快，一把拉住了王世充战马的缰绳！

    “主公莫要惊慌！有我段达在，保管那黑脸贼到不了您身前！”

    见自家第一猛将在此，王世充内心稍安。

    “段元帅！你立即率军阻挡敌军！本相与军师会立即整肃大军进行反攻！”

    段达领命一声，率领众将士朝后方冲去！

    此时王世充的大军后方以乱做一团，士兵们面对突然杀来的大明军队，根本只得仓惶逃命！

    尉迟恭扫飞几个拦路敌兵，扭头对尉迟南几人喊道：“诸位将军！这些小兵交给你们！我率军去擒那王世充！”

    尉迟南回答道：“好！尉迟将军多加小心！”

    “放心吧！兄弟们，随我擒拿王世充！”

    只见尉迟恭立马举鞭，直朝前军杀了过去！

    周围士兵见状大喝一声，也一同跟了上去！

    尉迟恭一路冲杀，所过之处无人可挡！

    “挡我者死！速速滚开！”

    正在尉迟恭大杀四方之时，一柄大刀直朝他脑门砍来！

    尉迟恭被这突如其来的一击吓了一跳，连忙举鞭招架！

    一招过后，尉迟恭顿时兴奋起来！

    “是个高手！”

    另一边，刚刚收到的段达也是大为惊讶！

    “这黑脸贼好大的力气！我刚才全力一击，竟被他单手挡了下来！”

    尉迟恭勒马扬鞭，朝着段达大喝道：“你这厮到有些本事！报上名来，我尉迟恭鞭下不死无名之鬼！”

    “我乃王相国麾下第一猛将，元帅段达是也！”

    尉迟恭闻言大笑道：“你小子确实有些本事，但还当不得‘第一猛将’这个称号！”

    段达冷哼一声道：“你这小将也敢口出狂言！今日本帅便宰了你，以报你先前欺辱我主公之仇！”

    说完，他便一到朝尉迟恭砍了过去！

    “来的好！”

    尉迟恭直接矛而上，与段达战在一处！

    王世充这边，他的前军马上就要整顿完毕，接下来便要开始发起反攻了！

    这在这时，一名探马慌忙来报！

    “主公！不好了！先前袭扰咱们的那些县兵，突然全都朝我军杀了过来！”

    李密闻言，顿时暗道不好！

    很快，上万县兵从四面八方朝杀向了王世充的大军！

    领头一员将领舞刀大喝道：“冲啊！扰乱敌军阵型！别让他们有反击的机会！”

    这些县兵，都是先前被尉迟南召来袭扰敌军后方的。

    他们熟悉这里的地形环境，经常把王世充的大军骚扰一番便躲了起来。

    搞的王世充头疼不已。

    如今见自家主帅率军与王世充决战，其中一名统军将领立即召集所有县兵，直接冲出树林赶来相助！

    王世充见此情形，连忙下令道：“所以将领快去抵挡他们！”

    周围众将齐声领命，纷纷率领刚集结好的大军反攻过去！

    为首那将领面露胆怯，但事到如今也只能硬冲了！

    只见他挺枪拍马，率领大军杀向敌军！

    尉迟恭这边，很快便分出了胜负！

    段达虽也是勇冠三军的猛将，但和尉迟恭比还是差了许多。

    二人交手不过十个回合，段达便落了下风！

    但想到自己先前在主公面前夸下海口，说只要有自己在，定能保护主公安全。

    若现在逃跑，岂不让人笑掉大牙！

    无奈之下，段达只得使出浑身解数与尉迟恭周旋起来！

    又过个了几个回合，尉迟恭依旧拿他不下。

    尉迟恭不想在理段达，打算先去拿下王世充。

    但段达却总是在一旁捣乱。

    待尉迟恭想要与他交手时，他又立即勒马躲到远处！

    气的尉迟恭大骂道：“段达！有种的正面交锋！躲躲闪闪算什么英雄？！”

    段达无奈道：“尉迟恭！本帅承认不是你的对手！但为了保护我家主公，本帅也不得不这样做！”

    尉迟恭闻言，先是沉默片刻，随后突然驾马饶过段达！

    “站住！休要袭扰我家主公！”

    段达也立即驾马朝尉迟恭追去！

    谁知尉迟恭突然转身，将手中的紫金鞭猛地甩了出去！

    段达躲闪不急，直接被尉迟恭一鞭大中战马头部！

    这一击又快又狠，直接将那战马打到在地！

    段达顺势也摔到在地，一时难以起身！

    “快救元帅！”

    周围那些王世充的士兵见状，拼死逼退大明士兵，以平生最快的速度将段达救走！

    段达平日在军中威望极高，又常与士兵同甘共苦，因此当他们看见自家元帅有难时，才会爆发出这等潜力！

    看着远去的段达，尉迟恭点头道：“虽然你我阵营不同，但我尉迟恭也敬你是条汉子！”

    随后，尉迟恭拿回自己的钢鞭，召集军队继续朝王世充杀去！

