    “此凶案诡异非常，倘若是妖魔行凶，应当会将这家人尸体作为血食吞噬才对，而不会只取走部分器官！”

    面对诡谲无比的案情，经验丰富的孙捕头也是一筹莫展。

    姜达礼沉默不语，默默观察着陈家人尸体。

    努力从中寻找破案线索。

    小拳拳默默握紧。

    “孙捕头，青罗观的方老道长来了！”

    门外传来衙役通传声。

    孙捕头闻言，如看到救星般忙不迭出门相迎。

    姜达礼也起身跟了上去。

    想长长见识。

    这青罗观，坐落于青云镇外三十里之遥，香火鼎盛。

    乃附近十里八乡有名的道观。

    据乡间传说，其内的观主方老道长，一手玄妙道法近乎仙神。

    降服了无数妖魔恶鬼。

    当然，这种坊间传言随便听听就好，不可尽信。

    如若真的道法通神。

    可直接去云龙汇聚的王都当国师了，哪里还会窝在穷乡僻野费劲收取村民香火。

    “方道长，想不到您竟能亲自前来！”

    看到眼前一身飘然道袍，鹤发童颜仙风道骨的老道长，孙捕头诚心拜会。

    都不用出手，光看这得道高人扮相。

    就能给人满满的安心感。

    一般情况下，想要请动身为青罗观观主的方道长出手，异常困难。

    但因此次被灭门的陈家，身份特殊。

    担任着一村之长。

    虽无朝廷正统赦封，但仍是一方官府钦定。

    明显是在疯狂抽打官府脸面。

    “咦？这位气度非凡的小友是？”

    手握拂尘的方道长，注意到跟在后面的姜达礼后，如见金山两眼放光。

    当即挪不开目光了。

    孙捕头立马介绍道：“这位是小姜先生，是一位很厉害的武者，此番也是前来帮忙的。”

    武者？

    方道长直接忽略了前面的“很厉害”。

    这身板，斗不斗得过路边野狗都有待商榷。

    想来是这位孙捕头心善，顾忌着对方面子。

    “这等良才美玉，当一名武夫实乃暴殄天物！不知小友可愿入我青罗观，成为我继任我衣钵亲传弟子，随我修行无上仙法证道长生？”

    “难道我是万中无一的修仙奇才？”

    这下子轮到姜达礼疑惑了。

    一开始见这老头目光热切，直勾勾盯着自己看。

    还以为对方老不正经，想要强人锁男。

    却未曾想，竟是要收自己为道观传人。

    “其间内情，不足为外人道也！”

    一个眼神示意。

    正竖起耳朵倾听的孙捕头。

    怔了片刻，才恍然明白自己就是那个所谓外人。

    目露幽怨，识趣远退。

    待只剩下两人后，方才还昂首挺胸仪度非凡的道长。

    一秒泄气，并用手中拂尘伸进长靴内挠了挠。

    “老道也不和你绕弯子了，就小友你这副惊世尊容，稍微包装包装安排个谪仙身份不成问题。你入我青罗观，我把你当亲孙子养，带你去外面的繁华大千世界忽悠忽悠，定能赚个盆满钵满，到时候二八分账，我八你二！”

    “我把你当道友，你竟然要当我爷爷？”姜达礼敏锐抓住了话题重点。

    “不是这个意思！要是小友你入伙，赚到大钱我叫你爷爷都行！”

    “我拒绝！”

    “那三七？你三我七！还不行……那四六？……哎别走呀！五五！五五行了吧……”

    姜达礼无视对方的拉拢，转身入屋。

    说不动心，那是不可能的。

    有了钱，便可以将书院重新修缮一番。

    也可以提前在青云镇，开设九年义务教育试点。

    但想起书院师长日常教诲，【不义而富且贵，于君子如浮云！】

    况且在这等恐怖血腥的灭门惨案现场，如菜场大妈讨价还价，实在太过违和！

    万万没想到，这位方道长乃不折不扣的颜狗！

    对于自身颜值，姜达礼一直都有很清晰的认识。

    尤记得前世，在福利机构接受治疗时。

    上至六十岁扫地阿姨下至十六岁护工小妹，有事没事就会组团串班来探望自己。

    还感慨自己之所以患上这种先天肌肉萎缩症，或许就是因为这张脸，从而遭受了天妒。

    但姜达礼尽管对自身颜值有认知，却并不在意。

    作为一个脱离了低级趣味，思想高度得到提升建设的读书人。

    比起红粉骷髅白骨皮肉之类肤浅表相，更注重心灵世界的真善美。

    也曾想过，未来那位与自己举案齐眉相濡以沫的娘子。

    容貌可以平平无奇。

    但必定蕙质兰心，温柔善良！

    ……

    ……

    “奇哉怪哉！贫道使用灵犀术法仔细探查后，发现这些尸体身上，都没有哪怕一丝邪气残留！”

    在专业上还是有两把刷子的方道长，使用道法仔细探寻后，面露困惑。

    “莫非此案并非妖魔所为，而是歹人蓄意模仿，为了误导衙门的追查方向？”

    孙捕头提出合情合理的猜测。

    作为陈家村村长，平日里因执法从严，定然得罪了不少宵小之辈。

    寻仇上门，担心被官府追查，于是使用近乎妖魔的残忍血腥手段。

    嗯……可以作为新的调查方向。

    排查一下，某些与陈家结怨甚深之人。

    “并非如此！”

    一直安静勘探凶案现场的姜达礼，出言反驳。

    孙捕头与方道长还有一众协助破案的衙役，纷纷朝他望去。

    “小姜先生，此话是何意？”

    “以这种残忍手段杀死陈家人的，并非妖魔，也并非歹人。”

    “呵！胡言乱语故弄玄虚！并非妖魔或歹人所谓，难不成还是他们自己动手的不成？”

    拉拢入伙失败的方道长，心情不悦讥讽道。

    姜达礼点了点头：“确实如此！”

    此言一出，满屋皆寂。

    甚至有不懂事的萌新衙役，当场笑出了声。

    但这笑声刚一出。

    就被旁边同样见证过妖虎尸骨无存惨死场面的成熟衙役，用巴掌死死捂住。

    “我先前在仔细检查了陈家人的尸体后，内心便有了个大胆的猜测，而现今方道长也说尸体上并未沾染丝毫妖魔气息，也验证了我的猜想。”

    姜尚礼走到双目被挖走的男童尸身旁，举起他泡的有些浮肿的小手：“诸位可以细看尸体的指甲缝，其内细微许灰白粘稠异物残留，这应该是自挖双眼沾染的眼球与脑浆。”

    再然后，是被肚破肠流，口舌被拔走的妇人。

    口腔内部，有被指甲划破的细小伤口。

    关键是，伤口处留有与妇人美甲上涂抹的同款胭脂。

    桌上肋骨被硬生生扒开，心脏不翼而飞的老者。

    虎口有用力过度的撕裂痕迹，且存有刺穿伤口。

    ……

    一个个有理有据条理清晰分析下来……

    屋内鸦雀无声。

    所有人都惊呆了。

