    在得知D国对大熊国发动了巴巴罗萨计划之后，张宗卿几乎是马不停蹄就是赶往了北平城中。

    如果说第二次世界大战中，倭奴国偷袭真珠港将世界大战拖入了狂潮之中。

    那D国对大熊国的进攻则是将人类陆军之战拖入了另一个层次。

    不过张宗卿是不会管大熊国与D国打生打死的。

    他关心的是自从大熊国与D国开战之后。

    不但两国对华国的军贸需求得到了极大的提升。

    就连鹰国对华国的军贸需求也是直线增加。

    这给华国带来了巨大的收益。

    但张宗卿也是担心自己对D国军事实力提升太强，最后大熊国倒是扛不住了。

    “我感觉我们应该对大熊国提高军售的质量与水准了。”

    “否则这样打下去的话，大熊国可能就真的被D国直接横推了。”

    张宗卿摇了摇头，他突然就是笑着说道。

    这些年与D国的合作，确实是让D国的军事实力得到了极致的提升。

    但这也是带了太大的隐患。

    其实小胡子之所以这么快发动欧战，很大程度上与华国，与张宗卿有着脱不开的关系。

    “二公子，说起来一败涂地的大熊国确实是对夏国求援。”

    “大熊国的首席执政官思大琳也是三番四次的致电，他希望能从华国获得大量的武器装备。”

    “毕竟大战开始之后，号称大熊国精锐的部队简直就是不堪一击。”

    “而大熊国最为先进的武器也是在D国的大举进攻中，全部遗失到了D国陆军的手中。”

    “现在的大熊国，那个惨烈啊！”

    薛月站在阎子铭的身边，也是极为感慨的说道。

    “大熊国扛不住是正常的，就他们军队的战斗力，真是不值一提……”

    “论战斗意志，大熊国的军队或许只有遭受到了D国陆军的毒打以后，才可能知道保家卫国。”

    回忆那一段历史，张宗卿颇为感慨。

    如果不是小胡子在入侵大熊国的时候，对待大熊国普通平民甚至比之大熊国的首席执政官思大琳还要残忍一些。

    所以后来斯林格勒的时候，大熊国军民不要命的反抗也是能够理解了。

    “大熊国现在没钱没事，可以用资源来换取！”

    “我们可以给大熊国提供一些武器装备，当然也不能提供太多！”

    “我可不希望华国提供的武器装备，都被败家的大熊国陆军全部都给送给了D国。”

    张宗卿笑着对众人说道。

    事实上对于大熊国在第二次世界大战初期的表现，张宗卿可是再数字不过了。

    几十万、上百万大军被合围，被歼灭简直是不叫什么大事。

    以眼下大熊国的水准，他们就算是有再多的武器。

    都不过是败家的存在罢了。

    当然这其中也有张宗卿的小心机、小算计在里面。

    毕竟张宗卿可是让加仑将军训练了一批颇具实力的军队。

    一旦大熊国在最为危急的时候，加仑将军率领的这支军队便会赶到大熊国与D国战场上救场。

    而这时候张宗卿也是可以通过加仑将军和他手下的这支军队，将势力伸入大熊国境内。

    一旦大熊国首席执政官思大琳的势力被压制了之后，华国的军队才能在后期更为顺利的进入大熊国。

    再一举定乾坤，彻底的将D国打回原形。

    华国要成为世界上最强大的国家，就必须将D国与镁国这两个国家给按下去。

    不过这个目标可是不好实现的。

    毕竟D国有世界上最强陆军之称，而镁国的战争潜力让他们的海军将成为这个世界上数一数二的国家。

    同时按下这两个国家，这实在是不容易办到的事情。

    不过张宗卿并不惧怕这样的挑战。

    “加仑将军他现在怎么样了？”张宗卿突然看向了薛月，他开口问道。

    “加仑将军训练的那支陆军已经是形成了战斗力，现在加仑将军就在等待着有朝一日能率领这支装甲坦克部队杀入大熊国境内。”

    “不过加仑将军倒是对大熊国首席执政官思大琳与D国人有着同样的恨意。”

    听到薛月这么说，张宗卿也是理解加仑将军的心情。

    国仇与家恨。

    与入侵大熊国的D国，加仑将军是国仇，毕竟加仑将军是大熊国曾经的元帅，也是声名赫赫的远东军魂。

    而与大熊国首席执政官思大琳，加仑将军是家恨。

    毕竟加仑将军的亲人、加仑将军的战友、朋友几乎是都死在了“大风暴”之中。

    可以说大权独揽的大熊国首席执政官思大琳，将加仑将军在大熊国的所有牵挂与眷恋都给杀了个干干净净。

    对于两者的恨意，竟然是处于伯仲之间。

    “这一次就让加仑将军好好的发泄一次吧！”

    “或许在加仑将军的眼中，我张宗卿也是个阴谋家吧！”

    “毕竟我用他只是为了给思大琳添堵，只是为了削弱大熊国的实力。”

    “这一点，加仑将军应该是很清楚的！”

    “背叛、利用……”

    “如果我是加仑将军的话，我想我大概也会承受不了吧！”张宗卿颇为感慨的说道。

    对加仑将军虽然很是尊敬，但张宗卿却不会因为这一点而放弃自己的计划。

    毕竟张宗卿始终是个华国人，而他维护的是华国的国家利益。

    至于与大熊国曾经的元帅加仑将军除了友情之外，更多的是两人利益合作。

    “告诉加仑将军，战争或许立刻就会来到了！”

    “让他做好准备吧！”

    “一旦战争开始，我会大力支持他，直到他能成长到与大熊国首席执政官思大琳对抗的程度。”

    “至于加仑将军能不能手刃大熊国首席执政官，那就要看他自己的了！”

    张宗卿颇为铁血无情地说道，他的这番话几乎没有带上任何的感情。

    彻头彻尾的政客行径。

    “是，二公子！”

    “你的这个意思，我会传达给加仑将军的，想必加仑将军等待这一天也很久了。”

    张宗卿点了点头，他跨步向自己的书房方向走去。

    这边方才推开书房，就有一道极为熟悉的声音传入了他的耳中。

    “叮，恭喜宿主获得大熊国战争神器——喀秋沙火箭炮设计图纸！”

    喀秋沙火箭炮设计图纸？

    听到这个名字的时候，即便是张宗卿都差点咬到自己的舌头。

    ……?

