 “段家，什么来头？”

陈飞厉声问道。

女子连忙解释道：“段家是做大型工程设备的，他们家的大型工程设备遍布全国，甚至出口到了世界各国，已经成为世界十大大型工程制造商之一，是该领域的巨头，很有钱，也很有势力。”

提到这，陈飞倒是想起来了。

段家的“段氏重工”，那是国内工程领悟独一无二的巨无霸，真正的大集团。

只是因为生产的产品多是工程领悟，没有直接面对消费者，所以名气没那么大。

陈飞也是被提醒之下，这才想了起来。

一旁，男子还补充道：“除了大型工程设备之外，甚至还有传闻，说段家还参与到了军工设备的制造之中，在部队中，也有自己的人脉。”

听到这，陈飞也不由得为之一震。

如果说只有普通工程设备的话，那还只能说是厉害的企业。

但涉及到军工的话，那就不仅是钱财的问题了，还涉及到背后的人脉、实力乃至于政治背景。

一旁，陈紫灵听完，不由得皱眉，出声道：“这个段家，我和他们无冤无仇，他们为什么要对付我？”

女子抬头看了一眼陈紫灵，出声道：“是，是因为最近的那条传闻。”

“传闻？”

陈紫灵顿了一下，随即想到了什么，面色马上变了，“你说的是太子小号的那个传闻？”

女子点点头道：“段家和太子所在的龙家，本就是旧识。

这次，龙家太子即将公布。

段家家主段云山想让自己女儿段青玉嫁给太子。

而现在，传出了那则消息，所以段家就——”剩下的不用说下去了，陈飞和陈紫灵也马上明白是怎么回事了。

段云山将陈紫灵视为自己女儿段青玉的情敌，所以派人骚扰，甚至想要毁掉陈紫灵的容，可谓是心思歹毒，手段狠厉。

随即，陈飞又逼问了一番，确定二人不知道更多的信息之后，陈飞废掉了二人的丹田，将二人赶走了。

没有继续待下去，陈飞和陈紫灵回到了家中。

待到陈紫灵睡下之后，陈飞换上了一身黑色的夜行衣，悄无声息的离开了别墅，身形消融在夜色之中。

深夜时分，在京城北城一处豪华的庄园之中，原本在熟睡的段家家主段云山，突然发出一声凄厉的惨叫声，瞬间惊醒了整个庄园，所有人全都哗啦啦的赶了过来。

然后，他们就看到，段云山的床上，染上了一滩鲜红的血迹。

而此刻的段云山，左手小拇指的位置，此刻直接断了一截，鲜血还在噗嗤噗嗤的流淌。

段云山面色痛苦无比，对惊慌而愣神的下人吼道：“还愣着干什么，快叫医生过来啊！”

数个小时后，段家的私人医院中，段云山的断指处理好了。

因为手术及时，小拇指接好了，修养一段时间之后，就能愈合，倒也不算什么重伤。

只是，此刻躺在病床上的段云山，面色十分难看，眼神之中，藏着无边的愤怒。

在他床前，妻子、儿子、女儿面色焦急的询问了起来。

“这到底是怎么回事？”

“那些保安是干什么吃的，被人闯进屋来行凶，他们竟然什么都没觉。”

“爸，你有没有看到，是什么人动的手？”

“这到底是怎么回事？”

……面对亲人的询问，段云山一阵沉默，然后拿出一阵纸条，递了过去。

几人的目光瞬间看了过来，马上就看到纸条上写的一行字。

“一瓶硫酸，一根指头。

若有下次，你命休矣！”

看完，几人的目光齐刷刷的看向了段青玉。

“是那个陈紫灵的事情？”

“那边没消息了，人也联系不上，任务失败了？”

“难道，是那陈紫灵动的手？”

“我现在就去找人，马上去对付那陈紫灵！”

……“住手！”

段云山喝住了急匆匆的儿子，沉声道，“不许轻举妄动，这件事，暂时就此罢休。”

“可是，爸，你的手指——”儿子激动无比。

“不管如何，必须要加强防卫力量了。

保安，要全部换人。”

妻子出声道。

段云山沉着脸，出声道：“动手的不是陈紫灵，而是陈飞。”

“对于这种等级的高手，换什么保安，结果都一样。”

段家众人，顿时一阵沉默。

虽然他们不想承认，但却又不得不承认。

陈飞这种等级的高手，普通的保安根本防备不了，至少要找和他同级别的人来防卫。

而陈飞已经是神龙榜第五十位的高手了。

到了这种程度，哪一位不是大佬巨头级别的人物。

谁会来给他段家当保安。

“爸，难道这件事就这么算了？”

段青玉咬牙切齿，显得十分不甘。

段云山看向女儿，沉声道：“若是整体而言，我们段家，不一定怕他陈飞。

但那家伙是个疯子，做事完全不讲规矩。

之前赵家覆灭，就是他干的。”

“若是真的激怒了他，让他疯狂起来。

我们段家，没人能拦得住他。”

一番话语，听得段家几人心头一寒，但却无可奈何。

叹了口气，段云山继续道：“这次，是我们太冲动了。

不应该去直接动那陈紫灵的。”

“现在，青玉你的重点，主要放在太子龙泽天身上。

用尽你一切的办法，讨好他，成为他的女人。

只要你嫁入龙家，我们段家，那就更强了。

到时候，就算他陈飞再厉害，我们也动得了！”

段青玉深深的吸了口气，点点头，出声道：“爸，我明白该怎么做。

你放心，我不会让你失望的。”

……次日，后半夜才回到家中的陈飞，睡到几乎中午的时候才起来。

而陈紫灵那边，已经上学去了。

陈飞打了个电话去问了一下，今天真正一上午，倒是没有各种骚扰行为了。

想到这，陈飞嘴角扬起一抹微笑，“或许是昨晚的威胁起作用了吧！看来，某些人就是生得贱，不打不长记性。”

随即，陈飞洗漱一番，起床来了。

吃过午饭，陈飞刚准备出去溜达一下，就在此时，一阵电话打了进来。

 