    想到柳依秋那张倾城倾国的秀脸，严绍秋的脑海中，紧接着就浮现出了那天在甘阳军港码头所见到的场景。

    数千名甘阳周家的官兵，排着如同豆腐块一样的方阵，踏着整齐划一的步伐，从自己的眼前走过，那种气势让严绍秋现在想一想都心有余悸。

    严绍秋自问也算见多识广，但却从来没有见过军容如此整齐的军队。

    能拥有这样军队的周家，将来的发展，可是有着很大的想象空间。

    严绍秋随后对崔文续缓和了说话的语气，“有些钱可以赚，有些钱却不能赚。

    之前我敢唆使柳东华去偷柳家钱庄的金票和银票，是因为柳家毕竟只是商贾之家，就算我使用一些卑鄙手段，柳家也奈何不了我。

    可是甘阳周家却不同，现在的甘阳周家不但有几万陆军精锐，还拥有一支实力庞大的海防舰队，想必就连你们崔家，这时候面对甘阳周家也得退避三舍。

    钱是赚不完的，没有必要为了赚钱，招惹一个军事实力这么强悍的家族！”

    崔文续点头说道：“舅舅所言甚是，我父亲已经交代了，让我们崔家子弟最近一段时间，不要去招惹周家。”

    严绍秋接着话锋一转，“别看现在舍弃了价值1.1亿银币的金票和银票，看似很吃亏。

    但将来的事情，谁又能说的准，也许以后会发现，这是一次回报很高的投资！”

    “舅舅，你那么看好甘阳周家？”

    “呵呵，我对每一个掌控军权的家族都很看好。”

    在九星酒店的一间豪华包房内，周睿一边殷勤的给柳依秋剥着龙虾，一边把严绍秋归还金票和银票的事情，向柳依秋讲述了一遍。

    “那个严绍秋希望以后每个月，严家钱庄能跟我们周氏银行进行一定份额的互兑业务，让两家发行的金票和银票，可以通行凤武、嵣南、嵣北三个藩镇。”

    柳家钱庄落入周睿的手里以后，当然不能再叫以前的名字，于是周睿决定把柳家钱庄改名为周氏银行。

    同时准备从周家的产业当中，抽调了一批人手，进入周氏银行。

    而原来柳家钱庄的人员，因为柳依秋的原因，大部分都会被留用。

    “互兑业务？这倒也是一个双赢的合作。

    不过必须控制每个月可以兑换严家钱庄金票和银票的数量，并且每个月双方都必须结算一次。”

    “周氏银行具体的事情，都是你说的算，与严家钱庄是否展开互兑业务，你自己拿主意就好，我只负责向周氏银行提供资金上的支持。”

    “唉——没有想到我们柳家的钱庄，一交到你的手上，连严绍秋都服软了。

    你等于是一个铜板都没花，就得到了凤武镇境内的四十八家柳家钱庄，还白得了柳家船运公司和杨柳狩猎团。”

    “嘿嘿，也不能说没有花钱，钱庄不是还有5500万银币的亏空嘛。

    来，尝一尝从金狮帝国进口的大龙虾，配上这种特制的蘸料，简直是人间美味。”

    看到周睿直接站起来，拿着一小块龙虾肉，递到了自己的嘴边，柳依秋有些羞涩往后躲了躲，用筷子把周睿手里的龙虾肉夹了过来。

    “我又不是小孩子，不用你喂我。”

    周睿毫不在意的笑着说道：“以后你就是我的钱袋子，我当然得好好溜须溜须了。”

    “哼——你知道就好。”

    “对了，依秋，为了你的安全，以后我会派一些人跟在你身边担任保镖。”

    “我身边已经有了两名女保镖和两名男保镖，不需要再增添其他的保镖。

    再说我也没有得罪过人，用不着那么多保镖来保护。”

    “你没有得罪人，可是我得罪的人却太多了，现在整个甘阳城，谁不知道咱们俩的关系。”

    柳依秋对周睿翻了一个白眼，倒是没有反驳周睿。

    就在今天的上午，柳家钱庄易手的消息，已经传遍了整个甘阳城，甚至都登上了甘阳日报的头版头条。

    而且外面还传言柳依秋与周睿已经定亲，柳家钱庄是柳依秋的嫁妆。

    柳依秋心里非常清楚，按照她现在的情况，好像除了嫁给周睿，也不可能再有其他的选择。

    唯一让柳依秋好受一些的是，她对周睿并不讨厌。

    “我准备让熊四，带着从守备旅警卫营中挑选的10名老兵，以后负责你的安全。

    熊四是宗师级别的高手，有他跟在你身边，我也能放心一些。”

    柳依秋也知道周睿身边有宗师级别的高手，经过那场轰动了全城的三场比试，甘阳城的人都知道，周睿身边有好几名宗师保镖。

    柳依秋了解过，周睿现在身边有四个女人，两名狐族的美女和两名当红的电影女明星。

    虽然周睿也给那四个女人配备了保镖，不过却绝对没有配备宗师保镖。

    柳依秋随即对着周睿甜甜的一笑，“那就谢谢你的关心了，以后我的安全，就交给熊四他们负责了。”

    “嘿嘿，依秋，你笑的也忒甜了，我怎么感觉自己的心都快被你的笑容给融化掉了。”

    “你的这些甜言蜜语，还是留着说给你那四位美妾吧！本小姐不吃这一套。”

    听到柳依秋提及自己的四位侍妾，周睿很有危机意识的转移了话题，“对了，依秋。

    今天早上，我母亲让我代表她，邀请你去家里做客。”

    “啊？伯母邀请我？

    周睿，伯母平时都有什么喜好？我去见伯母，选什么样的礼物好呢？”

    为了给周氏银行壮声势，周睿从抽奖系统中提取出来了6万块50斤重的金砖，用一百辆乌猛马拉的马车，一起运到了周氏银行的总部。

    马车上面并没有遮盖任何东西，一车车的金砖，不知道刺痛了多少人的眼睛。

    6万块50斤重的金砖是多少？

    那可是1500吨黄金，相当于3亿银币啊！

    眼看着一百车金砖被送入了周氏银行总部的地下金库，围观的甘阳城百姓都激动不已。

    太土豪了！就没有见过比甘阳周家更土豪的家族！

    看来再不用担心手里的柳家金票或者柳家银票，会变成无用的废纸了。

    紧接着甘阳周家向周氏银行注资1500吨黄金的消息，像长了翅膀一样，快速传遍了整个凤武镇，乃至整个汉唐帝国。

    甘阳周家和周氏银行，也成了汉唐帝国各地报纸随后一段时间的宠儿，甘阳周家的很多事迹，也被这些报纸给报道了出来。

    这时候很多汉唐帝国的老百姓才知道，原来在凤武镇的境内，还有实力如此强劲的一个家族。

    周睿对汉唐帝国各地报纸的报道，却没有时间去关注。

    在把6万块金砖送到了周氏银行总部的地下金库之后，周睿就带着从守备旅第三步兵团抽调出来的两个步兵营，从第二十二独立旅第四步兵团抽调出来的两个步兵营和一个炮兵营，来到了盘龙山内的异时空节点。

    