    赫利奥波利斯解体过后，阿斯兰独自一人失魂落魄地回到了威萨利斯号。

    众人以为阿斯兰是因为战友战死而失魂落魄，而实际上，他是因为再一次与基拉分开，并且基拉还加入了地球联合军而失魂落魄。

    “克鲁泽队长……”

    回到舰桥处的阿斯兰，一脸失落地看了看其他人，然后看向了克鲁泽：“对不起……”

    “死亡是难免的。”

    克鲁泽没等阿斯兰说完，直接安抚道：“既然上了战场，就要做好死亡的准备。

    无论是自己的，还是战友的，都要做好准备。

    所以，你也不用自责了。”

    顿了顿，克鲁泽看着阿斯兰他们，凝重地说道：“刘曦临他们因为有事而去四月市了。

    而这一次战斗，也充分地说明了那艘战舰与机体对我们P.L.A.N.T的威胁性。

    所以，我决定我们继续追击他们！”

    “克鲁泽队长，下一次让我们集体出动，我就不信我们解决不了那艘战舰与机体！”

    伊扎克和迪亚哥摩拳擦掌地和克鲁泽喊道：“我们不能就这样放过他们！”

    “……”

    而尼高尔和阿斯兰只是沉默着，并没发表意见。

    “好。”

    克鲁泽随意地看了一眼沉默二人组，然后和伊扎克，迪亚哥点了点头：“因为赫利奥波利斯的解体，导致了我们现在失去了那艘战舰的踪迹。

    不过，那艘战舰是临时出动的，它身上的物资肯定不足以支持它回到地球上！

    而他们距离这里最近的补给点，只有欧亚联邦所属的卫星“阿尔特弥斯”……”

    顿了顿，克鲁泽和众人喊道：“出发，目标阿尔特弥斯卫星！”

    “……”

    “你真的打算要去？”

    与此同时，在四月市中，郭逸和拉克丝在克莱因住所处正聊着天：“你想好了？”

    “嗯。”

    拉克丝带着庄重的神情和郭逸点了点头，正色道：“马上就是尤尼乌斯七的一周年纪念日了，我要带团去尤尼乌斯七残骸处进行追悼慰灵！”

    “真麻烦……”

    郭逸抽搐了下嘴角，一脸无奈但又宠溺地看着拉克丝：“帕特利克·萨拉那边同意你带团去追悼了吗？”

    “嗯。”

    拉克丝轻应了一声，柔声说道：“只是一次简单的追悼仪式，帕特利克·萨拉那边不可能阻拦我的。”

    “……”

    郭逸想了想，然后和拉克丝问道：“你打算几时出发？”

    “我需要准备相关人员和一些物资……”

    拉克丝盘算了一下，然后和郭逸说道：“应该是1月27日，也就是后天，我就出发了。”

    “……”

    郭逸点了点头，半眯着眼看着拉克丝。

    “怎么了？”

    拉克丝被郭逸的目光看的有点害羞了起来，娇羞道：“我身上有什么不对劲的地方吗？”

    “……”

    郭逸微微摇了摇头，一时间有点难以抉择了起来。

    2月2日，拉克丝率领的慰问团在前往尤尼乌斯七的时候，遭到了地球联合军的攻击。

    无奈之下，慰问团的人只能让拉克丝上了单人逃生舰，逃离了。

    而在2月3日的时候，大天使号在尤尼乌斯七碎石带进行补给的时候，基拉救了拉克丝·克莱恩，并且双方还互相看上眼了……

    郭逸不担心拉克丝这一次还会和基拉·大和对上眼，但是担心这途中万一出现点什么篓子，拉克丝被地球联合军的人抓到了，或者出现什么意外身死了……

    这就玩大了！

    而要想这事不发生的话，要么郭逸让拉克丝放弃这一次一周年纪念仪式，要么郭逸和拉克丝一起去。

    想让拉克丝放弃的话，郭逸现在根本没正当的理由。

    除非，郭逸现在就和拉克丝把底子全交代了，然后告知拉克丝未来会发生的事，从而劝阻拉克丝这一次行动。

    不过，就拉克丝那性格，郭逸估计就算全交代了，也不一定能阻止的了。

    并且，如果全交代的话，郭逸还担心会影响到希格尔·克莱茵移民到老来那边的计划。

    希格尔·克莱茵不被暗杀一次，是不会对这个世界死心的。

    他不死心的话，克莱因派就不会跟着走……

    到那时候，四个世界就少了一个研发团队了。

    至于说拉克丝会不会在郭逸交代完后翻脸……

    翻脸是不会翻脸的了，郭逸最多也就是睡一段时间书房而已。

    而郭逸想和拉克丝一起去的话……

    老卫他们怎么可能让郭逸为了一个女人而处于这么高风险的情况？

    宇宙中可不比在星球内。

    在星球内，郭逸只要小心谨慎的话，保命是绝对没问题的。

    但是在宇宙中，缺氧，真空坏境，高密度和能量的宇宙射线等等，太多因素让郭逸就此死亡了。

    除非，郭逸在遇到危险的时候，第一时间狠心抛弃拉克丝，利用单人穿越穿回东辰。

    但是，别说老卫不信了，就连郭逸自己都不太信自己会这样做。

    毕竟，郭逸和拉克丝相处的这几年，已经全垒打了……

    咳咳，强调一下，《高达》世界十六岁就要上战场了，所以，拉克丝已经属于成年人了，合法的。

    而拉克丝的成人礼，就是郭逸和她来了一场“战斗”……

    因此，郭逸此时面对倔强的拉克丝，真的有点头疼。

    这几年里，郭逸全垒打的，就只有高琳琳和拉克丝两人。

    不过，拉克丝和高琳琳比不了。

    高琳琳不但是受过专业训练的，并且随身还带着MS等等，有着足够多的手段保命。

    而拉克丝她，可是没一点个人战斗力的。

    所以，郭逸怎么都不愿看着拉克丝出现危险。

    “我出下门，不用等我吃晚餐。”

    郭逸思来想去，最后摸着拉克丝的头顶笑道：“你先别出发，等我回来一起去。”

    “嗯。”

    拉克丝乖乖地点了点头，温柔地笑道：“我等你回来。”

    “……”

    四月市一处安全屋内。

    郭逸离开克莱因住所后，就来到了此处，紧急联系了老卫他们，并把他现在的情况告诉了他们。

    “呵呵～”

    等郭逸说完后，老卫他们就对视了一眼，笑眯眯地调侃着郭逸：“平时开会也好，汇报也罢，你都交给了琳琳代言。

    而你自己，则和拉克丝你侬我侬的……

    我们的郭主任啊，你这是没事绝不找我们。

    找我们，就是专给我们出难题啊。”

    “哈～”

    郭逸挠了挠头，无力地解释道：“这不大家都挺忙的。

    而且，现在不也没什么大事嘛，有琳琳代替我不也可以嘛？”

    顿了顿，郭逸苦笑道：“各位，我这头疼着呢，你们就别和我闹了。

    如果你们不给我答复的话，我就当你们默认同意我和拉克丝一起去拉。”

    “……”

    老卫摇了摇头，然后挥手打断了郭逸的话：“别着急，听我说完。”

