    一个月时间过去，只要有宁若尘在的战斗参加人的积极性皆是不高，但是也并非没有。

    “第十一场完毕。”宁若尘沉声道。

    虽然宁若尘尽量保持清醒，而且也确实是保持着清醒。但是这长时间的杀戮，也是让他多了一抹阴寒的气息。

    如今的他，虽不似地狱内走出的恶魔，但是也胜似杀人的刽子手。

    宁若尘定眼望去，却是见到一个人，不失端庄，媚骨天成。

    “胡列娜。她竟然这么早就来这杀戮之都了，看来是被我打击得不轻呀。”宁若尘自嘲的说道。

    宁若尘向着自己的住处走去，但是却是看见一人挡在前方。

    “胡列娜，找我何事？”宁若尘淡然的道，没有任何的情绪波动。

    胡列娜妖娆的身姿尽显无虞，道：“你来这里，定然不是堕落者，我想和你同闯地狱路。”

    宁若尘微微笑道：“同闯地狱路，还是来杀我？武魂殿和七宝琉璃宗的关系不用我多说了，你比谁都清楚。所以我们貌似没有合作的必要。”

    胡列娜向着宁若尘走来，道：“在这里我们可以当朋友，起码我们的目的是一样的，而且我们都不是堕落者。你可能还不知道，那地狱路十分难闯，多一个人也多一份把握。”

    宁若尘邪魅一笑，走到胡列娜旁边，道：“杀戮之都我可比你了解得多，你别以为有比比东告诉你的信息就能为所欲为。我实话告诉你吧，即便是我一个人我也有把握通过地狱路，但是你绝无可能。”

    说完，宁若尘便是向着自己住处的方向走去。而胡列娜则是静静的待在原地，望着宁若尘离开的方向。

    “他就这么自信吗。”胡列娜轻声低语道。

    宁若尘深吸一口气，“这味道还挺香，比那些死人气息好闻多了。”

    宁若尘回到房间，便是直接准备自己的晚饭。在这里除了杀戮，做菜也已经成为他十分重要的一种解压方式了。因为这里确实是太黑暗了，不愧罪恶的乐园之名。

    以宁若尘的实力，那些珍贵的食材虽然难以找到，但是该有的食材还是都有的。

    宁若尘花了半个小时，将两碟小菜做好。正坐下的时候，却是感知到有人前来。

    “是她。”宁若尘自言自语道。

    不久，一个人便是走进宁若尘的庭院。不见其人，先闻其声。

    “宁少主不愿意一起闯那杀戮之都也没关系。但是你的实力太强，我还是得避开你再去参加地狱杀戮战，不然恐怕有命来没命回了。”

    胡列娜的声音极具魅惑，即便是以宁若尘的定力也不愿随意为敌。

    不知道是不是没有拒绝便是同意，胡列娜直接走进宁若尘的客厅，坐在饭桌之上。

    “圣女这是什么意思，你只要别故意和我报一起，我也不会去招惹你。我七宝琉璃宗不想与武魂殿为敌，而且武魂殿的怒火不是七宝琉璃宗能够承受的。”宁若尘吃着菜说道。

    胡列娜也是感应到了宁若尘的善意，虽然她不知道宁若尘为什么不愿意以她为敌。但是不管是因为她老师比比东杀神的身份，还是其他，结果终究是好的。

    “这里的饭菜之类的都有着下毒的危险，我们就当短暂的盟友吧，以后你做菜的时候多做一份。”胡列娜走向橱柜，拿着碗筷便是回到桌上吃了起来。

    “哎，我说你堂堂圣女，能不能注意一点身份。你蹭饭就算了，但是我好歹也是一宗少主，你这么随意，我不要面子的吗？而且我答应你一起吃了吗？”宁若尘道。

    此时的宁若尘也确实是有些难以抉择。胡列娜若是真的和他一起，威胁自然是有的。比如胡列娜是否会暗杀宁若尘，毕竟二人身处不同的阵营。

    “我说圣女该不会是想在杀戮之都解决我吧，若是那样的话，我劝你还是早日打消这个念头。”

    胡列娜放下碗筷，露出楚楚可怜的模样，尽显媚态。

    “我在宁少主的眼中是这样的人吗？我只不过听刚刚宁少主的那番话，觉得你是一个不错的合作对象。地狱路可不是这么好闯的，虽然你说你一个人也能通过，但是多一个人终究是多一份力量不是。”

    宁若尘知道比比东的身份是当世杀神，他自然不可能将胡列娜扼杀在这，不然比比东若是来了，发现胡列娜被杀，查起来也不好办。

    而且身边同有一个历练者，而非堕落者，绝对能放松不少，不至于让他经受不住杀气的侵蚀而成为堕落者。

    “我可以答应你留下来，但是我住二楼，你住一楼。若是你擅自闯上二楼，我便把你当作想要谋杀我，到时候别怪我出手无情。”

    胡列娜点点头，道：“行，起码保证了食物安全，而且可以避免和你战斗。以后你去地狱杀戮场回来后我再去，我们轮着来。”

    宁若尘不再理会胡列娜，而是吃了起来。

    “看你如此自信，你对那地狱路应该很了解，难道你也是杀神带你来的？”胡列娜问道。

    宁若尘没有正面回答，而是说道：“谁带我来的不重要，那地狱路我确实是了解一些，而且当我通过地狱杀戮场的百战后，我有信心突破那地狱路。”

    宁若尘如今的实力很强，但是杀人技还是差了些。所以他没有说现在就可以，而是说杀戮场百战后有信心通过地狱路。

    “我的老师也只告诉我杀戮之都的规则，没有告诉我那地狱路里面到底有什么。既然你这么了解，不如分享一二。”

    宁若尘很是无奈，自己也只不过是利用胡列娜罢了。这些消息也不知道要不要告诉她。

    只要胡列娜和宁若尘结成短暂的盟友，那么就算是比比东前来也不会为难宁若尘。因为比比东知道，以胡列娜的实力，通过地狱路的几率不超过一成。

    但是若是有宁若尘在，联手的状态，几率则是成倍增长。所以留一个不是堕落者的人在身边只是其一。为了能躲避比比东的杀害才是主要原因。

    “说真的，要不是因为你是教皇之徒，这些消息我不仅不会告诉你，而且还会赶你出去。”宁若尘道。

    胡列娜也是觉得宁若尘这人倒是颇为有趣。只不过他是七宝琉璃宗的人，而七宝琉璃宗恰恰是那不停调的主。

    “地狱路百战后进入，里面有着两大拦路虎，其中一个为暗金三头蝙蝠，另一个是十首烈阳蛇。其中十首烈阳蛇最为恐怖，他的实力堪比一些实力弱的十万年魂兽。”

    “堪比十万年魂兽！”胡列娜吃惊道。

    宁若尘点点头，道：“他的年限若是换算成为魂兽，应该也就五六万年。但是他的实力却是极为强劲，当世幸存的两大杀神在那一关应该都差大赔进去。当然，我也只是猜测。”

    胡列娜终于是知道，为什么她老师不愿意她来这杀戮之都。当然，胡列娜的坚持是有用的，因为她成功来到了杀戮之都。

    “所以到时候我们得逃过两大魂兽的追杀，闯过地狱路才行。而且是堪比十万年的魂兽？”胡列娜十分吃惊的道。

    宁若尘也不想和他解释那两只凶兽是否属于魂兽，而是说道：“逃，我可不是来逃的。”

    “我也无须瞒你，我来这里，除了历练和杀神领域外，那十首烈阳蛇也有我想要的东西。”

    胡列娜微微眼睛，道：“你想猎杀它，看是否有魂骨。”

    宁若尘摇摇头，道：“他肯定没有魂骨，但是有一个我更想要的东西。”

    宁若尘想要的不是其他，正是那十首烈阳蛇的内胆。因为雪珂的天鹅武魂本就有着一丝的光明与火的属性。在得到鸡冠凤凰葵后，武魂殿火属性已经强过大部分的火属性魂师。

    而这枚十首烈阳蛇的内胆，不说让他武魂的火焰达到极致之火，但是绝对大有裨益。

