    ——————————————————————————

    “你说你喜欢缠着他，但若是他真的不想纵着你，他大可以把你丢到桃林外，下一道禁锢，让你进不去。”

    “姒姒，你说他不喜欢你，那他真的有说过，让你离开这四个字么？”

    “……”云姒张了张口，哑然。

    他……他……

    无数次的回忆从脑海中闪过，

    云姒胡乱地颤着眼睫，眼泪乱掉。

    “我……我……不知道……”

    她擦了擦眼泪，心底忽然像是有了什么东西破土而出一般，在慢慢生根发芽，疯狂长大。

    “九歌……九歌……”

    她几乎都在哽咽。

    遇到他的那一天，

    她脚踝上的红绳不小心弄断了，

    她记得，她难过了许久。

    后来，

    不知道怎么的，她就看到了九歌衣襟里的那串铃铛脚链。

    然后……然后那天，她就系上了那串脚链，

    不大不小，刚刚好。

    走起路来的时候，脚上还会发出清脆的铃铛清声。

    她记得，她很高兴，喜欢在九歌面前走来走去的，展示她的脚链。

    九歌当时只是问了她，会不会很重。

    后来，

    她日日来桃林找他，

    桃林里的铃铛声便清晰可听，

    她每次都来找他，

    他……

    云姒红着眼眶，怔怔地看着茯笙，茫然又失措。

    茯笙真是被她的粗神经给打败了。

    小姑娘什么都没想到，

    只以为，是自己的死缠烂打，才换来了人家的温柔。

    殊不知，小九明明，只对她温柔呀……

    茯笙不知道从哪里掏出了一本书卷，放在了她面前，

    “你要是真的不明白他的心意，就看看这本书吧。”

    “小九之前来我这儿，心不在焉的，就不小心落下了。”

    “里面的内容我没看。但我猜，这些大概……都是关于你的。”

    “……”云姒怔怔地看着书卷，

    好半响，

    她颤抖着，伸出手，慢慢翻开，

    里面，是九歌写的漂亮大气的字体。

    一笔一划，工工整整。

    第一页，是一幅画像。

    简单几笔勾勒的桃树下，

    模样美艳的小姑娘，正提着笔，认认真真地抄着戒文。

    她模样娇艳，嘴巴微嘟，像是在忿忿着什么，

    柔和的脸颊边，一缕青丝垂落，

    小姑娘却尤然不知，还在提笔可怜巴巴地抄着戒文，

    树上的花瓣飘落，落在书卷内的一角。

    整一幅画像，赏心悦目得，宛若桥边的风景一般，勾画得精心又细致。

    尤其是小姑娘脸上惟妙惟肖的小表情，气呼呼的，郁闷又没处发火。

    最后，

    只得乖乖抄书。

    云姒瞬间捂住唇，掉了眼泪。

    第二页，

    满满当当的字整齐有序，全部都是……姒姒。

    ……

    姒姒喜欢吃桃花酥。

    桃花酥，摘取晨起三刻含露水的桃花，捣碎，取花汁，混用面粉，加入糖粉，薄荷，揉捻成团。醒发三刻，烘烤。

    ……

    要记得将桃花酥放在袋子里，随时带着，姒姒饿了会找。

    ……

    姒姒吃桃花酥噎着了，咳嗽咳得厉害。以后要记得备茶水在身边，不然姒姒会噎着。

    ……

    姒姒想要在木屋住下，要多加两床被子，还得把床榻整理，太硬的床会让姒姒睡不着。

