    听到这话，在场的保镖们不约而同地打了个哆嗦。

    “这……这么恐怖？”

    ……

    “放我出去，放我出去！！”

    沉重的大门在身后合拢。

    白心馨马上一个转身，扑到门上，拼命地敲击着。

    可是，四面的墙壁都贴着特制的软垫隔层，不管她怎么用力敲，都没有一丝声响。

    白心馨自己的尖叫声，也显得十分微弱。

    也不知道过了多久，她的喉咙都哑了，可是，没有任何一丝回应传来。

    白心馨安静下来。

    这时，她才发现，周围很黑，很黑，连一丝光线都没有。

    而且，也太安静了。

    整个世界仿佛就剩下了她一个人。

    她开始拼命地做各种动作，想要弄出点声音来。

    可回应她的，只有虚无和寂静……

    恐惧一点一点升起，白心馨脑中出现了幻觉，黑暗中，仿佛有无数恶鬼朝她扑了过来。

    “别过来，不要过来！救命！！”

    她拼命用手抓着地面。

    指甲都翻了起来，手上鲜血淋漓。

    可是，她一无所觉……

    ……

    洛晨曦在医院里住了五天。

    其实，以她的伤势，根本不需要住那么久，第二天就可以出院了。

    但是，穆大少不放心，非要让她留院观察。

    穆亦辰抛下公事，几乎每天都守在病床前。

    规定小女人：不许下床，不许走路，不许说话。

    就连洗澡都要由他亲自抱到浴室。

    洛晨曦一开始忍着，但忍着忍着，她感觉自己快要变态了。

    她又不是猪？

    就算是猪，那至少还有哼哼两声的自由吧！

    可是，就算公司有事，穆亦辰临时离开半天，他也会把小团子留在医院里。

    小团子也不知道被爸爸灌了什么迷汤，这几天对他言听计从，变成了合格的小监工。

    只要她偷偷掀开被子，准备下床，在边上玩拼图的小团子就会突然抬头。

    噔噔噔朝她跑过来，一把按住她的腿。

    “大姐姐，不可以哦！”

    洛晨曦试图哄骗她，“糖糖乖，大姐姐就是想出去走走，肯定不会走远的，你陪大姐姐一起去好不好？”

    “不好！”

    小团子一口拒绝，一转头就给穆大少打电话，“粑粑，大姐姐不乖！说了好多好多话，还要粗去玩！”

    洛晨曦：？？？

    说好的最爱大姐姐呢？！

    这肯定是一个假的小团子！

    五分钟后，穆大少肯定赶到。

    把她压在病床上，这样那样地教育一番。

    重复几次之后，洛晨曦只能消停了。

    好不容易熬了五天，医生给她检查过，表示她真的没有任何问题了，穆亦辰才开了金口，同意她回家养病。

    这一次，谭月如和穆云峰亲自到医院，接她回穆家别墅。

    当着爸妈的面，穆亦辰依然面不改色，打横把人抱了起来。

    洛晨曦脸都红了，挣扎起来，“穆亦辰，你放我下来，我自己能走！”

    “乖一点！”

    “啪”的一声。

    穆亦辰竟然抬手，在她屁屁上拍了一下，还发出了清脆的响声。

    洛晨曦瞬间僵硬了，都不敢回头去看穆家二老的表情。

    懊恼地把脸埋进了男人肩膀。

    突然发现做鸵鸟很幸福……