    阴山山脉。

    火光下落的地点是一座山的山顶。

    山峰消失不见了，取而代之则是巨大的坑洞。

    方圆十几里树木全部被掀翻，中央大坑宽达百丈，坑壁全是融化的土壤。

    宋麟带着八人来到此地，并没有找到妖魔的踪迹。

    “跑了？”宋麟疑惑道。

    “有点味道，但我无法确定。”尸阴华说道，“我有办法得知妖魔的下落。”

    “请说！”

    “是这样的……”

    尸阴华突破之后，获得一项能力，那便是操控尸体以及通过尸气来获得情报。

    不管是人尸还是动物的尸体。

    “原来如此。”宋麟有些惊讶，这个看起来像是尸体的小子好像还真能操控尸体。

    尸阴华来到大坑边缘，找寻良久终于找到一只松鼠的尸体。

    闭目凝神，鼻子深深一吸，良久，尸阴华睁开眼睛。

    望向不远处的西北方向。

    “在那边！好像是一只羊！！”

    “走！！”

    宋麟没有飞天，而是带领众人在地上奔跑。

    飞天很容易被发现，妖魔再逃可真就抓不到了。

    众人没跟多久，数道遁光从空中飞下。

    来者正是何罗等人。

    “妖魔呢？”何罗问道。

    “在前方！”

    一行人跟随尸阴华的指引，来到群山深处。

    天色渐暗，夜幕降临。

    清辉洒向人间，树影倒映在地上，风一吹过，沙沙作响，像是张牙舞爪的妖魔。

    二三十人行走在密林之间。

    咔嚓！

    这时，粗大的树枝朝着宋麟的脑袋抽打下来。

    “嗯？”

    宋麟反应极快，侧身躲过树枝，树枝擦身而过之时，手指并成剑指，狠狠往下一斩！树枝斩断，喷出幽绿的鲜血。

    另一边，还有无数树枝落下来。

    “好家伙，一个晚上就成精了！这个妖魔不得了！”何罗感叹道。

    面对整个树林的树妖，何罗毫不畏惧。

    张口一吐。

    哗！

    漆黑水箭飞出，化成漫天黑雾。

    黑雾附着到树枝身上，树枝当场同化为黑水，黑水越来越多，不断往四周蔓延。

    不到十息时间，整片森林消失一空。

    “堂主好神通！！”众人夸赞道。

    嗖！

    说话的同时，身影一闪而逝。

    众人都清晰看到这个身影。

    这是一只青羊，身形不大，大概半人高，皮肤如青玉，双眸血红。

    飞离的方向正是众人过来的路线。

    “追！！”

    沿路皆有树妖阻拦，这让众人更加确定是妖魔的本体。

    与此同时，玄科道观传来消息，大量妖魔攻击县城，他们正组织人手，将妖魔鬼怪拦在城墙之外。

    “好聪明的妖魔，居然还会调虎离山之计！”宋麟心中暗道。

    这次与妖魔的战争让宋麟意识到妖魔不是想象中有实力没脑子的怪兽。

    而是真正有人类一般智慧的生灵。

    更加狡诈更加凶残。

    山阴县城。

    县令韩景隆正与道士们在城头对抗妖魔。

    凡人士兵帮不上什么忙，最多张弓射箭，骚扰一下妖魔。

    下方的妖魔大多以妖兽居多。

    妖兽是野兽初通人形，但没有化形的存在。

    妖兽的后方，则是真正化身人形的妖魔，最多都有炼气修为。

    “诸位道友，一定守住城墙，不负观主的期望！！”

    留守下来的人说道。

    这人不是八执事之一，而是不久突破炼气的周玄。

    他操控一千草头神在城下杀妖，旁边的道友也在紧密配合。

    “是！！”

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    宋麟以及他的铁杆不断带领众人做功课，提升氛围之下，虽然不说一下子变好了，至少在危难关头懂得精诚合作。

    虽然妖魔数量多，但猖兵数量更多。

    可能实力弱一点，但猖兵懂得军阵，还能多支撑一会。

    “暗合兵法，看来玄科观有能人啊！！”韩景隆心中想道，很少看见有懂兵法的修士。

    兵法不难，做到配合一致，令行禁止即可。

    许多道士性格散漫，不服管教，故而极少有懂兵法的。

    不过从现在的形式上来看，这些道士可能撑不了多久。

    妖兽大军在千丈之外。

    随着猖兵的死亡，大军渐渐推进。

    城墙上的士兵和百姓心中暗暗祈祷，城墙千万别破。

    “吩咐下去，作乱者杀！！”韩景隆吩咐都尉。

    这个时候城中的百姓极易慌乱，慌乱容易被敌人趁虚而入，以他在别的地方执政经验，这个时候需要用鲜血来震慑。

    “大人，他们好像很安分，好像说坛主一定会来！”

    “坛主？有意思……”

    韩景隆还是第一次见到这种情况。

    以往执政的地方道观和百姓关系算不上多好，属于只顾及自己，不顾及他人的类型，遇到强敌基本上都以跑路为主。

    像这是比较融洽的还是第一次见。

    或许这个坛主是忽悠人的，现在恐怕不止逃到哪里去了。

    妖魔大军已来到城墙边缘！

    眼睛城墙被破，众人心中绝望。

    “坛主！！”

    众人高呼宋麟的名号。

    这是一个既像是宋麟，但却又不是的名字，乃是个人的神格化，和百姓们为官员立的生祠差不多。

    吼！！

    天边飞来一只青羊。

    青羊长啸一声，妖魔发了狂似的冲上城墙。

    “完了！”周轩喃喃自语。

    “果然如此。”韩景隆内心失望，天下乌鸦一般黑。

    下一秒，事实却打了他的脸。

    此时，战局转变，八十八只狗头道士土中窜出。

    喷火，吐水，遁地。

    天空上方落下无数猖兵。

    “观主支援来了！！”

    众人顿时欢呼，底下百姓跟着兴奋起来。

    与此同时，虚空浮现一条白蛇。

    白蛇长达百丈，体表有漆黑纹路，碧绿双眸扫视众生。

    刷！

    长舌一吐，卷起逃跑的青羊，迅速收回吞入腹中。

    “好强！”

    宋麟心中暗道。

    青羊至少是结丹，天吴也是结丹，何罗的修为也是结丹。

    但后者比前两者更有压迫感，道行更加高深，应该是传说中的金丹后期吧。

    “好！！”何罗看着下方的人，微微点头，“很团结嘛，道观被你管理得很不错。”

    何罗说出这句话的同时，天吴面色明显有些僵硬。

    来之前两人已经商量好了。

    玄科观资源不少，宋麟一个小小的定神独占这些显得太浪费了，天吴想弄一点好处，顺便分给何罗一点。

    何罗话锋一转，说：“刚才青羊不是本体，他的元神飞到下方了，天吴你留下来带领宋麟搜寻，刚才森林中还有其他妖气，我带人过去一探！”

    话音刚落，何罗带着其他人离开，只留下给天吴一个意味不明的眼神。

    “是！”

    天吴跟随宋麟几人落下，道观的人看着这个长着蜈蚣口器的家伙，心里都有些畏惧。

    这时，不远处一个百姓双目赤红，口吐血水，朝着两人大声嘲笑起来。

    “哈哈，我是青羊，尔等是杀不死我的！还不快快投降！！”

    两人对视一眼，天吴震惊，没想到还真有所谓的元神。

    轰！

    还是宋麟眼疾手快。

    一掌将凡人击飞。

    那人才飞到半空中。

    而是另一边的凡人笑了，再度嘲讽。

    这次轮到天吴出手，直接轰碎某人的肉身。

    “哈哈，我在这！！求杀！”

    轰！

    青羊元神不断转换，天吴一连杀了十几个人。

    “啊啊！老子忍不了了！！”

    天吴变出法相蜈蚣，百丈蜈蚣给人极大的视觉冲击感。

    蜈蚣看着下方众人，张开狰狞恐怖的口器，准备吐出毒雾，将下凡众人，包括玄科观的道童通通杀死。

    如此才能永绝后患。

    “停！！”

    宋麟连忙叫停。

    把这些人都杀了，自己不就成光杆司令了？

    “你干什么？真以为继承玄科观就可以跟我平起平坐了不成？滚！谁敢拦我？”

    “我！！”

    “我！！”

    下方众人见到宋麟和天吴起冲突，立即站在宋麟身后，六万四千猖兵悬浮虚空，形成八卦，雷势欲发。

    天吴又惊又怒。

    这些人竟敢忤逆自己？

    “你清醒一点，这其中有阴谋。”

    宋麟的太阳金瞳根本没有发现妖魔踪迹。

    很可能是一种法术，当然，也可能是一种特殊的手段。

    “对方不出手，一直想让我们杀人，这也太明显了！”

    这时，天边飞来一只千纸鹤。

    上面是何罗的信件。

    信上说青羊不知一只，其余县城也出现类似的场景。

    经过他们大规模杀戮之后，青羊已经全部消失。

    “看你还这么说？”

    天吴变回人形，将信封丢过来。

    “再给我两天时间。”宋麟面色深沉，他还是相信自己的眼睛。

    而且这两天就是诺皋记二十年之约，如果把蟠龙苍玉弄出来，凭借蟠龙苍玉敏锐的嗅觉，一定能找出阴谋。

    “两天之后，若是找不出来，我随你处置！”

    “好！我不要你性命，我要玄科观一半即可！”

    “一言为定！”

    宋麟看向他人，对尸阴华说道：

    “封城，派出猖兵控制每个人，见到谁被控制，立即控制或格杀！最好研究出规律！”

    说罢，宋麟不顾天吴的疑问，只抛下两天后见分晓一句话，进入密室闭关，来到诺皋记世界，进行最后一战。

