
    第737章伤了谁？

    他年龄大概二十三四岁左右，身上穿着一套昂贵的运动服，手腕戴着一块劳力士，脚步平缓而稳定。

    他就这样沉默地跟着一群人走向雨棚，但他瞬间夺走了所有车手的目光。

    英俊的眉眼、高挺的鼻梁，就像传说中那般不可挑剔，映着车灯中漏下的淡淡柔光，慢慢靠近。

    他华贵的有若神子，让无数少女眼睛僵直放光。

    他的脸上挂着一抹恰到好处的笑容，向周围欢迎的人投于礼节性的问候。

    但就像节奏清晰的脚步声那般，所有人都能感觉到他的骄傲，那份深藏于身躯内、骄傲到不屑于展露出来的骄傲。

    换句话说，这是孤独求败。

    “道明泽，道明泽！”

    短暂的安静，众人都被他的风采折服，不少女孩更是尖叫着试图靠近，但很快被道明泽身边人挡开。

    许佳佳和刘永康他们尽管不爽戴明子挖墙脚，但对道明泽还是不受控制流露崇拜。

    道明泽万众瞩目，叶天龙扫过几眼就移开，他来这里是找戴明子的，道明泽再牛也跟他无关。

    他很快锁定戴明子，就在道明泽的身边。

    虽然戴明子没有依偎道明泽怀里，道明泽也没有给她打伞，但从距离判断，两人关系还是很亲密的。

    “白面神，待会你们一定要给我赢了那小子。”

    对面，徐名门粗声粗气地对走回来的三名晋城车手喊道：“绝对不能让那小子今晚第一。”

    他还向明江队喊道：“只要赢了，或者不让他得第一，不管你是什么人，本少奖你五千万现金。”

    徐名门拍打着胸膛吼道：“绝对不会食言。”

    挑拨离间，叶天龙笑了一声，这徐名门，还真会玩手段，给自己队友打气之余，也给明江队挖坑。

    三名晋城车手闻言大喜，齐齐扭头扫视道明泽一眼，五千万，让他们全身涌动着一股血性。

    只是看到道明泽风轻云淡的态势，再想到他第一车神的称号，三人又多了一丝沮丧。

    明江队几名车手也激动了一下，但很快又恢复了平静，不敢有太多神情，免得被人误认为叛徒。

    “道明泽，待会替我们把徐胖子他们毙得满地找牙。”

    “只要你赢了比赛，我那一分赌注不要，三百万，给你了。”

    “我的五百万赌注也给你了。”

    明江队伍中，不少华衣男女也都七嘴八舌喊叫，把自己赌注全部送给道明泽，随便一加就七八千万。

    蓝小墨她们则没有出声，她们不拆台已经不错，要热脸贴上去，她们做不到。

    “明泽是车手，是有骄傲的，他要的是第一，不是钱，他想要钱，以他车技早赚翻了。”

    没有看到叶天龙的戴明子，像是小孔雀一样骄傲，环视四周同伴开口：“他还是崇拜多年的偶像。”

    “你们不要拿钱这么俗的东西羞辱他。”

    数十名华衣男女闻言大笑，气氛越发融洽。

    道明泽也侧头看着戴明子，眼里有着一丝欣赏和喜欢，这么傲娇又可爱的小丫头，着实让他玩味。

    “明子！”

    这时，一个浑厚的声音响起，随后，叶天龙从人群后面挤了上去，看着戴明子恬淡一笑：

    “天这么冷，你怎么不多穿一点衣服呢？”

    见到叶天龙突兀出现，数十名华衣男女微微一寂，全都惊讶看着叶天龙，不知道他跟戴明子的关系。

    道明泽也望向了叶天龙，眼里有了一丝敌意，好像遭受被外敌入侵的野兽，本能捍卫配偶和领土。

    戴明子见到叶天龙，微微一愣，似乎没想到他会出现在这里，心里有着一丝温暖，但很快又板起脸：

    “你来这里干什么？”

    叶天龙声音轻柔而出：“小蓝酿了豆腐，叫我过来接你回去吃饭，她们可都等着你呢。”

    “而且待会可能要下大雨，这种环境飙车，太危险了，你不能去飙车。”

    听到叶天龙这些话，戴明子神情缓和些许，接着艰难挤出一句：“我有事要忙，先不回去了。”

    “我今晚不会飙车，我最多是跟车，不会有事的，你放心吧。”

    叶天龙眼睛微微瞪大：“跟车和飙车没太多区别，司机有事，难道你副驾驶座就没事？”

    “别闹了，你要散心，我不阻挡你，你现在依然可以留在这里，主持大局，我绝不会说半个字。”

    “我还可以陪着你一起等。”

    叶天龙伸手拉住戴明子：“但你绝对不能飙车和跟车，万一司机不小心失误……”

    “这位兄弟，你可以担心戴明子，但不能侮辱我的专业。”

    道明泽踏前一步，一脸傲然看着叶天龙：“我参赛一百零八场，没一场输掉，也没一场事故。”

    “区区雨天赛车怎么了？我还在边境雪地飙过车呢。”

    “你不懂我们的圈子，不会飙车技术，可以少说一点话，没有人会把你当哑巴。”

    “但你说话了，就希望负责任一点，不要随意诬陷我的专业，这是对我的技术不尊敬。

    数十名华衣男女也义愤填膺，觉得叶天龙羞辱了他偶像，纷纷声讨，还有人让他滚开这里。

    刘永康和许佳佳他们没有说话，但眼里都是幸灾乐祸。

    唯有蓝小墨眼里划过一丝柔和，似乎向往这种罕见的关怀。

    此刻，徐名门他们好像也见到这边发生变故，全都探头探脑还吹着口哨。

    戴明子俏脸发烫，无比歉意向道明泽开口：“明泽，对不起，天龙不是质疑你专业，你不要生气。”

    接着，她又望向叶天龙：

    “天龙，我是超跑会长，今晚重任在身，我答应了做道明泽女伴，不能反悔。”

    叶天龙皱起眉头：“这么多女孩，为什么就是你做女伴呢？”

    “是他一定要你，还是你要凑热闹？”

    叶天龙上来时已经走了半边赛程，清楚这山道有多么危险，何况是雨天，真是一不小心就会翻车：

    “这很危险知不知道？依我看，就该取消这一场比赛。”

    戴明子脸上挂不住，有些生气喊道：“天龙，你不要这样扫兴好不好，我说过，我长大了，有分寸。”

    她还想到百石洲停车场一幕，自己放慢车速，就是等叶天龙劝告自己，结果他却不理会自己。

    于是，她的情绪爆发出来：“你真为我好的话，停车场的时候，为什么不阻止我？”

    “你不是不管我了吗？怎么现在又要管我？我的事，连我爹都不能做主，你更加没资格管我。”

    叶天龙沉默，停车场的时候，自己确实闹了性子，他也清楚自己错了，所以过来补救。

    可没想到，戴明子这种态度，叶天龙感觉到有些烦闷，他主动示弱：“明子，对不起，是我不好。”

    “我向你道歉，可你也听我一次好不好？”

    “这天气赛车，真的危险，换个地方？或者天气好点再赛行不？”

    “再退一步，就算不取消，你也不要跟车，行不？”

    戴明子抿着嘴唇，没有理会叶天龙。

    双方都准备就绪，又这么多人看着，而且她亲口答应道明泽跟车，才把他从蓝小墨身边拉来，戴明子怎可能取消比赛？怎可能不跟车？

    所以她看着叶天龙出声：“今晚谁都不能阻止我，你也不能。”

    “天龙，我是喜欢自由的人，不要束缚我，不然我会讨厌你的。”

    叶天龙本想不顾一切的冲过去抱住她，让她不要任性，可戴明子的最后一句，让他知道，这举动太苍白，太无力了。

    “哔哔！”

    此时，主持人已经吹响了哨子，比赛即将开始。

    道明泽看了叶天龙一眼，嘴角勾起一丝笑意，带着几分玩味，几分胜利，随后向戴明子伸出了手：

    “明子，我的女王，让我们准备疯狂吧。”

    “相信我，再过半个小时，所有人都会为我们喝彩，你会是最耀眼的那一个。”

    见到道明泽没撑伞站到雨中，戴明子下意识喊道：“明泽，不要淋湿了。”

    语气责备，却带着一股关切，让叶天龙的嘴角牵动一下。

    “明子，跟我走吧。”

    道明泽整个人进入到深情款款的状态中：“人不疯狂枉少年。”

    戴明子扭头看了一眼叶天龙。

    叶天龙也看着她，带着一丝恳求，希望她别任性。

    “对不起！”

    戴明子向叶天龙说了三个字，随后也冲出雨棚，抓着道明泽的手向奥迪冲了过去。

    主席台灯光一打，将道明泽和戴明子的身姿，映衬的是那么光鲜。

    全场一阵欢呼，像是欢送王者出征，那份喊叫声，距离叶天龙很近，但感觉又十分遥远……

    道明泽把戴明子先送去副驾驶座，随后关闭车门来到另一边，他看着沉默的叶天龙，一脸傲娇：

    “今晚，让你看看，什么叫做王者之王。”

    “飙车，我天下第一，泡妞，我依然天下第一。”

    叶天龙眼睛瞬间眯起，随后一把拉住要走向宝马的刘永康和许佳佳：“钥匙给我。”

    刘永康愣了一下，随后无比欣喜丢给叶天龙。

    蓝小墨也冲了出来，一把挽住叶天龙的胳膊，兴奋不已：“我要做你的女伴。”
