    海量的妖蛇蜂拥而出，在天空中如飞箭流蝗劲射，穿过罡风烈焰扑向众妖。一名站在前方的妖将率先被妖蛇的大潮扑中，就象是一个浪头打在了它身上，待到潮水漫过它的身体后，这名妖将已只剩一具白骨。它们就象是一群疯狂的行军蚁，凶狠，残忍，无惧死亡，疯狂吞噬着所经之路上的一切存在。只是一个冲锋，就有十数名妖将在妖蛇大军的浪潮中倒下，看得群妖胆颤，众王心惊。

    与此同时，来自众妖王的攻击也落向那黑水巨蛇。黑水巨蛇蛇尾一转，空中的冥府煞气已然回转，直接扑向众妖打来的法术。掌风，火焰，雷电，洪水以及各类术法威能先后撞在这极阴煞气上，竟是统统被其吞噬。总算十八位妖王的联合出手也不是那极阴煞气都能挡下的，至少八位妖王的法术在被极阴煞气吞噬之前打在了黑水巨蛇身上。八位妖王的攻击何其强猛，等闲之人一击都承受不住，即便以那巨蛇之强也发出痛苦的吼声。庞大的蛇躯上更是炸现出大片大片的伤痕，几乎半个身子都被炸没了，只是不见血肉流出，惟有无尽的黑气蔓延。

    双方在交手的第一时间就打出了高伤害，同时也打出了心中积聚的怒火。

    那黑水巨蛇固然是长啸着吹出一股荒狂烈风，众妖也是嘶啸着狂暴出手，尽情杀戮着那些黑色小蛇。

    熊王大手一挥，无边巨掌张开，只一把就抓住数百只小蛇，大脸上现出一丝狞笑：“统统给老子去死！”用力一捏，随着一阵劈劈啪啪的爆响，就象是捏破了什么东西般，掌心中已流出大片的黑水。

    白眉王则身影化成一股飓风，在平地上飞速穿削着，飓风所到处，妖蛇被悉数摄入，接着便如入了绞肉机般，风潮一转，尽皆爆裂，炸出一片又一片的黑水，有如墨汁一般。

    小桃后则是娇笑着放出一片片粉红花瓣，汇聚成一股大潮分袭各方，在起初还颇与伊伊的绮罗天织有几分相似，只是接下来，这一股花瓣潮便分解成万千零散花瓣，每一片桃花都自动飞向一只妖蛇，就象是一枚枚飞镖，在旋舞过程中直接将妖蛇切碎。仅是这份同时控制上万花瓣的精确控制力，伊伊就明显不如了。

    相比之下还是那鬼面王最简单，低啸一声，已是现出本体，正是一只长着丑恶大脸的青蛟，只晃了下头，在空中游弋了一圈，便不知有多少小蛇被他吞进腹中。轻松吞下大量妖蛇，鬼面王落回地面，拍了拍肚子叫道：“当真难吃！”随后又哇的一声吐出大片的黑水。

    那些妖将也是各施手段，拼命杀戮。漫天飞舞的黑水妖蛇终于被清理的七七八八，所剩不多。

    但同时黑水巨蛇吹出的那股荒狂之风里，已又现出成千上万条妖蛇。

    果然那些小蛇都是从它制造出来的。

    同时那天空中的冥府煞气也向巨蛇退去，围着妖蛇只是一转，那黑水妖蛇刚刚还严重无比的伤势竟是立刻复原。如果这时候仔细看，就会发现冥府煞气已然减少了一些。

    “全力抢攻，别给它用煞气攻击的机会！”看到这点，鬼面王已是大叫起来。

    那冥府煞气无疑是黑水巨蛇最强大的手段，既可用于攻击，腐蚀生灵，转化恶鬼，又可用于防守，吞噬法术，使攻击无效，更可恢复己身，无论多重的伤害都能迅速回复，简直神奇无比。

    好在极阴煞气虽强，但有个缺点就是它本身不是法术，只是一种气之属性，速度不快。正是这个缺陷给了大家机会，以雷霆手段强力攻之，使得冥府煞气无法攻击而只能被消耗，无疑就是最好的选择。

    妖王们也都是久经沙场经验丰富之辈，只一下便看出对方弱点，针对强攻。

    那一刻所有的妖王妖将同时对着巨蛇出手。

    这简直就是亘古未有之大场面，十八位妖王，数十位妖将联手之威能，便是整个凤山国都要震上几震，这刻却全用来对付一条蛇了。

    荒狂之飓风，焚天之烈焰，暴烈之雷霆，极冻之冰霜，还有那无尽的刀光剑影掌劲拳风，更有无数法宝光华轮乱，就这般一起砸向河中那黑色巨蛇。

    尽管妖蛇很强大，但它面对的毕竟是数量众多的妖王妖将。

    能够以一己之力抵抗如此多的妖族，就算是紫府都不行。紫府三境界，育婴，化神，出窍，至少也要达到化神期才能抵抗这么多妖族联手。

    黑水巨蛇显然未达到如此地步，于是一下便落入到被动挨打的局面中。

    烈焰狂卷中，大蛇凄号出天地间最愤怒的吼声。各种术法在它的身上不断炸开，又被冥府煞气迅速恢复。强大的恢复能力没有让它变得无敌，反倒带给它巨大的痛苦。

    它在水中疯狂嘶吼着，身体剧烈摇摆，岸上则是一众妖族们不惜法力的狂轰滥炸。尽管这妖蛇被它们打得凄惨无比，但一只妖蛇就能抵抗如此长时间，也让众妖心惊不已。

    早听说冥界乃是星罗大千界中有名的大界，内中鬼物实力强大，唯一能比冥界更强的就是鸿蒙界，如今看来果然名不虚传，只是一条黑水妖蛇就如斯厉害。

    当然，它再厉害也只有一条，在众妖联手下，最终惟有死路一条。

    正这么想着，就见那妖蛇突然仰天吼了一声。

    随着这吼叫响起，远处黑水河潮水骤然逆卷起。

    原本河水从冥府通道处来，落到下方形成一个小湖，然后继续一路向下流淌，形成黑水河，而黑昙花与黑水妖蛇就是在这下方湖泊中。

    现在黑水妖蛇这么一吼，从湖中流出的河水骤然间停止下流，竟是一起倒流起来。

    众妖先是一楞，不解其意，随后就看到河中大量的鬼物开始顺着河逆流直上。

    这一下可把大家吓得不轻。

    上方的冥府通道其实一直都有鬼物跌出，只不过这些鬼物顺河而下，基本没有在湖中停留的，与黑水妖蛇仿佛身处两个世界。因此众妖在河下游的时候遭遇万鬼攻击，来到这源头处，反倒没有鬼物了。

    但是这一刻河水倒灌，鬼物逆流，带来的含义就完全不同了。

    从冥府通道中出来的鬼物不再顺流直下，而是直接停留在湖泊中，先前被冲入下游的鬼物更是直接回溯而上，开始一批一批的出现在源头处。

    大量的鬼物开始飞快的聚集起来，一波又一波，在河中沉浮，无数碧绿幽火更是盯在群妖之上。

    这目光盯得众妖也头皮发麻。

    他们可没忘记先前冲破此地时所付出的代价，在该死的孙书铭扩张了冥府通道后，从冥界过来的鬼物数量就已多得超乎想象了。

    现在，轮到它们尝试被群殴的滋味了。

    河面上，一只全身燃烧着碧绿火焰的鬼物正在升起。它手持白骨权杖，胯下骑着一匹玄阴鬼马，看到一众妖王，竟然还歪了下头表示致意，两块下巴骨啪啪碰撞了两下，就象是在说你们好一般。

    这赫然是一只鬼王。

    与妖王们一样，每一只鬼王也都是独特的，并不相同的，眼前这个，就明显不同于先前被妖族杀死的那个。

    当然，不管是哪种鬼王，它们看起来都是阴森恐怖，一身的骨头架子，有着共同的丑陋与凶恶。

    将手中的权杖举起，那鬼王发出一声吼，河面上大量的妖物已开始疯狂涌来。

    “妈的！飞轮王，彩屏王，幻影王，红云王，你们与我一起挡住这些鬼物！”鬼面王大叫起来：“其他的快点干死那条蛇！”

    随着他的点名，四名妖王已然走出，与鬼面王一起开始拦截鬼物，剩余的妖王妖将则全力攻杀黑水巨蛇。

    只是那巨蛇有极阴煞气护体，别的手段没有，这防御手段当真是天下无双，众妖要想杀它谈何容易。反倒是拦截的五妖王迅速陷入鬼海战争中，面对无穷无尽扑来的鬼物，任五大妖王法力通天也是杀之不尽。

    那远处的鬼王更是抬起权杖对着众妖遥遥一指，一道黑箭已然飞出，正射中一名妖将，化成一片黄水。接着大家就看到那妖将身上的血肉开始大块大块地剥落。那妖将拼命嘶嚎着，却无法阻止这恐怖的蔓延，它身上的每个部位都在腐烂，血肉离体，它甚至能看到自己的眼珠从眼窝中荡出。

    在一片凄厉的惨嘶声里，那妖将最终全身血肉尽烂，化成一具白骨倒下。

    然而恐怖并未结束，就在妖将死亡的瞬间，一片朦胧黑影从妖将尸身上冒起，看样子赫然正是那妖将生前的景象。那妖将甚至还看了看自己，似是意识到发生了什么，仰天发出痛苦的悲啸，只是这一次，什么声音都没发出来，惟有双目渐渐失去光彩，最后变得浑浊呆滞起来。

    接着是黑水河上方的冥府通道处，放出一道微弱黑光，接引着那妖将之魂向空中飞去，就在飞到黑水河上空时，那鬼王突地尖啸了一声。

    黑光消散。

    随后那鬼王手一招，一股煞气从通道中冲出，正击在妖将之魂上，下一刻那妖将淡去的身影已从虚无中重新出现，落到鬼王身边，对着它叩拜下去。

    一只鬼物诞生了。r1058

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.