    大厅里人群汹涌。

    付良澄忘了自己是怎么把小姑娘抱起来的，只知道手臂是前所未有的沉重。

    只一瞬间。

    周围的世界仿佛被消了音。

    他听不见谁在喊他，也不知道谁在拉他。

    他就这样抱着不愿睁眼看他的小姑娘，安静地穿过一切，所有理智仅为她绽放。

    每一步都像是踩在刀尖上。

    每一步却比上一步还要坚定。

    直到把她放上担架的那一刻，他的手也没有松开过。

    车子开始行驶。

    窗外倒退着漫长的夜色，路灯的光芒从他脸上掠过。

    他的眼里却没有半点光。

    车子途中颠簸了几下，他就像个死人一样，麻木不堪地任其摇摆，简直比拴着线的傀儡还要被动可怜。

    也许此时，能够唤回他神智的只有担架上的动静。

    车上的救护人员已经围在担架旁边，开始做抢救工作。

    然而谁也没有发现，就在这辆车的上方，有个身穿黑袍的男子从离开别墅后，就一直跟随着他们在天空中飞行。

    眼看着前方堵车，救护车的速度慢了下来，黑袍男子甩着衣袍就要飞下去，不远处突然打来一道红光！

    刺啦——

    黑袍男子瞳孔一震，连忙在空中晃了个身，却被迎面飞来的一个白大褂女人掐住脖子，狠狠地往反方向带。

    “妈妈，刚才那是什么声音啊？”

    一个小男孩把车窗摇下来，疑惑地瞅了瞅天空。

    “是打雷吗？”

    他刚说完，前座就响起一道清冷严肃的女声：“坐好，别管这些有的没的。”

    “哦。”

    小男孩只好缩回脑袋。

    而被强行带走的那个黑袍男子，很快就落了个被摔下天空的下场。

    嘭！

    若不是有巫术护身，这一摔指定得粉身碎骨。

    “希澜！”

    黑袍男子灰头土脸地用手撑起地面，怒声道，“你竟敢这么对我！”

    夜色浓烈，晚风高扬。

    一双红色的高跟鞋优雅地走到他面前。

    “别来无恙啊，莫翼。”

    沿着鞋面向上望去，映入眼帘的是沈眠那双妖冶的狐狸眼。

    “你解除时间的静止，害得苏千殷受伤，又趁机想要跑进救护车里，你以为我真的会让你为所欲为吗？”

    她冷笑一声，扶了扶有些歪掉的眼镜，“两千年前我就说过，不管你们针对李司黍有什么计划，我都会精心帮你们破坏掉。”

    黑袍男子咬着牙想要站起来，却又碍于头顶的压迫感趴了下去。

    他瞪着眼睛快要冒出火，内心痛恨跟她之间的巫术差距：“......希澜！”

    “别叫我希澜，这个名字我已经不用好久了。”

    沈眠面无表情地看着他，随后在他面前蹲了下来，白大褂的衣摆刚好拂过他的脸庞。

    “别把主意打到他们身上。”

    她压了压声，似乎在借黑暗无形的压力推波助澜，“无论是李司黍，还是苏千殷，你动一个试试看。”

    “别以为我不知道......”

    即使身处弱势，黑袍男子的声音依旧高昂无比，“你对他们这么好不就是为了赎罪吗？！”

    说罢，他成功看见沈眠变了脸色。

    “闭嘴！”

    ......

    “他这个样子有多久了？”

    站在抢救室外面的付恩柒，捏着眉心使劲叹了口气，试图用声音引起旁边人的关注。

    可是那个旁边人，除了坐着就没有其他反应。

    “从苏千殷被送进抢救室到现在，付队就一直是这副样子，给他水也不喝，请他去睡觉也不说话。”

    洛鄞跟着她叹气，“我真怕到时候人还没出来，付队自己就先倒了。”

    “他不会倒的，因为他现在是坐着而不是站着。”

    虽然很不想打破这悲伤的气氛，但付恩柒还是没忍住说道。

    洛鄞属实被呛了一下，眼神僵了僵，好半天才找回自己的声音：“啊，是这样的吗......”

    说来惭愧，他突然没有担心付良澄的心思了。

