    如此说来，贾盈应该谢谢海拉，没有海拉的血月助攻，让阿提兰陷入粮食危机，一心避世的黑蝠王等人绝不会考虑让异人返回地球，他可是巴不得把地球上的异人全都带回阿提兰，永世都不离开那个狭窄的人造空间。

    按照贾盈的说法，阿提兰几近到了崩溃的边缘，平民饿殍遍野，戈登倾尽全力的从地球运食物去阿提兰，也只能让亲近的人分到一点堪堪维持生存的食物，别说吃好就是吃饱都不可能。

    可那个烂到爆炸的电视剧里，黑蝠王不是很仁慈的吗，任凭弟弟带人搞他和他的手下，也不开口用拟声波异能打倒反对者，如此仁慈的君主，绝对是队友的噩梦、敌人的福音。

    如此圣母般的人，应该知道粮食不足的情况下，再不让人回地球，就是要活生生的饿死异人，就不怕饿到极致的人做出什么可怕的事吗？想想历史上一次次农民起义，可都是民不聊生，于是揭竿而起，把高高在上的人掀翻在地，从此一文不值。

    就电视剧里的人设，格瑞尔觉得贾盈有点卖可怜的意思，想借母女之情达成她的目的，阿提兰的粮食危机赢有，但肯定没有她说的那么凄惨，但也不容乐观。

    不过她想带异人族回地球倒是事实，在等级森严的阿提兰，拥有强大异能的异人层出不穷，对贾盈这些外来者来说，绝非立足之地，更何况阿提兰面积狭小，徒有满腔抱负也无处施展，唯有回到广阔的地球天地，才大有作为。

    不过异人族回地球倒是一件好事，谋划得当就能得到一支对付萨诺斯的生力军，拥有异能的异人族，比普通人强很多。

    斯塔克的钢铁军团、卡玛泰姬的法师团再加上异人族，这样的配置相比电影里分裂成两半的复仇者联盟来说，绝对算的上是豪华配置，胜利的几率总能提高不少。

    想到此，格瑞尔心中有了主意，道：“没问题，什么时候准备好，我们就去阿提兰。”

    “真的？”黛西无比的惊喜，本以为要多花些口水才行，没想到格瑞尔如此轻而易举的同意了。

    “嗯。”格瑞尔点了点头，道：“本就是生活在地球上，现在只是回家而已，更何况我们和黑蝠王的仇怨...”

    黛西也想起了曾经在那条繁华的公路上和废弃的工厂里接连出现的一个开口就能释放声波和头发能迅速延长的中年妇女以及施展貌似魔法的女孩...和复仇者联盟展开了一场惊天动地的大战。

    也正是那场大战，戈登发现了黛西，告知了贾盈，这才让她们分别十多年的母女相认。

    “有多少人要回来？”格瑞尔坐在黛西身旁，问询详细的情况。

    “嗯...我也不太清楚，不过应该不少，妈妈说都是那个村子里的村民，虽然我完全不记得那里了。”黛西叹息一声，有关小时候的记忆几乎为零，只有些模糊的印象，大概记得穿着装甲的人、Neo decade驱动器...

    “那个村子早就被夷为平地，现在是一片森林，他们回来住哪？找到地方了吗？”

    “妈妈说重建村庄，属于异人的村庄。”

    “地球版阿提兰。”格瑞尔大概知道贾盈的想法了，在远离人烟的深山老林，建造一个只有异人族的世外桃源，有点电视剧里异人族家园的意思。

    “嗯，已经差不多完工了，他们把在阿提兰的资源全都运回地球建造村子了。”黛西大概说了一下异人族村子的故事，贾盈他们在阿提兰这么多年，省吃俭用，把一切资源都用在了重建村子上，没有积蓄也就没法应对这突如其来的粮食危机。

    “嗯，我明天会和斯塔克先生说一下，他应该能帮忙解决他们的身份问题。”格瑞尔提出了另外一个关键性问题，这些异人离开地球这么长时间，更别提其中还有新生儿，在地球上属于黑户。

    虽然贾盈他们肯定不想纳入身份管理系统，但格瑞尔并不想他们就此超然物外，

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    可现实不得不考虑这个问题，万一某个法师搞事情，毁的是整个卡玛泰姬，就目前来看，没有古一法师压着，貌似出问题的概率很大，光一个卡西利亚斯就让人挠头。

    古一法师在的时候，他都敢杀人夺书召唤恶魔，现在古一法师不在，怕不是更加无法无天，格瑞尔甚至都觉得这家伙会不会杀完那个倒霉的图书管理员，干脆就霸占图书馆，在卡玛泰姬召唤多玛姆。

    毕竟没有古一法师，也就没人治他了，这么一想，格瑞尔都觉得，卡西利亚斯到现在还没搞事情，都是个奇迹。

    看到格瑞尔也跟着他在想这个问题，斯塔克脸上露出一抹笑容，继续说道：“你有什么建议吗？”

    “我可没有古一法师的威慑力，所以要等一只鸡跳出来。”格瑞尔是很有自知之明的，他这个空降的，抡威信根本比不上威震多元宇宙很长时间的古一法师，而竖立威信的最好方法就是杀鸡儆猴，很‘巧合’的是有个名叫‘卡西利亚斯’的鸡蹦跶的很欢，很适合用来开刀。

    “嗯哼？”

    “卡西利亚斯，这家伙是卡玛泰姬最跳的，等他一个错误时刻，到时候...”

    斯塔克听完格瑞尔的想法，提出了些建设性的意见，比如不能被动的等待，可以适当的逼迫一波，但也要时刻关注，不能让事情超脱自己的掌握，避免把事情搞得太大。

    卡玛泰姬毕竟是抵挡异次元入侵的第一道防线，绝不能有什么太大的损失，所以要掌握好度，既能让卡西利亚斯跳反，又能第一时间掌控局势，尽快结束。

    两个人商议了许久，制定了初步的计划，斯塔克帮忙生产一批纳米机器人，部署在卡玛泰姬和三大圣殿，追踪监控卡西利亚斯的一举一动，而格瑞尔则回卡玛泰姬，至尊法师掌管卡玛泰姬，天经地义，必须管控好这支不容小窥的力量。

    一直到凌晨一两点，他们两个才意犹未尽的结束了这次‘会议’，对某些事情达成了初步的意见，后续还会再度碰面补充，婉拒了斯塔克的宵夜邀请，格瑞尔乘电梯下楼，骑着摩托车离开复仇者大厦，返回在扭约的家。

    斯塔克站在电梯门前，看着快速变化着的数字，转过身来，瘫在沙发上，有些疲倦的揉着太阳穴，轻声说道：“贾维斯，尤利西斯·克劳现在在哪？”

    贾维斯立刻回答道：“非洲东海岸鲁伏马河。”

    斯塔克直起腰来，淡淡的说道：“出动无人机，将光盘兽送过去，我倒要看看他到底是这么进出瓦坎达的。”

    “是，先生，全程一万四千公里，预计用时四小时。”

    随着贾维斯的声音，平整的墙壁打开来，从中飞出一架滑翔翼造型的飞行器，悬停在斯塔克面前，机腹打开来，露出里面正好能容纳几张光盘的缝隙，以及一个正在工作中的IV型方舟反应堆。

    在斯塔克将光盘插入机腹后，无人机当即加速从打开的窗户飞了出去，一路西南，朝着狂野的非洲大陆飞去，得益于纳米技术，一切都能微型化，无人机的推进器不输给钢铁战衣多少，巡航速度就高达两三马赫。

    在天亮之前赶到了几近干涸的鲁伏马河，无人机对着一艘停泊在干涸的河床上的轮船，投放了两张光盘，然后转道向北，目标农业国瓦坎达，反正飞不回去了，废物利用的侦查一波。

    凌晨时刻的扭约很安静，格瑞尔骑着摩托车一路上几乎没碰到几辆车，很顺利的到家，小心的开门，却见黛西坐在沙发上，双眼望着前方的电视，屏幕上搞笑艺人在卖力表演，逗得现场观众哈哈大笑。

    可黛西脸上却没有一点笑容，就差把‘我有心事’写在脸上了，格瑞尔稍稍用力关了下门，黛西才后知后觉的发现格瑞尔回来了。

    “你回来了？怎么这么晚？”血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，小明照相机的无限宝石混乱照片也是一片空白，只有他能看到，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    “你呢？这么晚还不睡？有什么事吗？”难不成阿提兰遭了无妄之灾，搞得粮食大危机，养不起那么多人，要么眼睁睁的看着异人饿死，要么放弃隐居原则，让一部分异人回到地球，至于运粮食进去，看贾盈和戈登都不想做这件事，巴不得再严重点，好让他们带回更多的异人。

    黛西咬了下嘴唇，将贾盈拜托她的事重复了一遍，格瑞尔相当的惊讶，贾盈这么快就搞定了黑蝠王，让他放人离开阿提兰返回地球，不过农作物枯萎怎么觉得有点熟悉，看时间点貌似是血月出现的时候。