    “在哪里有卖？要不你教人给我家送一百斤先用着。”韦爽问道。

    这话一出，充满了土豪气息，王牧表示很喜欢，这个朋友可以交。

    “没问题，我会让他们给你府上送的！”

    “王牧兄弟！你这折扇卖不？”

    “送你了！”王牧把插在腰间的折扇，直接塞到了韦爽手里。

    “嘿嘿！兄弟够意思！”韦爽顿时眉开眼笑，拿着折扇把玩起来。

    “我家里的这些桌椅如何？”王牧拍了一下韦爽，指指四周问道。

    “不错！挺舒服的！”韦爽点点头。

    “来一套？”

    “你送我？”韦爽折扇一收说道。

    “我家这些太普通了！我让你给你做一套好的！保证让你满意！价钱就只收材料和工人的手工。你看怎么样？”王牧问道。

    “没问题！别一套！来个三五套！价格你说了算，总不能让兄弟你吃亏不是。”韦爽折扇一拍，豪气的说道。

    昨晚他就觉得王牧的动作非常潇洒帅气，刚才折扇一收，拍手的动作，果然很爽。

    “对了，小弟过段时间会开一家酒楼，到时候韦兄多多捧场。”王牧笑得很开心，看韦爽的目光，就像看到移动的钱袋子。

    “没问题，开业你递一张帖子就行！”韦爽一拍胸口道。

    “要不然我也入一股？”韦爽眼珠一转问道。

    “不用，不用，已经开始装修了。”装着没有听懂韦爽想投钱的意思，就像他要帮忙一样，王牧摆摆手拒绝。

    “那好吧！”韦爽遗憾的咂咂嘴，他提出入股，当然是看重了昨晚熏肉香肠的美味，就这两样做招牌，想来酒楼的生意就不会太差。

    他虽然有点遗憾，也没有多想，毕竟韦家生意，遍布长安，关中，不缺一个小生意。

    吃过饭之后，程怀默，韦爽他们都离开了，尉迟宝林临走还念念不忘的提醒王牧，记得去他家，他保证会偷偷带王牧先看看尉迟大妹。

    几个家伙离开，王牧就让柱子带着炒猪肝，去了秦琼那里。而他则按照秦琼教的，在院子里蹲马步。

    …………

    长孙正在发愁，她这才理解到，啥叫由奢入俭难。回宫两天，不但几个女儿变得胃口不好，小儿子李治，胃口变得更差。关键是她也觉得宫里做的菜，没有那个味道。

    “来人！去把越王给我叫来！”看着眼巴巴看着自己的儿子，还有扒弄着饭碗的女儿，长孙就觉得无名火起，当然得找一个出气筒，想来想去，就想到自己那个胖儿子。

    李泰有些不明所以，他记得上午才去请安，怎么中午又叫自己过去。

    “参见母后！”

    “青雀你今日在家里做什么？”长孙询问道。

    “儿臣在读书！”李泰很迷茫的看了一眼老妈，这完全就是明知故问啊！上午这个点，不都在读书吗？

    “读的是什么书啊？”长孙又问道。

    “今日温习孟子！”

    “听说你府上的厨子，都送到宫外学新东西去了，这段时间一直在御膳房蹭饭？”

    听了他母亲的话，李泰忍不住想要翻白眼，自己的事情，你会不清楚吗？这全是明知故问啊！

    李泰已经完全迷糊了，不明白往日精明的母亲，怎么全是问废话。不过他嘴上还是得回答。

    “是的，送到朋友那里，学一些新菜品，好孝敬母后。”

    “青雀你有心了，母后很高兴，那不知他们学得怎么样了？”长孙露出一个满意的笑容，微微点头问道。

    “儿臣近日未曾出宫，并不清楚！”李泰恭敬的回答道。

    “那就去看看，别总是闷在屋里读书。”长孙淡淡的说道。

    李泰愕然的看向长孙，以往可都是让他用心学习，今天居然画风一下变了，这让他感觉母亲是不是不再爱自己了。

    “对了，长乐她们很少出宫，你带她们一起出去吧！”似乎没有看到儿子迷茫的小眼神，长孙继续说道。

    “啊！”李泰惊讶的看向几个妹妹，见到是一排兴奋中带着期待的眼神。

    “啊什么啊？莫非你不愿意？”长孙板着脸问道。

    “愿意，当然愿意。”李泰心里有些不情愿的说道。

    “嗯，那就去吧！早去早回！”长孙向干苍蝇一样挥挥手道。

    “哦！多谢母后！”长乐她们兴奋的欢呼一声，纷纷施礼，飞奔向李泰。

    “母后！母后我也要去！”

    “乖稚奴你不去，姐姐会给你带糕点回来的！”

    “哦！”

    听到身后传来还有些唇齿不清的弟弟，和母亲的谈话，李泰才明白原因。这分明是要自己带着妹妹去王牧家里吃饭啊！

    李泰是不知道自己父母去过多少次王牧家，但是今天看来是不少，这显得不是一般的熟悉。而长孙也不知道儿子身份早已暴露，所以放心的让女儿前去，不用担心泄露了李世民的身份。

    护卫这些，当然不用李泰操心。明里暗里的有不知道多少跟在附近，而且他知道，在他们到达之前，还会有护卫检查一遍环境。

    两架马车！到了王牧门外，李泰还没有走进屋子，长乐带着高阳已经推开院门，走了进去。

    王牧被小孩笑声惊醒，坐起来愕然发现，四个小女孩…不！四个小公主正好奇的围在躺椅附近。

    想起这是几个公主，王牧瞌睡一下子没了，抬头看见正歉意望着他的李泰，王牧不由嘴角一抽。

    “王兄还是像以往一样称呼就好。”李泰看出王牧的纠结，温和的说道。

    “几位大驾光临，这是有事吗？”王牧探询道。

    “家里烦闷，母亲就让我带妹妹她们出门走动一下，对了王兄，你可得好好招待她们啊。”李泰小眼睛眨巴着说道。

    王牧懂了，这是皇后让他带出来的，目的！吃东西！毕竟自己这里更让她们惦记的，也就只有食物。

    “那是当然！外面热，大家屋里说话！”王牧点点头说道。

    “大哥哥！我要吃羊奶碎冰！还有米花！”高阳最先开口说道。

    “我要吃糕点！”长乐跟着说道。

    “好！好！都有！”面对一群小龙女，王牧还能有啥办法，只能答应下来。

