
　　“住手，不要去碰那些尸体，卑鄙的支那人，最擅长在尸体下面设置诡雷。”

　　立原廉看到一名特工队员伸手要去翻动一具尸体，连忙开口阻止，他可是亲眼看到有好几名特工队员，在收敛尸体的时候，被诡雷炸死的场景。

　　立原廉跑到山本一木面前，开口道:“报道大作阁下，福原小组跟石原小组集体碎玉，那些伏击他们的支那人，应该就是潜入据点带走亲王殿下的人。”

　　山本一木看着黑风口方向，厉声道：“八嘎，战斗才刚刚结束，那些该死的支那人肯定还没有逃远，给我追！”

　　立原廉面露担忧之色，“大佐阁下，支那人最喜欢埋雷，我们这样盲目的追上去，会不会……？”

　　山本一木不等立原廉把话说完，就直接开口打断道：“支那人的地雷有限，经过这段时间的消耗，他们应该没有剩下多少地雷，就算是埋雷，数量也不会太多，我们必须要在他们回到老王庄之前截住他们，救出亲王殿下。传令下去，让大家拉开距离，全速追击！”

　　“哈依！”

　　……

　　杨锐一行人快速的打扫完战场之后，并没有立刻撤离，就藏在不远处。

　　张大彪看到山本一木跟他手下的特工队，朝着黑风口方向冲去，忍不住开口问道：“黑牛，小鬼子就只出来了几十人，你为什么不让我们再打他们一个伏击？

　　要是用你的那个什么倒三角伏击阵，这几十个小鬼子，一个也别想逃掉。”

　　杨锐看着山本一木一行人消失的方向，嘴角勾起一抹苦笑，“张营长，这伙小鬼子不简单，难道你没有看出来吗？”

　　张大彪撇了撇嘴，不以为意的道：“这些小鬼子应该跟之前被伏击的小鬼子是一伙的，他们的确比一般的小鬼子是要厉害那么一点，武器装备也比普通小鬼子要精良很多，不过，也厉害不到哪里去。

　　可惜了，要是我们能够把这伙小鬼子给收拾掉，他们的武器装备，就全部归我们了，这么多的好枪！”

　　“厉不厉害，你问魏和尚就知道了，魏和尚跟这些交过手？”

　　杨锐给了张大彪一个大大的白眼，不过，因为天太黑，张大彪压根就看不见。

　　魏和尚在东集战俘营的时候，就见到过一个特工队员赤手空拳，击杀三名手拿刺刀的战俘。

　　不等张大彪开口问，魏和尚就一脸凝重的开口道：“这伙小鬼子，的确很厉害，他们不管是训练射击，还是训练刺杀，都是用战俘，个个都是高手！”

　　魏和尚这样一个眼睛长在头顶上的家伙，能够说出这样的话，足以证明山本一木手下的特工队员，确实很厉害。

　　听到心高气傲的魏和尚，都给了山本一木的特工队这样的评价，张大彪陷入了沉思，也就没有再多说什么。

　　楚雄猫腰来到杨锐的跟前，看着杨锐面前，那挺有六根枪管，发射时，枪口会喷出诡异的蓝火的加特林，一脸好奇的问道：“大队长，你手里拿的这是机枪吗？怎么会喷射蓝火？”

　　杨锐上下打量了楚雄一眼，才开口道：“楚雄，我怀疑你读的黄埔军校是假的，要不然，你怎么会连加特林机枪都不认识。

　　这种机枪除了射速快，火力强之外，没有什么鸟用。射击精度太差了，一般人用加特林机枪，那完全就是在浪费子弹。”

　　楚雄一脸不服气的反驳道：“大队长，加特林机枪我当然知道，问题是，除了这挺加特林之外，你还见过另外一挺冒蓝火的加特林吗？”

　　“尼玛，冒蓝火的加特林只是一个梗好不好？除了系统出品的这挺加特林，会冒蓝火，世界上，还有第二挺冒蓝火的加特林吗？有吗？”杨锐心里这样想着，嘴上却是道：“冒蓝火的加特林，我这也是第一次见到，也不知道，那个小鬼子军官是从哪里搞到的，下次，你要是见到那个小鬼子军官，麻烦你帮我问一下。”

　　“我又不认识你说的那个小鬼子军官，你拿枪的时候，怎么不问？不对，你把他的枪都搞来了，难道就没有杀了他？”

　　杨锐跟小鬼子，就像是有血海深仇一般，只要对杨锐稍微有一点了解的人都知道。楚雄不相信，杨锐会放过那个小鬼子军官。

　　杨锐点了点头，一本正经的道：“杀了啊，所以我才叫你去帮我问啊？”

　　“大队长，人都被你杀了，我到哪里去问？”楚雄顿时只感觉有一万匹曹尼玛奔腾而过。

　　杨锐抬头看看漆黑如墨的夜空，沉声道：“天马上就要亮了，你们抓紧时间休息一下，天亮之后，我们还有大事要做。”

　　听到有大事要做，楚雄、王喜奎、胡强、魏和尚几个人的脸上，都浮现出了兴奋之色，只有张大彪眼里闪过一丝不安，“黑牛，我们只有六个人！”

　　“要不是你们几个像是牛皮糖一样，赶都赶不走，我一个人就足够了，六个人怎么啦，六个人就不能在白天打小鬼子？”

　　杨锐心里这样想着，点了点头，开口道：“我知道，张营长，你就放心吧，我心里有数，不会拿你们的小命开玩笑的。有我站岗，你们就放心的睡吧！”

　　杨锐走到一个视野极佳的位置坐了下来，开始意念查看自己的个人属性面板。

　　宿主：杨锐

　　性别：未定（PS:请不要拿自己的小弟弟跟系统开玩笑，不然，随时可能被没收）

　　性格：善变

　　等级：7（2781900/10000000）

　　贡献值：3667385

　　体质：1.6（普通人体质1.0）ŴŴŴ.23sk.com

　　幸运值：6

　　魅力值：8

　　技能：吹牛（等级：新手）

　　“发财啦，这一下就搞到两百多万的贡献值，两百多万的成长值！”

　　看到属性面板上，一下子又多出了两百多万的贡献值跟成长值，杨锐的心情，简直不要太好。

　　三百多万的贡献值，可以从系统商城里面买到不少的东西。

　　查看完自己属性面板，杨锐有开始查看随身空间，不看不知道，一看吓一跳，随身空间里面的物品，让杨锐差一点惊叫出声，里面的东西，实在是太多了。

　　“娘的，小豆丁自己不能用，需要想个办法，卖出去，换一点实用的东西，不知道，老楚要不要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第274章大发横财免费阅读。https://xs.23sk.com 