    不能冲出去正面刚，但却不代表墨诚没有一点办法。

    他手头上正好有一个专门打人多的技能。

    【墓碑】！

    挑选一处高地，墨诚环视四周，这里易守难攻，只要有人挡住山路关键点，一人当关绝对不是妄想。

    “希望这技能给力一点。”

    墨诚的手掌对准空地亮起辉光，这一次亮起的却不是圣洁纯净的圣光, 而是幽暗死寂的死亡力量。

    幽暗的死亡力量在空中犹如画笔一般，勾勒出无数的线条，接着线条连接形成图形，之后从不知何处而来的物质将图形填充成实物。

    刹那间，一座高达十米，散发着死亡气息的血肉墓碑高高耸立, 那强烈的存在感无论是疯狂军团, 还是在山上的人都看得清楚，感受的清楚。

    山上的人握紧手中的剑, 那股死亡气息令人心悸，光是看到那血肉墓碑的外形，就知道那绝对不会是什么正面的东西。

    山下疯狂军团的指挥官也饶有兴致的看向出现墓碑的高地，他也同样在思索这到底是醒来的援军，还是未知的敌人。

    答案，很快就出现了。

    首先察觉到不对的，是扎营的部队，伤兵营之中从地下突然窜出众多的会活动的尸体，僵尸将伤兵扑倒在地，用牙齿和爪子夺去了伤兵的生命，然后在死亡的力量之下，死去的伤兵再度站了起来，扑向昔日的战友。

    接着是巡逻中的士兵们，从地下发动的突然袭击将他们打个措手不及，而死亡之后向昔日战友发起攻击, 更是将士气打落到一个极低的地步。

    之后【墓碑】开始全力发威了, 数千名的士兵每一个士兵都被分配到一名僵尸作为对手, 死去的人重新站起来，变成僵尸继续发展更多的同类。

    这一开始，便将近五百人彻底转化为僵尸，然后更多的僵尸在营地各处开始了血腥的杀戮。

    但这绝对不是全部，墨诚可以感觉得到，墓碑正在吸收这里的死亡力量，要不了多久便会再度出现数千个僵尸。

    他便理解到一件事，这【墓碑】是个绝对的战场利器。

    只要有足够的死亡，那就是无穷无尽的死亡大军，没有谁，没有什么军队可以在【墓碑】面前抵挡死亡的到来。

    以战养战，无休无止的死亡军队。

    “这东西，可比疯狂军团离谱多了。”

    墨诚立刻就意识到在正常的时间里面，这玩意绝对不能够出现在人前，一旦出现在人前了，那么他距离被全世界讨伐的时间也就不远了。

    看着那成规模倒下的疯狂军团士兵，再度站起来的尸体，甚至出现的第二波数千僵尸, 墨诚没来由的感觉到庆幸和胆寒。

    庆幸的是自己在这个时候放出了【墓碑】试验了这个能力，胆寒的是他要是没在这里尝试【墓碑】技能, 而是回到正常世界在费尔海文之中释放……

    那样做的后果太过于【美丽】，墨诚拒绝更加深入的去设想。

    当出现的僵尸是疯狂军团部队的两倍之时，敌人便开始了大规模的死亡，数个小时的时间从清晨相互杀戮到中午，数千人便死的只剩下数百人，直接砍了一位数。

    但是那活下来的数百人却都不是弱者，每一人都能够将僵尸成片的杀戮，而这些僵尸的死亡，是不能给【墓碑】提供死亡力量的。

    可以预见接下来僵尸死的越多，【墓碑】不仅无法继续召唤僵尸，甚至还会因为死亡力量耗尽而自行崩解。

    但墨诚知道这件事，活下来的数百人却并不清楚，他们只知道附近出现了一个充满死亡力量的墓碑，然后数千人死剩了几百人。

    谷柕

    这下他们只有两个选择，一个是灰溜溜的逃跑，等待上级将他们编入敢死队作为惩罚。

    另一个则是前往墓碑所在之处，打不打得过另说，收集这个战场大杀器的情报将其传回去才是最重要的。

    在指挥官的带领下，疯狂军团的幸存者挑选出十名速度最快的战士，他们将跟随在大部队后面收集亲眼所见的一切情报。

    然后其余人在指挥官的带领下，放弃了对山上那些人的围困，向着那墓碑所在的地方冲锋。

    冲到墓碑所在之地的时候，没有发现任何人，但这已经无关紧要了，剩余的人很清楚自己这些人就是为了用生命去给那十个人换取情报，然后传递出去。

    无论这里有没有敌人，他们最终的结局都将是死亡。区别无非是死在这里，亦或者被编入敢死队死在某次的冲锋路上。

    墓碑所在之处充斥着刺鼻的血腥味道，地面上满是血迹，仿佛召唤仪式一般，而这个墓碑似乎就是某种召唤而来的产物。

    疯狂军团当即对着墓碑发起了攻击，大剑，巨斧，弓箭，魔法，在墓碑上打下了众多碎片，这墓碑的坚固程度，远不如它刚刚表现出来的战绩。

    “三型队势，砸了它！”

    指挥官是一个头发斑白，带着眼罩的独眼龙，瞬间整个队伍对着墓碑分成近、中、远三支队伍，首先由近战的战职者冲上去对着墓碑就是一通乱砸，虽然墓碑颇为坚固，但仍旧挡不住多轮攻击。

    “咔擦！”

    收到多次攻击之后，墓碑从中流出血液，当整个墓碑再也承受不住破坏崩裂开来的时候，流出的血液更是如同将地面染红。

    一股危机感袭上了独眼指挥官的心头，他猛地大喊：“回避！”

    但回避什么？

    又能去哪里回避？

    这些问题尚未询问出来，疯狂军团的士兵便已经知晓了答案。

    火！

    在地面上近乎没有任何引燃物燃烧起来的火焰，火势凶猛不说，还黏着人的身体如同狗皮膏药，甩都甩不掉的烧。

    “啊！！！”

    “救命！”

    “敌袭，敌袭啊！”

    “墓碑的血液会燃烧，快走！”

    惨叫声不绝于耳，十名被挑选出来作为情报传递的人直径转身分散离开，踩着地面上的血液，带着同伴用生命换取的情报，头也不回的分散离开。

    然后……

    变成十个燃烧的火炬。

    墨诚一脸苍白的捂住脖子，步履沉重的从墓碑之中走出，他正是藏身在充满死亡力量的墓碑之内，身上所有活人的气息都被掩饰，才没有被敌人发觉。

    “踩到了我的血，就别想活着离开了。”

    “妈的，为了干掉你们，我可是直接划开大动脉放血，这样都弄不死你们，我不就白受罪了？！”

