
　　146我想请你帮我杀个人

　　苏齐真的是被惊到了。

　　实话实说，此时，他对浮空山的好奇之心真的很强烈。

　　所以只要有可能，他都会想方设法搜集一些关于浮空山，关于这个世界的消息，或者是情报。

　　不过，正像一句名言说的那样，你知道的越多，你不懂的，也就越多。

　　随着他了解到的东西越来越多，他心里的疑惑反而更多了。

　　浮空山并不是天生的，五大帝国的存在，也不是生来就有，甚至是这个世界的样子，应该也不是这样的，但为什么会出现眼前这样古怪的局面，他却也不知道，古书中几乎没有记载。

　　当然，苏齐发现的最大一点疑惑，是这个世界没有古书，没有古史。

　　稍微久远一些的历史书籍，也只记载到了几百多年前的事情，更久远一些的，就都没有了。

　　自认识金希月后，以及自能进入帝国书院，苏齐有事没事就会去借阅一些古籍出来查看，但哪怕帝国书院的古籍，以及皇室的古籍，也没有太过久远的历史的介绍。

　　唯一的收获，是从一些野史，或者是一些传奇故事里，窥见了一点端倪，那些端倪，就是这里的世界，原来不是这个样子的！

　　所以，如果能拿到一些关于浮空山的东西，肯定就会对这个世界有了更进一步的了解。

　　因此，听季夫人说她能拿出一片浮空山的残片来做谢礼，哪怕苏齐心神稳重，也不禁激动起来了。

　　不过，他没有迫不及待地问，他只是安静地等待着，等待季夫人的主动开口。

　　果然，季夫人说话了：“这个残片，是我偶然得到的，没有人说他是浮空山的东西，但我觉得，他应该是，因为这块残片所表现出来的东西，与我们这个世界格格不入，所以我觉得他一定是浮空山遗落在我们这个世界的，我想，苏公子一定会对这样的东西感兴趣的！”

　　苏齐不置可否，只是拿起筷子，捡了一块肉吃了起来。

　　季夫人笑了笑，随后悠然起身，走到另外一侧，打开一个箱子，从箱子里拿出一叠东西，走过来递给苏齐，说道：“苏公子先看看那个人的资料吧。”

　　她把她想让苏齐帮忙杀的人的资料，递给了苏齐。

　　苏齐放下筷子，接过了资料。

　　资料很厚，记录的东西也十分详尽，里面包括了目标的模样，家庭，社会背景，以及修行情况。

　　非常详实。

　　看得出来，为了收集这些东西，季夫人一定做了很多努力。

　　苏齐先大概看了一下，然后才从头开始，一页一页地阅读了起来。

　　起先，他的表情是平静而淡定的，毕竟，他两世为人，而且以前是专门干谍报工作的，心智成熟，情绪稳定，世间的东西，已经很少有能够令他起波澜的了。

　　但看着看着，他无法平静下去了，他的身上，冷意渐渐强烈了起来，杀意也开始涌动。

　　没有办法，那个人的所作所为，实在是太令他愤慨了。

　　那个人叫黄敏君，是黄氏家族的族长。

　　不可思议的是，那个人不是别人，竟然就是苏齐之前在追踪的风筝所藏身的那个大户人家的主人。

　　这个黄敏君表面看起来不怎么样，就是一个生意人，但其实，他干的却是令人不齿的生意。

　　季夫人之所以嫉恨上了他，是因为红楼的好几个姑娘，尤其是跟她关系比较好的几个，忽然离奇地就失踪了。

　　活不见人，死不见尸。

　　而所有失踪的这些人，最后都指向了黄敏君。

　　但是，黄敏君却非常干净，无论是调查哪一方面，都没有太大的问题，找不到他有犯罪的证据！

　　不过，凭借自身的直觉，以及众多的线索，季夫人却觉得这个黄敏君就是幕后黑手。

　　她猜测，黄敏君应该是把那些姑娘悄悄卖到了南越。

　　可是哪怕季夫人坐拥红楼掌门人的位置，对那个家伙也无可奈何，因为那个人的社会关系不简单。

　　她想了很多办法，但都无法对黄敏君造成任何影响。

　　可是，京城之中，教坊司或者是勾栏中，失踪的姑娘却还在增多。

　　已经报官了。

　　但实话实说，根本没用。

　　因为在官府的眼里，教坊司或者勾栏里的女人，就不能叫人，只不过是玩物罢了！

　　所以，思来想去，季夫人这才想到了一条计策，那就是干脆把黄敏君杀了，一了百了。

　　但黄敏君可是一个筑基修士，虽然才突破不久，但九品筑基的实力却也不是一般人能撼动的。

　　而且，他那样的人，在楚国也算有头有脸，又因为境界不低，在官方都有记录，所以一旦真的把他杀了，会很麻烦。

　　所以这个杀手不但要杀人技术优秀，拥有一击必杀的能力，而且还要手腕众多，能轻松摆平所有的后续影响。

　　思来想去，找了好几年，季夫人都没能找到合适的人选。

　　但今天下午，偶然看见苏齐的出手，她的思路一下就打开了。

　　她知道，苏齐就是她一直苦苦寻找的最佳人选！

　　所以此刻，才有今晚的这一场会谈。

　　“苏公子，考虑得怎么样了？”

　　等了好一会儿，饭菜都已经冷了，季夫人见苏齐还是一言不发，只是沉默地看着，不由忽然没那么有信心了，有些焦急起来。

　　听到季夫人的话，苏齐这才抬起头，放下了手中的资料，看着季夫人道：“想要杀他，不容易，而且很麻烦！”

　　“我知道，不然也不会请你帮忙了！”季夫人说，顿了顿，她道：“如果苏公子觉得条件还不够，那还可以提，无论苏公子是要人？还是要钱？还是要物？我都会尽量满足？”

　　“真的？”苏齐戏谑的笑了笑，随后，他的目光有些不怀好意地看向了对方。

　　季夫人一愣，随后笑了笑，有些无奈地道：“如果苏公子觉得我也可以，那也可以！”

　　苏齐笑笑，不置可否，顿了顿，他道：“我想先看看浮空山残片！”

　　“好！”季夫人爽快答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第146章 我想请你帮我杀个人免费阅读。https://xs.23sk.com 