    太强了！

    秦广林这一刀所表现出来的威力简直超出了所有人的想象。

    一旁刚和秦广林有过一战的摩啰诃面色惨白。

    若是秦广林方才斩出这一刀，他怕是早就连渣滓都不剩了。

    站在摩啰诃身旁的卡罗大魔王也是一脸肃穆。

    虽然他什么话也没有说。

    但是从他的神情中，能够感受到卡罗的凝重。

    卡罗感受着毁灭法则的能量倾泻。

    他甚至设身处地的设想了一下，换做是他面对这极致一刀，他会如何。

    答案是显而易见的……

    他会死！

    没错，顶级先天灵宝加上近乎成道级的毁灭法则，哪怕是他也不可能抵挡的住。

    甚至让一位金仙强者面对这毁灭之力，也多半是死路一条！

    这就是秦广林现如今的最强神通！

    ……

    三天后。

    磐石部落最终还是败了。

    没办法。

    蛇族谋划了近百年的阴谋，不是区区一个黎族部落就能抵御的住的。

    哪怕有着秦广林最后的惊天一刀。

    最终也只是将黑蛇本体斩出了一道狭长的伤口。

    不过即便如此，这也足以让秦广林自傲了。

    以地仙之境，伤大罗之身，这哪怕放在整个元泱界也是从未出现过的事情。

    哪怕是魔族那绝世妖孽迦摩耶也不曾做到。

    不过即便如此，秦广林也无力回天。

    这一战，墨蟒部落，啊不，应该说是蛇族才更加贴切。

    蛇族占领了阿漯河上游绝大部分的土地。

    为什么说是绝大部分呢？

    因为阿漯河上游南部，目前还在以秦广林为首的部落联盟手里。

    本来蛇族是打算派出一个万人大军彻底将秦广林这些部落联盟彻底消灭干净的。

    以方便有一个稳固的后方。

    但是很可惜。

    在黑蛇暴露蛇族底细后，彻底引起了昌黎岛所有黎族部落的反抗和警觉。

    在这些黎族部落看来。

    自家打归打，那都是内战。

    而蛇族入侵昌黎岛，这可是灭族之战啊！

    孰轻孰重，昌黎岛这些大型部落还是清楚的。

    所以几乎就是在得到蛇族入侵昌黎岛，并消灭磐石部落，占据阿漯河上游之时。

    阿漯河中下游所有的黎族部落，特别是中、大型部落全部望风而动。

    联合聚兵，聚集到了葫芦口。

    也就是“枫叶”的叶柄与叶片交汇处。

    九个大型部落再加上数十中型部落，共同陈兵十五万，摆出了随时要进攻的架势。

    也不怪他们这么心急。

    一旦等到蛇族在阿漯河上游站稳脚跟。

    那么占得地利之势的蛇族，进可攻占阿漯河中游，也就是昌黎岛中部的各大部落。

    退可扼守葫芦口，将所有黎族大军挡在门外。

    所以只要不是傻子。

    都知道必定不能让蛇族彻底在昌黎岛站稳脚跟。

    十五万大军进军葫芦口，把黑蛇也吓了一跳。

    来不及清理秦广林这般喽啰，赶紧将蛇族大军放到了葫芦口以南，扼住交通要道。

    如此，两军就这么在葫芦口对峙起来。

    两族大战，也随时一触即发。

    至于秦广林。

    当日在斩出绝世一刀后，秦广林就趁乱施展千变万化离开了磐石部落。

    一路南下到腐土沼泽，先是联合黑袍的三千虾兵蟹将，将和联盟局对峙的三千墨蟒偏军消灭。

    上一次逃过一劫的蟒寒这次没有再这么好运，死在了斩仙飞刀的手里。

    成了秦广林手上，第一个斩死是金仙。

    额，虽然有些名不副实。

    带着大军回到氓耕部落，秦广林本来还打算学习蓝星太祖那般，将所有人化整为零。

    先逃过蛇族的攻打再说。

    没想到黑皮从前线传来消息，黎族部落聚兵十五万于HLD和蛇族对峙。

    如此反倒是让蛇族无心再顾及秦广林这些小鱼小虾。

    得以让部落联盟有了喘息的机会。

    秦广林回到氓耕部落后，倒是遇见了一个意料之外的人。

    啊不。

    或者说石头更加贴切。

    四四方方，壮如搬砖，色泽土黄的砖块。

    被一群年岁不大的黎族人供奉在笼玺里。

    而这群黎族人不是别人。

    正是磐石部落的火种。

    人数不多，也就不到千人。

    至于为什么说是火种。

    因为早在开战之前，磐石部落的老祭司就已经想好了后路。

    将部落里最有能力的青壮年聚集起来，提前一步出了磐石部落，去投靠秦广林。

    有人可能会问，为什么不投靠阿漯河以北的其他黎族部落，而偏偏是秦广林。

    其实答案很简单。

    为了部落的延续。

    如果这一千磐石部落的青壮年，去投靠其他黎族大型部落。

    那没的说，肯定最终的下场必定是吞并。

    磐石部落也会彻底的消失在昌黎岛。

    但是投靠秦广林就不同了。

    一个是因为秦广林并不是黎族，还是人族，所以投靠秦广林不会有被同化的奉献。

    再一个就是老祭司听闻了秦广林组建的部落联盟后。

    觉得这批磐石部落的一千火种投靠秦广林，应该是能够保留磐石部落延续的。

    事实上也确实如此。

    秦广林接见了这一千磐石火种的话事人。

    一位金仙实力的祭司。

    乃是磐鸿的孙女，名叫磐荷。

    磐荷见到秦广林后，并没有因为秦广林境界低就看清他。

    因为此时，秦广林的惊世一刀已经传遍了昌黎岛，并且随着时间流逝有着传遍元泱界的趋势。

    如此一刀，能够伤及大罗，对付她一区区金仙，自然是不在话下。

    恭恭敬敬的向秦广林欠身行了一礼：

    “秦祭司。”

    秦广林笑着回了一礼：

    “磐荷祭司请起，不知造访我氓耕部落所为何事。”

    磐荷年岁大约三十出头，眉宇间带着英气，也不遮遮掩掩，痛快的道：

    “奉爷爷之名，特来投奔秦祭司，希望能够秦祭司接纳，并且保留磐石部落的传承。”

    说完一顿，又继续开口道：

    “作为回报，我等愿将所有凶兽资源奉上，凶兽精血八百桶，并馈赠五十万元晶以作答谢。”

    这次南下，磐荷他们是带着延续磐石部落传承目的的。

    自然是几乎将整个磐石部落的底蕴都带上了。

    光是凶兽资源就有五条之多，凶兽精血更是千桶。

    本来，当初设想的是分一半送给秦广林，用来换取秦广林的接纳。

    但是路上听闻了秦广林刀斩大罗后，磐荷自作主张的换了注意。

    将所有的凶兽资源都送了送予了秦广林。

    只保留了二百桶凶兽精血。

    不可不谓之果断。

    至于元晶，磐石部落是真的不多了。

    毕竟这玩意虽然是元泱界的货币，但是在昌黎岛，真正的硬通货还是凶兽精血。

    这五十万元晶几乎是将磐石部落所有的家底都掏空了。

    说实话。

    秦广林也被磐荷这大手笔惊呆了。

    不过他也不是利益熏心，短视之人，自然不会因为眼前的蝇头小利，就忘记了自己的最终目的是什么。

    因而爽朗一笑道：

    “磐荷祭司客气了。我只取一般凶兽资源就行，至于凶兽精血，在下分桶不要，倒是那五十万元晶，在下正好需要，却之不恭的笑纳了。

    至于磐石部落的传承，请磐荷祭司放心，只要入我部落联盟，大家今后就是自己人，贵部落以前是如何，今后就还是如何，秦某在此保证。”

    得了秦广林保证的磐荷松了口气，也很开心手里还能够留下一大半的底蕴，抚胸谢道：

    “如此就谢过秦盟主了！”

    磐荷情商很高，一开口就是秦盟主，将自己看做是部落联盟的一份子，还表明了唯秦广林是瞻的意思。

    得了磐石部落这残部的加入，部落联盟也几乎是得到了一个相当大的补强！

    心情大好的秦广林，划出了一部分土地，这里曾经是阿漯河上游，中型部落坚甲部落的底盘。

    后来坚甲部落被墨蟒部落所灭。后又被秦广林派人偷偷将此地占领。

    如今正好用来安置磐石部落残部。

    再说一说，那块被磐石部落奉在笼玺里的板砖。

    没想到竟然就是磐石部落的图腾，磐祖！

    秦广林还以为磐石部落的图腾磐祖会是一块大若城池的巨石。

    万万没想到。

    竟然会是一块巴掌大出头的板砖。

    秦广林偷偷灵识查探了一下。

    能够感受到这块板砖里所蕴含的雄浑能量，这股能量在秦广林看来甚至不弱于当时见过的黑蛇本体！

    也就是说。

    这块板砖，也就是磐祖，竟然有着丝毫不弱于大罗的实力！

    哪怕差一些，最少也是太乙金仙巅峰！

    秦广林向磐荷问了，磐祖有此实力，为何当日没有出面抵挡黑蛇本体。

    根据磐荷所说，磐祖早在几十年前，就不知因何原因陷入的沉睡。

    途中几乎没有苏醒过。

    若不是还能感受到信仰之力，磐石部落的人都以为自己图腾死了。

    最近一次苏醒，还是不久前告知老祭司磐鸿磐石部落有大难，随后又飞快的再次陷入沉睡。

    听得秦广林若有所思的点点头。

    他在怀疑，这板砖，额，磐祖是不是在突破。

    就像当初墨蟒部落的图腾黑蛇化灵一样。

    不过最终是不是依秦广林猜测的那样，目前暂时还不得而知。

    反正突破了也好，如今磐石部落加入了部落联盟，要真是突破了，相当于自家有一个大佬也挺不错的。

    得到了大量资源的补充。

    氓耕部落接下来的一段时间进入了飞速发展的阶段。

    除了氓耕部落，整个部落联盟其他的成员部落也吃肉喝汤，实力提升飞快！

    秦广林这是打算趁着蛇族和昌黎岛其他部落交战之际。

    猥琐发育，努力提升整体实力水平。

    就在秦广林他们飞速发育的时候。

    昌黎岛的黎族部落正和蛇族扯皮呢。

    是的。

    就是在扯皮。

    说是扯皮，其实也就是在摇人。

    至于摇人的对象，那自不必说。

    当然是元泱界的七大种族了。

    双方都在找大腿抱着。

    毕竟二者实力差距不大，如果有强力外援进场。

    那么一瞬间就能轻易的将对面碾压，获得最终的胜利。

    蛇族自不必说，寻求的外援自然就是七大种族之首的魔族了。

    本来魔族就偷偷的暗中支持蛇族。

    如今蛇族和黎族的战争摆在了明面上。

    魔族不好暴露自己的最终意图。

    摆出一副大哥的模样，勉为其难的照顾蛇族小老弟。

    因而也就派出了大概两千妖魔从魔土出发前往昌黎岛。

    对外宣称是为了帮助蛇族收复他们的固有领土，绝不多留。

    至于最终是不是这样，只有魔族自己知道了。

    七大种族中，最开始只有魔族表明要帮助蛇族的。

    人族本来是没有兴趣参与蛇族和黎族之间的战争的。

    但是一听魔族竟然介入到二者之间的战争。

    人族立马就警觉起来。

    毕竟要说起计谋，人族可以说是魔族的爸爸。

    如此粗陋的明修栈道暗度陈仓，自然是被人族识破。

    知晓魔族是想以昌黎岛为跳板，最终的目的是自己后。

    人族立马宣布和黎族结为军事同盟。

    也派人前来昌黎岛帮助黎族。

    人数倒也不多，也就几百个人。

    其中飞升派和本土派都有。

    别看人数只有几百。

    但是实力却是不低。

    最次的都有地仙实力，绝大部分位于天仙、玄仙的层次。

    另外还有十来位金仙高手。

    对面魔族派来的援军大多也位于这个层次。

    双方不约而同的没有派来大罗及以上的更高层次强者。

    因为一旦派出这种级别的强者，那么和宣战几乎没有任何两样了。

    如今人魔两族还靠黎族蛇族的种族战争这块遮羞布遮掩着。

    虽然双方都已经看穿了对面的意图。

    但还是默契的没有捅破这层窗户纸。

    因为一旦双方宣布战争，那么毕竟会波及整个元泱界所有种族。

    现在人魔两族还没做好全面战争的准备。

    因而也就都没有派出更高级的战力。

    不过这山雨欲来风满楼的架势，还是传遍了整个元泱界。

    所有元泱界种族高层都能感受到，一场究极大战，即将开启。

    不过在这场大战开启之前。

    开胃菜已经就绪了。

    那就是黎族和蛇族陈兵在葫芦口的大军，开战了！

    一方是黎族的十五万血脉战士。

    另一边是蛇族的二十万蛇族战士。

    在两边的援军抵达之前，爆发了战争！

    ……

