    甚至议论的声音都小了不少。

    “这个不会就是咱们班的第一吧？”

    “看她那副气定神闲的样子，感觉很厉害。”

    有人不服的冷哼一声

    “黑字班第一有什么可骄傲的，人家南盈可是天字班第一，也没见人家有说什么。”

    众人都装作不经意的往苏叶的身上扫。

    都在看着她到底是第几。

    虽然是全年级最烂的一个班，但大家也还是想在这最烂的里面当最好的那个。

    苏叶一个一个仔细看这桌子上，发现上面还标着序号。

    苏叶绕了一大圈，终于，在倒数第二个位置看到了自己的四十七号。

    她在那位置上刚坐下来，便听到旁边传来一声嗤笑的声音。

    “全年级倒数第二，有什么可傲的。”

    那隐隐的嘲笑声刚落下，便看到穿着青衣长袍的女老师走了进来。

    瞬间，班级里一下子就安静了。

    在女老师身边还站着一个男子，混不吝跟个小地痞一样。

    身上穿着锦衣华服，却不带玉冠，反而插着一个颇为女气的簪子，他笑哼哼的扫了一圈黑字班，

    “奥，我的位置在那儿呢。”

    话音落，就在全班同学的众目睽睽之下朝着最后一个位置走了过去。

    他一副放荡不羁的样子，哧拉一声扯了一下桌子，坐在了苏叶身后的位置上。

    有同学看到这位最后一名，忍不住笑出了声

    “你看看他那样儿，是来学习的吗？怎么看着像是来混日子的？”

    嘲笑的声音隐隐传到了苏叶的耳朵里。

    苏叶能听的见，坐在最后这位自然也能听的见，只是他一点都不在意的样子，翘着二郎腿，一个劲儿的抖着。

    苏叶垂眸，闻着那股从后面传过来的劣质的胭脂味道，眼皮低垂。

    前面的女老师看着最后那位混不吝的样子，很不赞同，只是忍了忍还是什么都没说。

    跟着，女老师声音扬起，面色严肃开口

    “你们好，我是你们未来一个月的炼药老师，赵月。”

    简单的介绍之后，她顿了顿扫了一圈在座的人，

    “希望学生们打气精神，因为原本半个月后的入学组团试炼，提前到了七天后。”

    话音一落，哗然一片

    “什么？七天后？”

    “天啊，我还什么都没准备。”

    “哈哈哈我去，老子排名倒数第十，谁愿意跟我组队啊。”

    有人笑闹的回应一句

    “怎么着，你觉得半个月组团试炼你就能一飞冲天，成为天字班人人都争抢的医药师了？”

    苏叶单手撑着脑袋，静静的待着。

    前台上，赵月拍了拍桌子

    “好了，都不要吵了。”

    赵月虽是个女老师，但是身上有一股很强的气势，几乎是话音一落，众人瞬间便安静了下来。

    紧接着，听赵月开口

    “知道大家水平差一些，所以尽早行动，与其他人组团，希望大家在七天后都有一个好成绩。”

    说完之后，赵月便走了。

    跟着，就留下了一屋子的学生吵闹在那儿恨不得要把屋顶给掀翻了。

    根据青皇学院的规矩，在试炼之前，不会教授任何内容。

    之所以是新生试炼，其实就是看新生除了天赋之外，自己努力的水平到达了什么样的高度。

    