    “我就叫！我就叫，你能奈我何！”

    欧阳修帅气的脸挑着眉头，挤眉弄眼，看着正中圆，一脸你能我何的表情挑衅道。

    “……”

    正中圆眼睛一合，满脸无奈，他还真拿欧阳修没办法，动手那他是被吊锤的份。

    看着正中圆吃瘪，教室里的所有人瞬间大笑起来。

    “哈哈哈～”

    能进重点班一班的人，都是各个初中的学霸，双商都很高。

    人族现在面临的严重外患，以及学校大力推行的团结一致对外的思想教育。

    所以一班的所有人，都团结和平，没有人搞前世地星那种班级里的种种不和以及内斗。

    也正是因为这样，正中圆才会喜欢一班，没有成为班里的一头独狼。

    前世，正中圆见过许多独来独往的同学，就像一条独狼来往班级、学校之间的过活，从不与人交流。

    这其中或许有家庭因素，也有个人因素，但多少肯定也有班级这个集体环境的因素。

    种种因素加起来，才会导致独狼这种情况的产生。

    虽然他自己在一班交的朋友不多，但是班上其余四十九个人，所有人的名字他还是认得的，路上碰见也都能打声招呼，落个面熟。

    “好了！欧阳修你再不放开，中圆他就要窒息了。”

    看着脸色通红的正中圆，一旁的陈宝国上前打手扯开欧阳修的手说道。

    “咳咳～”

    得救的正中圆深吸了一口气，寒冷的空气进入肺的瞬间，正中圆病情复发了起来。

    掏出纸巾捂着嘴，正中圆满脸痛苦的咳嗽了几下，吐出一口寒痰才缓过气来。

    “没事吧！”

    欧阳修手搭在正中圆的肩膀上，侧着身，脸色担忧的看着正中圆问道。

    “没事个鬼！你这家伙真的就，差点把我送走了！”

    正中圆摆了摆手示意欧阳修不用担心，嘴里却是说着反话。

    “切，我信你个鬼，锁你吼没有十遍也有一百遍了，熟能生巧的我还会把握不住分寸。”

    欧阳修闻言，瞬间坐回了椅子上，嘴上狡辩的说道，但脸上松了一口气的神情却是出卖了他心底在关心正中圆的想法。

    “就是你太熟能生巧了，才更容易把我送走！”

    正中圆吐槽道。

    “哼！”

    听着的欧阳修，扭头作不搭理的哼了一声。

    “好了，不跟你多哔哔，这天太冷了，我受不了，就先回去了！”

    正中圆起身拍了拍欧阳修的肩膀说道，随即缩回手兜进上衣的口袋。

    “我送你吧！”

    听着正中圆要回去，欧阳修起身说道。

    “不用！这点风寒还要不了我的命！”

    正中圆举起手掌缩进袖子里的左手臂，摆了摆手说道。

    走路带着的冷风从袖口吹进袖子里，正中圆左臂一凉，肺部一痒，喉头滚动，袖子里的手瞬间伸了出来，准备好的纸巾握住嘴咳嗽了起来。

    “咳咳～”

    “这～你就装吧～”

    欧阳修一脸你不识好人心的气愤道。

    一旁的陈宝国拉了拉欧阳修的手臂，摇头示意不用再说。

    喉咙中寒痰咳出，正中圆呼吸顺畅了起来，对于欧阳修的话，也不在意，迈步穿过教室，从后门出了教室，给班上所有人留下了一个孤傲的背影。

    作为死党，正中圆和欧阳修从幼儿园穿开裆裤就相识，一直小学、初中、高中这么多年，都是同班同学，而且都是做前后的同学。

    小学、初中时期，正中圆因为先天原因，身体发育的迟缓，受冻能力不强，加上那时也还没有浩然正气加身，正中圆冻天基本上是在老师讲一句课，他就咳嗽一声的过程中渡过来的。

    而且因为体弱的原因，路上走路只要刮大风，正中圆就会被风吹倒，也就是因为这个原因，欧阳修才会一直护送正中圆回家。

    不过有了浩然正气之后的正中圆，加上年龄的增加，身体发育起来，身体的素质和抵抗力强了起来，风寒对正中圆的影响已经很小了。

    但想要彻底的去除这个病根，以自己家目前的经济情况，是不可能做到的。

    只有他自己再获得一个儒道神通，或者妹妹正糖发展起来，有足够的钱财了，买好的宝药，熬成汤药才能把病根彻底治愈。

    但是作为哥哥，正中圆是不想靠妹妹正糖。

    “宝国！你刚刚怎么拦我，中圆他要是倒在路上，出现意外怎么办！”

    欧阳修看着正中圆径直的出了教室，听着正中圆没有多大力的脚步远去之后，皱着眉头扭头看向陈宝国问道。

    “你啊！就和中圆说的一样，不爱动脑子。”

    “你没发现今天在教室里，中圆咳嗽的少了吗？”

    陈宝国对于反应迟钝的欧阳修，无奈的摇头说道。

    “呃～”

    闻言，有了提醒的欧阳修，回想这十几分钟，正中圆好像真的只咳嗽了两下，跟陈宝国说的一样，不由的凝噎，脸色讪讪的说不出话来。

    “这说明中圆的身体已经变好了很多了，不会再出现以前那种动不动就咳嗽不停的情况，所以他一个人回去，在路上不会有事情。”

    陈宝国拍了拍欧阳修的肩膀说道，随即提前背包也大步的穿过教室，从后门出了教室。

    “宝国你去哪？”

    见状，谢云天大声的问道。

    “去武道修炼室修炼，我可不想在高考动员大会上被中圆笑。”

    陈宝国头也不回的说道。

    “等等我！我也去！”

    闻言，谢云天抄起背包，快跑的出了教室，追上了陈宝国。

    “我也去！”

    瞬间，班上其他同学都大喊起来，抄起自己的背包，蜂拥而上跑出了教室，向陈宝国和谢云天追去。

    只留下欧阳修以及慢了一步的陈兰，还在教室里。

    看着沉默的欧阳修，陈兰背着自己粉红色的背包，走到欧阳修的面前挥了挥手说道。

    “走吧！别愣着了，中圆身体好了，你也就别担心了，快去修炼吧，不然你想到时候高考动员大会上被中圆嘲笑？”

    “嗯，班长你说的对，中圆这家伙，身体好了也不和我说，害的我白担心，又在班上丢丑，在想嘲笑我，门都没有！”

    听着再度被正中圆嘲笑，欧阳修瞬间回过了神，嘴上对着陈兰抱怨而委屈的说道。

    但想着高考动员大会被正中圆嘲笑，欧阳修紧接着握紧拳头大声的喊道，抄起背包就快步冲出了教室。

    “你们等等我！”

    看着已经到广场上的陈宝国等人，欧阳修挥手大声喊道，脚下生风一般向陈宝国一行人追去。

    看着跑出教室的欧阳修，陈兰不由的微信起来。

    作为班长，陈兰希望班上所有人都相亲相爱，没有矛盾的渡过三年。

    对于欧阳修和正中圆的友情，她也很是羡慕。

    作为东海县县长的女儿，她自小就有无数的人巴结，见惯了外面的人性。

    所以才对纯洁的同学生活，有着一种美好的向往。

    有着炼脏之炼肺修为的陈兰，速度也不慢，出了教室，修长的腿快速的奔跑，很快就追上了欧阳修。

    “我还以为你不来了呢，怎么不去送中圆了！”

    看着追上来的欧阳修和陈兰，陈宝国不由的用手臂撞了撞欧阳修的肩膀，嘴里调笑道。

    “你这话搞的我性取向不正常一样，我可是妥妥的直男，喜欢的是女人。”

    欧阳修红着脸拍着胸脯说道。

    “中圆那小子就是故意在激我，想要打乱我的心，让我不能好好修炼，然后在高考动员大会上出丑，然后好嘲笑我。”

    欧阳修接着就是吐了一口唾沫，不爽道。

    “哈哈～你终于明白过来了！”

    听完欧阳修的话，陈宝国瞬间笑的合不拢嘴，指着欧阳修一脸你终于明白了的表情说道。

    “哼！中圆那家伙就是想看我出丑，肚子里的坏墨水多着呢！”

    欧阳修嘴一撇，说起了正中圆的不是。

    “不然呢？你难道还想要中圆和你单挑？”

    一旁的谢云天，听着欧阳修说起正中圆，眉毛对着欧阳修挑了挑插话道。

    “哼！”

    让身无缚鸡之力的正中圆和他单挑，那简直就是在侮辱他，欧阳修气急的冷哼了一声，说不出话来。。

    “哈哈哈～”

    看着说不出话的欧阳修，陈宝国、谢云天、陈兰等人都大笑了起来。

    一行人热热闹闹的穿过广场，豪放的笑声，让一旁教学楼里高一、高二和其他高三学生羡慕不已。

    高三二班，同样听到一班陈宝国等人笑声的萧鼎，不由的探头往窗外望去，看着陈宝国等人走向武道修炼室，眼中闪过一丝羡慕。

    但目光在人群中扫视，看到没有正中圆的身影，眼中闪过一丝阴霾，嘴里冷哼了一声。

    “哼！”

    想着入学时一班只有五十个名额，而他入学排名就正好是第五十名。

    本来他是稳稳当当的进入一班，但却没想到一班第五十的名额，被全市文科第一的正中圆从中插足得到。

    而本来稳稳当当进入一班的萧鼎，就失去进入一班的机会，被分配到了二班。

    东海县一班，集齐了东海县所有官贵豪门的后代，身为东海县萧氏的萧鼎自然希望得到一班这个大的人脉关系网。

    而正中圆的出现，直接把萧鼎的这个愿望给打的稀碎，愿望被打碎的萧鼎，也就把正中圆记恨在了心里。

    高一、高二两年，一有机会就给正中圆找麻烦，但都被时时刻刻围在正中圆身边的欧阳修给打发了。

    欧阳修的家族，东海县欧阳氏要比萧鼎家的萧氏，不管是从经济实力和武道实力比都要强大一倍不止，对于萧鼎找正中圆的麻烦，欧阳修自然是不会给萧鼎面子。

    正因为欧阳修的时时刻刻保护，正中圆才能在一班安稳的渡过两年。

    而萧鼎因为针对正中圆的麻烦，被欧阳修全部破坏，没有一次成功，心中对正中圆的恨意更甚。

    “终于让我找到机会了，正中圆你等着好看吧！”

    在人群中看到欧阳修的身影，萧鼎顿时狰笑起来。

    没了欧阳修的阻挡，我看正中圆你这次怎么办。

    萧鼎目光怨毒的看了一眼欧阳修，随即收回了目光，起身便出了教室。

    于此同时，广场上的欧阳修只感觉背后汗毛直立，猛的转头向后方望去，视线在几栋教学楼的窗户上扫描，却是什么也没发现。

    “怎么了？”

    一旁的陈宝国等人看着皱着眉头，不断眺望的教学楼的欧阳修，好奇的问道。

    “我刚才感觉背后有人在窥探我，而且还露出了敌意，但是那个人反应很快，在我回头前就收回了目光。”

    欧阳修沉声的说道。

    “敌意！谁敢对你发出敌意！他怕不是在找死。”

    听着欧阳修说有人敌视他，清楚欧阳修修为的陈宝国，不由的笑了起来，一旁的谢云天等人也不由的笑出了声。

    “可能是我感觉错了吧！”

    众人的笑声，欧阳修心中一想，也是不由的点头，作为东海县欧阳氏的长子，出生资源丰富的他，如今修为也只是落陈宝国一个小境界，有炼脏之炼肾的修为。

    但欧阳修心中总是隐隐不安，总觉得自己忘了什么。

    “喂！刀疤吗！”

    厕所走廊，萧鼎掏出电话，靠着墙壁，眼中杀意十足的问道。

    “是我，萧公子打我的电话，是有什么生意吗？”

    辉煌酒吧，一个肥胖肚子叠成三层的，面上左眼处有一道刀疤，面部肥胖的男人，手中端着酒杯，对电话对面的萧鼎平淡的问道。

    “我想请刀疤你出手解决一个人！”

    萧鼎冷声说道。

    “炼体炼脏十万武道币，不二价！”

    刀疤眉头一挑，平淡的说道。

    “可以！”

    萧鼎闻言，牙根紧咬，心痛的说道。

    “说吧，叫什么名字，他的行踪路线，武道修为多少。”

    刀疤茗了一口酒水问道。

    “正中圆，行踪东海县一中到景盛小区，没有武道修为。”

    萧鼎关于正中圆的信息，快速的脱口而出道。

    “成，晚上等消息！”

    刀疤闻言，眼睛不由的一眯，回了一声，随即挂断了电话。

