    

    此时，机器人医疗团队正在帮王凡的伤口做最后的粘合，而他本人，已经慢慢从晕眩中恢复过来。

    因此，拉斐尔两人和那个奇怪的斗士所说的话，他一个字没落下，都听见了。

    本来还在思考，输得这么惨，等会起来该怎么办，是直接纳头就拜还是稍微矜持一下？

    但听到后面，他心中只有一个念头。

    “绝对不能起来，至少现在不能。”

    好家伙，自己要是现在起来了，怕不是直接就要给斗士现场表演一下什么叫做天赋。

    以对方喋喋不休的架势，怕是过几天自己就人尽皆知了。

    总之，眼见为实，斗士说什么都不信世界上存在这种事。

    拉斐尔和武藏飞鸟见斗士不信，也没有非要解释下去的理由，对方说到底和他们没有特别的关系。

    作为地下世界的上层人物，他们愿意和一个普通的斗士说这么多已经很给面子了。

    当然，主要原因还是王凡还在抢救，否则他们说不准就会让这个自大同时话痨的家伙长长见识。

    不信的同时，斗士继续死皮赖脸地磨下去，将拜师的目标转移到拉斐尔身上，反而让拉斐尔都渐渐不耐烦起来。

    “差不多就行了，剑天王愿意亲自教你那些东西，你就谢天谢地吧。

    你学不会那是自己的本事不够，一直缠着我们是以为我们没脾气吗？”

    见软磨硬泡起了反效果，斗士立刻知道该收手了，提出了稍微不那么过分的要求。

    “难得遇见，那两位天王我们合个影吧！”

    拉斐尔无语地摇摇头：“我不是天王，你找她去吧。”

    遇到这种打蛇随棍上的家伙，他还真是有点头疼，对方虽然半点忙没帮到，但好歹也是看到求救信号前来支援的，总不好揍一顿。

    武藏飞鸟倒是没那么多讲究，开开心心地和斗士合影去了。

    两人跑到一边去拍照，拉斐尔轻轻摇头，走到医疗团队旁边，低头看着王凡身上的伤。

    此时，那巨大的伤口已经被特制医疗胶粘合起来，只有一条不算明显的伤痕。

    王凡这时候眼睛还是闭着的。

    拉斐尔打量了他一会，根据从机器人医疗队那里要来的数据，知道他已经脱离了危险。

    “好久没看到剑天王受伤了，真是怪物一般的天赋，再学一些经验和技巧，他就能真正在金刚这个级别站稳了吧。”

    “可惜，他应该不愿意学我那些东西，传统武术的名声这几百年被败坏的差不多了。”

    他喃喃自语间，身后传来武藏飞鸟的脚步声。

    那个斗士如愿拿到了和天王的合影，已经离开了。

    武藏飞鸟丝毫不见外地拉走了医疗团队：“胳膊有点疼，借它们用一用。”

    过了一会，她的胳膊已经被加固完毕。

    “谢了，勉强能用了。”

    谢过拉斐尔以后，她在手环上上按了几下，过了没多久，那台造型别致的摩托从天而降。

    “遇到粉丝真开心呢，我先回去了！”

    骑上摩托，武藏飞鸟的声音传来时，她人已经飞出去很远了。

    王凡：“……”

    他睁开眼后，正好看见拉斐尔那张无奈的脸。

    “醒了？要去我那里修养吗？”

    王凡摇摇头，他现在已经好多了，只是血量还有点低迷，但是自己有治疗术，因此这也不算什么问题。

    见王凡从地上爬起，拉斐尔从穿梭机上扯了一块布递给王凡：“没有合适你的衣服，将就一下吧。”

    “谢谢，帮了大忙了。”王凡接过布披在身上，默默悼念自己才到手几天的新衣服。

    “和她交手，感觉怎么样？”

    拉斐尔突然问道。

    王凡一边向远处的鞋子走去，一边试图回忆起武藏飞鸟战斗中使用的技巧。

    过了一会，他才无奈的摇摇头。

    “太快了，没看清。”

    “嗯，她的确有一招速度极快，配合她的剑术，很少有砍不中的东西。”

    说着，拉斐尔的脸色古怪起来：“所以，你不仅打折了她一条胳膊，还逼她用出了那一招？”

    “如果你说的那招叫做一闪，应该就是吧。”王凡的回答倒是非常平淡。

    “一闪？那还好！”拉斐尔闻言却突然松了口气。

    “还好？难道说，她还有更厉害的招数没使出来？”王凡听出了他的言外之意。

    之前那一瞬间肉身速度接近子弹，难道还不是她的极限吗？

    那自己这个老师的底牌有点凶啊。

    “那是自然，她是天王中代表破坏的一角，最强大的能力自然是砍杀了。”

    “破坏的一角，那其他天王呢？”

    “现在跟你说了也没关系，反正估计你很快也能爬到十二小王的位置，迟早会接触到这些。”

    拉斐尔回忆道：“四天王，各自在一个方面拥有非常突出的能力，如果表现在能力图上，就像是突起的角一样，因此有四角的说法。”

    “剑天王代表破坏的一角，气天王代表速度的一角，御天王代表守御的一角，最后恒天王比较特殊，他的战斗力非常平均，他的角体现在其他方面，号称是最接近暗帝的人，如果有机会，你会知道的。”

    “这还要卖关子，小气。”王凡小声嘀咕道。

    但对于这些天王甚至金刚，他心里却已经没有了最初的优越感。

    威胁度高又如何？

    武藏飞鸟还没没有用最擅长的能力就击败了自己，即使她的威胁度比起自己还低了一点。

    和她一比，自己的威胁度还是虚高啊。

    听见王凡小声的嘀咕，拉斐尔莞尔一笑：

    “不是卖关子，而是你现在距离他们还很远呢，别看你的测试数据有一部分甚至比我还强，但你的利用能力还差了太远。”

    拉斐尔想了想硕大：“比如说速度，你跑出来的速度确实令人惊讶，但那只不过是对身体最粗暴的用法罢了。”

    “长时间地奔跑我不如你，但短时间内，我的速度能超过你四倍，而天王们只看绝对数据或许并不比金刚强多少，但每一个人对身体运用方面都达到了巅峰，连我也还差得远呢。”

    “利用效率吗？”

    王凡回忆着之前武藏飞鸟的肌肉动作，尝试了一下，速度确实在瞬间增强了，但并没有真正领悟出技能，而且增加的速度也差了十万八千里。

    算一算，最多10%而已，而且也仅有短短一瞬罢了，随后就会失去平衡。

    见王凡居然已经开始尝试，甚至已经有了效果，拉斐尔眼角微微一抽：

    “算了，跟怪物打交道有点吓人，我先回去了。”

    想想王凡和自己还有一场约定，拉斐尔就亚历山大。

    现在他虽然不担心，但照王凡这进步速度，自己被超过也只是时间问题罢了。

    而且，看起来并不会太远。

    当他离开后，王凡通过手环网上定了一套新的衣服，等待衣服被送来的时间，他开始思考武藏飞鸟的动作。

    虽然因为速度太快，有许多细节漏掉了，但自己大体上应该没做错。

    那么为什么差距如此之大呢？

    不得不说，领悟力强化是个好东西、

    他的思维不断发散，突然想到了之前拉斐尔所说的话以及更早之前武藏飞鸟给那个斗士的演示。

    “她擅长的是破坏力，而且剑天王，必然擅长用剑。”

    把自己当成剑，以大地为鞘又如何呢？

    居合，不就是通过段时间的蓄势，在出手的瞬间达到超高速的一种技巧吗？

    有了思路，王凡豁然开朗了许多，再去回想之前的动作，由结果反推过程，就容易了许多。

    可以肯定的是，飞鸟的居合和王凡自己的居合是不同的，两人无论是身高体重还是力量都有很大的差距，如果追求完全一致反而会出问题。

    按照这个思路，王凡根据之前飞鸟的动作，不断在脑海中调整和思考，最后将方案已经完全修改，不再是以身为剑，而是以双腿作为蓄势的点，地面既是鞘，也是攻击的目标。

    突然，他心里一喜。

    来了！

    轮回空间的提示。

    只不过，这回倒不是学会新的技能，而是提示已有的技能【居合】进化为【居合一闪】

    具体效果没有大变，但唯一不同的是，它增加了一个效果，对攻击速度的加速，可以转化为对移动速度的爆发式加成，同时对攻击威力的加成则会继承到加速移动时的第一次攻击上。

    当然，如果想对移动速度进行提升，那么蓄势阶段他是不能移动的，而且剑气之类的就不用想了。

    即便如此，王凡在蓄势三秒后，能够在启动的瞬间爆发出平时2.5倍的速度，虽然只有极短的时间，但这确实就是飞鸟之前表现出的能力。

    飞鸟之前那一瞬间令王凡匪夷所思的高速，终于有了答案。

    王凡像是刚拿到玩具的孩子，迫不及待地开始尝试。

    然后，他惊喜地发现，自己那远超出身体速度的反应，终于有了用武之地。

    在瞬间爆发出的超高速下，王凡并不会出现反应不过来的情况，甚至能够对一些障碍物进行回避。

    而途中进行攻击更是不在话下。

    正当王凡兴致勃勃地尝试继续改进这个技能时，远处的天边突然出现一个小点。

    小点转瞬间就来到了空地上空。

    “糟了糟了，忘记还有徒弟了，我徒弟呢？”

    武藏飞鸟骑着摩托来到空地上空时，正好看见下方王凡正在练习的场景。

    她急切的声音卡在了嗓门中，不可思议地揉了揉眼睛。

    “在战斗中我就用了一次，他就学会了？”

    下方，王凡的动作还有些稚嫩，但他显然已经掌握了一闪的精髓。        

