
　　“想走，怕是没那么容易！”

　　陆凡冷笑道，同时再度打出一掌，带着无尽气势。

　　轰隆……

　　刀疤男子应声倒地，躺在地上奄奄一息，陆凡的强大让他终于明白，自己不过是井底之蛙，在真正天赋面前，显得那么不值一提。

　　韩风站在一旁，也露出了惊骇，他并不是刀疤男子的对手，但陆凡却能做到，将刀疤男子置于死地，可想而知陆凡的实力。

　　“求求你们放了我，以后我再也不敢冒犯了！”

　　刀疤男子跪地求饶，眼神更显得诚恳，他若是知道陆凡这么强，也绝不会出手，如今到了这一地步，他也只能求饶。

　　“现在怕是没机会了！”

　　陆凡眯着双眼：“既然已经出手，我可没有打算留手的意思。”

　　陆凡体内灵力暴动，转眼便将刀疤男子击杀，甚至毫无违和感。

　　韩风见到眼前一幕，更颇为羡慕，陆凡的杀伐果断了，比他好太多了，也不是他能比拟。

　　刀疤男子诸多小弟神色变动，这才赶忙退后，眼神中带着惶恐，他们如何都没有想到，刀疤男子会死于非命，而且如此凄惨。

　　“你们若不想死，便不要助纣为虐！”

　　陆凡出言说道：“拿到灵珠之后，离开便是！”

　　“我们现在就离开，绝不会助纣为虐，以后也必定以你马首是瞻！”

　　诸多男子出言，神情更显得郑重，更是不敢有丝毫耽搁。

　　随着这番话语，陆凡才微微点头：“那你们就赶快离开吧！”

　　众人纷纷逃窜，不敢有丝毫停留，生怕陆凡反悔把他们也给杀了。

　　“为什么要放他们走？”

　　楚婷出言说道：“他们与刀疤男子是一起的。”

　　“就算是一起的，也不能赶尽杀绝！”

　　陆凡出言说道：“刀疤男子是有应的，但他们却并不是！”

　　“陆兄说得对！”

　　韩风点头道：“还真是没想到，陆兄与我倒是颇为契合！”

　　“我们也不能在这多留，拿完灵珠之后便离开，免得影响学院考核！”

　　陆凡出言说道：“按照原路返回便不会有危险。”

　　韩风等人微微点头，这才向着洞穴之外踏去，而陆凡则停下脚步：“你们先出去，我想在这洞穴之内停留一会儿。”

　　“为什么要停留？”龙一诧异。

　　“总感觉这洞穴之内，有什么东西在召唤我！”

　　陆凡出声道：“没关系，你们先出去，我随后就到。”

　　“要不还是我陪你一起吧！”

　　龙一出言说道：“若是有什么危险，也好有个人在你身旁。”

　　“不必了，我自有分量，你也不用太过在意！”

　　陆凡摆了摆手，神情更显得淡漠。

　　随着这番话语，龙一才微微点头，不好再多说什么，他不知道陆凡的目的，但陆凡这么做一定有他的原因。

　　待到不久之后，龙一才转身离开，若凡则向着洞穴的深处踏去，这同学被北海学院入侵过，里面大部分东西都已经没了，但不知为何，陆凡总感觉，在洞穴深处，有什么东西在吸引他。

　　等到不久之后，陆凡才来到了洞穴最深处，但在洞穴最深处，却没有任何身影，也没有任何东西，让他一头雾水。

　　“你小子好强的感知力，竟然能够感应到我的存在！”

　　苍老的声音在虚空中响起，更是带着几分调侃。

　　“你是谁？为何藏于暗中？”

　　陆凡变得警觉，同时向着四周望去，不敢有丝毫怠慢，他可是非常清楚，这洞穴之内已经被北海学院高手清理过，绝不可能还有人。

　　“我是墓地的主人！”

　　苍老的声音再度响起：“你小子感知力如此强大，日后必定前途无量，可愿意做我的弟子？”

　　“我已经有师尊了，更何况你又是谁？”陆凡出言道：“不要在我面前装神弄鬼，有本事出来一见。”

　　“我不过是一个魂体，怕是出不来。”

　　苍老的声音再度响起：“你可以将脚下的灵戒捡起，我就在这灵戒之中。”

　　陆凡微微一愣，这才将灵戒捡了起来，不过就在那骤然间，灵戒之中有着一道寒冰之气涌动，待到陆凡反应过来时，便感觉在自己的太虚剑之内，多了一道灵魂体。

　　“你好大胆子，竟然敢闯入我太虚剑！”

　　陆凡脸色铁青，更不知如何是好，林可的灵魂体也在太虚剑之内，若是这老头吞噬了林可，那就麻烦大了。

　　“这灵戒已经破旧不堪，若是在找不到寄生体，老头子我就要死了。”苍老的声音响起：“你放心，灵剑之内的另一道灵魂体，我不会伤害他，而且有我在这灵剑之中，对你可是有颇大用处。”

　　“此话怎讲？”陆凡略微诧异。

　　“我的灵魂体极其强大，以你现在的境界，若是使用此剑，能够削铁如泥，同阶之中也再无人是你对手。”老头出声说道：“我可以帮你一路走向巅峰，但你必须答应我，为我重塑金身！”

　　“重塑金身？难道你知道这种法诀？”陆凡颇为意动，如果真是如此，对于他而言，便是天大的惊喜。

　　“这普天之下还没有我不知道的事情。”

　　老者直言说道：“只可惜你小子实力太弱，想要为我们重塑金身，根本就不可能，还是尽快提升实力，这样才是王道。”

　　“听说这是圣人古墓，难道你是灵界的圣人？”林可忽然出言，更是有些好奇。

　　“没错，我的确是一位圣人！”

　　老头出言说道：“只可惜招奸人所害，若不是被他偷袭，我也不会死于非命，不过幸亏我灵魂挺强大，才能够保留灵体，不然永无翻头之日。”

　　“你这老头也不过是一缕残魂，就想让我帮你重塑金身？”陆凡白了一眼：“天底下可没这么好的事情，现在就给我从太虚剑里面出来，我可不想让你一直躺在我太虚剑之中！”

　　“做人别那么小气，我可是百事通，而且能够帮助你修炼。”

　　老头出言说道：“我的存在必定能够助你走向巅峰，你又何必对我如此排斥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第637章 走向巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 