    “咻！咻！咻！”

    忽然，天地一阵震荡，深海妖兽那一方的阵营忽然躁动不安。

    叶凡连忙拉着月蝶儿躲到那个龙首雕像的嘴里。

    谁知，刚进入龙口，月蝶儿便不知在哪里触碰了一个机关。

    叶凡一时不慎，直接从龙首雕像的喉咙里滑了进去。

    “人皇哥哥！”

    月蝶儿大急，想要伸手却拉，可是龙口中卷起一阵狂风，直接将她吐了出去。

    “人皇哥哥！”

    月蝶儿脸色苍白，取出兵器朝龙口冲去。

    结果龙口快速闭合，任由月蝶儿如何攻击，就是没有丁点痕迹。

    “呼……呼……”远处不断有人朝她这边冲来，月蝶儿没有办法，只能先躲到远处，想等那些深海妖兽远离了，她再去想办法救叶凡。

    叶凡被冲进龙口里，想要停下，谁知周围滑溜溜的，手脚毫无借力之地。

    “唰！唰！唰！”

    也不知溜了多久，叶凡掉进一个特殊的天地。

    这里鸟语花香，一派世外桃源的景象。

    叶凡惊愕不已，正准备到周围探查，忽然一道身影从天而落，重重摔在地上。

    好在地面草丛很多，才没有让她摔得太惨。

    叶凡连忙上前，这是一个长得很美丽的女人，身材火辣，性感.妖娆。

    只是她的伤势不轻，身上的衣裤也在战斗中成为片缕。

    “咦？”

    叶凡有些诧异，“她的体内，居然有蛟龙的血脉！难道，她是那什么黑蛟一族的人？”

    叶凡没有多想，当即决断，喂了一些丹药给这个女人。

    虽然叶凡不清楚深海秘境的中的矛盾斗争，但是从小鲲王的口中不难得出，他们和黑蛟一族是敌对关系。

    既然如此，那么仇人的仇人，就是朋友！叶凡救下这个女人，说不定将来还有大用！有了高级丹药和灵草的作用，女人的伤势飞快好转。

    没多久，她便缓缓睁开眼睛。

    “你醒了？”

    叶凡坐在一旁，好奇的打量着她。

    当两人对视起来的时候，内心深处齐齐差生一些联系。

    “人……人皇？

    ！”

    “真龙神兽？”

    叶凡眯起眼睛。

    他和四眼蛟龙有着灵魂契约，这家伙的血脉纯度已经很高了，几乎快赶上真龙神兽的程度。

    所以，他也能清晰得感觉出来，这个女人苏醒之后，身上的血脉缓缓复苏。

    那种感觉，绝对是真龙神兽！“你为什么叫我人皇？”

    叶凡好奇的是这一点。

    他和这个女人素未谋面，之前叶凡把人皇的名头安在自己身上，是为了忽悠海灵族的人。

    谁知，这个女人居然直接开口喊了出来。

    “你……你是人皇……叶凡！”

    女人挣扎起身，对着叶凡盈盈一礼。

    “五年前，海龙王拜访母虫皇，您的身份，便已经在我们蛟龙海族中传开了！小女子黑珍珠，是真龙老祖的后裔，已经在这里等候人皇大人，十万年了！”

    “你们……居然认识母虫皇？

    咦，难不成，你们都是古盈从神战大陆带来的？”

    叶凡摸了摸下巴。

    “古盈？”

    黑珍珠愣了愣。

    “也就是你们的主人，华古大帝！”

    叶凡呵呵一笑。

    “您……您和主人相识？”

    黑珍珠倒吸一口冷气。

    “你们的情报有点落后啊！”

    叶凡打了个哈哈儿，把古盈的事情告诉了黑珍珠。

    黑珍珠大喜过望，激动的拉着叶凡的手，“人皇大人，您是说……主人还活着？”

    “当然。”

    叶凡哈哈一笑。

    谁知，黑珍珠很快脸色大变，高呼：“不好！”

    “怎么了？”

    叶凡连忙问道。

    “不能让他们打开深海龙冢！”

    黑珍珠连忙高呼。

    “为什么？”

    叶凡不解：“里面不是无数珍宝么？

    打开龙冢，我也能弄点想要的东西出去！”

    “那些……那些传言都是假的！”

    黑珍珠暗暗咬牙，沉声说道：“我们黑蛟一族奉主人命令，守护海妖圣地。

    其实，那根本不是圣地，而是一处禁地！里面关押着的，是主人的邪恶龙魂！一旦恶龙魂出来，必定会去找主人，将她吞噬。

    到时候，不论是地球世界，还是神战大陆，都将会沦为废土！”

    “邪恶龙魂？”

    叶凡瞪圆眼睛，“特么的，你是说……你们的主人古盈，其实是一条龙？”

    “嗯。”

    黑珍珠微微颔首，“主人是龙，货真价实的神龙！”

    “不会吧？

    我明明在她身上感觉不到妖兽的气息啊！”

    叶凡不解。

    “因为主人突破了真神境，已然超越了龙族和人族的鸿沟，成为肉灵完美的真神强者！”

    黑珍珠握紧拳头，乞求的看向叶凡：“人皇少主，您一定要阻止那些被恶龙魂蛊惑的深海妖兽！一旦圣地打开，就全完了！”

    “嗯，我知道了。”

    叶凡点点头，“你休息一下，咱们准备出去！”

    “是！”

    在这一方小世界外面，数以万计的海灵族，已经聚集在了海妖圣地中央区域的平台之上。

    人就是这么奇怪的动物，起初他们谁也不敢率先朝这边过来的。

    可是当他们见几个人安全的从这里过去之后，便放心了下来，没有任何顾忌地朝着祭坛之上走去。

    “这就是海妖圣地么?看上去倒是庄严。”

    手持龙头拐杖的老妪抬头看着巨大的海妖圣地的入口，脸上满是肃穆之意。

    “哈哈，真不知道当年我们那些老祖宗到底再想些什么，居然会想着把这海妖圣地转移到这里来，当真是愚昧至极，难道要便宜这些还没开化的深海妖兽么？”

    听到这话，周围的那些海灵族强者忍不住跟着哈哈大笑了起来。

    他们觉得这人说的实在是太对了，这么好的东西就应该是他们这样高贵的海灵族掌握使用才对!

    可是章魁他们几个神丹境的能者的脸色，已经变得越发的难看了起来。

    因为他们已经感觉到一股股强大的气息从四面八方涌现而来，并且，这些强大的气息之中还夹杂着强烈的杀气。

    那些神君境别的强者似乎也感觉到了事情不太对劲，忍不住朝着那十几个神丹境的强者看去，希望他们能够给出一个具体的答案。

    “章老，是不是出什么事情了?”有人忍不住高声喊道。

    章魁冷冷地瞥了一眼那个喊话之人，横眉一挑，冷哼一声，没有说话。

    他原本就非常冷的脸色，变得更加的森冷了起来，而且这森冷之中还带着一抹杀机。

    

