    刚在汝阴郡暂时停歇一会儿，准备继续行军时，一名亲卫忽然跑了过来，急切的说道：“一名自称长孙无垢的少女求见！”

    “无垢？？”

    陆尘不由得一惊：“她怎么来了？快带过来！”

    “是！”

    亲卫得令，连忙跑去将长孙无垢带了过来。

    此时的长孙无垢，一身的泥巴，娇柔的身子显的十分狼狈，简直就像是刚从泥潭里滚了一圈的哈士奇。

    看到她这副惨样，陆尘连忙翻身下马跑了过去。

    “陆大哥！”

    见到陆尘，长孙无垢只觉得仿佛见到了亲人，这些天的疲惫与委屈尽数化作泪水宣泄而出，嚎啕大哭的扑向了陆尘。

    陆尘一把抱住了她，心疼的吃紧，一边抚摸着长孙无垢乱糟糟的秀发，一边安慰道：“没事没事，哥在呢，发生什么事了？”

    长孙无垢不停的抽噎，根本说不出话来。

    太委屈了。

    这辈子没受过这么大的委屈。

    虽然一路走来没有人欺负她，但她却好几次被狗撵着跑，给她幼小的心灵都吓出阴影来了。

    “我……我饿……”

    长孙无垢哭了半天，最终干巴巴的说道。

    虽然出来的时候长孙无忌给了不少盘缠，但她被狗撵着跑的时候都丢了，从汝南郡上蔡县出来之后，她到现在已经两天没吃饭了，饿的头晕眼花。

    出了上蔡县还迷了路，原本昨天就应该到的，结果晚了整整一天。

    听到长孙无垢的话，陆尘简直哭笑不得，连忙擦了擦长孙无垢脸上的泥，然后吩咐人拿来吃的喝的。

    长孙无垢饿坏了，也不顾小手脏兮兮，拿起胡饼和羊肉就风卷残云的吃了起来，一点贵族大小姐的气质都莫得了。

    长孙无垢一边吃，陆尘在一旁拿着水壶守着她。

    吃着吃着，长孙无垢噎到了，就连忙给她喝一口水。

    终于是等长孙无垢吃饱喝足了，她才往陆尘身上一瘫，捂着鼓囊囊的小肚子，一脸满足：“唔~~~好饱好饱~~~！”

    “看你这造的！”

    陆尘摘下挂在长孙无垢头发间的一根小木棍，又是心疼又是好笑的说道。

    “对了！”

    长孙无垢这才想起来自己此行的任务，连忙看向陆尘，捧着他的脸，十分严肃的说道：“陆大哥，斛斯政要造反，我估计他也快过来了，哥哥说要您千万不能让他跟杨玄感汇合，否则会有大麻烦！”

    “斛斯政？”

    陆尘被长孙无垢捧着脸，嘴都嘟起来了，说话的时候都有些含糊不清。

    一边疑惑着，一边在脑海中搜寻着这个人的相关信息。

    斛斯政，原兵部侍郎，后来兵部尚书段文振死在了辽东，斛斯政因为精明能干，就被杨广提拔至兵部尚书的位置。

    这个人明悟有器干，被隋文帝杨坚视为亲卫，杨广对他也是十分信赖。

    除了两位皇帝，楚公杨素，以及杨玄感等人，对斛斯政都非常重视。

    杨玄感更是跟斛斯政称兄道弟，跟他交情很深。

    想不到，就连斛斯政也叛变了啊！

    杨广信赖的人，接二连三的叛变，这可真是够讽刺的。

    虽然杨广这人有远大的志向，能力也确实很强，但行事风格却有强烈的个人主义，书生气明显。

    大业一至五年，杨广就像是S1赛季冲上了王者，大业六至十年，就像S2赛季，直接掉到了钻石，而且是一胜一负循环一整天，死活都上不了分的那种情况。

    从大业十一年开始，进入了S3赛季，好嘛，直接十连跪走起。

    好不容易赢一把，MVP还不是自己的，给的那一点点分，跟施舍乞丐一样。

    各地拥兵自重的诸侯，就像队友在挂机，看着杨广在野区浪，就非要在泉水看戏，在各自的地盘上搓起了麻将。

    你不是觉得自己可以一打五，凭自己一个人能带飞全场吗？

    那你接着表演啊！

    贪我们的野怪啊，吃我们的小兵啊，抢我们人头啊！

    所以现在的情况，杨广基本上等于是面临着一打九的局面。

    仅剩还向他表忠心的这些人，就像超级兵，是他最后翻盘的资本了。

    “对的对的！”

    长孙无垢点点头，很认真的说道：“哥哥现在也跟他在一起！”

    “知道了。”

    陆尘点点头，心中已经有了盘算。

    斛斯政想投靠杨玄感，这可不是什么好事。

    绝对不能如他所愿！

    所以陆尘立刻叫来了秦琼，让他带一队人马，在斛斯政的必经之路堵着，看见斛斯政就逮起来。

    原本是想让秦琼去抓斛斯政，陆尘则率军继续向洛阳进军，可秦琼刚出去半天，然后就回来了。

    两辆马车上塞了十几个人，正是斛斯政一家，长孙无忌也在其中。

    抓了斛斯政，陆尘便继续行军。

    洛阳危机迫在眉睫，他不能太磨叽，务必尽快赶回去，毕竟自己一家老小可都还在洛阳。

    可是刚走没两百里地，还没到汝南郡呢，杨玄感得到斛斯政被抓的消息，立刻就派人前来联络了。

    一名男子，带来了十几辆马车，拦住了陆尘的大军。

    “找死呢？赶紧滚开！”

    走在大军前面的先锋部队将领，十分不爽的喝骂一声。

    “在下王伯当，求见行唐王！”

    自称王伯当的男子不惧不恼，高呼一声：“请通知行唐王，在下是带着厚礼前来的！”

    先锋部队的将领有点懵逼。

    厚礼？

    该不会是一车胡饼吧？

    不行，得检查一下，要是随随便便报上去，回头陆老大掀开车上的篷布一看，嚯，一车胡饼。

    那陆老大不得一巴掌抽死自己？

    想着，这名将领便翻身下马，打算亲自检查一番。

    王伯当也不拦，似乎信心十足。

    篷布一掀开，顿时闪过一道金光，简直把所有士兵的眼都给亮瞎了。

    “金子？？？”

    那名将领心头一震，连忙又把其他车辆上盖着的篷布都给掀开。

    好家伙爷来吧！

    十几车金光灿灿的金子？？？

    他看的眼睛都直了，手不听使唤的就往前伸。

    啪！

    他连忙打了打自己的手。

    可不能乱拿，这是给陆老大的，回头他知道自己偷偷拿了一块金子，那还得了？

    想是这样想，可他的手就是不听使唤，又开始往前伸。

    这玩意儿，比女人诱惑力还大！

    随随便便拿一块，这辈子都能吃喝不愁啊！

    “没出息的东西！”

    他痛恨的骂了一句，连忙用左手掐住右手手腕，一把拽了回来，然后把脸一横，直接转过身去。

    “等着，我这就去汇报！”

