    “果然，只要灵气足够，且把注意力放在灵气吸收上面。”

    “用以拓宽气海，不追求突破，就能成就极境！”

    峰峦之顶，石方微微睁眼，眸间射出两道精光。

    他花费了40点渡化值，终于是成功突破到聚气境极境。

    不过，有了在藏经阁内提升的经验。

    石方并没有停下来，而是继续使用剩下的渡化点，向更高层次冲击。

    但就在他目光流转间，峰峦下方几道微小的身影，引起了他的注意。

    “无妄之瞳！”

    石方双眼瞬间泛出两道异芒。

    这一次他看清楚了，来人是金蝉寺的各院院首。

    这么快就发觉了么？

    看来自己选在此地突破，真是来对了啊！

    若是在藏经阁被发现，只怕自己避无可避。

    念及至此。

    石方也没太过于担心，毕竟还有九宫天穹影的幻阵阻挡。

    此阵的威力虽然没有经过试验。

    但石方作为设立大阵的人，他完全能感应到这座大阵离谱到什么程度。

    就他说见过的金蝉寺首院，暂时还达不到力破此阵的程度。

    甚至，他们都无法看破此地已经被大阵完全覆盖。

    以他现在的精神力，即便是分心控制幻阵，一样能继续突破。

    于是，石方不慌不忙，心中再次默念：

    “提升！”

    无尽灵气再次向石方汇聚而来。

    有系统的渡化点，外加周遭充足的灵气，石方的气息攀升十分地迅速。

    很快就来到了一个临界点。

    只见体内的气海汪洋，逐渐凝融成一滴滴血红色的灵液。

    而这些灵液在石方的丹府开始滴溜溜相互吞噬融合。

    “这就是突破到融灵境的过程么……”

    石方头一次认真感应身体内的变化，感觉十分神奇。

    同一时间，同闵同战及其金蝉寺各院首座，已经来到半峰腰上。

    “你们可有发现什么？”同闵神情凝重地问道。

    “什么也没发现，就好像是这座峰峦，真的成妖了，在吞噬灵气一般。”

    “能吞噬如此灵气，除了失传的阵法，那就只有超越乘虚境以上的强者能够做到了！”

    “师兄们是说，这座山峰真的成妖了，”

    听着各院首座你一言我一语，同闵心中有也是有些游移不定。

    如果对方是个乘虚境强者，那么他们贸然打扰，只怕会为金蝉寺树敌。

    金蝉寺目前也就两位乘虚境强者。

    上一任主持在闭关，而另一位师叔尊则出去云游去了。

    也就是说，如果对方真是一位乘虚境强者，若发生矛盾，他们暂时还真承受不起对方的愤怒。

    毕竟他与同战都还只是归元境界，其余师弟也仅仅只是出窍境而已。

    他只得朗声出口道：“敢问是何方道友在此修行？”

    一声问候声如洪钟，余音旷野，但却半晌都没听到回应。

    这时，院内的几位颇有天赋的弟子也相继赶来。

    雷羽霍然在列，他此刻的神情也是疑惑不已。

    因为这座山峰吸收灵气的方式，他太熟悉了。

    从周遭薄弱的灵气波动来看，这里的灵气一样是被一股吸力撕扯成旋涡流，冲向一个地方，也就是此峰的峰顶！

    “阿弥陀佛！道友既是在我金蝉寺辖内修行，可否现身打个招呼？”

    同闵再次出声。

    但这一次的声音显然不像之前那么和煦。

    怎么说这也是金蝉寺地界，若要一味退让下去，岂不折了金蝉寺数百年威名。

    只是，静待几息过后，回应他的，是周遭灵气被席卷得愈加疯狂了。

    峰顶之上的灵气紫龙，俨然已经变成了深紫色。

    同闵终于是站不住了，他向身后吩咐道：“走！一起去看看！”

    其身后各院首座应了一声后，一起往峰顶冲去……

    峰顶。

    石方一边炼化着周身的灵气，一边注意在外面的一举一动。

    事实上同闵等人，早已踏入了他的幻阵当中，就连雷羽等后来的弟子也不例外。

    见同闵几人欲要上峰顶查看，石方当然不答应。

    毕竟峰顶是他两座大阵的阵眼所在之地。

    于是他心念一动，其精神力控制着幻阵，直接来了个斗转星移，重力颠倒。

    随后铸起一道横着的幻象峰峦。

    石方在阵内布置的一切幻象，都发生在火光十电间。

    以至于同闵等人根本没反应过来。

    他们只觉双眼短暂的一花，距离峰顶不过数里了。

    但偏偏就是这数里，却让他们飞了好久。

    如果金蝉寺后来的没有进入大阵范围内的弟子，有人目力教好。

    一定会看到自家师父和主持，竟然在峰峦的半山腰，绕着那座高峰转圈圈。

    而同闵几人并未发觉这一切。

    他们腾空数里，眼见距离峰顶还有不小的距离后，停在了峰身陡峭的悬崖上面。

    “奇怪，这座无名峰我以前随师尊登过啊！没感觉有这么高啊……”同战暗暗称奇。

    “不可能吧！师尊还在的时候，你还没有突破，这第二次登峰，你应该感觉更容易才对！”‘

    同闵皱着眉头，若有所思，他的确感觉这座山峰太过古怪了。

    远远看来，并没有现在想象的那么高啊……

    难道真的是一座妖峰？

    如果连一座山都能修炼成妖，那这世界也未免太过疯狂！

    “不管它是什么，我们一鼓作气上了峰顶再一探究竟！”

    同闵与几人商议道。

    然而就在此刻。

    咕隆咕隆……

    头上传来震耳欲聋的滚石声。

    同闵等几位院首闻声向上一看，顿时心下大骇。

    只见无数直径都在丈许以上的巨石，带着烟尘从山顶滚滚而下。

    一路碾山碎石，以极快的速度径直垂落，向他们砸来。

    “快躲！”

    同战慌忙出口提醒。

    这样的巨石，这样的速度，他们虽然也能以力破之。

    但这些巨石看着就像是无穷无尽一般，而且每一个都仿佛蕴含了数万均的重量。

    即便是他们也不敢硬憾，只能各展其法，躲闪开去。

    事实上，这些巨石都是石方弄出来的幻象。

    他见几人休息得差不多了，才发起幻象攻击，目的就是要拖延他们上峰顶的时间。

    这些巨石都是大阵幻力所化，石方可以随意控制，所以他完全能保证主持和几位院首不会出任何危险。

    此刻，石方已经真正突破至融血境。

    他睁开眼睛，运气无妄之瞳扫向雷羽。

    看着对方那昂扬而立的金毛鸟头，嘴角浮现出一抹淡笑。

    “接下来，该轮到你了！”

