    项天的额头流下了一道冷汗，这话听起来怎么就这么别扭呢？

    仿佛他是个想要糟蹋别人家姑娘的色狼一样，也不知道他这六姐上学的时候，语文老师是不是死的太早了。

    “项天先生……我，我该怎么做？”

    王思璇努力的深呼吸，尽可能让自己看起来平静一点。

    “王小姐，你不必太紧张，心态放平，只是身体出了问题，又不是什么难为情的事情。”

    项天伸出一只手，温和的笑道：“我现在先来给你诊脉。”

    “好的。”

    王思璇坐在了椅子上，把雪白的小手递了过去。

    项天的脸色严肃，轻轻抓住了王思璇的手腕，没过多久，就收回了手，脸上浮现出一抹笑容。

    “我，项天先生，我真得没有怀孕……”

    王思璇赶紧开口说道，很显然，这段时间由于肚子突然大了，她没少受人背后指点。

    “我知道，王小姐你别激动。”

    项天也有点哭笑不得，看着王思璇那张清秀绝伦的脸庞，说道：“说句不该说的……到现在你还是处子之身，又怎么会怀孕呢？况且，你体内并没有胎气。”

    王思璇松了口气，诧异的看着项天，道：“这也能摸的出来？你可真厉害，那我这肚子……到底是怎么回事？”

    项天往王思璇的小腹上瞥了一眼，一脸笃定的说道：“简单来说，这里面什么都没有，只是存了很多的气。”

    “气？”

    王思璇低头看着自己圆滚滚的小腹，一脸不可思议的呆萌相：“怎么会呢？怎么会呢？这是哪里出了毛病？”

    项天思索了片刻，才开口问道：“王小姐，你最近有没有练过内家功夫？你必须如实回答，我才能针对治疗。”

    “有！我跟着一个气功大师，练了有两个月了！”

    王思璇顿时眼前一亮，点头说道：“难道我肚子里面的气，就是这么来的？”

    “对，正常来说，气运丹田走的是顺意，而你练反了，变成逆向运气。”

    项天的脸上浮现出一抹笑容，说道：“所以这些气就变成了累赘，全都挤压在了这里，却不能通过正常的方式排出去。”

    “那，那我该怎么办？”

    王思璇有点慌了，她可不想整天挺着个孕妇一样的大肚子，说道：“项天先生，你一定要帮帮我，你要多少钱都行！请你救救我！”

    “放心吧，这只是小问题。”

    项天从兜里摸出了针袋，对着王思璇轻轻挑眉，说道：“你是六姐的好朋友，我就不跟你收钱了，现在我就给你治疗。”

    “针灸？”

    王思璇眨巴着大眼睛，俏脸顿时红了几分，声音有些颤抖，道：“是不是要脱，脱…掉衣服啊？”

    “不用不用。”

    项天赶紧摆了摆手，随手一针，隔着裙子就落在了王思璇的丹田位置，道：“这真的只是个小问题，闭上眼睛，将气正确引导就好了。”

    “啊，好！”

    王思璇紧紧的闭上眼睛，感觉到体内传来的异样感觉，却是忍不住的尖叫起来：“啊……这是怎么了……啊好舒服……”

    项天顿时一脸的黑线，王思璇此时的感觉他可以理解，但是……也不至于叫的这么内涵。

    好在这个过程只持续了几分钟，又没有其他的人在场。

    项天随手把银针收了回来，对王思璇轻轻点头，说道：“好了王小姐，幸不辱命，你的病已经好了。”

    “啊！真的耶？我的肚子真的消掉了！”

    王思璇摸着自己平坦的小腹，顿时兴高采烈的跳了起来，抓住项天的手，感激的说道：“谢谢！太谢谢你了项天先生！你可真是一个神医啊！”

    “没什么。”

    项天淡定的摇了摇头，毕竟这对他来说，真的只是个小问题：“以后再练气功一定要注意，气的导向一定要正确，不然，很可能会练出更大的问题。”

    有了这一次的教训，王思璇哪里还敢继续练下去，赶紧摇头说道：“算了，我以后不会再继续练了。”

    这时，办公室的门被推开了。

    项明月拉着林朵儿的小手，轻轻走了进来，随后，目光落在了王思璇的小腹上，惊喜的说道：“你的肚子……真的好了！”

    “是啊明月！”

    王思璇笑着跑了过去，十分开心的说道：“项天先生的医术真是厉害，就在我身上扎了那么一针！我就好了！”

    “不错啊小弟！”

    项明月拍拍项天的肩膀，很得意的说道：“别的男人只能把女人搞大了肚子，你却可以把女人的肚子变小，还是你更胜一筹。”

    项天傻傻的看着项明月，这一刻的他，三观尽毁！

    这是堂堂项家千金能说出的话？还讲不讲道德，要不要廉耻了？

    “怎么了？我有哪里说错了吗？”

    项明月不满的看着目瞪口呆的项天，说道。

    项天赶紧摇头，面无表情的说道：“没有，我只是觉得六姐你比较会说话，想让你以后多说话而已。”

    “阿姨！你已经生宝宝了！”

    林朵儿惊讶的跑了过去，小脸一片凝重，说道：“小宝宝呢？阿姨你不能把自己的孩子扔掉的。”

    三个大人站在原地面面相觑，林朵儿的一番话，让他们哑口无言。

    尤其是项天，面对自己的女儿时，他的所有本事仿佛都成了摆设。

    这小丫头，其实并没有看上去那么好带。

    好不容易才跟林朵儿解释清楚，王思璇的肚子并不是怀孕，而是练功出岔子生了病。

    项天这才松了一口气。

    万一这丫头一口咬定，是项天单独跟一个孕妇在一起，并且帮助孕妇生了孩子……恐怕林诗雨以后都不会让他带林朵儿出门了。

    中午，项衡安排他们四个一块吃了饭，小丫头自己就吃了大半个大龙虾，小肚子圆鼓鼓的。

    项天坐在椅子上，嘴里叼着一根牙签，习惯性的掏出手机看了一眼。

    就在这个时候，手机的上方突然弹出了一条紧急新闻！

    项天在看到新闻以后，立刻就变了脸色，拿起外套大步往外面跑……

