    界外，靠近玄黄宇宙的某处，一座巨大得堪称雄伟的宫殿，悬浮在虚空。

    这座宫殿，本身是一件混沌至宝，和永夜主宰的夜王殿有几分相似，同时，这座宫殿，也正是玄黄宇宙在界外的驻地。

    平日里，这边与其说人少，不如说死气沉沉。

    毕竟会从“玄黄宇宙”内来到界外的，本就少之又少，基本都是成为主宰之后，对界外心生向往，才会过来这边。

    纵然苍澜宇宙的危机解除，无忧城主另一本尊和元始山主安全归来，让“玄黄殿”一众主宰彻底松了口气，导致来界外历练的主宰数量增加，但主宰数量的基数摆在那里，注定来这边的不可能有多少。

    即便是来到界外，也都是奔着来这边历练和寻找机缘的，会待在驻地这边的，更是少之又少。

    即便有那么几个待在这边，也都是有所感悟后过来这边闭关，根本不会在宫殿内走动，结果便是整座宫殿死气沉沉，压根察觉不到半点人烟。

    这平静的画面，却是被一声冷喝撕得粉碎。

    “无忧城主，你给我出来！”

    这声音好事洪钟大吕，震得空间产生道道波纹，涌向四面八方，看似没什么，却有着恐怖的杀伤力。

    若是寻常建筑，怕是要在瞬间化作齑粉。

    只见巨大雄伟的宫殿，绽放出柔和的光晕，将空间波浪中夹带的恐怖能量，挡了下来。

    才使得宫殿内部，不受影响。

    一道人影，从古老的宫殿中飞出。

    旋即，又有十几人从宫殿中冲出来，抬头朝声音传来的方向看去。

    这十几人并非都是主宰，大多数是在这边帮忙跑腿，或者说是打杂的，偶尔能得到主宰级强者的指导，皆是至尊级的修道者。

    “你们在宫殿内待着，不要跟过来！”

    无忧城主对着身后的十几人说了一声，朝上空飞去。

    上空，已经有两人在等着他。

    一名中年妇人，和一名老者。

    中年妇人面容凶恶，脸上长有几块鳞片，身上有一股凶戾的气息，不似人类，倒像是食人的凶兽。

    老者虽然满头白发，脸上有些许皱纹，但身材高大，健壮得像是一头熊，双目含着凌厉的金光，让人不敢与他对视。

    见到这两人，无忧城主心中一跳。

    虚渊宇宙的红苑主宰和金极道主，这两个家伙，都是封王主宰，更是界外赫赫有名的人物，他自然不可能不认识！他不清楚的是，“玄黄宇宙”和“虚渊宇宙”的遗留者，一向是井水不犯河水，对方来自己这边，是想要干嘛？

    在“玄黄宇宙”之前，就目前所知，一共有五个已经崩溃的旧宇宙，分别是：昊初宇宙、虚渊宇宙、夏岷宇宙、天珑宇宙、苍澜宇宙。

    虚渊宇宙是其中第二古老的存在，论顶尖战力，要比苍澜宇宙和玄黄宇宙强上不少。

    “两位道友，过来我这边，不知道所谓何事？”

    无忧城主的这尊本体，性格比较暴躁，但并不代表没有脑子，自然也不会自找麻烦主动去惹事，不卑不亢地询问道。

    中年妇人，也就是红苑主宰冷哼一声：“我就和你直说吧，你们玄黄宇宙不久前离开驻地的那几个家伙，现在都在我们手里！”

    无忧城主表情一冷：“两位这是何意？

    我们与你们一向是井水不犯河水，莫非是看我们好欺负不成？”

    前段时间，得到消息，在距离这边数千万里外的某处，似乎有一件混沌至宝出事。

    无忧城主便让在这边的两名主宰，带几人过去一探究竟，两名主宰自然是主力，带的那几个，则主要是过去历练和长见识。

    说起来，卡西娅恰恰就在其中。

    虽然是她自告奋勇，但这件事情终究还是自己同意的，现在他们竟是都落到虚渊宇宙的封王主宰手里，以无忧城主这尊本体的性子，此时已经有几分要和对方大打出手的冲动。

    不过，他也清楚，除非另一尊本体也在这边，不然自己根本不可能以一敌二。

    只能暂且忍耐！听到他这话，中年妇人暴怒，就仿佛被欺负上门的，是他们一方。

    她正想说什么，旁边的金极道主已经开口道：“你的问题，我这边原封不动地还给你！是你们不将我们当一回事，对我们的人出手！”

    “什么意思？”

    无忧城主皱起眉头，脑海中想了想，不记得自己这边有人和虚渊宇宙的人起了冲突。

    金极道主冷冷望着他：“罗刹王，是我们宇宙的人，而不久前，秦衍王跑来告知我们，说罗刹王落到了你们玄黄宇宙的人手中。

    你将那个叫做林辰的家伙叫出来，只要他把罗刹王交出，那么我们便也不会追究。

    抓了的人，自然也会还给你们！”

    林辰！是林辰动了对方的人？

    说起来，这罗刹王之前林辰便与自己提过，便是在他那儿，林辰知晓了自己和元始山主的踪迹。

    后面被血焰修罗追杀，也和这家伙有关！无忧城主心中咯噔一响，明白以林辰的性子，罗刹王落到他手里，怕是已经没命。

    “糟糕！上次我倒是忘记叮嘱他，界外的主宰，基本都属于某个旧宇宙，若是动了其中一人，可以说是牵一发而动全身，不小心就会变成两个宇宙的冲突！该死，我忘记说，商阎那家伙怎么不提醒林辰？

    不对！以商阎那家伙的性子，除非必要，否则怕是不会去干预弟子的决定。

    他估计巴不得林辰能够吃点教训，更快地成长？

    甚至在他心里，或许还把这当成对林辰的历练？

    又或者，在林辰成为主宰之后，他便不再去关注林辰的举动，不打算再对他进行任何干预，甚至可能都不知道林辰做了什么事情？

    总之，那混蛋，就不为老子想一想，当真是给我出了个难题！不！也有可能，情况并没有我想象的那么糟糕，或许罗刹王还活着！”

    无忧城主只能在心中安慰自己，只要这个罗刹王还活着，那么事情就没有那么糟糕。

    

