    夫君，我求你……

    凤卿尘紧握了手指，竟然忍不住就想答应了！

    “你不是有那个西月溪么，如果朕不答应，你就与他联合，再加上乌十七，咱们打一场试试看好了！”凤卿尘咬着牙还是嘴硬。

    安易一怔，突然明白了过来，低声说道：“我们三个联合起来也不是你的对手，再说，我说过，我会一直在你的身边，我又怎么会与你为敌？”

    凤卿尘故意板着脸，可是那心里却乐开了花。

    “是吗？你不会背叛朕？”凤卿尘瞟了安易一眼。

    安易叹口气：“只要你不杀我，不会伤害我的孩子还有我在乎的人，我不会背叛你！”

    凤卿尘皱眉，眉眼一下子冷下来：“这么说来，朕还是在这些人之后？”

    安易一怔，抬眸望见男人眸中的冰冷，心忍不住一颤。

    刚才明明有缓和的，为什么又绕到了这个老话题上。

    “不，你在我心里最重要，但是小豆子、小蓝凫，还有我娘，刘大柱二柱他们也都重要。你是我的爱人，他们是我的亲人！”安易不想让两人的关系再僵持，赶紧抓住了他的手臂急声地解释。

    “那西月溪呢？西月溪是你的什么人？”凤卿尘沉声问道。

    安易一怔，噗嗤一声笑出声来。

    曾经，曾经没有失忆的凤卿尘也问过安易这个问题。现在的凤卿尘真的好像之前的那个爱吃醋又傲娇的男人！

    “你笑什么？”凤卿尘冷声问道，还以为安易觉察到了自己这点心思，顿时脸上的表情十分的窘迫、不悦，甚至有些恼羞成怒。

    “薛安是我的朋友啊！”安易耐心地解释，“这个问题，我之前已经给你解释过了，他是我的朋友，是能在我需要的时候站在我身后的朋友！凤卿尘，人活着需要很多的感情，有爱情有亲情还有友情，需要这些感情，就有这样的人在你的周围，与你一起共度这岁月，在你遇到这世间不公和残忍的时候，因为有这些人给你的帮助与温情，才会让你勇敢往前，忘却前尘往事的所有冰冷，这样才会不孤独！”

    凤卿尘眸色一暗，孤独……他突然想到了那红墙斑驳，形容冷清的龙津宫殿，在他刚刚入宫的时候，那苍翠松柏遮掩下败露不堪，寒薄如雪洞的日子，他的身边没有一个人，他的生活的确荒废而委顿，不见半丝生机。

    凤卿尘的脑海里慢慢地浮现出他在刘家村的日子，虽然那是一个小山村，村子里的人也十分的粗鄙，为了一点蝇头小利就各种丑陋嘴脸，但是也有温暖的地方，那个努力赚钱养男人的刘兰花，还有喊着他爹爹的小豆子！

    凤卿尘嘴唇嗫嚅了一下，闷声问道：“小豆子为何喊那个西月溪为爹爹？”

    安易一愣，赶紧说道：“薛安是小豆子的义父啊，小豆子有一次故意气你，喊了他爹爹，从那之后，小豆子就没有改口了，况且薛安待小豆子的确是极好……你若是不愿意，我让小豆子改回义父！”

    凤卿尘的潋滟美眸情不自禁地向上瞟了一下，沉声说道：“不愿意！”

