    翌日，华云飞再一次来到了星峰宝库，他想要用因果值开启轮海中那些特殊的门户，就必须来这里。

    守在此地的长老，仍旧是昨天的那一位，面对华云飞的行礼，他只是微微点头。

    当华云飞进入唯一通道之时，他才诧异的看了看华云飞的背影。

    他心中疑惑，华云飞不是昨天刚来过一次吗？就算取了什么资源，也得修炼一阵吧？

    难道现在的年轻人都修炼的这么快的吗？

    怪不得，这小子不到十岁就是彼岸之境了，不愧是属于王体一列的星辰之体。

    “此子很不错，神力波动对于彼岸境界的修士来说，非常的强横，未来若是能再有所蜕变得话，绝对有大帝之资。”

    若是让华云飞听见了他的话，绝对会一个趔趄。

    这句话可是一句九星毒奶，远在中州，有古帝之称的王腾正是被这句“我儿王腾有大帝之资”给生生奶死了。

    所以，对于这一类的毒奶，华云飞是坚决拒绝的。

    通道幽深，华云飞第二次来，已经颇为熟悉。

    他一路来到了那处大殿之中，选择了“药”之宝库，在里面挑选了足够的宝药，兑换了足够的因果值。

    而后，他回到了从峰。

    之所以选择“药”之宝库，是因为，华云飞觉得，星峰的长老们，包括他的爷爷，一定会根据他取得东西来判断他的修行。

    如果他取得是“兵”或“材”，然后修出了星辰耀青天，这就很怪异。

    如果取得“药”，并且，拿走的也都是一些破境时常用的宝药，他做出了突破也显得合理一些。

    虽然知道星峰的长老们对他应该没有什么恶意，但是，人心隔肚皮。

    能到化龙秘境和仙台秘境的强者，没有一个是简单的。

    所以，华云飞尽量做到不出纰漏，不让别人察觉出异常。

    来到从峰之上，他盘坐在那一片绿茵之上，将心神沉入因果空间，准备激发秘术。

    这座从峰本就是无人问津，自从他的星辰之体现世之后，这座从峰更是被星峰默许成了他的住地。

    所以，没有华云飞同意的话，没有人会擅自闯入这座从峰。

    他可以放心地在从峰当中修炼。

    选择结因秘术，随着因果值突兀的减少九万九千九百九十九点之后。

    华云飞陡然身体一震，轮海秘境中出现了天翻地覆的剧烈波动。

    那些沉寂的门户不再是紧紧关闭了，而是露出了一丝缝隙。

    一缕缕清光从密密麻麻的门户中涌现而出，飘浮在苦海的上空。

    同时，亦有一片片星光在其中浮现，清亮而闪烁。

    顿时间，华云飞的苦海中青烟袅袅，星光缭绕，神华涌动，氤氲之气蒸腾，一副云蒸霞蔚的气象，宛如一片星空与仙界一般。

    修炼到彼岸之境的华云飞对修炼一途并不陌生。

    他熟知轮海中每一点力量，要不然，也不可能令苦海涌出命泉，也不可能在虚空中开辟出一座神桥，到达彼岸。

    此时的苦海上空，那些迷蒙的清光是他之前从未感受过的力量。

    毫无疑问，那就是他依靠因果秘术打开的一些特殊门户涌出的密力。

    它们犹如一片清水一般，透明见底，清新而朦胧，蕴含着神秘的力量。

    当它们从门中涌现出来之时，华云飞的躯体感觉到了一阵清凉，全身上下的每一寸血肉都在簌簌抖动，躯体不知不觉间竟然增强了一大截。

    要知道，他的身躯可是被那外表平静如水、内里却无比狂暴的星辰之力淬炼了好几年。

    基本上已经达到了星辰之力淬体的极限，想要继续锻炼体魄，必须服用那些神圣的炼体大药、得到什么逆天的际遇，或是继续开发星辰之体。

    结果现在，打开了轮海中那些沉寂的特殊门户之后，他的躯体强度竟然增长了如此之多，简直是不可思议。

    而除清光之外的那些星光，他倒是极为熟悉，正是星辰之体本源在他身体之中生生开辟出的门户。

    如果他将代表星辰之体力量潜能的门户完全开启，差不多就可以称之为是大成星辰之体。

    经过这些年的修炼，他开启了一部分星辰之体的门户，要不然他的苦海中也不会被一片星光所笼罩。

    而这一次，他的轮海秘境中，所有的星辰之体门户全都被开启了，直接将他的星辰之体推向了一个可怕的高峰。

    此时的华云飞，吞吐星辰之力都要比平时快了很多。

    这两种力量，一种是外来吞噬的，一种是自己本体拥有的。

    他这一次的目的，便是开启那些自身本来就有的，星辰之体的门户只是顺带开启了。

    “就是这个！”

    华云飞心中激动，这清澈光芒中的神秘力量，便是展开异相的关键。他将心神靠近那些神秘的清光，沉浸到了其中。

    这一瞬间，他似乎从清光之中感受到了人体最为本质的奥秘。

    他细细体悟着，并没有急着释放这股力量。

    良久之后，他才睁开了双眼。

    “原来如此，那些大帝之所以要斩掉体质的本源，化为一世凡体。

    究其原因，便是因为，凡体为最本质的体质，蕴藏的潜能无穷，甚至比那些神体都要大。

    但是，凡体的潜能虽大，却隐藏的太深，根本不适合修行，想要攥取凡体中的恐怖力量，必须得达到一定的境界才行。

    至少得是大帝的修为才行。”

    刚才，华云飞沉浸在清光中时，隐约察觉到，自己的轮海秘境中似乎本应该有更多的门户的。

    吞噬了星辰之体之后，那些门户消失不见了，而代表星辰之体本源的门户却出现了。

    想来，那些特殊体质的天骄修士，轮海中本应该也有那些属于凡体的“门”才对，只有斩掉特殊的本源，重新归于凡体，那些门户才会重新浮现。

    他不禁思索起来，从刚才的感觉来看，凡体的轮海所蕴含的“门”比星辰之体多了很多，并且，隐藏的很深。

    想来，其中蕴含的力量应该比星辰之体更为强大才对。

    那么，如果自己斩掉星辰之体本源，归于凡体，会不会比现在强很多呢？

    仔细想想之后，他否定了这个想法。

    凡体的门户隐藏的太深，想要修炼成功，必须用时间来磨。

    只有成为了大帝，才有那么多的寿命做到这些。

    毕竟，开启与全开是两码事。

    如果自己重新归于凡体，虽然可以利用因果系统打开门户的缝隙，但是，自己有多少寿命可以用来修炼凡体？

    估计老死都到不了道宫秘境。

    因此，先修炼特殊体质，待到成就大帝之时，再尝试斩掉特殊本源，修炼凡体，这才是切实可行的。

