    “有枪！”

    剩下的四个土匪慌了，转身向外冲。

    但是，门口正站着曹宁，枪口正对着他们。

    “你是谁？竟敢杀我鹅山的人。”土匪五当家的问。

    “我就是干这个的……”

    还没说完，曹宁又开枪了。

    那个土匪头子也死了。

    其他的三个土匪，各自向围墙上跑。他们想翻过围墙。

    “砰！砰！砰！”一连三枪。

    三个土匪，死了两个，留了一个。

    曹宁将受伤的那个土匪提到了院子中间，然后解开了老人身上的绳子。

    老子获救后，便去解开了老伴与孙子的绳子。

    然后，他去了那个土匪头子的身上，搜出了一支手枪。

    这是一支老掉牙的手枪！但是能用。

    看老人的架式，会用枪。

    老人拿着枪，走到了受伤的土匪面前，用枪指着他的头：“为什么对我家下手？”

    听了他们的话，曹宁知道。这里靠近鹅山，鹅山上有一支百人队伍的土匪。

    本着兔子不吃窝边草的惯例，山上的人家与土匪，是相不相害。碰到大兵剿匪进山，山民们还会给土匪报信。

    所以，这次的土匪行动，就是破坏了规矩。

    原因就是，长沙城中来了一个人，上山后，给了土匪头子一千法币，请他抓了老人一家，然后逼老人的儿子拿钱出来赎人。拿到了钱后，照样杀了这一家人。

    土匪头子见钱眼开，便答应下来。

    老人审完后，便开枪打死了受伤的那个土匪。

    “多谢恩人救命之恩。”

    老夫妇与孙子跪在曹宁的面前。

    曹宁上前，拉起了他们。

    “路见不平拔刀相助！何况你二老，给我做了那多好吃的，我出手，只是帮个小忙，不足挂齿。”

    在曹宁的帮助下，两个老人将十个土匪的尸体丢到了山崖下。这山上有食肉的动物，尸体很快就成了它们的口粮。

    十个土匪，身上没有多少东西。

    四支步枪，五把刀，一支手枪。

    十个人才搜出一百法币。

    难怪一千法币可以买凶杀人。

    上午十点钟，老人的儿子回来了。

    他儿子扒在他的身子，将事情讲了一遍。

    儿子跑进屋，问了老父老母，之后，跑到了箱房的曹宁房中，跪了下来。

    “李杰谢先生救命之恩。”

    曹宁摆摆手：“我与你家有缘，借宿中出了事，我当然要出手。这事不用讲了。”

    李杰拿出身上的所有的钱，捧着递给曹宁。

    曹宁：“我不缺钱。不要再这样了。”

    看曹宁这样，李杰知道，曹宁不是简单之人。

    “这事你准备怎么办？”曹宁掏出烟，递给他。

    李杰双手接过烟，从身上掏出火柴，帮曹宁点上烟。

    “听土匪交待的话，那个买凶杀我的人还在山上，所以我想去看看，了解清楚是谁要我全家的命。”

    曹宁问：“你知道鹅山上的情况吗？”

    “知道！这鹅山上，是一个土匪窝。已经有近百年了，山上有险地，官家攻不上山，所以才存活了近百年。这些土匪，很少有穷苦人家出身。因为在这里，只要有力气，就饿不死人，所以，没有穷苦人家当土匪。”

    “那他们哪来的？”

    “从牢中逃出来的，做坏事被通缉的，游手好闲吃不来苦的，就是这些人。”

    曹宁看着李杰：“你当过兵？”

    “当过三年兵。”

    “为什么不当了？”

    “那年剿共匪，我放嘹望哨，让共匪一个连跑了。结果，差点被处死。最后还是排长偷放了我。”

    曹宁一下子对李杰好感起来。

    “如果你想报仇的话，我可以帮你。”

    “恩人是说……”

    “我陪你杀上山去。”

    李杰喜出望外，马上去同父母商量。

    最后，他们商量好，让老夫妇带小孩下午乘船离开，直接去长沙。

    这里是不能再住了。

    为了掩人耳目，曹宁与李杰也上船。

    但他们在下一个船码头上岸，再走回来。

    这样一来，在外人的眼中，这些人都走了。

    土匪知道他们走了，肯定会放松警惕。

    下船后，走了五个小时，曹宁来到了鹅山寨前三里远的一个山涧中。

    “林先生，那边的木屋就是土匪的哨楼。”

    顺着李杰手指的方向，曹宁看到了一个单吊式吊脚楼。

    这种吊脚楼的特点是，只正屋一边的厢房伸出悬空，下面用木柱相撑。

    曹宁看到，吊楼外面没有人。

    “肯定有人，可能躲在房内抽烟。”李杰说。

    曹宁抽出枪：“我去干掉那个哨，你直接去门楼外等我。”

    两人分开后，曹宁快步冲上了吊楼。

    果然，老远就闻到了烟味。

    剩着这机会，曹宁便冲进了房内。

    对于曹宁进房，那哨兵没有一点惊讶。他以为是山寨的人。结果当他看到曹宁后，马上去拿枪。

    曹宁当然不会让他拿枪，飞身一脚，直接将那个哨兵踢晕过去。

    接着，曹宁上前，扭断了他的脖子。

    自己方面只有两个人，不能存善心。万一出意外，那就是自己两人丧命于此。

    杀了哨兵，拿了哨兵的枪，看了看，只有五发子弹。

    曹宁拿了枪弹，来到了门楼外，与李杰会合。

    “拿着，有五发子弹。”

    曹宁丢过去枪，李杰接了。

    “现在，就剩下门楼内的哨位了。这里有两个人。过了这个哨位，就是大寨了。再没有哨了。”李杰说。

    这回是曹宁与李杰一起行动。

    李杰在前面，他是本地人，会说本地话。如果碰面，可以先搪塞一下。

    也许是山寨好久没有出事，所以，警惕性没了。

    李杰来到了哨楼前，喊了一声：“有人没？”

    一个土匪跑了出来：“你是谁？来山寨干什么？”

    李杰说：“我来找二狗子的。”

    “二狗子，昨天下了山，今天应该能回来。你下山吧，明天再来。”

    就在哨兵与李杰说话的时候，曹宁来到了哨兵的身后，一只手捂住了他的嘴，不让他说话，另一只手，扭断了他们脖子。

    哨兵死了，曹宁将他的尸体轻轻地放下。

    接过他的枪，下了刺刀，握在手上。

    随后，曹宁冲进哨楼。

    