    随着最后决战的来临，华夏的局势却出奇的平静，平静的有些诡异，平静下蕴藏着滚滚暗流，密宗、天门、八大家族、苗疆，都因为这道无形的漩涡而相互扭结到一起，但四方之间又会扮演着什么样的角se，又会进行什么样的部署，在大局揭幕之前，谁又能说的清楚，谁又能看透迷雾。

    　　唯一可以确定的是，四方之间各怀心思，都只为了最终的生存。老活佛需要为华夏负责，狄成需要为天门六十万兄弟负责，八大家族得为自己的利益集团负责，苗疆得为他们蛰伏百年的苦难负责。

    　　在这关乎存亡的时刻，他们不会存在太多的私人情感，一切大局为重。

    　　3月起，非洲佣兵混战进入新的阶段，圣族佣兵联盟退守南部，黑水王国这个佣兵界最强王族联合蓝光部队，率先展开针对天网的侵袭，血se天使重新从欧洲调集武装部队，三大皇族强势联手，爆发出超乎想象的可怕战斗力。

    　　天网再无法保持冷静，3月6ri，天网族长离开雪原之地，除老弱妇孺外，近九成驻守部队全部前往非洲战场。三天后，鬼王、第一和第二兵团残部、命运之轮，相继结束休整，紧随族长步伐进入非洲。

    　　一场堪称巅峰的超级风暴在非洲大漠拉开帷幕，或许在规模上相比前段时间略有不足，但其意义和惨烈程度上绝对会远远超过。

    　　4月初，无尽深蓝应狄成的要求离开非洲回返天门，同时期，受到黑水王国的鼓动，‘上帝’组织开始蠢蠢yu动，有意参与到非洲战场，天网获知消息之后随即加大了进攻力度。

    　　双方的激战接连升级。

    　　对于非洲发生的一切，狄成真心的希望能够参与其中。‘天网’一直以来都是狄成的仇敌，自天门崛起之初，双方间的争斗就始终未曾停止，直到最后的九州碰撞，并演变到现在的情况，狄成真的有种冲动能够参与进去，由天门来完成这最后的决战。

    　　但苗疆战事越来越紧，密宗已经发来确定的行动ri起，他必须安静的留在天成医院，天门必须做最后的休整，何况还有很多细致的事务需要他亲自决定。

    　　时间在一天天的走过，沙琅等人的伤势接连恢复、武龙等重伤员脱离危险、周少华在苦苦挣扎后最终决定重修武道，甚至不惜向沙琅请教技巧。

    　　一切的一切都在顺利的进行着。

    　　8月中旬，约定的进攻时间来临，密宗、天门相继准备妥当，但由于边南区域普降暴雨，千里沼泽浓雾弥漫，加上南部区域持续高温闷热，已经启动的计划不得不向后推迟。

    　　时间一退再退，最终定格在9月29ri，天气稍稍清凉，蓄势待发的天门和密宗同时离开总部，于10月1ri成功在边南西南部山区会和。

    　　为了彻底消除苗疆这个毒瘤，密宗近乎倾巢而出，总人数共计一万八千！其中，佛门数量五千，为五大密宗之最，断香谷数量四千，仅次于佛门，祈天殿和唐门各自三千，药王谷总数三千，其中战斗成员只有一千，其余两千皆为医师。

    　　看着浩浩荡荡的密宗部众，连狄成都狠狠的吃了惊，实在没有想到五大密宗竟然会有如此庞大的队伍，放眼望去，五种se彩的服饰看起来蔚为壮观。

    　　老活佛、龙鲲、龙鹏、囚老、唐青玉、花颜、唐忠、花弄影、神傲明，九大密宗皇者，佛门守山二老、吴云昊、唐庆、囚金伟等二十大准级皇者，另有神智时常混乱的大佛陀！

    　　还有大量的黄金巅峰、黄金高阶，数量之大，威势之强，让杨靖等人久久无法平静。

    　　天门同样没有藏拙，狄成、习羽皇、房中寿、牙牙，四大人皇，杨靖、易廷轩等准皇，龙鳞、獠牙、龙奴、铁律、死士营、无尽深蓝，再次被强迫而来的降头师和苦行僧，还有浩浩荡荡的三大分门帮众。

    　　双方人数总计达到了四万人！三大分门需要坚守外围，不会随着进入苗疆腹地，但真正参与进攻的总人数仍旧有着两万余人，声势之强、实力之强，超过华夏的任何一场行动。

    　　双方部队会面之后，有相互认识的开始打招呼，老活佛则带着狄成走向无人的林地。

    　　“家里的事情都处理妥当了？”走在杂乱的密林里，老活佛的神情依旧冷漠，但说话的语气却隐约有着几分不同。

    　　狄成没有过多的犹豫和隐瞒，道：“已经筹备了两个月，该做的准备多做了，只要能保证凌世郡的亲人们安全撤离出去，解决了兄弟们的后顾之忧，天门就没有多少的顾忌！八大家族如果老老实实，什么事情都好商量，如果他们敢乱来，这六十万兄弟足够让他们知道什么叫做后悔。”

    　　“要么死，要么狠，非常时刻当用非常手段，这一点，做的很好。”老活佛难得点头，算是夸了狄成一句，不过稍微沉默，话锋一转：“不过不要把八大家族想的那么简单，他们既然胆敢出手，就会有相对全面的准备。说起狠辣，他们做起事来比监狱里的囚徒还要果断。

    　　你可能做了很多的布置，安排了信任的人，但你永远无法预料所谓的‘意外’有多么严重，在关键的时刻，这些布置能否奏效、安排的人能否值得信任，有是否可以控制全局，不到事情真是发生，谁都无法预料。有些时候，任何细微的差错，都可能酿成惨剧。”

    　　“老活佛您的意思……”

    　　“我们这次的敌人，不仅仅是苗疆，还有两个。”

    　　“请活佛指教。”

    　　“一、八大家族。多年以来，他们一直在隐忍，一直在等待机会，表面虚与委蛇，暗中却怨恨密宗。对于天门，他们之所以放纵，起初是感觉可以控制，中期是因为密宗干涉，后期则是完全失去控制，他们不会允许如此庞大的黑道组织存在于华夏，这是个威胁，一个可以随时引爆的威胁。所以，八大家族把密宗视为眼中钉，把天门看做心头刺，都是不出不快。如果换做是你掌控八大家族，会怎么做？”

    　　狄成换位思考，沉吟道：“利用苗疆事件的机会，对两方势力采取行动。我不清楚密宗有什么自保的杀招，但天门……这六十万黑道血徒，不是那么容易招惹的，稍有不慎，很可能引发无法控制的暴乱，尤其是在天门高层全体出动的情况下。”

    　　“凡事总有弱点，只要用心研究，总有破局的方式。不要对你的黑道抱有太大的期望，那些老家伙们比你想象的要聪明。”

    　　狄成并不完全赞同老活佛的意见，但不得不承认‘凡事总有破局方式’，如果八大家族真的决定对黑道下手，很有可能是有了相对安全的手段。

    　　还有……裴秋真的能够掌控整个天门？！

    　　“第二个敌人，自己的心！”

    　　“嗯？”狄成脚步一顿，定定的看着老活佛苍老的背影。

    　　老活佛向前走了几步，慢慢停了下来，微微仰头凝望苍穹，久久沉默：“你决定苗疆事件结束后，隐居世外？”

    　　狄成猜不透老活佛的意图，迟疑稍许，道：“依照情况而定。”

    　　“有些路，一旦走上去了，不可能轻易离开，有些事情一旦沾染上了，就不可能摆脱。在你带领天门问鼎皇族的那一天，就决定了你必须肩负起某些沉重的宿命。记住我一句话，在任何团体里，一家独大只能早就霸权，两虎相争虽然可能引发混乱，却可能形成种微妙的制衡，对于一个国家，这个道理同样存在。”

    　　狄成越来越感觉迷惑，静静的站在那里，默默地思索着。

    　　老活佛深邃的眼眸恍惚闪过丝异样的迷茫：“狄成，问你一句话。”

    　　“老活佛请说。”

    　　“有朝一ri，如果密宗失去了我，能否继续威慑国际，能否继续抗衡华夏，五大宗派能否团结稳固。”

    　　狄成微微皱眉：“大佛陀破而后立，足以接任活佛职位，四大密宗的宗主对大佛陀心存敬畏，应该可以拥立其为华夏尊。”

    　　老活佛缓缓摇头：“如果时间再回到二十年前，即便大佛陀不在当时主动提出放弃活佛之位，我也不会将活佛传承于他。大佛陀有威信、有实力、更有魄力，但他唯独缺失一点……狠！！他足以统帅十大佛陀征战世界，足以领导五大密宗参与征战，但却无法在平和时期控制五大密宗，威慑国际群雄。何况……时隔二十年，又会有多少人还能记得他当年之威。”

    　　狄成沉默下来，这些话……老活佛可以说，自己却不能说。没错，时已过、境已迁，人心难测，世事已变，大佛陀无法控制五大密宗。

    　　老活佛轻轻闭上了眼：“我若死，密宗必乱。八大家族虎视眈眈，密宗注定走向没落。”

    　　狄成由衷的道：“老活佛有什么要求，狄成一定全力辅助。”

    　　老活佛摇了摇头，久久沉默，从怀里取出个信封，走过狄成的时候，默然道：“苗疆事件结束之后再打开，小成，我这一生，做过很多错事，遭过很多人的嫉恨，但是……希望你能记住，一切，大局为重，凡事，华夏为尊，无论发生什么，永保华夏安定稳固。”

