 强者！林

    洛风心头一震。

    身躯猛然停顿了下来。此

    人，好厉害，竟然一击，斩断了周目的手掌。虽

    然有周目大意地成分在，但也足以说明，此人的实力不凡。

    “啊！小杂种，我要杀了你！”

    周目怒了，双眼赤红，几乎喷薄出怒火，他杀意滔天，对着叶欢出手。“

    裂天爪！”他

    暴喝一声，手臂出手，带着可怕的劲气，几乎撕裂苍穹，朝着叶欢杀伐而来。“

    林洛风，助我斩杀此贼！”周

    目再次喝道，左手化作利爪，从天而降，带着撕裂苍穹的力量，横扫一切。

    林洛风也动了，一掌劈出，威力不凡，但他的身影，却是微微慢了半步，攻击也落在了周目的后面。“

    破音斩！”

    叶欢眼神冰寒，捏动剑诀，直接使出了破音斩。

    顿时，三倍音速的破音斩，直接使出。周

    目和林洛风的瞳孔，瞬息收缩起来，以他的眼力，竟然看不清这道火红色长剑的剑影。好

    可怕！音

    障轰鸣，周围的百米之类的空气，被都席卷，形成无上的杀机，朝着周目杀伐而去。

    “轰隆隆！”破

    音斩和周目的裂空爪碰撞，发出惊天的轰鸣。下

    一刻。便

    是周目的身体被撞飞了上百米距离，鲜血一路狂喷，化作血雾挥洒。

    林洛风脸色狂变，急忙收手，身躯狂退，瞬息撤离了数百米的距离，死死地盯着叶欢。

    心头狂震。除

    了林洛风，白家的众人，也是吃惊万分，惊讶地盯着叶欢。这

    面具男子，竟然如此可怕。林

    周两家的家主联手，竟然也不是他的对手。

    太可怕了！“

    啊！”

    周目怒吼，燃烧起浑身的气血，先天五层的气势，全面爆发，无尽的威能，冲霄而起，整个天穹都在震动。

    一个先天五层的强者燃烧血气，爆发出来的威能，何其恐怖，震撼心神。

    “林洛风，我们一起燃烧血气，斩杀此贼！”周

    目双眼赤红，愤怒地叫道，他的怒火，几乎化为实质，十分地骇人。他

    满腔怒火，往前踏出一步，随即身躯一震。因

    为他身后的林洛风，纹丝未动。

    “林洛风，你什么意思？”

    周目回头，冷漠地开口问道。

    林洛风却是根本没有搭理他，而是远远地看向了叶欢，一个抱拳，道：“道友，之前是我们林家冒犯了，如今我们愿意撤退，再也不来侵犯白家！”“

    林！洛！风！”

    周目身躯犹如筛糠一般，浑身颤抖，胸口的怒火，直冲脑门，愤怒至极。周

    家的先天强者，也是纷纷怒视着林洛风。

    在这个关键的时刻，林洛风，竟然反悔了。

    “道友，我的提议，你觉得如何？”林

    洛风根本不搭理周目，远远地问道。“

    现在想后悔了吗？晚了。”

    叶欢轻轻摇头，持剑向前，玄炎剑的火焰燃烧，赤红无比，带着无尽的杀伐之力。

    势不可挡！“

    道友，你非要让我和周目联手吗？他已经燃烧气血，如果我们两人拼命，你当真能够抵挡不成？”林

    洛风冷冷地说道。

    “蝼蚁而已，想太多了。”叶

    欢摇头，玄炎剑猛然斩落，长达十丈的剑芒，犹如横跨天际的长虹，杀伐而去。

    剑气太过璀璨，凌厉，无比地霸道，让人心头狂震。“

    这是你逼我的！”林

    洛风终于怒了，全身的内力翻涌，犹如山河一般。他

    的内力，凝聚到巅峰状态，猛然一掌劈出，犹如蛟龙出海一般，抵挡叶欢的剑芒。

    “逼你又如何？”

    叶欢冷笑，根本不将林洛风放在眼中，再次斩出几道剑芒，灵脉爆发，剑芒十分恐怖霸道。林

    洛风的脸色狂变，悍然出手抵挡，急忙叫道：“周目，还等什么，一起出手杀了他！”

    “轰隆——”周

    目出手，燃烧了血气，犹如猛虎出笼一般，发出惊天的轰鸣，利爪再次撕裂苍穹而来。

    “砰！”

    这一爪，周目竟然抓向了林洛风的后背，顿时，撕裂下来一大块皮肉，鲜血滚滚，深可见骨。

    林洛风，根本没有防备，这一爪，撕心裂肺，他的背骨几乎被折断，血肉挥洒，恐怕的白骨都裸露了出来。“

    周目，你！”

    林洛风暴喝，眼中充满了惊疑，怒火，和无尽的憋屈。

    他不敢相信。周

    目，在这个时候，竟然对自己出手了！“

    哼，你想背叛我，我就不能背叛你吗？”周

    目冷笑，眼中充满了阴冷，杀意。如

    果不是被逼无奈，林洛风刚才，想逃走，至他于不顾。现

    在。

    正是他报仇的时候。“

    既然你想违背我们的约定，独自逃跑，那么，我就只好先将你留下了！”

    周目恶狠狠地叫道。他

    踏出一步，身影闪动，犹如闪电一般再次出手，劲风狂暴，宛如钢筋的利爪，掀起了十几米长的五爪长空，凌空落下，竟然再一次杀向了林洛风。

    这两人，竟然厮杀了起来，是实在可笑，可悲！“

    周目，你疯了！”

    两人战斗了十几回合，林洛风便暴喝了起来，他支撑不住了，被周目至强的杀招偷袭，承受了太大的伤害，无法在战斗下去了。

    “哼哼，去死吧！”

    周目冷眼，根本不搭理他，杀意凛然的出手，利爪几乎撕裂了苍穹。

    “噗——”林

    洛风倒飞了出去，鲜血喷涌，周目抓住了机会，疯狂地燃烧精血，利爪闪烁着厉芒。

    瞬息。林

    洛风的身躯，直接被撕裂，血肉裂开，血脉喷涌，被彻底地诛杀。

    周目也喷出一大口血，他燃烧了气血，受到了极大的伤害。

    白家的人错愕了，简直不敢相信，竟然发生如此一幕。

    周目拼着自己重伤，斩杀了林家家主林洛风？这

    时。

    周目上前，浑身鲜血，对着叶欢抱拳，恭敬地说道：“前辈，之前周目无理，得罪了前辈，现在斩杀了林家的恶贼，为前辈赔罪，希望前辈赎罪！”众

    人怔怔地愣在原地，如遭雷劈。

    白凤更是瞪大了美眸，看了看周目，也盯着那带着银色面具的男子，心头震动。 