    陈六合轻轻点了点头，道：“谢谢你们，要不是你们相助，今晚我可能已经死了。”

    “他们对你没有杀心，一心只想生擒，要不然，即便有我们四人相助，也难以保全施主，我们并没有帮到什么。”脚上绑着铁链的一名苦行僧说道。

    陈六合吃力的抬了抬眼皮，道：“来了即是大恩，大恩必将铭记，陈六合感激不尽。”

    四名苦行僧皆是作揖，念叨了一声佛语。

    “对了，菩提怎么样了？她......还好吗？”哪怕是在此刻，陈六合也不忘问一下菩提情况。

    “小僧四人一直在外远渡，多年未曾回到国度，对国度的情况不是很了解，但魔童降世，给婆娑一脉带去了很大冲击，活佛身负重创，多时未曾现世。”一名苦行僧说道。

    “我等这次便要离开黑狱，反往国度，助婆娑一脉度过劫难，誓死捍卫佛教正统。”另一名苦行僧说道。

    陈六合忧心忡忡的点点头：“放心吧，不会有事的，我相信菩提，她号称活佛降世，有佛法庇护。”

    顿了顿，陈六合转头看向了竹篱，道：“前辈，我们接下来去哪里？有安全的地方栖身吗？”

    “有。”竹篱点头。

    陈六合再次看向了四名苦行僧，道：“四位圣僧，此战你们皆是负伤，不如就先跟随我们一起前往安全之地休养几日，伤好之后再做打算？”

    “不了，伤不及性命，我们时间不多，这就离开黑狱。”其中一人说道。

    陈六合又挽留了几句，但看到对方坚持，便打消了念头。

    四名苦行僧就这样走了，拖着伤痕累累的身躯，逐渐远行。

    “放心吧，他们是来自古佛宗的苦行僧，敢动他们的人不多，哪怕是古神教，也并不想真的跟古佛宗结下深仇大怨，所以他们不会有什么事的。”奴修宽慰了陈六合一声说道。

    陈六合点点头，收回了视线，他身躯微微一晃，感觉到一阵眩晕，仿若快要支撑不住。

    他伤的的确太重，现在还保持清醒，只是在靠着坚韧的意志强行支撑而已。

    “这个古佛宗很强吗？”陈六合问了句：“有着能让古神教都忌惮的实力？”他虽然跟菩提那个娘们认识很长时间，跟古印国的婆娑一脉曾也有过不少牵扯，可他突然发现，他对古佛宗了解的实在是太少了，以前看到的，不过是冰山一角而已。

    “忌惮倒是谈不上，但古佛宗向来神秘，密宗之术闻名世上，绝对是不好惹的存在，再加上，古佛宗历史悠久，也没人知道有多深厚的底蕴，所以在一般情况下，是没人愿意轻易招惹古佛宗的人。”奴修解释道，他上前搀扶着陈六合，忧心忡忡。

    “以后多给我说说古佛宗的事情，我很感兴趣。”陈六合扯了扯嘴角。

    “你不是对古佛宗感兴趣吧？我看你是对古佛宗的那位再世女活佛感兴趣。”奴修笑骂了一声。

    陈六合没有说话。

    这个时候，王霄过来了，他上下打量陈六合：“你就是那个把黑狱都闹得沸沸扬扬的小子？看着也不怎么样嘛，没有三头六臂，实力也是平平无奇。”

    陈六合歪头看了王霄一眼，道：“多谢小王爷出手相救，大恩铭记于心。”他很恭敬，坚持着没让自己昏厥过去，在黑天城中，不确定因素太多了，在没有完全安全的情况下，陈六合不敢放松神经。

    “谢他作甚？这是他应该做的。”奴修没好气的说道，似乎对王霄很不待见，一点感谢的意思都没有。

    “老头，这么多年没见了，你的脾气还是跟以前一样臭，一点都不遭人喜欢。”王霄瞪了奴修一眼。

    奴修冷哼了一声，道：“你又能好的到哪里去？看着还是那么让人不顺眼，不过这三十多年过去了，你的实力倒是长进了不少，已经攀至亚殿堂了，在这一点上，你跟你那个同样惹人讨厌的兄长有的一拼。”

    “我今晚可是救你们于危难之中，你就不能说点好听的话来恭维恭维吗？本王这辈子就想听到你夸赞我几句，有那么难吗？”王霄眼中带着几分幽怨的说道。

    奴修看都懒得去多看他一眼，道：“这是你们欠我的。”未了，他又加了句：“你们欠我的多了去了，这辈子要还完都困难，才帮我做了这么点小事，有什么值得夸赞的？”

    王霄气不打一处来，梗着脖子蠕动嘴唇，似乎想骂几句回来，但最终还是觉得自己理亏，且非常心虚，只好乖乖闭上了嘴巴。

    “老头，这就是你心中的底牌吗？”陈六合笑了笑，问道，他看得出来，奴修跟这个小王爷的关系不一般。对此，他心里的确非常震惊，他先前怎么也没想到，奴修竟然跟梁王有关系，这算是意外的惊喜了。

    难怪，奴修一心想要带自己来黑天城，真的是底气十足啊，有梁王这样的靠山，也的确。

    奴修看了陈六合一眼没有说话，默认了。

    陈六合眼中透露出几分好奇，道：“你们之间......”

    “这都是多少年前陈芝麻烂谷子的事情了，回头有时间我再跟你好好说说。”

    奴修说道：“现在，我们还是赶紧先离开这里吧，黑天城中不太平，能人猛士太多，以免再生突变，我们先找个足够安全的地方修养生息。”

    “看来外界的传闻是真的，三十多年前，梁王兄弟两的确是受了你很大的恩惠，我听人提过，要是没有三十多年前的你，可能就没有如今的梁王府了。”竹篱深深的看了奴修一眼，努力掩饰内心的震撼。

    王霄闭嘴不语。

    奴修也只是轻轻斜睨了王霄一眼，也没有给出什么回答。

    “我们走吧，直接回大殿。”惊月说道。

    一行人，拖着伤痕累累的身躯，朝着黑天城核心方向走去。

    王霄没有先行离开，为了保险起见，他一路护送着，有他这个金字招牌保护伞在，还真没有什么不长眼的人敢继续触碰陈六合等人的眉头。

