    李行舟前去挑战第九层的消息，很快就被各国得知。

    因为试炼空间排行榜第九层，李行舟的分数开始变化了，现在获得了一分。

    一时之间，诸国哗然。

    “李行舟疯了，这不是在找死吗？”

    “太冲动。”

    “可惜了，以李行舟的天赋，一直发展下去的话，未来的成就说不定比陈衡还要高，结果他有点想不开，现在跑去挑战第九层。”

    各个国家得知消息后，既为李行舟这种天才人物即将陨落而遗憾，又有松了一口气的感觉。

    若李行舟不死，未来必将成为人类对抗凶兽的重要力量。

    但，他的天赋太高，表现比陈衡还要强势，将来又会威胁到诸国的地位。

    各国面对李行舟时，态度是比较复杂的。

    不仅外国高层诧异，就连华青国内部，也一片愕然。

    李行舟去挑战之前，只和黎望舒等三人提及此事。

    大部分人都不清楚怎么回事。

    很快，就有人找到郭康平和黎望舒等和李行舟关系比较近的人，询问情况。

    “等着吧，李行舟不会一时冲动，所做的事情都是经过深思熟虑的。”郭康平淡淡地回复道。

    郭康平不想透露太多信息，而且，他也心中没底，只能这样说。

    虽然李行舟说自己有一半以上的几率通过，但这个通过率预测是否准确，那不清楚。

    黎望舒只回应道：“我相信他能通过的。”

    得到郭康平和黎望舒两人回复后，华青国高层倒也不再追问，但，心中依然有着担忧。

    李行舟是华青国的战略武器，发展下去，未来成就无限，谁也不想看到他出事。

    然而，他已经进入试炼空间第九层，这是事实，再也无法改变了。

    众人也就只能静候结果。

    ……

    轰！

    第九层试炼空间内部，李行舟狼狈逃窜着。

    这试炼空间，模拟出了一个秘地，面积比元灵秘地还要广阔很多倍，李行舟一眼望不到头。

    山峦起伏，古木参天，甚至还有一些小动物在其中跑动，完全是一片荒野区的景象。

    李行舟刚进入秘地没多久，就遭遇了一个复制体，双方展开大战。

    李行舟的实力，比起两年多以前还是有进步的。

    哪怕这个复制体，有着堪比第八层的实力，李行舟也能取得微弱优势。

    经历一番艰难战斗后，李行舟将对手击溃，打散成粒子。

    战斗过后，李行舟也不好受，伤势严重。

    尽管还没到难以动弹的程度，但状态确实比较糟糕。

    就在这时候，突然有两个复制体从远处赶来，展开对李行舟的追杀。

    这种情况，李行舟只能亡命奔逃。

    哪怕他处于最强状态，都不可能一打二，更不用说现在还受了伤。

    “还好，我练成了群星归一诀第四重，续航强大。”

    李行舟一边逃跑，一边运转着法诀，汲取天地间的灵能，补充自身。

    并且，在这同时，缓缓恢复着自身的伤势。

    “终于将这两人甩掉。”

    花费一段时间后，李行舟摆脱了两个复制体的追踪，长出一口气。

    若处于巅峰状态，李行舟速度会比复制体稍微快一点，但受伤的情况下，速度受到影响。

    一开始被追踪的时候，李行舟有点难以摆脱对手。

    刚进入试炼就游戏结束？

    那也太惨了。

    好在，经历一番辛苦后，还是成功逃离。

    “赶紧修复伤势。”李行舟藏在一个隐秘处，缓缓汲取灵能，恢复自身。

    这时候，李行舟想到了一个严峻的问题。

    假设每一场战斗后都得花时间来恢复，那时间够用吗？

    试炼目标：三十个宇宙时刻内，击杀一百个试炼体。

    也就是一个月出头，击杀一百个对手，那平均到每天，起码得击杀三个对手。

    哪怕李行舟运气爆棚，对手不进行联合，排着队等他击杀，始终一对一单挑，这时间好像也不太够。

    毕竟每场战斗后，李行舟都要恢复伤势。

    “真的难顶，这是人能通过的试炼吗？飞船智能预测我有一半的概率通过，这概率从哪来？我自己都不知道。”

    李行舟心中无奈，也只能走一步看一步了。

    “生死间突破，希望在战斗磨练当中，实力能够再度提升。”

    李行舟收敛思绪，全力调动灵能，修复身躯。

    养好伤后，李行舟再次出战。

    在李行舟主动寻找下，很快又寻到了一位对手。

    双方陡一对战，李行舟立刻感受到了对方的强大。

    “怎么感觉比第一个复制体还要强上一些。”李行舟压力有点大。

    他想起了飞船智能的话语，每一个对手，实力和第八层复制体相当，略有波动。

    略有波动。

    眼前这个是往高了波动吧。

    运气有点不好。

    李行舟立刻决定，撤。

    他感觉和这个复制体斗下去的话，肯定要两败俱伤。

    对方死一个无所谓，还剩九十八个。

    李行舟却不能陷入重伤的境地，那太危险了。

    一追一逃，李行舟快速逃跑，对方紧追不舍。

    在这过程当中，李行舟受到对方几次重击。

    好在，最后还是顺利逃脱。

    “运气真差，现在估计都快要过去两天了，才击杀了一个复制体。”

    “不，或许不是运气差，这才是常态吧，第九层的试炼，就是处处不顺利。”

    李行舟在荒林当中，打了个小动物，烤着吃。

    秘地模拟得挺真实的，连动物都有，这动物有点像蓝星上的兔子，但外貌有区别，应该是外星文明当中的生物。

    不过，模拟出来的东西，到底是假货，不是真正的生物，感觉缺乏生命的灵动。

    应该是飞船合成了一些蛋白质、脂肪等元素，然后组合成一个动物，倒也能补充营养。

    李行舟引导炼金元素，火焰爆发，将其烤着吃，味道还不错。

    “这就是合成肉吧。”李行舟啧啧嘴。

    休整一阵，李行舟再次出手，狩猎复制体。

    他化作阴影中的捕手，不断出手猎杀，然后养伤，伤势恢复后继续猎杀。

    就这样，过去了十六个宇宙时刻的样子，李行舟共计猎杀了十七个复制体。

    不过，李行舟的好日子也到头了。

    剩余的复制体，基本都两两联合起来，在到处搜寻李行舟。

    李行舟心中暗骂：“这试炼真的变态，这群复制体有智慧，会沟通，竟然联合起来，我现在根本无法下手了。”

    对方两两联合，李行舟不可能打得过。

    现在猎人和猎物的角色已经反转，李行舟不仅无法继续猎杀，反而要担心自身安危，不被反猎杀都算好的了。

    “我先隐藏，等刷新。”情况不妙，李行舟潜藏起来，收敛全部气息，默默修炼着，同时等候刷新。

    三十个宇宙时刻一到，这群复制体将会刷新，位置随机，不会再保持联合状态。

    “找到你了，出来受死。”

    李行舟刚隐藏了一天多的时间，就被搜索到，两个复制体杀上门来。

    为了试炼能进行下去，试炼空间还定义了一项规则。

    复制体会一直主动寻找试炼者，哪怕在自身实力不足的情况下，也会寻找试炼者进行挑战，就像是送死一般。

    这是为了让试炼者在实力足够的情况下，能够及时击杀一百个复制体。

    否则，复制体感觉情况不妙的话，直接躲起来，试炼者光是搜索都得花费巨大精力，不可能在三十个宇宙时刻内完成任务。

    这是对复制体的限制。

    但，相应的，为了保证试炼效果，试炼空间也规定了，试炼者不可能完全隐藏自身的气息。

    一旦复制体来到比较近的距离之内，就可以感受到试炼者的气息。

    这是对试炼者的限制。

    双向限制，算是有得必有失。

    “受死？就凭你们？”李行舟冷冷一哼。

    嘴上硬气，李行舟的行动却有点怂，立刻爆发极速，选择逃离。

    双方都将速度推进到极致，如同浮光掠影一般远去。

    在逃跑的过程中，李行舟又遇到了一个两‘人’小队。

    对方恰好拦在李行舟前面，让他遭受了巨大危机。

    前有狼，后有虎。

    一旦陷入包围当中，李行舟就危险了。

    还好，李行舟拼着受伤的代价，瞬间突围，没有让四个复制体合围成功。

    “逃掉了，继续隐藏，好在这个秘地比较大，复制体想寻找到我也不容易，要进入一定距离才能感应到我的气息。”

    李行舟在对方的追击当中受了点伤，现在隐藏起来调养。

    接下来的日子里，李行舟又遭遇了几次追杀。

    有时逃得比较顺利，轻松过关，有时则被合围追杀，非常艰难才得以逃脱。

    终于，三十个宇宙时刻已到，秘地开始刷新。

    所有复制体位置随机，又回到了单独行动的状态，不再两两联合。

    “这次要抓紧时间，趁它们还未联合起来，多解决掉几个。”

    “我前期杀得多，它们剩余的数量就少，两人小队的数量也会减少，我的压力自然减轻一些。”

    李行舟心中分析着。

    他在第一个试炼周期里，被追杀得非常郁闷。

    现在刷新后，来到了第二个试炼周期，必须把握机会了。

    一年。

    两年。

    四年。

    六年。

    试炼一次次的刷新，李行舟每天就在追杀与被追杀之间度过。

    战斗，战斗，不停的战斗。

    受伤了，那就养伤，然后继续战斗。

    李行舟时刻紧绷着精神，压力巨大。

    这样的日子，每一天都是折磨。

    李行舟现在只考虑一件事情，自己打不打得过遇到的对手。

    打得过，那就杀。

    打不过，那就逃。

    在逃亡的过程当中，李行舟也遭遇过很多次生死危机，被多个复制体围杀，受伤严重。

    不过最后还是艰难地逃了出来。

    在这样的磨砺当中，李行舟的战斗力变得越发强大，哪怕遇到二人小队，也能取胜，只有遇到三人小队时才需要退却。

    ……

    外界。

    这六年里，人类世界风起云涌。

    海洋凶兽的侵袭越发频繁，人类压力增加许多。

    但，在这段时间，人类当中也涌现许多新的强者。

    像华青国的沈云飞、黎望舒、苏战等人，都已经晋升到了摧城级高阶。

    聂云清也晋升到了摧城级中阶。

    还有王安、林刚、罗涛等一批摧城级初阶强者。

    在以往，想晋升摧城级没那么容易，多少年都不见得能出一个摧城级大佬，很多人都被卡在破军级高阶，始终无法突破。

    但自从发现了飞船试炼空间后，得到基因进化药剂奖励，突破至摧城级的几率就增加许多。

    况且，近几十年，华青国确实涌现一大批天才。

    像沈云飞、黎望舒、苏战这几人，哪怕没有基因进化药剂的辅助，未来也必然能够突破至摧城级，只是不会突破得这么快而已。

    除了境界突破，他们的试炼空间层数也在提升，都突破第八层，晋升到了第九层。

    不过，这群人积分全都为零，没有进入挑战。

    全世界范围内，陆续有强者晋升到第九层，分别来自不同的国家。

    但，挑战第九层试炼空间的，只有李行舟一人。

    也有人不甘落后，想要冒险一搏，进入挑战。

    却被飞船告知，第九层试炼空间仅能容纳一人。

    李行舟挑战未结束之时，其余人等不可进入挑战。

    这和前面八层的规则完全不同。

    前面八层是可以同时挑战的，飞船会给不同的试炼者开辟出不同的空间，并安排复制体对战。

    而第九层，仅限一人。

    有人猜测，这是因为第九层试炼空间极为庞大，要调动飞船大部分能量才能够模拟。

    这种空间，无法同时开辟出两个来。

    而且里面有一百个复制体，应该也要消耗不少能量。

    当然，这仅仅是人类的猜测，具体原因，没有得到飞船智能的解答。

    “六年多了，李行舟竟然还在进行挑战，没有死亡，在排行榜上，他的得分也越来越高，难道真有机会通过第九层？”

    “他的积分已经来到88分，这是三个月前的事情了，近三个月来，积分没有再提高。我猜测，是三个月前运气较好，连续击杀了许多复制体，但这三个月则是运气不佳，没能取得更好的成绩。”

    飞船排行，会计算最高的那一次成绩，而不是实时变动。

    李行舟排名三个月没变化了，证明最近的成绩反而不如以前。

    第九层试炼，既要靠实力，运气的影响也很大。

    毕竟里面环境复杂，又有一百个复制体，各种因素都会影响成绩。

    不管怎样，李行舟六年不死，而且得分越来越高，这种表现，让蓝星各国全都震动，紧密关注着。

