    “你们……这是怎么了？”

    宫诚、冰凌以及三名魔宗神王，被林岳等七人的动作，吓了一跳。

    “林师兄，你……你也感觉到了？”云心没有回复宫诚的话，而是惊恐着神色，颤声问道。

    “是！”林岳脸色难看，紧紧的咬着牙关道。

    “我们是什么时候着的道？难道总殿之中，混入了八大神族的人？”蒋磊愤怒的说道。

    “查！必须要将这个下毒的人查出来！”陶行双目发红的吼道。

    宫诚、冰凌等人脸色惊变，却又觉得有些不可思议！

    有人给万毒山的七大神王下了毒？

    玩毒……他们才是祖宗啊！

    谁能给他们下毒？

    而且，这个毒，还让万毒山七大神王如此恐惧和不安！

    “林岳，到底怎么回事！”冰凌沉声问道。

    眼下大战在即，她可不想有什么不安定的因素存在。

    “林岳，你们真的中毒了？”宫诚狐疑问道。

    他是神王级炼丹师，倒是没有看出七人有中毒的迹象。

    林岳深吸一口气，咬牙道：“就在刚刚，我忽然感觉到自己体内的毒力，被一种莫名的神秘力量飞速消解着！应该是一种针对于毒功的奇毒！你们没事，便是因为这个原因！”

    “针对毒功的毒？还能消解掉你们体内的毒力？”宫诚的脸色，也是难看起来。

    林岳等人刚刚准备在危急时刻，以毒身制造毒域，阻挡八大神族的进攻，现在他们体内的毒力却开始出现消解现象。

    这很难让他们不怀疑是八大神族搞的鬼。

    “韩师弟，你……你是怎么了？这毒，难道对你也有影响？”林岳忽然一愣，看着也跟着一起站起来的韩寻仟问道。

    韩寻仟脸色一阵涨红，轻咳道：“我……我没事，我就是看到云心师姐跳了起来，下意识的反应……”

    众人脸皮抽了抽，但也没有取笑韩寻仟的意思。

    “定是八大神族的人担心我们牺牲毒身，制造毒域，所以才弄出了这种奇毒，来消解我们的毒力！”江辰怒道。

    他眼神又是一狠，怒笑道：“既然他们怕，那我现在就去碧水城给他们制造一片毒域去！”

    说完，江辰愤怒的就要冲出去。

    林岳怒喝道：“江师弟，莫要胡闹！你给我站住！”

    江辰不甘的站住身子，咬牙道：“师兄，难道就这样坐等着我们体内的毒力被不断的消解吗？如果再这样下去，不等八大神族的人打来，咱们就先成废人了！”

    “你们的毒力，还在持续消解？”宫诚紧皱着眉头道，“且让老夫看看！”

    林岳一想，宫诚毕竟是神王级炼丹师，兴许真有办法。

    “劳烦宫老了！”林岳深吸一口气，走到宫诚面前。

    宫诚此刻也站了起来，抓着林岳的手掌，感知了一下林岳的情况。

    他的眉头，越皱越深，脸色也越来越难看。

    “你的毒力，真的在被飞速消解，但究竟是什么原因导致的，老夫竟然丝毫探查不出！老夫……老夫实在没脸说出那四个字了！”宫诚一脸愧疚。

    他没脸说出的那四个字，在场的众人都知道……

    无能为力！

    此番凤魔殿和万毒山连连遭受劫难，可每一次需要宫老的时候，宫老都无能为力……

    对此，宫老也是惭愧至极，可他是真的无能为力啊。感觉一生的难题，都在这几天内让他碰上了。

    宫诚甚至怀疑，自己莫不是因为年纪大了，而降了智商？

    他开始变得不自信了。

    林岳等人脸沉如水，也没有怪责宫诚的意思。毕竟，能够破他们毒功的毒，必定是绝世奇毒啊！

    这时候，殿外数人慌张的疾奔而来。

    “师父，弟子马征求见！”

    “师父，弟子黄虎求见！”

    “师父，弟子刘云烟求见！”

    “……”

    “林师叔，弟子段通也要求见……”

    万毒山十三神王麾下，其中十二个神王的大弟子，都在殿外焦急求见。

    林岳、蒋磊等人真的慌了！

    其他人也是慌了！

    “难不成……难不成马征等人体内的毒力，也出现了消解？”宫诚瞪大了眼珠子，不敢去想象了。

    如果真是这样，那么这一次，凤魔殿和万毒山真的要完了！

    而他宫诚，身为凤魔殿的首席炼丹师，还是个神王级的炼丹师，却在这般危急时刻，众人最需要他的时候无能为力……

    宫诚忍不住倒跌了几步，脸色晦暗无比。

    “老夫……无能啊！”宫诚一想到接下来的要发生的事情，脸色煞白，悲恸的嚎叫了起来。

    “进来一个说事！”林岳咬牙喝道，“马征，你进来！”

    唰！

    马征身形疾奔入内，脸色白的如纸，他双膝猛跪地面，颤声道：“师父，大事不好了！弟子……弟子的毒力正在飞速消解之中，弟子施尽了手段，也未能压制住这种情况。不仅如此，其他师弟也……也都一样！还请师父出手，帮帮我们遏制消解之势，否则，只怕弟子等不需几日功夫，就等沦为废人之身了！弟子不是可惜一身修为，而是担心接下来的大战啊！”

    林岳身子一颤。

    果然……马征等人也出现了他们一样的情况！

    可是，他们这六大毒修神王也一样中了奇毒，且连自己也无法自救，又如何去救这些小弟子？

    “殿主！眼下只能去请殿主先行出关了！”冰凌沉声道。

    如果不化解这一场危机，以现在的情况，他们根本无法拖延到殿主恢复巅峰！

    “也只能这样了！”林岳咬牙道。

    “嗯？”

    正当冰凌准备去请凤医儿出关时，林岳忽然一愣出声：“我体内毒力消解的情况，好像停止下来了！”

    “我也是！”蒋磊惊喜的叫道。

    “我也是！”

    陶行、云心、江辰、蔡通俱都发声，惊喜道。

    马征这才知道，连师父和五位师叔也出现了他一样的情况。

    他连忙内查自身，顿时脸色狂喜道：“我体内也恢复正常了！虽然损失了一些毒力，但总算没再继续消解了！”

    林岳冷笑道：“定是师尊传下的功法，将那股奇毒之力同化了！也只有这股毒力被同化了，它的存在才不会继续消解我们的毒力！八大神族再是阴险，又岂能敌得过师尊的高明！”

    众人齐齐畅快大笑，定是如此了！

