    ——————————————————————————

    小姑娘虽然长得艳，想妩媚起来也可以很妩媚，

    但真到了亲密接触的时候，她就会一瞬间变得脸皮薄，很容易脸红紧张。

    就像是一只纸老虎，只会动手勾勾人，却对一些特别亲密的事，会感到很害羞。

    尤其还是......

    被苏溯抱着的时候，

    云姒总感觉硌得慌。

    她红着脸，张张口，想说些什么，

    但到底是因为有经验了，懂得了那些男女之事，

    云姒没敢动，悄悄地舒了一口气，闭上了眼睛。

    夜晚很静，

    连月亮都藏在了云层后面，似乎开始沉睡了。

    苏溯贴着云姒，没有说话，

    他似乎并没有什么困意，气息很沉。

    但尽管如此，

    他依然很温柔地抱着她，并没有什么太过分的举动。

    像是哄小孩睡觉般，慢慢地顺着她的发丝，很安静。

    周围满是九歌身上好闻的味道，

    云姒一放松，便很快就睡着了。

    不知过了多久，

    伴随着她均匀的呼吸声，

    暗处，

    她微微裸露的后背上，

    一个炙热的吻，落在了她漂亮的蝴蝶骨上。

    像是打着印记一般，

    很快，

    便有了痕迹。

    男人粗沉的气息依旧，低低地喘着，

    在沉静的夜里，

    仿佛，要将一切，都燃尽。

    夜毕。

    ……

    ……

    第二天，

    还在满头大汗筹集资金的云父，接到了一个未知的电话。

    接着电话时，

    他呆愣了好半天，这才反应过来，这是云姒。

    “姒姒，你怎么样了？你……你有没有事？他们有没有饿着你？是不是欺负你了？你有没有不舒服？头晕不晕？睡觉睡得好吗？皇甫熊在你旁边吗？”

    云父一连串的问题像炮火一样接连轰炸。

    他站在书房窗户旁，苍老的声音激动又颤抖。

    云犹冷端着茶走进来时，听到他的说话内容，手一颤，茶水直接倾倒了出来。

    不知电话里云姒说了什么，云父的声音瞬间加大，“什么！？”

    “云姒你疯了！？”

    云犹冷站在一旁，放下茶水，安静地听着。

    许是太过于心神不宁，她眼底的乌青极重，脸色也有些苍白。

    站在那里，听着云父似乎语气越来越生气，她的手抖着，慢慢缩到了身后。

    眼里一片漆黑。

    剧情改变了……

    但真的，改变了么？

    明明她没有经历了那些事，

    但她还是难以控制地想着皇甫熊，想要弄死苏玛丽，

    哪怕是这次绑架归来，

    她会不会……还要被迫按着剧情走，去成为命运悲惨的恶毒女配？

    云犹冷两耳空空，像是坠入了冰窖一般，心里无来由地慌乱和恐惧。

    她感觉，

    她身上的那条线，仍然没有被扯掉。

    一旦绑架归来，

    剧情再次开展，

    那她便会如同木偶一般，继续被身上的线给牵制住，然后，眼睁睁地看着自己，逐渐走向死路。

    云犹冷苍白精致的小脸闪过一丝恐惧，

    她的腿微微后退着，后退了一步，两步，三步，

    最后，

    退到沙发脚旁，忽然双腿一软，瘫坐在了地上。

    这一动静引得云父看了过来。

    见云犹冷面色有异，整个人看起来都怪怪的，他心里异样了片刻。

