    当主裁判吹响比赛结束哨声的时候，整座诺坎普球场变成了汪洋大海。

    看台上，皇马的球迷在疯狂地庆祝着胜利；球场边，替补球员、教练组和工作人员全都一窝蜂地冲进了球场，跟球场上的皇马球员一起庆祝着这一场胜利。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后结果，皇马四比一击败了毕尔巴鄂竞技，拿下了双冠王！

    ……

    在杨阳连入两球之后，皇马踢得更有耐心，但在第三十六分钟，大卫·席尔瓦、阿扎尔和杨阳的连续撞墙配合后，反越位成功的杨阳在球门前无私横传，苏亚雷斯跟上来推射空门得手，为皇马再下一城。

    下半场易边再战后，皇马下意识地放缓了节奏。

    第七十四分钟，卡瓦哈尔右路传中，杨阳在小禁区前沿，抢在毕尔巴鄂竞技两名中卫埃特谢塔和拉波尔特之前出脚捅射，再一次将皮球送入了毕尔巴鄂竞技的球门，四比零。

    又一次上演了帽子戏法！

    最近三场比赛，杨阳攻入了十个进球，状态真可谓是一发不可收拾！

    毕尔巴鄂竞技在比赛收官阶段攻入一球，保住了颜面，但最终还是一比四输掉了决赛。

    这个结果并不出乎外界的意料，所有人都清楚地预测到皇马会取胜，但没想到会赢得如此轻松，如此毫无悬念，尤其是杨阳的出色发挥，他又一次包揽了皇马的四个进球。

    帽子戏法加上一次助攻，杨阳当选为国王杯决赛的最佳球员！

    ……

    看着队友在球场上激动地狂奔，宣泄着内心的振奋与激动，杨阳反倒显得比较淡定。

    他并非不激动，只是不至于激动成那个样子。

    这些年来，他冠军奖杯已经拿到手软了，再加上职业履历的丰富，他早已练就了一身宠辱不惊的定力，要是还像年轻人那样激动不已，那这些年就算是白过了。

    安切洛蒂也只是站在场边，含笑地看着球场上的球员，却并没有参与其中。

    事实上，他早就已经做出了决定。

    不管本赛季的皇马最终能够走到哪一步，他都决定要离开，只是碍于当时的形势，他不能把话给说死了，以免影响到球队的士气，所以才一直拖着，但他相信，明眼人都应该能够察觉到他的意思。

    这不，皇马的管理层已经物色好了他的接班人，就是他的得力助手齐达内。

    杨阳在球场内，看着场边泰然自若的安切洛蒂，心中也是思绪万千。

    二十八岁的他早已没有了当年的稚嫩，如今他已经变得成熟了。

    如果说，安切洛蒂执教皇马的初期，杨阳跟他处在蜜月期，对他是推崇得无以复加的话，那么后来随着相处日深，随着新鲜感的过去，随着安切洛蒂逐渐暴露出执教上的软肋，杨阳发现自己跟他在很多地方存在着理念上的冲突。

    例如，对马斯切拉诺的使用。

    当然，这种冲突并非是不可调和的，只需要进行一番开诚布公的交谈，相信可以达成共识，但问题就在于，安切洛蒂在更衣室里的地位明显比之前下滑了不少。

    随着皇马目前的双冠王，甚至有机会击败巴萨夺得三冠王，安切洛蒂的地位肯定会再度水涨船高，可想要再回到之前的巅峰，恐怕也不是一件容易的事情。

    更何况，他目前看起来已经无法再给皇马带来提升，或者是提供一些新鲜感了。

    男女之间有所谓的七年之痒，而一般来说，主教练和球队之间往往更短，只有三四年。

    脑子里想了一大堆，但杨阳还是朝着安切洛蒂走了过去。

    在执教皇马期间，安切洛蒂也是教给了杨阳很多很多东西，其中最被杨阳推崇的无疑就是安切洛蒂对战术细节的深挖，杨阳对他在这一方面的能力非常佩服。

    “恭喜你，卡尔洛！”杨阳笑着朝安切洛蒂伸出手。

    “你也是！”安切洛蒂握住了杨阳的手，两人客气地拥抱了一下。

    分开之后，两人反倒都不知道应该要谈什么了。

    一个是更衣室的大佬，一个是教练组的老大，这些年来，两人交流没有任何问题，彼此都可以畅所欲言，可现在却突然间有些不知道应该说什么才好。

    两人都不约而同地转过身，看向了球场上兴奋的皇马球员，掩饰着彼此间的尴尬。

    杨阳知道安切洛蒂是个好人，安切洛蒂也知道杨阳是支持他的，可偏偏，他们此时此刻站在一起，却是那么的尴尬，甚至都有些不知所措。

    幸好，球场上的球员很快就掉转了枪头，朝着场边扑了过来。

    夺冠后抛起主教练，这似乎成为了所有冠军球队的惯例。

    …………

    …………

    皇马在国王杯决赛中，四比一轻松地击败了毕尔巴鄂竞技，拿下了双冠王，皇马球迷在诺坎普球场陷入了近乎歇斯底里的狂欢。

    毕竟，在死敌的主场庆祝夺冠，这可不是常有的事情。

    主教练安切洛蒂在赛后出席了新闻发布会，他对这一场比赛表示满意。

    “在职业足球的世界里，结果往往代表着一切，只要赢球，那一切都是好的，如果输了，那就是一场灾难，而这一场比赛我们表现得非常好，基本踢出了我们的水平和风格，当然，毕尔巴鄂竞技也表现得很出色。”

    对于当选全场最佳的杨阳，安切洛蒂给予了极高的评价，他认为杨阳是皇马取胜的关键。

    “我们都知道，足球是团队运动，是十一名球员组成的一场团队游戏，但我们也必须得承认，在一个团队里，总会有一些与众不同的球员，在我看来，杨阳是古往今来，职业足球世界里最与众不同的球员。”

    “哪怕是到现在，我都无法准确判断出，他到底是一名什么样的球员，因为他总是在进步，总是在给我们带来意外和惊喜，他无时无刻不在挑战突破自己的极限，没有人知道他的极限在哪里，就好像没有人知道宇宙到底有多大。”

    对于杨阳攻入的第二个进球，安切洛蒂认为那确实是一粒精彩绝伦的个人表演，但他对此一点都不感到意外，“因为类似的进球我们在训练场上看到很多，杨阳并不如他所表现出来的那样，事实上，他的技术功底非常非常扎实。”

    “我可以负责任的说，所有梅西能够做到的，杨阳都可以做到，但杨阳能够做到的，梅西却未必做得到，这就是为什么杨阳比梅西，比其他球员更加伟大的原因！”

    “我们非常幸运地拥有像杨阳这样的球员，他每一场比赛都能够为我们贡献出最高水平的表演，他就好像是来自外太空，不属于地球。”

    ……

    除了安切洛蒂外，马卡报和阿斯报等亲近皇马的媒体也在赛后再度对杨阳给出了如潮赞誉，认为杨阳的帽子戏法和一次助攻，是皇马取胜的关键。

    而最重要的无疑就是他的第二个进球，一个人突破了对方三名防守球员的包夹，接着又在禁区内戏耍了对方中卫，这极大地打击了毕尔巴鄂竞技的士气和斗志。

    “从比分上，第二个进球几乎杀死了比赛，而从心理层面看，杨阳的进球极大鼓舞球队士气，打击了对手的斗志，这让皇马的这一场决赛变得更加容易，也更加轻松。”

    为天空体育进行现场直播解说的英国名宿莱因克尔在赛后表示，“杨阳的进球让我吓了一跳，赛后我等不及一遍又一遍地反复观看他的回放，这是一个来自另外一个星系的进球。”

    卫报著名的西甲专家希德·洛维在自己的推特上抱怨：“真是醉了！我正在写比赛报告，但却不知道应该怎么去形容杨阳的表现和他的这个进球，我脑子里一片空白。”

    西班牙媒体则是转发了毕尔巴鄂竞技主教练巴尔韦德的评论，“我们的开局很不错，但杨阳的出现彻底打乱了我们的部署，他的表现简直难以置信，就算他不是无法阻挡，但也差不多，因为我们全场都安排了专人去防守他，可他依旧无法阻挡。”

    “那个进球，对，第二个进球，我们有三名防守球员在包夹他，但他不仅突破了我们的包夹，同时还在禁区内晃过了我们的中卫，我想不出有任何办法能够冻结他！”

    来自美国的电视转播商ESPN在赛后总结的时候表示，“有人说，杨阳需要一座世界杯冠军来证明自己的伟大，登上球王宝座，这简直一派胡言！”

    “瞧瞧这一场比赛，瞧瞧杨阳本赛季的疯狂发挥，谁敢说他不是球王？”

    杨阳的挚友伊布拉希莫维奇则是在赛后第一时间发布推特，“从今天开始，我必须得承认，我的好兄弟杨阳和上帝摆在第一位，再往下才轮到我！”

    另外一位挚友斯内德也从曼彻斯特送来祝福，“对我来说，杨阳就是历史最佳，他就是活着的传奇，无可争议的球王！”

    除此之外，还有许许多多的足球名宿、认识或不认识杨阳的人，都纷纷发表自己对这一场国王杯决赛的看法，这甚至在全世界媒体上都引起了热烈的议论。

    毫无疑问，国王杯并没有这样的影响力，可因为杨阳，它吸引了全世界媒体和球迷的目光。

    所有人都非常期待在一周后的欧冠决赛，如果杨阳能够帮助皇马拿下欧冠冠军，完成史无前例的卫冕三冠王的丰功伟绩，那将没有任何人能够阻止他登上球王宝座！