    

    小妹在他的印象中，一直是温婉和善的，说话温声细语，做事紧紧有条。可今日…

    他不着痕迹地打量了含霜一眼，他不信小妹只是一直哭，什么都没给这丫鬟说。没说，这丫鬟来诉什么苦？

    就算什么都没说，那拦一下这丫鬟总行吧？她是知道玉公子的身份的，这么任丫鬟乱跑，实在…

    实在有些让人失望…

    “之前是，可是小姐她…”含霜抿唇，低声道，“她出去一趟再回来后，就这样了…”

    说着，她便又低声央求了一句，“大公子，要不您去看看小姐吧？奴婢担心她这么哭下去，身子会受不住…”

    “下去就哭了？一直哭到现在？”听含霜一遍又一遍地念叨，顾瑾渊终于忍不住挑了挑眉尾，似笑非笑地开口道，“不过是说了她一句，就哭得停不下来？”

    “温家小姐这心理素质，未免也…太差了点儿吧？”

    哭了…要不是给温家一个面子，他此刻，估计就要直接嗤笑出声了。

    而且这丫鬟…小姐哭了自己不劝，反而跑到温子俞面前来闹腾，她难道是想让温子俞替他做主吗？

    她方才说话的时候，眼神就一直不停地往姜绾芸的方向飘，甚至还三番两次地暗示，自家小姐是在二楼受了委屈，回去才哭的。

    不就是想说绾芸欺负人了吗？

    嘁，不就是说了几句实话，那也叫欺负？要是换了他，才不会是绾芸那般随和的态度。

    他就一直觉得，绾芸的放任不管，太给她们面子了。这种人，还是得收拾一下，才能老实。

    “方才…公子说她了？”顾瑾渊突然开口，不由让温子俞微微一怔，“不知，之前到底是什么情况？”

    听到这位开口，温子俞只觉更头疼了。

    合着是被这位说了几句，才会去哭的。如果是被这位说了…他倒是也有那么一两分理解了。毕竟是自己心心念念的人，结果却得了个不喜的结果…

    若是旁人，此事说开了，他再回去安慰两句也就罢了。可是这位…

    温子俞头疼之余，还不忘赶紧同身侧人致歉，“小妹略年纪尚小，还有些不懂事，望公子海涵。”

    “年纪小不懂事？”顾瑾渊嘴角微沉，冷冷道，“这可不能做娇气任性的挡箭牌吧？”

    “她拿了一堆甜腻腻的东西予我，我不愿意吃，她就找阿芸的麻烦？阿芸不想与她计较，可她一直站在旁边不走，却让我觉得不适。”

    “不过只是让她离开罢了，她倒还委屈上了？”

    说着，他唇畔的冷笑，又深了一分，“若是这都要委屈一会儿，那我这无辜之人，是不是也该跟着痛哭流涕？”

    “自然不是的。”温子俞尴尬扯扯嘴角，“小妹这次确实骄纵了，待我回去与她好好儿说说，定让她上来给您道歉。”

    真是怕什么来什么，小妹在心上人这里碰了壁，觉得委屈。可她的委屈，他们理解，这位却不懂。她的心上人，不知她苦恋多年，只因此觉得她性子骄纵…

