    天气一天天的变暖。

    大宋这边，赵枢开始按照计划裁军，并将边军有序向内部调派，开始压制阻挠变法的势力。

    有了军队的支持，山东群贼很快就遭到了毁灭性打击。

    调回来平乱的吴玠和弟弟吴璘作战非常勇敢，刘光国、刘光世兄弟的发挥也算不错，山东的匪患迅速平息，大量被隐瞒的土地开始一点点清丈出来，朝廷终于不需要通过西城所抢夺一些没人开发的荒地。

    赵枢将这次出击称为“二次建国”。

    彻底扭转大宋三冗两积的局面不是说说就能完成。

    利益的战斗不是请客吃饭，不是做文章，是根本的血腥碰撞，是一定要流血的。

    在赵枢宣布扩大几个新法试点范围后，一些之前还抱着侥幸心理，觉得新法不会落到他们头上的地方豪强也开始纷纷扶持自己的力量，以勤王为名义准备反抗赵枢。

    一时间大宋各处居然出现糜烂鼎沸之事，多少让赵枢有点闹心。

    回想自己生活的那个伟大时代从一开始就抓住了关键性的土地，这才为后世的发展铺平了道路。

    新法重新清丈土地的代价就是如此，赵枢也不得不好好面对。

    好在，这些地方的豪强普遍存在一个非常严重的问题。

    这已经不是当年知识只有少数人掌握的门阀时代。

    大宋的识字率比前代有了巨大的提升，大量有本事的官员找不到向上的门路，而大量的豪族又拥塞了前进的道路。

    仇富和向上的意志让赵枢也有了很多拉拢的对象。

    只要让阻挠新法的人看到赵枢的决心和大宋强大的军力，他们一定会小心计算一下自己造反的代价。

    所以，最开始的几次作战，一定要打赢。

    李纲的战略是先易后难。

    可秦桧举荐的李彦仙率领义军抵达洞庭后，已经迫不及待对洞庭发动了猛攻。

    秦桧虽然恼怒李彦仙对自己不敬，但好歹是自己举荐的人，如果有失他的面子也过不去，对他即将执行的新法也是个重大挫折。

    他多次给李彦仙写信，要求李彦仙不能进入洞庭的湖区深处作战，

    可李彦仙完全没有把秦桧的吩咐放在眼中，他压根没有理会秦桧的书信，甚至他这三千人的兵马在抵达鼎州一带后突然失踪，完全抛弃了后勤。

    如果不是没有找到他们的尸体，地方官员甚至有理由怀疑他们是被全部歼灭了。

    赵枢也为这个莽汉捏了一把汗，好歹是三千人的兵马，如果一上来就遭受重创，钟相等人的士气大振，后面还真不好对付。

    他连连催促在山东平乱的吴家兄弟，让他们早点解决匪患好回头南下支援李彦仙的攻势。

    可三月初，朝廷收到了一封用快马送来的紧急军情。

    荆南路制置使陈协用快马急报朝廷，说李彦仙自称鼎州知州，拥兵超过十万，已经跟钟相展开决战，目前双方厮杀数日不分胜负，请求朝廷立刻定夺。

    “他是怎么做到的……”

    掌握军情的张叔夜这会儿也立刻呆住了。

    李彦仙手下只有三千多从西北招募来的士兵，他们南下的时候他们还得依靠朝廷的兵马补给，可李彦仙消失不久，他居然敢自称知州，还坐拥十万之众。

    别的不说，他从哪弄这么多粮食啊。

    “众卿以为如何？”赵枢立刻召集李纲张叔夜秦桧等人共同议事，商讨如何应付眼前钟相和李彦仙突然的变故。

    李纲非常谨慎地认为，不管怎样，现在应该立刻封锁消息。

    李彦仙这次南下作战挂了一个都统的名号，按理说他的一应作战都应该在文官的调度之下。

    可他没有经过陈协的允许直接快速穿插南下，而且还自称鼎州知州，这在大宋的体制下已经跟造反差不多了。

    李纲挺欣赏李彦仙，不想还没有弄清事情就弄得四处沸腾，这样反到对李彦仙的作战不利。

    秦桧也难得跟李纲保持了同样的态度，

    他认为李彦仙现在不管如何，总算是跟钟相打起来了，就算他有什么逾越，那也是之后再说。

    难得秦桧和李纲居然能保持一致的意见，赵枢自然从善如流。

    他立刻让李彦仙知鼎州、岳州，负责节制那边的兵马（反正本地也没有多少禁军），周围各处的官府要以消灭钟相为第一优先，绝不能耽搁李彦仙的进剿计划。

    一个军头以军事要官，如果这个例子开了难免会有人效仿，万一人人养匪自重，到处伸手跟朝廷要官麻烦就大了。

    赵枢这次算是兵行险着，但愿李彦仙不会让他失望。

    秦桧擦擦额上的汗珠。

    他刚才一度以为李彦仙是赵枢等人故意安排来整他的。

    看起来还是自己多心了。

    陛下跟之前的道君皇帝比最大的特色就是做个人。

    不知为什么，秦桧越是跟赵枢待在一起就越感觉非常危险。

    他默默积攒势力，以蔡京为目标奋斗，可他偶然想起，蔡京之能还不是被道君皇帝随意摆弄。

    官家如此厉害，他身边的志士能人又远非道君皇帝麾下可以相提并论，我暗中用的这些手段会不会弄巧成拙，反而给我惹来杀身之祸。

    这已经是秦桧第无数次想要放弃。

    可他身边已经笼络了不少人，如果自己停止向上攀登，安心等在御史中丞这个得罪人的位置上，还不知道未来又会如何。

    我比李纲优秀，我跟他是合理的竞争，我只是想让陛下看见我的本事。

    这并没有错。

    秦桧咬定牙关，给自己默默打气。

    可看着赵枢跟李纲、宇文虚中等人有说有笑的熟络模样，秦桧脸上的表情扭动了几下，还是变成了苦笑的模样。

    哎，为什么会这样。

    ·

    秦桧的叹息来自于对权力的渴求。

    如果他知道完颜娄室的遭遇，一定会感觉自己的人生还是过分非常幸福的。

    主动罢去官职的完颜娄室带着儿子和几个随从踏上返乡之路。

    出发前，他听说盖州遭到一伙高丽海盗的猛攻，领头的人武艺高强，手下作战非常勇敢，他们似乎就是之前袭杀习不失的那伙强人。

    而他们登岸之后迅速建立根基，金国脆弱的水军根本抵挡不住，一时人心惶惶。

    看着即将离开的完颜娄室，刚刚接任金军水军总管的完颜阇母颇为忧虑地请娄室留下，以讨伐高丽水军为名还能在军中发光发热。

    可娄室思考片刻，还是选择了拒绝。

    他已经准备回家，实在不能再为了这些事耽搁。

    不然就是纯粹跟陛下找麻烦了。

    他拜别完颜阇母，策马踏上返乡路。

    完颜活女的心情非常不好。

    他和父亲奋战十年，就落到了这样的下场，谁也心情不好。

    这一路众人话都很少。

    好在周围接待他们的地方官员依然将完颜娄室视为天神一般的猛将，这让他们心中多了一些感慨。

    还好，还有人记得我为金国做的事情。

    这辈子还算不亏。

    一行人走到黄龙府境内，完颜活女突然感觉有些不对劲。

    他纵目远眺，只见远处有几个骑士远远地盯着自己，目光多有几分不善。

    下意识地向后看去，只见后面居然也缓缓跟上来了一队骑兵。

    这些人都是一身彪悍之气，手上的武器五花八门，看起来颇为古怪。

    最让活女警惕的是，这些人居然都是长发。

    女真人都是秃头加两根小辫的造型，契丹人的发行也秃了大半，可这些人都是长发飘飘……

    要么是高丽人，要么……

    是宋人！

    “你们是什么人？！”

    尽管没有披甲，可娄室父子的都带了狼牙棒。

    他一招手，手下的武士立刻将狼牙棒从车上取下送到二人手中，随行的十多人也立刻取出长弓保持警惕。

    这肃杀的气势足以震慑所有的宵小。

    只可惜，对面来的并不是预料中的贼寇。

    “娄室将军！”

    前面的一个中年骑兵缓步上前，用辽语笑着道：

    “陛下请将军回东京一趟。”

    娄室心中一震，暗道莫不是出了什么事情，陛下又想起用我。

    可这周围的人明显不怀好意，绝对不是善事。

    他从容地道：

    “不知陛下召唤我何事？可有手谕？”

    “有人检举娄室将军谋反，陛下自然不肯相信，请将军回东京对峙。”

    谋反？！

    完颜娄室谋反？

    这简直是天大的笑话！

    众人一片哗然，纷纷挽弓准备放箭，可那人不慌不忙策马向前，将一份手书恭敬地递过去。

    活**沉着脸上前接过那封手书送到娄室手中，娄室打开书信，见上面果然是吴乞买的诏令，还加盖着大金国皇帝的印玺。

    吴乞买在书信上说，有人检举娄室谋反，他虽然不肯相信，但此事事关重大，还请娄室回来对峙。

    这字句虽然谦和，可看在娄室的眼中却如晴天霹雳一般。

    “我都准备归隐田间了，怎么，还是不打算放过我吗？”

    那人谄笑道：

    “小的都是奉命行事，将军不要难为小人啊。”

    活女已经攥紧手上的狼牙棒，他恶狠狠地道：“我想起来了，你叫孔彦舟是不是？

    你是挞懒的狗，一定是挞懒诬陷我父！”

    孔彦舟面色平静地看着眼前这位高大雄壮的女真战神，他知道只要娄室动手，随时都能把自己打成肉酱。

    但娄室手捧书信，却只是轻轻摇头，叹道：

    “是非曲折自有公道。

    不说了，我们回去吧！”

