    不得不说，有的时候发誓还是挺管用的。

    特别还是用语音的情况之下。

    不少原本认为莫白是哈哈大王的朋友，又变得犹豫起来了。

    “这个，这个，应该哈哈大王不是大白吧。”

    “嗯，这么恶毒的誓言都能发出，大白肯定不是哈哈大王。”

    “好吧，大白，我们信你啦，我们信你啦，不要这么发誓啦。”

    本来大家也只是怀疑莫白。

    虽然看起来哈哈大王有一些像大白，但毕竟只是有一些像。

    他们又没有铁证，而且还没有揭面。

    当然，最要紧的是，他们也觉得这不太可能。

    “算了，大白应该不是哈哈大王。”

    “嗯，我们还是找找其他人吧。”

    不少人不再继续纠缠大白。

    只是，仍有少部分人没有离开。

    “兄弟们，我们继续，我越发觉得这丫的是大白了。”

    白玉堂铁杆“大龙”更为肯定的说道。

    “不会吧，大龙，大白都发誓了，你还不相信他呀。”

    “别人的誓我或许相信，大白的誓言，妈蛋，我相信他才有鬼。”

    虽然大龙也不见得真的就以为莫白就是哈哈大王，但有的时候认定了之后，想改也改不了。

    而且，他始终认为，除了莫白，就没有其他更为像哈哈大王的存在。

    “大白，别骗我们，你就是哈哈大王。”

    又是一条信息，大龙@了莫白。

    “我去，还来呀，大龙，你还不相信呀。”

    “我会信你才怪。”

    “大龙，你可是我的超级铁杆，我怎么会骗你呢？”

    “我曰，你骗我还少吗，话说当年你说加更100章，100章哪去了？”

    “……”

    莫白吐血：“尼玛，又挖这一些陈年旧事。”

    哥一世英名就被这一些铁杆给坑完了。

    难道，这就是粉到深处自然黑。

    不过，不管如何，这一波一定要装过去。

    “大龙，过去了的事情就不要再提了，你要怎么样才相信我不是哈哈大王。”

    “这个嘛……”

    大龙摸了摸头，想了想，说道：“要不，你骂一句哈哈大王是王八蛋，我就相信你。”

    “哈哈大王是王八蛋。”

    不由分说，莫白直接就骂道。

    “呃……”

    大龙有一些后悔了。

    妈蛋，好像被套路了。

    “不行，王八蛋太没份量了，要骂就骂哈哈大王是脑残。”

    “依你，依你。”

    为了让大龙不在纠缠自己是哈哈大王这个问题，莫白是什么话也说得出来：“哈哈大王是脑残，是二货，是坑逼，是不要脸的贱人……这总行了吧。”

    “我操……”

    一连串经典国骂瞬间出来，大龙有一些hold不住。

    这家伙难道不是哈哈大王？

    大龙也有一些变得犹豫起来，最后，无奈只好点点头：“好吧，暂且相信你。”

    “总算过去了。”

    看到大龙不在纠结哈哈大王这个问题，莫白松了一口气。

    我果然是天才呀。

    这般自黑自己，换做是其他明星做得来吗？

    哇哈哈哈……

    说起来刚才一翻自黑感觉挺爽的。

    “不要脸呀不要脸……莫白，我现在才发现，你是如何的不要脸。”

    看着莫白在微.博上将自己骂得狗血淋头，苏婷伸出大拇指，无比佩服的说道。

    “过奖，过奖。”

    莫白微微一笑：“大丈夫能屈能伸，这点算什么。”

    “好意思说得出口，大丈夫能屈能伸的志气，你就用到这地方。”

    “怎么，不行呀，我的能屈能伸还能用到别的地方呢。”

    “什么地方？”

    “你过来我就告诉你哇。”

    “啊，色狼……”

    满园春色，就不一一叙述了。

    转眼，一个星期很快就已到来。

    国足第三场热身赛还没开始，但蒙面歌王总决赛，却是在今天正式诞生。

    经过此前激烈对抗，蒙面歌王三强选手已经出现。

    分别是紫微草，风一样的男子，以及哈哈大王。

    今夜，将是不眠之夜。

    晚上7点半，节目还没开始，已经有无数观众将频道转到了东方卫视。

    “啧啧，今天晚上恐怕是蒙面歌王最为激烈的对抗。”

    “还要说，总决赛呀，不激烈才有假。”

    “我在想，三位歌王会用什么样的方式完成他们的荣耀揭面呢。”

    蒙面歌王之前的揭面是失败方揭面，但现在，做为蒙面歌王3强选手，则是荣耀揭面。

    虽然此前很多粉丝猜出了三强中的一些歌手，但在未揭面之时，人们仍是无比的期待。

    “哈哈大王，今天晚上没得装了吧，我就要看看你到底是谁？”

    风一样的男子走到莫白身前。

    “天王兄，别这样，你都是天王了，还这么想看我是谁。”

    “天什么王呀，我现在是过去歌手，哪能比得上你。”

    “算了，别问他了，这家伙是不装到最后一刻打死也不会说的。”

    紫微草也是说道。

    “那行，我先练下歌，我感觉你这家伙相当的危险。”

    风一样的男子看了莫白一眼，去了练歌房练歌。

    而凌菲却是没走，停了下来说道：“我有一种直觉，我好像在哪里见过你。”

    “是么？”

    莫白一愣，正想说什么，紫微草却说道：“好了，我就不逼问你是谁了，我也去练歌了。”

    轻轻一笑，紫微草就此离开。

    “那我也练下歌。”

    虽然参加蒙面歌王莫白是带着玩性来的，但到底是比赛，哪个愿意认输呢？

    哪怕对面的是天后，天王，莫白亦想尽力拼一把。

    “下面有请我们的紫微草。”

    蒙面歌王总决赛规则与前世的蒙面歌王略有不一样。

    三位歌手在总决赛之时，先每个人带面具各唱一首歌，并完成荣耀揭面。

    而投票方式，则不再是大众评审团，总决赛的投票将交给全国所有的观众。

    第一轮投票最多者，直接晋级。

    票数末位两位参与淘汰赛，最终胜利的选手与第一位晋级的人气歌手进行终级PK。

    规则很简单。

    这一轮拼的不仅仅是唱功，拼的，还是各位歌手的人气。

    没有意外，紫微草在演唱之后，并完成荣耀揭面，天后凌菲身份真正暴光。

    至于“风一样的男子”，则以一首《爱你一万年》，引起全场疯狂。

    天王巨星，刘德桦王者归来。

    “厉害。”

    “牛逼。”

    呆在后台的莫白有一些羡慕。

    不知道自己什么时候，也能如刘德桦一样，成为真正的天皇巨星。

    不过，虽然有些羡慕，但莫白却并不眼红。

    他知道，天王能有今天的成就，是他几十年来不断打拼而来的。

    未来自己要成为这样的存在，也只能如他一样，奋发前进。

    “哈哈大王，今天你给大家带来的是一首什么样的歌？”

    两位荣耀揭面之后，则是莫白上台，主持人李好无比期待的看着莫白。

    “今天我带来的歌曲叫做：《像我这样的人》。”

    “像我这样的人？”

    “名字怪怪的，能跟大家说一下这一首歌吗？”

    “这首歌呀……”

    带着面具，莫白看向了台下，原来的恶搞突然变得无比的感叹起来：“怎么说呢，我也不知道怎么评价这首歌。很多的时候，当我心情不好时，当我碰到困难时，当我失意时……我都会唱这一首歌。”

    “这是一首励志的歌吗？”

    “也许是。”

    莫白点了点头，但又摇了摇头：“也许不是。”

    见莫白似乎沉浸在了某一个空间里，李好不再多说。

    而莫白，也在此时，唱起了这一首《像我这样的人》。

    【像我这样优秀的人

    本该灿烂过一生

    怎么二十多年到头来

    还在人海里浮沉

    像我这样聪明的人

    早就告别了单纯

    怎么还是用了一段情

    去换一身伤痕……】