    只要完成任务，就没有必要再待在无尽之森，毕竟，那里面实在是太危险。

    当然，也有弟子会选择去往二级密林区猎杀一些妖兽，或者是采药和灵材。

    对于脱凡境的弟子来说，灵石和贡献点的来源大部分就是靠这无尽之森。

    此时已经差不多四天多的时间了，还剩两天多就要结束，卢城担心云泽可能出了什么事。

    但云泽的魂牌并没有毁，就还证明云泽活着。

    当看到云泽的刹那，卢城连忙迎了上来，眼里充满了关切。

    “云老弟，你还好吧，有没有遇到什么麻烦事？！如果，有什么需要老哥的，你尽管开口。”

    说到这，卢城将目光看向陈青衣跟云坤，眼里露出一股冰寒。

    他已经猜到陈青衣跟云坤肯定是做了手脚，云泽要是现在告诉他陈青衣跟云坤害他，卢城绝对会跟陈青衣和云坤拼命。

    “让卢老哥挂心了，没有什么大事，倒是有里面有了些收获。”

    淡淡看了眼一旁的陈青衣和云坤，云泽对卢城摇了摇头。

    他自己的事，并不想麻烦卢城，而且，他已经准备回到宗门之后，亲自解决自己的事。

    “卢老哥，能否给我安排一间静室。我想炼些丹药。”这时，他看向卢城道。

    他正好得到了一批三四级的灵药，除了交接任务需要一株三级灵药上交，他想要趁机会炼些丹药。特别是补充生机的补灵丹。

    自己丹田中的体魄种急需要生机之力来助自己修炼，他获得的四级灵药中，有不少是可以炼制补灵丹的。

    四级的补灵丹，可要比三级的补灵丹不知道强了多少倍，一枚补灵丹就够体魄种消化几天的。

    回去的时间还有近三天，倒是足够他炼一批丹药了。

    卢城闻言，连忙领着云泽掠上灵舟。他将云泽安排进了其中一间静室中。自己亲自守在了外面。

    灵舟下，陈青衣跟云坤对视一眼，眼里露出一股阴狠和不甘，还有一丝错愕跟不信。

    因为，他们发现云泽的修为，竟然提升到了脱凡九重，这怎么可能！

    他们记得云泽进入到灵泉前的修为才脱凡六重，而且，在十几天前，云泽还只是脱凡一重。

    这才十几天的时间，竟然直接就提升到了脱凡九重，再天才之辈，怕也不可能有这样的资质吧。

    要是他们知道云泽的修为已经突破到破虚境，估计可能会更震惊，心里甚至会涌起浓浓的恐惧。估计连宗门都不敢回了。

    云泽就是怕他们不敢回宗门，让他没有机会报仇，这才将修为隐匿在脱凡九重的。

    虽然震惊云泽修为提升的速度，但他们还是满脸不屑，只要云泽没有突破到破虚境，在他们面前，还是蝼蚁一只。

    就算是突破到破虚境，以他们破虚五六重的修为，可不一定就会胜不了云泽。

    对视一眼，两人眼里露出一股阴冷和坚决。他们已经准备无论如何，也要找到机会将云泽斩杀了。

    他们悄悄的掠上了灵舟，可看到守在云泽房前的卢城时，他们眼里又是一阵恼怒和不甘。

    卢城这家伙又坏他们好事。他们真想一起出手将卢城也一并解决了。

    只是，在这灵舟上下，还有几名破虚境的长老，不说他们能不能够胜过卢城。

    就算是胜过了卢城，想要在不惊动别人的情况下，将云泽强行击杀，实在是太难了。

    他们只能是等在灵舟舷外，时刻注意着云泽那边的情况，一旦有机会，他们将毫不犹豫的过去将云泽击杀。

    两人感受到了危机，已经不想再等下去。他们忘了自己后面的人交代的任务。两人现在只想杀了云泽自保。

    可随着时间一点点过去，卢城就这样一直守在静室外，陈青衣跟云坤没有任何机会对云泽出手。

    等到第三轮选拔的最后一天结束，他们也没有找到机会。

    而这时，云泽也从静室中走了出来，他一出现就扔给了卢城两瓶丹药。

    “卢老哥，这两天辛苦你了，这是给你的。将它们服完，你应该能够突破到筑灵境了。”

    云泽对卢城微微一笑道。

    卢城闻言，连忙打开药瓶，一股药香顿时向四周散去。周围的人顿时一阵心旷神怡。修为隐隐都有突破的感觉。

    陈青衣和云坤脸上露出一股羡慕之色，看向卢城手上的丹药，眼巴巴的。

    当看到云泽时，陈青衣眼里露出一股恼怒和阴狠，云泽如果乖乖为他炼丹。他应该也有卢城手上那样的丹药了。

    他暗恨云泽不识相，竟然敢不给他炼丹。

    陈青衣从一开始，就感觉自己高高在上，向来被人恭敬惯的他，当然不可能像其他人一样，去求云泽炼丹。

    他想要丹药，不是求，而是用自己的实力和权势去威逼。让他求人，那是不可能的。更不要说，还求云泽这样一个才脱凡境的小子。

    因此，哪怕是到了现在，陈青衣还没有感觉到是自己的原因，云泽才不给他炼丹。

    当时，他就算是不放低姿态，但只要不那么狗，不那么嚣张，更不将云落震伤。或者，云泽就为他炼丹了。

    这一切，只能说是他自己咎由自取。怪不得任何人。

    就在陈青衣和云坤恼怒不甘间，云泽又扔给了执法堂另几名破虚境执事一人一枚丹药。

    别看只是一枚，可那三层丹纹，五层丹晕的丹药，还是让其他人满脸的羡慕。

    就连传功一脉和内务一脉的另四名长老,也获得了云泽馈赠的一枚丹药。

    唯独陈青衣跟云坤没有，他们两人看到此景，气得浑身抖得更厉害，云泽这样做，跟赤果果的打他们的脸没有什么。

    这样的羞辱，让陈青衣跟云坤几乎要暴走，可却又不敢对云泽出手。

    不说卢城会保云泽，估计剩下那些破虚境长老执事，也绝对不会让他们出手。搞不好，他们两个会被这些破虚境围攻。

    阴冷的看向云泽，陈青衣跟云坤暗暗发誓，只要回到宗门，哪怕是冒着被责罚的危险。他们也要偷偷出手，将云泽斩杀。

