
黑九半道上接到队长转来的“神秘礼物”直奔回驻地，兴奋的开着车至旅部的医务楼，赤十四和神十六洛七早已等候已久，等吉普车停稳便上去帮搬“礼物”，四人将还晕迷不醒的人类两脚兽连同行李一起提上医务楼二楼，进金廿二住的病房。

“十四，队长说这个人看着有点面熟，怀疑跟我们是同类，所以你可别阴沟里翻船。”红肆蠢蠢欲动，黑九忍不住提醒他别乱来。

“噫，队长说面熟？”这下，几个兵王顿时无比严肃的打量提溜回的“礼物”，他们看着并无熟悉感。

“先看看小萝莉同学缴获的战利品。”黑九招呼队友们，一边戴手套。

哥们立即先把人类两脚兽先扔一边，看看都有什么，当把背包里的东西一一摆出来，几个兵哥都惊讶了。

“这不是沙漠之鹰？”

“看着像俄式AK－47的新研发品？”

哥们惊讶的打量武器，并着手组装拆成零部件的黑家伙，组装起来，果然是俄式AK－47的新变种狙击枪。

给黑家伙拍照，记录下详细资料，将人类两脚兽也提到一边，让他和他的背包武器等物品一起拍照，特别给他的脸做了特写。

拍到脸照，哥们五个立即上网查资料，公安户籍记录的资料很简单，两脚兽是J省籍人，姓李，李武功，四十三周岁又三个月。

哥五个看看资料，眼角骤抽，李姓乃天朝第一姓，人口众多，姓李也足为奇，但是，资料太简单。

“叫柳队过来帮查查秘密档案。”

于是，哥们一致愉快的决定找柳队长，柳队长最爱的事情就是翻人老底，跟网络有关、又不想惊动某些部门的情况下找柳队最合适。

柳少被抓着工作，每天累死累活的拼命，收到好兄弟队里的呼叫找他在他最喜欢的领域发光发热，顿时兴奋了，抱着电脑就开溜。

他是以奔跑的速度奔跑到旅部医务楼，高高兴兴的爬上二楼冲进病房，兴高采烈的嚷嚷：“呼，你们终于想起本大神了啊，赶紧说说有啥需要本神帮忙的地方？”

“柳队，小萝莉又活捉一只渣，我们队长看着面熟，请你这位高人出马，在不惊动某些地方的情况秘密查查档案，不是户籍档案。”

“啥，又有人暗杀小美女？”柳向阳腾的冲向几个青年帅兵哥：“渣渣在哪，让本大神瞅瞅是何方神圣。”

红肆等人还没查清两脚兽底细也没问口供，人丢地板上躺着，当柳队冲过来，他们指指地板上的某只，意思就是：呶，人在那，你尽情欣赏。

柳向阳冲到几个兵仔身边，看到扔一边的渣，仔细的看脸，还给渣做检查，脸也露出少有的严肃：“摸手掌与肌肉，观察他的许多细微之处确实跟我们这类人有同感。”

常年接受训练的人与健身类的人也不同，有很细微之处只有最精于内行的人才看得出来，他们是专搞侦察的专业人才，研究对比过各类人的各种特征，能察觉到被皮肤掩盖住的那种老茧以及关节等等的细微异样。

“所以才要请柳队出马。”

“嗯嗯，我查查他老底，看看能不能查到点什么。”

柳向阳伸脚勾来一把椅子坐下，打开电脑上工，户籍不用查，那么用扫描脸型图像与姓名查另外一些部门的资料。

他飞快的敲击笔记本健盘，饶是红肆等人都略懂点电脑技术都看得眼花缭乱，最后干脆不盯着看。

过了约半个钟，辛苦付出有了回报，柳向阳成功弄回一份资料，转移，再完美的将自己摘除出来。

“果然是同类人，显示去年已退役。”

“不对啊，贡献到这个年龄只能是转业，不可能直接退役，除非犯了错误，要不然就会直接工作到退休。”

“没有犯错的档案记录，我去的是最真实的档案处，只可能是另外原因。”

“问问呗。”

“正有此意。”

要问供，哥们几个行动起来，摆好桌椅，红肆居中坐，一边坐着柳少一边是神十六。

“让那家伙醒来的东西在他衣服口袋里。”

黑九一边解说一边和洛七将两脚兽扶起来摁红肆面前的板凳上坐着，洛七麻溜的从两脚兽的上衣口袋里摸出一只小袋子，里面有点药粉。

几个兵哥表情特别的欢快，小萝莉还真会玩，把人兽药晕，省事又省力。

洛七将两脚人兽的嘴撬开，倒药粉进去再给他嘴里冲点水，让他把药吞下去，和队友们乐呵呵的观察。

两脚人兽吞下药粉最初没什么反应，过了约七八分钟，那好似沉睡的脸有像从深睡中醒来的迹像，很快便呼吸加快，昏昏沉沉的睁开眼。

那双眼睛最初没什么光彩，很迷茫，很暗淡，他甩了甩头，眼神越来越来清明，先动了动手，发现戴着手铐，低头定定的观察，转头望向摁着自己肩膀的两人，又望向对面坐着的穿迷彩服的年青面孔，微微眯眼，说出来的话带着质问口气：“你们是什么人？”

赤十四好整以暇的盯着两脚兽，那人果然很老辣，醒来时看到他们竟然没有半点意外，也没有半丝紧张感，镇定得像在家一样，估计是确定他们是军人，不会把他怎样。

“李武功，你功夫应该不错吧？”柳向阳抱着电脑，兴致勃勃的问话。

“你，是谁？”被人叫真名，李武功直视前方的迷彩服青年，眼神凌利，身上暴发出强势的悍气。

“论职务，比你退役时的级别还要高两阶。”柳向阳顶着张阳光帅气的脸：“你记得我这张脸不是么，毕竟我去过你所在的那里多次，想必你也没料到会以这种方式碰面吧。”

“我不知道你在说什么。”李武功没有一丝迟疑，坚定的摇头：“你们究竟什么意思？”

“那得先问问你什么意思，乐韵小姑娘还没满十六周岁，还是个小小孩子，而你，跟踪暗杀一个小孩子，你是几个意思？”赤十四仰仰下巴，心中了悟，难怪那只人兽见到他们一点也不震惊，原来他认得柳队长。

“我什么时候暗杀小孩子了？”李武轼义正严辞的反问。

“你没暗杀乐韵小萝莉啊，那你跟着小姑娘做什么？”

“我受人所托，秘密保护小姑娘，你们是不是误会了什么？”李武功直视迷彩青年的眼睛，脸上眼中是浩然正气。

“特么的，竟敢在哥面前装。”黑九一抬手，一巴掌扇两脚人兽脸上。

那一巴掌扫下去，手脚被铐的家伙向一边一偏，砰的倒地，还绊得椅子翻倒。

原本洛七如果扶一扶，李某人是不会倒的，可他机灵的很，没扶，而且还灵敏的退开两步，让李某人给摔下去。

李被暗箭所伤，又被乐同学点穴丢着，还被灌了药，四天没见水米，本身其实很虚，再一摔，摔得他头晕脑胀，半晌都动不了。

黑九可不会怜香惜玉，何况那人也不是美女，他不顾人兽痛得头冒虚汗，慢吞吞的扶正椅子，将呲牙咧嘴的两脚兽提起来又放椅子上坐着。

“你们就是这样对待曾经精忠报国，默默贡献青春的老人？”被摔了一下，全身剧痛，李武功没有叫痛，挺直腰杆，气势不弱半分。

“看来你还是没醒悟。”黑九抬手，抓着两脚兽的胳膊一提，“咔吧”一下将人提得脱臼。

肩头被牵到，后背肩胛传来撕裂的疼痛，李武功痛得虚汗泠泠，一张原本就没什么血色的脸惨白如纸。

黑九手摁在李某人脱臼的肩膀上，声音淡淡的：“再说一遍你为什么跟踪乐韵小姑娘？”

“受人所托，密秘保护小姑娘。”李武功痛得肌肉都在颤抖，没有哼声。

“人说不见棺材不掉泪，你是见了棺材都不掉泪。”黑九另一手一伸，抓住李某人的另一条胳膊又一扭，咔嚓，又把他另一手整脱臼。

李武功痛得肌肉颤抖，抽搐，仍没有发出任何痛叫。

“知道为什么对你动武吗？”渣儿疼得几乎连坐都快坐不稳，赤十四慢悠悠的问，好像在问人天气好不好似的轻淡描写。

李武功咬着牙，从牙缝里挤出三个字：“不知道。”

“是个硬骨头，可惜是非不分啊。”赤十四笑笑：“黑九，你自己告诉他，免得他死了还是糊涂鬼。”

“不妨告诉你，真正受命秘密保护乐韵小姑娘的人就在你身边，你跟踪暗杀为国民做出杰出贡献的一个未成年人，还在保护小姑娘的真主儿面前说你是密秘保护小姑娘，呵呵呵，你们当我们兄弟们全都是吃干饭的？你当我们跟你一样傻？”

黑九伸伸胳膊，笑容冰冷：“国际杀手想杀小姑娘，我们还能理解，毕竟小姑娘拔了几个钉子，人家对小姑娘恨之入骨欲除之而后快，而你也曾身穿橄榄绿，竟沦落到谋杀自己国家未来栋梁之材，事败被擒还敢狡辩，我没一巴掌呼死你已经手下留情了。”

李武功微不可察的眯了眯眼儿以仔细观察对面几人的表情，看他们皆是一副淡定的模样，仍然坚执否认自己的动机：“正因为我曾身穿橄榄绿，所以我不会说谎。”

柳向阳抱着本本，时刻观察李某人的微表情，看到他那副死不悔改的模样，惋惜的摇头：“不用问了，这人又被洗脑，他没有悔改之心，也用不着试图挽救，对了，小行行呢？这个人在哪捉到的，送这个来时小美女有没露面？”

“小美女前几天去了上方公园，回来时就多了这个猎物，因为医院江湖告急，我们队长护送小美女去支援前线去了。”

“迟了一步啊，”柳向阳捂脑门子：“如果小美女还没露面，让她再宅几天，给我们点时间去查，医院人多嘴杂，小美女去了那里难免被人宣扬出去，小美女毫发无损，这个人的幕后主使必定猜到可能失败，会立即处理一些人和线索，跟这个人接触过的人只怕首先就会遭殃或者被转移，查起来难度会增大。”

“没关系，我们立即着手查，知道这个家伙的家底查起来也方便，只要查查他退役前与退役后所接触的人就知，他的家人与朋友也会纳入监视中。”

“那么，小美女有没说这个人怎么处理？”

“小美女的意思就是如果这家伙迷途知返，帮他医治琵琶骨伤，保住他的胳膊，如果这家伙一条路走到黑，反正是实验品，伤也不用医，胳膊废了就废了，不会影响肝啊肺啊那些零部件。”

“这家伙受伤了？伤在哪？”柳向阳异常激动，兴致勃勃的打量某位，除了黑某人弄的，他没看出他哪有伤啊。

“他的琵琶骨被小美女用利器戳穿，又用药帮包扎伤口防止感染。”

“果然是个小魔女，幸好哥我聪明，从没得罪小美女。得了，哥没啥好说的，哥还有工作要做，哥我忙得连撒尿都没空还来看你们问口供，哥多么的不容易。”柳向阳后背一阵发麻，小美女那个小魔头动不动就戳人琵琶骨，好凶残！

赤十四兄弟几个：“……”柳队说得好像跟真的似的，如果他们是第一次听到他碎碎念的内容十有八九也是信了。

黑九和队友们都没拆柳队的台，他伸出五指掐住李某人的下巴，拿他的衣服塞住嘴并包住脸，伸出孔武有力的手臂一捞将人夹腋窝下，像夹着根木头似的轻松：“这货我拎走了。”

“嗯嗯，先丢暗室里关着吧。”赤十四和神十六几个也赞同，竟然跟他们曾是同类人，依年龄论还是前辈，那么就没必要再浪费时间问口供，先关在暗无天日的地方让他精神崩溃再催眠才会有效。

李武功被堵了嘴蒙住脸，发不出声，也动不了，他全身剧痛，连神经都是巨疼巨疼的抽疼。

黑九夹着个人，轻松无压力的迈着大步儿，锵铿下楼，将人塞车子里运去队里的私人地盘关押。

赤十四和神十六洛七金廿二叽叽咕咕一阵，抽调队里没任务的人秘密去查李某人的人脉关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022263"  chaptername="第四百三三章  是个硬骨头">加入书签</a>
</div>
