    今年早些时候，英特尔就发布了286芯片。至于市场的反应，其实也就一般，如今的英特尔还是小弱鸡，他们的主营业务也不是CPU。

    受到政府采购的诸多约束，如今的CPU生产厂商杂乱无章，既有欧洲的西门子又有米国的AMD。

    垄断？

    这个是不存在的，你有再新的架构也不行。

    摩托罗拉为啥没事啊，他们那个所谓的第三方，不都是关联企业吗？

    呵呵，暂时没事而已，贸易公平委员会早就盯住了他们，坚决要打垮这个扰乱市场秩序的混蛋。

    不得不说，老美确实闲的蛋疼，似乎对自己的企业有着深仇大恨，不把你折腾散架了，好像就是政治不正确。

    说起CPU，游戏机行业已经被打烂了，摩托罗拉又不拒绝其它游戏企业的订单，垄断从何谈起呢。

    价格贵？

    老天爷，你多采购一些不行吗？

    人家可是明码标价的，百万片的采购量，怎么和几万块的订单相提并论。买的多了就便宜，这是所有IT行业的规则，谁都不会摒弃这个原则。

    至于个人PC，蓝色巨人毕竟还是老大，大部分的兼容机企业，自然沿用IBM的规格。至于CPU，当然就是英特尔或者同类型工厂。

    是的，你没有看错，这个时代没有什么升级，或者说CPU不存在升级，这个东东和主板芯片一样，是被固定在主板上的。

    AMD和西门子都有授权，买谁家的其实无所谓。

    对于这种状况，威廉怀特表示极度无语，我拼命研发出来的东西，为毛要给其它公司使用。

    什么？有专利费用。

    该死的，那点可笑的资金，怎么可能弥补自己的损失。

    “老板，有可靠消息宣称，商务部会对我们的芯片工厂展开反垄断调查。”

    “嗯，拖时间就好了，告诉理光，他们可以开新厂了。”

    威廉怀特不在意什么调查，他的主要用户又不是PC，各种手持机使用的CPU，才是他的目标。

    拖时间是没问题，不反击也是不可能的，面对商务部的调查，摩托罗拉当然也是争锋相对。

    你丫的拉偏架吧？我们已经很惨了好不好，英特尔加上蓝色巨人，已经占据了半壁江山，我们的用户都是中小企业，你们这是有什么企图吧？

    有人说了，民不与官斗，你何必去自己找麻烦。

    这句话在天朝是对的，在米国可就未必，官家又能如何，只要你占理，照样可以指责的。

    一群老家伙可是没想到，这位的脾气还真是耿直，这样的调查其实每天都在发生，你上纲上线的算啥意思？

    认真说起来，摩托罗拉确实有充分理由，他又不是什么行业霸主，芯片的出货数量大，那也是家用游戏机的CPU，个人PC比不上英特尔，高端芯片组更是空白。你丫的不去打击豪强，却来欺负我这个富户，这是收了回扣吧。

    嗯，回扣这个词不能用，利益输送怎么样？

    “想捏软柿子？你丫的有病吧，让你们看看什么叫做媒体集团。”威廉怀特非常苦逼，他对今日的处境，其实早有准备，只是这些家伙不按常理出牌，这就让他头疼了。

    吐槽的目标自然不能是英特尔，你直接这么干，媒体的监督责任还要不要了。

    躺枪的自然就是电话电报公司了，既然你们说反托拉斯，电话电报公司不就是托拉斯吗，还有那个蓝色巨人，你丫的市值六百亿了，我们还比不上你的零头，怎么就是垄断了。

    什么？将来可能会垄断。

    你丫的改行做巫师吧，或者改行去算命好了，按照你们这个思路，企业都别发展了。最大的托拉斯不打击，反而欺负中小企业，你们的这种行为，其实是支持托拉斯。

    媒体的炮轰还是很有效的，当然了，商务部也会说，那两家我们也在调查。

    事实上，当相关部门这么说的时候，再次被人嘲讽。你丫的折腾多少年了，两家公司为何巍然不惧。

    刻意针对中小企业的帽子可不好戴，威廉怀特的神操作，立刻让相关部门鸡飞狗跳，不幸躺枪的两家企业，也只能无语望苍天了。

    “这小子到底要做什么？”

    “boss，公平贸易委员会的活有点糙，没有切实证据的情况下，居然提交议案了。”

    “没有证据？他们的生产车间不是在一起吗？”

    “我也不知道他们怎么切割利益，但是那两条生产线确实属于脚盆人的。而且，理光的新工厂也在选址。”

    “威廉怀特的股份怎么说？他手里的股份可不少。”

    “没了，或者说不超过5%了，他也不是董事会成员了，那些股份都给慈善基金了。算是实打实的捐了。”

    “啧，这样看来，他对这个芯片工厂也没啥企图，目的还是游戏机公司。”

    “是的，竞争对手没办法获得先进的CPU，研发的方向也不透明，还有就是价格，他当然可以一次性采购百万片以上，竞争对手是不可能做到的，十万片都够呛。”

    “啧，估计他也看出来了，CPU只是开胃菜，游戏机才是人家的目标。”

    “恐怕就是这样的，如果这次受挫，马上再去搞他的游戏机，那不就成了打击报复了？”

    “呵呵，看来某些人还是不死心呢。”

    大摩非常关心自己的投资，目前的这种奇怪局面，他们自然需要了解清楚。

    所谓官方势力，其实不值一哂，米国是有钱人的乐土，所谓势力，真的作用有限。

    如果换做往日，自然有更稳妥的处理方式，左右不过是利益交换，大家表面上打的热闹，私底下自然有掮客忙碌。

    所谓千里做官只为钱，不外如是。

    这里说的钱，不是让你用美刀去砸人，收钱的和给钱的都要倒霉。

    好吧，有些人确实玩砸了，非但没有获得好处，反而得罪了一个大金主。

    除了这货的德州老家没啥变化，其它地区的立场有着明显的变化。

    别奇怪，在米国，没人说什么叛徒的废话，别说只是金主了，驴子和大象的议员都能换位的。

    川普这货不就是这样吗，看看驴子没有指望，马上就选择改换门庭，在这之前，他也不是驴子的人，三姓家奴，不外如是。

    如同孩童玩笑般的举动，却让花生顿的大佬异常恼火，还好现在不是中期选举，否则就会有很大的麻烦。

    事情捅破天了，你就别扯什么为了公平，这里面的猫腻，只要是个人就知道。你丫的自己找倒霉，干嘛要连累大家，最好赶紧完事，否则就会成为众矢之的。

