    　　        “幸会幸会！不知道黄大哥有什么消息请你送来？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸客气的拱手还礼，心中也在猜测是什么事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    只希望不是宁雪菲或者黄小桃她们又出事才好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄会长命令我们监视飞扬学院薛鹏，若是有什么异动就马上回报，这次就是有了发现，所以黄会长命我立刻来找林大师。”

    　　

    　　

    　　

    　　    闪电雕微微低头，如同在向上司汇报一般说道：“薛鹏借口历练，却不和人组队，单独离开了飞扬学院，行踪诡秘的前往飞扬学院周围的千云山域，在一片山脉附近失去了踪迹，黄会长推测，那里或许是中心的一个秘密基地！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这倒是一个意外的消息！

    　　

    　　

    　　

    　　    自己拜托黄云天注意薛鹏那边只是一着闲棋，可能会有收获，却没想到真的这么快就有收获了！

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然丁一说王心妍和极乐谷的人可能都已经不在玄阶海域，去了那什么备用中转站，但也并非很确定，说不定薛鹏去的这个地方，会有王心妍和极乐谷众人的消息？

    　　

    　　

    　　

    　　    “林大师，黄会长是想问问你有没有必要回去看看？或者我们这边直接调遣人手将整个千云山域都包围起来，掘地三尺把人翻出来？还是说就这样按兵不动，静观其变？”

    　　

    　　

    　　

    　　    闪电雕不急不缓的介绍起来，显然黄云天也是早有考虑，但这件事毕竟是林逸嘱托，对方也不好独断专行直接做出安排。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，若是薛鹏一直都在黄云天手下的监控之中，他也不会特地派人过来找林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “如果那里真的是中心基地，我确实有必要回去看一眼！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸沉吟片刻，始终还是觉得这次有可能找到王心妍和极乐谷众人，于是抬头望天，喃喃低语道：“看来北岛之行要延后一段时间了，这也算是替你去验证一下消息的真实性吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    后边的这句话是说给丁一听的，林逸相信自己此时说的话，一定会被丁一所得知，这样传递消息倒也省事儿！

    　　

    　　

    　　

    　　    丁一离开的时候说是不会等林逸太久时间，估计也就是说说罢了，林逸不认为他真的会就此不理自己。

    　　

    　　

    　　

    　　    生意人嘛，总归还是要继续做生意，这次不等，下次还怎么做生意了？

    　　

    　　

    　　

    　　    何况北岛半月湖这地方林逸已经知道了，丁一真的不陪自己，大不了自己多花些时间找传送阵。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林大师若是决定回玄阶海域，那我们这就要动身了，否则时间拖延久了，或许会有什么变故！”

    　　

    　　

    　　

    　　    闪电雕依然恭敬如故，说完之后，就现出本体请林逸乘坐上去。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看了看中岛奥田世家的方向，最终还是没有去找奥田州，决定等回来的时候再找机会了。

    　　

    　　

    　　

    　　    闪电雕带着林逸冲天而起，速度果然快如闪电，瞬息千里，比起林逸用雷遁术也丝毫不差。

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸的雷遁术并不能持续使用，闪电雕却没有这个顾虑，所以说起来林逸在长距离的速度上，始终不如闪电雕来的厉害。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸自己从玄阶海域回到中岛用了好几天时间，而闪电雕带着林逸从中岛回到玄阶海域，却仅仅花了大半天时间，其中的差距不言而喻。

    　　

    　　

    　　

    　　    千云山域！

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天亲自过来等着林逸，或者是等林逸捎来的口信，来决定下面的行动。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时看到林逸回来，黄云天顿时严肃迎了上去：“林老弟，没想到你还亲自跑回，其实有什么想法由哥哥我来处理也可以！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄大哥，这次能抓到薛鹏的尾巴，已经帮了大忙了，事关中心的基地，小弟肯定要亲眼来看一下，倒是不敢太过麻烦大哥！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸郑重抱拳，和黄云天打过招呼，接着问道：“到了千云山域，就失去了薛鹏的踪迹么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “差不多吧，我们估计薛鹏是在千云山域这一片山脉中，只是这个范围有点大，纵横数千里，对方又有隐匿的手段，想要找出人来，无异于大海捞针！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天轻叹一声，林逸委托他的事情，终究是没能做的完美，堂堂破天大高手，居然搞不定薛鹏这样一个小小的学员，也是有些丢脸。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄大哥放心，小弟在找人方面，倒是有一些心得！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸故作神秘，待得黄云天疑惑的看过来，才举手笑道：“好吧，其实是小弟在薛鹏身上有些小手段作为伏笔，若是离得远了，就没什么用处，离得近了想要确定他的位置应该没问题。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来如此，林老弟果然思虑周祥，早有安排！你们好好学着点，跟个人都能跟丢，真是给本座丢脸！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天后半句是对自己麾下人说的，在场的包括闪电雕在内，还有十五个人，每一个都气势非凡，至少是辟地期以上的实力，绝对是黄云天手中的精锐力量。

    　　

    　　

    　　

    　　    众人齐声答应，很是配合的露出惭愧的神色，林逸也只是笑笑而已。

    　　

    　　

    　　

    　　    所谓的小手段，其实就是之前安排监视薛鹏的小灵兽，以这些小东西的隐匿能力，就算贴近了薛鹏的身体，也未必会被发现。

    　　

    　　

    　　

    　　    若不是距离远了林逸无法操控感应小灵兽，监控薛鹏的事情根本不需要黄云天出手。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黄大哥，小弟已经有所感应了，薛鹏应该就在这个方向，我们过去看看！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顺利的和小灵兽取得了联系，只不过暂时没办法获取太多信息，只能隐约感觉到一个大概的方向。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好！我们马上过去，我倒是要看看，那小子到底躲在了什么地方？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天一挥手，带着手下的十五人，紧跟在林逸身边，往一片山脉中快速飞掠而去。

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，林逸找到了追踪薛鹏的那只小灵兽，然后跟着小灵兽来到了一座山峰前。

    　　

    　　

    　　

    　　    黄云天自然能发现小灵兽的存在，所以很是惊叹：“林老弟，你哪里来的这小东西？简直是天生的斥候啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    小灵兽的实力虽然不错，但还没被黄云天放在眼里，他看中的是那种潜踪匿迹的能力，以他破天期的实力，不注意的话都有可能忽略了小灵兽的存在，可见这小家伙的厉害。

    　　  

