    离开天山的时候，师父给了他一颗洗髓丹。

    这枚丹药乃是师父亲自炼制的六品高级丹药，绝非凡俗之物。

    以李长烨目前的实力想要炼制它还十分困难。

    洗髓丹顾名思义，就是洗筋伐髓，脱胎换骨。

    李长烨的肉体以及五脏六腑都被雷霆轰烂，就连骨骼也受到了不同程度的损伤。

    不过，这些都不算什么，最大的伤害其实是精元的损耗。

    只有洗髓丹才能让他恢复精元，恢复原状。

    魏长卿当时也是损失了精元，可，以她的实力根本承受不住洗筋伐髓带来的痛苦。

    这就好比一味毒药，扛过去了便能百毒不侵，抗不过就会当场毙命。

    所以，李长烨要想恢复当初的实力及精元就必须在刀山火海走一趟，走过去了便能涅槃重生，走不过去便会烈火焚身，粉身碎骨。

    李长烨从来都不是一个犹豫不决的人，他果断将手心一颗火红色的洗髓丹放入了口中。

    家仇未报，答应师父的红尘历练，他也没完成。

    他必须不惜一切代价恢复身体，否则他和死了又有什么区别？

    这一次，他只许成功，不许失败。

    洗髓丹落入口中便化作一道“熔岩”流入身体各处。

    李长烨感觉自己的五脏六腑都在燃烧，身体的每一个细胞都在嗷嗷叫唤。

    这种痛苦绝对要比遭受天罚更加难以忍受。

    黝黑的鲜血顺着毛孔渗出，密密麻麻的连成了血痂结在了李长烨的体表。

    可没过多久，他的身体再一次炙热的像烧红的铁杵，血痂融化成血水。

    结痂，融化，结痂，融化……这个过程不断的循环往复。

    直到李长烨体内的鲜血完全流尽，他的整个身子才被包裹的像一个血红色的蚕蛹。

    表皮，血液，五脏六腑，再到骨骼，所有的组织都被火焰融化。

    烈火焚烧的痛苦，即便是李长烨都不知道昏迷了多少次。

    换做常人，根本无法忍受。

    如若不吞下洗髓丹，他很快便会因为精元耗尽死去。

    李长烨意志坚定，他始终记得自己还有家仇未报，他无论如何都不能死。

    一想到这里，李长烨更是将自己的牙齿咬碎咽了下去：“我不能死，这点痛算得了什么。”

    相比于十年前的眼睁睁看着父母被奸人杀害，自己却什么都做不了；相比于十年前九龙湖里呛入喉咙和肺部的冰冷湖水，相比于十年每天都活在痛苦的挣扎中，这又算得了什么？

    李长烨不仅要忍受烈火焚身的痛苦，他还要时刻提防洗髓丹的力量侵蚀丹田。

    丹田对于修仙者来说就好比心脏于寻常之人，都是“动力引擎”，根本所在。

    若没有丹田，李长烨即便能浴火重生也将会变成肉体凡胎。

    若真是那样，他宁愿死去，绝不苟活。

    时间一分一秒的过去，眼下已经是李长烨闭关的第三天了。

    若是有人能透过如蚕蛹般的血痂，就会发现李长烨的肉身已经被焚化，仅剩下一副晶莹剔透如羊脂玉般细腻的骨架。

    这是洗髓丹为李长烨重铸的骨骼，其坚韧程度能抗击百万斤之力。

    即便是面对化神境强者，李长烨也有一战的资本。

    九龙湖别墅外早已是人山人海。

    魏老等人守候在这里自然不必多说，就连京城国家首长身边的年轻中校也守在这里。

    老首长知道李大师是他目前遇到最有可能对抗沈天君的武道者。

    李长烨要是出事了，那他的国家武道部计划可就泡汤了，这一系列带来的后果不堪设想。

    魏长卿双手已经搭在了门把手，三天闭关时间一到，若是师父还没出来，她必定第一时间冲进去。

    陈洛东，王忠军在这几天将自己灵茶市场的步伐放缓了不少，之前得罪过的一些家族，他们也有亲自上门拜访。

    李大师是他们靠山，若是李大师倒下了，他们的灵茶大厦便岌岌可危。

    随便一个有供奉武道者的家族就能把他们的产业吞并，所以，他们不得不早做准备。

    还有最后一个时辰就天黑了，魏长卿，黄豆豆，柳如烟等人都掉下了眼泪。

    明天就是武道大会了，李长烨若是还活着，他应该早就出来了。

    别墅里迟迟没有动静，李长烨九死一生，大家心知肚明却不敢说出口。

    魏长卿已经等不及了，她想穿进去，却被魏老拦了下来。

    “三天我们都等了，这一个小时，你还等不了吗？长卿，你就不担心你师父因为你的冒失，功亏一篑。”

    大家都不知道该说些什么，因为他们也很焦急的想要知道结果。

    当下的每一分每一秒对他们来说都是煎熬。

    王萱给师父打了通电话：“师父，可能李大师不能参加武道大会了。我也没想到事情会变成这个样子。”

    飞燕门掌门叹了口气：“这不怪你。代我在李大师的坟前上一炷香。”

    年轻中校拨通了老首长的电话：“首长，恐怕是没希望了，您还是早做打算吧！”

    老首长手里的茶杯掉落到了地上，一时硕不出话来。

    “这是天要亡我华国吗？”

    三天的漫长等待终于过去了，一伙人立即冲入了九龙湖别墅。

    魏长卿的身法最快，她是第一个发现血色蚕蛹的。

    其他人也陆陆续续的走了进来。

    看到李大师竟然变成了一个血色蚕蛹，很多人已经得到了答案。

    魏老长长的叹了口气，整个人仿佛一瞬间苍老了十岁。

    李大师一死，魏家在京城的地位必然直线下降。

    甚至，唐家的余孽复苏，魏家将会遭受沉痛的报复都是有可能的。

    “事已至此，我魏家愿斥巨资厚葬李大师。”

    陈洛东对王忠军道：“王老弟，看来我们的好日子到头了。收紧市场，赶紧收盘，这才是我们目前应该做的。”

    王忠军朝着李长烨的尸体深深鞠躬，心情沉重的已经不想说话。

    魏长卿，柳如烟，黄豆豆都抱着血蛹痛哭流涕。

    原来，李长烨并不是闭关。

    他在大家的心目中是无比高大的存在，也许回到九龙湖别墅，他只是想风光的死去，不想任何人看到他这个样子。

