    第68章 倒霉的三人组！

    乖乖的，搞得跟尸鬼封禁似的，用死人的灵魂做契约，这也太玄乎了吧！

    北山尊者指尖轻点，那团契约符纹就这样消散了，看着旁边有些陷入沉思的方泽。

    “怎么，你小子似乎很吃惊啊？不过你也不用那么吃惊，这秘法虽属鬼林，但在上古时期，却是典藏于丰都鬼域。”

    丰都！！

    “鬼林的那家伙，和我们的黄泉族在万载之前都属于丰都鬼域，不过当年似乎出了什么乱子。导致鬼域没了！”

    “不过纵然是鬼域没有了，这世上死人的灵魂还是要收的，我们当年在鬼域的基础上重组了地府。本来还以为可以……但却把那个家伙给招来了。”

    说到这里，北山尊者掩着面笑了起来，神态显得极其不正常。

    方泽：“你说的是三少爷！”

    北山尊者捂着脸，从指缝中看着方泽，“看来，你小子也是知道点什么的。”

    “当年我们两家独大，但后来却把那个家伙引了过来，至此！地府上下，不听号者，格杀，无论！”

    “后来，不想活的，死的死，逃的逃。鬼林那一脉，也就剩那个老家伙在苟延残喘了。而我们清洗后的黄泉族，也成了地府的员工！”

    看着一脸笑意的北山尊者，方泽总感觉有些不太对劲。“你对我说这么多干什么？我可对你们的历史，可不是很感兴趣的！”

    北山尊者，“小子，难道你就不好奇吗？到如今，万载之前的事情基本上无迹可查了，就连我们黄泉族的文献都没那个家伙抹的干干净净！”

    “而且你已经达到妖皇了吧？想必再过不久你也会见到那个家伙了！虽然它的做法让人摸不着头脑，不过这个家伙确实格外的偏执呀！你搞不好会死呀！”

    听到这里，方泽反倒是抱着肩膀，一副不屑的样子，会死！就这点，他还真不怕。“北山兄，是想拉我也入伙？”

    “并不是想拉你入伙，只是我们对你的身体很感兴趣！不死的身体，或者说每次死亡都能快速修复。灵魂和身体是相互连接的，就算你的灵魂很坚韧，但一直这样来回复生，按理说迟早也会超负荷的。小友，要不要让我检查检查呀？”

    “我想看看是你的不死之身厉害，还是我的勾魂更加精妙！”眼睛由于妖力的灌注而显得通红，身后更是不断有蓝色的锁链在空中晃荡！

    “怎么想动手了？不过，你也是这样想的吗？李慕尘！！！”说着白炎在方泽的身上缓缓燃烧，惨白色的灵魂之火，已经点燃就将方泽周围的魂锁给燃成灰烬。

    看着魂锁被火焰烧尽，北山尊者的脸上倒是想过一丝错愕，这白色的火焰有古怪，竟然可以烧毁他的魂锁。

    “哼哼！方先生身上的秘密的确很多呀！这个老家伙说话都是这样直白的，你可不要介意呀！”李慕尘切换了回来，毕竟若真打起来，他们加在一起也不是方泽的对手。

    方泽没有说话，气氛似乎也变得有些微妙了起来。

    “那个，方兄，人快熟了！”下方肖天昊，倒是和时宜的插了一句。

    听到这里，方泽倒是反应过来了，我去……什么时候把手给松了！当即，一掌就拍在了锅上……

    ……

    第二天的时候，东方淮竹睁开眼睛愣了半天，半边身子感觉怪怪的，凉凉的，麻麻的。仔细一看，身上竟是裹了一层绷带！

    看到这里，她的表情变得古怪了起来，看着略微泛红的肌肤，自己这好像是烫伤了，当时某个家伙好像信誓旦旦的说，不会有问题吧？

    果然……

    咳咳！！！

    “东方姑娘，你醒了！感觉如何呀？”方泽坐在床边，正翻着一本册子。《黄泉要术》明显是本手抄，不错，是北山尊者抄的！

    昨天那老家伙去了鬼林一趟，回来想直接勾了方泽的灵魂，占了他的身体。不过魂没勾出来，勾魂锁就被白炎给烧了。

    看家的本领一没，瞬间就哑巴了。

    不过方泽可没打算这样算了，这老家活了几千年，看样子知道东西应该也不少吧！特别是他们黄泉族的勾魂术，这点明显比人类那边强多了。

    他倒也没敢说什么不，连夜抄了一本！今天早上送过来的，闲着无聊，房泽就看了起来。

    “那契约是解了，不过我身上这伤，方先生当初似乎是……”话说到这里就没了，但明显是有所指。

    方泽表示有些尴尬，果然就不该问身体怎么样，喵的！药都是他调的，他还问个毛啊！

    “好了！方先生，我妹妹呢？”

    “这个嘛！”说到这里，又有些大头了，他不知道啊！

    看着方泽那故作迟疑的表情，东方淮竹就明白出问题了，这一天里，身边就没看到秦兰，当时就觉得有古怪，不过苦于身体无法动弹，也没法开口。一直也无济于事！

    方泽：“你妹妹的话。应该是被金人凤给抓了吧？不过你倒是不用担心她的安全，金人凤那家伙已经快废了！目前他应该拿你妹妹什么办法！”

    本来金人凤就被抽了近一半的血，后来胸口又被开了洞，这一下失血直接超过了一半。虽然吃了救命的药，没死！

    不过嘛！！！

    受了这么重的伤，换血什么的几乎不太可能了！毕竟体内器官都废了一个，血液循环已经出现问题，本来新血和旧血就起了冲突。

    再换血的话，只不过是加速死亡。

    但问题是，那个混蛋一下子老了二十多年，以他的性子，怕是都没脸见人了，这下子，找的话不太好找啊！

    “那，秦兰她岂不是……不行，”听着方泽的叙述，东方淮竹却怎么也安心不下来。落在金人凤手里，她妹妹绝对没什么好下场。

    见对方挣扎着想要下床，方泽直接就把东方淮竹按了下去，“唉，你还是先躺着吧！你的实力就算出去也没什么用，而且，你现在也出不去。”

    “出不去！方先生，出不去是什么意思？”

    方泽。“这个倒不是，只不过你被通缉了。”

    说着拿了一叠道盟发布的悬赏令递了过去，说是道盟，其实是肖家印的。除了方泽以外，东方家的两女都在上面，除此之外还有西门吹沙他们三个倒霉蛋。

    听肖天昊说，似乎有人举报他们仨勾结黑狐，还有不少人作证，方泽是跟他们一同前往神火山庄的。-_-||

    目前石家和赤家已经被严查了，西门吹沙没有家族，他的宅子直接就被抄了……那三个家伙在天牢里体验了一整天。

    能招的，不能招的都招了！！！

    肖天昊的爹，已经十几年没逮住过这么大的鱼了，12年前抓样家没搞成，这次被他逮着了，直接扯着鱼线非得往上面查，你敢说没有？不可能！

    嫌疑人指使，黑狐怎么可能平白无故去神火山庄？

    什么，黑狐是东方秦兰叫过去的，好啊，堂堂神火世家竟然敢勾结黑狐，抄抄……

    墙倒众人推，反正神火山庄已经变成平地了，金人凤也生死不明。这几天死了那么多人，这个大锅谁来背呀？

    东方淮竹看着悬赏令，情绪波动很大，“肖家，有这么大权利吗？神火山庄可是道门两大山庄之一呀！他区区肖家……就算是监管刑罚，也不能……”

    方泽摇了摇头，“以前嘛，应该是没有！不过现在那的个肖家，似乎有着一群疯子撑腰呀！这道盟也要变天了。”

    ……

    (本章完)

