    慕容俊泽怒了，他从未受过这样的侮辱！

    他竟然莫名其妙飞了出去，对方连刀都没有拔！

    他却受了不轻的伤。

    他不明白眼前这个灵藏境巅峰的废物，怎么会有这么强悍的力量。

    猛地从地上爬起，一脚踹烂了别院的木门，看到了眼前得一幕。

    夏青山听到了外面的巨响刚要爬起，体内的冰寒之意因为焦虑又开始暴动。

    冰寒之心猛地将她的全身都覆盖，身上起了厚厚的一层寒霜。

    云天抓住她的手，注入剩余不多的天魔灵力，将那道冰寒引到他的身上。

    体内十三道破损的灵根被这道寒意慢慢侵占，仅存的天魔灵力在快速消失。

    两个人的脸上都浮现了厚厚的寒霜，云天死死的抓住她的手，心里满是担忧。

    他尽量微笑着，眼中带着温柔，他不想让夏青山看到他痛苦的样子。

    结实的桃木房门被一脚踢开，少女看到了嘴边流血的狰狞男子。

    慕容俊泽满头的红发无风自舞，举起了黑色战刀朝着云天猛的劈来。

    弑天战刀发出一声嘶鸣，自动出窍，猩红的刀身抵抗着这柄黑色战刀。

    刀灵睁开了红色眼睛，贪婪吸取着黑色战刀上得煞气，慕容俊泽看着这把红色战刀，脸上挂满贪婪。

    他号称北域刀狂，修得是霸道无匹的刀术。

    若能得到这柄红色战刀，慕容家族世代相传的血云九刀便能提升很大的威力！

    弑天刀灵贪婪地吸取着这股黑色煞气，直到这股煞气全被吸取的干干净净，才睁开红色眼睛，

    这柄黑色战刀，是慕容家世代相传的宝刀。

    刀中蕴含得黑色煞气，是放在上古战场之中用特殊阵法封住。

    吸取了诸多强者死后散发出来的阴煞气之气，才形成的毁灭煞气。

    战刀被毁灭煞气温养了不知多少岁月，才有了一丝微弱的刀灵。

    弑天战刀刚才贪婪地汲取，这股微弱的刀灵还没来得及抵抗便被吞噬。

    慕容俊泽看着手中的战刀，成了一快废铁，狠狠仍在地上。

    他看着眼前浮在空中的红色战刀，眼中满是激动，伸出手来想要握住刀柄。

    那双大手刚握住刀柄，他感到了一股恐怖的力量在撕扯着体内的精血。

    不到几个呼吸之间，精血已经消耗大半，他有些恐慌，急切想要丢掉手中的红色战刀。

    战刀死死黏住他的手，怎么也摆脱不了。

    云天正在抵抗着夏青山体内的冰寒，哪有功夫管身后的红发男子。

    少女的脸上的寒霜越来越重，他体内的破损得灵根都开始慢慢结冰，那些破损得伤口在急剧恶化。

    他咬紧了牙关，露出笑容看着眼前的少女。

    夏青山怎会不知他承受了多少痛楚，伸手摸着他的脸颊，眼中满是心疼。

    慕容俊泽怒了！

    他发出最强一击猛地拍向了刀身，刀身被这一击拍飞，插在墙上。

    他猛地跪在地上，红发废物，身体在剧烈颤抖。

    他来自上古家族，他号称诸天世界中的北域刀狂！

    今天却被一个灵藏境的废物逼到了现在的摸样，就连这个废物手中的战刀都握不紧！

    强烈的自尊心被狠狠打压，让他有点疯魔。

    他使用了家族中的秘法，强行登上了步云巅峰境界。

    这种秘法持续时间很短，却要付出巨大得代价。

    让他日后的修行会带来很大的弊端，无缘入圣。

    今日所受得奇耻大辱，他必须要杀了眼前的少年，才能咽下这口恶气！

    慕容俊捡起地上的战刀，战刀已经没有了任何煞气，只剩下普通的精钢刀身。

    他大吼一声，猛地跳上高空。

    强大的力量将别院中的木板都震塌一丈宽的窟窿，获得步云巅峰境力量的他发动了最强攻击！

    血云九刀中的最强一刀，血云斩！

    云天感受到了背后的凌厉刀意，弑天战刀猛地冲向精钢刀身。

    刀灵发出嘶吼想要抗下这霸道无匹得一击，奈何它刚觉醒没多久，根本扛不住！

    刀身猛得被精钢长刀劈到了地下，地下被砸出了一个大坑。

    就在精钢战刀要劈开云天的身体，一个稚嫩青年猛地出现在少年身后。

    伸出白嫩的手，将眼前的红发男子一巴掌拍向了高空。

    “啊！”

    红衣男子在空中大喊，刚才那一巴掌拍碎了他的胸膛，拍碎了他的灵根宝地。

    彭！

    慕容俊泽猛地从高空落下，落在了卧一座佛堂中。

    他的身体贯穿了佛堂建筑猛的摔地上。

    他的胸前有一道非常大的凹陷，肋骨都被一巴掌拍的粉碎，眼看是活不成了。

    上官欣妍和公孙云龙听到了他的声音，很快赶到了现场。

    两人看着没有人型的慕容俊泽，露出了惊讶的神情。

    云天不知道红发男子被小青拍去了哪里，体内的寒意已经将十三道灵根全部冻结。

    心脏没有了天魔灵力的保护也开始慢慢结冰，他得生命气息都快消失。

    手指上那枚黯淡无光的戒指，猛地发出一片黑雾冲向他的胸口，那些黑雾将他得心脏死死护住。

    胸前那块红色碑文碎片感知到了这股黑色浓雾，散发着红色光芒，猛地发起了攻击。

    红色碑文撞击着他得心脏，他猛地吐出一口冰血。

    夏青山刚想开口大喊，眼前出现了一个枯瘦老人。

    明山大师叹息一声，伸出枯老的手指散发出金色光芒。

    云天体内的寒冰在快速消退，枯瘦老人的脸上仅剩的血色，也在快速变白。

    金光持续了整整一炷香的时间才停下，云天陷入了昏迷。

    夏青山急忙问道：“大师，他怎么了！”

    明山大师叹息一声，沙哑说道：“世间三狂之一的北域刀狂慕容俊泽，想要抢走云师叔的宝刀，你又突发寒疾。云师叔本就受过伤，又为你压制寒疾，这才抵抗不住。”

    少女心中百味复杂，轻声说道：“就不该带你出来，你这样子，怎么保护我？”

    枯瘦的老人轻叹一声，离开了别院。

    望着北边的方向看了很久，才回到了那面破碎的墙壁。

    破损墙壁上的血色光影越发浓厚，明山大师慢慢坐下，双掌对墙。

    抵抗着扩散的血色光影，浑浊的老眼满是疲惫不堪。

    公孙云龙抚摸着怀中的青色佩剑，眼中露出疑惑。

    心中想道：“俊泽兄与我不相上下，实力也在破障境，这寺中谁能将他打成这般摸样，难道是他？”

    上官欣妍从怀中拿出几颗红色丹药喂红发男子服下。

    轻声说道：“云龙哥，到底发生了什么事？”

    短发披肩男子摇了摇头，大步离开了破碎的殿堂，看都没看绿衣女子。

    他们三人虽然同是上古家族，三族向来不和，明争暗斗了很多岁月。

    慕容俊泽受了这么重的伤，灯会渡缘便是少了一个竞争对手。

    公孙云龙比谁都清楚，上官欣妍虽然表面上如此尊敬他，其实暗地里恨不得他早点死去。

    绿衣女子看着男子大步离开，嘴角轻轻上扬。

    第二日。

    云天苏醒过来，体内的天魔灵力终于多了一丝。

    他赶紧起身运功打坐，缓慢吸收着天地灵气。

    夏青山想要出门求药，被寺内的僧人们拦下，说明山大师吩咐过，不可让她离开别院。

    她本想强闯，想到昨日明山大师救治云天，只能回到别院。

    刚踏进别院的门，就看到了少年正在打坐调息。

    她悬着的心终于放了下来，为了不打扰她运功，拿着佛经来到了后山的草屋开始背诵。

    直到下午云天才睁开眼睛，体内的天魔灵力终于回来了一成，只是受损的十三道灵根还是没能复原。

    他很气愤，兵灵控制他踏入步云境所带来的伤害，竟然如此难以修复！

    这么些日子竟然没有一点好转的迹象，随即呼唤刀灵。

    刀灵吞噬了黑色煞气，变大了很多。

    这是他最好的补品，听到主人的召唤赶紧来到他的脑海。

    他生气问道：“上次到底对我做了什么？灵根得伤到底该怎么恢复？”

    刀灵将那天把他强行进入步云巅峰境，仅有灵藏巅峰境的灵根受损慢慢说着。

    他这才明白，为什么会这么难以恢复。

    灵根就像是一个肉包子，灵根就是肉馅，包子皮就是身体。

    很少有肉馅能够撑破包子皮，而一旦撑破，想要回到原来的样子就会非常困难。

    云天继续问道：“有什么快速恢复的方法？快点告诉我！”

    刀灵在少年的脑海中转了很多圈，红色眼睛散发着猩红的光芒。

    想了很久才说道：“主人，只能让肉体突破，不然没有任何办法。”

    云天感觉他被坑了，《天魔九步》距离上次突破已经过去一年多。

    现在只修到了第三步乱天步，根本就没有任何松动的迹象。

    现在让他突破，怎么可能？

    刀灵感受到了主人的那股怒意，灰溜溜得跑进了弑天战刀中藏了起来。

    小青鬼鬼祟祟的来到他面前，露出了稚嫩的笑容，在少年耳边轻声说道：“主人，我好像给你惹麻烦了。”

    云天刚被刀灵气的不清，又看到眼前的小青，赏了他一个当头爆栗，大声说道：“惹了什么麻烦？说!”

    眼前的稚嫩青年挤鼻子弄眼，摸了自己稚嫩的额头。

    轻声说道：“我拍飞的那个红毛小子，好像是世间三狂之一。”

    他刚想问世间三狂是个什么东西，就听到了佛经掉在地上的声音。

    别院门前出现了少女的身影。

    夏青山背了一天的佛经，看着天色渐晚，准备早些回去。

    她刚踏进门便听到了小青所说。

    气得佛经都掉在了地上，心中想到：“这头蠢龙！你把天都捅破了！”

