    “我们双方各自押一个人赢，然后，看最后结果，如果自己这一方押的人赢了，输了的那一方就给赢的那一方，一千万上品灵石如何？”

    江殿主笑得风轻云淡，似乎他刚刚所说的东西，是那么的不值一提一般。

    “江殿主，您这样是不是有点不厚道啊，你这是在诓我等！”侍从典应此刻亦是跳出来开口了，似乎是看不惯这个江殿主坑人。

    江殿主闻言，摊手道：“你们可以选择不赌啊。”

    反正赌不赌他都不亏。

    赌了，他还能轻而易举地获得一千万上品灵石呢。

    这个多好。

    不过嘛，他料他们是不敢赌的。

    魏大师此刻闻言，亦是不由得蹙眉，他不是不信任师父，而是实力差距是太大了一点，如果同人家贸然立下赌约，白白给人家送钱，师父知道怕是会打死他吧？

    自己要是太傻等下师父不要他了怎么办？

    啧，好纠结。

    魏大师在这边犹豫。

    而他的犹豫，落在他们的眼中，那就是害怕了，他们此刻均是微妙地笑了笑，也没说什么。

    然而，彼时，那一直专注于看台上比试的北冥渊，却是忽而偏头，然后，淡淡开口道：

    “不就是赌么，这有何难。”

    “师公…你不会是要和他赌吧？”魏大师猛地打了一个激灵。

    “不可以么？”北冥渊反问。

    “可以可以……不过，这样未免也太亏了一点，要是让师父知道了，她要是嫌我太傻了怎么办？”

    魏大师无奈。

    北冥渊闻言，唇角弧度忽而上扬，那一笑，似令万物都失色，在场众人都不由得恍惚了一下。

    此刻，众人恍惚之间，便是听到了男人低沉而平缓的话音，道：

    “这样确实是太亏了一些，好不容易赌一次，一千万，太少了，三千万如何？”

    “三…三千万？！”魏大师惊呼。

    那可是三千万上品灵石，不是中品灵石啊！

    这不是白白给人家送钱么？！

    就算是咱有钱也不能这么便宜人家吧，呜呜呜，师公你三思啊。

    “嫌少么？要不再加一点。”北冥渊故作疑惑地挑眉，以为是少了。

    “不不不，够了够了，这样就够了，师公，三千万够多了。”魏大师一听说他还要加，便是连忙开口阻止。

    北冥渊挑眉，便是不再言语。

    而此刻，旁边众人在听见这个报价之后，更是不由得愣住了，他们先是惊讶了一下，然后便是憋着笑。

    这不是明摆着给人家送钱呢么？

    三千万上品灵石，他们不会是傻了吧？

    啊哈哈哈。

    众人在这边默默吐槽，而这个江殿主闻言，亦是一喜，然后，不确定地问道：

    “你们确定，要拿三千万来同我赌么？”

    “说都说了，你还想怎么样！哼，老子有钱，不行啊！”魏大师没好气地瞪着对方，十分不待见他。

    明摆着就是想坑他们来着，还在这里摆谱，哼，简直就是欠扁，等找一个机会自己揍他一顿才得。

    哼！

    魏大师如此想着，彼时，便是不想继续同他废话，直接看向了擂台之上正在比试的两人——

