    独孤倾城急匆匆的离开，看热闹的人，看到林战出尽风头，公主也离开了，他们跟林战也不熟，待下去也是自讨没趣，相继找借口离开。

    天魔城有个规定，五虎将不是一成不变的，如果有人挑战成功，就得让出目前居住的府邸，降到哪个级别，就去哪个府邸居住。

    青龙是最悲哀的一个，满嘴的牙被林战打的一颗不剩，还被断了双腿，人昏迷着，就被挪到了三将军府邸去了。

    原来的三将军陆埠便去了四将军，四将军平津去了五将军府邸。

    天魔城已经好几年没这么大换血了，三将军和四将军恨死林战了。

    唯独没有脾气的就是原五将军破天，林战这边刚打败青龙，人家中途退场，跑回五将军府，收拾好了细软，直接去侍卫营去报道了。

    再说独孤倾城，跟着下人回到宫里，来到独孤剑的房间。

    “父亲，您这是跟谁置气啊，发这么大的脾气？”

    独孤剑的房间里，茶杯，花瓶碎了一地，旁边跪着好几个下人。

    “倾城，我问你，你带回来的男子，究竟是什么人！”

    看到独孤倾城回来，独孤剑吹胡子瞪眼的看着独孤倾城。

    独孤倾城明白了，肯定是有人把林战的事情，报告给独孤剑了，要不然独孤剑也不会提前出关。

    独孤倾城的目光看向春夏秋冬四个丫头，因为这件事情，只有她的四个丫头最清楚。

    “不不不，公主，不是我！”

    “也不是我！”

    “不是我！”

    “公主，也不是我啊！”

    春夏秋冬赶紧摆手，他们都是跟在独孤倾城时间最长的人，对于独孤倾城的脾气最为了解，他最讨厌的就是背叛了。

    “你不用再猜啦，四个死丫头，跟你穿一条裤子，怎么可能给我透露一点儿消息！”

    看到自己的宝贝女儿威胁四个侍女的目光，独孤剑的气就不打一处来，真是儿大不由娘，女生向外。

    枉费他一把屎一把尿的把独孤倾城养这么大。

    “丫头，你就跟我说，你把那个家伙带回来究竟是什么意思？”

    压下心头的怒火，独孤剑尽量用心平气和的口气对独孤倾城说道。

    “父亲，你想让我说什么呢，还是你已经猜到了什么？”

    独孤倾城冲着独孤剑微微一笑。

    这一笑把独孤剑所有的怒气都给笑没了。

    “闺女，难道你想让这个林战当挡箭牌，这样就可以断了天绝城司徒浩然的念想，是不是？可是你别忘啦，咱们天魔城里边还有一个岳鹏程呢！”五虎将职位是从祖上就已经传下来的，只不过到了独孤剑这里，他把这五虎将全部派给独孤倾城，因为独孤剑只有这么一个宝贝女儿，而且长得国色天香，天绝城和天破

    城的城主，都在打独孤倾城的主意。

    这三座城池原本是三个老祖宗打下来的，那时候他们可是结拜兄弟，老祖宗曾经发誓，三座城池之间互敬互爱，永世不得反目成仇。

    但是到了他们这一辈，早已经是支离破碎，各怀心腹事，每个人都想成为一方霸主。

    尤其是天绝城城主司徒浩然，天魄城城主诸葛恪，司徒震天死后，诸葛恪就已经是蠢蠢欲动了，两个城主之间面和心不和。

    独孤剑对于他们两个明争暗斗也是睁一只眼闭一只眼。

    司徒家族和诸葛家族男丁兴旺，唯独独孤剑，只有一个女儿，独孤剑便成了他们两个家族拉拢的对象。

    “宝贝女儿，你听爹爹给你说，那个林战虽然优秀，但是他来历不明。万一要是司徒浩然或者是诸葛恪派来的奸细，那我们岂不是整好羊入虎口。”

    对于林战，独孤剑是一点也不看好。

    虽然长得人模狗样的，功夫也是一流。

    大家都是修炼武道之人，林战身上散发的出来的气息太过狠戾，一看就是一个不好控制的人。

    “父亲，我一天没有成家，那两个家族就不会善罢甘休，不管林战是什么人，只要成为天魔城的女婿，让他们彻底死心，以后的事情我们可以慢慢做打算。”

    和林战偶然相遇，在林战一招击败自己的侍女秋云的时候，独孤倾城心里就已经有了主意。

    让林战加入天魔城的麾下，让司徒浩然和诸葛恪彻底死心。

    “对了，我可是听说你们两个是在碧优湖认识的，而且当时你是要在碧优湖里边洗澡的，那你的身体是不是都已经被他看光了？”

    想到这个事情，独孤剑的脸色立刻变得更加难看起来。

    “父亲一直在闭关，为九歌姐姐疗伤，我的事情你怎么会一清二楚？”

    独孤倾城又想到刚开始出现的问题。

    “公主，你难道忘了，还有大将军府里的岳鹏程呢！”

    春雨在一旁提示到。

    岳鹏程的年纪说起来已经是扔下三十奔四十的人，这要是在古代，当独孤倾城的父亲都差不多。

    但是在岳鹏程的第三任老婆死了之后，他的主意就打到了独孤倾城的身上。岳鹏程的修为已经是极境强者，在天魔城，除了独孤剑之外，没有任何人超越过他，最重要的是，现在三座城池的城主面和心不合，都在打自己的主意，而且都想把对方

    吞并掉，成为一方霸主。

    自然而然的，岳鹏程就成了天魔城的主力军，人嘛，一旦坐上最高位置，难免有些飘，而且，还有点喧宾夺主。

    第三个老婆死了以后，岳鹏程就把主意打到了独孤倾城的身上，不过，不太明显，他旁敲侧击，等着独孤剑主动赐婚。

    “父亲，你不会真的想把我嫁给那个半哒老头子，嫁过去后，直接升级当妈？！”

    独孤倾城瞪着眼珠子看着独孤剑。

    收到女儿的危险的目光，独孤剑缩了缩脖子。

    “没有，绝对没有！”

    这倒是独孤剑的真心话，他可没有想用自己的闺女换天魔城安宁的打算。天魔城也是人才济济，对于岳鹏程，他对岳鹏程的宽容，多一半是看在岳鹏程的老子救过独孤剑的命而已，仅此而已。

