    免除千分之一的费用。

    布行大掌柜的这个手笔，说大，不大！说小，却也不小。

    正当挤在门口的众人各自盘算：要是过后再兑，能省下多少铜钱的时候。

    居然，一个爽朗的大笑声自人群中传来。

    “哈哈哈，殷掌柜好高的手段！一开始定下的规矩，说改就改！不过俗话说的好：十鸟在林，不如一鸟在手！我呐，是不敢等下去了，这有五万贯银票，烦劳掌柜今日给兑一下？”

    约过人群走出的薛管事笑的很开心，一如当初在画舫上的那般！只是，在他笑容里蕴含的冷意，怕是瞎子都看得出来。

    “薛掌柜？”

    布行大掌柜早在笑声响起的时候，就已经循声望去！等到他看清说话的人，一张老脸，瞬间就拉了下来！

    “没错，是我！上次画舫一别，老朽对仁兄甚为想念。”

    再次拱拱手，薛管事皮笑肉不笑的站在了账房先生对面，背后，机灵的小东适时捧上盛放银票的木盒，顺便还揭开盖子，露出里面一沓的银票。

    “哼哼，好久不见！”

    冷哼一声，布行大掌柜拍拍账房的肩膀，示意他让开，他则亲自站在薛管事的对面，脸色阴沉的说道：“不过上次我们还是把酒言欢，今日一见，薛掌柜就送来五万贯银票，实在是好大的手笔！但据我所知，萧家在扬州的生意，并没有这种规模吧？这五万贯银票？”

    薛管事并不在乎布行掌柜侵略般的眼神，伸手敲了敲面前的木盒，继续笑道：“哈哈，殷掌柜这时候说这些，怕是有些不妥吧？难不成，是担心我这银票有假？”

    “哼哼，我看是有人不想兑！这么大的店，难道想赖账？”等薛管事话音落下，小东紧跟着哼哼了两声。

    布行大掌柜沉着脸，看了小东一眼，本想呵斥一句，但见后面人群这时又有些躁动起来，只得压下怒火，冷声道：“假不假，我们自然会分辨清楚！”

    说完话，布行掌柜一挥手，刚刚让开的账房又再次凑了上来，开始小心的验看银票。

    小东见状，不敢马虎，一双眼睛紧紧的盯着他，生怕在清点的过程中，被人暗地里做了手脚。

    不过还好，这年头商人对信誉还是看的很重！

    像是那些魑魅魍魉的小手段，或许在集市上的小商贩身上能看到，但到了扬州布行这个等级上，却是不屑再使出。

    几十张面值各异的银票被一一验看，等到木盒见空以后，账房这才抬头，面带苦涩的对大掌柜点点头：“这里确实有五万贯！”

    “怎么样，没问题吧？”薛管事好整以暇的敲了敲木盒，接着说道：“五万贯，去除费用，共计四万九千五百贯，不知殷掌柜何时付清？”

    “这人，一下子就兑了五万贯？”

    外面，那些围着的人群在听到账房说的数字后，立刻倒吸了一口凉气！不敢想象五万贯，是一笔多么庞大的资金！

    而后，他们又很快想到了另一个非常严重的问题：钱都被这一人取走，那剩下他们取啥？

    “不行！我们也要兑钱！”

    “我的钱少，先兑我的！”

    “我来得早！先来后到！”

    “放屁，我昨天就在这里，先给我钱！”

    于是乎，刚刚才好不容易镇定下来的人群，在薛管事的大手笔前，瞬间又骚动起来！

    这些人都不傻！这时候也想清楚了！正如老薛一开始所说的，十鸟在林，不如一鸟在手！面前的钱是多，但也经不住几万几万的兑！等真兑完了，自己省下那点手续费有个什么用？

    换句话说，鸟都被人家弄走，自己还抓着根鸟毛，期盼鸟再飞回自己手里？现实么？

    “呛啷啷……”

    几个护送马车的衙役捕快见势不妙，飞快的抽刀出来，不断拍打着盛放铜钱的马车，呵斥人群距离马车远些，否则手中钢刀不长眼睛！

    而那无数的人围在外面，红着眼瞪向那些铜钱！只是因为官府一直树立的强大威严，令得他们不敢一拥而上。

    对面酒楼中，萧寒在窗口看到这里，不禁长长叹了一口气。

    “紫衣你看，一个人的牵挂越多，顾忌也就越多，同样能用的手段也就越少！

    如果，我不是大唐的侯爷，也不管秩序崩坏的后果！这时只需安排几个人带头哄抢，有了他们的带头，整个扬州城立刻就会陷入混乱！到那时，别说这布行，就是整条街，整座城，都不能被幸免！

    就那几个捕快，面对着几千个，几万个红了眼的劫掠者，什么用都没有！尤其是当他们尝到抢掠的快感，就更加不会轻易罢手，敢挡在他们面前的，一定会粉身碎骨。”

    紫衣听萧寒说完，看着楼下如潮水般涌动的人群，感同身受的点头，然后问道：“那现在呢？再这样下去，难保不会有人恶从心起，做那第一个动手的人，到时候，还不是如侯爷说的一样，谁也控制不住？”

    萧寒摊摊手，语调怪异的道：“这就要看对方的了，我不出手，已经是帮了他们的大忙！他们既然敢拿这么多让人眼红的钱放在街上，不会没有后续的应对法子。”

    “所以？”紫衣听懂了萧寒的意思，原来他只管放火，至于火势怎么样，他就没想过……

    果然，萧寒理所应当的拍拍手，真跟事不关己一般说道：“所以现在我们就这么看着就行！”

    酒楼房间里，萧寒的无耻言论渐渐散去。

    而在对面的布行总店里，同样有一对年轻人在观察着事态的进展。

    “哈哈，我就说么！他不敢把事情弄得不可收拾！”年轻人在商铺二楼等了许久，只看到人潮涌动，却没有失控的迹象，不禁得意的一笑，转头对旁边的小荷说道。

    小荷眉头紧蹙，看了年轻人一眼说道：“那少爷还预备那么多人混在下面中做什么？”

    年轻人笑容凝固，随后尴尬的抽了抽嘴角：“哈哈……他虽然不敢轻举妄动，但难保不会有人趁乱打劫！这种东西，不能不防！

    算了！这一次，他已经将先机占了，我们没必要非在这件事上找回场子，山高水远，来日方长，去让人通知一下，把事端平息了吧。”

