    “等等，我们一起啊？看看我们舞蹈组去。”

    “嗯？”苏晚晚有些惊讶的抬起头，手上的动作一顿，“这样不好吧？”

    靳意却没有回答她的话，转头看向自己的跟拍导演。

    “晚晚可以跟我一起去的吧？”

    跟拍导演迟疑了一下，还是点了点头，“可以的。”

    “那就行。”说完，她拍拍苏晚晚的手，又帮她把摘了一半的设备戴上，“跟姐姐走吧，小晚晚。”

    没想到靳意突然撩了起来，苏晚晚愣了一下，随即勾唇一笑，握住了她伸过来的手。

    “好啊，姐姐。”

    靳意牵着苏晚晚向前走去，后面的两个跟拍导演和摄像却愣在了那里。

    这两个女人……周身突然布满了粉红泡泡是怎么回事？

    一天天橘里橘气的！

    到了靳意组选手的练习室，选手看见一下子进来两个老师还有些激动，但苏晚晚知道这是靳意的场子，便安静的站在那里没有说话。

    靳意见她那么本分，无奈的笑了一下。

    “晚晚，老师说你的天赋极高，你也来教教他们。”

    “姐姐，你刚刚都说完啦，你才是他们的导师呀，我就是来跟你蹭个镜头。”

    前两天靳意点评的时候也总会cue到苏晚晚，苏晚晚点评的也有几分水准，但是让她教？

    节目组有些懵了，练习室里的选手也懵了。

    还有老师，什么老师？靳意的老师不是谭月吗？难道苏晚晚也是谭月的学生？

    哦豁！这么刺激的吗？

    “你啊……”靳意笑了笑，笑容中都是对妹妹的宠溺，“那么佛干什么？你又不比我差。”

    听到这话，苏晚晚笑了笑，没说什么。

    接着她跟着靳意一个一个去了练习室，有时候靳意一直cue她，她也说几句，本来那些学生还不太信服她，但是她一教完，确实自己的舞蹈比之前顺了很多，便对她越来越尊敬。

    苏晚晚心中对靳意也是越来越感激。

    她在这个节目中才与靳意认识，加起来总共也就不到一个月的时间，她这么照顾自己肯定是因为谭月老师的原因、

    但是如果她不想的话，谭月老师逼她也没用，但是靳意却做了，而且对她还非常好。

    这就让她非常的感动。

    最后一个训练室走完，苏晚晚和靳意摘下设备往外走去，走到一个房间外，就听见里面传来了一阵悲伤的笛子声。

    苏晚晚驻足听了一会儿，勾起一抹笑容。

    两人录完节目后，苏晚晚便请靳意吃了个饭。

    “老师和我说过，你的舞蹈非常的有灵魂，就连她也达不到你的水平，所以有时间的话我们一起试试。我遇到了瓶颈，我觉得我需要你的帮助。”

    “好。”苏晚晚想都没想就应了下来。

    “这么快就答应了？不考虑考虑吗？”靳意有些惊讶的看着她。

    “有什么可考虑的。”苏晚晚看着她笑了一下，“毕竟，我很喜欢姐姐嘛。”

    “哎，怪不得网友那么喜欢把你和女生拉cp，姐姐都扛不住了。”

    苏晚晚无奈的耸了一下肩，“和女生总比和男生好，你看我之前和男生扯上关系差点被他们的粉丝骂死。”

    “也对。”靳意同意的点了点头，“男明星的粉丝太吓人了，特别是偶像的粉丝，女友粉能撕了你。”

    两人就男明星的女粉丝进行了深刻的讨论之后，这顿饭才结束。

    第二天，两人又在录制节目的地方见面。

    今天就是组内正是的比赛，几个导师也都有些期待。

    先上场的依旧是路明遥的唱歌组。

    一场比试下来，这些选手的水平也确实比之前进步了一些，想来是路明遥指点的作用。

    靳意的舞蹈组也都有进步，靳意看起来也非常的开心。

    到了最吸引的乐器组，就连路明遥都有了点兴趣。

    因为乐器组有两位老师，所以乐器组的比赛也可以说是两位老师的比赛。

    更何况每组都有一个吹笛子的选手。

    闻名远挑衅的看了苏晚晚一眼，随后收回了视线，而节目组的摄像头准确的捕捉到了这一眼。

    导演看见他这个挑衅的表情，别提有多高兴了。

    嗐，这期的矛盾又有了。

    比赛开始，两边的选手依次表演，然后三百名观众进行投票。

    不知道是巧合还是什么，两组的胜负竟然持平。

    到了最后一组，也就是笛子组。

    闻名远组的选手先表演，他选择的是一首轻快的音乐，不得不收，这个选手的水平确实不错，苏晚晚听着暗自点了点头。

    但是她一点都不慌张，邢宇的水平和这个选手不分上下，而且在她的帮助下，邢宇对雁南归这首曲子的理解更上一层楼，她一点都不担心邢宇会输。

    这名选手表演完以后，闻名远还特意看了苏晚晚一眼，但苏晚晚依旧没理他，反而是对他笑了一下。

    闻名远看到这个笑容，脸上一丝不屑闪过。

    呵，装模作样。

    到了邢宇表演，他似乎是有些紧张，一直在那里深呼吸，苏晚晚看到他的动作，冲他招了招手。

    “邢宇，加油。”

    邢宇听到她的声音，转头看过来，一眼就望向了她沉静的双眸。

    不知为什么，他那颗因为紧张而狂跳的心瞬间就安静了下来。

    他合上了双眼，演奏开始。

    雁南归本就是悲伤的音乐，曲子一开始，就狠狠的让现场的观众揪住了心神。

    随着演奏的推进，竟是让大多数女孩儿流下了泪水。

    苏晚晚听着他的演奏，脸上露出一个满意的笑容。

    还挺聪明的，一点就通。

    演奏结束，还有很多人都沉浸在刚刚的悲伤中无法自拔，也没有人去叫醒他们，现场就这么安静了两分钟，随后爆发出了剧烈的掌声。

    全场除了闻名远和刚刚的那个选手，大家都在为邢宇鼓掌。

    掌声经久不息，主持人出来控场。

    “好，进入我们的最终投票环节，两位选手的表演你们更喜欢哪一个呢？3,2,1，投票开始。”

    一分钟后，投票结束。

    邢宇的名字赫然出现在大屏幕上。

