    徐谦看看那熟识的少年将军，又看看这女子，尤其是听到这女子的声音，感到无比的熟悉。

　　他忍不住指着少女，又惊讶又恼恨地道:“我记得了，你便是方才马车里的人，你真是丧心病狂，我好不容易生出恻隐之心，挺身救你，想不到你竟恩将仇报。”

　　这少女并无一丝愧疚，倒是那青年将军模样的人冷哼一声，一副要行凶的样子，恶狠狠地道：“再敢无礼，便取你性命。”

　　徐谦冷静下来，心中惧意无存，他心中火起，反唇相讥道：“来，来，来，我这性命，你要取便取罢，你的本事这么大，能杀得了我的人，却吓不住我的心。”

　　说这句话的时候，徐谦心里很虚，可是他必须做出凛然无惧的样子与这青年将军对视。

　　这青年将军愕然了一下，先是杀气腾腾，手按着刀柄一副要发作的样子；可是见徐谦一副凑上来等着你杀的样子，却是令他踟躇了一下。

　　只是这刹那的踟躇，却是全部尽收徐谦眼底，徐谦已经料定，对方的本意并不是要对自己又打又杀，也就是说，眼前的这些手段不过是逼自己就范。他有一种拨云见日的庆幸感，不管怎么说，事情还没有到最坏的地步。

　　既然对方犹豫，那么徐谦决心得寸进尺了。

　　他冷冷一笑，昂起头摆出一副高傲的样子，道：“士可杀不可辱，我徐某读的是圣贤书，行的是君子道，风骨凛然，反观你们这些人却是恩将仇报，栽赃陷害，虚张声势，做这等小人行径，你们不觉得羞愧吗？”

　　青年将军又怒了，那一双稍显犹豫的眼眸掠过一丝杀机，握着刀柄的手重新攥紧。

　　徐谦见状，觉得到了见好就收的时候。随即又叹口气道：“哎……四海之内皆兄弟，我虽是至诚君子，你们却也未必就是小人，小人者，教而不改也。你们没读过圣贤书，没有教养，这是因为教化不够的原因，而不是你们本身无可救药，知错就改，善莫大焉，你们能知错即好，我也不和你们追究。是了，我和黄公公还有事要商量，到了夜里还要赶篇文章送去给我恩师过目，我的恩师是急性子，从前在内阁的时候就眼中不容沙子，若是耽误了学业，恩师只怕要责怪了。好啦，既是一场误会，我们后会有期，再见。”

　　他虽是乱七八糟地说了一通，可是言里言外，却是透露着一股信息，黄锦，我是认得的，不管你们是什么人，难道敢不给黄公公面子？况且我恩师还在等我的文章，我的恩师以前还在内阁干过，所以这件事，我不再追究，可是你们要是想胡闹，到时就只好鱼死网破了。

　　徐谦话音刚落，腿脚却不闲着，抬着腿就要走，心里还忍不住想：“你们坑错人了！”

　　谁知青年将军也只是冷哼，却是将徐谦挡住，道：“想走？有这么容易？”

　　徐谦瞪着他:“你不要欺人太甚！”

　　正在这时，那少女突然呵呵一笑，抚掌道：“好，好，我果然没有看错，徐公子能屈能伸，口舌伶俐，令人佩服。难怪黄公公看重你，谢学士也收你入门墙。”

　　徐谦心里想，这少女只怕才是正主，便对她道：“你……”

　　他刚说了个你字，少女便打断他道：“你什么你？黄公公已经回京，至于那谢学士虽是你的恩师，可是一旦你闯入女子闺阁的事暴露出去，你的恩师还肯认你吗？”

　　徐谦心里惊讶，黄公公回京了……

　　他忍不住道：“我……”

　　“我”字刚刚出口，少女便冷哼：“说再多的我也没有用，你是不是踏入了我的房里？我一个弱女子凄凄惨惨，弱不经风，你一个男人说闯便闯进来，你便是再解释也是无用，亏得你是读书人，难道没听说过男女授受不亲，更不必说擅闯女儿家的闺房的事是万万不能做的吗？”

　　徐谦怒道：“你血口……”

　　少女叉着腰，气势比徐谦更加凌人，道：“你想说血口喷人？你看看这是什么地方，这是我的闺房，我一个女儿家被你无故闯入，将来还怎么见人？你说再多，闯了进来就是闯了进来，便是现在去报官，任你说破了天，那也是你的过错，你是读书人，读书人就更该洁身自高，你就一点廉耻都没有吗？”

　　少女又露出我见犹怜之色，幽幽怨怨地道：“我一个女子，被你这样的欺负，我都不知道该怎么办才好……”

　　徐谦泪流满面，道：“你想怎么样？”

　　少女得意洋洋，眼睛微微眯起，很有心计的样子道：“我实话告诉你，我是宫里的人，你闯入了我的闺房，不但是登徒子，而且还是**宫室，这是要杀头掉脑袋的。”

　　宫里来的……

　　徐谦满是狐疑，不过对方说的确实是一口的凤阳口音，这倒让徐谦不得不信了。

　　少女冷冷笑道：“现在知道怕了吧，我不但是宫里来的，还是永淳公主殿下的贴身女官，此次奉命南来，身负重任，谁知竟被你这臭书生欺负，你说……该怎么办？”

　　世界上最郁闷的事只怕莫过于被人冤枉耍流氓了，徐谦英雄气短，想找块豆腐撞下去。他不服气地道：“你就算是宫里来的人，那就更该奉公守法，岂可这样冤枉我？亏得我方才在街上时还挺身救你，你做人能不能讲点良心。”

　　少女不屑于顾地道：“良心是什么？在宫里，谁要是有良心，早就被人吃得连骨头都不剩了。”

　　徐谦怒道：“你设计坑我，必是有所求？”

　　少女甜甜一笑：“看来你还挺聪明的，只要你乖乖听我的话，我便大人不记小人过，方才你的鲁莽冲撞之罪，我就不计较了。”

　　徐谦眼珠子一转，沉默了一下，随即呵呵一笑，他好整以暇地背着手，打量这看上去人畜无害美丽动人的少女，寻了椅子一屁股坐下，随后又翘起了二郎腿。

　　少女柳眉蹙起，道：“你这是什么意思？”

　　徐谦道:“实话说罢，你方才的话，我都很认同，你说我轻薄了你，好罢，我明人不做暗事，就轻薄了你。”

　　少女俏脸变色：“你不怕我报官？”

　　徐谦笑呵呵地道：“你去告吧，我不怕。”

　　这一回轮到少女生气了，她怒道：“我可是宫里的人，你这是**宫室，你不怕死吗？”

　　“我怕！”徐谦的回答出乎人的意料，不过他微微一笑道：“**宫室是要掉脑袋的，我怎么会不怕？不过……你敢告吗？”

　　这就是流氓碰到流氓了，女流氓挖了坑请徐大流氓跳下去，结果徐大流氓更干脆，直接就来个任你摆布。

　　你敢告吗？告了的话，你的名节就毁了。

　　你说你是宫里的女人，告我**宫室，那么，你一个被人侮辱过的宫女，以后还有能做人吗？到时候少不得要打发出宫，而且还要遭人耻笑。

　　要告，那就告吧!

　　少女俏脸一下子僵住了，她咬牙切齿看着徐谦，贝齿咬的咯咯作响，显然是想不到徐谦会来这一套。

　　徐谦看她生气又拿自己无可奈何的模样，心里便想笑，这丫头虽然聪明，却还是太嫩，也不看看徐秀才是混哪里的，居然敢班门弄斧，他打了个哈欠，随即道：“怎么，你告不告，你若是不告，那我就不奉陪了，再见！”

　　他站起来，举步又要走。

　　少女恶狠狠的看他，突然道：“且慢！其实，我有一件事请你帮忙，这件事滋事体大，事涉公主，你肯帮忙吗？”（未完待续）