    淡淡的威压充斥着祭坛，那道自裂缝之中涌现出来的身影，轮廓越发清晰，那一身闪烁着寒芒的甲胄渐渐成型。

    疾风骤起！

    那人的头颅上，隐隐浮现出两张面孔。

    淡淡的威压，弥漫于祭坛四周。

    更有黄、青、赤、黑、白五色旗帜之影凌空摇曳，帷幔、金伞当空旋转，金铁之声、琴音唢呐，自虚空中传出！

    道道细微雷霆缠绕四边。

    一时间，四周气氛越发凝重起来！

    注意到坛上三人的意念已然紧绷，陈错暗自摇头，而后笑道：“出场还自带背景音乐，此人非同小可啊！几位，可能认出此人身份？”

    那苍老之声有些迟疑的道：“世外之地，本就汇聚了自古以来的英杰，更有许多源于世外的大能，随便来一个，都可称为非同小可，又哪里认得出来？只是这般架势，人尚未抵达，便已自各方面侵染此地，连丘墟都受到影响，至少也是洞天境的修为！”

    “洞天之境？”陈错咀嚼着这个名字，随即道：“这般恰巧，委实离奇，除非那世外之地，是福地、洞天遍地走的局面？”

    “荒唐！可笑！无知！”

    不等苍老之声回应，那眼看着就要凝实的身影，便发出了冷笑：“你这小儿，便是巫弘遇到的应运之人吧？在天数的推动下，得了此地的机缘，击退了巫弘，就便有些得意忘形了，敢随意议论世外之人？着实是不知死活！你却不知，吾辈此番降临，也是气数衰败、运道灭亡之时！”

    随着他的话音传出，祭坛四周雷光闪烁，赫然与之相合！

    祭坛上的三人登时身躯震颤，那神游、盘踞在外的意志，像是被火烧了一般，迅速的回卷至体内！

    随即，三人气势低落，心里竟都生出无法与之抗衡的念头，但旋即就意识到不对！

    “这人只是气势，甚至能越过长河护持，影响吾等道心，到底是什么来历？”

    “萤火之光，也敢刺探吾辈？”

    眼看着那道身躯即将凝实。

    陈错却忽然抬手一挥！

    顿时，神息化作长剑，一剑劈砍出去！

    那剑光之中，透露出一股太上忘情之意，纯粹、直接、凝聚！

    剑光所过之处，无论是虚幻之影，还是无形之气，甚至是雷光电蛇，都一分为二，而后径直劈在那道裂缝之上！

    轰！

    轰鸣声中！

    裂缝震颤之间，那道眼看就要凝实的身影只是微微扭曲，随后那剑光便被后面的裂缝鲸吞殆尽，不留半点痕迹！

    陈错见着这一幕，并不沮丧与意外，知道想要半渡而击，怕是难以如愿，终究需要等那人真个降临下来，才能做过一场。

    “别白费力气了……”苍老之声中透露出几分失落，“今日之事，怕是难以善了！只可惜老夫被困藩篱，只能坐以待毙……”

    “不自量力！”那道稍有模糊的双面身影，却是冷笑起来：“看不透这沟通世外的缝隙虚实！竟行此去死之事！果然是德不配位，必有灾殃！本来还打算将这不属于你的一身修为收回便算了，但现在，唯有将你形神俱灭，方能警示世人！令他们知晓，在面对伟大时，当懂得敬畏，保持谦卑！”

    这倨傲之声刚刚落下，就有一个温润之声，从那人的另一张模糊面孔中传出——

    “从外界所得之力，终究还是外力，让你体验了虚幻强大感，但若沉溺其中，必然会走上歧路，这一点，吾辈是深有体会……”

    只是，话未说完，就被另一张面孔打断：“与他们说这个做甚？”

    说话声中，这张面孔竟已凝实，露出了一张英武刚毅、棱角分明的面孔，与之对应的，是在这张脸的边上，竟还生着一张俊秀面孔，眉宇间有着一股书卷气。

    那英武面孔就道：“吾辈既来，尔等便一个都别想离开，这也是你们的命数……嗯？”

    话音未落，异变突起！

    他那即将凝实的身躯，忽然剧烈扭曲，紧跟着身后的那道裂缝，居然也扭曲变化起来，几息之间，竟是围成了一个圆圈！

    随即，那圆圈中景象变化，有如走马灯一般流转不休，更爆发出一股浓烈的吸力，居然直接就将那双面之人，连同周遭的种种虚影，一并拉入其中！

    那人神躯一震，有两色神光爆发出来，似乎是想要挣脱束缚，但竟无半点功效，转眼之间落入圆圈之中，融入了那流转不许的斑斓景象之中！

    “好好好！尔等竟还有这等后手！知道不是吾辈对手，竟提前布下陷阱！但不要以为这样便逃过去了，吾辈已经记住了尔等的气息，等着吧，等着吧，你们躲得了初一……”

    余音自圆环之中传出，但最终与那人一同消失。

    啪！

    紧跟着，圆环裂缝也如同肥皂泡一般幻灭！

    这一下来的突然，莫说双面人未曾反应过来，就连陈错都不由惊诧，随即便朝祭坛上的三人看去，以为他们的手笔。

    但一眼看去，随之而来的，却是三人身上散发出的意外、疑惑与惊讶之念！

    “不是你们动的手？”陈错察觉出几人的反应并非作伪，“那是何人手笔？”

    话音刚落，四周忽然传出阵阵炸裂之声，陈错寻声看去，面色亦有了变化。

    至于坛上三人，更是心念震颤，居然散溢出一点惊骇之念。

    就见这祭坛上方，一个个残破、半毁的穹顶周围，一道有一道漆黑裂痕不断显现！

    这些裂痕，大部分都寂静无声，只是往里窥视，就能感受到一股死寂之意，显然在裂缝的另一边，乃是一片虚无！

    但也有几道裂痕，在最初的漆黑之外，又泛起其他光彩，更有性质各异的气息从中飘出，隐约之间，更好像有几双眼睛，在透过缝隙，观察着这里！

    顿时，连陈错都感到心头一紧，有警兆在心底酝酿！

    他立刻凝神戒备，也不啰嗦，就问：“三位，这到底是怎么回事？”

    “这……”苍老之声已然显得急切，“丘墟作为王朝废墟的具象，并非只存在于人世，便是那世外之地，同样也有万民、有王朝、有末路，因此丘墟本身是与世外诸天皆有联系的！”

    陈错马上就明白过来，同时意识到问题的严重性：“也就是说，我在进来时走的那条路，在世外也有类似的？现在，那世外的道路，都一一显化了？”

    “本不该如此！”冷漠之声随之响起，“世外、世内为障所阻，丘墟与世外诸天的联系，早已衰弱，至少在这四十多年中，很少会有这般情景！”

    “很少会有？”品味着这句话，陈错心念转动，“这么说，果然有一只看不见动手，正在暗中操控着这一切？现在那人，莫非是要将世内与世外之间的隔阂打碎？”

    啪！

    说话间，一道裂缝眼看着就要闭合，但忽然被一只手从里面伸出来的手抓住边缘，生生组织了闭合的进程，而后被一点一点的拉开！

    在裂缝之后，一双宛如水晶般晶莹剔透的眸子，逐渐清晰起来。

    .

    .

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    连续的破碎声中，从被根根锁链遮盖的坟墓中传出。

    虽然有着阻隔，但崔家兄弟已经能透过锁链缝隙，看到那整个坟头上已布满了裂缝！

    刺骨的含义与扰心的低语蜂拥而来，直抵心头！

    崔家兄弟浑身颤抖着，惊恐之下，已顾不上其他，连连后退！

    “叽叽咕咕！”

    在崔炝的头上，小龟奋力的伸出头，叫声中居然多了几分责备之意。

    坟边，小猪踉踉跄跄的后退，边退便道：“俺不是故意的，谁曾想这东西这般孱弱，竟是一下就碎了！唉！也是俺嘀咕了自己的道行！俺该想到的，就算是这等诡异之地，也不见得能承载俺的力量啊！哼唧！”

    哗啦啦！

    前面，一根根漆黑锁链滑动起来，慢慢散开，露出已是处处龟裂的坟头，而后沙土泥石俱下，慢慢的露出了……

    “这是啥？”

    小猪停下脚步，怔怔的面前那光溜溜的东西，口水不自觉的留下嘴角。

    “一颗蛋？”

    .

    .

    “这里是何处？”

    天旋地转之后，双面银甲之人猛然挣脱了束缚，手中方天画戟一扫，将缠绕在身上的狂风直接撕裂，然后深吸一口气，神通光辉在身后延伸，化作火红披风，镇住了四周的地火风水！

    “那几人畏惧吾辈，竟不惜施展这等手段！将你我重新遣回世外！殊不知，这不过是延迟了他们的厄运罢了！既然知道了那处裂缝，他们终归是逃不了的！皇弟……”

    他的话还未说完，就被一个惊疑不定的声音打断。

    “皇兄，此处似乎并非世外。”

    叽叽喳喳。

    周围，伴随着和煦微风，阵阵虫鸣鸟叫传来。

    阳光透过层层枝叶，在他的身上洒在了一阵斑驳光点。

    那张英武面孔深吸了一口气，随即面露惊色：“此处并无法则之息的味道，四周也没有什么神通术法的显化，莫非这里是……”

    “人间？”

    边上的俊秀面孔，已是喃喃低语，同时露出了几分追忆与迷茫之色。

    “兄长？你我竟回到了人间？我们……”

    “回来了！”

