    电光火石之间，江南瞬移脱身而出，却把妮可给坑里了！

    她连用防御灵技的功夫都没用出来，就直接被八道百米粗的黑魔息轰了个正着！

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，妮可的身子被黑炎怼在地上输出！

    大口吐血！

    [来自妮可.艾米莉的怨气值+1000！]

    “八岐！你给我住口，活腻歪了是吧？”

    逃出升天的江南连忙顶了棵小人参！

    (๑ˉิٹ ˉิ)：“就是就是，你这老头口气挺大！给人家熏吐血了都！”

    [来自宫崎纲雄的怨气值+1000！]

    鬼的口气！ 一秒记住http://m．42zw．com

    老子这是黑魔息！是吐息啊！

    “镰影部队呢？千本樱呢？”

    江南：╮( •́ٹ•̀ )╭

    “鬼影部队变成鬼了，千本樱？你问她自己好喽～”

    宫崎：？？？

    “千本樱！你人呢？怎么干的活？”

    老子两千多的鬼部就没了？

    战场边缘的一处废墟中传来一声呐喊！

    ٩(#)꒦ິﾛ꒦ີ(#)۶

    “我在这里的啊！”

    宫崎转头望去，只见千本樱躲在一处断裂的水泥板后面！

    原本一头粉色卷毛已经被烧成了黑色爆炸头！

    浑身黢黑冒着白烟，鼻青脸肿的，像极了被烤糊了的小鸡崽！

    宫崎身子一僵，咋成了这个鬼样子？差点没认出来！

    “愣着干什么？上啊，去抓江南！”

    千本樱：(#)༎ຶ﹏༎ຶ(#)

    “上不了，我已经哒咩了，我江魔鬼被喂了颗缚灵珠哇！”

    “等我去卫生间努努力，把缚灵珠弄出来再上好了！”

    宫崎：(ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)！！！

    打架抢核心呢啊，谁特喵有空等你去完卫生间啊！

    原本以为带来个空间系能对江南起到点作用，可谁想到上来她就哒咩了啊！

    无能废柴！

    “算了，你去努力吧，老子自己上！”

    说话间分出三只蛇头对着江南狂吐黑魔息！

    与此同时，八只蛇尾宛如章鱼尾一样朝着江南缠绕而来！

    江南想也不想，瞬移就跑！

    同时狂吼道：“老弟！这老头倚老卖老，你大哥我一向尊老爱幼，不愿对他动手！”

    “你还能不能行了？”

    奥丁一听瞬间炸了！

    (๐･᷅益･᷄)：“老批蹬！我大哥不愿意跟你俩一样儿的，你还得寸进尺了是吧？”

    “光驱.圣光！”

    霎时间奥丁全身光化，彻底摆脱了兰斯的束缚！

    瞬间来到宫崎身前，十指探出！

    “穿云光指！”

    十道光线射出，将宫崎的兽躯洞穿出十个血洞！

    宫崎吃痛，仰天怒吼！

    然而奥丁天晨光剑无情斩落，愣是把八岐大蛇的蛇头给砍掉一颗！

    宫崎的眼中满是忌惮，奥丁这是疯了么？

    咋就帮上江南了？

    而兰斯也冲了过来，妮可也借机从黑魔息中挣脱，满脸怨恨！

    “先干奥丁！不然拿不下江南！”

    奥丁狂吼：“再说一遍！老子叫奥迪！”

    此话一出，三人脑瓜子都懵了一下！

    啥？你叫啥玩意？

    可没时间想那么多了，场中一片混乱，四个道天战在一起，嗷嗷甩灵技！

    江南则是接机瞬移回营地，一把扛起小牛批！

    “弟兄们，支援我老弟！给我轰啊！”

    说着缚灵炮口对准道天战场，狂轰不停！

    (๐°᷄Д°᷅)ง⁽˙3˙⁾⁼3₌₃❏⁼3₌₃❏

    凌锋王霸他们见状，纷纷面露兴奋之色，炮轰道天的机会可不是啥时候都有的啊！

    一肩扛着一只狂气天牛！一阵狂轰乱炸！

    ୧⁽˙3˙⁾(๑•̀益•́)⁽˙3˙⁾୨

    “来吧！”

    这下算是彻底打开了，兰斯他们怨气值都刷爆了！

    一边干架，一边还要躲避缚灵钢炮的轰击？

    一旦被轰在身上，异能会有一瞬间被封，这在高手对决中绝对是致命的啊！

    可面对三位道天的围攻，不敢乱放大招的奥丁那叫一个束手束脚！

    然而就在这时，直接街道上走来两人！

    为首一人正是弥夜，只见她一身西裤，上身黑衬衫！

    双眸猩红，俏脸上蕴着的是无与伦比的盛怒！

    眼神狠狠地瞪向江南！

    只见江南一个激灵，抬手就把小牛批丢一边去了，举起双手，一脸无辜！

    ฅ(๑◔～◔ิ๑)ฅ

    “不是我干的，不夜城都是他们打坏的！”

    “我劝他们出去打，他们根本不听，还打我！”

    说完疯狂使眼色，叫小牛批让弟兄们关闭炮口！

    众人纷纷捂脸！

    江甩锅又出现了啊，要不是刚刚亲眼看见你在不夜城里到处纵火，嚣张大笑，我们都信了好么？

    弥夜狠狠瞪了江南一眼，转身望向道天战场，眼神锋锐如刀！

    “谁给你们的胆子在我的不夜城中动手？毁了我半座不夜城！”

    “本王定的规矩，都不当回事儿是么？”

    兰斯冷笑：“只有弱者才需要守规矩，而我不是弱者！”

    弥夜眯眼，抬手轻轻松了松领口，缓步朝道天战场走去！

    背后八只血色蛛腿刺破黑衬衫，延伸出来！

    “不！你是弱者！这里是深渊！”

    “而我弥夜！是这深渊的王！”

    说话间身上长出宛如红水晶一般晶莹剔透的血甲，逐渐覆盖了全身！

    这一刻的弥夜，宛如从血狱中踏出的女武神一般！

    惊人的杀机迸发而出！

    “轰！”

    原地被塌出一个百米巨坑，一身血甲的弥夜瞬间消失在原地！

    兰斯瞳孔暴缩，手中念力剑罡毫不留情的斩下！

    甚至给自己加了一道念力护盾，无漏念力甲！

    “锵！”

    念力剑罡被血色蛛腿挡住，弥夜的拳头宛如炮弹一般砸出！

    生生轰爆了念力护盾，随即变拳为爪，一把捏碎兰斯贴身念力护甲！

    素手盖在兰斯脸上，朝着地面狠狠按下！

    “轰！”

    一声巨响，大地震颤！

    兰斯整个人都被弥夜按到了地里，满脸鲜血！

    “不守规矩！本王今天就让你清楚，何谓规矩！”

    说着起身，抬腿一脚踩在兰斯的脸上！

    野蛮的力量甚至将兰斯的髋骨踩碎，大地开裂！

    一旁的妮可哪里能看兰斯挨打？

    “风锯！”

    一道高速回旋的风刃发出刺耳尖啸，朝着弥夜脖颈狂斩而去！

    只见弥夜朝着那风锯狠狠挥手！

    “锵”的一声，火星飞溅！

    那风锯竟被弥夜甩手弹飞了，仅仅在其血甲上留下一道白痕！

    妮可瞳孔暴缩，神情骇然：“这……这不可能！”

    弥夜冷道：“区区道天二星的新人，也配对本王出手？”

    说话间身子已经消失在原地，一腿横扫而出，宛如剃刀一般扫在妮可的腰上！

    “轰！”

    其展开的风墙被无情踢碎，妮可的身子宛如破麻袋一样被踢了出去！

    只见弥夜抬手射出一道晶莹珠丝，缠绕在其手臂上！

    朝回狠狠一拉！

    妮可被踢飞的身子又被拽了回来，八只蛛腿狠狠地刺入她的身体！

    “猛毒！”

    妮可不禁发出刺耳惨叫，被蛛腿扎穿的伤口处，血肉已经发黑了！

    且身体里的灵力竟也蛛丝不断吸收，任凭其如何挣扎都扯不断！

    宫崎咽了口唾沫，二话不说直奔江南冲去！

    想劫了人就撤！

    然而却见弥夜单手甩着蛛丝，将妮可宛如甩铁饼一般甩了出去，倒栽进地里！

    与此同时，两手对准朝着江南狂冲的八岐大蛇！

    “罗网！”

    霎时间，一团蛛网被弥夜射出，在空中猛的张开！

    迎风见涨，转眼便罩在了宫崎的身上！

    其百米兽躯被蛛网死死缠绕住，哪怕构成蛛网的蛛丝相比于八岐大蛇巨大的身形来说极为纤细！

    可任凭其如何撕咬挣扎，也无法挣脱蛛丝！

    而身体里的灵力被蛛丝疯狂吸收，蛛丝愈发坚韧！

    只见弥夜双手扯住蛛丝，深深的吸了一口气！

    “刚力！”

    其浑身迸发出猩红血芒，一声娇喝！

    那身形远超百米的八岐大蛇竟被弥夜甩了起来！

    在空中轮了一圈又一圈，随即朝着大地狠狠砸下！

    所砸的位置，正是刚刚妮可的位置！

    将其身子重重的压在下面！

    八岐大蛇吐出一口老血，满眼忌惮，这弥夜也太棘手了点！

    只见弥夜双眼猩红：“现在，知道谁是王了么？”

    江南：∑(°口° ٥)

    弥夜，好强啊！

    你是狂战士的么？

    这狂暴的近身战看的让人看了都头皮发麻！

    是兰斯他们弱么？

    并不是，而是弥夜强悍的可怕！

    这么强的弥夜，我竟然硬接她三击，只是肿了屁股而已！

    嘶～

    原来我也这么强的么

