    “回去告诉他，不想被本王笑话太天真，就别提这种愚蠢的要求。本王约他一战，地点由他定。”冥北凉不知何时已经出现在众人身后。

    明知他不可能答应的事情，玄徊瑾还提出来，不是天真是什么。

    “这……”城主犹豫。

    他实在是不想再跑一趟圣医宗，现任城君很可怕。

    “城主莫是不敢去？”冥北凉一眼看透他。

    城主就算不敢去，也不敢说出来，只得硬着头皮看向玄恪。

    玄恪才是他的主子，只有玄恪同意，他才会去。

    因此，看向玄恪的同时，城主心里也在祈祷，祈祷玄恪不赞同，不让他去。

    可是，让他失望了。

    “城主，那就麻烦你再跑一趟。”玄恪说道。

    城主崩溃。

    不过，玄恪倒是没让他空手去，摸出一块如石头一样的小宝贝递给他，“这块是护身宝石，只要注入仙灵之力就会变成盾牌，帮你挡住仙灵之力的攻击，是护命的好宝贝。”

    “这……”城主不敢拿。

    他们太子送给他的宝贝，他怎么能拿？

    同时心里也在哀嚎，他们的太子现在送给他这块护身宝石，是不是代表他这一去，会惹得现任城君大怒，用强大的仙灵之力攻击他？

    否则，他们的太子殿下要送他这块护身宝石做什么？

    “愣着做什么？瞧你吓的，本太子只是体恤你，送你块护身宝贝，不是说你这一去会有危险。”虽然城主的内心想法没有显露分毫，可他这一犹豫，玄恪还是猜到了大概。

    “太子殿下，臣、臣并没有被吓到！”城主老脸一红。

    其实他并不是怕死，能成为一城之主，应有的骨气绝对是有的。

    他是怕自己万一要是真的死了，没办法再助他们的太子殿下夺回十方城。

    “本太子知道你不怕死，但本太子还需你相助！所以，护身石收下，快去快回。”

    不得不说，玄恪身为九重界太子，再怎么未曾想过当城君，洞察人心的本事，还是与生俱来。

    不认真则矣，一认真起来，比谁都聪明。

    就如此时，压根不用刻意去想城主内心到底在想些什么，他随便出口的话，就字字句句都能直戳城主的心坎，让城主不得不接下护身石，赶紧去传话。

    玄徊瑾接到冥北凉的挑战，脸色顿时浮现阴冷杀气。

    冥北凉明知道他已经有十六个分身，还敢传话挑战他，到底是太过自信，还是从来就没把他放在眼里过？

    更重要的一点，地点还由他定！

    这不是挑战，这分明是一种蔑视，赤果果的蔑视！

    这样的蔑视，若是不答应，岂不是显得他真怕了冥北凉。

    当然，玄徊瑾不傻，他知道冥北凉是不想交出拓跋紫，又不想让寅商城的百姓受毒蜂之难，才会挑战他。

    而且冥北凉知道发出挑战，他不一定会答应……

    不！

    不是不一定，是一定不会答应，！

    因为冥北凉那人奸诈得很，如果说只是挑战他的话，冥北凉有可能早就布好了局等着他往里跳。

    他有毒蜂在手，没必要为了争一时之气去赴冥北凉的挑战，让自己有可能陷入冥北凉的算计当中。

    可冥北凉给了他一个必然会答应的条件……

    那就是地点由他定！

