    朱立诚的这个动作出乎了现场所有人的意料，大家都觉得他让宦竣业把儿子给铐上以后，一定会有一些其他的说法，想不到他竟然准备抬脚走人了，这让众人一下子不知该如何是好了。

    其他人见此情况倒还罢了，宦竣业不淡定了，他把儿子铐起来是对方的意思，现在这位拍拍屁股走人了，那他儿子怎么办呢，总不至于就这样待在派出所里面吧？钥匙，郑广材倒是有，关键对方愿不愿意给他，就算愿意给他，他有没有这个胆量放儿子走呢？

    意识到情况的严重性以后，宦竣业连忙冲着他的好兄弟郑广材使眼色。

    朱立诚的动作出乎了郑广材的意料之外，要是其他时候，他可以视宦竣业的眼色不见，但在这种情况下，他如果还置之不理的话，那两人以后就难相处了。郑广材在被逼无奈的情况下，只好上前一步，笑着说道：“朱市长，您难得有机会到我们这儿来，既然机缘巧合，我们凑在一起了，不如晚上由宦总做东，我们一起聚一聚，就当他代表儿子给您赔不是了，你看如何？”

    宦竣业在一边听到这话以后，连连点头，此时只要对方愿意留下来吃饭，就算一桌花三万、五万的都没有任何问题，遗憾的是，人家并不准备给他这个花钱的机会。

    朱立诚听到这话以后，转过身来，冲着郑广材说道：“郑局长，真是不好意思，我这次到东方来是参加招商会的，还有其他同事一起过来的，否则的话，一定留下来，不过你的心意，我还是领了，谢谢呀！”

    郑广材听对方的话说得滴水不漏，略一思考，立即说道：“朱市长，既然今天晚上不方便，那我们就改一天，为了方便联系，你是不是能留个联系方式，不管怎么说，你远道而来，我们要是不尽一下地主之谊，这可有点说不过去呀！周书记，您说是吧？”

    郑广材生怕自己的分量不够，特意把周海涛也给扯了进来。

    周海涛听到这话以后，尽管心里有几分不快，但也不好开口否定，冲着朱立诚微笑着点了点头。

    “哦，既然周书记和郑局长如此盛情，那我就恭敬不如从命了。”朱立诚说到这的时候，从衣袋里面掏出名片来，往前两步，双手递给了离他较远一点的周海涛。他通过这样的做法告诉郑广材，你还不够格让我递名片。

    郑广材的脸上尽管有几分不自然之色，但他也不好说什么，周海涛的级别确实比他要高，朱立诚这么做并没有任何问题。

    朱立诚递完名片以后，又分别和周海涛、郑广材握了握手，随即便抬脚往外走去。

    宦竣业见此情况，急了，他上前一步，刚准备开口，却被郑广材给拽住了，直到朱立诚在门口消失，对方才松开手。宦竣业见状，低声说道：“广材老弟，你扯着我干什么，他就这么走了，那……那小彬怎么办呀？”

    “老兄，你还没有看得出人家的意思？”郑广材反问道。

    宦竣业还没来得及开口，耳边却传来了周海涛的说话声，我说宦总，你家小子，我看今天晚上只能在这边委屈一夜的，其他的事情等你们明天拜会了朱市长再说吧，我还有事情，就先走一步了。

    周海涛说完这话以后，和宦竣业轻轻握了一下手，然后转身对郑广材说道：“郑局，这边的事情就麻烦你处理一下，朱市长那边如果需要我出面的话，你就给我打电话，我就先走一步了。”

    周海涛虽说由区委书记做靠山，但毕竟还不没有扶正，而郑广材则是老资格的区**局长，所以倒也不便让对方太过难堪。他能这么说已经算是给足郑广材的面子了，相信他一定能感受得到的。

    郑广材听到这话，连忙说道：“周书记，麻烦您了，让您跟在后面受累了，这都是我们**局的工作没有做好，请您多多批评。”

    “行了，这事如果没有其他状况的话，就算完了，区领导那边，我会去做解释的。”周海涛说道。

    他这话听上去说得轻描淡写的，但等于告诉郑广材，他也只不过奉命行事而已，真正**那个朱市长的是区里的领导。

    听到他这话以后，郑广材的情况还好，毕竟在这之前，他就大体了解了事情的来龙去脉，但宦竣业听到这话可是吃惊不已。他对于区里的情况再了解不过了，周海涛可是区委书记刘大海的人，他口中的区领导自然也不会有别人。要说之前宦竣业还有点其他想法，但现在听到这话以后，他是一点别的心思也没有了。

    刘大海作为区委书记在靖海区里那是绝对强势的，既然他**这件事情，那么宦竣业还真不敢再胡乱地生出什么想法出来了。他只是不清楚那个年纪轻轻的什么市长怎么会和刘大海扯上关系的，而他家这不长眼睛的小子偏偏得罪了对方，真是流年不利。

    郑广材领着几位副局长和郑广军把周海涛送走以后，重新回到了派出所里面。郑广材见没那几位副局长的事情，便把他们打发走了。在临走之前，特意提醒他们一句不要把今天的事情到处乱说。虽然他也知道这样的提醒，根本不可能起任何作用的，但该他说的还是得说，否则的话，出了事还得他这个局长兜着。

    等众人都走了以后，郑广材兄弟和宦竣业父子以及那个五流小明星一起来到了郑广军的所长办公室。郑广军忙着给三人泡茶，刚才那十几个耳光打过以后，此刻脸上虽然不红了，但却隐隐有几分*之感，嘴角的血迹已经干了，但还是一眼就能看得出来。

    郑广军把茶杯放在宦彬跟前的时候，很是不爽地说道：“宦彬呀，我今天可是跟在你后面倒了大霉了，一口气狠狠地抽了自己十多个嘴巴子，宦总，我这可都是拜你家公子所赐呀！”

    郑广军现在也算想明白了，他打也挨了，面子也丢光了，总得向宦家父子要点赔偿吧，否则也有点太对不起自己了。这会没有其他人了，他便把该说的话说了出来。

    郑广材听到这话以后，说道：“广军，这话还要你说呀，宦总心里有数。现在，我们的当务之急是商量着怎么把眼前的这件事情给解决掉，宦总，你说对吧？”

    “广材兄弟，你这话可不对，犬子的事情固然要想办法，但令弟的事情也不能耽搁。”宦竣业说道，“这事既然都是因为小儿而起，郑所长，这打绝对不能让他白挨，我给这个数，你看有没有差不多呢？”

    宦竣业说到这的时候，冲着郑广军伸出了两个手指头。

    郑广军见对方同意给两万，立即点头答应了下来，看来刚才的那十多个耳光没有白挨，一个一千还不止呢。

    宦竣业见郑广军已经被安抚妥当了，他便对郑广材说道：“广材兄弟，你看今天这事怎么办才好呀，难道真的让小彬戴着手铐等到明天呀，万一明天对方要是还不松口，那可怎么办呢？”

    郑广材听到这话以后，立即说道：“老哥，你我之间兄弟确实不假，但刚才周书记的话，你也听到了，关于小彬的事情，我可真做不了主。他今天晚上必须留在所里，至于说其他事情，我们再慢慢商量。”

    郑广材一开口就把宦竣业的话给堵死了，他可不想再因为这事跟在对方后面冒任何风险了。刚才周海涛可是已经说了，这事交给他处理了。要是他让宦彬回家了，出了事，他可全得由他担着，他才不会为一个酒肉朋友冒这么大的风险呢！

