
　　王飞一拍脑袋，便草率的将大闸蟹号改名成了帝王蟹号，虽然依旧不正经，但新的旧的也算半斤对八两吧。

　　介绍完毕后，王飞迫不及待的登上了帝王蟹号参观，并肆意的使用精神力探索着自己的舰船。

　　怎料，他竟然失败了，他的精神力被舰体阻隔开了。

　　“在船上不能用精神力吗？”

　　王飞现在的精神力很强，如果不能在船内使用的话，便会极大的削弱他的优势，减少许多战术手段的发挥。

　　“船壳用的是新材料的特性，这能保护船员的意识不被虚空魔入侵。

　　想要施展精神力并非不行，而是船上缺少部件，等成功搭载了神意核心之后，一切都将迎刃而解。

　　不仅如此，你还会打开一扇新世界的大门。”

　　休皮神秘的笑笑，卖着关子。

　　王飞点了点头，继续用眼睛参观，他现在的眼睛不再是电子义眼，但在神谕的精心培养下有着不亚于电子眼的性能，视觉神经空前发达。

　　毕竟人的眼睛是最精密的摄像机。

　　穿过温暖舒适的舰内植物园和生活区，王飞迈步进入久违的舰桥。

　　舰桥内的布局基本没变，但各操控台都经过了升级，而且每个席位的脚下都安装了一台半封闭式座舱，可以在需要的时候升起将船员收纳在内。

　　这是将来为了配合神意核心而做的特殊布局，王飞的舰长席下同样有一个，而且他这个看上去格外的精密。

　　休皮的本体不在舰桥，但遍布全船的投影设备可以让他的全息影像出现在每个角落，休皮便是如此充当向导的。

　　初步熟悉了新船后，神谕的声音接入进舰桥。

　　“看来你对新船没什么疑问了，熟悉工作以后休皮会帮你，我们现在没有时间了，必须立刻执行后续的计划。”

　　王飞听后神情一凝，认真道：

　　“好，说计划吧。”

　　“现在天际星的情况非常糟糕，人类联军几乎被虫族拖垮，敌方已经突破了中部防线，都市联合体控制区已沦陷82%，联合帝国沦陷46%，部落联盟为保存有生力量，主动将防线后撤60公里，残部已经快退到寒带里面去了，漏出的口子使得虫族可以直接进入极北冰原，威胁人类后方。

　　现在遗民正在沿北温带边缘山脉—雪诺城—帝都布置防线，双向防线，他们腹背受敌！

　　他们被压缩在一条40公里宽的狭长地带上，企图集中所有残余力量做最后抵抗，一旦防线失守，遗民将失去最后的生产基地，只能向北方冰原突围，变为地球人一样的难民船队，与神州共和国汇合。

　　因为时间仓促，遗民的防线全靠三个节点艰难支撑：

　　西北方山脉上隶属于部落的暴风雪要塞；中部北方大裂谷后面的雪诺城，这是联合都市仅存的一座大型基地市；还有东北丘陵内的联合帝国帝都要塞群。

　　如果不出意外，遗民还能坚持半个月左右便会全线溃败，他们的后勤压力太大了，没有虚空枢纽的支援，遗民的舰队补充周期太长，目前已经折损了三分之二。”

　　王飞听后倒吸一口凉气，连忙追问神州共和国的情况。

　　“神州共和国的情况尚且稳定，大批难民北上并在昆仑环形山周围的陨石坑内形成了庞大聚居群落，在茫茫雪原上创造了一片生命地带。

　　昆仑环形山内更是建成了目前唯一还在高效运作的战舰制造厂，大量军备物资被运往遗民防线，同时神州军也在协助前线防御，清剿联军后方的虫族。天籁小说网

　　神州共和国的卧龙坑风靡整个雪原，是所有北上难民对抗寒冷的生存利器，因为我没工夫生产这些低级设备，所以难民们的生存设施都是神州帮助建设的。

　　神州重工除了承建昆仑防御圈和揽星阁之外，雪原上80%的大型工程都有他们的身影。

　　在虫子越来越多的当下，神州共和国在北方雪原的威望一时无两，俨然成了最大的后勤头子，是雪原防线的中流砥柱。”

　　厉害啊。

　　王飞有些兴奋的挥了下拳头，看来他半年前输送的科技资料起到了应有的效果，神州抓住这个关键机会重新崛起了，这次没有遭到其他势力围攻，毕竟别的势力还要靠神州生存。

　　虽然北方局势整体糜烂，但神州顶住了压力，顽强的成为了灾难中的一方净土，不然失去后方的遗民可能已经溃败。

　　虽然不知道具体细节，但想必过程中的艰险绝不会少。

　　“虫族方面呢？”

　　神谕操控着王飞脚下的浮空平台向外飘去，同时为王飞介绍虫族情况。

　　“虫族的攻势很猛，但根据我的感应器监测，虫族的后劲已经开始乏力了，整个南半球的战争潜力被虫族耗尽，现在虫族后方正集体北上，将虫巢迁往北方前线。

　　现在虫族后方严重空虚，除了尚未撤离的巢穴外，已经没有多少部队了，正适合你的后续行动。”

　　“我的行动？”

　　王飞若有所思，看来神谕是准备准备再来一次偷家了。

　　“想什么呢，这次可不是叫你去偷家的！

　　虫族主宰已经随同它亲卫队去往前线了，你也就顺便拆了虫子后方的孵化场，但集结在前线的虫族部队已经足以打一场大决战了！”

　　“呃……”

　　王飞挠了挠头，发现自己理解错了，“那要去虫子后方干嘛？”

　　“干你的老本行，捡垃圾！”

　　神谕语出惊人。

　　“天际星的南半球区域，是百年前的主战场之一，那里有着整个天际星最大的战舰坟场，多达上万艘舰船坠毁在一片平原上。

　　剧烈的爆炸使得那里的土地几乎被翻了一遍，现在是一片地形复杂的山区，里面裂缝、盆地、沙漠、熔岩什么地形都有，辐射遍地，风暴肆虐。

　　不过好消息是，虫子对于这片生命禁区的兴趣也不大，充其量就是在外围收集一些放射性物质还有高级合金。

　　所以，等你跟你的船员汇合后，应该很顺利的就能进入那里。

　　而你要找的东西，便是你船上缺失的神意核心。

　　那里的神意核心有很多，但肯定坏的占大多数，而其中属于先祖方舟的神意核心，就只有一颗。

　　找到它，我来帮你修好，它能给你的舰船带来质的提升！

　　找到核心后，我需要一些时间来完成修复，那段时间你看情况行动，是摧毁孵化场，还是重回前线，都由你决定。

　　还有问题吗？”

　　王飞了然的点点头，看来神谕专门让自己去找的东西，肯定不是什么简单货色。

　　必须找到！

　　……

　　随后王飞重逢了自己的养父母，并进行了一番亲切的交流，最后友好的将二老请上了自己的新船，并安排在实验室里。

　　现在也没他俩啥研究任务，就留在船上随便鼓捣鼓捣，种种花草什么的。

　　安排好二老后，王飞离开了虚空枢纽，直接出现在了地心电梯的站台上。

　　这个站台并不是螺旋塔顶的那个，而是深入地幔的一站，主要用于检修深入地幔的能源采集设施。

　　地心电梯非常巨大，有数十条轨道并列而成，外有跟螺旋塔一样外壳保护，因为需要运输虚空枢纽的巨型部件，所以货梯足有一艘运输舰那么大。

　　王飞乘的是小型客梯，只有正常车厢大小，行驶速度飞快。

　　神谕之所以没把王飞直接丢过去，是因为南方作为虫族老家，好多地方的传送信标被虫子破坏了，使得王飞抵达的位置有些限制，而且存在感应盲区，容易导致危险。

　　与其在地面上赶路，还不如沿着苏小翊她们的路线去追，那帮家伙没有战舰，应该走不了太远，没准还逗留在南极基地里。

　　王飞冥想了一个多小时，充分熟悉了自己的新身体，等睁开眼睛时，发现自己已经到站了。

　　王飞站起来伸了个懒腰，一身便装的走出了客舱，来到一片宽敞的车站里。

　　就要见到苏小翊了，见到自己她会是什么反应呢？

　　有点期待。

　　王飞正想着，前方突然一排子弹打了过来，扫的面前地板烟尘四起。

　　“唉！”

　　王飞敏捷后撤，脸上已经露出了无奈的笑容。

　　因为他已经看到朝自己开火的是谁了，那身漂亮的白色装甲除了苏小翊还能有谁。

　　也不知道对方怎么知道自己要过来的，竟然在这里堵自己。

　　看着对方气咻咻的样子，看来自己等会儿要好好哄哄对方了。

　　不过重逢还是非常喜悦的，当然，如果没有那些射来子弹就更好了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，542 南下免费阅读。https://xs.23sk.com 