    一击斩断帅旗，庞德怒吼的声音传遍四野，杂胡大军更显混乱之余，庞德麾下的精骑也都士气昂扬的朝着杂胡发动了攻击，这种乱局之下，已经不需要像之前那样谨慎。

    统帅战死，帅旗折断，无人指挥，组织力已经崩盘的杂胡根本不具有丝毫的战斗力，只能在庞德驱赶下快速崩溃。

    为了尽快彻底崩溃杂胡，庞德的精骑分成了十几路，每一路都追赶这十倍于己的杂胡，然而在这种局面下，杂胡别说组织断后，甚至连回头都不敢。

    不过毕竟是数万杂胡大军，庞德虽说将之打的崩溃，但是要让其全面散开溃逃，也不是一时半会儿的事情，不过好在杂胡的组织已经崩盘，完全无法对抗庞德的冲击。

    “速速斩杀杂胡之中的百夫，不要纠缠，任何杂胡一旦有聚众反击的行为，箭雨灭杀！”庞德一边追赶着一路兵马，一边朝着其他的士卒下达着命令。

    毕竟庞德的绝对兵力劣势太明显了，不将杂胡彻底打散，恐怕崩溃的杂胡只要往远处跑一跑，发现没有人追杀之后，就逐渐聚拢在一起。

    那样的话，等回头北匈奴一出现，用不了多久就能再次拉起一支杂胡大军，古代作战最大的问题就是，杀敌不多，溃逃的多，而对于草原上这种杂胡，没有粮食的情况下，不回去，那不是找死吗？

    当然这也是现在庞德的兵力太少，而且时间紧急，否则的话，现在最正确的做法应该是一边追杀，一边收降，可惜现在庞德根本没有收降杂胡的时间，他还等着去救张绣！

    因而庞德现在能做的事情就是四面八方的将杂胡驱散的零零散散，最好一时半刻不能自动的聚集起来，不说其他，至少这样还能争取一点时间，说不定运气好，杂胡遇到了草原狼……

    好吧，最后一句是开玩笑的，反正庞德现在尽可能的将杂胡驱散的四面八方到处都有，至少这样北匈奴聚集溃兵也不是那么容易，说不定等一会儿己方大军大获全胜之后，还能率兵过来抓俘虏。

    削弱敌方的同时加强己方实力，不管是怎么想都是好事，至于为什么抓杂胡俘虏是加强己方实力，倒不是庞德会将杂胡编制到己方大军。

    准确的说汉室真正的精锐一般很少和杂胡混编，都是纯粹的汉军，所谓的增强己方实力，实际上是买卖人口，陈曦明码实价收外族人口，现在天下各大世家都是知道的。

    曹操那边也有给陈曦卖的，甭管这价格有多坑，无本的买卖有机会做谁会傻的不做，最多是收了钱之后说陈曦给的价太黑，但是卖之前大家还是对于有钱赚很满意的。

    就在庞德大破后方杂胡步兵的时候，马超和孙策也带着自己的大军赶到了燕长城以北几十里，讲道理，本来早就该到了，可惜孙策一边要练兵，一边还要寻找对手，一路磨蹭现在才到。

    不过也不算晚，毕竟不像曹操和刘备麾下目标那么明确，贾逵等人虽说也算聪慧，但是没有任何情报的情况下，能推断出战场可能在燕长城附近，已经足可谓智慧惊人了。

    当然孙策能听从贾逵的建议，也让贾逵很满意，虽说孙策和马超都像是肌肉长到脑子里面的家伙，但孙策和马超最大的不同在于，孙策居然能听进去人的建议……

    “儁义，你是说胡人是用鹰侦查的？”孙策掏着耳朵询问张颌说道，一边说一边望着天空，看着天上哪里有鹰。

    “是的，所以草原上看到鹰，不管是不是野生的先干掉再说，不过鹰这种生物，由于本身就有灵性，和山野的猛虎一样，都是具有内气的，飞行速度非常可怕。”张颌给孙策解释道。

    马超虽说也地处北方，不过羌人那边不流行玩鹰，所以他还真不知鹰可以用来侦查这种事情。

    “哦，回头我们看看能不能找几只鹰训练以来，用以侦查。”孙策脑洞大开的说道，“不过儁义你找曹孟德干什么？”

    张颌一脸无语的看着孙策，他现在很纠结，之前蓟城被刘备拿下之后，张颌便给袁谭叩首说明一切之后准备离开。

    袁谭并没有阻止张颌，说实话，若非袁家对于袁谭非常重要，袁谭也不会留在蓟城，等待刘备的处置。

    张颌要离开，要为袁绍报仇，已经明悟了的袁谭，只对张颌说一句，“忠心可嘉，但是大势滔滔，难逆也。”

    张颌则是回了一句，“世事艰难，然则为此便让我之忠心蒙尘？”

    袁谭没有说什么，大开方便之门，甚至将高览率领的残余大戟士的种子连带着铠甲骏马，一起送给了张颌，当时贾诩刚刚接手蓟城，袁谭手上还有一点残存的力量，送张颌出城并不困难。

    张颌离开之后，自然一路西行，准备去投靠曹操，一路上也遇到了不少杂胡，不过张颌毕竟有两千精锐骑兵，说实话，只要不碰到军魂军团，和大规模的骑兵，杀出去没有任何的问题。

    加之军都山之战，蓟城之战，张颌都有所突破，更是和军魂军团交手而未战死，对于自己军团天赋的使用有了更深入的了解，可以说除了本身带伤以外，其他都处于巅峰。

    然而西行的张颌还没到并州就撞到了孙策，孙策第一反应汉军居然出了败类逃兵，二话没说就要拦住张颌。

    也亏张颌实力不错，很快就表明了身份，不过马超和孙策一路行来没见到一个高手，早就手痒的可以，张颌虽说实力不错，遇到两个手痒的内气离体极致，而且还是少年，自然被打的挺惨。

    打完之后，张颌的兵力自然被孙策给收缴了，当然这里面也有一方面是张颌心下抑郁，被孙策说动了几分，半推半就，另一部分说实话，张颌表示输给北匈奴自己也窝火，还想再打一次。

    自然孙策就让张颌指路，往贾逵估计的燕长城行进，结果还没遇到汉军，孙策和马超两个多动青年驾马上了丘陵，就和另一个丘陵上的杂胡来了一个照面！(未完待续。)

