
　　id&"n1126074&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　风壑谷，距离县城也就三十余里的路程。这样的一段距离，如果从柔远县城全速赶路，半天时间都用不到，就可以抵达风壑谷。天籁小说网

　　杜启一行人故意放缓了赶路的速度，耗费时间也更长。不过对埋伏在风壑谷的周自青来说，他有足够的耐心。不管杜启速度如何，只要杜启朝风壑谷的方向来，那就没有问题。

　　周自青一行千余人，一直在风壑谷的两侧山上，静静的等待。

　　山坡上，烈日晒着。

　　火辣辣的太阳晒着，很是难受。这样的酷暑天气，如果在树荫下，倒也还好，不会觉得多么的火辣。可风壑谷的地形不一样，两侧山石已经风化，没有树木丛林。

　　所以晒着很是难受。

　　即便如此，周自青一行人依旧等待着。

　　在周自青等待的位置，周遭一个个士兵已经汗如雨下。豆大的汗珠不断自额头上渗出来，然后从脸上滑落。甚至许多士兵面庞上，已经掉下一层层的皮。因为这几日潜伏在风壑谷，环境着实是恶劣，以至于成了这般模样。

　　“报”

　　就在此时，有士兵快速跑来。

　　士兵来到周自青的身旁，禀报道“将军，有最新的消息传回，杜启一行人距离风壑谷，已经不足十里，他们即将抵达风壑谷了。我们等待已久的机会，来了。”

　　“好，好，好”

　　周自青脸上，尽是兴奋神情。

　　如果能杀了杜启，亦或生擒杜启，他周自青便扬名天下。对大唐来说，他也是立下大功，这样的功勋，足够他连升几级。

　　周自青吩咐道“传令下去，所有人戒备，等杜启的队伍一抵达，便直接进攻。咱们这一次，便借助我们兵力上的优势，火速拿下杜启。”

　　“是”

　　传令兵立刻安排下去。

　　其余随周自青而来的将士，一个个也激动起来。一千士兵中，其中有很大部分士兵曾经经历了和杜启的一战，很多人都是见识了杜启的厉害，更仇视杜启。如今他们有报仇的机会，所以许多人都期待起来。

　　时间一点点的流逝，而太阳却渐渐的偏西，因为已经过了下午申时。好在这时候太阳的火辣程度，已经没有正中午的时候晒人，一个个唐军士兵稍稍松了口气。

　　“周将军，人来了。”

　　就在周自青全神贯注等待时，忽然间，身旁有士兵低声提醒。

　　周自青道“我知道了。”

　　他的目光，已经落在风壑谷下的官道上。只见百余骑兵禁卫，把杜启所在的一辆马车包围保护好，一行人缓缓前进。不过在杜启的马车后面还有一辆马车，周自青认为那是上官仪等人乘坐的，也觉得这才是合理的。

　　轱辘轱辘

　　马车继续往前，缓缓前进。

　　当这一支队伍恰恰到了山下，距离周自青所在的位置不足三十余步的距离时，周自青忽然站起身，高呼道“弓弩手，放箭”

　　他一声令下，顿时有弓弩手自山坡上放箭。与此同时，还有两个大石球滚落下去，每一个石球都直径都足足一丈有余。一左一右两侧从山上滚落，朝着杜启所在的队伍去。

　　最先是弩箭射到，好在杜启麾下的禁军士兵早有准备。他们直接自马背上取出盾牌挡在身前，只听叮叮的撞击声响起，一支支羽箭跌落。饶是如此，还是有几个士兵被弩箭射中倒地，当场死在箭下。

　　好在摩勒多麾下的将士，训练有素，而且早就得了命令，如今一遭到攻击，便火速的往前冲，摆脱进攻的弩箭。紧跟着有石球滚落下来，不过对付已经跑开了，所以石球落下来顶多是声势浩大，却没有造成任何的伤亡。

　　一行人加速往前冲，战马也拉着马车往前跑，短短时间脱离了弩箭的射击距离。虽说这一过程又有伤亡，但好歹却离开了弩箭的射击范围，即便还有弩箭，却已经没有用处。

　　“杀”

　　周自青见状，当即下令进攻。

　　一声令下，山上响起号角声，两侧的所有伏兵尽数杀出。周自青这一次带人来伏击，足足千人，每一个都是战场上的精锐，都是极为厉害的。毕竟侯君集也想要一战功成，所以派来的都是最厉害的士兵。

　　一个个士兵，敢拼敢杀。

　　一个个士兵，战斗力强。

　　所有人冲出，在短短时间内便已经介入战场，朝杜启麾下的禁军士兵冲去。这个时候，摩勒多下令停止撤离，因为没有弩箭射击了，他便不再惧怕。原本摩勒多率领百余禁军护卫，先前一波弩箭射击，折损了十余人，到如今剩下八十多人。

　　即便如此，一群人的战斗力也不弱。

　　摩勒多麾下的人停止撤离，然后便是原地结阵抵挡。

　　这一遭厮杀，摩勒多得到的命令是拖延时间，等待伏兵的抵达。所以他们所有人，都云集在马车周围，佯装出防守的样子。

　　片刻后，周自青一行人已经傻上来。

　　一方进攻，一方防守。

　　周自青一方的进攻，凶猛无比。防守的一方却也守得滴水不漏，半点不落下风。

　　时间一点点流逝，当摩勒多预估的时间到了，便不再一直围绕在马车附近，而是全力防守拖延，保证自己的士兵能存货。

　　时间继续流转，渐渐的马车周围空出来。这情况落在周自青眼中，他顿时激动起来，高呼道“冲，给我往马车周围冲，先拿下杜启。”

　　他麾下的士兵，便快速云集过去。

　　一个个朝着马车扑杀，只是当第一个人杀到马车旁，一刀劈砍在马车上，斩破马车，却发现马车中空荡荡的，顿时愣住了，因为没有杜启的身影。

　　“没有杜启”

　　“杜启不在马车中，这是个幌子。我们中计了，我们中计了。”

　　第一个冲到马车旁的人高呼。

　　消息快速传出，旋即就传到周自青的耳中。周自青心头咯噔一下，他们行事极为机密，且进入柔远县境内后，都是分散开来的，最终选择了风壑谷伏击。

　　没有人传出消息。

　　不应该被人发现。

　　眼下他们没有遇到杜启，显然杜启早就知道消息，而且杜启早早布下了埋伏，以至于他们如今遭到了算计。

　　“撤，我们立刻撤离”

　　周自青不是优柔寡断的人，当即下了撤离的命令。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第931章 周自青中计免费阅读。https://xs.23sk.com 