    街头灯火通明，除了比白天安静外，并没有任何让人不适的地方。

    但，街头没有什么人。

    乔斯年走在路上，走到一半时，他从大衣口袋里拿出手机。

    雨丝打在他的脸上、手机上、眉眼上，他的视线有一些模糊。

    他盯着那个手机号码看了很久。

    当屏幕的亮光暗了下去的时候，他按了拨打键。

    手机那头接起，声音夹杂着诧异和震惊：“乔斯年，你给我打电话干什么？”

    “找你，有事。”

    “什么事？”江瑶疑惑地问道。

    “来TED酒吧往左的这条路，我在路边等你。”

    说完，乔斯年挂上了电话。

    他了解江瑶的性格，她听到他的话，肯定会过来。

    他没再往前走，站在树下点了一支烟。

    这段时间他有克制住酗烟的毛病，但像这种时刻，他还是忍不住了，再忍下去，他怕自己崩溃。

    烟头在夜色下明明灭灭。

    打电话给江瑶的那一刹，他想明白了，他的妻儿，他肯定会去找，只是一份责任。

    既然他恢复记忆的概率少之又少，那余生……就该和自己喜欢的人在一起，毕竟，他已经失去太多。

    失去的东西不能回头，他只能去抓住唯一的，还能抓住的东西。

    他太喜欢她了，喜欢到魂牵梦萦，365个夜晚，一大半的梦里都是她。

    他还从来没有对一个女人这样动过情。

    他们在一起的时间也不长，但她就像是入了他的心一样，轻轻一牵，就把他的魂都勾走了。没有了她，也就没有了魂魄，那他就真得跟行尸走肉无异。

    雨丝打在他的脸上，他清醒了许多。

    他已经想得很明白。

    而想要找到他的妻子和儿子，只能通过江瑶这一条线。

    路灯下，乔斯年将口袋里的那枚戒指拿了出来。

    钻石在灯光和夜色下闪烁着晶莹剔透的光泽，幽亮璀璨，宛如星子，而上面的蓝色妖姬更是妖娆妩媚，美丽到极致。

    戒指很美。

    他想，这枚戒指应该是他给妻子的信物。

    说到底，他还是负了妻子。

    在他失去记忆后的短短一年多时间里，他的人生已经被叶佳期占满。

    他可能以后也没法去探寻失忆前的一切。

    乔斯年看着戒指，仔细端详，手指头轻轻摩挲上面的蓝色妖姬。

    路灯将他的影子拉得很长，茕茕孑立，孤独而落寞。

    街头除了他之外，再没有多余的人，街道的一边是清澈的河水，河水在灯光下闪烁着粼粼波光。

    他将戒指收了起来。

    他的口袋里还有一张皱巴巴的照片。

    打开照片，他擦去上面的雨水，静静凝视，唇角是上扬的弧度。

    这是他和叶佳期唯一一张合影，也是最让他眷恋的一段时光，照片里的叶佳期怀着身孕，肚子很大了，她的手里抱着桔梗花，笑意盈盈，优雅而温柔。

    而他就站在她的身边，宛如璧人。

    乔斯年仔细看着照片，很长时间都不肯松手。

    直到一辆奥迪停在他的不远处，“滴滴”按了喇叭。

