    

    “我怎么也没想到今天能看到一场这么精彩的战术秀，Mouz连续对铁门的控制让NAVI疲于奔命，真真假假的战术打得NAVI头都昏了，根本不知道该在那里进行防守，，连续三回合的失利，让NAVI没有了经济，只能eco来重新调整经济。”解说员被Mouz的战术被惊到了。

    虽然不是什么特别复杂的战术，但是连续两次利用了NAVI的心理进行攻击，这实在是难得。

    更何况Mouz的反击打得实在是漂亮。

    来到场上第7回合，现在NAVI已经经济崩盘了。

    全员只能选择eco来进行自由发挥。

    nafany想了想还是喊上电子哥两人进行赌K1，想要复刻A队在Major上用eco翻盘NAVI的操作。

    现在他不指望翻盘，只希望打掉几把枪就足够了。

    S1mple这一局也没有在外场进行观察，而是拿着沙鹰和火男一起防守铁板。

    留苏醒一个人在三楼上看着内场。

    Mouz也知道NAVI现在的一个经济状况，了解NAVI现在只能eco。

    所以Mouz反而是不用着急，他们现在最重要是需要拿到NAVI几人的站位信息，之后再来进攻。

    因为是eco沙鹰，所以铁板这一块火男和S1mple并没有选择直架。

    S1mple主动开口道：“火男你把我架左边的箱子上去。”

    火男想了一下，确实是一个不错的位置，点了点头。

    “我勾你打？”火男问道，如果对方需要进攻铁板的话，现在火男在明，S1mple在暗处，争取能多打几个，毕竟S1mple所处的位置一旦被锁定了就跑不掉了。

    “可以，你到了时候先尝试抽一个，之后我再出。”S1mple说道。

    另一边的K1两人也在做着小位置的部署。

    电子哥在管道旁等待，nafany在小坡进行勾引，打一个互相牵制。

    苏醒则是孤身一人来到三楼晃身侦查，他的任务十分的艰巨，不仅仅是要一个人看好三楼，而且被打掉的话，NAVI剩下4人就会选择直接保枪。

    “苏醒我看你这把发挥啊！eco翻盘你直接全部杀光就好了。”S1mple笑道。

    “我就等你们两互相把对面全吃光，我屁颠屁颠跑去捡枪呢。”苏醒也和S1mple互相吹牛起来了。

    现在比赛气氛有些压抑，虽然知道对方也并不是什么臭鱼烂虾，也是国际一线队，但是一直连输是真的很降低士气。

    这才有了几人在队内互相进行调侃，现在这一局的ECO众人并没有报多大的翻盘希望，所以心情还是比较放松的。

    Mouz也不傻，知道NAVI是处于eco的情况下，并没有就横冲直撞地打一波rush。

    那样万一被近点的沙鹰给穿了，问题就大发了。

    Mouz这一局选择打一个前期的地图控制，之后将信息拿到足够多之后，再来进行一波爆弹rush。

    第一时间sunny还是来控制一波铁门，给予NAVI一波假象。

    苏醒看到之后立马就是交上仅有的一颗烟来拖延一下时间。

    sunny这边本身就没有第一时间进去的欲望，看到苏醒反上一颗烟雾之后，混上了一梭子就往后退去。

    另一边的火男在第一时间交出了一颗烟雾弹，用来拖延时间，防止对方第一时间冲了上来，为他给S1mple做垫子争取时间。

    不然他还在垫S1mple，对方直接rush过来，两人就白给了，这颗烟雾可以让对方没那么大胆冲出来拿信息。

    垫上S1mple后，火男回到了大箱后面的栏杆上，这个位置是一个非常好的偷人位。

    因为火男如果能够打掉一个，只需要往后退一步，对方就无法进行补枪了。

    但Mouz这边也研究过火男的站位，想要控铁板的两人直接跳着过点。

    火男沙鹰抽了两枪，没有拿到击杀就直接往后退了下去。

    火男就这样失去了枪位，也将勾引做足了。

    可Mouz这一局的想法并不是打铁板，而是在A区进行一拨rush。

    短暂的默认之后，在K1的电子哥和nafany没有拿到信息，没用选择继续等待，而是主动进行反摸外场。

    这一局的Mouz外场虽然给了一点道具，但是并没有来施加压力。

    电子哥从K1进行反摸，直接抓到了外场没人的信息。

    “A小心，我在回来，外场没人，应该是打B！”电子哥赶紧说。

    现在外场没人，对方不大可能回去进行一拨rush铁板，这从一个方向进攻不是Mouz的风格。

    从另一个方面来说，就算对方rush铁板，火男和S1mple没有顶住第一波攻势。

    那么他和nafnay在K1的回防也会特别的艰难。

    电子哥赶紧和nafany进入包点。

    电子哥选择在正门，nanfany在三箱上进行防守。

    在几人刚刚架好的情况下，Mouz的攻势就来临了。

    一颗火焰从匪厅飞向管道，防止NAVI的人员从管道进行补防。

    紧接着就是死点火，黄房上火给上。

    nafany被烫的站不住脚，赶紧下来重新选位。

    苏醒架好黄放，防止对方抓着机会出来补nafany。

    紧接着后续的Mouz道具继续给上，正门烟，包点闪，一连串的道具让NAVI防守的A区压力拉满。

    苏醒躲了一下闪光重新看黄房里，一个土匪借着顺爆闪已经冲了出来。

    但是他的搜点顺序正好错过了躲闪光弹的苏醒。

    苏醒沙鹰迅速进行定位。

    瞄准！

    碰！

    emperor使用沙漠之鹰+oskar闪光弹爆头击杀了oskar

    另一边的电子哥抓着烟雾爆开的一瞬间混到了管道近点，也就是对方想要冲出铁门的毕竟之地。

    “Mouz一波爆弹想要打A区，但是电子哥和nanfany之前的反摸已经拿到了信息，直接补防了。”

    “这一次Mouz的进攻正中NAVI的下怀，接下来就需要看NAVI能不能守住这一波攻势。”

    “emperor沙鹰先秒一个，电子哥从烟雾里摸到了管道近点，近距离双方对视了一眼，电子哥沙鹰跪地猛地开始泼水，带走了sunny，但是也被后续的STYKO补掉。”

    “nafany继续出来尝试，一枪补掉了残血的STYKO，黄方两人直接冲了出来，一人补nafany，一人看三楼。”

    “nafnay被身后的土匪补掉，但是emperor也将德容给击杀，剩下的ropz补枪飞快，emperor想要逃跑也被抓到。”

    “S1mple和火男两人已经在回防的路上，现在场上是一个2打1的局面。”

    “雷包放下，S1mple和火男选择走一起方便补枪，ropz能守住这一分吗？”        

