    白眉知道，凌天肯定不止紫袍丹师，炼丹术比自己还要高深，甚至比起老阁主还要强。

    但是他知道，丹阁的人知道就好了，为什么要告诉其他人。

    别说说出去了别人未必会信，就算相信了，对他们丹阁也没有半点好处。

    甚至对凌天来说，也不是什么好事，很可能给他带来灾祸。

    毕竟凌天和他们不同，他们是丹阁之人，凌天只是丹阁客卿，最重要的是丹阁内部的声音也不是统一的。

    一旦有强大的势力对凌天动了心思，他未必保得住凌天。

    所以，他只说凌天是紫袍丹师，一副这是我最看好的后辈的模样，也是让这噵衍圣地之人既不会轻视凌天，也不会太过于重视。

    二十多岁的紫袍丹师，虽然很少，但是在圣域里面，也不是没有。

    毕竟有着无数的资源供给，又有着大师指点，拥有炼丹天赋之人，二十多岁成为紫袍丹师，虽说很难，却也不是不可能。

    最起码就他所知，丹阁除却凌天之外，还有两位。

    而紫府圣地的一位圣子，不仅仅是圣人境九重的强者，也是一位紫袍丹师。

    即便如此，二十多岁的紫袍丹师，也足以让任何人另眼相看。

    毕竟这样的丹师若是成长起来，未来踏入金袍丹师，基本上不会有太大的问题，只是需要一些时间罢了。

    一位未来的金袍丹师，足以让任何人都郑重相待了。

    眼前这位噵衍圣地的长老，在听说凌天是一位紫袍丹师之后，看向凌天的目光也是发生了一些变化，眼中多了一丝尊敬。

    虽然还是感觉有些不对劲，但仔细想想，好像也没有什么地方不对劲。

    既然是丹阁的客卿长老，又是这么年轻的紫袍丹师，让白眉这样对待似乎也不为过。

    “这小子虽然在丹途上天赋异禀，但其对于武道也是痴迷至极，这回自入天路上来，也是为了参加噵衍圣地的神祭之战。”

    白眉不等那噵衍圣地的长老开口，便已经继续说着。

    话语很轻，但意思却是很明显，这是想要问噵衍圣地要一个秘境名额。

    “这……”

    噵衍圣地的长老也是聪明人，瞬间便已经明白过来，神色间闪过一抹迟疑之色。

    若是手中还有名额的话，他自然不介意卖眼前这位金袍丹师一个面子。

    毕竟一个秘境名额，能够换取眼前这位金袍丹师的一个面子，那肯定是不会亏的，更何况还能交好一位未来的金袍丹师。

    可是到了目前为止，噵衍圣地所剩名额都已经分出去了，一个都没剩下。

    噵衍圣地保留的名额，全都已经分下去了。

    这个时候若是他剥夺圣地其它弟子的名额，肯定会被人记恨，最重要的但凡能够获得名额之人，谁背后还没有人啊！

    他身份虽然不低，却也不想平白无故的做出得罪人的事情。

    “若是没有的话，那就算了。”

    白眉看着眼前这噵衍圣地长老的模样，也不是傻子，很快也是已经明白过来，倒也没有再去为难他。

    也清楚这噵衍圣地的秘境名额本来就很紧俏，说不定早已都分化下去了。

    没有剩余的名额，那也是正常的事情。

    “白阁主，实在不是我拿不出来，是真的没有多余的名额了。”

    噵衍圣地的长老苦笑不已，继续说道：“但凡我手里要是还有名额的话，我肯定不会犹豫。”

    “我明白，你也不用解释了。”

    白眉摆摆手道：“更何况就算是神祭之战，我相信凌天也可以胜出获得一个名额的。”

    “多谢白阁主理解。”

    噵衍圣地的长老开口，神色间却是带着一丝苦涩。

    他知道虽然没有得罪白眉，但肯定也是让白眉有些不爽了。

    不管怎么样，白眉都是丹阁星月城分阁的阁主，又是一位金袍丹师，区区一个名额自己都不给，虽然是因为自己手中没有的缘故。

    但都不是傻子，区区一个名额而已，他好歹也是圣地长老，手握实权。

    若是真想弄个名额的话，并不是什么难事，无非是他不愿意去得罪其他人而已。

    他心中此时也是有些后悔了，可他确实没有其它的名额，都已经分下去了，这个时候得罪谁都不合适。

    几人继续朝着里面走去，在这位长老的带领下，很快便是进入了一间别院。

    而后这位长老交代了几句之后，便已经离去了。

    与此同时，四周其它别院也都住满了人。

    尽管没有栖息散发出来，凌天也能够感觉的出来，那些别院之中，一个个强大的力量波动，就算站在那里什么都不做，也已经能够影响天地了。

    “凌天小友，其实我觉得你专心炼丹的话，可远比那所谓的武道抢多了。”

    白眉也是看着凌天，神色间带着一丝无奈。

    说实话，他是不太想让凌天去参与这所谓的神祭之战的。

    擂台上打斗虽然危险，但也不至于闹出人命来，毕竟噵衍圣地的强者会盯着。

    真要是死人了，难免会让人对噵衍圣地心生不满。

    可是一旦获得名额，进入秘境之中，那里面就是很危险了。

    秘境不仅仅来自秘境，还有其它进入秘境的人。

    每次这神祭之战开启，这噵衍圣地的秘境开启，总有一部分年轻武者的生命留在了里面。

    这不是噵衍圣地能够控制的，他们也是说的很清楚了，怕危险怕死的就不要进去了。

    但修道本身就是一个与人争，与天争的过程，又怎么可能因为一点危险，而放弃一份机缘。

    “阁主不必为我担心，我既然敢参加，那肯定是有把握的。”

    凌天笑笑，神色平静，很清楚白眉的想法。

    但是自己的炼丹术虽然还有成长的空间，但最起码现在的他是没有办法提升炼丹术的，只会一点点的恢复。

    更何况对于他来说，生在这个世界，实力才是一个人的根本，炼丹只是辅助，为了让自己变得更强而已。

    不然你炼丹术再强，自身没有足够的实力，只会带来灾祸。

    所以他可以炼丹，但是让他把大部分时间消耗在炼丹上，那就是绝对不可能的事情。

    对于白眉的心意他领了，在不会太耽误自己修炼的情况下，教导一下他们炼丹也是没问题的。

