    第43章买牛

    秦慕瑶和姜宴安对视了一眼，便当机立断道：“成交。”

    “不过，这两个的钱您得另外给。”她手拍拍先前带来的小龙虾和螺蛳，“当然，您不想要的话，我可以带走，虽说您这个价听上去好像挺不错的，但我东西的品质在那里，您给的价很公道，我没占您便宜，您也就不能占我便宜，毕竟，我比您穷。”

    “可以！”中年男人答应得非常爽快。

    秦慕瑶将东西递给中年男人后便要拉着姜宴安。

    “等等。”中年男人叫住他们。

    “您还有事？”秦慕瑶问。

    中年男人先是略带深意地看了眼秦慕瑶，随即道：“你们成亲多久了？”

    听到这话秦慕瑶立即露出警惕来，当然她是装的。

    “您问这个做什么，我相公不卖。”

    闻言，姜宴安嘴角抽了抽，却也知道她是故意的。

    中年男人愣怔了下，哈哈大笑道：“放心，我不买你相公。”

    “那您是想买我？我很贵的，我怕您买不起。”

    姜宴安幽幽道：“买得起我也不卖。”

    秦慕瑶：“……”报复心要不要这么强？

    “你们误会了，我只是觉得这个小兄弟和过去的一个朋友长的有几分相似。”中年男人微笑地望着姜宴安，眼中带着几分试探。

    秦慕瑶不以为然道：“我当是多大的事呢？好看的人长得都一样，等我瘦下来您说不定您也会觉得我和您的旧友长得像。”

    “扑哧！”

    男人身后的随从听到这话没忍住笑了出声。

    中年男人眉眼一沉，眼神冷厉地望向身后随从，吓得随从“扑通”一下就跪在了地上。

    “抱歉，我随从失礼了。”

    “没事，我这话听着也挺好笑的，但我五官长得还真不错，只是人胖看不出来罢了，不过您这搭讪的方式真的有点老套，很难不让我不往您对我男人别有用途上想，恕我冒昧的问句……您别不是有什么见不得人的爱好，我听戏文里说……”

    中年男人先是一愣，回过神来后便明白了秦慕瑶说的见不得人的爱好是什么。

    他的脸当即黑了脸。

    虽然他身边确实有一部分有断袖之癖，但他是绝对没有的。

    他是真觉得面前的青年眼熟，但又觉得不太可能。

    “夫人，你误会了，我对你相公绝对没有任何不良企图，我是真觉得他有些像我的故友之子，只是那孩子……哎，所以才贸然一问，是在下冒犯了，望夫人见谅。”

    “没事，反正你也不是第一个觉得我相公眼熟的，实不相瞒我们附近村子里的不少姑娘都觉得我相公眼熟，像她们前世的相公，您还有别的事吗？要没有，我们就走了。”

    说完，不等男人说话，她就拉着姜宴安“气呼呼”地走了。

    中年男人原本还想问下秦慕瑶卖不卖炒龙虾的方子，却没料到他的一句无心之失把人给得罪了。

    他无奈叹气，却也只得掩去那些乱七八糟的心思，认真地品尝起面前的美食来。

    出酒楼后，秦慕瑶猛地扭头盯向姜宴安的左脸。

    “你这张脸可真能招事，招了个林如月还不够，现在竟然还招来个男人，以后你考不上功名也罢了，真考上了功名怕是会被权贵抓去做上门女婿吧？看来我得把你盯紧点。”

    姜宴安：“……”

    “你要敢做那陈世美，看我不活剥了你。”

    说完，秦慕瑶甩袖离开了。

    姜宴安像小媳妇般跟在秦慕瑶身后。

    虽然秦慕瑶以前没少逛古镇，但古镇到底和真正的古代是不一样的。

    她看着道路两边什么都新奇什么都想买，而她也确实这么做了。

    没一会，姜宴安背篓里就多了很多东西。

    除了女孩用的绢花以外，秦慕瑶还给家里的小孩儿买了些零碎，糖葫芦什么的，之后才去买了三斤五花肉以及一堆没人要的猪下水和猪骨头……

    原本打算去米店买些米，却在经过一头瘦到皮包骨的牛时停住了。

    “这牛是卖的？”

    “对，您要的话给十两银子。”

    “十两银子？”

    秦慕瑶瞬间笑出了声。

    “大兄弟，我有这十两银子不知道去买头好牛吗？你这牛一看就知道活不久了，三两连你这板车一起卖我……”

    “三两太少了，我真卖不起。”

    “那算了。”

    要不是家里急用，她才懒得买这么一头病恹恹的牛。

    秦慕瑶转身就走。

    “等等。”

    卖牛的老头叫住她，一脸不舍和痛心道：“五两就五两吧！”

    他家这头老牛这段时间一直吃不进去东西，还整天在家里哼哼唧唧，他请了好些人看都说活不久了，如今能卖五两银子也算是它为这个家最后一次贡献。

    至于板车，原本也不是什么值钱的东西，送就送了吧。

    秦慕瑶卖完牛就往姜宴安去收拾板车了，她则将腰间装水的竹筒取了下来递到老牛面前道：“来，喝点水，一会好干活。”

    水里她添了两滴灵泉水。

    老牛鼻子动了动，像是闻到了什么般不仅没有拒绝她的喂水还把她竹筒里的水一滴不剩的全喝了，看的一旁的老头啧啧称奇：“丫头，看来我们家这老牛和你是真有缘。”

    说完，他便迅速开溜了。

    生怕晚走一步就被秦慕瑶看出老牛的端倪来，到时候拉着让他退钱。

    秦慕瑶牵着牛拉着姜宴安回到摊位的时候，秦文永他们都惊到了。

    “秦慕瑶，这牛哪来的？”秦文延问。

    秦慕瑶没好气道：“你说哪来的，当然是我买了，不然，我还能上哪偷头牛回来不成？”

    “瑶瑶，这牛你买成多少钱？它看着像是头病牛，你别不是被人骗了吧？卖你牛的人在哪？你带我过去，我找他理论理论。”

    作为乡下汉子秦文永一眼就看出面前这牛不对劲了。

    “那人拿到银子就跑没影了。”秦慕瑶拍了拍身边的老牛，老牛摇着尾巴冲她打了个响鼻。

    见状，秦慕瑶笑道：“大哥，我觉得这牛跟我还挺有缘的，再说它要真有病也没事，大不了我给它养老送终，对了，邋遢老头呢？”

    被她这么一提醒，秦文永也反应了过来。

    瑶瑶该不会想让前辈来给她的牛治病吧？

    秦文永能想到的事，秦家其他人又怎么会想不到，他们一时间不知道该心疼邋遢老头还是该心疼秦慕瑶冤出的那几两银子？

    求推荐票~求留言~

    (本章完)

