
　　平静下来后，姜真羽仍无法把大骗子和给宣仪姐写歌的人联系到一起，太违和了。

　　从宣仪姐要复出，她就一直在关注，并拜托圈内的朋友，可惜她前两年就进入了演艺圈，之前的人脉也没怎么维系，现在跨界能帮到的忙很少。

　　更何况宣仪姐不善表演，就是歌唱得好，当初也是彩糖少女里公认唱得最好的，至于她，刚刚好是彩糖少女里的第四位，待颖姐带她进了演艺圈，她才觉得自己是一展所长。

　　知道宣仪姐前期复出很艰难，那时她又在广西拍一部大型古装剧，拍摄周期很紧，根本抽不开身，而且她角色进度很赶，连给宣仪姐打电话的时间都不多。

　　等这部剧拍完，没多久就看到那期《王牌至上》，算是宣仪姐复出的转折点吧，记得那期收视很高。

　　开场那首综艺歌曲《大明星》，随后也在网上红起来，当时看了并没多想，只当是节目做效果安排的。

　　而真正转折，还是宣仪姐代言比邻网，又在网络星光庆典做开幕表演，并演唱了那首《夜空中最亮的星》。一个奥运期间，几乎让宣仪姐红透大江南北，也让她为之开心，随后又马不停蹄出了《盛夏》。

　　至于这两首歌现在火到什么程度，单看宣仪姐的行程就能得知。

　　以前通告，都是玲姐四处求爷爷拜奶奶的去联系，现在则收到全交给小青先梳理一遍，之后再由玲姐来筛选。

　　对于宣仪姐这两首歌，她也听过多遍，觉得写出这歌的，怎么也得是风雅潇洒，才华横溢，且无时无刻不目露忧郁望向着远方。

　　而这大骗子呢，除了让人讨厌，就是可恶，又爱骗人、又好色。

　　对了还贪财，苏庄古镇之后，有次失手发过一次短信，大骗子竟问她是不是要还那七百五十块钱了，气得她躺床上当场把大骗子号码从手机里给删除了！

　　时至十一月中旬，天气越来越冷，唐赫出门都要穿件稍厚的外套，不过回到房里就穿不上了。

　　进来把门关上，外套脱了直接放在玄关旁边的衣架上，然后抱着纸箱往里走。

　　转过身就看见杨宣仪坐在沙发上，手里拿着遥控器时不时换着电视频道，眼睛虽然盯着电视，但神情明显在发呆，何况电视声音都没开，看什么电视。

　　脚步声让杨宣仪回神，随手关上电视，“什么快递？”

　　“音乐室要用的，耳机分配放大器。宿阳和海沙都没看到，找人给代购的。”唐赫走进客厅，见杨宣仪好奇的站起探身，他把快递拆开，拿出给杨宣仪展示下，接着仔细检查没有磕碰，才给放回去，又就近去厨房把手给洗了。

　　唐赫擦干手出来，这才注意到那个闹腾的全宇宙无敌美少女没再客厅，“人呢？”

　　“刚又去录音室了，说手生，试试你们家新……”杨宣仪走到快递盒前，话没说完，录音室那边门想必没有关紧，立刻隐约传来断续钢琴声，她转过脸笑着示意。

　　弯腰，捡起那台耳机分配放大器旁放的购物清单，看到上面万多元的价格后，不禁吐了下舌头。

　　这家伙，真羽家装修付这些账单的时候，她有留意过，这个用不着这么贵吧。

　　唐赫之前在录音室被姜真羽泄恨的一番追打，最后被杨宣仪给拦住，估计姜真羽对他信任已经下降到了零，以后“大骗子”这个荣誉称号是摘不掉了，又当场让他弹钢琴，还试唱了那首最近给杨宣仪创作的《盛夏》，最后这才真的相信。

　　然后他电话响起，是快递到了，自从雅荷的物业换了后，快递车都是进不了小区的，他只有下去到岗亭去取。

　　当然，随着他的信任度清零，杨宣仪也遭遇了信任危机，又是最好的姐妹，能想到他离开的这段时间，杨宣仪肯定没少被姜真羽埋怨。

　　瞧着杨宣仪似乎情绪不太高，唐赫走过去轻声道，“你们没关系吧，其实是我不对……”

　　“当初答应你，就料到有这一天了，还好啦，真羽性格就这样，别扭一会，等等就会好的。”杨宣仪展颜一笑，反过来宽慰，“你那时也是怕身份暴露惹麻烦，这样要求很正常。而且，我一直都很感谢你那时……”

　　“别，又来了是吧。”看到杨宣仪露出感激神情，唐赫连忙竖起手的打住，“真感激我，刚刚就不会看我被人追着打，那么惨，你还在旁边偷笑，别以为我没看到。”

　　“什么啦，谁偷笑了！”杨宣仪一腔感激顷刻化为乌有，好气的斜他一眼，马上又掩嘴笑起来。

　　其实她明白，刚刚这家伙让真羽锤那几下，是故意的，好让真羽把气撒到他一个人身上吧。

　　感受着心中涌起的一丝暖暖甜意，她又转过脸，“真羽在钢琴那里看到一份手稿，是有新歌了吗？”

　　“只是有想法，构思都还没有成形。”唐赫想起了杨宣仪所指，钢琴上的那份草稿，是之前念及几次发生在林沫身上的转变，心有感触，那些也算是对这种情绪的宣泄，只是很零碎，还没时间系统的去整理。

　　“真的，那新歌出来一定要让我先听。”杨宣仪没有提别的，当然，这事被玲姐知道可能是另一个走向。

　　但她的内心确实是这么想的，作为歌手，对一首新歌，还是最……最看重的人写的，她当然希望能第一时间听到了。

　　“好，一定。”唐赫笑着应下，见杨宣仪转身要回沙发，他笑着给拉住，指指眼角位置，“呵呵，这里好大一块。”

　　什么？被这家伙突然拉住，杨宣仪的心猛地一跳，抬头望着那家伙脸上灿烂笑容，好一会才回过神。

　　顺着手指的指向，她弯腰下意识对着电视柜旁一块反光玻璃摆件照了照，发现眼角下有一块深蓝墨迹。

　　“啊~肯定是真羽。”想到真羽离开客厅，拿手指在她脸上顶了下，她当时还以为是真羽气不过自己隐瞒呢，原来是这个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百五十七章 信任度清零免费阅读。https://xs.23sk.com 