    台市。

    李丘泽和张杆依旧是坐长途大巴过来的，这次比较顺利，差不多12个钟头从老家县城的高速路口，抵达台市客运中心。

    凌晨两点半到的。

    打个出租车到学校，补了一觉，早上九点左右起床。

    宿舍里的另四头牲口还没过来，正如席恩娜所言，学校里确实有了些人气，不过现在过来的基本都是外地学生，本地学生离得近反而不急。

    食堂没开。

    俩人跑到校外吃完早餐后，差不多快上午十点了。

    草茶这条街上，九成店铺已经开门，台市这边的过年氛围远没有老家那边浓郁，正月十二，仿佛过完年都一个多月了一样。

    而目前仍然关门的几家店铺中，奶茶店足足占了四家。

    除了他们的草茶外，另三家店紧闭的卷闸门上，都贴着招租告示。

    人去楼空了。

    是房东留下的招租信息，而非转让信息，想来应该是搬到了别处。

    至于哪里就无从得知了。

    倒也是聪明人，既然干不过，便只能避其锋芒，另觅良地再起炉灶。

    还有两家店虽然依旧正常营业，不过一家门外却贴起了转让告示，这个是真的惨。

    显然老板搞灰了心，打算彻底放弃这个行业。

    这可不能全赖李丘泽，欧香阁进驻这一片，估计才是真正的压死骆驼的最后一根稻草。

    他早想到年后会有奶茶店退出竞争，却也没想到搞得这么惨不忍睹。

    他们这条街上硬着头皮还在坚持的，只有一家奶茶店。

    希望它能存活下来吧。

    这不是故作矫情，真心话，因为它存在与否对于草茶的影响，几乎可以忽略不计。

    喝得起草茶和小草茶的客户，不大可能光顾它。

    只消费得起五元以下奶茶的客户，或者说学生，在他（她）的读书生涯中，只怕也很难接受草茶。

    所以讲道理它是有一定生存空间的，不算逼入绝境。

    估计它的老板也是这样考虑的。

    同行的集体退出，反倒是给了它一线生机。

    “泽哥，还是进去看看吧，一下搞倒这么多家店，谁知道会不会背后阴咱们一把。”

    草茶门外，张杆坚持要开门检查一下，虽然从外表看一切正常。

    “阴我啥？把店砸个洞？又不是我家的房子。”

    李丘泽倒显得很淡定，真当房东大爷是吃素的？

    不过他要看就看看吧，开门瞄两眼，不耽误事。

    卷闸门被推开，电灯亮起，里面的摆设与他们春节前离校时一模一样，也就积了些灰。

    张杆吁了一口气，活像个翻箱倒柜后发现传家宝安然无恙的守财奴。

    现在不是打扫的时候。

    俩人眼下还有更重要的事情要办。

    “走吧。”

    重新锁好门后，他们沿着街边前行，越过马路，来到台大的南门口。

    曾经周边最大的奶茶店“甜蜜驿站”确实不在了，它的原址上，多出了一家黄色门头的新店，其上“欧香阁”三个字十分醒目。

    这会儿门口有学生打扮的人进进出出。

    台大南门这边，有学生离开校园后径直穿过马路走过去，目的十分明确。

    欧香阁这块招牌的号召力可见一斑。

    张杆将鸭舌帽戴在头上，帽檐压得很低，还埋怨李丘泽不伪装一下。

    “我说泽哥啊，就算欧香阁的人不认识你，那些常喝奶茶的学生很可能认识啊，这要被欧香阁的人知道，不得给你轰出来？”

    那可就丢脸丢大发了。

    没错，他们回来的第一件事，就是探店。

    只有足够了解对手，你才有可能战胜它。

    欧香阁开在这里，会对草茶造成多大影响，目前还无法确定，那得等草茶重新营业后才知道。不过尝过它的东西后，李丘泽觉得大概就能有个底。

    他习惯对风险有个提前的预判，而不是怀着忐忑的心情被动去接受它。

    本来按照张杆的意思，他们大可不必来这家欧香阁，跑远点找一家就是。

    这种连锁店，东西肯定都是一样的。

    有那么一点建设性。

    不过李丘泽没采纳，无他，麻烦。

    他中午约了席恩娜吃饭，算是吃个年饭的意思，现在都十点多了。

    “要真是这样就好了。”李丘泽笑了笑，瞅着信号灯变绿，迈着六亲不认的步伐走了过去。

    弄得张杆一脸迷糊，被人轰出来还好？

    你是有被虐症吗？

    李丘泽自然没病。

    如果欧香阁的格局只到这里，把他们当做对手，倒是有些给他们长脸了。

    走进店里，正如张杆预料的一样，一些学生打扮的人，看着他和李丘泽这张脸，大抵是认出来了，与同伴小声议论着，有些人的脸上还带着玩味笑容。

    欧香阁的人知道没有不清楚，反正李丘泽排了会儿队，上前点单时，服务员的笑容依旧甜美。

    他们也有统一的工装，戴着印有“欧香阁”LOGO的鸭舌帽，服务意识非常好，接待客人时首先会说声“您好”，而不是直接来一句“要什么”。

    李丘泽前面一个人，估计是帮同学带东西，买了不少，服务员帮忙全部打包好后，还说了声“不好意思，让你久等了”。

    “您好，请问要点什么？”

    “柠檬水。”

    “好的，是一杯柠檬水吗？”

    “不，你们菜单上除了柠檬水不要，其他全部来一份。”

    李丘泽这句话说完，不仅替他点餐的服务员怔住了，旁边另两名服务员也一样，还有排在后面的其他客户。

    知情的人笑而不语。

    草茶的老板过来踢场子了呀！

    有意思。

    李丘泽身后，张杆下意识远离他，再次压了压帽檐。

    神经病哦！

    开始也没说要这么点啊！

    要知道他就不来了，这不摆明告诉人家他们的身份不正常吗？

    “先生，我确认一下，是我们的菜单上除了柠檬水不要，其他东西全部来一份吗？包括面包和糕点？”

    “没错。”

    “噢……好的，您是外带还是堂食？”

    “堂食。”

    “噢，因为先生你点单太多，可能需要一些时间，要不然您先坐，我待会儿给您送过去，您看行吗？”

    李丘泽漠无表情地点点头。实际上他自始至终都刻意板着脸，好像对方欠他一个亿一样。

    ‘是个劲敌啊！’他心想。

    以小见大，从这份服务态度上就能看出很多东西，欧香阁在员工培训方面必然有一套完善的体系。

    而员工在这里上班也能收获到幸福感。

    如此“1+1”之下，才能诞生出大于2的效果。

    这也证明了欧香阁的管理层很有些水平。

    “泽哥你……”

    张杆感觉他刚才遮来遮去，完全是白遮的，除非他现在不和李丘泽一块儿坐。

    欧香阁店内的布局，与寻常奶茶店不同，更像甜品店，有堂食区，点餐台一侧，有一个放置欧包和糕点的玻璃橱柜，里面打着橘黄色的灯光，使得食品呈现出一种诱人的金黄色泽，看着就很好吃的样子。

    店内设计以白色为主，走的是简洁明亮的快餐式风格，包括桌椅，和肯德基里面的几乎一样。

    不过有圆有方，有连排座，有高脚凳，细节上又不失品味和档次。

    这与李丘泽预想的草茶的路线，倒是有明显区别。

    草茶的堂食区会更趋向于星巴克那种，不仅仅是一个吃东西的地方。

    虽说他现在只有一家小店吧，但是那四套北欧风的桌椅，搭配高级灰的墙面，以及铁艺吊灯营造出的效果，也要比这里更适合会友聊天、安静独处什么的。

    从商业……或者说白了从赚钱的角度讲，不好说孰好孰坏，只能说在类型定位的大方向上，二者其实是不同的。

    选择在这里堂食的客人不算多，大多都是打包带走，李丘泽和张杆占了张桌子，倒也没等太久，服务员是分批送过来的，他们点的东西一只托盘肯定装不下。

    第一托盘送过来的全是面包和糕点。

    品种不多，但是看起来都很精致，像什么软欧包、可颂、法棍、起司、千层蛋糕……将将十个品类。

    张杆拿起一块软欧包尝了一口，抬头望向李丘泽，小声道：“好吃的！”

    这大抵上是一句废话。

    不过李丘泽也没埋汰他，同样拿起一个巴掌大的小可颂，轻咬一口后，慢慢咀嚼着品尝起来。

    他知道欧香阁能做大肯定有些原因。

    这里的面包和糕点，应该就是很大一个亮点。

    平心而论，比他们平时经常光顾的、草茶开业前给予过一些帮助的、那位风韵犹存的寡妇老板娘那里做的，要好吃。

    并且好看。

    瞅瞅这小可颂，别看不大，但这个样式应该不仅仅是为了节省成本那么简单，显得特别小巧可爱。

    单从外表上，女孩子就很难抵挡住诱惑。

    他没吃完，咬了一口继续尝下一个，同样有些惊艳的感觉。

    一家被广泛认知为奶茶店的店铺，售卖的面包和糕点，居然比专业的面包房口味还好，这就很有点水平了。

    李丘泽吃着吃着，脑子里倒是有了些启发。

    欧式面包和糕点在我国大行其道，不说日后，就是如今街边的面包房和蛋糕店就数不胜数，奶茶店将其融入其中，一边喝着奶茶，一边尝着欧包，确实有些滋味。

    日后的事实也证明，这个模式是可行的。

    包括星巴克也在卖这些东西。

    既然这种融合模式是对的，历经过市场的考验，那他就不能视若无睹，想要在草茶中打造出类似星巴克那样的第三空间，客人待在里面，只有奶茶可买，未免也太单一了些。

    不过他不想照样学样，卖什么欧包和糕点。

    排除个人因素不谈。

    卖这些的店实在太多了。

    他此刻脑子里想的是，我国传统糕点文化也是博大精深啊，品类比欧式的面包和糕点只多不少，找出一些可以打破地域口味，让全国人民都能接受的，应该也不难。

    或者在传统糕点上进行改良，让它变得更符合现代人的口味，这是一件很有挑战性，但同时很有趣、有意义的事情。

    继而融合茶文化和传统糕点文化，将草茶打造成一个前所未有的国风品牌。

    他越想，眼前越亮。

