    陈菲菲厌恶地看着对面站着天阴道人，别看对方长得帅，看起来跟二十多岁，为了维持这个容貌，都不知道，他害了多少人，说不定，这个人，到底干了什么，谁会知道啊？

    “出鞘，斩了他。”陈菲菲忽然对着怀里的诛天剑说道。

    诛天剑微微一颤动，马上化成一道灿烂长河的剑光斩向天阴道人。

    天阴道人见此，楞了一下，然后根本来不及，剑光飞过，身体成灰。

    众人倒吸一口冷气。

    地榜高手，就这样被杀了。

    而且被杀的如此简单，这也太？

    所有人都没有想到事情会是这样。

    天阴道人，就这样简单被干掉。

    有人忽然低语说道：“诛天剑，这是陈旭的诛天剑。”

    “原来如此，陈旭的诛天剑，竟然出现了，真是没有想到诛天剑会出鞘，真是让人意想不到啊。”有人看天说道。

    李嫣然也反应过来，说道：“诛天剑，他来了。”

    李嫣然心里还是有些激动的，但是陈菲菲笑了笑说道：“哥哥，早就走了，他让我拿着诛天剑来护送你一程，我想要出来行走江湖，哥哥不能每时每刻都在我身边，就将诛天剑借给我。”

    “原来如此。”李嫣然心里生出一丝失望，原来他没有来啊。

    李嫣然笑了笑，说道：“你也是来了就来了，还弄出这么大的架势，生怕别人不知道你来了啊。”

    陈菲菲耸了耸肩膀说道：“没办法啊，若是不用诛天剑，还打不过呢。”

    “对不对，诛天剑。”

    诛天剑发出一声剑鸣，仿佛在说，杀这种人，脏了我的手。

    陈菲菲笑了笑，说道：“都说物似主人，有什么样的兵器，就有什么样的主人，我哥哥骄傲到极点，他的兵器也是如此，同样骄傲到极点。”

    像是这种人，诛天剑都不会都注意一点。

    “是啊。”李嫣然听见陈菲菲形容，不禁笑了出来，好像的确是如此，陈旭和诛天剑，都是骄傲到极点，地榜高手，在别人看来，高高在上，在陈旭看来，也就是随手可杀，他们不会欺凌弱者，他们永远都有着属于自己内心骄傲，随时准备一战，向着强者挑战，为了修行，他们可以上击九天，下去黄泉，越是危险的地方，越要去，只是为了提升自己的修为。

    这才是李嫣然主打的目的。

    李嫣然对于这些很了解，明白是怎么回事，她心中轻叹一声，说道：“真是没有想到，事情竟然会这个样子。”

    “祸福无门，唯心自招，我等又不是特意招惹对方，我们有什么办法。”李嫣然平淡地说道。

    陈菲菲说道：“走吧，嫣然姐姐，说实话，我都没有在江湖上游历过，这一回，倒是可以游历一番，而且有着诛天剑保护咱们，我想天下也没谁能动得了我们。”

    “对不对，诛天剑。陈菲菲笑眯眯说道。

    诛天剑又是回应一声剑鸣。

    如今的诛仙剑是地仙级别时光类神兵，就算是天仙出手，都有把握，带着她们跑掉。

    李嫣然笑了笑，倒也的确是啊。

    另一处，陈旭反而离开了，他还需要游走历练，闭关，跟陈菲菲她们走不到一块去，而且自己去的地方，有些时候，也会有危险。

    如果危险的时候，自己拔剑就可以了，从时光长河，或者利用刚刚学会咫尺天涯一把将诛天剑抽出来，所以，这对于陈旭来说，并不是什么危险的事情。

    陈旭这一手，也是掌握的相当不错。

    陈旭悠然离开，有着诛天剑照看这两女孩，也不会有什么事情。

    而且，让这两个人历练一番也不错，特别是陈菲菲，总不能说是一辈子活在自己保护之下吧。

    所以，陈旭让她们出去历练，就是为了她们好。

    陈旭这一回去的还是造化宗，因为造化宗有事情邀请，其实李道平也不想邀请，他们造化宗的事情，最近本就多，但是没有办法。

    这一次的事情还是关于太上道的事情。

    太上道的圣子这一次算是玩脱了。

    他得到一副藏宝图，藏宝图，里面有着关于一个秘地记载，但这一处秘地，其实造化宗封印一个大敌存在之地。

    也算是对方命不该绝，这一次竟然因为太上道圣子的事情逃走了，临走的时候，顺便帮太上道圣女一把，将太上道圣子彻底吞噬了，这也让太上道圣女这一次，属于不战而胜，但是太上道圣女这样一来，也没有任何提升，对于圣女来说，她最大的质变没有了。

    这让她有些欣喜，有些无奈，不过，即使如此，她也通过寄生诀领悟了宇字经。

    这也算是太上道功法诡异之处，圣子一死，一身修炼感悟马上转移到圣女手里。

    这也让圣女实力进步了一些。

    这一次，造化宗邀请太上道主前来，为的就是将这件事情彻底解决了。

    陈旭来到造化宗的时候，见到李宗主正是一副愁眉苦脸的样子。

    “话说，只是跑了一个当年被封印的人，对方即使恢复过来，也未必修成人仙，你一个人也能对付得了。”陈旭问道。

    “你不懂，这个人是血魔，专门擅长就是夺走别人的气血，所以，对于别人来说，是无法修炼的功夫，但是对于他来说，肉身，说换那就换。”李宗主叹口气说道：“你说，就是因为这个，你觉得可能说是干掉对方吗？”

    李宗主叹口气说道：“你说这个人是不是难缠。”

    “当然难缠，看来这一次，是把你给愁完了啊。”陈旭明悟过来说道。

    “那是自然，这一次想要你来催动通天镜探查对方的下落，将对方给抓出来，然后一举搞定对方。”李宗主认真的说道。

    听见李宗主如此说，陈旭点头，说道：“没问题，我尽全力帮你。”

    李宗主说道：“那就拜托你了。”

    这时候，又是两个人赶到，正是太上道主和圣女，这两个人都是一袭白衣，其中太上道主给人一种道似无情却有情的感觉，给人一种天人合一的感觉。

