    何星辉在发布会上的那些言论，美国球迷看了只会觉得这种句式幽默好笑。

    但是，在中国这边，有很大一部分球迷却能够从中感受到一份情怀，一种大家都懂的快乐。

    因为，星爷出作品的速度越来越慢了。

    以前一年七八部，量大管饱。

    而如今却是几年才一部，实在是不过瘾呀。

    “哈哈哈，不给钱就不算嫖，不上场就不会输，表哥绝对是星粉，不然不可能这么熟练的运用星爷电影里的经典句式。”

    “好家伙，他说在座的都没素质的时候，我真怕他一脚踢翻桌子。”

    “妈蛋，这么精彩的记者采访，只有表哥能够贡献。其他运动员的回答，太无聊了。”

    ......

    不知不觉中，何星辉在国内的影响力已经追上了姚明，甚至还有超越的架势。

    没办法，姚明身上的话题太少了，只能聊聊他的表现。除此之外，就没什么可聊的了。

    反观何星辉，靠着那些名言金句，以及经典动作，在各大高校迅速爆火。

    “只要我不去考试，我就不会不及格。”

    一个学生说道，立即引起了周围人的哈哈大笑，甚至有个妹子都对他另眼相看。

    在金钱腐蚀程度较低的校园里，风趣幽默尚且还能成为一种吸引异性的特质。

    有人这样说，慢慢的就有人模仿。

    “只要我不去表白，我就不会被拒绝。”

    “只要我不去上课，我就不会迟到。”

    “不好意思，我不是针对你，我说在座的各位，都是帅逼。”

    ......

    与此同时，球场上，一个学生投中三分，立即跑到场边接过女朋友手中的矿泉水仰头狂饮，复制何星辉的名场面。

    另一座球场上，一个学生投中了一记压哨绝杀。他立即指了指自己的手腕，模仿何星辉的动作。

    一时间，场边各种‘哇哇哇’的声音响起，让这些装逼成功家伙爽到了浑身每一个毛孔。

    在他们这个圈子里，已经流传了一句话。

    赢球不得瑟，犹如锦衣夜行。

    打球不装逼，活该挨雷劈。

    比赛可以输，但过程不能不骚。

    可以说，何星辉已经影响了数以万计的人。

    偶像的力量，恐怖如斯。

    美国，外界还在议论纷纷，但这却没有影响到何星辉的日常。

    一大早他就来到球馆进行日常训练。

    在球馆门口，他还遇到了卡曼。两人一起进入球馆，然后就看到了帕迪丝。

    “克里斯，你信不信我有办法让帕迪丝亲我一下。”

    何星辉说。

    卡曼闻言直摇头。

    “学着点。”

    说完，何星辉走向帕迪丝：“嗨帕迪丝，我们来玩个小游戏怎么样？”

    “不，我不会给你机会占我的便宜。”

    帕迪丝说。

    “是嘛。”

    何星辉坏笑了一下，然后手指突然往前方一指，说道：“看，飞碟。”

    帕迪丝闻言转过脸去，何星辉便学着包租公，弯腰把脸贴到帕迪丝的脸。

    “哪有？”

    帕迪丝发现上当后，转过脸来，然后嘴唇碰到了何星辉的脸，留下了一个口红印。

    “帕迪丝，你在干嘛？冷静阿，我可不是一个随便的人。”

    何星辉‘惊慌’道。

    帕迪丝闻言欲哭无泪，她又被戏耍了。

    偏偏这种戏耍她的方式，还让她无法生气。

    而在一旁目睹了全过程的卡曼，此时两眼瞪得像铜铃。

    他万万没想到，竟然还可以这样。

    他已经在琢磨，自己什么时候也找个漂亮妹子，试一试这招的效果。

    玩笑过后没多久，其他球员和助理教练等人都来到了球馆，何星辉也随之热身。

    同时，他还把控球技术提升到了B级。

    打完爵士，他收获了288点怒气值。

    升级后，属性和评价再次变化。

    何星辉：身高1.97米，臂展2.10米，体重87公斤。

    天赋：力量B速度C弹跳C。

    投篮：三分A中投A攻框C。

    技巧：控球B传球C抢断C。

    防守：单防B协防C。

    剩余怒气值：245点。

    综合评价：NBA里攻强守弱的超级替补，拥有较大的战术作用，拥有较好的持球进攻能力。

    温馨提示：优缺点明显，请尽快提升短板。

    作为一个立志成为刷子的人，持球技术一定要精通。

    只有掌握大量的球权，才是刷出漂亮的数据。

    热身过后，何星辉开始了带球练习。

    “何，我们今天要练的好像投篮。”

    助理教练迪卡普提醒道。

    “我临时改主意了，今天练一练运球。目前我的运球技术太差，都不敢长时间控球，这不行。”

    何星辉说。

    “可是，运球不是一朝一夕就能有所突破的。我觉得现在你还是强化你的投篮，这样才能在比赛中发挥更大的作用。至于运球，可以到赛季结束后，花一个夏季来练习。”

    迪卡普好心的建议着，在他看来，技术提升靠的是累积，绝不可能一蹴而就。

    “我等不了那么久，明天我就要用。”

    何星辉说。

    “......”

    迪卡普无言以对，本来他觉得一个夏天都太短。

    万万没想到，何星辉竟然想要在一天之内就有所突破。

    “何，这不可能。你如果执意要这么做，我就要去向迈克告状了。”

    迪卡普很负责，坚持不肯妥协，最终他甚至去了找邓利维。

    “你就让他练一天呗，只要能和球星搞好关系，浪费一天时间有什么关系？迪卡普，做教练，懂战术，懂训练固然重要。但是和球星愉快相处的技能，也很重要。”

    邓利维最近心情不错，得意之下甚至传授了些职场经验。

    受益无穷的迪卡普再次回到何星辉面前，积极的配合着他练运球。

    两个小时候的带球练习后，何星辉甚至都能清晰的感受到，球在手中更加得心应手。

    用足球界的术语来说，他这是增加了球感。

    而看着何星辉那娴熟的运球技巧，一旁的迪卡普已经目瞪口呆。

    他摸了摸何星辉肌肉，说道：“何，我看你肯定是骨骼精奇，是万中无一的天才。除此之外，我找不到其他更合理的解释。”

    “.......”

    何星辉一脸无语，他真怕迪卡普突然就从裤裆里掏出几本绝世秘籍来让自己修炼。

