一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十章大腿骨

    紫金葫芦到手后，燕侠好奇问道：“洛帅，这东西什么来头啊？”

    “按照你们对东西的划分，这东西属于神器？”

    苏洛淡然一笑。

    周围所有人瞪大眼睛，一个个都懵了。

    这小子扯犊子呢！

    神器？

    真的假的！

    燕侠都吓一跳，惊声道：“神器？”

    独眼老板都懵了，这特么真的假的？

    要是真的，他不卖了行不行啊？

    苏洛查看后，轻声道：“按照地球修炼时，我曾经也见过封神时期的雨神，那么洪荒时期也应该存在，在洪荒时期所生出的先天葫芦藤之中，那七个葫芦所化成了的宝物！”

    苏洛并不算太了解这段历史，但不妨碍自己的推测。

    因为这紫金葫芦，锻造的手法和品质，绝对不是现代能炼制出来的。

    存在时间，五千年以上啊！

    那只能推演到五千年前的洪荒时期，而在那个时期，应该是修炼一道的巅峰时期，各种先天生灵辈出的年代吧。

    而且那个时期，有先天葫芦藤这个东西。

    这是苏洛在中原帝校的古籍上看到的，葫芦藤结出的七个葫芦，化作七个宝物！

    姓陆的道君，得到过一个，名曰斩仙飞刀！

    当然这是古籍上所记载，真实无从考究。

    就算是真的，在苏洛眼中也算不了什么，浩瀚仙界为仙主的存在，地球洪荒时期的先天生灵，不算什么。

    洪荒太久远，流传下来的事情都属于神话，真实性太低。

    先天葫芦藤的七葫芦，黄葫芦孕育出斩仙飞刀，赤葫芦成为炼妖壶等等。

    这些惊天动地的法器，苏洛恢复巅峰修为，随后也能炼制出！

    如之前的山河锦绣图，当年苏洛在仙界，思念故土随手绘制的，展开便有万卷长，一草一木皆有剑意，山河之中更蕴仙道。

    周围的人，被唬的一愣一愣的，最后齐齐翻了个白眼。

    谁信谁傻子！

    老板都被唬的不想卖了，最后恭维道：“老哥见识渊博，有办法使用这葫芦吗？”

    苏洛把玩一会，看着紫金葫芦，轻声道：“应该需要口诀。”

    “说半天，还是没啥屁用。”

    旁边八字胡精瘦男人，一脸鄙夷，扭头道：“散了散了，别听他瞎白话。”

    苏洛指间涌现一抹真气，点在紫金葫芦上，宛如水中出现一抹涟漪，灵气没入其中。

    苏洛诧异道：“里面好像有东西！”

    “啥东西？”

    独眼老板伸长脖子，眼中透着惊起。

    这里面要是有东西，应该属于他，还是属于买了葫芦的苏洛？

    或者，这是不是一件空间宝物啊！

    要是真的，十万灵石那真是卖的血亏啊！

    苏洛自然不懂催动这葫芦的口诀，但不妨碍看透这个紫金葫芦的炼制办法，上面连器纹都没，犹如符文的一样东西。

    法器上面的叫器纹，加持下，少则振幅三五成威力，真正的大师刻下器纹，振幅原本三五倍威力都不是难事。

    苏洛左臂被黑色蝌蚪文覆盖，虚空一划，紫金葫芦上面落下一丝痕迹，紧接着第二道、第三道落下……

    整个紫金葫芦被器纹覆盖，通体布满器纹，苏洛鼻尖出现一抹虚汗。

    铭刻器纹这种事，对他现在来说，负担可不小，还要借助黑色锁链帮助完成虚空铭刻。

    不过没多大会，苏洛就完成了。

    器纹铭刻完毕，这件紫金葫芦，就被苏洛给掌控在手中，宛如自己的法器以上。

    苏洛淡然道：“出！”

    咣当当……

    紫金葫芦里面传来金铁交鸣声，仿佛有东西要出世了。

    不少人都莫名感觉到，一股惊悚的感觉！

    咻！

    葫芦口飞出一道银色亮光，是一根黑箭！

    箭长两尺三分，锈迹斑斑，宛如要断了一样，箭头暗红，血迹仿佛还没干涸。

    黑箭出世后，一股冲天血腥气，弥漫整个废弃工厂，令所有人头皮发麻，仿佛小命顷刻间就有不保的危险感。

    苏洛抬起左手，直接握住黑箭，黑色蝌蚪文萦绕在外，黑箭瞬间老实，凶器所拥有的气息，瞬间收敛。

    所有人脸色苍白，再度看去，这不是一根锈的要断的普通黑箭啊！

    扔在街头估计都没人要！

    苏洛玩味道：“不错，染过大凶之血的凶箭，算是难得的宝物！”

    “这葫芦我不卖了，你把东西还我！”

    独眼老板顷刻间反悔，就算是个傻子，也能看出，这紫金葫芦是个宝物，黑箭怕也是惊天的宝物啊。

    可苏洛吃到嘴里的肉，这辈子都没吐出来过。

    要搁在王凤麟那坏胚身上，估计现在都抽刀疤独眼老板给砍了。

    苏洛淡然道：“你收了钱，我买了货，想要反悔，你觉得这两件东西是宝物？”

    独眼老板沉默，心里暗骂这不是废话吗！

    苏洛轻叹道：“世人愚昧，不管是什么东西，觉得是宝物就想占为己有，这黑箭是大凶之物，紫金葫芦来历恐怕不凡，他的主人没死，不然葫芦内的黑箭早就脱困而出！”

    独眼老板瞬间懵了，这紫金葫芦主人没死？

    苏洛又道：“这是一桩因果，黑箭的主人怕也没死，拿他们的宝物，将来他们寻到你，你必死无疑！”

    说着，苏洛放下黑箭和紫金葫芦。

    独眼老板忍不住心中贪婪欲望，刚刚伸手触碰到黑箭。

    锈迹斑斑的黑箭，瞬间洞穿他的眉心，围绕着苏洛的打转，仿佛有讨好的意思。

    凶兵啊！

    只臣服它认为的强者，凡人妄图染指者，必被反噬！

    没有匹配的实力，染指这种凶兵，无疑是找死！

    这一幕看着所有人，都是脊椎发寒，一股股凉气直冲后脑勺。

    苏洛摇晃着紫金葫芦，倒出一块森森白骨，宛如人的大腿骨。

    这紫金葫芦，炼死过人！

    至于炼死了谁，不得而知，不过这人生前必然极为强大，不然紫金葫芦存在数千年，炼化无数岁月，葫芦内还能存在一根大腿骨。

    这人生前修为不弱啊！

    而且剩下的这跟大腿骨，让人看得头皮发麻。

    苏洛用桌布拿了出来，感受上面的力量，轻声道：“葫芦内的腐蚀力量，可炼化天尊级！”