    七月份的天气越来越热了。

    但是急诊似乎永远都是这个温度，冬天是，夏天也是。

    哪怕最炎热的夏天，似乎急诊也是如此，甚至有时候的夜里还有些阴冷。

    二十四五度的空气里，似乎是人体最舒服的环境。

    不需要太多散热，也不需要太多产热。

    这几天陈沧过得很舒服，也很惬意。

    每天吃饭有人送，干活也不需要太累。

    小护士们对于科草陈沧十分照顾。

    好不容易找到了陈教授手受伤的机会，还不得好好表现表现？

    就这样，陈沧的手恢复的很快。

    急救中心距离最近的地方有一所艺校。

    陈沧手坏了以后，老马告诉陈沧：“看美女有助于伤口恢复。”

    陈沧不以为然，他知道老马是在迫害自己，虽然不知道看美女是否有助于伤口恢复，但是他肯定知道被秦悦知道了自己会被打骨折。

    但是……

    陈沧还是去看了。

    不是因为传媒夏天风景比较好，也不是因为小姐姐们夏日衣服穿搭比较时尚，而是因为父母的电话，来看看陈晓丽。

    陈晓丽和陈沧一个村儿的。

    她父亲陈致富和陈大海一起长大，关系很不错，属于陈大海的吹牛朋友之一。

    今天早晨的时候，陈大海打电话给陈沧：“陈沧，你今天有时间的话，去看看陈致富家那个姑娘陈晓丽吧！”

    陈沧一愣：“她……又怎么了？”

    陈大海无奈的叹了口气：“昨晚致富的婆娘来咱家里找我，说陈致富和姑娘拌嘴几句，这半个月没打电话了，有点担心这个姑娘呢，这姑娘可真不省心。”

    “他老婆给我送过了1万块钱，你给他姑娘送过去，顺便看看怎么回事儿。”

    陈沧一听，顿时一愣：“这不是前俩月刚给了一万吗？”

    陈大海也是无奈的叹了口气：“行了行了，你也别管那么多了，给送过去就行了。”

    陈沧叹了口气，点头答应了下来，这姑娘可真能花钱！

    “对了，致富叔叔不是在首都打工吗？他……”

    陈大海摇了摇头：“去南方了，在云南那边修地铁呢。”

    陈沧一听有些好奇：“不是在这边做的好好的吗？怎么去云南了。”

    陈致富是一个一米八的壮汉，五十岁，其实长得挺好看的，可是家里穷，还没结婚父母就没了。

    后来自己给自己攒钱，找了村里面一个媳妇儿，不过是做的上门女婿。

    陈致富一年四季都在外面打工，很少回家，也不会弄支付宝微信啥的，手机还用的诺基亚的老人机，每次给陈晓丽打钱都是亲戚帮忙。

    可是陈晓丽比较任性，和父母吵了架，动不动就拉黑了那些亲戚，于是，亲戚们也烦了，索性不加好友。

    去年的时候，陈致富想来想去，决定来首都打工，一来可以挣点钱，二来也是最主要的，可以有时间带姑娘出来吃点好的。

    毕竟是首都呢，陈致富也能吃苦，什么活儿都能干，来了以后修地铁，修房子，高空擦玻璃，脏活累活危险活都干了不少。

    可是，陈致富挣了钱，想请女儿吃饭的时候，去艺校找她，每次都是冷冰冰的拒绝。

    然后每次都是找理由不让陈致富来学校，她自己去找陈致富，而且见了以后，也不多说，就拿了钱就走。

    时间久了，陈致富也不傻。

    看着女儿打扮了跟小公主一样，他也开心，远远看着女儿离开，他内心也是满足，毕竟做父亲的心里都明白。

    他觉得女儿是青春期，这些都正常。

    陈致富也明白，女儿是嫌弃他是农民工，打扮的灰头土脸，给她丢人。

    五十多岁的陈致富能不明白这些东西？

    不过，女儿终究是女儿，做父亲的最多就是担待，索性干完上一期的活儿之后，动身去了云南。

    陈沧接到陈大海的电话以后，也算是明白了，肯定又是因为钱的事儿和家里吵架了，而且拉黑了亲戚。

    陈致富肯定担心女儿吃不好穿不好，自己也不好来找，生怕自己来了给女儿丢人，就让陈沧来送点钱。

    陈沧叹了口气，在附近的取款机上取了一万块钱，径直朝着艺校走去。

    这里的装修很好，比起东阳医科大学不知道好了多少，门口停着很多好车，奔驰宝马奥迪路虎应有尽有。

    偶尔还能看见几辆跑车，大夏天的发出荷尔蒙的咆哮声，然后扬长而去。

    到了学校里面之后，陈沧拨通了陈晓丽的电话，发现没人接。

    这种情况陈沧司空见惯，干脆朝着学校走去。

    刚到不远处的操场，陈沧就顿时愣住了！

    因为操场上挂着红色横幅。

    走了几步，不仅是操场，他发现12号宿舍楼周围全是横幅。

    好几条！

    三五米就能看见一个横幅！

    横幅不是关键，关键是横幅上的字迹。

    “感谢表演系三年级2班的陈晓丽同学免费为我老公提供生理服务！”

    “感谢12号宿舍楼419宿舍陈晓丽同学免费为我老公提供胜利服务！您辛苦了！”

    “十分感谢……”

    类似这样的字迹挂满了整个校园，此时正是中午，看着食堂、操场、楼下满是横幅，陈沧直接愣了！

    因为他清楚的记得陈晓丽就是学表演的，而且陈晓丽的宿舍楼就是12楼。

    这不会是同名吧？！

    不可能！

    想到这里，陈沧忽然皱眉起来。

    这他娘的，怎么摊上这件事儿了。

    一时间陈沧忽然不知道该怎么解决。

    想到这里，陈沧拿起电话，拨通了陈晓丽室友的电话。

    电话没多久就接通了。

    “陈大哥！”

    陈沧听见之后，连忙问道：“小柔，陈晓丽在宿舍吗？”

    对方犹豫片刻，声音很小的说到：“嗯，在呢，三天都没出门，一直在床上，我给她买饭也不吃。”

    陈沧脸色一变！

    看来事情已经很明了了。

    十有八九就是陈晓丽做了别人老公的小三，结果被原配找到了学校来。

    但是……

    这他娘的事儿怎么解决啊？

    陈沧也是无奈的不行。

    这个时候，舍友小声说道：“陈大哥你别担心，应该还活着呢，毕竟……天天上厕所，也喝水……”

