    感受着皇城外的大战，那股恐怖的剑威，皇宫上空与李太白厮杀的阴山脸色大变。

    “怎么可能？”

    阴山望着远处，自天空砸落，分成两半，喷溅着血雨安泰天的尸体。

    他整个人呆住了。

    他无法接受眼前所看到的这一幕。

    虽然他并不认为安泰天有多强，甚至认为这个师弟利用取巧的方式突破洞虚境，力量虚浮，算是洞虚境中较弱的存在、

    但再弱，那也是洞虚境强者，即便是阴山要斩杀他这位师弟，恐怕也需要花费一些手段，绝对做不到如此干脆利落。

    “这家伙可是气运魂身啊。怎么会拥有如此恐怖的力量？”

    阴山内心充满沉重，眼眸中泛起强烈的忌惮。

    他被玄天皇主爆发的强大力量吓到了。

    “能斩杀安泰天，这个玄天皇主的力量只怕不弱于我。必须尽快将眼前这个剑客解决掉、”

    阴山眼眸涌现一抹凶戾，手中两道如同獠牙一样的匕首冲着李太白挥杀而动，闪掠而至。

    匕首上缭绕着黑绿相间的火焰，这些火焰非但没有炽热，反而是散发着一股阴邪。

    火焰里面仿佛有着无数张着獠牙的毒蛇，恨不得将周围的一切吞噬，看上去分外的诡异。

    “好诡异的手段！”

    望着如此诡异的火焰，李太白的脸色也是骤然一变，眼眸中有着几分沉重。

    李太白没有选择后退，手中长剑凌空劈斩而出。

    “万剑归宗！”

    冷漠的声音响起，铺天盖地的剑芒冲着缭绕着阴邪火焰的阴山迸射。

    那般阵势仿佛要将阴山洞穿成一个筛子。

    任你招式再诡异，归根到底还是能量上的碰撞。

    轰！

    剑芒轰击在那诡异的火焰上，低沉地爆炸响起，一股狂暴的能量席卷而开。

    面对李太白这些凶猛的剑芒轰击，那火焰直接就被崩灭。

    然而，阴山的脸上没有丝毫惊讶，反而是阴森一笑。

    手中的两只匕首爆发出一股奇异的寒芒，快若闪电地冲着李太白的脖子划去。

    这样的袭击瞬息而至，让李太白的脸色亦是骤然大变。

    他醒悟过来，刚才的碰撞只不过是对方的一个幌子，真正的杀招在这等着他。

    顾不上多想，李太白快速挥剑，格挡在胸前。

    砰！

    金铁撞击的炸响声传开，那闪烁绿芒的匕首，如同一柄尖刀，霸道地劈斩在长剑上，极其恐怖的威能爆开。

    李太白的身影直接被这股恐怖的能量震退。

    不过李太白被震退的瞬间，一道璀璨的剑芒在其身上绽放。

    人剑合一，令人窒息的剑锋从着阴山袭来，逼得后者身影暴退。

    李太白与阴山两人的较量，每一击碰撞都有着极其恐怖的能量爆发，即便是他们的对决不在地面上，但下方的一些房子依旧在他们碰撞爆发的恐怖力量轰击下，爆裂开来。

    如此惊人的动静，让皇城内那些百姓脸色一阵大变。

    原本大家都是在看热闹，哪怕是心惊胆颤，但他们觉得威胁并不大。

    不管是哪一方赢了，他们的结果无非是择主而求。

    但如今半空中爆发的恐怖碰撞，余波冲击而来，却让他们感受到一股死亡的威胁。

    城内的人纷纷朝着远处拥挤过去，他们想要尽可能远离空中那两尊强者大战的位置。

    他们可不想被这两大强者厮杀的余波冲击，最后到死都不知道自己是怎么死的。

    “你的实力真的很可怕，不过，我答应了陛下要将你斩于剑下，哪怕是不惜一切代价，我也要你魂断此地！”

    李太白盯着眼前缭绕着阴冷火焰的阴山，沉声喝道。

    剑芒绽放，身形一动，李太白的身体如同闪电般闪烁，瞬间出现在阴山的身前。

    长剑暴刺出手，剑锋上缭绕着刚猛霸道的劲力，绽放着洞穿虚空的锋芒，狠狠的对着阴山劈杀。

    这一刻，李太白直接燃烧自身精血来施展一曲剑歌。

    他要将自己的力量提升到极致，将眼前之人斩杀于剑下。

    他现在心中亦是充满怒火。

    刚才若不是他反应及时，恐怕对方的袭击已经将他的脑袋割下。

    对方险些杀死他，李太白又怎么可能不愤怒。

    面对李太白这般疯狂的凶猛攻势，阴山脸色微变，身影急忙退避。

    “真够疯狂的！”

    阴山一边闪避，一边紧盯着李太白，手中的匕首有着诡异绿色火焰跳动。

    他似乎在寻找李太白的破绽，寻找一击毙命的机会。

    在阴山的眼中，强者较量可不是直来直去的硬碰硬，而是迅雷不及的瞬杀。

    当然，这也跟阴山平时的修炼有关，他修炼的乃是刺杀之道，自然有他独特的行事风格。

    咻！

    两道绿芒闪电冲着李太白袭杀而来。

    阴山在不断地尝试，想要通过对李太白施加压力，来逼迫对方暴露自己的破绽。

    砰！

    就在刀芒靠近李太白的瞬间，后者霸道挥剑，强势地将其一剑轰碎。

    狂暴的能量在两人身前肆意。

    “嗯？”

    李太白眉头一皱。

    他发现了一些异常。

    阴山袭杀而来的诡异火焰被崩碎时，有着一股诡异的能量冲击在李太白身上，依附在自己的灵力上，就像是有活性的毒蛇，疯狂地撕咬而来。

    似乎想要通过腐蚀灵力，来入侵自己的体内。

    “这玩意这够诡异的。”

    见状，李太白面色一沉，强势的将被火焰腐蚀，燃烧的灵力切割。

    随后催动更强大的灵力将那团被切割，正在燃烧的灵力震散。

    李太白双眸凝重地盯着眼前阴山，对其愈发地忌惮，因为此人那些手段太过诡异。

    “这个人的手段太多了，不能跟他继续耗下去！”

    心中掠过这道念头，李太白体内升腾的灵力变得更加狂暴。

    凌厉逼人的剑芒闪烁，李太白手中长剑爆发着惊人的威能，疯狂的挥杀、

    这些剑芒将四周空间封锁，狂暴地冲着阴山迸射，那阵势强横得令人窒息。

    现在陛下都已经将另外一尊洞虚境强敌斩杀，李太白自然不能让陛下失望。

    感受到四面八方迸射而来的剑芒，那些暴掠而来的凶悍锋芒，阴山的眼眸亦是泛起一抹绿芒。

    他的身上缭绕升腾森冷的绿色火焰，整个人就像是自九幽走出来的一般，霸道地跟李太白杀伐而来的剑芒凶猛地撞击在了一起。

    火焰焚烧着剑芒，双方的碰撞并没有想象中的惊人爆炸。

    但这两股强大能量的交锋，相撞，却有着一股恐怖劲风扩散而出。

    强劲的碰撞威能在两人身前炸开，他们所在，周围的空间出现了一道道骇人的裂缝、

    周围的空间似乎也无法承受这两大洞虚境的交锋，被他们崩碎。

    “好诡异的火焰，这个家伙那些火焰就像是活物一样。”

    李太白的身体猛然一颤，身影暴退，眼眸泛起几分沉重。

    另一侧，阴山的身影同样在后退，他也是一脸沉重地盯着眼前的剑客：“没想到连我的九幽离火都挡住了。”

    这一番碰撞，这两大洞虚境的较量，最后却是势均力敌。

