    第144章别样的帮衬

    搞完卫生快四点了，姐弟三人就回去了。

    出了沈家的门，二丫有些羡慕地说道：“大姐，这老太太家的窗户用的是玻璃，真明亮。”

    不像家里的窗户不仅小，到了冬天还用雨布蒙住，屋子显得昏暗逼仄。

    三魁也插了一句：“不止呢,院子里就有压水井，用水也很方便。”

    现在县城栋房都安了自来水，但平房还没完全普及，许多人家还是要去挑水的。不过沈老太太也是因为家有压水井才会种菜，不然挑水浇菜可是一项体力活她哪吃得消。

    田韶笑着说道：“是挺好的，以后自己做饭也方便。”

    二丫听了这话却有些担忧，说道：“大姐，我觉得这老太太不大好说话，刚才一直问东问西的。大姐，你可得防着点别什么都跟她说。”

    只是租个房子问那么多干啥，不知道的还以为查户口的。

    田韶笑着说道：“老太太这些年都一个人住，有些孤单所以喜欢拉着人说话。不过没事，她心地很好。”

    二丫想着田韶今非昔比应该不会吃亏，稍稍放心。

    这次回去走得比较快，不到五点就抵家了。一回到家田韶就使唤三魁去挑水，让二丫给她打下手，等田大林跟李桂花回来菜都炒好了。

    田大林一边洗手一边问了田韶：“事情都办好了？”

    “办好了，明日我下班就住到沈家去。爹，等我弄到了锅就铁罐就自己做饭。”只是锅跟煮饭的铁罐都需要票，这个她只能花高价去找古飞买了。

    这事田大林也没办法，他说道：“你要开火，到时候我每个星期给你送一次柴火。”

    田韶倒想说不用，但看着田大林不容置疑的神色将到嘴边的话给咽回去了，总归她一个人的饭菜也用不了多少柴火。

    这天晚上李桂花在床上翻来覆去,弄得田大林都没法睡：“又怎么了？”

    他对现在的日子是满意得不能再满意了。以前众人都嘲笑他没儿子,累死累活也是给别人干活,可现在都羡慕她生了个好女儿早早就能享福。

    李桂花说道：“你说，咱们招三魁为女婿怎么样？”

    田大林差点咬着自己舌头，回过神来小声骂道：“若是让大舅哥跟大嫂知道你的想法，怕是以后再不会让三魁来咱家了。”

    李桂花没好气地说道：“咱大丫可是纺织厂的会计，吃的商品粮拿的工资，模样也是一等一的好。三魁傻乎乎的什么都不懂，要不是我亲侄子，我还看不上他呢！”

    田大林见自己误会了，笑着说道：“我还以为你说二丫呢！不过你想没用，大丫现在一门心思都是考文凭，三年之内不会考虑婚嫁之事。”

    自从知道李爱华二十一岁了还没结婚，他觉得田韶三年后再寻亲也不担心。

    李桂花还能不知道这点，她说道：“正好趁着这三年让他们多接触，表姐弟青梅竹马，这情分外头人可比不上。”

    田大林也不反对，但他觉得不用刻意：“桂花，大丫不喜欢我们插手她的事。这事啊能成自然好，可若两人没看不对眼咱也不要强求。”

    大女儿现在变得特别有主见，也不乐意他们夫妻插手她的事。反正女儿孝顺工资也都贴补家里也管下头几个妹妹，所以田韶的事他都不愿干涉。

    李桂花眼睛一下亮了：“那以后让三魁多来家里，跟大丫多相处。”

    田大林也很喜欢三魁，这孩子憨憨的没什么心眼，靠得住：“别做得太刻意了，让女儿知道像田建乐似的半年不回家，到时候后悔都没地找去。”

    李桂花神色一顿，然后说道：“算了，那丫头现在主意那么大咱还是别插手了。等年后咱还是给二丫相看，早点将她的亲事定下来。”

    这次田大林却没同意了：“这事不要着急，大丫说了三年之内给二丫找工作，等二丫有工作再说亲不迟。”

    二丫长得一般，要没工作就是别人挑她了，甚至条件还会提得苛刻。可若是大丫真帮二丫找着了工作，哪怕招婿也能挑到好的。

    “可是、可是工作那么难找，你真相信大丫能做到？”

    田大林对田韶有信心，他反问道：“你看这段时间大丫说的哪一件事没做到？”

    李桂花想了想说道：“那咱先等一年。”

    第二天中午，在厂里食堂吃饭的时候李爱华问道：“阿韶，你什么时候开火？到时候我妈要忙不能按时回家，我就跟你搭伙了。”

    田韶笑着：“我现在锅碗瓢盆一样都没有，还不能开火。等我将这些东西都置办齐全了，我到时候请你吃饭。。”

    正琢磨着寻个时间去找古飞，没想到当天傍晚李爱华就给她送来了锅跟铁罐与碗筷来。

    不等田韶拒绝，她就说道：“去年过年我叔回来，看我爷奶用的锅碗瓢盆都有许多豁口给买了一套新的。我爷奶勤俭了一辈子，东西没坏就修补舍不得扔掉，新的就放家里上灰。正好，现在旧的给你，我爷奶就会用新的了。”

    明明是她占便宜，这么一说好似还帮了忙似的。

    这铁锅跟铁罐都大大小小补丁十多个，确实是上了年头的。田韶问道：“爱华姐，若真是李爷爷李奶奶换下来的，我就收了。若特意将旧的给我，你再给李爷爷奶奶买过一套新的。让我知道，以后咱也不往来了。”

    “我哪敢骗你，这锅跟铁罐我爷奶用了二十年了。”

    田韶收下了东西，心里琢磨着怎么回报李爱华的帮衬。

    有了做饭的工具，田韶决定过两日回家带了粮食跟柴火来就开火。

    晚上夜校放学李母来接李爱华，看到她就笑骂道：“我听说你将你爷爷奶奶那儿的锅碗瓢盆都拿去给田韶了？”

    李爱华笑眯眯道：“是，田韶说她做的肉包子好吃，我一直都想尝一尝呢！”

    李母用力戳了她的额头，说道：“你什么时候能长个心眼。田韶那么重的负担，你还让她请客？再有，在沈老太太那儿做肉香味传出去，还不得一下就被盯上了。”

    李爱华现在也经了事，知道李母说的盯上不是指包子：“阿韶可比我聪明，而且她说了三年之内不考虑婚事，那些人动了心思也没用。”

    “知道就好，以后多跟田韶学学。”所以说出生不能决定一切，关键还得看孩子自己。

    李爱华笑着应了。

    (本章完)

