    “好家伙！”

    “我怎么感觉自己不是这小子的对手了。”

    阳九咧嘴一笑，可是眼底深处却有着那么几分震惊。

    这才多长时间？

    云千帆竟然就达到了这个地步，要是再给他几年时间，岂不是要突破到那个境界了吗？

    “得了吧，要是你们真的硬拼起来，我感觉你在他手里撑不过十个回合。”

    卢瑞林在一旁忍不住嘲笑了一声。

    就在几人谈话的时候，云千帆猛然睁开了眼睛，眼底深处划过一抹腥红，那很快就恢复了平静。

    “柳哥，上来一战！”

    云千帆哈哈一笑，冲着台下的柳军招了招手。

    柳军心中了然，这家伙是准备拿自己练手呢。

    不过他也没有拒绝，因为他也想试试这家伙到底达到了什么样的地步，距离那一个境界到底还差多少？

    “那就让我来试试你到底长进了多少？”

    只见柳军纵身一跃，落在了训练场上。

    两人四目相对，同时出手。

    阳九和卢瑞林脸色一变，没想到柳军上来就直接拿出了全力。

    看来，云千帆这小子给他的压力可谓是很大啊。

    同样的，对于云千帆的提升，他们也是很吃惊。

    一个多月没见，这小子竟然已经提升到和他们平起平坐的地步了。

    “砰砰砰！”

    几个人只能看见训练场上身影翻飞，两人的速度都已经发挥到了极致。

    一招一式，都能够发出震耳的音爆声。

    “轰！”

    云千帆一拳砸出，对准了柳军的胸口。

    柳军脸色也是有些凝重，云千帆的实力似乎已经超过了他。

    这一拳的威力，比起暗劲巅峰还要强三分。

    他双拳齐出，和云千帆的拳头碰撞在了一起。

    “咚！”

    沉闷的声音在众人耳边回荡。

    阳九和卢瑞林都瞪大了眼睛，这小子的实力，未免也太强了吧。

    柳军竟然直接被这一拳给打飞了出去，撞在了墙上。

    整面墙都坍塌了，烟尘四起。

    云千帆脸色有些尴尬，他也没想到，这个秘技的威力会这么大。

    正想上前去看看柳军有没有受伤，却感觉身体一软，有种提不起力气的感觉。

    “你这家伙下手未免也太狠了吧，我差点就栽在你手里了。”

    柳军从烟尘中走了出来，灰头土脸的样子有几分滑稽。

    不过，嘴角溢出的一丝血迹，却清楚的表现出，他受伤了。

    虽然只是轻伤，但......云千帆能伤到他，确实很厉害了。

    “少爷，你没事吧。”

    云狂身影闪过，出现在云千帆身边，将他扶了起来。

    云千帆只感觉浑身都虚弱无力，摇了摇头，“我没事儿，就是感觉有些虚弱，这是怎么回事？”

    还没等云狂开口，柳军就说“这是你第一次使用，肯定有些不熟悉，刚才你每一击的力量都达到了极致，而且消散的太快了，拳法不够凝聚。”

