一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第290章刨腹取子

    回到家后，乔玉灵回到自己屋里，拎出一个小木箱便往外走去，与后面进来的秦晓燕刚好上。

    “哎，我也想跟你说。”秦晓燕说着，乔玉灵已经冲了出去，她犹豫了一下，还是跟上了乔玉灵的脚步。

    两人到了老乔家的时候，老乔家的所有人都在院子里急得团团转，乔海家的小女儿乔玉娇也是一边烧着热水一边出来看看，同样一脸的着急。

    乔老爷子与老太太陈氏现在全都撑着拐杖，可以下地，自己行动是没有问题的，这些年因为乔玉灵家总是有意无意的帮衬着，所以生活条件很不错，日子也过得舒心，老两口也不再闹事儿，身体也是非常的好。

    乔玉灵刚进去乔建安就看到了，“玉灵你可算来了。”

    “恩。”乔玉灵微微点头，乔建安给她指了指屋子，“就那个屋子。”

    乔玉灵立刻就走了进去，很快产婆连同乔建安的娘吕氏一起被乔玉灵赶了出来，吕氏是一脸的着急，又有点敢怒不敢言。

    产婆倒是生气了，“乔家人，我就先回去了，银钱我可是不会退的，接生这么多年，这还是第一次被人这样赶出来。”

    老乔家人此刻都担心着里面，大家听到产婆这样说，也没人说话，产婆便自己生着气走了。

    吕氏这才扫了一眼乔海和乔建安问，“你们谁去找的玉灵？”

    “我去找的，玉灵医术很好，她以为就为别人接生过，四婶生小五小六的时候也是她给接生的。”乔建安说。

    一边的老太太陈氏倒是一口就反驳了乔建安的话，“胡闹，小刘氏生孩子的时候，那丫头才八岁，八岁的一个小娃娃怎么给人接生，你这……”

    “娘，您先别着急，玉灵的医术很好，这些年在外面也是有名气的。”乔海也劝说着，他在农场里是有听说的。

    好像就是两年前，农场里有一怀孕的，当时大刚想让人回去好好养着，但是那家人因为家里穷就求了大刚，最后大刚心软就给换了个轻生的活计。

    没成想那孕妇竟然早产，农场又没有产婆，听说最后就是乔玉灵，小刘氏还有大刘氏一起给接生的，当时传得很神，具体的他也就听了两句。

    不过想到这些年的事情，他这个当大伯的是相信玉灵的。

    吕氏本也是着急，可是想到乔玉灵的医术，又想到农场，最后只能安慰别人加自我安慰道：“没事儿的，肯定没事儿的，玉灵丫头有本事肯定会没事儿的。”

    “娘里面到底什么情况？”乔建安问。

    吕氏脸色煞白的看着乔建安说：“儿呀，你自己要有个心里准备，孩子太大，大人和孩子……”

    “不会的不会的，玉灵进去了，她肯定有办法的，她肯定有办法的。”乔建安不停的说着，仿佛在给大家宽心，又仿佛在自己宽心。

    跟着乔玉灵后面来的秦晓燕就站在老乔家的院子里，乔海与乔建安两个在乔玉灵家做工，自然是认识的，所以也没有人上前去赶她出去。

    时间一点点的过去，大约一个时辰后，屋子里总算是传出一声孩子的啼哭声，一院子的人瞬间脸上都染上了喜色。

    “娘，你快进去看看。”乔建安不停的推着吕氏。

    吕氏也想进去，可是她没有忘记乔玉灵说的话，“不行，现在不能进去，我出来的时候玉灵说了，她没出来谁都不许进去。”

    乔建安听到这话，也只能默默的等着。

    大约又过了半个时辰，乔玉灵这才出来，淡声说了句，“母子平安。”

    “哎呀，真是太好了。”

    “太好了。”

    老乔家人全都是开心的，乔家老两口心下是五味杂陈，只顾着开心了。

    乔玉灵这才冲着乔建安道：“一会我开个方子，你去镇上抓点药，回来三碗水煎一碗给服下，明天我还会过来看的，今天嫂子身上有伤不能动，你们要小心照顾。”

    “好好好，我知道，知道，我会好好看着她的。”乔建安忙点头。

    吕氏与老太太陈氏已经去屋子看孩子去了。

    乔玉灵上前拉着秦晓燕便离开了，秦晓燕如神一般的看着乔玉灵，“你……你是怎么让孕妇将孩子生出来的？我听到说孩子太大生不出来的呀，你是怎么做到的？”

    “也不算很难，刨腹取子，孩子大人都能保住。”乔玉灵淡淡的说着，可是将秦晓燕惊了一大跳。

    “天呐，你说的是真的，孩子真是那样取出来的？”她有些迟疑。

    乔玉灵回头看着她说：“这有什么做假的，我家小五小六当时就是取出来的，现在不照样好好的。”

    “等等，你家小五小六生的时候你才多大呀？难不成那个时候就是你给取的？”秦晓燕仿佛发现了什么不得了的秘密一般。

    乔玉灵轻笑，“那个时候我才八岁，自然是不能，可是当时为了能保住我娘和弟弟们的命，没有别的办法，当时是我和师父一起动手的。”

    她没有说，这几年她也遇到过几个，有时候她在家里，江伊尘遇到这样的会叫她过去，有时候她在江伊尘那里，江伊尘便直接带着她过去给人刨腹取子，但一般这样的都会提前对家人说清楚，避免以后不必要的麻烦。

    秦晓燕愣了好一会这才道：“这简直太神了，没想到你们这种边境的小地方竟然有这么好的技术，你知不知道当今皇上的女人，也有不少是因为生孩子的时候死的，如果你这样的能力去京城，那可是要被人捧着的。”

    乔玉灵瞬间就疑惑的看着秦晓燕，“你家京城的？”

    “对呀。”秦晓燕点头，但她很快就明白了乔玉灵的意思，“但我只是听说过皇家的事情，具体的我也不知道，我也仅仅是听说过。”

    乔玉灵也没有心思多问，便直接提醒道：“这种事情你可别出去给我瞎传，别到时候惹出什么不必要的麻烦。”

    “知道知道，我自然是为你好，怎么可能会害你呢。”秦晓燕拿着包票。