        岭南，以南，风水中人都知道，白云山脚下有一王府。

        岭南，以南，在这片地界里，寻常风水布局没人去管，但要是风水对弈就得要这白云山王府中人同意才行，虽然没有什么明文条例，却是个不成文的规定，谁都知道岭南以南的风水格局都是由岭南王朝天家族所掌控的，没他们点头的话，你来这里布什么风水局，那就是在鲁班面前班门弄斧，和尚头顶挑虱子了，恐怕以后你都别想在这片地界混了。

        当初张大师为刘运辉那栋大厦下的风水阵，在来之前他是通过父亲张文其联系上了岭南王家的一位老人，得到对方首肯之后，才接的刘运辉这桩生意的，当时王家的人就说了，他们已经吃饱了，也不可能让同行饿着肚子，无伤大雅不太过分的风水局没什么问题。

        有了这句话张大师才敢下的手，不然借给他几个胆子，他也不敢下那个谋害人命的敛横财风水阵，否则王朝天家族的人都有可能跑到港岛去清理掉他。

        没进得了王家大宅的门，张大师也没多么灰心，他也听闻过王家这一代的家主是个四十来岁的中年，此人性格颇为怪异，从来不理凡事，也对王家的人不太约束，和上一代的老人们处事大相径庭，他还听说这代王家主二十来年前似乎也是个叱咤风云搅风搅雨的不安分人物，是个非常不安分的人，只是最近些年不知为何开始深居简出修身养性了。

        张大师和刘运辉离开白云山下后，在车里打了个电话，他找的这人就是以前他为刘运辉做风水时认识的王家人，既然没能有机会见到王家主，张大师就想着把对方约出来聊聊。

        一时三刻之后，白云山附近的一家山水酒店门口，张大师跟刘运辉说道：“一会来的这人，我们得要好好谈谈才行，说不得过后我为你解决那桩麻烦的时候，真要是和那人撕扯起来，还得王家的人点头才行，所以你得准备一份厚礼然后送过去才行，对方要是接了还好说，不接的话明后天我就得回港岛了”

        刘运辉诧异的问道：“听大师这么说，这王家岂不是在岭南都一手遮天了？”

        “呵呵，遮天谈不上，谁有那么大的手啊，但遮住岭南再往南的这片江湖人家还是能做到的……”

        刘运一听他的话，也有点明悟了，就点头说道：“您觉得送多少钱合适？”

        “钱，人家不缺，他们王家人想赚钱，作风水不就行了”张大师摇头说道。

        刘运辉想了想，说道：“前段时间，我恰好收了一件北宋的官窑，是传世品”

        张大师嗯了一声，说道：“这还行，拿得出手，也有价值，你让人送过来吧”

        两人在门口等了半个多小时，一辆普通，满是灰尘的帕萨特才开了过来，从里面下个五十多岁的中年，张大师见状离着挺远就伸出双手迎了过去：“等您许久了，里面的薄酒已经备好了……”

        陇西机场，一架从京城飞来的航班降落，片刻后贵宾通道走出一背着登山包穿着体恤和牛仔裤的女子，头上戴着顶鸭舌帽脚下旅游鞋，此女一看就青春靓丽年纪不过二十几岁，走起路来每一步都洋溢着一股分外妖娆活跃的气息，只是稍微显得有些风尘仆仆。

        出了机场，她打了辆出租车，跟司机说了声去往渭河边上。

        在车里的时候，这女人摘下头顶的帽子和墨镜，前面开车的师傅忍不住的在后视镜里多望了几眼，然后咽了咽唾沫，开了这么多年的车了，这种女人他见过的可能都不到一个巴掌。

        惊为天人啊！

        凉绣姑娘来和小草姑娘偶遇了。

        关于偶遇的情节，凉绣下面的人给了不少的意见，多数基本都和电视和电影里烂大街的桥段差不多，有人提议是派个扒手把那个茅小草的包给偷了，恰好被路过的凉绣又给抢了过来，再不就是遇见咸猪手揩油茅小草，凉绣来了个多管闲事。

        几个提议，最后全都被凉绣给否了，她说你不能指望一个情商和智商都非常拔尖的女子，跟个无脑花痴似的，倒在这种没有丝毫技术含量的桥段下，这是对那位小草姑娘的智商彻头彻尾的一种侮辱，想要不露痕迹的偶遇，你就不能有任何经过伪装的情节出现。

        顺其自然，平铺直叙，没有任何的做作，这才不会让人瞧出问题来。

        所以，凉绣姑娘的选择非常简单，一点情节都没带，她就装扮成了一个四处旅游的驴友背着包来到了渭河边上，然后租了一家民宿，又雇了一条渔船游上了渭河。

        两个姑娘泛舟于渭河上，一条渔船，一排竹筏。

        自从跟傻鸟王惊蛰分开之后，小草就回到了陇西李氏，有些东西她觉得自己需要沉淀一下，在苗寨里学的蛊到现在还是半生不熟的阶段，正经得需要一段时日才能融会贯通了，虽然她总觉得自己天赋异禀，但有些技术上的活，还是需要时间来证明的。

        茅小草认为小傻鸟的人生路途比较颠簸，作为他的女子，就算帮不上多大的忙也不能落了后腿，更何况自己还是有几分本事的。

        茅小草就总跟王惊蛰说，待小娘出关那一天，你会为多了个贤内助而兴奋不已的。

        闲暇时，小草会和往常一样，撑起一排竹筏到渭河上，一根鱼竿一个鱼篓，还有几本书，一飘就是一整天来打发时间，和沉淀自己心里的东西。

        今个渭河上的天气比较不错，游人不是很多，渔船也没几条，小草午后来到河上的，把鱼竿支在一旁，自己坐在小椅子上，一边钓鱼。

        离小草的竹筏不远，一条渔船静静的飘在河面上，凉绣姑娘眼睛瞥着竹排上的女子。

        “如此恬静，温柔的女子，可惜却是个瞎子……可惜，可惜了”

        小草抻了下小腰，看见鱼竿轻轻抖动了两下，伸手一把就把杆子给拉了起来，鱼钩上挂着一条二斤多重的渭河鲤鱼，正在活蹦乱跳的摆动着。

        小草眯着一双月牙眼，巧笑嫣然的说道：“唉，上钩了”

