    “甘罡阁下，根据划分，你将负责驻守k-66恒星系、k-67恒星系，k-64、k-65、k-68和k-69四个恒星系也需要您进行协防。”张卫说道“另外根据往次的惯例，灵主们在赴任之后往往会受到硅基文明的一次突袭。”

    灵主们的驻守往往都是两三年一轮换的，具体的数量看硅基文明的进攻力度和委员会的安排，对于这样的事情估计还真的是没有张卫这样的地头蛇清楚。

    甘罡总督很快前往了k-66恒星系进行值守，这里有一个星际堡垒，周围的行星上除了一个宜居行星正在进行大气层生成的环境改造之外，其他的星球上也有着大量的星球主炮和防御阵地。

    对了张卫也是被甘罡总督带着的。

    不过还没有等到他们进入星际堡垒就听到了伊凡中将的提醒“注意：侦测到空间扰动，经过对比，可以判定为主脑级硅基生命。”

    “看来他们的欢迎仪式已经来了。”甘罡总督纵了纵肩膀。

    张卫的脸色有些苍白，他也没空搭话，吩咐着周围的手下们将星舰已经切换到了手动模式，加速往堡垒去。

    “放轻松些中尉。”甘罡总督拍了拍张卫的肩膀。

    “接下来就交给我吧，你放心开船就好了。”甘罡总督说着就化作一道光线从舷窗直接射了出去。

    刚刚出现在太空之中的甘罡总督就遭到了硅基生命的提前打击，不过自然是没什么用，甘罡总督表示自己有轮回印，免疫这种低等的攻击。

    “真可怕呢~灵能分解力场。”甘罡总督身化光团看着一片漆黑的虚空说道。

    “人类灵主！死！”见自己隐藏不了了，一个巨大的金属堡垒出现在了甘罡总督的眼前，这位硅基主脑灵能震荡着杀了过来。

    “速度即重量，你有被光速踢过吗？”甘罡总督问道。

    “死！”

    甘罡总督一脚踢上去，然后整个人都溃散了。

    (ˉ▽￣～)切~~

    “真是防御惊人呢。”甘罡总督感慨了一下“星空巨兽·深空主宰。”

    甘罡总督身化完全体星空巨兽，身形直接超越了携带着外带装甲的硅基主脑。

    这是人类已知的最强星空巨兽，堪比矮行星大小的躯体质量甚至已经开始引起恒星系的引力异常。

    深空主宰是一个甲壳麟甲类的星空巨兽，样子非常奇怪，在外表有些类似于鳄龟，也有点类似于猫科动物，游客鳄龟类的防御，速度采用的是引力磁场，也快的惊人，脚掌和利齿则是类似于猫科动物，也是非常的锋利。

    有十来根类似于尾巴的东西，可以发射出堪比战舰主炮的激光。

    身上的许多硬质毛发也可以作为亚光速弹丸直接弹射出去。

    不过威力最大的自然就是他的爪击了，只见甘罡总督一爪子就把硅基主脑的外置装甲给爪的乱七八糟了。

    这位硅基主脑则是各种激光射线和亚光速弹丸一起发射。

    时不时的还弄出灵能分解力场，灵能压制力场等力场科技造物。

    不过这些都对甘罡总督的效果不是很好。

    现在双方的情况就好像是一个猫咪在玩足球一样。

    硅基主脑的外置装甲被拆的差不多的时候，密密麻麻的激光射线将甘罡总督化身的深空主宰笼罩。

    “硅基舰队！！”

    突然甘罡总督感受到了威胁，然后只见硅基主脑的外置装甲主动解体，硅基主脑被亚光速弹射了出去。

    “不好，这家伙的外置装甲要自爆。”甘罡暗道一声不妙，浑身雾气开始笼罩召唤出各种防御惊人的骨甲。

    自己则是取消了变身状态，飞快的跑路。

    雾气将所有的激光都拦截了下来，外置装甲的爆炸也被防御用的骨甲挡住，甘罡光速窜出去老远一段距离。

    然后甘罡总督就看到了一个圆滚滚的东西往那些硅基舰队的屁股后面摸去。

    他一闪身就进入了这个星际堡垒之中。

    “见过总督阁下。”

    这个星际堡垒就是甘罡总督要去服役的地点。

    这里的人员看来也都已经认识了甘罡总督。

    “带我去你们的娥作战会议室。”

    甘罡总督被领到了作战会议室之中，这个星际堡垒的头头是一个上校，这个时候正在计算着能源储备和敌方的战舰数量。

    见了甘罡总督，这位也是赶忙行礼。

    虽然他是头头，但是甘罡总督享受的可是准将待遇，他也只是上校而已。

    “别行礼了，现在情况怎么样。”

    “恩~他们被总督阁下您放出的那片雾气吸引，暂时还没有发现我们，所以我们准备靠的近一些，同时也做好了超频打击准备。”

    “分裂、重击和共鸣么。”甘罡总督眼神一眯想到了自己灵能在刚刚感应到的那些熟悉的炼金符文。

    “你们最好快一些，我的那个异能可能撑不了多久了，大约还能坚持一个小时左右。”甘罡总督对着这位上校说道。

    “了解。”

    “45分钟后进行饱和式超频打击。”

    “能源小组准备完毕。”

    “观测小组准备完毕。”

    “亚光速炮小组准备完毕。”

    “激光炮小组准备完毕。”

    “各战舰准备完毕。”

    “后勤小组准备完毕。”

    “主炮小组准备完毕。”

    “损管小组准备完毕。”

    四十五分钟转瞬即逝，硅基文明的舰队这个时候也察觉到了有点不对劲儿的地方，怎么打了这么长时间还没有什么动静。

    逃出来的主脑级硅基文明个体，这个时候察觉到了有点不对劲儿，正准备吩咐舰队准备广域扫描呢。

    就突然感觉到了硅基文明的旗舰发生了剧烈震动。

    “敌袭！！”

    时间回到五分钟之前。

    上校阁下一生下，早就准备好的各个星舰和星际堡垒的主炮开始率先发威。

    尤其是星际堡垒的主炮，一瞬间就将独立能源室的能源抽走了三分之一。

    巨大的能源消耗带来的自然是巨大的威力，一束几十米粗的激光束在分裂符文的加持下瞬间变成了三十多束，他们仅仅挨在一起化作巨大的激光束群直接洞穿了硅基文明旗舰的护罩，并且将硅基旗舰的舰身都融化了大半，留下了一个焦黑的空洞。

    甚至能够直接从这边看到那边的宇宙星空。

