
　　但是白岩休自然是没有胆量说出这种话来的，只能想着靠他们英勇神武的总裁大人自己来体会了。

　　再者说了，霍傅斯怎么可能会不懂这一层意思？他只不过是不愿意懂罢了。

　　想当年脱离霍家的势力自己创业重振霍氏集团的雄风，霍傅斯都是一个人单枪匹马的干下来的。

　　如今霍氏能有今天，基本可以说是仰仗霍傅斯才能有这样的成就的。

　　但是在那些投资入股的董事会成员眼里，霍氏，只不过是个摇钱树而已，并不是每个人都像霍傅斯这般，把霍氏当成自己的心血。M.23sk.com

　　所以他们才会这样轻而易举地被霍康城收买。

　　那些人比谁都会看风向。

　　如今说是霍傅斯是晋城最不能招惹的新贵，但总不过他叔叔辈的厉害吧？

　　想当年霍康城是怎样把霍老爷子的心血糟蹋的一塌糊涂的，他们这些人可都记在心里。

　　算起来，还是手段阴险狡诈的霍康城惹不起一些。

　　霍傅斯站了起来，指尖夹着一根烟雾飘渺的香烟，他走到落地窗前站定，目光悠远的看着窗外，让人探究不清他究竟在想些什么。

　　白特助就捏着一叠资料站在原地，等候老板大人发号施令。

　　他想，霍傅斯拎的清的。

　　但他却忽略了霍傅斯对聂云萝的感情究竟有多深。

　　转过身，霍傅斯冷冷的看着他，语气不怎么友好，“还愣在这里做什么？不用去工作？我养你是让你跟着吃白饭的么？”

　　“霍总.......”

　　什么跟什么.......怎么还能把气撒到他身上来了啊？他左不过就是个小助理而已，拿主意不还是得看老板的眼色办事么？

　　不过白岩休还真不敢反驳什么，也就只能是在心里面自我高潮一下。

　　点头哈腰的，“好的霍总，有事您再吩咐。”

　　说着，便准备离开。

　　结果

　　“中午在金沙宫包个房间，就说，为了酬谢他这些年来的辅佐，请刘伯伯吃个午饭。”

　　白岩休愣了片刻，瞬间反应过来，“好的霍总，我这就去办。”

　　他只说了刘康来，没有点到刘莉莉的名，所以中午，他到底是要不要把刘莉莉也通知到位呢？

　　白特助一脸烦躁不安，心中暗叹，想要探究总裁大人的心，真的比海底捞针还要难啊！

　　霍傅斯走到落地窗前，掏出手机拨通了家里面的号码。

　　铃声还没响几下，就被人接起。

　　“喂，那位？”

　　是林嫂的声音。

　　霍傅斯吸了口烟，语调慵懒的道，“林嫂，她呢？叫她接电话。”

　　彼端，林嫂满腔的欢喜，先生和太太感情好，对她们这些下人们来说，是好事！

　　于是她忙着应下，转而跑上楼通知聂云萝，敲了敲门，喊道：“太太，先生的电话。”

　　聂云萝正化着妆呢，想着中午要和霍傅斯一起外面去吃饭，她便准备打扮一下。

　　毕竟以后怀胎十月，她就不能再这样自如的接触化妆品了，索性就现在一次性用到位。

　　听到林嫂的声音，她匆匆忙忙扫好定妆，便下楼去接电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第657章 霍氏是个摇钱树免费阅读。https://xs.23sk.com 