    所以艾迪并不是出不起钱，他之所以犹豫只是不相信叶圣凌而已，这并不是一两百万而已，随随便便就能够丢出手，这都已经一两百亿了，哪怕是试错，这成本也太高了吧。

    “这钱我能够给得起，如果说你真的能够治好我的病的话，我一定会给你，但我不喜欢被人骗了。”

    艾迪犹豫了一下之后说道。

    “好的，我再给你最后一次报价，两百亿，如果你还要跟我废话的话，那这单生意我就不接了。”

    叶圣凌根本就没有给他废话的机会，一言不合就直接涨价，这价格居然已经来到了两百亿，说实话这都已经差不多逼近于他一半的身家，但叶圣凌说出两百亿来的时候似乎丝毫不在意，好像是在说两百块钱一样。

    艾迪此时都有些到底是不是自己听错了，还是说这个医生计算的币种和自己想象中不一样，应该不是人民币吧？

    苗赦也经历过这种怀疑叶圣凌的情况，他很清楚叶圣凌是真的有本事的，所以也很希望自己这个朋友能够把握住机会，虽然说治疗费用确实很高，但钱没了可以再赚，但人没了的话，可就真的烟消云散了。

    艾迪此时头顶冒汗，治好自己的血癌可以说是他这辈子最大的梦想了，虽然说叶圣凌看起来实在像是那种江湖骗子，可这或许也已经是他最后一次机会了，纵使是现在价格已经高到了两百亿，但他也还是不愿意，就这样错过。

    “叶先生，我是京城的艾氏企业总经理，我的父亲就是董事长，两百亿，我们家有实力能够拿得出来。”

    叶圣凌点了点头，想了想还是做这一行比较赚钱，想到自己去一趟滇南玩石头，搞了一整天也就赚了个五亿而已，还要被宗正人这厮恐吓一顿，结果现在是自己在恐吓别人，收费居然还能越来越高，有了这两百亿，想必集团的事情也能够处理掉一部分了。

    “行啊，既然价钱说好了，那就好说，不过有一点我可得提醒你，我一定会治好你的病，但你也一定要给钱，否则后果自负。”

    叶圣凌又补充了一句说道。

    “没问题，如果你真的可以治好我的病，这两百亿我保证能够在三天之内拿出来，你要是担心的话，我可以先三天后筹完钱先转给苗哥，他作为中间人，等你治好了病他再直接给你。”

    既然已经选择了相信叶圣凌，那艾迪也就当成他真的能够治病来看待了，于是也信誓旦旦的说道。

    “是的，叶先生，我可以给他做担保，如果能够治好他的病的话，他也一定是会给钱的，请你相信他，或者也请你相信我。”

    苗赦也在一旁连忙说道。

    “行，那就说好了，我给你三天的时间筹钱，过期加收利息，按法律规定的最高来算。”

    叶圣凌点了点头。

    “那我这是先回去准备钱？”

    艾迪问道。

    “不用，苗先生，你先去外面等着吧，大约半个小时的样子就好了。”

    叶圣凌对苗赦说道说着又从一个角落里面拿出一块凉席，随后就铺在了地上，指着那块凉席对艾迪说道。

    “好了，你快点躺上去吧。”

    苗赦知道叶圣凌这是要给艾迪治疗了，所以也很自觉的关上门走出去。

    艾迪还不太理解这是怎么一回事，只是看着苗赦好像是已经习以为常了的样子，这才犹犹豫豫的趴在了那张凉席上，虽然他觉得这个动作实在是不体面，但为了能够治好自己的病，也就只能先忍耐一下了。

    叶圣凌回忆着那本千金药方上关于血癌的治疗方法，抽出自己随身携带的银针之后，在上面注入了自己的灵气，随后就用力刺进了艾迪的身上。

    艾迪罹患的是血癌，这个病症通俗的说就是白血病，一般都是骨髓发生了病变，所以叶圣凌需要下针的地方也很多，也是因为这个原因，耗费的时间要稍微长一点，不过大约也就在半个小时左右。

    叶圣凌几乎在艾迪的背上插满了银针，他整个人就好像是个银针刺猬一样，不过也没有操作太长时间，很快叶圣凌就将这些针拔了下来，收好之后就挥了挥手对他说道。

    “好了，你可以起来了。”

    “什么？”

    艾迪不太理解叶圣凌的话是什么意思。

    “就是说治疗已经结束了，你可以站起来了。”

    叶圣凌又对他说道。

    “你的意思是，你已经把我治好了吗。”

    艾迪脸上满是遗憾的说道，他完全可以断定这人确实就是个骗子，本来一开始的时候叶圣凌表现出来的那副桀骜不羁的模样让他以为叶圣凌是持才自傲，不然他有什么底气敢不断的涨价呢，他甚至都觉得自己这两百亿虽然贵，但能捡回一条命，好歹也还算是值了。

    可现在看这情况就完全不是这样了，叶圣凌虽然在他身后扎了个几十针，但他完全没感觉自己的身体发生了什么变化，这种针灸之术随便在路边找个中医老师傅恐怕都能做到，那些中医老师傅的收费应该撑死不会超过两百块。

    可这人居然要了一亿倍，就算是坑人也不至于这么黑吧，这他妈纯粹是把人当成傻子来玩弄，不过艾迪好歹也是接受过高等教育的人，他觉得自己没有必要跟叶圣凌这样的江湖骗子计较，只是有些失望的起来，摇了摇头就遗憾的说道。

    “叶先生，你说你已经治好了，可我完全没觉得自己有怎么样啊，总共的治疗时间才半个小时的样子，你说会不会太快了一点，而且你什么仪器都没有用，你这样的治疗方法我觉得会不会不太科学啊。”

    “你真是觉得花了这么多钱，我还得给你治疗久一点才划得来是吧，你要是觉得就这样走了太亏的话，可以继续在那个凉席那里躺一会，躺一天都没所谓，不过话我可得先说好了，三天后我收不到钱，后果自负。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道。

