    

    她为古董而生。

    日日沉浸在各朝文物种，就算看到历史再悠远再珍贵的古玩，也是心如止水，不会太心动了。

    可是，从舒歌那里接到这幅画的一瞬，竟是心潮泛起了涟漪。

    顿了顿，只回过头：“舒歌难得来找我帮个忙，我只是想快点帮她解决这事情。”

    助理离开，她将画卷展开，平铺在宽大的工作台上。

    熟练地将四个角用镇纸压好。

    然后，站在画前方。

    睫垂下，眸光正好和古画上的南宫皇后相碰。

    工作时本沉静的心思，莫名有些慌乱。

    定了定神，净过的干净纤长玉手滑下。

    碰到那画卷的一霎，身体像被一抹火光撞击了一样。

    她被烫了一下，往后退了半步。

    喘了几口气，才回过神。

    这是怎么了？

    平静下来，再次拿起画卷。

    再没有刚才的异常感觉，这才收起了心思，开始修复工作。

    **

    舒歌被小北送回舒家后，天色不早了。

    本想着去元首府陪小奶糕。

    但打电话过去，得知小奶糕已睡下了，还是回家了。

    吃过晚饭，陪夏婉淑了会儿，便有些倦了，早早回了房。

    一进房间，拿出手机，才发现有好几个未接来电，全是三爷打来的。

    下班后就被叫去靳家，然后又去蓝大师那儿忙乎了一整晚，还真没顾得上看手机。

    正这时，手机又响起来了。

    “喂。三爷。”她忙接了起来。

    见她终于听电话了，傅南霆语气急得快从电话里跑出来杀人了：“下班后去哪了，怎么不接电话？”

    最近没什么事，这小女人也不爱成天背保镖跟着。

    他也早就遂了她的心意，将跟着她的保镖都给撤了。

    没料到今天刚出去公干，竟还找不到她的人了。打电话也死活不接。

    这次再不接，他差点就要报警，然后直接飞回来了。

    她将今天晚上发生的事情，原原本本汇报了一遍。

    他这才稍微松了口气，却还是很严肃：“下次记得把电话音量调大点。”

    人都在外地了，还逃不过他的控制……舒歌嘀咕了两声。

    “在说什么？”

    “没什么啦。”

    “对了，你今天白天打电话找我，有什么事吗？”

    “回来再跟你说。”

    “不行，你不说我睡不着。”

    现在说了，估计你更睡不着吧。舒歌努努唇，只能说：“没什么，就是当时想你啦。”

    某人满意得不行，也压低了嗓音：“我也想你，怎么办，小乖。”

    她一颗心悬起来，脸脖子莫名有些发热：“才走了一天而已，至于吗。”

    准确地说，24小时都还没到。

    “可我怎么觉得已经过了一年。白天还能熬，到了晚上，一想到你，就睡不着。”

    最后一句话，故意充满暧昧色彩。

    “让连谨给你去买片安眠药。”

    “你比安眠药更有用。”每次一抱着她，嗅着她的熟悉馨香，是他让心安定最好的药物。

    “傅南霆，够了哈~”这男人，大半夜的，又开始发骚了，“不说了，我累死了。”

