    “这样的，今天十大学院招收学生的老师，都会去【授课台】上一节公开课，我们希望张师能跟我们一起去看看，你的眼界比较开阔，帮我们选择的话，能选的比较合适……”

    若欢公子有些尴尬的开口。

    被眼前这位连续打击惯了，知道这家伙的本事和眼力。

    如果让他帮忙选的话，肯定比自己等人选的更好。

    学院拜师只有三天时间，一旦找不到合适的，以后的成就将会受限，思前想后，几人还是觉得麻烦张悬一下。

    毕竟都是同一个地方来的，算是熟悉。

    这位张师要论眼力的话，可是比洪师等人都要高明不少的。

    “授课台？公开课？”张悬一愣。

    他来到学院，光顾着考核六星炼器师了，并不清楚还有这么回事。

    授课台是名师学院最中心的地方，进行某些大比之类都会来此。也是不少学生解决矛盾的场所，和一些地方的比试台类似。

    至于公开课，之前在洪天学院做老师的时候，就听说过。

    就是上一节谁都可以过来观摩的课程，这样也能展示老师的授课能力。

    之前的公开课，基本都是老师观摩老师的，相互学习，这个学院居然让老师直接上课，学生观摩后再去选择……

    听起来十分不错。

    这样以来，好的老师，收的学生将会越来越多，而差的老师，有可能一个都收不到。

    算是一种良性的竞争。

    “是啊，张师要过去吗？”几人眼巴巴的看过来。

    见几人这个样子，知道是想让自己过去，帮他们拿个主意，毕竟，这么多名师同时授课，换做谁都会眼花缭乱，难以分辨。

    “好，一起去看看，刚好也看看名师学院的授课水平……”

    思索了一下，张悬点了点头。

    既然差不多所有老师，都跑出来上公开课，惊鸿院、魔音院，肯定去了也没什么人，想要找书看，估计也不太容易，还不如去看看对方的课如何上，也好做个对比。

    有了决定，没什么可纠结的，离开院落几人向授课台的方向走去。

    授课台距离精英区有些距离，不过众人实力都不弱，没花费太多时间，就来到跟前。

    远远看去，人流涌动，人山人海。

    三万新生今天都会来这里听课、选择老师，也有不少老生，赶过来趁热闹，宽阔的授课台，抬眼望去，被人群占满，密密麻麻，第一次来的话，找不清方向。

    “为了让新生更好的听老师授课，学院专门将授课台分割成了一个细长的通道，只要沿路向里走，就能看到所有老师，听到所有授课内容！”

    若欢公子提前就打听好了，还没来到跟前就向众人介绍。

    顺着他的话，张悬看去，果然看到远处一个粗大的人流，沿着某个通道缓缓向前。

    而两侧的高台，则有老师授课，距离远了，听不到内容，却能看到台下的众人听的如痴如醉，无法自拔。

    名师学院的老师，几乎都达到了六星级别，能成为这种级别的名师，怎么可能有弱者。就算授课内容不生动，肯定也对修炼理解极深，一言一语，都自带法度，让人一听之下，就情难自已，受益良多。

    “各位学弟，要不要《教职工细解》？”

    正打算跟在人群后面走进去，就见一个青年迎了上来，挡在面前。

    三十岁左右，穿着五星名师的服饰，身材瘦高，如同一根竹竿，眼神游离，满脸堆笑，一看就知道是个老油条。

    “教职工细解？”张悬眉头皱起。

    “是啊，是我们苍月会，专门编撰的，上面有咱们学院的所有老师的详细信息、授课特点、兴趣爱好历届教学成绩……买上一本，再去听公开课，能更好的对比，做出选择……”

    青年左右看了一圈，发现没人关注这才从怀中掏出一本书籍，递了过来，压低声音道。

    “还有这东西？”

    满是奇怪，张悬伸手接过书籍，正想翻开，就被青年伸手按住：“大家都是名师，拥有过目不忘的能力，你翻开看上一遍，我还卖给谁？一句话，想看可以，拿钱购买……”

    名师的达到半步五星、五星级别，基本都有了过目不忘的能力，这个教职工细解珍贵就珍贵在资料稀有，翻开看一眼背下来，肯定就不会买了。

    “多少钱？”

    若欢公子忍不住开口。

    这东西既然是老生准备的，肯定十分准确，能买上一枚，再选择老师的时候，有了依仗，容易不少，就不至于盲人摸象了。

    “这些资料是我们苍月会花费巨大代价才得到的，文字不贵，成本贵，一本一百枚中品灵石！概不讲价！”

    青年道。

    “一百枚中品灵石？”所有人都吓了一跳。

    若欢公子来自万国联盟，总共都没见过几枚中品灵石，罗璇来自宗门，稍微好些，但能拿出几十枚就不错了，一百枚绝对不可能。

    至于宋超，当初张悬忽悠下，拿出一枚中品灵石，都不容易，怎么可能一口气拿出一百个。

    也就是说，对方的价格，除了张悬能够支付，其他人谁都拿不出来。

    真够黑的！

    “嫌贵？这里面可是写了所有老师的详细信息，只要找对老师，成功突破到五星名师，灵石还不是想要多少就有多少？”

    见众人的表情，青年忙道。

    名师差一个级别就差距很大，四星名师赚取中品灵石可能还有些困难，达到五星，想要赚钱，就容易多了。

    “多谢了，我们不需要这个！”

    见他继续推销，张悬摇了摇头。

    一百灵石，买个这个……对他来说还真不需要！

    最主要的是……刚才手掌接触了一下，脑海中已经有了一本，甚至还要详细，知道他那个讯息是对，是错的。

    “不需要？怎么能不需要呢？进学院找到适合自己的老师是十分重要的，找不到很可能再没办法进展，一辈子都困在一年级，最终被赶出校园……”

    没想到眼前这些新生，直接拒绝，青年一呆，急忙开口。

    刚进入学院的学生，对老师不了解，很容易拜错了门庭，到时候，就算再想改也不可能了。

    “真不需要，刚才我们已经买了一本了，没必要再买第二本！”张悬道。

    “买一本了？”

    青年愣了一下，随即想起什么，忍不住道：“你们难道买了真阳会的？他们的信息不全，跟我们这个没法比……”

    “你说的这个真阳会、苍月会到底是什么？”

    张悬疑惑的看过来。

    “你不知道？”

    青年迟疑了一下，随即点了点头：“也对，你们刚来学院，不知道也很正常。学院有很多学生自发形成的组织，都是有学院最厉害的学长成立的。像我们苍月会，就是龙苍月学长一手创立。而真阳会，则以薛真阳学长为尊！”

    “龙苍月？薛真阳？”

    “嗯，这两位都是学院五年级的学长，每一个都有极强实力，只要加入这个组织，就有机会得到学长的课外辅导！”青年满脸自豪的道。

    “课外辅导？”张悬愣了一下，随即明白过来。

    能是五年级的学员，恐怕名师等级，已然达到了六星下品。

    （四星巅峰、半步五星是一年级，五星下品二年级，五星中品三年级，五星上品四年级，六星下品五年级。）

    学院老师上课，通常都是一对多，学生多了，难免照顾不全，能得到以为六星下品名师的课外指点，的确会对修为晋级有很大帮助。

    “是啊，学院里到处都是天才，都是名师，你不脱颖而出，就只能落后，得不到试炼的机会和资源……只有加入这些组织，才能更好的进步！”青年道。

    若欢公子、罗璇等人听到这话，全都凛然。

    他们没有这位张师的天赋和能力，想要在全是天才的班级里引人瞩目，是根本做不到的。

    没有瞩目，就得不到更好的资源，得不到更好的机会，弄不好就会蹉跎一生。

    所以，加入这些学生组织，也是没办法的事。

    “好了，这些你们以后肯定都会知晓，真阳会弄的那个教职工细解信息不全，还是买我们苍月会的吧，我们龙苍月学长在五年级大比的排名中，可是比薛真阳学长要高不少的……”

    摇摇头不再多说这件事，青年继续推销他的手册。

    “多谢，真心不需要了……”

    如果这东西一、两个中品灵石，他也就买了，一百个，明显是硬抢，怎么可能答应？

    想了想还是算了。

    “不买？那不行！你们既然买了真阳会的，就必须买我们苍月会的，不然，就等于得罪了我们苍月会，以后在学院里，麻烦恐怕少不了！”

    见说了这么多，几人都不买，青年脸色一沉，态度再没刚才的热烈，反而透露出威胁。

    “麻烦不少？怎么，你在威胁我们？”张悬一愣。

    “威胁？这倒算不上，只是好心提醒，名师学院虽然到处都是名师，却也不是一帆风顺，不像想象中的那么和平！”

    青年哼道。

