    “本大爷来了，把弓拿过来，让爷瞧一眼！”平日的李毅说话十分客气，但今天妻子受了委屈，他心中当然不痛快，难免带些情绪化。

    “吆喝！”年轻公子就是一愣，他转头向李毅打量着，看到一位身高体壮的大汉，心中就是一突。但那公子在且末还是有一号的，在众目睽睽之下，让他跌了身份，当然不会善罢甘休。

    “哪里来的贼人，敢到本大爷的一亩三分地上撒野，真是活得不耐烦了！”那少年横眉立目，一副要李毅好看的样子。

    “拿来吧！”一个中看不中用的绣花枕头，李毅瞟了一眼，随着手飞速探出，便将弓抢到了手中。

    “你！还给我！”李毅出手如电，又趁其不备，那青年还不及反应，就被抢了手中之物，他一愣之下，便现出要发作的样子，就要扑上来抢夺。

    李毅的动作真是飞快无比，强弓刚刚到手，便双手用力，随着吱呀呀声响起，那把六石硬弓，已经拉成了满月形状。

    “看好了，这把弓归我了！”为了防止富家公子的抵赖，李毅故意保持片刻，并向台上台下进行了展示。

    “你，找死！”富家公子已不是一般的生气，他恼羞成怒，脸色变得极为难看，一个健步扑了上来，照准李毅的左眼便是一拳。

    青年这一拳运足了气力，若中了他的招，那只眼恐怕要瞎了。但李毅的身形竟然一动未动，眼盯着青年发直了，就像木雕泥塑一般。

    纨绔子弟心中乐开了花，他天真的认为，这一拳就能置李毅于死地。但青年也不想一想，能拉开六石强弓的能是平常之人？少年犯了致命的错误，就在他自鸣得意，把招式用老之时，只见李毅右手闪电出击，一把叼住手腕，只稍一用力，只见那纨绔子弟“啊！”的一声大叫，随即身子就矮了半截。

    这就是李毅慈悲为怀，只使了三成劲，如果他全力施为，青年早已骨断筋折了。

    “滚吧！”李毅一抖手，再看那纨绔子弟乐子可大了，噔噔噔踉跄几步，啪叽摔了个狗啃屎，趴在地上哎呀乱叫，半晌没能爬起。

    “别让他跑了，给我狠狠的打！”那青年哀嚎了半晌，终于缓了口气，恶狠狠的指着李毅，嘶声赖嚎的喊道。

    见主人吃了爆亏，早已聚上来十余个奴才，闻一声吩咐，撸胳膊挽袖子就往上闯。

    “来得好！”李毅嘴角带着冷笑，将拳脚施展开来，立时便有两名大汉倒地，张英、于冰也不再冷眼旁观，二人各施神通，三下五除二，身前便趴下了一大片。

    片刻间，还余下二人没有倒地，他们见事情不妙，立即拔腿就跑。

    “还想逃吗？”于冰一声轻啸，飞身形窜出几步，飞起一腿将其踢倒在地。那一边张英也毫不客气，三两追上另一个家奴。那人真是识趣得很，还没等张英动手，便满脸堆着比哭还难看的笑，一屁股坐在了地上，又赶紧改成跪姿。

    见还有如此无耻之辈，将一脸严肃的张英，也逗得微笑起来，她微微摇了摇手，示意其靠过来。那到底是奴才，毫不犹豫的紧爬了数步，与那些被打倒的伙伴凑到了一起。

    那个纨绔子弟见事不好，想悄无声息的溜走。李毅眨也不眨的盯着，想走，哪有那么容易，一个箭步就挡在了他的身前：“你不说出个子午卯酉就想走？门都没有！”

    看到李毅半截铁塔般的身形，青年人不禁是一哆嗦，忙向后退了半步，傻愣愣的站在了原地。

    “你姓甚名谁，为何如此跋扈？”李毅逼视着对方，显出一副要给他沉痛教训的样子。

    “小的姓……李……”年轻人支支吾吾，显得极不情愿，就如同有难言之隐一般。

    “姓李？”李毅心里就是一怔，在西域之异国他乡，别说是同姓之人，就是寻个汉人也十分难得。李毅仔细打量了对方两眼，汉人的体貌特征并不明显，白皮肤，深眼眶，过于挺拔的鼻梁……冷眼一看，真瞧不出他的真实身份。

    入沙漠偶遇的老商人也姓李，难道与这个公子哥与老人是一家？李毅思绪一动，就觉得八九不离十。再看这个公子哥，倒有几分与老人相像。

    “李彦是你什么人？”李毅还在沉吟，一旁的于冰抢先质问一句。

    “你等如何识得家父？”李姓年轻人眼露诧异的目光。

    “误会，一切都是误会！令尊与我等是老相识，还是生死之交。”于冰望了眼张英，马上换成了一脸笑容。

    “没什么好奇怪的，你父亲的商队很快归来，只要提我李毅之名，一切就会水落石出的。”

    “家父将归？”李姓公子仍是将信将疑。

    “这个还给你。”李毅也不与他浪费口舌，既然是故人之子，东西虽好，还是要物归原主。

    那年轻人有些不相信的样子，他接过宝弓，紧紧的我在手中，恐怕李毅反悔。

    “告辞了，我们后会有期！”李毅拱了拱手，就要与年轻人作别。

    “逆子，趁老朽不在，你又惹是生非，看我不教训你！”一花白胡须的老者，在人群之外断喝了一声，李毅等循声望去，正是别过不久的李彦。

    原来李毅等离去之后，李彦恐怕这些年轻人失约，带了两个随从，急急忙忙的赶了回来。李彦入了且末，就见一群人阻住了去路，当他向内张望，又是自己的宝贝儿子惹事。

    由于争斗激烈异常，围观的人越聚越多，里三层外三层，围了个水泄不通。老人见一时半会难于挤进去，索性询问起缘由，果然不出他的猜想，是儿子李旭的过错。

    见李毅还了弓便要离开，恐与几人再无相见之期，忙一声喊叫，明里呵斥逆子，实则是说给李毅等人。

    “老人家，怎么赶得这样快？”李毅有些好奇的问道。

    “还不是逆子闹的，不让老朽省心啊！紧赶慢赶，还是惹下了大祸。”李彦一脸的歉意之情，他转过脸来，对着一地家奴喝道：“还不快滚！”

