    沈暮寒的口吻很淡，透出的气势却强而有力，“为什么？你应该回去问问你母亲才对！”

    韩智杰道:“我有问过我妈，她说姐姐小时候觉得在亲戚家过得很安稳，不愿意着她颠沛流离，所以就留在亲戚家里了。”

    沈暮寒讽刺地轻笑了一声，“韩小少爷，且不论那家亲戚对她好不好，那就算真的对她很好，你就真的相信有小孩子不愿意跟着亲生母亲，却愿意跟着亲戚？”

    韩智杰一愣，“沈公子，你的意思是……我妈妈抛弃了姐姐？”

    沈暮寒到底是局外人，不做多余的解释，只道:“我觉得你和你母亲欠她一个正式的道歉！没有她，你也不会活到今天。”

    韩智杰一脸惭愧，不由地摸了摸自己左边那颗肾……

    是的，如果没有姐姐，他根本就找不到肾源，早在五年前就应该死掉了！

    “我现在就进去跟姐姐好好道歉！”

    说着，韩智杰就愣头愣脑地要往里冲……

    沈暮寒抬起手臂挡住她的去路，“你觉得她现在想看到你吗？”

    韩智杰面露窘迫，“可是……我要等到什么时候才可以向姐姐道歉……”

    沈暮寒道:“总之不是现在，你应该先回去和你母亲聊聊，了解清楚你母亲都对你姐姐做过什么再来！”

    韩智杰拧着眉头想了想，“我知道了，我现在就回去问问我妈！沈公子，拜托你把我姐姐照顾好，等我了解清楚了，就会带我妈一起来向她郑重道歉的！”

    “嗯。”

    韩智杰朝沈暮寒深深鞠了一躬之后，就转身走了。

    沈暮寒并没有多看他一眼，回了病房，轻轻把门关好。

    慕千颜还在睡着，眉心微微蹙着，睡觉都无法放松的样子……

    表妹曾经一再警告过他，不要招惹慕千颜，说她是绝对玩不起的女人。

    他不是没想过敬而远之，但，做不到。

    也不知道自己是被这个小冰山哪里吸引到了，从始至终一个好脸都没给过他，但就是能让他心动。

    慕千颜，因为被最至亲、最信任的人抛弃过，所以很难再和人建立亲密关系。

    她觉得，只要不依赖、不接受，就永远不会再有被抛弃的感觉。

    太极端，却也可怜的让人心疼。

    有些伤害，一生都无法治愈。

    ……

    是夜。

    绿洲岛。

    李副手敲了敲上级的门，在外面汇报情况道:“上将，发现有直升机正在靠近我岛，要发出警告吗？”

    正在看着坐在地毯上的小女孩玩毛绒玩具的茅战霆微滞，却并没有太多的意外之色。

    “不必，让她降落。”

    瑟瑟，还是他认识的那个瑟瑟，动作够快！

    ……

    秦瑟从直升机上走下来，觉得海边有些冷，身后的江星涵十分体贴又忠诚地给她披上了一件外套。

    海风弥漫着咸咸的气味，周围的风景很熟悉。

    她曾经在这个海岛上度过了一了愉快又刺激的暑假……

    “好久不见啊，瑟瑟。”

    男人的声音在夜色中响起，秦瑟闻声一看，一道高大伟岸的人影现在不远处，身旁跟着众多站姿笔直的下属。

    秦瑟挑了挑眉梢，轻哼了声，“来迎接我，也不用带这么多人吧？怎么，还怕我欺负你么？”

    茅战霆从阴影里走出来，唇角噙着一抹复杂又宠溺的笑意，“你欺负我欺负的可还少？”

    秦瑟上前，抬手一巴掌呼了上去，“我看我是太拿你当朋友，惯得你连我女儿都敢动！”

    茅战霆的脸被扇得扭到了一边，他身后的下属们立马就不干了，要上前护主……

    而茅战霆却一抬手，制止手下们靠近她。

    自己蹭了蹭被打痛的嘴角，转回头来看着秦瑟，语调轻柔，“瑟瑟，我们五年没有见了，一见面就打我？还下手这么重，你怎么忍心？”

    秦瑟冷冷瞪着他，“你自找的！我女儿呢？”

    茅战霆不回答她的问题，拉起她的小手看了看，“下手这么重，手疼吗？”

    秦瑟:“……”

    他就是这样！

    以前就是这样，无论她怎么对他，他都不会生气，也不会改变态度。

    而她就是受不了他这样子，他对她越好，越没脾气，她就觉得越烦躁，好像欠了他的！

    一旁的下属们都惊呆了，没想到上将挨了一巴掌，居然不生气，还对那个女孩那么温声细语的说话？

    他们都是新人，只见过自家上将铁石心肠的一面，十分好奇那个让上将性情大变的人是谁……

    李副手在旁却见怪不怪，上将对这位秦小姐一向如此，别说打一巴掌了，就是拿刀捅，上将眉头都不带动一下的！

    哎！问世间情为何物，直教人低到尘埃……

    秦瑟不耐地问道:“我女儿到底在哪里？”

    茅战霆勾了勾唇，“走吧，我带你去看看女儿。”

    他自然而然伸出手想要让她牵着，一起走。

    秦瑟却看都没看他那只手，径直略过，向前走去！

    茅战霆也不尴尬，早就料到会被拒绝，毕竟也不是一次两次了，只是他正要收回手跟上她的时候，手却被人一把牵住了……

    眸色一暗，冷冷抬眸，便看到了江星涵那张讽刺的笑脸，“老茅，好久不见了。没有老大在的这五年，你连我和千颜是谁，都不知道了吧？”

    茅战霆蹙了蹙眉，抽回自己的手，冷道:“你别跟着瞎闹！”

    江星涵莞尔，从口袋里抽出一方白手帕慢条斯理地擦了擦手，“闹？朋友之间才能用闹这个字，我们又不是朋友！”

    茅战霆眉心沉了沉，没有理会他，转身跟上前面的瑟瑟。

    江星涵也冷冷地扔了擦完手的白手帕，哼了声。

    赵银罗那张脸斜刺里出现，道:“人家都不care你，你哼什么哼？”

    江星涵眸色一阴，“你给我滚远点！”

    赵银罗撇撇嘴，“你就会跟我凶！切！”

    “……”

    ……

    绿洲岛是茅战霆家里的，岛上盖了一座特别有意境的宅子，是龚茅家人度假休闲用的。

    只不过这些年都是茅战霆住在这里，茅家其他的人也不敢来打扰了。

