    果然如他所说，把眼睛闭上，再次睁开，惊人的一幕发生了。

    高耸入云的阶梯已经可以看到。

    “这…”

    我们吃惊地看着这一幕，只见台阶顶上，有一个水晶棺。

    这是一个十分空旷大殿，有足球场那么大，四周的石壁也非常奇怪。

    四方摆放着四个神兽守护着，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武、四大神兽。

    “你确实这是文王墓？”

    许多一不禁怀疑起来，这墓的主人一看就是犯了天条，如若不然，会有这么多凶兽来镇压？

    “我也不知道。”

    那古生会的人，这时也不敢确实。

    前面有龙九子之一的狻猊，现在又是上古四大神兽。

    享受这种待遇，怕是只有触犯天条的人才会有吧！

    “奇怪，棺内没东西！”

    我们走上前去看，水晶棺材是打开的，里面什么也没有，令人感到好奇。

    不过想想也是，如果真是文王墓的话，早就没剩下什么，毕竟几千年过去了。

    “先找找看，能不能把李钧宗的本命武器找到。”

    杨帆让我们先不要瞎逛，既然已经来到这里，就该找找李钧宗的本命武器，估计这应该是最后一个墓室。

    见状，我们便在四周找了起来，但令人可惜，这附近除了这棺椁之外什么也没有。

    “不应该啊，怎么会什么也没有呢。”

    杨帆喃喃自语起来，既然李钧宗有感应，说明这里应该有东西才对，但却什么也没有，不禁让人感觉好奇。

    “你们快来看这是什么。”

    这时，我惊奇地发现，在水晶棺内居然有东西缓缓升起，像是一个权杖。

    他们见状，立即追了过来，都没见过这东西。

    只见权杖缓缓往石壁上空飞去，笔直竖立在空中。

    “李钧宗抓住他！”

    杨帆见状，立即让李钧宗将权杖抓住！

    但念人没想到的一幕发生了，只见权杖突然急速下降，往棺椁内砸去。

    “轰…”

    刹那间，水晶棺椁四分五裂，权杖依旧在不停往下坠，这时大殿也开始摇晃起来。

    我们都以为这是最后一个墓室时，正前方出现一道光，那紧闭的石壁缓缓打开。

    这时，李钧宗感觉胸口有点闷，他说这是本命武器在召唤。

    见状就往前面去，而我们则紧随其后。

    这一切太过平安，我都怀疑，这是不是真的。

    刚走了没多大一会，发现我们正处在一个“狭谷”之中。

    在两边是石壁，而石壁上居然全是密密麻麻的小格子，在格子里摆放着棺椁！

    “这……”

    我不禁看向他们，但他们却表现地非常淡定，让我感到十分疑惑，难道都看不到眼前景象吗？

    “光是从前面发出来的。”

    只见李钧宗大喊一声，然后再次加速往正前面跑去。

    这样子，与当初黄三、杨帆看到本命武器时表现地是模一样的。

    不用说也知道，她的本命武器就在最前面。

    我见状，也立即追了上去，倒要看看他的武器到底是什么。

    没多大一会，我们终于来到一个大殿中，只见一个权杖悬挂在半空。

    而在它的下方，则是一个祭坛，上方的武器并不是别的，正是刚才击碎水晶棺的那个权杖。

    “奇怪，它不是已经掉入无尽深渊了吗？怎么会出现在这里？”

    原来不只是我有疑惑，而是他们都有无尽疑惑。

    这东西到底是怎么上来的。

    “先不要管这个东西，去把武器拿下来再说。”

    黄三知道此地不宜久留，立即让李钧宗去拿权杖。

    他见状，立即腾空去拿武器，但尴尬的一幕却突然出现。

    李钧宗在碰到武器的瞬间，就一股奇怪余光震飞数米远。

    狠狠的倒在地上，吐了一口鲜血，又来一次疑惑的目光看着眼前一幕。

    “怎么回事？”

    所有人都惊讶地看着眼前这一幕，特别是黄三和杨帆，他们当初拿本命武器时可不是这样。

    “不知道，感觉这武器好像在排斥我。”

    李钧宗摇了摇头，他说自己在拿武器的瞬间，感觉到一股排斥的力量在涌动，将他拒之门外。

    “不对，这武器少了一样东西。”

    这时，古生会的人告诉我们，这权杖应该是少了东西所以才会这样。

    “少了东西？什么东西。”

    我们几个已经习惯，这古生会之人的每次惊讶之举。

    “如果没猜错，这权杖应该是两份，刚才坠落那无尽深渊的可能正是这武器的另一份。”

    他说，武器都有武魂，因为在这里面呆了千年之久，武魂与武器已经脱离，所以当李钧宗在告近武器时，才会如果。

    “武魂？！”

    我们都是头一次听说，还真不知道该怎么弄，便把目光投向他。

    他告诉我们，如果想要引回武魂，就得弄清楚它为什么逃跑。

    只要将它心愿完成，它才能回到本体。

    “心愿，你是说武魂也有心愿。”

    这次不止是我，就连黄三他们也不太相信觉得太扯。

    武器本就是冷兵器，现在不仅说有魂，而且更扯的是魂还有心事。

    “我来想办法。”

    不过李钧宗可不管这么多，毕竟这武器是他的，无论怎么都不会轻易放弃。

    于是他来到那水晶棺椁处，二话没说便直接跳下去。

    “这……”

    我们几个直接愣在原地，一脸懵逼地看着。

    “他就这样跳下去了？！”

    黄三有点不太相信自己的眼睛，这李钧宗什么时候开始变得这么鲁莽了？

    我们都注视着下放一举一动，不知道过了多久，下面传来一阵异光。

    “轰…”

    这时，只听到一阵怪响，紧接着那异光缓缓升起！

    正是那把权杖，下方正是李钧宗，不过这时的他已经奄奄一息。

    “发生什么事了。”

    黄三去一把将他扶起，问他到底怎么了。

    “快，快去把他引到权杖里去。”

    李钧宗也没回答到底发生了什么，而是让我们跟着权杖，看看他能不能与里面的东西汇合。

    黄三便帮李钧宗疗伤。

    “嗡…”

    我们还没有进去，里面传来一阵异响。

    一股巨大的光波随之袭卷整个墓室。

