    和林丽她们商量好了之后，三人就各回各家。

    顾惜时就直奔夜店而去。

    她可是打听好了，莫峄城唯一的交心好友左修，今晚可是会去喝酒，她这一次过去，就是为了找他。

    博远派出的人一直都跟着顾惜时，发财发现了和顾惜时说了一声之后。

    顾惜时知道是博远派来的人之后，眼珠子一转，一下子就想到了好玩的主意，默认了后面的人跟着，就当做自己什么都不知道。

    顾惜时到夜色的时候，周围的服务生已经是换了很多，很少有人记得，顾惜时在三年前，也曾经是这里的一员。

    顾惜时左右张望着，随便找了一个地方坐下，等着左修出现。

    后面跟着顾惜时的人一看顾惜时进来，也一起跟了进来，免得等会人跑了，到时候想要找到人可就难了。

    “在那里--”

    其中一个人眼尖，一下子就看到了顾惜时的位置，指着顾惜时坐着的地方开口说道。

    “宿主，人过来了！”

    本来以为人这么多，应该不会有人那么蠢过来找事，但是现在看来，她似乎是低估了博远想要找事的心情了。

    “贱人，可算是让我们找到你了！”

    对方一出现就是一阵骂骂咧咧，其余的人将顾惜时围得团团转，保证人绝对跑不了。

    “怎么滴？上一次骗了我们兄弟几十万，以为当时跑了就没事了？”

    很显然，对方也是老手了。

    担心自己找事的时候，酒吧的人这么的多，到时候要是有人拦着的话，他们可就不能把顾惜时怎么样了。

    于是来了一个先发制人，在顾惜时还没有反应过来之前，直接给顾惜时安排了一个罪名。

    如此一来，就算是有人看不过眼，他们也有理由不让人多管闲事。

    “我不知道你们在说什么。”

    顾惜时淡淡的开口。

    就这几个，她单手都能吊打一群，这些年她在国外可不是白混日子的。

    要不是因为人设，她早就在就将他们干翻了！

    “以为装作不认识我们就能够躲过去吗？我告诉你，门都没有，你今天要是不把我们的钱交出来，我们让你吃不了兜着走！”

    为首的男人看着顾惜时一副宠辱不惊的样子，担心顾惜时等会有什么后招，一个眼色，就想让人直接动手。

    “说吧，多少钱？”

    顾惜时本来还想继续玩下去的，不过她已经是看到了左修，就不打算继续下去了。

    “直接说，我写给你们。”

    顾惜时从自己的包包里拿出了支票本，又拿出一支笔，开口问到底是多少钱？

    “哈？什么？”

    几人完全没有见过这样的阵势的，他们还是第一次遇到了故意找事，结果还真有傻子给钱了事的。

    “多少钱，直接说，免得浪费时间。”

    “老大，我们接下来怎么办？”

    看顾惜时这个态度，其他的人也拿不定主意了。

    他们刚刚敢这么做，无非就是认定了顾惜时根本就不可能拿出钱来，所以才说了这么一个理由。

    但是现在，顾惜时明显是能够拿钱出来的，那么也就说，他们刚刚找的借口根本就没有用了。

    艹，雇主坑他呢！！

    说好了是一个没权没势的普通老百姓呢？

    谁家的普通老百姓居然可以随身带着支票本，开口就是让人说到底是多少钱直接给的？

    这要是普通老百姓，他们算作什么？

    社会的败类吗？

    “一千万！”

    反正他们是拿钱办事的人，雇主说了，务必要给眼前这个女人一个教训，教训完之后将这个女人卖得远远地，千万不能让人回来。

    不管怎样都好，他们现在就是要找事，绝对不能前功尽弃，他可是一个有职业操守的混混！

    “一千万？”

    顾惜时一挑眉，似笑非笑的看着对方，最后大笔一挥，直接写下了一千万的支票。

    “拿去吧，一千万整，到时候可别再找错人了。”

    顾惜时将撕下来的支票递给了对方之后，开始收拾自己的东西准备去找左修了。

    “等，等等！”

    看着手中货真价实的一千万支票之后，对方一咬牙，恶狠狠地叫住了顾惜时。

    “一，一千万，那，那是刚刚的价钱，现在涨价了！”

    “涨价？”

    什么时候，骗钱这种事情还能涨价？

    “不是，口误，那什么，这就只是本钱，我们要的是利息，利息。”

    说着，对方凶神恶煞的上前来，就是要找顾惜时所谓的利息。

    “等会--”

    顾惜时愿意给钱呢，只要是本着你好我好大家好的想法给的。

    毕竟自己还有事要找左修，没空和这群人绕弯子。

    所以暂时放他们一马，但是现在人明显就是给脸不要脸了，顾惜时怎么可能会继续给钱呢？

    “刚刚一开始的时候，你们说的就只是几十万而已，结果找我要了一千万，没事，我人钱多不计较这一点，一千万就一千万，给了就完事。”

    “现在看来，你们明显就是不怀好意，故意来找茬的吧？”

    “胡说八道！！”

    对方怎么可能任由顾惜时继续说下去，要知道，这酒吧来来往往的可都是人，万一哪一个喝了酒热血上头动起手来，场面可就失控了！！

    “谁给我把这群人给我抓起来，这一千万，你们就可以一起平分了。”

    顾惜时可不会因为对方的一时认怂就收手了，既然不想好好过，那就一起硬碰硬吧！

    看谁更加倒霉。

    “什么，一千万？”

    “真的假的？”

    虽然一个个嘴上说着难以置信的怀疑，但是一个个动起手来，当真是半点都不带犹豫的。

    混混们虽然都是在这一方面的老手，但是俗话说得好，双手难敌四拳，一群人，怎么可能打得过一整个酒吧的人呢？

    最后还是事情闹大，夜店没有办法正常营业，只能急急忙忙的去把经理请出来。

    经理出面才让所有的人安静了下来。

    好不容易将所有的客人安抚好了之后，经理一回头，就看到了顾惜时，整个人直接愣住了。

