 接连腾空的世家强者们刚刚起步，悬崖上面的战斗已经结束。寇清扬虽然很强，却也架不住这种暴击，先是不死邪王出乎他意料的拦截，接着便是秦命他们四大强者的连环暴击，彻底打乱了他横冲直撞杀出去的计划，也飞向了汪洋。从悬崖到海洋，秦命他们一路猛冲，一路狂攻，交错着暴击，足足压着寇清扬狂轰乱砸了三千多米，直到被荒神三叉戟洞穿，斜举到了半空中。

    寇清扬是完完全全被打懵了，也被活活打晕了，这几乎是他生平第一次败得这么快，败得这么彻底，败得又这么的‘丧心病狂’。

    沙滩上很多刚刚明白怎么回事的人们倒吸凉气，头皮都像过电一般的发麻。“

    杀！”混世战王把寇清扬甩给秦命，一声厉喝，联手姜震宇姜颜月杀向了不死邪王那里，大有要再斩杀那位天武境八重天的架势。

    那位天武境八重天的老人立刻惊醒，前一秒还想着缠住不死邪王，等其他人来帮忙，这一秒几乎是立刻就挣脱后撤，摆开拼死一战的架势。结果，不死邪王果断后撤，跟半路停下的混世战王他们汇合，全部冲进了汪洋，直奔海皇战场，把那八重天老人晾在了那里。

    “还我公子！”那位八重天老人醒悟自己被骗了，气的一口老血喷了出来。

    已经冲到半路的各世家强者接连停住，表情怪异，心里震惊，结束了？就这么结束了！好一场连环暴击，好一场野蛮狩猎，他们虽然愤怒，却不得不说一声精彩！这秦命做事真叫一个干脆利落，简直就像是一个顶级掠食者！他们看到的并不只是强大，更多的是经验，而这显然更恐怖。

    “都愣着干什么，上啊，救回公子！”无回境天的强者们愤然怒喝，喝令着已经停在半路上的人们。

    梵阳他们却不再往前了，冲过去又能怎样，秦命已经逃进海皇那里了，他们如果再乌压压的赶过去，海皇一个巨浪过来，就是一波团灭啊。

    他们只能说寇清扬倒霉，或者说非要装清高的自己站到那悬崖上，如果放下点面子跟他们站到沙滩上一起讨论下局势，可能也不会让秦命逮到机会。“

    秦命怎么会知道寇清扬会出现在那里？”有人忽然觉着蹊跷，寇清扬来了才多会儿，秦命就跟上了，他未卜先知啊。

    梵阳皱了皱眉，也觉着不对劲儿，可寇清扬已经被抓走了，是死是活都得看秦命心情了。其

    实，秦命还真不是奔着寇清扬去的，他的目标是小天子沧沃！在

    确定是沧沃离开去通报人皇后，秦命就跟海皇打了个招呼，让海皇趁着击退燕皇的时候控制一波汪洋，把他们扔进海底深处，越远越好。就

    那样，殿主他们继续留在海皇周围的海潮里吸引注意力，秦命带着不死邪王他们远远绕开，在海岸悄悄登陆。

    战场激烈，生死征伐，海岸紧张，都翘首眺望，所以没有谁注意到他们，更可能没有谁想到他们敢这么做。秦

    命他们安全登陆，很顺利，可是意外看到寇清扬落了单，所以立刻决定兵分两路，一路是秦命带着不死邪王他们狩猎寇清扬，一路是杨巅峰则带着杜莎、方溟和墨麟，绕开海岸，拦截沧沃。在

    秦命他们成功拿下寇清扬不久，杨巅峰驾驭银色魅影，在一片狼藉的山林上空拦住了沧沃。

    “呦，这不是小天子吗？前面打的正热闹，你不留下看大戏，怎么跑这荒山野岭了。”杨巅峰傲踞船头，狂野霸气，扛着封天邪龙柱，杀气腾腾的。杜

    莎、方溟、墨麟，三大天武境七重天的强者，全部激发着强烈的战威，锁定着沧沃。他们本就是高阶天武，又浑身血气，刚刚经历过杀戮，气势非常骇人。

    沧沃来的着急，更没想过会在这里遇到伏击，所以只带了两个侍卫和一个族老，俩侍卫是贴身侍卫，经常跟着他，族老不是他命令跟上的，而是那族老见到狂浪生他们那下场，不放心才跟了过来，也没想着会真出意外，可意外真就这么发生了。

    “杨巅峰，退下吧，不要再给精灵岛惹祸了，此事过后，不管结果如何，整个古海都容不下秦命，你跟在他身边不仅是自取灭亡，也会牵连到精灵岛。”“

    精灵岛？我的事怎么就牵连到精灵岛了？”“

    不要装傻充愣了，皇族知道你的身份，我们仙灵帝国也知道！”

    “知道什么？”杨巅峰继续装傻。“

    你是精灵岛的代言人！”“

    满天下追杀我的时候，你们怎么不考虑我是精灵女皇的人，我做了点事儿了就想牵连到精灵岛？别废话了，你是跟我走呢，还是跟我走呢？”杨巅峰有时候苦恼自己的身份，有时候却很轻松。因为无论闯出多大的祸，都跟精灵岛无关，因为那里根本就不承认有这么一个代言人。

    “杨巅峰，你是真傻还是假傻……”“

    真傻！怎么滴！”沧

    沃张了张嘴，一堆讲道理的话全部给噎在喉咙口，半天没说出来。

    “别废话！老子今天是来抓你的，五个小天子已经抓了仨了，再抓你一个凑个双数。”杨巅峰霸气一振，斜举封天邪龙柱，厉声大喝。沧

    沃脸色阴沉，堂堂帝国小天子竟然被劫道了，还是在帝国里面，说出去谁信？啊！谁信！“杨巅峰，往前二十里就是一座城，你真以为能杀的了我？别忘了，这里可是仙灵帝国，而我是小天……”

    沧沃刚要喝斥，再次噎住了，瞳孔都微微放大，凝重的看着前面的杨巅峰。

    杨巅峰手里出现了五颗玉珠，玲珑剔透，玉润光泽，美丽的像是星辰一般，可是沧沃第一眼就认出来了，那竟然是古天辰的囚天珠。

    沧沃身边的老人正悄悄准备着祭出一件空间武器，能让他们逃脱杨巅峰的追捕，最短时间里赶到那座城，可是看清楚杨巅峰手里的东西后，那位老人脸色彻底变了。

    杨巅峰随意的把玩着囚天珠，似笑非笑的看着他：“是我把你定住，扒光了你的衣服拖进海里呢。还是你自己往脸上抹点血撞昏迷，被我扛着离开帝国呢？你是小天子，我尊重你，你自己选。”“

    野蛮！土匪！” 沧沃脸色发青，囚天珠！可恶！古天辰那死对头都死了还坑他一把！

    “要不这样吧，你反抗两下，我扒光了你，带着你到海边溜一圈，让帝国的子民们欣赏下你霸王战躯的好身材，我想很多人会感谢我的。”杨巅峰控制着囚天珠，对象了沧沃他们。

    五更奉上！！ 