    小家伙也是真的累了，重回卫中元的怀抱里，没过一会儿眼睛就撑不住了。

    看着他最后艰难的眨了几下眼睛，一副迷蒙之态，终于再也睁不开了。

    那模样颇有点儿喝醉了的架势，引得卫中元不由笑。

    重新调整了一下姿势，让他睡得更舒服些，又拿出一条薄透的帕子来轻轻盖在包被上头，遮住他眼睛的部分。

    很快的，那家伙就睡得昏天黑地了。

    一瞧他睡了，岳淳也长舒口气，“本来我还打算过去转转的，不过，算了，不去了。”

    她所谓的转转，是去再‘看望看望’皇上。

    只不过，就刚刚发生的一切，让她放弃了这个想法。

    倒也不是她有什么恻隐之心，而是觉着挺没劲的。

    现在皇上每日都在思念着他的至爱，这般一瞧，让他整日的想着也挺好的。

    “真不去了？机会只一次，往后再也不来了。”卫中元让她想清楚了。

    实际上，他今日来，就是为了气皇上的。

    诚如岳淳之前所说，有显摆的成分在。

    他什么都有了，而他注定往后只能孤家寡人。

    “不来了？九哥，你这是什么意思？”卫骞安一听倒是觉着不对了，什么叫以后都不来了。

    “就是字面上的意思。为了他能更好的成长，需要清净的环境，日后本王深居简出。王妃还会继续与大佛寺合作，为平民百姓坐诊看病，你得知道她所做一切，无不是为了皇室挣好名声。所有这一切，虽不是为了你，但想一想受益的最后都是你。”卫中元轻声的说，听起来是有些冷淡，但又并非无情无义。

    卫骞安又不是傻子，一听就明白卫中元所说的受益是什么意思。

    “九哥，那是他们所想，我不是那样想的。别管他们，这世上似乎仅剩咱们兄弟二人还亲近，你可别跟我生分了呀。”卫骞安急忙说道。

    这朝堂上有些人说了什么，抱着什么样的想法他都知道。

    但是，谁管他们？

    若真按着他们说的来做，他也迟早成为孤家寡人。

    岳淳一听就笑了，“你别那么慌啊，我们不进宫，也尽量不在那些朝臣面前出现。不过，你可以去我们那儿啊，咱们又不是不会见面。”

    一听这话，卫骞安还觉着好受些，“那就好，那就好。”

    “他睡得真沉，我们这么说话，他都没动一下。”岳淳翘脚看了一眼，虽说知道这么大的小孩子喜欢睡觉，但还是佩服。

    “让他睡吧，在本王怀里，他睡得最安生。”卫中元淡淡道，但是却能听得出诸多的显摆来。

    岳淳翻白眼儿，卫骞安也觉着不适，九哥也不像是会说这种话的人呐。

    抱着这小家伙出宫，在马车里，卫中元又给岳淳表演了一番单手换尿布的绝技。

    岳淳在旁边看着，眼睛睁得老大，叹为观止。

    “知道你厉害，也不用给我显摆，我夸你你也没什么成就感。往后，你当着外人的面展现这绝技，肯定得来一大票的夸赞。”当然了，也不确定到时是说他像奶娘的人多，还是赞扬他绝技的人多。

    “多来几次就熟练了，若是不信，到时你也试试。”卫中元面带微笑，他真的很满足，尤其是得到她的肯定之后。

    “成，王爷真是准备好专心带娃了，那我就跟长悟大师继续医学事业了。”就像他说的，她想了一下，觉着非常不错。

    大佛寺的事业做的越来越大，已经不局限于都城了，到时遍布全国各地，可有的忙了。

    “放心做，不管你去哪儿，本王都陪着你。”卫中元看着她，她所说的专心带娃，可不是字面的意思。

    而且，带着小家伙一同去的话，也能够让他多长见识，多好的事儿。

    “很好，王爷有远见。”看着他，岳淳只能说很佩服，她也无话可说了。

    往后的日子，亦如卫中元所说，他深居简出，除却天字卫来回出入往来之外，就再也见不到旁人再登门。

    他大多数时间，就是在带娃。

    岳淳嘛，与大佛寺的医僧再次开始在城内坐诊，专为穷苦百姓治病。

    大佛寺不少的医僧已经去往临近的城池了，岳淳主管都城，因为暂时的，她还不能跟着四处走，她家那小家伙太小了嘛。

    一旦出城，指不定什么时候才能回来，她会想念。

    若要带着呢，他太小了，长途跋涉，又心疼。

    于是乎，折中的办法就是……她暂时的不出城。

    回春堂里依旧来往更多的都是穷苦人，赶在岳淳在这儿的时候，不止不收诊费，药费她也会给承担。

    这几个月来，不止岳淳大名远扬，连带着皇室都得了好名声。

    因为之前有传言，说太子殿下提前给回春堂拨了一部分钱，都是为了那些穷苦百姓准备的。

    他们一旦来看病抓药，就由这些钱抵了。

    头晕耳鸣的老大娘在内室里接受柳溪的针灸，岳淳站在旁边盯着，但凡柳溪或是大佛寺的一些小学徒在，她大部分都是让他们动手，她给予指导。

    柳溪越来越稳，几针下去后，老大娘的头晕和耳鸣都得到了极好的缓解。

    “不错，你手指的力气用的越来越对了。”岳淳给予夸赞，下针这个事儿，不是力气大就可以的。是得会用巧劲儿，就跟拿剑一样，用不好是会死人的。

    “多谢师父夸奖。”柳溪也高兴，尤其是听到老大娘道谢，她就更高兴了。

    就在这时，回春堂后门进来了一辆马车，顺着窗子就看到了。

    瞧见了，岳淳就不由笑了，吩咐了柳溪一声，她便出去了。

    她走到后院，正好马车里的人也下来了。

    俊美温柔的卫中元，单手抱着那已经六个月的小家伙，他的小屁股正好卡在他腹部，两条小腿儿嘚瑟着。

    白软软，肥嘟嘟，无敌可爱。

    一瞧见岳淳，他就忍不住咧嘴笑，刚冒出来的两颗小牙齿白的贼带劲。

    “哎呦我的小臭臭。”迎过去，岳淳张开双臂把他们父子俩一块儿给抱住了。

    小家伙嘻嘻笑，甚至笑出了声音，在岳淳的脸上啃着。

    卫中元也用另一手环住她，“岳大夫，我们父子来接你了，到了回家的时辰了。”

    “好！”岳淳也歪头在那小家伙的脸蛋儿上轻咬，他笑的更开心了。

    其实根本不用来接她，有他们俩在，她每天迫不及待的往回跑，一刻不耽误。

    因为，他们俩是她的至爱啊！

    （全文完）

