    “树老，回来就好。如今人皇岛非常安全，您现在人皇岛养伤，剩下的事情交给我来办！”

    秦叶拖着树老，尽管他的脸上也是写满了焦急，但如今还要以树老的生命为重。

    “秦叶，你的靠山都被我打败了，还有什么手段？”

    突然，空间又一次的打开，吞灵幽鬼从里面也走了出来。在鬼王的脸上，也是流露出了一丝的倦意。持续的大战，让他也十分疲惫。毕竟同为天神，树老又是生命之树，想要打败是一件十分艰难的事情。

    “鬼王，你来的好快！”

    看着吞灵幽鬼出现，秦叶眼角出现了一抹特殊的煞气。今日看来注定难以收场。现在自己已经成为人皇，鬼王可以没有任何束缚的情况下，把自己抹杀掉。

    “天数已到，秦叶你知道明年的今天是什么日子？”

    鬼王看着秦叶，在他脸上写满了得意。今日，他已经胜了。

    “我若没有猜错的话应当是鬼王你的忌日，朕虽有好生之德。但朕却不能允许你在朕的面前耀武扬威！”

    秦叶一字一顿地说着，在他说话的时候张中成也是飞到了秦叶的身旁。

    “秦叶就是秦叶，说起话来从来都是让人出乎意料之外。今日我倒是要看看明年今天究竟是谁的忌日！”

    吞灵幽鬼说话之间他的袍袖突然甩动，而后出现了无数只的蝙蝠。这些蝙蝠秦叶非常的眼熟，它们全部来自于万蝠山中。对于常人来说遥不可及的万蝠山，但是在鬼王的面前却是犹如玩物一般。随手之间，就成为了他的武器。

    “混沌生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！”

    站在秦叶后面的张中成口中振振有词，接着八阵图出现在了他的脚下。八阵图出现的很快，消失的更快。眨眼时间，连同蝙蝠全都消失了。秦叶和吞灵幽鬼仍旧停留在交流的时刻，似乎什么事情也没有发生。

    “天命师，中域的天命师！”

    吞灵幽鬼看着面前的张中成，他微微诧异地说了一句。对于这位天命师，他之前已经有过注意。但今日还是第一次正式打交道。这位修为还没有到达准天神程度的天命师能够从容不迫地破掉自己的手段，这点还是让他有点意外。

    “鬼王，站在你面前的是中域的人皇。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。今日你来到人皇的身边，应当三拜九叩，行大礼，否则你怕是要大祸临头！”

    张中成临危不乱地说着，这一番话就连黑暗龙尊都不敢说。如今什么时候，对方什么阵型，自己什么阵型？敢和这位鬼王叫板，完全就是活腻了！

    “哈哈哈，哈哈哈。天命师你的能耐不大，但口气却是不小。凭你也能够对付得了我？漫说是一个你，就算一万个你加在一起，杀掉你们也不过是一口气的事情！”

    吞灵幽鬼听完张中成的话放声大笑，秦叶身边的人一个比一个狂傲。小小的天命师在他面前又算得了什么呢？

    “人外有人，天外有天。准天神的光迹，依旧被玄神修为的人皇打败了。这个世界上并不存在绝对的优势。哪怕是你，也不例外！”

    张中成依旧轻描淡写地说着，这一刻秦叶和黑暗龙尊的光芒都被他掩盖下去了。虽然平日猥琐的张中成，到了现在颇有几分高大的形象。

    “是吗？那我这就收拾你！”

    鬼母突然转过身来，他手中黑色的玫瑰花突然快速转动，和当初同树老交手的时候如出一辙。树老就是被黑色玫瑰所伤，如今中了鬼王的剧毒。

    “我说了你们办不到！”

    张中成的头顶，脚下突然出现一团黄云包裹。黑色玫瑰到他的身边，没有发挥任何作用。

    “这是天书，想不到我还能再度见到天书！”

    吞灵幽鬼直接认出来了，摆在他面前的就是传说之中的天书。天书当年被分成了两卷。一卷藏在龙宫之中，一卷落入到了龙谷之内。青龙，玄武分别藏着上卷和下卷。

    但是到了后来，分别被秦叶和张中成给找到了。就在不久前，天书终于合二为一。张中成的这位天命师拥有了最强的天书后，也是趋近完美。

    “不错，正是天书。鬼王，天书你应该不会陌生吧？凭借它，今日我就能够让你吃上十足的苦头，不知你信不信？”

    张中成进一步的威胁到，他的瞳孔中充满了自信和杀意。反观吞灵幽鬼，却是有些的犹豫，他似乎被张中成的这一句话给震慑住了。

    “今日是人皇登基之日，封赏文武百官。也是大周神朝气运最为鼎盛的时刻，你的到来并不是明智之举！”

    张中成又一次的说着，他说完下方龙吟响彻，从上空看去，大周神朝化作了一条巨龙。这条巨龙遍布九州四海，黑暗龙尊在它的眼里犹如蚂蚁一般渺小。

    “杀你，百日足矣。秦叶本身再让你活一百天，一百天后我来取走你的项上人头！”

    吞灵幽鬼说完话后，从所有人眼前离开了，他再度回到了婆娑岛内。

    “天命师，不愧是拥有这个称号的人，张中成这次你救了朕！”

    秦叶看着张中成，如今对于天命师他发自内心的佩服。天命师果然是不简单的人物，连天神都对他充满畏惧。

    “人皇，这次惊走鬼王，下次就不好说了。我们先下去帮助树老修养伤势，之后再从长计议！”

    张中成提议道，秦叶当然表示赞同。接着他们从空中又落了下去，只有黑暗龙尊呆立不语。傻了，黑暗龙尊完全看傻了。他都不知道鬼王为什么会退，难道张中成有那样的魔力，还是自己在做梦？

    天上发生的差距，在寻常百姓心中并没有留下太大的阴霾。毕竟他们并不知晓对方的实力到底有多强，然而秦叶的强大对他们来说却是根深蒂固。接下来的神朝陷入到了欢腾之中，对于这样的场景，秦叶也并没有打破。这些修士们已经付出太多太多了，是该他们享受的时候了。

    人皇岛内，秦叶，张中成，黑暗龙尊，混世魔王等少数几人围坐在一起，他们商讨下一步的计划。计划主要还是由张中成来提议。

    “人皇，如今您成为准天神刻不容缓。我身为天命师，唯有您实力强大，我才能够发挥出更多的妙用。一百天后，鬼王绝对会再度出现。到时候我们还需要齐心协力……”

    张中成对秦叶说道，修为还是最重要的，没有强横的修为想要抵挡鬼王还是不大现实。

    “臭小子，准天神你能达到吗？”黑暗龙尊看着秦叶，他心中也是没底。跨越一个境界，并不是说说而已。那需要强大的机缘。

    “光迹的一身修为都被我炼成了丹药，服下丹药后成为准天神我有一定的把握！”

    秦叶点了点头，对于自己的突破，他还是有一定信心的。只是能否在一百天突破，秦叶并不完全确定。

    “那还等什么，现在就去闭关。剩下的都交给我们来！”

    黑暗龙尊催促着秦叶立即闭关，他知道时间的紧迫性。

    “人皇，龙皇说的很有道理。现在您一刻钟都不能耽搁，争取在吞灵幽鬼到达前率先突破天神！”张中成也是随后说道。

    “好，这里就交给你们了。少游，你也可以歇歇了！”

    秦叶刻意嘱咐了一下袁少游，至今还让袁少游奔波，秦叶也有些过意不去。而且天神之间的争斗，他也没有办法参与进来。

    “秦少放心，我自有分寸！”

    袁少游微微点了点头，随后仍旧在商讨着。不论张中成多高的修为，会议还是由袁少游主持的。他们不单单分析了吞灵幽鬼，就连龙棺之中的那位主人，颜弘毅也在他们的分析之中。

    “特娘的，原本以为一个光迹就受够了。现在突然又多出来三位天神。哪怕就是老子想和他同归于尽，对方也不会答应！”

    黑暗龙尊挠了挠头上的那几根头发，对于棘手的事情他根本无能为力。这些家伙都太强了，现在只有树老一个人能打，剩余的人都是半吊子，加起来也不够对方杀的。这还打个球？

    “龙皇，不要忘记了秦叶人皇手中还有神器八卦炉。哪怕再高的修为，在八卦炉里面都没有什么发挥的空间。光迹就被八卦炉轻松的炼化了！”

    张中成不紧不慢地说着，八卦炉确实还有诸多的妙用。身为天下第一神器，绝非想象中那样简单。

    “神器有个鸟用？谁会傻傻的往里面钻？现如今每个人都是人精，人精你知道什么概念吗？”

    黑暗龙尊破口大骂，他恨不得像之前那样狠狠地抽张中成一个巴掌。这家伙在这里纯属于放狗屁。

    “龙皇息怒，天命师自然有他的道理。就凭他能够让吞灵幽鬼知难而退，就能想出让他们进入八卦炉的办法！”

    袁少游在一旁解围，他知晓黑暗龙尊现在的情绪很不好。树老的受创也让他很不好受。

