    “有一股奇异的力量，在召唤我往森林深处去。”小白如实说道，在这股力量的吸引下，它竟然都有些魔怔了。

    “若不是群居灵兽，或者精神力也比较强的灵兽，倒是很容易就被吸引。”小白又补充道。

    “群居灵兽，精神力较强的灵兽，这怎么说？”白夭问道，如果是这样的话，那她刚才精神力所覆盖的范围内，只有这么稀少的灵兽，也算是正常了。

    谁敢在域意神宗的宗外如此放肆？

    “若是群居灵兽，一般他们是可以分摊这股力量的，精神力强一些的，倒是能直接抵御这股力量。”小白说道。

    白夭点点头，原来如此，不知道是有人蓄意的阴谋，还是宗门内有人这么做，她还是多注意着点。

    一路前行，同样是没遇见其他的灵兽，几人越往森林的内部走去，一片原始森林的样貌完全展现在几人眼前。

    白夭深呼吸了一口气，清新的空气涌入鼻腔中，久别城市的喧嚣，偶尔来一趟林深处，还真是有种不同的感觉，仿佛全身都被洗涤了。

    “这里的灵兽到底都跑去哪里了？”白芸忍不住问道，她环顾四周，好奇已经战胜了警惕，这里安静得连只飞虫都见不到。

    “往里面走应该就有了。”白夭状似无意道，他们现在已经步入了森林的中心地带范围，在她的精神力感知中，总算出现了大量的灵兽聚集。

    它们全部围绕在一座山脚下，不知道在干什么。

    难道是有异宝出世？

    自古以来异宝出世，引得不同异象，如今是万兽臣服之势，若是有异宝，那应该不简单。

    “你们不能再往里面走了，返回吧。”高十一忽然冒了出来，站在四人面前提醒道。

    再里面是森林中心地带，里面的灵兽等级至少也有罹天境级别，就算是他们域意神宗，都是不敢冒犯的。

    四人只好往回走，白夭还回头看了一眼深处，她的精神力还在那片地方蔓延着，那边所有的灵兽都在兴奋地咆哮着，像是在迎接谁的到来一样。

    就在这时，天空绽放出了一道五彩神光，自森林的中心而来，也正是白夭探查的那个方向，万兽所在之处。

    一时间，所有人都抬头看向了天空。

    森林某处的白念慈立刻拿出了水晶，说道：“召集各学员返回学院，伏龙团听我号令，前往西部森林中心查探。”

    高十一接收到了命令，直接召来了卷风灵鸟，带着四人返回学院。

    白夭的目光躲闪了一下，一瞬间，有什么东西悄然变化了。

    五个人都上了卷风灵鸟，这一路上，白夭倒是显得乖巧了许多，一直坐在那边，低敛着眉，话也不说一句，就连白芸等人找她说话，她也没搭上一句。

    一直到回到了学院，白夭的身影直接闪身入广场外的小道中，消失不见。

    “他怎么走得这么急？”安鹿予疑惑地看着白夭消失的背影，这家伙太奇怪了。

    “不知道，他该不会想回去西部森林去吧？”白芸猜测，又道：“既然回了学院，他就过不去的，算了，不管他了，都散了吧。”

    几人都散了去，而刚才闯进了小道中的白夭，是真的消失不见了！

    原来这只是她的一个分身！

    而真正的白夭现在正在西部森林的上方低空滑翔，她的耳畔已经传来了群兽震耳欲聋的咆哮声，震荡在天地之间。

    越是往前，地面也出现了轻微的震动，仅仅只是兽嚎，就引起了如此异动。

    天空的五彩神光愈发璀璨，它甚至还带来了一股浓郁的灵力，降下了整片森林。只要是五彩神光能蔓延到的地方，都能感受到它传来的浓郁灵力。

    不出两分钟的时间，白夭的眼前便出现了万兽咆哮的景象，它们停在了一座高山的脚下，几乎整片森林的灵兽都聚集到了这里。

    空中飞行的鸟都主动围绕着山峰形成了一个圈，它们品种不一，体型差别巨大，从远处望去，像是半山腰处一个会移动的环。

