    什么！

    洛禾转身震惊地看着顾希维。

    永远……也不能……有孩子！

    沈一凌在一旁气愤道:“顾家主，你太卑鄙了！”

    随后冷声提醒:“你别忘了你爸爸还在审判署里，我们本身就是平等的交易，你还要这样对我妹妹……”

    沈一凌咬了咬牙，然后拉着洛禾就走，“木木，别理他，我们回去再想办法！”

    他不信，顾希维真能让他爸去死不成！

    “我爸爸……今早已经自杀了，你们难道不知道吗？”

    顾希维冷静至极，却又渗人的声音传过来，沈一凌和洛禾同时停住了脚步。

    “啧，你们当然不知道，我都是刚刚才收到消息的。”顾希维脸上依旧在笑，可是眼中的残忍却浮现得越来越明显。

    “他用心良苦，怕拖累了顾家大事，了结了自己，好让我心无旁骛。”

    “顾希维，你还有没有心，他是你爸爸！”洛禾怒吼着打断了顾希维，看到他这幅平静的模样，她知道自己错了。

    顾希维，已经病了。

    病入膏肓，和那群杀人凶手早就融为一体！

    他们……都是那么残忍！

    “不用你提醒。”顾希维冷冷一笑，“你以为我不想救么，可是我已经没有机会救他了。”

    “但是你们，还有机会救你们父亲。”

    “不过——”顾希维轻笑一声，看了一眼沈一凌，“貌似你们现在的选择，也是亲眼看着你们父亲去死呢。”

    洛禾浑身都在颤抖，看着那瓶猩红的液体，她想举起手，却又觉得无力。

    求救似的看向殷北深，两人四目相对，都是压抑着的痛苦。

    身后，忽然传来了狗叫声。

    保镖牵着一只大狗进来，顾希维看了一眼他们，就蹲下来，朝狗招了招手。

    像是自言自语一般，“这解药就剩一瓶了，配方已经烧毁，没了就真的没了呢。”

    就在顾希维把解药瓶口打开之时，洛禾冲上去就想抢。

    顾希维起身，后退了两步，将另外一瓶药送到洛禾面前，“喝了它，我就给你。”

    “顾希维！”洛禾红着眼睛大吼。

    “嘘……小声点，别还没喝，就伤到了孩子不好。”顾希维似笑非笑地看着洛禾。

    洛禾哭了，哭着看向殷北深。

    她该怎么办……

    她不想爸爸出事，她一定要救他！

    可是……也不忍心让他们的第一个孩子……更何况！

    这瓶东西下去，她再也不能为北深哥哥生孩子了。

    北深哥哥，是殷家的掌权人，怎么能无后。

    这对殷北深，实在太不公平了！

    他为他们沈家做了那么多那么多！

    “我夫人会有生命危险么？”一直沉默的殷北深终于开口。

    顾希维眼睛闪过一抹诡异的光芒，“除了再也不能生孩子，什么影响都不会有。”

    殷北深随之看向洛禾，看到小丫头脸上的眼泪，心里蓦地一疼。

    “木木，我只要你平安回来。”

    还是那句话。

    他只要她。

    洛禾明白殷北深的意思，他们其实也知道最终结果是什么。

    只是不到最后一刻，她下不去手！

    洛禾看到殷北深的眼神，心里忽然也有了勇气，她一定要尽快回去！

    她抹干净眼泪，冷眼看着顾希维，“你换一瓶，这瓶你喝了，我嫌脏！”

    洛禾眸子里毫不掩盖的厌恶刺痛了顾希维，顾希维只冷冷勾了下唇，没说什么，让人拿来了一瓶新的。

    洛禾拿到药在手的那一刻，手就在抖。

    “木木……”沈一凌担心地看着她，心里也是痛得厉害。

    他宁愿顾希维把他千刀万剐，也不想妹妹替他们承受这份痛苦！

    看到木木这么难过的样子，沈一凌无异于也在接受凌迟。

    却正中顾希维下怀，他玩味地看着这一幕，他得不到的东西，谁也别想舒舒服服地得到。

    “还有两分钟。”顾希维不耐地催促着。

    洛禾这才打开瓶口，朝屏幕里的殷北深走过去，抹了抹还在不断掉出来的眼泪珠子，

    “北深哥哥……”

    “你忘了木木吧，找别人给你生孩子。”

    殷北深为沈家做了太多太多了，她不能再拖累他了！

    一个大家族的家主，无后就是笑柄……

    她……不能当他的夫人了。

    洛禾捏紧瓶子，仰头灌了下去，再睁开眼，看到殷北深心疼的眼神时，她努力笑了起来，摸了摸已经开始发疼的肚子。

    “宝宝……妈妈对不起你。”

    “对不起……”

    随后一阵剧痛传来，她倒地，顾希维先沈一凌一步接住了她。

    “顾希维……我恨你！”

    顾希维竟然还笑了，可是眼睛却红了起来，“小禾，可是我爱你。”

    “你知不知道，我爸爸多恨沈煜，他要是知道我把解药给了你们，九泉之下都会不得安宁。”

    “我为你，多少次对不起顾家……”

    “不是怕你伤心，我真会做这个交易么。”顾希维将解药扔给了沈一凌。

    沈一凌想把洛禾抢回来，却又怕弄疼了她，看到洛禾身下一滩血，他急红了眼，“木木，哥哥带你回去找医生！”

    顾希维也发现了那摊血，恋恋不舍地放开了洛禾，由沈一凌抱走了她。

    他在后面苦笑，“小禾，我真的不甘心。”

    “只能这样了。”

    他真，卑鄙。

    他到底还是伤害她了。

    洛禾迷迷糊糊间，感觉耳边很嘈杂，好像哥哥还在说话:“木木，坚持一下！”

    然后是步流的声音:“沈家主，别过来！”

    “有埋伏！”

    砰——

    啪……

    洛禾感觉自己掉进了一汪冰冷的海水中，快要窒息。

    她是要死了么。

    不……她不能死，她答应了殷北深一定要回去的！

    想到这里，她一下子就睁开了眼睛，果然在海里。

    怎么回事！

    哥哥呢！

    洛禾咬紧牙，忍着痛，用尽全部的力气，想往上爬。

    直到看到岸边，她刚想抬手，忽然身后一阵大力把她拉了回去！

    归于黑暗。

    ……

    “快醒醒！”

    洛禾感觉有人在碰她，下一秒，腿上一痛，皱眉睁开了眼睛。

    周围，却是昏昏暗暗，无比陌生的环境。

