    听到雷曼的汇报博恩惊喜异常，虽然已经算好军方不会让自己血亏的，没想到会这么给力。

    直接把订单就这样丢过来了，完全就是送钱呀，这帮当兵的表达感情就是这么干脆，直接简单粗暴。

    当然更让博恩意外的就是法术药剂会这么抢手，塞汶顿的有钱人真特么多，当然怕死的也非常多

    两百多万！

    而且还是现金，这是什么概念，就拿巨龙宝藏来将，一只正常巨龙拥有的财富（按成年巨龙的标准），不算那些魔法物品大概也就在八十几万金币左右。

    这都引得那些所谓的屠龙勇士前赴后继前去送人头，更何况两百多万。

    虽然外人不确定具体数据，但大概估算也能能大致猜到一个大致范围。

    妈蛋的，这可能有点麻烦了。

    博恩咬了咬牙，仿佛下定了决心，随后说道：“雷曼，开始抛售塞汶顿中的所有固定资产，注意不要让太多人发觉，私下转让签订保密契约，趁现在价格还未到达顶峰时转手，会有很多投机者愿意接手的。”

    撤离塞汶顿！

    在炼金工坊还未建成时就已经设下的方案，以博恩这么谨慎的性格，怎么可能不留几条后路，为此根据不同的情况设置了E级到S级的各种应对方案。

    有伊奥勒姆伯爵作为靠山的情况下，基本不存在故意针对博恩的情况，正常的商业竞争输了没话说，如果是下阴招使绊子，伯爵肯定不会放过他。

    但博恩的脑回路就是不一样，有着丰富经验（影视经验）的他，太明白只有自己才靠得住，虽然有祖父罩着，但……

    万一呢！

    高衙卫怎么死的，蜀国怎么灭的，就算是强盛如秦国还不是到第二世就土崩瓦解。

    虽然博恩并不是高衙卫、胡亥之流，但敌人也不是刘邦和项羽呀。

    马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险！

    现在祖父才刚‘走’，一群人就开始迫不及待地蚕食伊奥勒姆家族的产业了，之所以没动雷曼商会是因为雷曼商会的产业已经形成一个完善的闭环，很难靠一些下三烂的手段来制衡雷曼商会，明着来还有守护者阁下在，完全就是一块硬骨头。

    伊奥勒姆家族的产业就不一样了，几乎覆盖各行各业，多而且杂，任何一环只要卡住上游供应链或是稍微挑点毛病拒不收货就能让哥顿子爵疲于奔命，甚至亏到吐血。

    好在伯爵的‘余威’还在，不过光靠人情和余威是靠不住的，那群“吸血鬼”会有所顾忌，暂时只会搞点小动作，而不是巧取豪夺，但现在情况就是雷曼商会这块“肉”实在太香了，伊奥勒姆家族的产业怕是不能喂饱这群“恶狼”。

    盯上雷曼商会只是早晚的事！

    雷曼商会实在太吸金了，博恩不得不做好最坏的打算，防止个别老家伙眼红不要脸亲自下场。

    “哈布瑞吉与哲尼斯城，安排得怎么样了？”

    “已经布置妥当，雷曼商会的人员随时可以转移。”雷曼回复道，“不过塞汶顿这边的人要全部撤走吗？”

    “嗯……留下一些靠得住的暗探就行了，其他人都撤走吧！”

    毕竟雷曼商会建成时间太短，可用的人不多，家族的人博恩又不敢用，伯爵那是实力强横，什么人都敢用，只要有能力能把事情办好就行，完全就不管什么忠心的问题。

    有种疑人不用，用人不疑，只要我还在就不信你们能蹦跶得起来的架势。

    不过伯爵这种做法确实没错，在这种超凡伟力归于已身的世界，如果连他都被干掉了，在多的产业，在多忠心的人也没用。

    只是这次的情况有点特殊罢了。

    “好的。”

    雷曼点了点头，“还有一件事老板需要相你汇报下。”

    “什么事？”

    “最近财政大臣的人经常过来，下了不少订单，经常向我打探老板的消息，谈话中有意无意地透露出二王子的信息，好像要拉拢我们……”

    “不用搭理他们，不管是谁当国王都一样！”

    博恩不屑地说道，“我们不需要站队，国王是谁并不重要。”

    雷曼：………

    两人交接完信息后，雷曼便借助着夜色离开了伊奥勒姆庄园。

    看着雷曼离开的背影，博恩默默叹了一口气。

    如果不是从历史看透真相，博恩还真有可能转头抱紧王储的大腿，俗话说廋死的骆驼比马大，而知道国王被架空的事，实际也就耐瑟高层的一部分人而已。

    国王在怎么说也是国王，不然也不敢每一任国王都在想着搞事，妄想拿回属于自己的权利，而罗德尼能让这么多蛇人混进塞汶顿，包括混进宫廷法师团中，国王在其中起到的作用也不小。

    突然病重……

    呵呵…

    不过是一个借口罢了，议会高层发力提前让国王‘下课’，不过为了稳定民心，肯定不能实话实说。

    而且四百多年来，国王和议会一直配合默契，如果突然让民众知道耐瑟实际权利都掌握在议会手中，国王只不过是个傀儡，对统治阶层极为不利。

    贵族牢牢把控着国家的权利，这样下层人是几乎看不到希望的，金字塔的基石如果破坏了，上面也会随之破碎！

    ………………

    精神力透支魔力沉寂，因为魔力是精神力和空气中元素的结合，精神力需要修复没法动用魔力博恩可以理解。

    但为什么武僧的‘气’却没事？

    理论上‘气’存在于所有物体中，武僧强大的感知力也是基于对‘气’的感应，在博恩觉醒‘气’后，一直认为‘气’就是‘生命之力’与精神力的结合。

    但这次随着精神力的透支魔力沉寂，‘气’却没有也跟着罢工，这让博恩一直以来坚持的理论产生了动摇。

    不过有一点确实没错，就是对抗邪物确实是武僧提高等级的最快途径。

    “难道‘呼吸法’并不是‘气’的修行方法，如果‘气’真是精神力和生命之力的结合，那么为什么身为高阶骑士的约翰大叔，觉醒不了‘气’。

    哥顿子爵这个执垮却觉醒了，明显说不通呀！

    高阶战职者经过生命跃迁生命力更加旺盛，觉醒‘气’的概率更大才对。

    但情况却是刚好相反，骑士长死活感知不到，哥顿子爵发会呆就‘悟’了，简直没法说理去了。

    “月亮山的修道院毁于一场森林大火！”

    这是有记载在拖瑞尔世界时间线的其中一条信息！

    博恩至今为止都没有在耐瑟瑞尔发现有修道院这种地方，神殿倒是不少，僧院只有在一些文献资料里有偶尔提到过，但也不是在耐瑟。

    不知道是不是博恩的错觉，自从体内魔力沉寂，做多前世想不起来的记忆竟然在这几天陆续回忆起来。

    按照博恩脑海中的记忆，僧院应该散布在世界各地，通常都是与外界隔离的小型修道院。

    修道院中的僧侣（武僧）通过静思修行，把自己训练成不需要武器和防具的格斗家（不是不能用只是不需要，在游戏中是为了职业的平衡才设定成武僧不能穿防具，因为武僧基础属性已经很BT了，在穿防具就没战士什么事了）。

    而在武僧的背景中，武僧通常在修道院中受训，大部分武僧都是在孩童的阶段就被送入僧院，有些都是孤儿或是因为家庭无法抚养，才送入僧院中的，所以武僧基本都很穷，长期与世隔绝啥都自产自足，所以在设定中才会空手、无甲。

    静思修行？

    难道武僧修行的不是呼吸法？

    不对！

    博恩看着墙上那个奇异的月亮型家族徽记陷入沉思…

    根据约翰大叔的信息，伊奥勒姆家族祖上确实是有人觉醒了‘气’，但基本没什么修行经验流传下来，博恩估计这自己这8级的武僧可能是除了初代，等级最高的。

    博恩调出芯片记录，查看当时观察到哥顿子爵觉醒时的数据。

    发现了一个博恩一直以来忽略的东西。

    情绪的变化！

    难道说？

    情绪！精神力！

    博恩突然想到前世的一部动漫《五村械斗之眼睛传奇》，这就是里面那个开眼的方法么…

    淦！

    呼吸法只是辅助，关键是精神力的刺激，或者准确的说，‘气’的修行是靠特殊的冥想方法。

    这也就说明为什么家族会有‘水晶冥想法’这种特殊的冥想术了。

    原来‘气’的修行方法一直有，只是不知道处于什么原因导致修行的方法失传了，最后家族的人还把冥想法和呼吸法给分开了。

    至于26年前，月亮山修道院被烧毁这其中肯定有不为人知的秘密。

    要知道除了影响大事件才会被历史线记录，连塞汶顿被邪神入侵都没被记录在时间线上，可想而知月亮山修道院一定发生了什么！

    那么博恩先祖从月亮修道院出来，也肯定是发现了什么，不然不会连记录也没有，传承完全就是口口相传，最后的结果就是出现意外情况，没有‘交接’好，传承直接断了，后人不知道情况把整套的传承给拆了。

    带着心中的疑惑，博恩来到地下室。

    这里除了发霉空书架和几个破木箱已经空无一物了。

    包括伊奥勒姆庄园所有的藏书房，全部被博恩搬空。

    如果不是怕‘恶’了康琴尼奥院长，博恩都想去法师塔把里面的东西都给搬空。

    传奇强者呀！

    如果没在前线见过院长出手，那么肯定有看见伊奥勒姆伯爵大发神威。

    先是和摩黛丝提打，后面有和盗取神力的罗德尼打，最后还硬抗假冒神使。

    战绩可谓是十分彪悍，当然主要的原因也有伯爵是奥术师的缘故。

    在后面硬抗假冒神使，其它顶级高阶职业者，连打酱油的资格都没有，只能在旁边喊666。

    现在大家才知道传奇有多恐怖，特别这几天，那些以前还经常借用议员的权利，压制康琴尼奥阁下的人冷汗都流下来。

    想当初自己还沾沾自喜，实际都不知道从鬼门关前晃悠了多少圈。

    所以在康琴尼奥阁下回来后，发布命令都全数通过，甚至包括那个有点狗血的自愿‘牺牲’版本，都没有任何人有半点意见（乖巧）。

    伊奥勒姆伯爵才刚晋升就有如此强大的实力，那一百多年前进入传奇的康琴尼奥会有多恐怖，施法者并不像战职者一样，随着年龄的增长，体能会慢慢下滑跌落巅峰。

    但施法者不一样，就算在老只要脑子还能正常运转，他的巅峰永远在死前那一刻。

    看的传奇强者如此恐怖，那些早就停留在高阶顶层多年职业者又会怎么想！

    见识过广阔天空的苍鹰，还会眷恋当初的那个鸟笼么？

    所以怎么突破传奇成了最大的问题，伊奥勒姆伯爵为什么能突破，他们卡在高阶已经这么久，为什么还没有突破的痕迹。

    想要解决问题，最快的方法肯定是问已经解决问题的人，康琴尼奥院长晋升多年连显露实力都没有，更没有传出有关半点传奇的情报，估计就算去请教他也不见得能得到有用的信息。

    但伊奥勒姆伯爵却没问题，而伯爵不在了反而更好，施法者最喜欢做笔记，肯定会有留下一些有关晋升的资料在。

    可想而知伯爵留下的资料有多吸引人，蚕食家族的产业只是顺带的，真正的目的是伊奥勒姆伯爵的研究资料，就算最后没有拿到有关传奇的信息，一位高等奥术师的研究资料也是非常具有吸引力的。

    博恩也发觉了这群人的目的，早早就把家族所有的资料全部收到随身空间里，好在经过几次强化随身空间扩大了很多，不然都装不下这么多资料。

    而这几天有一些不速之客，不请自来潜入庄园，骑士长约翰大叔都已经陆陆续续砍死七八个人了，随后尸体就直接埋在花园里当花肥。

    同时博恩也发现了不少陌生的痕迹，现在庄园最强的武力就是骑士长了，当然如果博恩能快点恢复也有一定的威慑力。

    嗅着有些发霉的空气，博恩微微皱了皱眉头，如果不是时间太紧，他也想自己研发一个打扫卫生的法术。

    不过现在可没这么多时间给博恩挥霍，而庄园中比较安全且没人打扰的地方就剩这里了。

    博恩盘坐在地上，呼唤系统调出所有有关冥想法的资料，这些天除了练习呼吸法其它时间也没闲着，除了搬空家族所有资料，就是把资料全部录进芯片中，扩展芯片的数据资料。

    幽暗的空间中只有一双泛着蓝色光芒的眼睛。

    在博恩眼前，排在最前面的就是那篇相对完整的《水晶冥想法》，随后的都是一些残缺的冥想方法，而大部分都只是一些还尚未实践的理论。

    精神力毕竟作用于大脑，不同于体能武技，就算错了，最多也就是肌肉损伤，但精神力就不一样了，如果出错了，情况和法术崩溃是一样的下场，轻则精神力永久受损，重则脑袋当场爆掉。

    能有一个成果已经算是非常不错了，毕竟之前家族也没出现过一个强有力的施法者，到伯爵这代后才开始发家。

    《水晶冥想法》具有抚平精神力创伤的功效，当然还有增长精神力的作用，只是效果远不如正常的冥想方法，算是比较中正平和，用博恩前世的说法就是道家正宗玄门心法。

    只是这类心法大多进度缓慢，需要特别长的时间才能见效，最大的特点就是‘稳’，效果远不如现在大众版冥想法。

    不过《水晶冥想法》也有其优点，就是它有纯化精神力的作用，只是纯化的效果也非常小。

    随后博恩又看了其它冥想方法，像什么《烛光冥想法》，就是在精神力世界中构建烛火，投影出烛光，之所以是烛光而不是火焰是因为烛光相对比较温和，构建火焰一个不慎可能会直接给烧成白痴。

    这个倒是能很大程度上增加精神力，还能平复心灵，思路都没问题就是进行到一半时突然断掉了，后面一部分明显不是同一个人，而且完全没有领会前者的意图，擅自加入自己的私货，搞得整个冥想法变得有点四不像。

    随着博恩往下翻，情况越惨不忍睹，大多和《烛光冥想法》差不多狗尾续貂，多的甚至有四五个人的痕迹，好好的一个冥想法改得四不像。

    看得博恩都有些头疼，而且有的就在原版的基础进行修改，连最初的版本也没了，就算博恩也忍不住吐槽自己这些‘先祖’，完全就实力坑‘孙’。

    好在有芯片的分析，可以进行拆解，分离出来。

    终于在一个堆不知名的大杂烩中，分离出一个特殊的残本。

    利用精神力模拟呼吸调动身体力量，完全没有什么用，如果不是经过芯片的分析，博恩也发现不了，这呼吸的频率和呼吸法最为接近。

    随后博恩开始将两者进行比对，优化这个冥想法，让两者的频率同调。

    “这么快？”

    博恩以为要很久，没想到只是一会儿就调整好了，而且经过芯片对比，契合度竟然高达百分七十！

    “系统，建立文件《呼吸意识冥想法》。”

    “滴！文件建立。”

    芯片模拟毕竟只是模拟，并不能完全代替人脑，能达到这么好的契合度已经出乎博恩的意料了。

    之后就是进行人体实验进行收集数据，而合适的人选就只有博恩和哥顿子爵。

    总不能把哥顿子爵拉过来做实验，万一弄残了怎么办，在去找一个觉醒‘气’的都不知道要等到猴年马月，博恩本身自带芯片，又已经进阶到中阶武僧，拥有[混元体]，是最适合的人选，理论上只要把控好节奏，应该问题不大。

    在自我安慰一番后，博恩开始了第一次实验……

    （PS:本来想六千在发的，但看到评论一直在催就先发了，标题想不出来就直接整一发了。

    作者菌最近很努力了，求推荐、求月票）

