    力量5，敏捷5，体力5基本步法level----5，基本el----5，，基本擒拿level----5，.evel----5，:.施展条件：永久扣除所有基本属性的30%。持续时间45钟。

    S级技能金刚狼变化效果：化身为不知疲倦疼痛的强大金钢狼战士，无差别的疯狂攻击身边所有活着的生物，变身期间不可控制，变身过程不会被中断。被狼人杀死的剧情人物与轮回者均不会掉落钥匙，变身结束后处于重度濒死状态，重度濒死状态只能在回归梦魇空间后才能解除。

    方林听了这金钢狼变化的简介后，立即站起身来，相当干脆的对老胡道：

    “走吧。”

    胡华豪愕然道：

    “去哪里？”

    “当然是跑路啊！”方林没好气的道：“若现在不走，等那该死的金刚狼做掉那两个倒霉蛋，嗅觉灵敏的它铁定会找上我们的。风险大大高过回报的事情，我是一定不会做的。”

    老胡却沉声道：

    “我们若是想过掉这次的黄金主线任务，最好还是救一救格林这家伙。”

    方林深深吸气，闭上眼睛想了一想才道：

    “不行，风险太大。走吧。”

    胡华豪却站住脚。屹立若山一字一句的道：

    “这是我们地机会，若不能救格林。至少可以试试先杀了他！”

    方林叹了口气道：

    “我们两个很可能都会死在这里的，你得为胡佳多想想。”

    胡华豪身体僵了一僵，忽然回过身来，望着方林：

    “我已经在这个任务里逃了三次，也败了三次，我不想再逃，再败下去！我相信你地智慧判断与大局观。但你毕竟没有经历过这个世界，根本不明白这个任务的凶险之处。格林那把+9的银色武器的重要性，实在是我们能否通过的关键啊！”

    面对突然变得固执的老胡，方林除了叹气，似乎连半句话都说不出来了。

    就在这时候，坡下追逐着的局面骤然发生了巨变。

    落在后面地格林。猛然挥动银光灿烂的斧头，斩在了前方的汉默生的腿上，鲜血标射而出，后者惨叫一声却未还手！只是行动速度明显的慢了下来，格林趁势向左方奔去，与汉默生分道扬飙。

    如此一来，那头巨大的金刚狼只是犹豫了一下，立即前爪着地，疯狂向着奔跑得相对较慢地汉默生追去，这可怜的家伙勉强奔跑了数十米。终于被追上。无奈之下再次施展技能，连闪了数下力竭。被狼人扑倒。血肉横飞中，尖锐的惨叫声渐渐低沉。终于湮灭。

    方林冷哼了一声道：

    “老胡，这就是你力主要救的人的德行。现在后悔还来得及。”

    胡华豪面无表情的道：

    “这种情况我看多了。再正常不过，我还是坚持我的意见。”

    方林点点头，皱着眉毛揉了揉太阳穴道：

    “那么好吧，我尊重你的意思，不过先前设置的计划就一定要改上一改了。”

    ……………….

    狼人在将汉默生活活吞吃以后，紧接着长嗥一声，前爪落地的起伏奔跑着，带起一阵风声迅速地赶向格林逃跑地方向，狼人的夜视能力与灵敏地嗅觉使得它紧紧地捕捉到猎物的踪迹！最可怕地是，哪怕是在上山的过程中，其移动速度竟还是有明显的提升！

    山上忽然有巨石滚砸而下，发出隆隆的巨响，声势惊人！

    狼人的身体虽然庞大非常，行动却是相当灵活，在纷乱的巨石间穿梭而过。眼见得就要追上狼狈逃窜的格林！但就在这时候，又掷下了两根在空中并排交错的巨木，狼人在空中躲避不及，被生生撞中，怒嘶声渐渐隐没在山下，显然被撞正撞落了下去！

    方林便在此时闪身而出，挡在了格林的身前喝道：

    “你若想活命

    好听我的！”

    格林此时狼狈无比，身上数条凄惨无比的深深创口都在流血，见了方林这好歹曾经并肩作战过的家伙，心中恐慌稍定，旋即退后一步哑声道：

    “你想做什么？”

    方林冷笑一声道：

    “我若要杀你，不会费这么大的周折。”

    接着抛了几块可以持续恢复的食物过去，格林一把接住，急急喘息着吃下，眼中神情异常复杂。

    方林笑了笑道：

    “现在那头巨狼是被临时阻住，用来投掷的石块与木材都相当有限，最多三分钟后就会冲上来，你若要逃，还得赶紧。”

    格林以银色武器支撑着身体咳嗽了几声，呕了几口血出来，目光锐利的冷冷道：

    “你不用拿话来挤兑我，若有杀掉那家伙的希望，谁愿意被追得像狗一样的逃？”

    方林知道现在不是斗口的时候，询问道：

    “这家伙变了多久？”

    格林疲惫的叹了口气摇头道：

    “只得几分钟而已，我们去偷袭这家伙的队伍，眼见得一路顺风的将他们杀到只剩两人，没想到竟然出了这档子事！”

    方林脸色阴沉的再抛了块战斗中使用的回复食物给他。眉头忽然痛楚也似的一蹙，向着黑暗里直奔了过去，对胡华豪低声道：

    “计划有变，我召唤的精英肥男和蓝衣喽罗很快就要消失了。”

    这时候山下一声凄厉的巨大狼嗥声再次传了上来，那头巨型狼人前爪着地，再次起伏着凶猛飞扑了上来，好在它兽化后已经完全失去了人类的智慧，始终遵循走最近路线的原则，否则只需要换一条路线上山，那么方林仓促间设计的以滚石落木拦截的方案就完全失效。

    老胡向山下抛出几块巨石，方林控制精英肥男紧接着掷出两根刚刚拔起来的大树，连泥带土的一齐飞撞下去，狼人再次被怒吼着飞撞下山。方林趁此机会站起身来，发动了探测技能：

    轮回者937号：目前处于金刚狼变神40，体力值？？？。生命恢复速度增加8/秒（这个技能很变态，就是说他每分钟能够自动恢复整480的体力值），移动速度增加50%，全抗性+30%。技能：狼爪横扫，技?：次声波攻击，技能3？？？，技能4？？？。

    胡华豪与方林有OF契约的信息共享功能，见了立即怒骂道：

    “奶奶个熊，这家伙竟然有足足80点力量？”

    方林脑海里瞬间闪现过了很多念头，沉声道：

    “它下次再冲上来的时候，老胡你顶住它。一旦体力值少于一半，马上发动迪肯的残暴，将力量值提升到最高的73.5，再使用岚之山！S级技能的抓取判定强化，应该能够抵消你们之间并不大的力量差距！在使用岚之山的同时再吃下食物恢复体力值。”

    胡华豪点点头，那头可怕的凶狼已经狂嚎着再度冲将上来。身后山石飞扬，所过之处草木都被撕得粉碎，声势惊人！

    老胡直接拎了块桌面大小的巨石冲将上去，连人带石飞扑而下猛砸而至，凶恶狼人咆哮着一掌拍下，火星石屑飞溅。胡华豪脸色涨得通红，竟是被生生弹得倒退了三四步，体力值瞬间向下一落，却借着身在高处的优势，将巨型狼人逼得踉跄后退了七八米的距离！

    巨型狼人仰天长号，再次欲埋头冲上，方林已从胡华豪身后闪出，启动了连射的模式，无数银色光芒倾泻而出。打得巨型狼人身上毛发四溅，只是却很难穿透它的皮肉！此时只能依靠特维思的配枪那3%无视防御特效对其进行伤害了。

    “哗啦”一声巨响，巨型狼人弯曲的的后腿踩塌了大片岩石，可见其蓄力之猛，然后猛然带着一股腥风扑将上来，其来势之猛恶实在令人心中的畏惧油然而生。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com