
　　不朽圣殿？

　　听到杨奇的话，纪炎大帝的脸色不由微微一变，紧接着，他便是感知到了不朽圣殿修行者的气息，脸色顿时一沉。

　　“真的是不朽圣殿的修行者！”纪炎大帝的脸色难看到了极点。

　　若是遇到天海殿的修行者还好，毕竟大家现在是结盟的关系，不至于直接动手，各凭本事获得机缘。

　　可遇到不朽圣殿的修行者，就比较麻烦了，如果队伍没有分成两个小队，那也就算了，他们根本不惧不朽圣殿的一行人。但是现在，队伍之中有只有杨奇和纪炎大帝两人，面对着不朽圣殿的一行人，他们可未必是对手！

　　可以说，不朽圣殿的修行者，是纪炎大帝和杨奇两人，现在最不想遇到的队伍，却没想到，在这里遇到了。

　　想到这里，纪炎大帝的脸色越发难看起来，目光随之看向了身前的杨奇。

　　“只能加快速度了，我们能够感知到他们，他们恐怕也感知到了我们的存在。”杨奇略显无奈道。

　　虽然杨奇的感知远超同境界的修行者，但不朽圣殿那边可是有数位九星武帝后期的存在，感知力并不会比他差多少，现在纪炎大帝都感知到了对方的存在，相信不朽圣殿的修行者，也能很快的感知到他们的存在。

　　一旦不朽圣殿的修行者察觉到，现在只有杨奇和纪炎大帝两人，肯定会在第一时间知道，到底发生了什么事情。

　　一共就剩下三大元素对应的机缘之地，现在这片空间内，却有四个队伍，可以说一旦有两个队伍出现在同一片区域，竞争失败的一方，再想获得机会，可就十分渺茫了。

　　这种情况下，不朽圣殿的修行者，肯定会拼尽全力来争夺机缘，杨奇两人能够抵挡得住不朽圣殿的修行者吗？

　　对于这一点，杨奇还是有自知之明的，他和纪炎大帝的实力，自保还行，正面和不朽圣殿的修行者冲突，肯定不是对方的对手。

　　嗖~嗖~

　　当即，杨奇和纪炎大帝两人的身形一晃，立刻是加快了速度，朝着火元素区域的中心位置赶了过去。

　　与此同时，不朽圣殿的修行者们，此刻正朝着杨奇和纪炎大帝两人的方向赶来，因为杨奇两人在第一时间选择加快速度，所以不朽圣殿的修行者，暂时还没感知到杨奇和纪炎大帝的气息。

　　幻海大帝之所以继续朝着火元素区域的中心赶去，并不是有多想竞争这次的机会，而是希望加快速度，直接穿越眼前的火元素区域，确定占据火元素区域的队伍，然后前往其他的方向争夺机会。23sk.Com

　　这才是幻海大帝下令加速前进的原因，只是幻海大帝自己都不会想到，正是因为他下令加速，所以才能发现火元素区域这边，只有杨奇和纪炎大帝两人。

　　一路朝着火元素区域深处赶去，幻海大帝等人依旧没有感知到其他修行者的气息，为首的幻海大帝眉头不由一挑，嘴里沉声道，“有点不对劲！”

　　“又有不对劲？”迦罗大帝的嘴角一抽，旋即冷冷道，“幻海大帝，你若是有什么发现，就直接说出来，别吞吞吐吐的，别忘我们，我们现在是一体的。”

　　这个幻海大帝，每次有什么猜测发现，都在那里说什么不对劲，就是不说出来，结果导致他们这些修行者，根本不知道有什么问题。若是能够早点有所猜测，很多的事情，其实是可以避免的，省去不少的麻烦。

　　幻海大帝闻言，眉头不由微微一皱，他之所以不敢贸然说出自己心中的猜测，其实也是有原因的。毕竟他虽然是墨烽大帝钦点的队伍首领，但队伍内不服他的修行者大有人在，特别是迦罗大帝，所以一般没有证实的东西，他也不敢冒然的说出来。

　　若是对了还好，若是错了，只怕迦罗大帝等人更加不会给他好脸色，还会质疑他在队伍内的权威。

　　只是幻海大帝也想不到，正是因为他这种谨慎的性格，使得他一些正确的猜测迟了一步，使得队伍次次失去了先机。

　　若是用一句话来形容幻海大帝，那就是守成有余，进取不足！

　　幻海大帝闻言，没有隐瞒自己的猜测，直接开口道，“你们不觉得，我们追了这么久，都没有感知到其他修行者的气息，有些不对劲吗？”

　　“这有什么奇怪的，这说明其他修行者也在全速赶路，大家的修为境界相差不大，我们追上他们，也很正常。”迦罗大帝不以为意道。

　　机会就在眼前，换做其他修行者，也会选择加速赶路，这种情况下，除非不朽圣殿这边的几名强者全力爆发速度，不然想要追上修为境界和他们相差不大的修行者，并不是容易的事情。

　　别忘了，不朽圣殿的修行者之中，还有九星武帝后期以下的存在，迦罗大帝等人的速度，还得照顾这些九星武帝后期以下的修行者。

　　“问题就出在这里。”

　　幻海大帝看了一眼迦罗大帝，接着继续道，“如果是天海殿的修行者，他们那边也有九星武帝后期以下的修行者，以我们的速度，全速追踪之下，感知到对方的气息并不难。”

　　“这说明，我们遇到的，很可能是无始大帝一行人！”幻海大帝再次开口道。

　　一旁的一名九星武帝后期修行者闻言，一脸不解道，“这有什么问题吗？”

　　“无始大帝一人，可就有着武帝巅峰层次的实力。”幻海大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“或许我们感知不到他们的存在，但他们可能早已经察觉到我们的到来。”

　　“无始大帝四人的实力，在我们队伍之上，作为竞争者，你们认为，无始大帝四人在发现我们之后，会无动于衷吗？”幻海大帝再次开口道。

　　“这……”

　　他们和无始大帝等人的关系可不怎么样，甚至之前还算计过无始大帝等人，这种情况下，无始大帝等人若是察觉到他们的存在，将他们驱逐都是轻的，不直接下杀手就不错了。

　　“或许他们并没有感知我们的到来呢？”迦罗大帝微微皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零九章 避开免费阅读。https://xs.23sk.com 