    第393章 他们好像在装逼

    杨凡的话音落下，邪月不禁站头扫视了武魂殿战队一圈，

    自己和胡列娜气息萎靡，武魂融合技已经消耗了他们很多魂力，刚刚和戴沐白和马红俊的武魂融合技凤虎的硬碰硬虽然他们占据了一点上风，

    但是现在他们还感觉五脏六腑都还在发出隐隐阵痛，

    显然已经受伤不轻，

    即使留下，现在他们已经没有了任何的战斗力，

    而且还有一尊魂宗也已经昏迷，只剩下焱，还有两个魂宗，其中一个还是辅助系魂师，

    而对方却是还有两个魂王和两个辅助系魂师，

    而且其中一个辅助系魂师还是号称天下第一辅助系武魂的七宝琉璃塔魂师，

    所以，

    现在他们除了依仗杨凡，已经别无他法，

    “行！剩下的就交给圣子殿下了！”邪月声音有些落寞，焱也是不服气的看了一蓝霸学院，然后也是狠狠的甩头走了下去，

    其他两尊魂宗马上松了一口气，

    胡列娜却是没有什么影响：“凡哥哥，你可要加油哦！打败蓝霸学院，夺得冠军！”

    “好！”杨凡冰冷的脸庞忽然绽放灿烂的笑容，

    瞬间，整个武魂殿战队就只剩下了武魂殿圣子杨凡一人，

    看见这一幕，

    蓝霸学院杨凡也是微微挥手，

    “小舞，竹清，沐白，你们也下去吧！你们已经获得了你们的胜利，接下来的胜利就交给我吧！”

    “好的，凡哥！我们等你拿冠军”

    戴沐白和马红俊最先点头，而奥斯卡也是马上跑了过来搀扶着两人走了下去，

    朱竹清小舞还有宁荣荣也是乖巧的点头离开了擂台，

    整个擂台上就只剩下了两个人，

    一个武魂殿圣子杨凡，一个蓝霸学院杨凡，

    一人红色金丝长袍，宛如火神伫立，

    一人蓝色金色精装，宛如水神下凡，

    两人都是双手负背，目光隔着虚空剧烈的碰撞，

    从站上擂台开始，两人都没有移动过哪怕一步，也没有出手过，

    “你很强！”

    武魂殿圣子杨凡忽然开口，

    蓝霸学院杨凡也嘴角也是露出微笑：“你也不差！”

    “不过.........”武魂殿圣子杨凡嘴角忽然露出一抹寒芒：“不管你有多强的实力，有多大的权利，但做人要安分守己，不该是你的东西就不要争取，否则，后果不是你能承担的起的！”

    哗，

    武魂殿圣子杨凡的话落下，顿时整个观众席就开始沸腾了，特别是武魂殿年轻一代，眼中更满是狂热，

    “这就是圣子殿下吗？居然霸道如斯！”

    “哈哈哈！圣子殿下说得对，区区一个蓝霸学院，虽然有几分实力，但是有圣子殿下在，冠军根本不是他们能够染指的！”

    “对啊，做人不安分守己，后果可不是区区蓝霸学院能够承担的！圣子一怒，流血漂橹！”

    很多人议论，都没有可以压低声音，

    但是面对这一幕，

    没有一个人阻止，

    而比比东则是的看着擂台上的两人，眼中浮现一抹笑意，又被硬生生压了下去，

    面对这些嘲笑，蓝霸学院杨凡则是面不改色，平淡的道：“是吗？以前也有人说过这话`可是他们的后果都很惨！你在我眼里什么都不是！即使神来了我也是这样说！”

    轰！

    蓝霸学院杨凡的话音刚刚落下，顿时整个观众席又沸腾了，

    不知道真实情况的戴沐白马红俊等人更是脸色涨的通红，

    “凡哥流弊！”

    “凡哥万岁！”

    “蓝霸学院必胜！”

    戴沐白，马红俊还有奥斯卡三人的狂呼，最后泰隆京灵等人也加入了进来，再到最后，一些天斗帝国的学院也都开始呐喊起来，

    那些武魂殿年轻一代顿时极其恼火，

    “呸！凡哥牛逼还用你说？但是你们蓝霸学院也配胜利？”

    “对，真的是不自量力，圣子殿下的实力，不是你们能够猜测的！”

    众人的议论，杨凡不知道，

    蓝霸学院杨凡的话落下，武魂殿圣子杨凡顿时眼中一抹寒芒闪过：“世界上没有神，那我就是神；世界上没有公理，我说的话就是公理！没有人可以左右我，现在没有，以后更不会有，没有人可以，同样，也没有人可以阻挡我拿下冠军！”

    蓝霸学院杨凡：“我不是神。但我做的事。神也未必做得到！”

    武魂殿圣子杨凡：“我数到五，你们趁这时间给我消失，要不然，我就动手让你们消失。”

    “.............”

    两个杨凡你一言我一语，话语都是嫉妒的猖狂还有嚣张，

    你来我往，一开始每个人落下一句话，都让得双方的支持者激动的面红耳赤，

    可是随着时间的推移，

    众人的眼中也是慢慢感受到一点不对劲，

    这两人一直不动手，

    貌似............一直在装逼！

    对，就好像是在装逼！

    当着武魂殿教皇冕下，当着几尊封号斗罗强者，当着几乎全大陆年轻一代的精英，

    两个杨凡好像就是再装逼！

    “咳咳！”感受到气氛的变化，

    武魂殿圣子杨凡咳嗽一声，依旧双手负背：“好了！话不多说！我们一击定胜负！”

    蓝霸学院杨凡：“正合我意！”

    “来吧！”

    “请！”

    轰隆隆！

    当两人的话音刚刚落下，顿时两道恐怖的气息猛然间弥漫开来，然后以两人为中心开始朝四面八方席卷而开，

    同时两道红色的光芒瞬间迸发，

    将整个擂台笼罩，

    其中狠辣，凌厉，阴狠，寒冷，杀戮，鲜血，杀气，

    各种恐怖的气息交织，

    感受到这股气息的所有人魂斗罗以下都瞬间变色，

    “这..........居然是领域！”

    七宝琉璃宗宗主宁风致终于忍不住失声惊呼，

    “领域？”

    这一刻，即使是一些魂斗罗甚至是封号斗罗境界的强者都是脸色一变，眼中满是不可置信，

    因为领域一般只有达到封号斗罗境界才会产生，

    而且还不是每一个封号斗罗都会有，只有那种惊才艳艳的封号斗罗才有机会凝聚，

    但是现在两个不满二十岁的小辈居然都双双拥有了领域，

    这也太恐怖了吧！

    “喝！”

    “哈！”

    两人低吼一声，瞬间身上的唯一红色第六魂环闪烁，

    刹那，两道恐怖的气息瞬间开始孕育，

    (本章完)

