    堂内各大队长、文武官员一个个看怪物一样的眼神看向魔云。

    自从魔云随李常春回来，他们中不乏有人好气此女什么实力。

    许多人悄悄打量过魔云的实力。

    但是肯定的没人能看透。

    现在想来，这女人敢如此平淡的口说去灭圣皇，实力该是多么恐怖的存在。

    李常春抚摸着魔云的脑袋。

    勾嘴笑道：“不用，咱们这次回来不闹事，兵来将挡就是了。”

    既然李常春都表态了，那台下众人也没什么说的了。

    后面又聊了些关于其他王城与魔族战斗的情报。

    打的挺热闹，整体来说魔族跟人族火拼上面不沾光。

    李亦靓问道：“大帅，有个别城镇给我们春风王城发来求援帖，要不要帮忙？”

    李常春反问道：“当时咱们被围攻的时候他们来帮忙了吗？”

    “没有。”李亦靓点头：“弟子懂了，不闻不问态度就是了。”

    李常春想了照后拧眉说道：“持续关注着点，如果某方王城实在顶不住被灭的话，咱们就出兵，切莫让魔族残害平民百姓；

    如果他们顶得住的话，咱们刚好休养生息，他们分担点魔族兵力，咱们日后攻打天魔顶也省些力气嘛。”

    一直没说话的军师花满月眼珠一转，听出来李常春话语中的倾向。

    开口问道：“大帅，我们还要去攻打天魔顶么？”

    “当然。”李常春诡笑道：“现在时间是魔族替本帅打工的时间，半个月后咱们继续出征天魔顶，到时候必然一举拿下。”

    “打工？”花满月狐疑的问道：“魔族给您打什么工？大帅……魔族进攻人类不会是您……”

    李常春一蹦老高：“话不要乱讲话哦，月儿乱猜的话可是要出大事的。”

    “是月儿鲁莽了，还请大帅责罚。”花满月愧疚的垂下脑袋。

    李常春勉强的解释道：“其实嘛这事也有本帅的撮合，目的为的让各大王城都出出力一起帮忙铲除魔族。”

    众人拱手齐呼：

    “大帅英明！”

    李常春干笑两声掠过这个话题。

    准确分析来说一切都在向好的方向发展中。

    心里就纳闷了。

    人族实力方面远远要比魔族强，可当代圣皇为何不大力围剿魔族呢。

    这在李常春心里倒是个谜。

    李常春认为，眼中钉除之而后快才是正确的方针。

    整天防着魔族当眼中钉、肉中刺一样多难受吧。

    因为当代圣皇自己有苦难言。

    他个人没武力值，整天都杞人忧天的。

    为了在这残酷的神魔大陆混下去，认为自己已经很努力了。

    再说魔族有魔灵大阵护着，想斩草除根也破不进去。

    所以当代圣皇选择了以守为攻的战略。

    在之后，李常春在大殿内与众人聊了些不算特关紧要的事情。

    见天色已晚也就该散会各自回去休息了。

    各大队长、文武大臣陆续与李常春拱手道别。

    最后宽敞的大殿之内只剩下了李常春直系亲属等几人。

    李常春、金莲、花满月、还有随行的魔云。

    李常春脸上泛起一阵红晕。

    心中怪笑。

    俩老婆都在选谁侍寝好呢？

    都是绝色美女，其实谁都可以啦，本帅不挑食，哈哈哈~

    “咳咳，金莲，天色晚了咱们早些歇息去吧。”

    金莲红了脸，低下头，拨弄着衣服歉声说道：“春哥，奴家、奴家近日身体不适，用您的话说就是大姨妈来了，要不还是过两天吧。”

    李常春愕然。

    这次真够巧的，那没办法，只好换了。

    要不说嘛，男人多备两个老婆绝对是明智之举。

    “嗯，那你好好调养，别怪了身体。”随之李常春把脸转向了花满月：“走吧月儿，本帅去你那借宿一晚，整完就走。”

    花满月脸色拘谨的回道：“大帅、那个、其实奴家也刚好来状况，就今天来的。”

    李常春脑子里炸雷一样轰鸣。

    特么太巧了吧，这都是命吗？

    脸色不甘的再转头。

    看到了花容月貌的魔云。

    魔云凝重的点头：“没问题。”

    噗通~

    李常春当即摔倒。

    你没问题有毛线用啊，本帅又不需要你来侍寝。

    满是郁闷的从地上爬起来，大手一挥对魔云吩咐道：“走了，随本帅回御花园。”

    金莲、花满月望着两人并肩远去的背影欣慰点头。

    又多了一名好姐妹。

    有劳云儿妹妹分担了。

    李常春若是知道俩老婆这么想，肯定连上吊的心都会有。

    来到御花园门口。

    见到趴在地上的天狗。

    李常春灵光一闪，咧嘴笑了起来。

    自己没称心如意了，何不成狗之美。

    蹲下身子，一巴掌呼在天狗脑袋上把它呼醒。

    “嗷呜～”天狗一看是李常春，吓得急忙改脸，两条小眼睛眯成一条线，轻声叫唤道：“汪汪汪~”

    好温柔，好乖巧的模样。

    李常春疑问道：“我说天狗，你能不能口吐人言啊，我见人家小妖精都能，你不会这么笨连话都不会说吧。”

    天狗眼嘴耷拉。

    谁说本尊不会说人话了。

    还不是系统约束怕吓到您。

    然后当怪物给杀了多不值。

    既然主人同意，也有这方面要求，那就索性开口说话好了。

    “咳咳咳！”天狗扭了扭脖子，清了清喉咙说话了：“回主人，本尊会说人话，三千大世界各地方言顺口就来。”

    啪~

    李常春抬手就又一巴掌。

    “跟谁本尊呢，别以为会说两句话就把鼻子翘上天了，多大点能耐似的。”

    天狗瞪眼。

    太不给面子了，简直叔可忍，婶婶也得忍。

    “主人，我错了，小犬知错了。”

    “这还差不多。”训狗这方面他自认为还是有两把刷子的，李常春歪嘴笑问道：“天狗，给你介绍个老婆要不要？”

    天狗玩味的笑道：“有劳主人关怀，那就送过来呗。”

    “好，你等着。”

    李常春急忙使灵识沟通储物戒指。

    心念一动就把满脸迷茫中的三头魔狼放了出来。

    三头魔狼左看看、右看看，不明所以。

    李常春拽着三头魔狼蹲到天后面前，满脸嬉笑。

    “天狗，咋样，这老婆入不入狗眼？”

    天狗嘴皮子哆嗦。

    心说什么玩意。

    这种低阶魔兽怎么可能入得自己品貌不凡、玉树临风、才貌双全的啸天神犬眼中！

    啪~

    “问你话呢，要不要吧！”李常春厉害道。

    “您说要就要咯。”

    介于李常春的阴威，天狗哪敢说什么。

    心道，卑微的魔兽而已，口头上答应了回头都懒得理她。

    哪料，李常春下一句直接差点让天狗吐血。

    “嗯，你俩好好处，两个月后我要牵小狗狗儿。”

    李常春做了农夫这么多年，当然清楚狗狗的孕期。

    狗一年两到三窝，六十天左右孕期，一窝六七个、有时候也七八个。

    可谓产仔狂魔。

    李常春完全是把天狗与三头魔狼当产仔工具来看。

    幻想着哪天出征打仗领一群战斗力超强的……

    呃，不管产下来的是天狗还是三头魔狼反正都挺厉害。

    天狗泪流满面，幻象是美好的，现实太残酷。

    想来也只好将就了。

    转脸打量三头魔狼，心说也凑和，一个老婆三张脸，每天都有新花样。

    三头魔狼被打量的寒毛诈起，口中呜呜出气。

    它还看不上天狗呢。

    结果被天狗随手一巴掌拍晕，拖进了狗窝。

    时间紧，任务重。

    还是赶快给她受孕去吧。

    三头魔狼：什么狗啊这是，不带这么强的吧，老娘的防御在其面前是纸糊的么？

    李常春见天狗与三头魔狼幸福快乐的走到了一起。

    作为家长，脸上露出慈爱美满的笑容。

    良宵一刻值千金，做人也不能打扰狗狗的幸福时光。

    李常春带上魔云缓缓回御花园休息去了。

