
“虽然知道我们不得不战，但你只带这么点人，未免也太看不起我了吧？”

两军对立，项羽细细打量赢云那身后的骑兵一番，脸色逐渐冰冷下来，一双眸子更是凌厉盯着赢云开口道。

自己这边加起来差不多五万人马，而且个个都是精锐狠人，可以说是抱着必死之心战斗的死士也不为过，那战力绝对是很夸张的。

也正是因为这样，才能达到将大秦那三十万兵马击败的地步。

但这赢云带的人马，看上去最多一万，如此数量的差距，顿时让项羽感觉受到了侮辱。

“能见到我的这支军队，是对项兄的最高礼遇。”

对于这话，赢云却是不以为意，只是淡淡回道。

这话倒也并非赢云瞎说。

这支骑兵的战力，完全就是赢云现在所拥有的最强兵种，无论是装备还是训练，都绝对是用心良苦的。

而最重要的，这支骑兵不仅力量强大，更是赢云第一支配备上钢打造的武器的骑兵，那战力是绝对夸张的，说是赢云手下的最强军队也不为过。

“虽然你这么说，但区区这点人，如何能与我的大军一战？”

见赢云不是开玩笑的模样，项羽倒也没有怀疑这个说法。

但稍稍一思索，项羽又觉得这场战斗看起来还是不实际，这悬殊的兵力要说赢云能打赢，那明显是不现实的。

而且看赢云身边，那白起盖聂那些恐怖的怪物也没有来，明显是没有加入这场战争。

“这话可就真是太小巧人了，若但是这两支军队的碰撞的话，那绝对是我这边赢。”

听到这话，赢云却只是淡淡一笑，目光更是带着几分戏谑之意落在项羽身上。

“此言当真？”

此话一出，项羽眉头顿时拧起，目光更是凌厉落在赢云身上，明显是觉得赢云轻视了自己。

“战场之上，何来说笑？”

赢云目光也是凌厉起来，一脸严肃回道。

“小看我的话，可是会付出代价的！”

听到这话，项羽冷斥一声，随即单手高高举起，赫然是做好了下令的准备。

“这话我原样奉还！”

赢云也是冷斥一句。

“杀！”

听到这里，项羽也不犹豫，直接暴喝一声，随即单手斩下。

下一瞬，他身后的数万兵马吼声如雷鸣，马蹄声轰鸣响起，如同巨兽暴怒便朝着赢云那边杀去。

“踏碎他们。”

赢云也是淡淡开口道。

话音一落，他身后的骑兵也是如同猛虎出山，朝着项羽那边便是杀了过去。

刚刚还一片平静的山谷，随着命令落下赫然化为一方战场，两边士兵冲击在一起，刀剑碰撞的声音顿时响起。

鲜血横飞，惨叫声此起彼伏，一名又一名的骑兵从马背上倒下来。

‘那武器是怎么回事儿······’

观察那战场片刻，项羽瞳孔不由得一缩，心中更是疑惑不已。

只见两名骑兵皆是挥动手中的长剑对砍，但在那剑刃接触的瞬间，自己士兵的青铜剑竟然直接被直接斩断，直直便是朝着那士兵斩去。

“兹拉——”

虽然穿着战甲，但那钢剑竟然将战甲都劈开来，瞬间便是在那士兵胸前劈开了一道口子。

“砰——”

只是一剑，那士兵竟然就已经完全失去了生息，倒在地上再无半点动静。

见状，项羽眉头拧起，已经意识到那骑兵所用的武器非同寻常，绝非自己这边那青铜的武器所能比的。

“太夸张了！真的太夸张了！”

而远处，王翦打量着那一方战场，也是不由得开始惊呼起来。

只见那一名骑兵上前直接一剑站下，便是连人带剑将项羽那边的一名士兵斩杀，一剑一气呵成，丝毫不拖泥带水。

随即那士兵转过身，便又是挡住后方一名士兵偷袭来的一剑，然后一个横推，恐怖力道只推得那士兵整个身形往后仰去，胸膛直接暴露出来。

那骑兵看准机会又是一刀斩下，钢剑瞬间将那士兵胸前劈开一刀长长的口子，鲜血如喷泉般涌出来，那士兵倒在地上再无半点动静。

“什么啊，那支骑兵······”

越看，王翦便越发觉得惊讶起来。

原本还有些担心赢云带那么点人不敌，但见识到赢云那只军队得实力，王翦这才意识到是自己肤浅了。

“如此军队配上那钢做的武器，完全就是怪物军团啊！”

打量那战场片刻，王翦不由得惊呼起来。

即使作为久经沙场的老将，他也无法想象自己若是遇上这样一只怪物军队，会被打成什么样子。

而战场之上，项羽打量着那战场，神色也是越发难看起来。

‘不仅仅是武器，速度！力量！甚至是剑术都完全碾压我们，这只骑兵，怎么回事儿？！’

打量着那战场，只见自己这边的士兵一名接着一名倒下，项羽眉头拧起，心中更是震惊无比。

他是无论如何也没想到，赢云带领的军队竟然会有如此的战力，实在是夸张。

‘不错啊！这战力提升可不是一点半点，不枉我花了这么多心思将这钢炼出来！’

观察着那些骑兵的战力，赢云也是十分满意点点头，这才觉得自己总算没有白费。

‘怎么回事儿？战力这么强就罢了，这群家伙越战越勇是什么情况？都不会累的吗？’

见那战场上自己的人接连倒下，而那骑兵却是越战越用，完全就是一群狂战士，项羽越发惊讶起来，目瞪口呆望着那战场。

此刻他才意识到，真正小巧对方的人，是自己。

······

这场战争开始得突然，结束得也很快。

“竟然一个只花了一个时辰······这战力······”

亲眼目睹这战争的结束，王翦不由得惊呼起来。

这场战斗，正常来说至少得打上数个时辰，但在那骑兵恐怖的压制力下，时间竟减少了数倍不止。

若是实力差不多的战争也就罢了，关键是这还是骑兵的兵力劣势。

“你败了。”

战场上，赢云站在前方，目光冷冷落在项羽身上开口道。

他的身后，还剩下八千有余的骑兵。

而项羽身后却是空无一人，只剩下满地的尸体。

“还没呢。”

项羽目光凌厉回一句，随即伸手缓缓举起霸王枪便是对准了赢云。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70853506"  chaptername="第三百七十三章：你败了。">加入书签</a>
</div>
