    叶长风有些担心叶云玦他们这些没有异能的“普通人”如果在这边被丧尸抓伤的话，会变成丧尸。

    “放心，我们这边有安全防护。”秦昕微笑着说道。

    陈温酒虽然没说话，但是她正在思考如果他们这群人真的有人被丧尸抓伤或者咬伤的话，不知道能不能带着通过时空之门，看看时空之门能不能把丧尸病毒也给净化了。

    之前系统不是说过，不同位面的人在通过时空之门的时候，会直接被净化病毒吗？不能把这个位面的病毒给带到那个位面，系统直接帮忙消毒。

    如果丧尸病毒也可以利用时空之门给净化了呢？

    陈温酒掏出手机，从旅店APP后台发了消息询问，如果他们别的位面的人被丧尸抓伤或者咬伤的话，能不能直接穿过时空之门回原本的位面，时空之门能不能净化丧尸病毒。

    然后系统回了她消息，这样的情况是可以净化丧尸病毒的，但是次数是有限制的，只能够净化穿越过时空之门的人数。

    也就是说，末世位面的其他人被抓伤被咬伤，时空之门是不可能让陈温酒钻空子给他们净化病毒的。

    一行人汇合之后就准备去东南基地了，陈温酒他们也见识见识这一路上的“风景”，观察观察末世后的世界是如何的情况。

    离开的时候倒是没有一群人都坐一辆车，而是陈温酒、贺醉、叶云玦、秦昕一辆车，陆将则是跟陈兰和陈茉茉、叶长风一辆车。

    车子倒是不难找到，末世里废弃的车辆是真的挺多的，但想要找到还有车油的车就比较难了。

    “嗯……末世的汽油这么难找到吗？”陈温酒好奇地问道。

    “应该是吧，末世之后石油的开采就停下来了，现有的汽油经过三年的消耗应该也消耗得差不多了。”

    “最主要的还是，普通人想要找到汽油比较困难。”秦昕想了想说道。

    “也不知道末世这边有什么资源，我之前看了不少的末世小说，发现末世之后其实也会多一些比较稀少但是很有用的矿藏之类的。”陈温酒说道。

    “我也稍微了解过。”秦昕说道。

    不仅仅是秦昕，就是他们小队的这些人，自从之前叶长风和陈兰他们从旅店离开之后，就也找了不少的末世小说看。

    末世小说里的各种爱恨情仇、恩怨纠缠他们都是忽略的，最关注的还是末世的环境以及末世里的一些设定。

    比如全球进化的那些末世小说，人类进化成功就是异能者、进化失败就是丧尸，然后还有动植物的进化，以及其他的进化，这些设定里就有很多的在末世之前比较稀少的资源，在末世后就多了起来。

    比如一些稀少的金属矿石比如铱、铑、钨、铼、钯、碲等等，反正按照那些末世小说的设定，末世里一部分的资源会越来越少，但一部分的资源又会越来越多。

    就是不知道，现在的这个末世位面，它是什么样的情况，是不是全球进化型的末世呢？有没有一些他们那边比较稀缺的资源呢？

    “这些我们还是跟这边的官方基地联系上之后再仔细地聊一聊。”秦昕微笑着说道，“反正我们现在再怎么猜都没用，还是得靠这边的本土力量去查一查。”

    陈温酒点点头，其实她虽然有些好奇末世的风景，但她不敢乱瞄外面的情况，她怕看到丧尸。

    陈温酒小的时候倒是没有怕鬼这样的想法，小时候的她天黑了依旧敢满村子的乱逛，还敢跟大人们看恐怖片。但是长大以后的她就不敢了，别说恐怖片了，晚上让她一个人出门她都不太敢了。

    陈温酒曾经因为不小心点进去一篇恐怖小说，然后不知道为啥她坚持看完了好几个小故事，然后成功地失眠了一个星期。

    现在的她，就算是看林正英的《僵尸家族》里面的僵尸一眼，都会失眠两个晚上。

    所以，她怎么敢看外面的那些丧尸呢？

    三年了，陈温酒也知道一些早早地变异的丧尸早就不是血淋淋的样子了，可是丧尸还是很恐怖啊。

    她为什么想不开要过来末世这边呢？

    “你怕鬼怎么还敢过来末世？”秦昕无奈地看着陈温酒道。

    看着她小心翼翼地不敢乱瞄，甚至连前面都不敢看只能低头看手机的陈温酒，她真的很无奈。

    “我要是不过来，你们没办法穿过时空之门。”陈温酒小声的嘀咕道。

    按照系统的设定，第一次开启某个位面的时空之门的时候，只能是她这个旅店的店长系统的宿主过来，第一次登陆某个位面需要她这个宿主才行。

    之后只要她定下了坐标，那么以后就可以直接打开时空之门，她不需要过来就能够把其他想要过来的人送过去了。

    就比如之前的星际位面，第一次的时候她过去了，后来的两次她其实没有过去，都是她直接打开空间通道的门让其他人过去的。

    这一次也一样，她得过来，叶云玦、秦昕他们才能够过来，毕竟叶云玦他们不是旅店的位面客人，不可以自主地通过时空之门。

    秦昕看着她，她一张圆乎乎的小脸看起来就非常的显嫩，而本来就只有二十二岁的陈温酒看起来就很稚嫩很乖巧的模样，让人看着就忍不住亲近。

    秦昕忍不住揉了揉陈温酒的头道，“不然你先回旅店那边？”

    “按照叶长风的说法，还有一天的时间我们才可以到东南基地那边，你没有必要跟我们在这边耗一天的时间。”

    “等明天的时候，你再过来？”秦昕道，“你现在应该可以自己先回旅店那边，明天再过来接我们吧？”

    陈温酒想了想点点头道，“可以。”

    她是真的挺害怕丧尸的，她都担心自己这一趟回去能不能好好睡觉了，她是真的怕鬼啊。丧尸虽然不是鬼，但那也是很恐怖啊。

    “队长，你说呢？”秦昕抬起头看向正在开车的叶云玦问道。

    “行，店长先回去旅店那边吧，我们自己好好地处理这边的事情，店长明天再过来看看。”

    “到时候我们应该到东南基地了，基地那边应该没有丧尸了，店长就不用害怕了。”叶云玦也跟着说道。

    说起来也是他疏忽了，忘记了陈温酒毕竟只是一个生长在单纯幸福的环境的刚长大的小姑娘，以后她也不需要在末世这样的环境生存，所以不需要训练她直面丧尸的恐怖。

    所以还是先让人回去旅店那边吧，以后尽量不给自家店长看到丧尸这些恐怖的东西。

