    钱小多有些失望，这顶楼的货色他都没看上。

    这里的装备每一件比的上他空间里的装备，那怕只是他最差劲的白骨小刀也比不上。

    钱小多正准备离去。

    结果却看到了一个熟人。

    赵德乾。

    不，应该是说朱能飞。

    朱能站在高台上，在众人的追捧声中，手中的画笔行云流水，他画下了一幅小鸡啄米图。

    这副画的神韵极好，最关键是，上面的诡韵很浓郁。

    【叮！与众人观看一起小鸡啄米图，精神力提高0.1，精神力为78.1。】

    钱小多没有想到他的精神力还能提升。

    钱小多现在已经知道，正常人精神力为八点，超过十点，就很厉害了。

    七十八点的精神力，算是还不错了。

    也算是恶补了一些基础玩家知道的信息。

    “朱大少牛啊！”

    “虎父无犬子啊！没有想到朱公子第一次进入副本就掌握了画师的职业。”

    “朱公子这幅画可说是画坛一绝，灵动活泼，栩栩如生，神韵充盈，用淡墨掷笔。

    绘成躯体，浸润之色，更显小鸡的层次感。以浓墨竖点为睛，横写为脑，落墨成金，笔笔传神。”

    “此画细笔写眼睛、爪、鸡头，刚柔并济、凝练传神，显示了画家高妙的书法功力。

    画家写米，来自生活，却超越生活，大胆概括简化，更得传神妙笔。”

    “朱公子表现除了小鸡的活泼、灵敏、喜悦，憨态，有生命力，寥寥几笔，用墨色的深浅浓淡，表现出一种动感，好一幅小鸡啄米图啊！”

    “这画一看就有种头脑晴明，豁然开朗之感，好作，不知朱公子是个舍得割爱啊！”

    “这么好的画，朱公子怎么舍得卖！”

    ··············

    这些人本来是看朱能飞他爸的面子上，才会聚集在这里，毕竟今日，朱能飞的父亲朱雄今日坐镇。

    就是为了秀儿子。

    这些人怎么着也要给朱雄几分面子。

    但是今日，所有人都为之一震。

    因为他们的精神力是真的提高了。

    这副画是真的好。

    至于有没有画的那么好，不重要，重要的是属性。

    朱能飞的画确实不错，这是他第二次画小鸡啄米图，这幅画他自己喜欢，再一次是因为给钱小多夸奖过。

    所以朱能飞心里毕竟有自信。

    朱能飞此时就是为了秀的，他对着大家说道：“我今日，就是要出售此幅小鸡啄米图了，我小时候上学就喜欢画这个，上学的时候就在课本画。

    为此，我没少被我爸打过，因为没有好好学习，那个时候听不进老师课堂讲什么。

    这副画承载了我的很多情感，各位叔叔伯伯们，此画以一万灵币起价。

    刚刚第一位想要购买的叔叔，你可以上来摸一下这幅画，感知这幅画的属性。

    说句实话，大部分的灵器都是承载着绝望的，压抑的情绪。

    但是我不一样，我画出来的东西，承载了我的开心，快乐，而且这是我第一次在众人面前，是我第一次通关游戏副本，展现了我此时的心境。

    我觉得，我自己只怕也难得画出第二张这样的小鸡啄米图了。”

    朱能飞其实昨天晚上就画了一张，差点把他的精神力抽干了，休息了一晚，还特别装备了一件提高精神力的装备画的。

    这些材料都是朱雄的战利品。

    昨天晚上画的一张，朱能飞送给他爸，也是小鸡啄米图，只是细节有些不一样。

    朱能飞说的并没有错，大部分人在诡异副本里面，经历的都是绝望，看着身边的人，一个一个的死去。

    以及背叛等等不好的事情。

    但是朱能飞的心态很不错，他遇到了钱小多，两个人相互聊天，天天一起吐槽，而且大家都是过命的交情。

    还能天天吃到一些好吃的菜，提高精神力和体质。

    这怎么绝望，肯定很开心。

    出来又立刻装逼，不得不说，装逼真的很能提高喜悦程度。

    朱能飞的这件装备属性确实是极为稀有的。

    朱能飞现在可是高达三十五点的精神，他爸给他一件可以提高三十点精神力的装备，合在一起，就是六十五点精神力，这精神力强度，都快追上他爸的玩家群里的人了。

    不过朱能飞并没有选择进他爸的玩家群，而且自己组建了一个玩家群。

    道理就和朱能飞他爸之前只给护身符一样的道理。

    给了别的装备，系统就会提高对朱能飞的判断，会降低对朱能飞的奖励。

    除了给了朱能飞一件传说能增加女鬼好感的装备，朱雄什么装备都没有个朱能飞。

    第一位说要买朱能飞画作的男子名为霍绍献，霍绍献和朱雄的关系一般。

    且本身实力也很强。

    他要买，就是真心的买，并非是为了拍朱雄的马屁。

    他也没有客气，他走上了高台，走近了小鸡啄米图，细细的端详着这幅画，他能感觉到朱能飞此时的意气风发。

    他摸到了这副画！

    【观看此画，可驱散心中负面情绪（恐惧，绝望），随着观看次数的增加，画作效果将逐渐削弱成为普通画作。

    注：初次单独观看此画者，精神力在十点以下，将直接提高五点精神力，十点以上，可提高三点，二十点以上，可提高两点。（可使用次数9/10）】

    还剩九次。

    霍绍献心中一喜，这可是一点难得的宝贝，他刚刚精神力已经提高一点了。

    像他这样的级别，精神力每提高一点都是极为难得的，而且还没有任何的副作用。

    霍绍献把画作一卷，他对着朱能飞道：“小朱啊！听说你打算组建一个玩家群，叔叔的大女儿霍茹如今和你一样，都是v5玩家，你看加入你的玩家群怎么样？”

    朱能飞心里极为不屑，虽然霍茹长得确实漂亮，但是他如果被诅咒着！戒色三个月。

    再一次，霍茹眼睛都长天上去了，看不上他。

    朱能飞对着霍绍献道：“霍叔叔，这诡画纸和这黑色的诡墨都是我爸爸冒着生命危险得到了，现在被我一次性挥霍了。

    这可是制作高级灵符的极品材料了，这么大的画纸，即便是我爸也就这么一张。

    这东西实在不是我能做主的。”

