    

    
何思凝回想了一下她自己刚才说的那番话，好像突然想明白了，这个操控者为什么听见何思凝说的话，突然就兴奋了起来，明明是一个已经看到结局，已经看到自己不多久以后，就会死掉的画面，可是竟然，还是在临死之前，因为何思凝完全无心无意的一句话，异常的高兴了起来。

    
何思凝想起来，自己刚才说的，就算这座山上所有的木头，都被一场大火给烧成了灰烬，他那至高无上的圣主，都不会皱一下眉，有一点心疼的感觉，可是如果，这个操控者他自己，被这场大火给烧伤烧死，这个操控者如果葬身火海之中，那么他的圣主一定会十分懊恼，十分懊悔，觉得自己不应该将这个地下暗室里面，将一盏长燃灯放在这个木质的桌子上面，当做开两个暗门的机关。

    
因为毕竟，这个操控者，已经是这个世界上，操控者家族中，剩下的最后一个幸存者了，而且这个圣主，将这个操控者安排在这里，养了这么久，甚至有十几年的时间，甚至在十几年前，设心积虑，设身处地的做了那么大的一个局，将所有的操控者都在一个莫须有的，一个任何人都毫不知情，不知道为什么，不知道原因的情况下，将所有的操控者的家族里面的所有人，都在一天之中，赶尽杀绝，并且让这个操控者眼睁睁的看着这一幕，让这个操控者，从小便将这份仇恨记在心里，从小便生根，发芽，发酵，这样就会越来越浓，试想一下，一个种子，种下十几年的时间，也会长成一棵很高的大树了吧，一罐粮食，在地下发酵了十几年，也会变成一坛度数极高，十分醉人的香醇的好酒了吧。

    
这样的忍耐力，和超出常人的深谋远虑，又怎么能够，不会因为自己的这点小失误，而葬送了自己的十几年甚至可能会藏到二十几年的这么大的一个阴谋，这么大的一个底牌和计划，而感到十分后悔和自责呢？

    
可是这个操控者，可能是理解错了何思凝的意思，误会了何思凝想要表达的想法，以为，何思凝所说的，他们的圣主不忍心失去他这个弟子，以为他们的圣主，是真心实意的想要留住他，保护他，而感到十分开心，甚至在临死之前，还会不顾自己所处的境界，莫名的兴奋一下。

    
想想也实在是可悲，一个人被他心目中，至高无上的信仰，当成了一颗棋子来用，结果他还因为，自己被利用，有被利用的价值而感到开心，这让何思凝，实在是不忍心接着让他意淫开心下去，虽然何思凝不介意，让他开开心心的去死，可是，事不迟疑，何思凝还是决定，先讲自己的想法，全部解释给这个操控者听，不想和这个操控者在继续浪费时间了。

    
于是何思凝连忙打断了这个操控者的开心，接着对这个操控者开口说道：“那么他既然会想到这里，就当然会防患于未然，那么，在这个让你每天都呆在这里，每天都独自在这里消磨时光的地方，这个地下暗室里面，又怎么可能，不会给你准备一个逃生通道呢？

    
我刚才在外面的时候，就已经看过了这个山的所有的地形地貌，你的圣主给你安排的这个房子，虽然全是处于一个比较低的地势，但是又能保证，在阴雨时节，不会积水，不会有水进入到房子，保持它的干燥，毕竟你的木偶人们，不能受到潮湿的影响，不然，这个木头的质量，就会变的潮湿松软，还十分容易腐烂。

    
那么你们的圣主，他这样一个，心思缜密的，做任何事都有原因的人，他到底为什么，要将这个房子，盖在这里呢？肯定不是随手搭建，一定是有一定的原因的。

    
于是我就让陈宇出去看了一眼，周围的地形环境，如果我猜的没错的话，这个房子的周围，应该有一条小溪，或者有河流经过，不然，你们的圣主为什么不直接把房子，搭建在一个相对较高的地势上面呢？那样既能保持绝对的干燥，对你这个，被世间的人，人人喊打的操控者的特殊的身份来说，还十分安全。

    
等到陈宇带回来的消息之后，恰巧，和我意料中所想到的一样，这个房子的后面，就流淌着一条小溪，那么这样，我刚才所说的一切问题，也就迎刃而解了吧？”

    
何思凝说完这些话，发现这个操控者，还是没有什么反应，好像依旧沉浸在刚才何思凝说的那些话语之中。

    
何思凝有些无奈的摇了摇头，看来，这信仰的力量，还真的是十分强大的，能够将一个人，在临死之前，还能够开开心心的从本来已经没有什么生息，黯淡无光的眼睛中，迸射出十分兴奋十分明亮的目光，但是何思凝又想了想，可能这件事情，对他来说，在他被圣主救出来，丢在这荒无人烟与世隔绝的深山老林里之后，第一让他感到开心的，就是他那信仰一般的圣主，将他救了出来，又给了他一次重生的机会，又给了他一次新的生命一样，而第二次，却是在自己即将死亡之前，听到何思凝本来不是这个意思，却被他误解成，他的圣主将他看的比较重要了吧。

    
思来想去，何思凝觉得，这倒也是一个可怜的人，因为孤独，和对他心中至高无上的圣主的仰慕，让他在被丢在这个，注定需要与孤独相伴，无依无靠，荒无人烟的树林里，却因此而对他的圣主感到十分的感激和不可替代般的，像精神支柱一样的信任和仰慕。

    
于是，何思凝只好默默的，带着一些恨铁不成钢的心情，有些怜悯的摇了摇头。

    
何思凝不想打断这个操控者，在临死之前，还能找到的那种兴奋和开心，可是，何思凝真的没有时间，再跟这个操控者耗下去了，因为如果他沉浸在这由他自己意淫出来的喜悦当中的话，那么一会，不论何思凝想从他嘴里面知道些什么，无论何思凝问了他些什么问题，这个操控者，可能也不是刚才那种视死如归的态度了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->