
只见那原本死气沉沉的小厮目光一亮，整个人也挺拔了起来，几乎是瞪着眼睛问道：

“你，你再说一遍？”

苏韵被他弄的丈二和尚摸不着头脑，看了路西法一眼后又疑惑地说了一遍：

“我说，我想来找个人......”

话音未落，那小厮便激动地转过身快步跑向屋内，便跑着嘴里还喊道：

“先生！有人找你来了！”

他冒冒失失的，几乎把一旁的水桶都要带倒，随后打开了那昏暗小屋内并不显眼的后门。

仅仅是几秒的空隙，苏韵便清晰地看见了那扇年久失修的木门之后与眼前小屋截然不同的景色。

青草绿水。

这是苏韵脑中第一个闪过的念头。

她握着路西法的手不自觉紧了紧，心中一阵激动；

这种不一般的情形出现，大概率意味着，她苏韵找对地方了！

好吧，她承认，在这个世界，她已经彻底成为了爽文女主，连同着属于主角的光环也接踵而来。

遇到的对手越来越强大，可偏偏只有她苏韵的日子越来越顺利。

气运之子从此更名换姓！

目送着那小厮一脸激动地离开后，苏韵寻着他离开的足迹，轻轻推开了那扇神奇的木门。

木门后是一片中式庭院，古色古香，说起来倒是颇像古代的王府。

只见佳木茏葱，奇花烂漫。

耳边忽的听到溪水声，回头看去才发现那一带清流，从花木深处泻于石隙之下。

苏韵轻手轻脚地走了进去，生怕打扰了在这仙境中休息的老前辈。

沿着溪水中的分支走到尽头，便看见了那一座黄石假山，石色近土红色，只此一色便生秋意。

而这座山的得体，还在于它和主峰以外的配峰相呼应，在于它山势脉络的连贯，冥冥之中似乎是改变了风水，让人不由得心生敬畏。

要说那山是叠出来的，不如说它是摆出来的，它摆得那样平稳，那样舒服，那样既符合自然界的规律又可人心意......

这庭院当真奇怪，一般来说，主房都应该在大门的正对面，一条大道直通，寓意着至高无上的地位。

可这房子从进来到现在，苏韵与路西法二人看见的便都是玲琅满目的美景，却丝毫未见任何人气，连那小厮也一眨眼消失不见。

苏韵索性停下了脚步，仔细聆听耳旁的一切。

若是有人，便自然会有人发出的动静。

果然，从角落处传来一阵悠扬而并不如何清晰的琴声。苏韵与路西法对视了一眼，却发现他早已开始关注那个方向，便干脆用下巴示意了一下他，二人便蹑手蹑脚地朝着那边走了过去。

待到无处可走，二人方才停下步伐。

正前方是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个月洞红漆大门虚掩着，有琴音和着曲声隐约传来，门上黑色匾额上书“书梨苑”三个烫金大字。

房门虚掩着，那小厮正在门后等待，恭恭敬敬地把两个人请了进去。

房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，水晶的珠帘随风而漾。

水晶珠帘逶迤倾泻，帘后，有人披纱抚琴，指尖起落间琴音流淌，或虚或实，变化无常，似幽涧滴泉清冽空灵、玲珑剔透；

而后水聚成淙淙潺潺的强流，以顽强的生命力穿过层峦叠嶂、暗礁险滩，汇入波涛翻滚的江海，最终趋于平静，只余悠悠泛音，似鱼跃水面偶然溅起的浪花。

若不是苏韵和路西法都是有些见识的人，定是降服不了眼前这一系列的反转。

毕竟在杜波依斯那里，他们可是经历了从森林到沼泽，从茅草屋到幻术房的大转变，到了现在，哪怕是看见个乞丐变成美女都见怪不怪了。

当然，心中还是不免带了几分惊讶。

路西法一眼便看出眼前的人非同寻常，修炼的似乎并不是他们这一种族的法术，深不可测，让路西法都试探不了他到底有多高深。

苏韵却是狂喜，越是这般厉害的人物，就越是会成为她往后日子里的坚实后盾。

苏西娅为原主准备的一切以及自己随身携带的女主光环，已经足够她把胃口扩大到整个世界。

“你来了。”

一曲毕，那人用手抚住还在不安颤动的琴弦，冷漠地对苏韵道。

两人仿佛认识了很久，又仿佛是仇人，怎么看眼前的男人都不是待见她的表情。

那人上下打量了苏韵一遍，随后又别过头去对小厮轻言了两句，之后便回到了水晶珠帘之后，似乎等着看一出好戏。

不多时，一台形似天平一般的仪器被八九个小厮抬了上来，大小约莫能放下一个大男人，更别说苏韵这种“弱女子”了。

“这位小姐，我家主子说要验明一下身份才放心，您不会拒绝吧？”

那小厮递来一个形似哑铃的物品，似乎是想让苏韵握在手里，尽职尽责道。

苏韵勾了勾嘴角，对他扯出了一个友善的笑容；

她本身便不是什么冒牌货，又何来不愿意或害怕检查身份一说？

相比在她之前，或许已经出现了“冒牌货”，这才让这前辈变成了这般谨慎的模样，如此想来，对她的厌恶也理所应当了。

不过是觉得她也是什么凭借长相来骗取利益的女人罢了。

“自然。”

苏韵微微颔首，却觉得身后握着她手的路西法在做什么小动作，似乎是在她手心写字。

苏韵垂下眼眸，皱着眉头努力辨认路西法想要传递的信息，生怕在这关键时刻出现什么纰漏。

可辨别了好几遍，她才敢确认，路西法这个混蛋到这个时候还不忘调戏她。

在这种重要的时刻，路西法想告诉苏韵的竟然是：

“你好看。”

苏韵无奈地翻了个白眼，脸上却流露出几分笑容，压抑也压抑不住。

罢了，或许在恋爱中的人们都是这样幼稚吧。

接着路西法扶了她一把的力气，苏韵径直上了那“天平”的一侧。

几乎是电光火石之间，两集反转，几乎所有人都慌了神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269102"  chaptername="撒旦的恶魔天使（49）">加入书签</a>
</div>
