
　　从一开始，罗修就知道，这世间并不会只有他一个人去融合无尽与最古两个时代的道与法。

　　也不会只有他一个人，走上了万法归一的道路。

　　青灵圣子也修炼了归一之术，只是与罗修不同的是，青灵圣子的归一之术，需要以青灵古符作为媒介来施展。

　　如今，罗修又遇到了一个紫发女子，融合最古与无尽的道与法，以古纹构建符文，道法惊人，信手拈来。

　　虽然两次的交手都没有动用全力。

　　但罗修却能感觉的出，这个紫发女子是一个强劲的对手。

　　此刻的战场一片混乱，罗修也不想和这种级别的对手生死搏杀，于是就身影一闪，不再与紫发女子纠缠，而是杀向了其他人。

　　当然了，罗修最主要的目标，还是夺取十八层阶梯尽头那些桌案上的宝物。

　　紫发女子原本想要偷袭罗修，结果偷袭失败后，就知道罗修也是一个强大的劲敌。

　　看到罗修主动避战，她也没有继续纠缠，因为有其他人纷纷出手，各种道法与神兵法器，将她笼罩了进去。

　　“轰！”

　　激烈的大战爆发，紫发女子似乎也陷入了苦战，因为围攻她的七八个人里面，其中有一个人的战力不比她逊色。

　　“嘭！”

　　罗修向前冲杀，目标锁定了一张桌案上放着的神药，流光溢彩。

　　他对这株神药势在必得，因为他若要开启更多的涅槃，最需要的就是神药。

　　冲杀的过程中，他与好几个人对轰，其中有人的实力不弱于青灵圣子的法身，显然也是至强级天骄。

　　不过这种级别的家伙，本尊不会轻易的出手，大多得到惊世造化闭关突破，来到这里的，也都是身外化身之流。

　　罗修对此并不在意，若只是法身，根本无法对他产生威胁，除非是青灵圣子那种级别的人本尊亲临，才能与他有一战之力。

　　十八层阶梯上的混战非常的激烈，罗修感应到了恐怖的气息弥漫，那是一件威力绝伦的圣皇级法器。

　　不过这种法器的威能不是成道者可以轻易催动的，能勉强催动这种法器的人，也绝对是成道者中的顶级强者才可以。

　　“轰！”

　　罗修祭出金色印玺，与那圣皇法器碰撞了一次。

　　金色印玺倒飞回来，但却并未受损，挡住了圣皇法器之威。

　　这让罗修很满意，金色印玺的威力与他的修为有关，他修为越强，金色印玺的威力就越强。

　　而且金色印玺的材质非常的坚固，堪称不朽，纵然是与圣皇法器碰撞，也不见有丝毫的伤痕，甚至连一点白痕都留不下。

　　除了杀伐，金色印玺还能防御，将之悬挂在头顶，垂落下金色的光幕，可抵挡绝大多数的杀伐与攻击。

　　一道道神通轰击而来，撞击在金色印玺的光幕上，只能让光幕震荡，无法破开。

　　蓦然，罗修察觉到了危险的气息。

　　一柄如影子般的剑光袭来，竟然撕裂了金色印玺凝聚的光幕。

　　“嗡！”

　　罗修的身影闪烁，避开了这一击，但是影子剑光洞穿了过去，将不远处的几名修士击杀，形神俱灭。

　　“玄影神剑！”

　　罗修脸色阴沉，玄影神剑是一门神通，也可藉此神通祭炼兵器，据他所知，若要炼制真正的玄影神剑，需要圣皇级凶兽的命骨来打磨。

　　成道级凶兽，都会凝聚命骨，所谓命骨，就是本命骨，与自身生机息息相关，也是成道凶兽体内最坚固的骨头。

　　不少强者猎杀凶兽夺取命骨，就是为了炼制强大的兵器与法器。

　　玄影神剑不得不防，因为罗修很清楚自己的肉身挡不住。

　　“噗！”

　　一名阻挡前方的强者被罗修轰杀成了血雾，他大步向前，目光锁定摆放在一个桌案上的神药。

　　当罗修出手抓向这株神药的时候，也有其他人出手抢夺。

　　但是罗修的速度更快，若无意外，他会比其他人先一步拿走神药，到时候只要神药落入他的手里，其他人就算围攻，也休想从他的手里抢走。

　　然而就在这时，那桌案和神药却悄无声息的消失不见，就恍如从来没有出现过似的。

　　这让罗修的脸色陡然一变，因为他明明感应到那桌案和神药都是真实存在的，为何会突然消失？

　　如果是幻象的，按理说不可能看不出来才对。

　　与此同时，罗修看到一个满头青发的男子抓向了桌案上的一件法器，结果那件法器也消失不见。天籁小说网

　　罗修感觉到了有些不对劲的地方。

　　他不再出手，而是任由其他人冲向一个又一个的桌案，每当有人试图抢走宝物的时候，那些宝物和桌案都会消失。

　　片刻之后，其他的桌案和宝物全部消失，只剩下那最初看到的桌案和玉简还在。

　　“咚！”

　　可怕的气息爆发，圣皇法器发威，一名不弱于紫发女子的至强天骄冲了过去，凭借圣皇法器之威，逼退其他的对手，抓向玉简。

　　这一次却出现了意外。

　　桌案和玉简并没有消失，那青年很顺利的拿到了玉简，握在了手中。

　　“哈哈哈，最古帝术是我的！”这名青年长发飞扬，气息很强，也唯有他这般至强天骄级的奇才，方才有能力催动圣皇法器之威，镇压群雄。

　　“杀了他，抢回来！”

　　有其他至强天骄冷喝，面带冷笑，就算被人先手夺走了又能如何，诸多强者皆在这里，对方拿到了玉简，也别想突出重围。

　　更加激烈的混战再次爆发。

　　这一次，就算罗修也难以幸免，无论是圣皇法器，亦或是玄影神剑那类秘宝，都能对他造成不小的威胁。

　　最先得到玉简的青年，只是坚持了不到半柱香，就被轰杀了，那圣皇法器也并非完整，催动了几次就碎裂成齑粉。

　　而罗修也被十几个人联手围攻，就算是有金色印玺护体，也被打的吐血，如果不是关键时刻祭出白玉小塔挡住了一击，怕是会被玄影神剑斩下头颅了。

　　以罗修如今的境界，就算是鲜血流出，只要他念头一动，那些鲜血也会飞回来，毕竟每一滴鲜血中都蕴藏有他的神识与力量。

　　然而这一次，罗修却发现，他流出来的血液，落在地上的时候，却被一股神秘的力量吸收，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十一章 惊世大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 