    “好了好了，小鱼儿你也坐直身体，说了多少遍在家也不许弓着背。”

    最后还是“丈母娘”吕玉清心疼女婿，一边提醒萧容鱼注意形象，一边岔开话题。

    小鱼儿噘着嘴巴重新坐好，就好像陈汉升只怕梁美娟一样，萧容鱼在家里也只会被吕玉清责骂，萧宏伟是捧在手里都怕摔了。

    好在经过认错身份和灵魂暴击，气氛倒是熟络很多，陈汉升也在他们交流中得知，路虎车主人叫刘泉河，彭城工程机械集团有限公司的某个副处长。

    “原来是这家国企，难怪可以开得起路虎。”

    陈汉升心里明白了，彭城工程机械集团有限公司简称“彭工”，国内工程机械行业的排头兵。

    两家人聚在一起，其实谈论最多的还是孩子，尤其萧容鱼和刘光阁都是大学生，刘光阁是中国矿大的。

    矿大是211高校，总部就在彭城。

    现在又来了陈汉升这个二皮脸大学生，大人们的话题肯定都是从学习学校开始的。

    “建邺财经学院我知道的，原身是苏东省管理学院，我们单位很多领导就是这里出来的，听说要改成建邺财经大学了？”

    刘泉河弹了弹烟灰问道。

    “是，不过那至少明年了。”

    陈汉升混没在意，他都没说自己将作为学生代表之一登上纪念册。

    “咳~。”

    这时，坐在对面的刘光阁突然咳嗽一声。

    “一般来说，改院建校必须要满足一定的条件，比如教室数量、图书馆藏书、体育场面积，对教授数量和科研经费更是有严格要求。”

    刘光阁看到把大家目光吸引过来了，圆圆的手腕扶了扶眼睛框，仍然镇定的说道：“不过一旦成功，首先是学校名气上的提升，其次是教育拨款的增加和行业地位的提高，还可能提高行政级别，比如从二本变成一本。”

    “卧槽，牛逼啊。”

    陈汉升一个财院大学生只是了解个大概，他反而能说个通透。

    萧宏伟和吕玉清也不吝啬的夸奖，什么“懂得多啊”、“有出息啊”、“学生会主席的苗子啊”。

    刘泉河和他老婆连连谦虚，看着儿子的目光愈加满意。

    只有萧容鱼撇撇嘴，悄悄挨着陈汉升说道：“小陈，在我们女生心中，这样的男生就像小老头一样，如何表现自己都不会，你比较厉害，传授他几招好了。”

    因为离的近，萧容鱼说话的时候，陈汉升鼻子里嗅到一股甜甜的香味，抬头就迎上小鱼儿精致的瓜子脸，她说话时扑闪着长长弯弯的睫毛，眼眸明亮闪烁，嘴角的梨涡时不时的显露出来。

    她在家里平时只穿着贴身的保暖毛衣，不过来客人了就套上羽绒服了，微微开着领子。

    从陈汉升的角度瞄下去，从下巴延伸到脖颈都是明晃晃的嫩白。

    “看什么看！”

    小鱼儿看到陈汉升眼神越来越歪，假装生气的锤了一下陈汉升的膝盖，然后转身和萧宏伟说话了。

    扭头的时候，马尾辫轻轻扫过陈汉升脸庞，陈汉升微微眯着眼，觉得自己鼻子有点痒，心也有点痒。

    “其实人家讲的蛮好，再说了。”

    陈汉升揉了揉鼻子：“我哪里厉害了，快20岁只和你牵过手，很单纯的一个老实人。”

    “我会信？”

    小鱼儿“唰”的转过头，上下打量着陈汉升，她不是那么好忽悠的。

    “嘿嘿，不谈这个，我给你剥个柿饼，有空再买几个橘子给你。”

    陈汉升拿起柿饼子去皮，一边听着萧宏伟和刘泉河闲聊，他们早跳过子女的学习问题。

    不过陈汉升和萧容鱼这些亲昵的小举动，全部被刘光阁看在眼里，心里觉得好酸好酸。

    刘光阁本来只是跟着父亲来做客，突然发现这家女儿漂亮到没边了，年轻的心难免骚动起来。

    他家教比较严，大学以前也没谈过恋爱，只能想用自己善于的方式来展现，只是小鱼儿看起来有点傻，其实陈汉升就觉得太过直男了。

    直男有很多种，这一种就是正义凛然，一本正经的说教类型，大概和家庭教育有很大关系。

    大人们的话题已经转到工作上了，刘泉河一边笑一边试探着问道：“老萧，你明年就能更进一步吧，市局副局长的位置没人争得过你。”

    “嗨，其实我没有太多仕途心思了。”

    老萧摆摆手说道：“哪天小鱼儿结婚了，我马上就辞职，老吕一直说我是女儿奴，我给女儿当奴隶怎么了？”

    萧宏伟理直气壮的说道，一点都不觉得丢人，吕玉清忍不住摇摇头，其实她也很疼小鱼儿，但是不会表现的像萧宏伟这样过分。

    “咳~”

    刘光阁又清了清嗓子：“萧叔叔，听我爸说您现在是市局刑侦大队的大队长，在其他地市这个职务一直都是副局长兼任的，所以建议您还是迟早想办法落实副局长，因为您年纪也不大，以后说不定还有机会登足一把手位置，那样还能以副厅干部身份退休，待遇要高很多。”

    “牛······牛逼plus。”

    陈汉升心想这胖哪吒挺厉害啊，这个年纪懂这么多，肯定不是自己学习的，生活环境的耳濡目染很重要。

    看向刘泉河，面对儿子的这番发言他一点都不吃惊，反而频频点头表示满意。

    “男生版的胡林语。”

    陈汉升不禁想到一心要考选调生的胡林语，这种表现不是男版黄慧，黄慧虽然素质不行，但是圆滑的多。

    萧宏伟也呆了呆，似褒似贬的说道：“小刘说的很有水平。”

    “没有没有，一点小小的建议。”

    刘光阁推了推眼镜，看到萧容鱼根本没有听，她拿着五子棋盘正和陈汉升下的津津有味呢。

    “副厅的话，萧叔叔您的配车就不是桑塔纳了。”

    刘光阁继续表现自己的“博学”：“至少是皇冠以上。”

    “我自己就算了。”

    萧宏伟笑了笑：“上周去建邺接小鱼儿回来，我都考虑给她买辆车的，只是给老吕不让。”

    说起这件事，萧容鱼才有点兴趣，抬起头问陈汉升：“小陈，你觉得我应该买车不？”

    不用说，这一定是萧宏伟和萧容鱼想买车，吕玉清不答应。

    其实在这一点上，陈汉升挺为难的，因为他自己就是活生生的大学生买车例子。

    “看需求吧，嘿嘿。”

    陈汉升没说能买，也没说不能买，他谁也不想得罪。

    “妈，你看小陈也同意，他自己都买车了。”

    小鱼儿冲着吕玉清撒娇：“现在投票是三比一，压倒性优势。”

    虽然陈汉升没有站队，但是不影响小鱼儿觉得他在支持自己，也不影响把他拉进家庭成员的投票环节中。

    “不行，三比一也不许买。”

    吕玉清没松口，因为她自己开车技术就很一般：“等你有男朋友了，我再给你买，这样他可以帮你开。”

    “我现在就有······”

    萧容鱼转头看向陈汉升，不过又想起两人关系没确定，她气呼呼的踩了一下陈汉升，“蹬蹬蹬”的走回卧室了。

    “吕阿姨，我觉得大学生现在也不适合买车，您的意见非常正确，我非常支持。”

    刘光阁正色说道。

    萧宏伟、吕玉清和陈汉升都吃惊的看着刘光阁，老萧那句“关你屁事”差点就脱口而出了，吕玉清也觉得这憨憨管得太宽。

    自己家里有这个条件，只是担心闺女安全而已。

    陈汉升心想这他妈不是直男，简直是钢铁直男啊，复仇联盟里的钢铁侠啊。

    刘托尼·光阁·斯塔克！

    “汉升，你去看看。”

    因为有客人，萧宏伟不方便去安慰小鱼儿，指示陈汉升过去。

    陈汉升走进卧室，发现萧容鱼扑在被子上。

    “你真的要买车啊。”

    陈汉升伸手搭在萧容鱼的肩膀上。

    “不用你管！”

    萧容鱼甩开陈汉升的手，其实她并没有一定要买车，主要原因还是因为陈汉升不承认这段关系。

    陈汉升自然也清楚，他又搭在萧容鱼肩膀上，小鱼儿甩了两三次没有效果，也就随他了。

    “那我们现在就买一辆好了，代步工具而已。”

    陈汉升想了想说道。

    “你还逗我······”

    萧容鱼抬起头，脸上满是委屈。

    陈汉升看着她：“钱方面的事，我逗过你吗？”

    萧容鱼想了想，小陈除了不承认身份以外，在其他方面基本都没有打过折扣。

    没想到她反而退缩了：“我只是和我妈赌气，现在又和你赌气，我根本不想······啊~~~”

    萧容鱼话都没说完，陈汉升直接拉起她出门了。

    经过客厅时，吕玉清还关心的问道：“你们去干吗？”

    “我带她去买辆车。”

    陈汉升大声回道。

    吕玉清笑着说道：“估计去楼下散步了。”

    她以为是开玩笑的，不仅吕玉清，刘泉河一家也以为是开玩笑的。

    唯独老萧，心里突突了一下。

    不会是真的吧？

    一直到吃中午的时候，两人都没回来，吕玉清打电话催促：“散步还不回来啊？”

    电话是陈汉升接的：“吕姨，我们正买车呢，一会回去。”

    “老陈那么厚道，怎么他儿子就喜欢开玩笑呢。”

    吕玉清挂掉手机，帮忙清理餐桌。

    “财院的这个大学生吧。”

    刘光阁听到了，推了推眼镜说道：“说话做事不太实在，十几万的车是随口就能买的吗？他要是买车回来，我就步行回彭城。”

    刘泉河拍了拍刘光阁肩膀：“年轻人嘛，难免说点大话。”

    萧宏伟本来就有点怀疑，吕玉清这个电话打完，他基本确定了，毕竟对“女婿”的了解萧队长是最透彻的。

    老萧笑了笑：“男孩子说话一定要算数的，说走回去，就一定要走回去。”

    ······

