    

    余大宝面如死灰，家主到来使他心底最后一丝防线彻底崩溃，面对岳魁的审讯，供认不讳。

    从余大宝口中得知，商队在来安央郡的途中遭遇一名脚扭伤的女子。女子言称去安央郡办事，半路失足摔倒伤到了脚踝。

    原本余大宝不想多管闲事，可女子出手阔绰，并且承诺将她带到城内，定有厚报。

    这笔报酬相当丰厚，足够余大宝肆意挥霍半年，他怎能不心动。女子言而有信，入城后果真奉上报酬，真金白银一分不少。

    岳魁对算商队入城时间，恰好在穆辰苍龚利遇袭第二日，经血玫杀手事件后，穆辰苍加强城防，无论出入必须拥有证明。

    商队携有行商专印，守城军士见了自会放他们进城，此人不顾一切也要混入城内，看来动机不纯。岳魁猜想，极有可能就是暗中偷袭他的那人。

    女子入城后立马与商队分道扬镳，对于她的去向，余大宝一概不知。

    余大宝口中的女子满脸雀斑皮肤黝黑，头发十分油腻虱子遍布。岳魁一脸古怪，心想这样的人除了拾荒者还能是谁。

    余大宝现在想起后悔莫及，他被钱财蒙蔽了双眼，从女子衣着打扮来看不像有钱人，如果当初留个心眼，或许就不会沾上一身腥。

    岳魁只得派人搜查郡城内拾荒者，发现女性几乎没有，唯有寥寥几位年过六甲的孤苦老人，更别说满脸雀斑的女拾荒者。

    余大宝因涉嫌携带他国奸细入城为由，暂时羁押在安央郡监牢，他的罪名成立与否，得等事情水落石出，在这之前他必须寸步不离待在牢内。

    岳魁也没闲着，派人继续搜查城内药铺医馆，此女既然有伤在身，可能会留下蛛丝马迹。

    只可惜，依旧是徒劳，近十天内各大医馆没有接诊过腿伤患者，药铺来往的人络绎不绝，无疑是大海捞针。

    此人究竟藏身何处…

    岳魁百思不得其解，一个人怎会就此失去踪迹，如同人间蒸发一般。

    岳魁将此事告知远在州城的珪海先生，只能请他解惑。

    珪海送给他一句话：耳听实为虚，见虚不得实，实亦为假虚可作真。

    岳魁恍然醒悟，珪海先生告诉他眼前的一切都是假象，余大宝所述供词，全是假话！

    并不是代表余大宝说谎，而是他遇见的人经过伪装，所有的一切，什么脚伤满脸雀斑的女子，都是有人故意为之，为了混淆岳魁视线。

    “好深的心思！”岳魁通体生寒，此人在入城前就料想到了一切，提前做好了准备。

    岳魁撤走了所有暗线，如今他在明处，动作太大反而会打草惊蛇。不如静观其变，以不变应万变。

    时间匆匆，三日已过。安央郡一如既往的和谐平淡，城中没有发生任何事件。

    岳魁如往常一样，待在府邸中修行《玄元心法》。周身金银混色元力交汇，散发着浓郁生命气机，金色元力威压澎湃，银色元力圣洁祥和。

    神识大网交织覆盖府邸周遭，任何风吹草动逃不过岳魁感知。如果没有意外，那人今日便会来取岳魁性命。

    岳魁眉头一皱，门外有道身影匆匆而来，此人体型健硕无比雄壮，正是莽汉班宏。

    “班宏这时来我府邸做什么…”岳魁心觉诧异，他闭关修炼的时间段，班宏一般不会来打扰，除非是有紧急军情。

    “咚咚”房门敲响，岳魁缓缓睁开双眸，说了句：“进来！”

    “嘎吱”房门推开，班宏并没有如往常般咧嘴大笑，而是满脸深沉的有些反常。

    “班宏，急匆匆跑来我这，有什么事？”岳魁问道。

    “将军，郡守大人命你前往郡衙，说有事相商。”班宏目光阴沉，声音略带一丝寒意。

    “嗯…知道了…你先去忙吧。”岳魁若有所思看了眼班宏，眼中微微闪烁金芒。

    “我陪您去吧，反正没什么事。”班宏突然说道，岳魁默默注视着他，不知在想什么。

    “军中事务安排妥当了？”片刻后，岳魁再度开口，只不过眼皮微眯了下来。

    “大致妥当，闲着也是闲着，不如陪您走走。”班宏露出不自然的笑容。

    “那走吧。”岳魁点点头，从练功台走下，稍稍整理衣物，自顾自走在前方。

    班宏默不作声跟在后方，阴沉目光始终盯着岳魁背影，二人保持着三米距离，每当岳魁加快脚步，班宏也会跟着加快。

    岳魁眼角余光观察着后面班宏一举一动，发现他走路姿态大有变化，步伐轻盈步子迈的很小。

    “将军，您是不是走错了，这并不是去往郡衙的方向。”身后班宏略感疑惑，他们二人正在往城外走去。

    “这不就是你想看到的吗？”岳魁转过身，星眸凝视班宏，洞悉之眼下无所遁形。

    “呵呵，看来你比我想的聪明。”班宏发出冷笑，杀意毫不掩饰直逼岳魁而去。

    “你把班宏怎么了！”岳魁右手一挥，拿出血尖枪，周身杀意流动，班宏若出事，他必然将此人碎尸万段。

    “你还是担心你自己吧！”班宏身形变化，一道刺眼白光让岳魁短暂性失明，随即一股劲风裹杀意而至。

    “好快！”岳魁心惊，此等速度绝不亚于他的神踪术，甚至有过之而无不及。

    岳魁赶忙退后，催发洞悉之眼迸出两道金芒将对方逼退。

    “瞳术？”一道清冷之声略带讶异。

    岳魁视线变得清晰，他眼前站着一位劲装女子，女子白衣胜雪黑发如瀑，黑色面纱看不清她具体容貌，上挑眼角散发着凛冽杀意，英气丹凤眼冰冷漠然。

    “好熟悉的眼神…”岳魁汗毛倒竖，眼前女子身上的杀意，让他感到不可思议，哪怕是从死人堆爬出来的铿锵老兵，都没有如此骇人杀意。不知此女取过多少人性命，才能造就这一身恐怖杀意。

    “你倒是让我意外，拥有瞳术此等逆天手段。”白衣女子声如寒霜，仿佛要冻结四周。

    “我明明伪装的很好，却不曾想你还是发现了端倪。”女子心有疑惑，搞不懂岳魁是如何发现她的身份，从而引发警惕心。

    “你的确善于伪装，不过遗漏很多细节。”岳魁不急于动手，他与眼前女子素未谋面，对方为何杀他，总要有个理由。

    “什么意思…”女子不解。

    “班宏从不称为我将军，他也不会以‘我’自称，更不会露出阴沉如冰的目光。”岳魁一语道破，班宏心直口快，做事莽莽撞撞，哪里会礼貌敲门，不破门而入算好的。

    “那倒是我马虎了！”女子冷笑，挥起手中利刃杀来。

    “且慢！”岳魁出声制止，两人并未愁怨，一言不合生死相向，这算什么事。

    “你还有什么遗言？”女子动作戛然而止，长剑直指岳魁咽喉。

    “姑娘，你我素未谋面，何故如此？难道说你是欧阳家的人！”岳魁想到这里，杀意忍不住暴涨，他对欧阳家可没好印象。

    “欧阳家？没听说过！”女子摇头，身形一动长剑微鸣，合一境气势压迫而来。

    “小心！此女强过寻常合一境！”神识空间内，辰立马出声提醒，不用她说岳魁也明白，此等气势哪怕是神门境遇见也得避让三分。

    “镗！”兵器交锋，浓郁剑气欲划破岳魁头顶，身后树木齐齐斩断，剑意昂扬不止。

    岳魁身如灵巧大雁，不断避过迎面而来的剑气，手腕转动血尖枪如游龙腾空劈散周围剑气。

    白衣女子剑势如浪，不给岳魁丝毫还手余地，一层层剑气如天罗地网将岳魁笼罩。

    “逃！你不是她对手！”辰再次说道。

    岳魁且战且退，他根本逃不出去，女子封锁了他所有后路，唯有背水一战。

    打斗中，岳魁不经意看见了白衣女子胸前那朵血色玫瑰，心里涌起惊涛骇浪。

    此女竟是一朵血玫，她是来自血玫的杀手！

    岳魁脸色阴沉，看来血玫已然得知此事，派出杀手暗杀他，大麻烦终究是上门了。

    缠斗中，岳魁发现女子攻势弱了下来，她的眉间时不时浮现出痛苦之色。岳魁心道好机会，转守为攻挑起血尖枪刺杀而去。

    突然，一股钻心之痛贯穿岳魁心扉，硬生生逼停了他的动作。

    “这是怎么回事！”岳魁捂着胸口大为失色，他强有力的心脏恍如利刃穿过，痛彻心扉不为过。

    白衣女子见此美目流转杀意，咬牙一剑刺向岳魁眉心。

    “完了！”岳魁满脸绝望，闭上了眼睛。

    想象中的死亡并没有来临，倒是有股热流从岳魁额头滑落。岳魁劫后余生睁开眼，下一刻他呆住了。

    白衣女子持剑的手微微颤抖，无法寸进分毫，黑色面纱下不断有鲜红液体滴落。岳魁满脸都是女子喷出的血迹，满面猩红看起来有些瘆人。

    女子神色骇然，她的剑如同遭遇铜墙铁壁，始终接近不了岳魁。

    “咳咳…”女子左手捂着胸口，与岳魁一模一样，痛的难以忍耐，不由半跪在地。

    “噗！”岳魁喉头猛地一甜，莫名其妙吐出鲜血。

    这副场景怪异无比，俩人明明未伤到对方，却都口吐鲜血萎靡不振。        

