    穆紫嫣趴在寒王的背上，声音软软糯糯的到：“寒哥哥，你真好。”

    寒王侧过头到：“那给个奖赏吧。”

    穆紫嫣毫不凌色的给了寒王侧脸一个香吻。“吧唧！寒哥哥这个够不够。”

    紫霄默默的跟在身后，苦涩一笑，他这是吃了一嘴的狗粮。

    穆紫嫣与寒王二人有说有笑的走回宫殿，二人完全忘记了身后的紫霄。

    片刻后穆紫嫣的声音越来越小，最后寒王听不到穆紫嫣的声音，背后传来均匀的呼吸声，寒王宠溺的勾起嘴角。

    二人回到穆紫嫣的星宿宫，寒王将穆紫嫣轻轻放在床上，盖好被子，转身就要离开。

    眼角余光瞥见穆紫嫣的红唇，寒王咽了咽口水，转身脱了外衣，鞋袜，钻入穆紫嫣的被窝，品尝穆紫嫣甜蜜的唇。

    次日清晨，穆紫嫣醒来，睁开眼睛对上了一双囧囧有神的黑眸。

    “寒哥哥，你什么时候学会爬床的？”穆紫嫣呆萌的问出心声。

    寒王闻言浑不在意穆紫嫣话里的意思，伸手捞过穆紫嫣的到：“本王爬嫣儿的床，本王不用学。”

    穆紫嫣白了寒王一眼，从寒王怀里翻了过去，挣脱寒王的怀抱，下了床到：“起床了，该回城了。”

    寒王怀里一空无奈的起身，却发现穆紫嫣已经丢下自己进了空间。

    寒王有些失落的坐在床边等穆紫嫣出来，片刻后穆紫嫣梳洗完从空间出来，就看到寒王一脸怨妇表情。

    穆紫嫣无视那些没事乱摆怨妇普的主，果断走出屋子。

    寒王看着不理自己走得干脆的丫头，脸一黑了快走几步跟上穆紫嫣。

    “嫣儿”

    穆紫嫣回头到：“怎么了？”

    寒王在心里叹了一口气，到：“无事回城吧。”穆紫嫣闻言转过头继续往前走。

    再说北境与几国交界的几个城镇，此时已经是人满为患，所有客栈都住满，就等着北境对外开放。

    北境这边精心准备了一个月的展销会也在丽日清晨，鞭炮响起之时开起。

    北境在三日前对外开启了城门，各国使者与前来的游客，纷纷从万里长城的四个大门排队等待进入。

    此时一辆辆马车外有序的下车接受检查中，进入北境，城楼上一个士兵拿着一个大喇叭在城墙上喊话。

    “首先欢迎各国使者，游客们的到来，在此由我来告诉大家进城后的路线与注意事项，其一：拍卖会将在天域城举行，天域城不允许马车进入，其二：不管大家是皇子还是公主，进入北境后必须严格按照北境的规矩行事，违规者后果大家可以预料到，其三便是北境律法，我给大家普及一下北境的律法。”

    当士兵将北境第一条条奇怪的律法说出时，大家都震惊不已了，人人平等，法制社会。

    下车等待的大燕国公主，燕晓云不愤到：“怎么可能人人平等，法制社会又是什么回，这北境的律法真奇怪，难道贱民也与我们平起平坐。”

    大燕公主身边的侍女附和到：“可不是，这怎么可能，要是我们公主此行被贱民冲撞，就一句对不起就完事了，这皇家颜面何存。”

