    小小的君湛面无表情的向前跑着，眼眶却渐渐模糊，他冷冷的擦了擦眼，在心底告诉自己。

    别哭，

    眼泪是世界上最没用的东西。

    漆黑的夜色笼罩着大地，深墨的夜空窥不见任何光亮，只有无边无际的黑暗，树林被凛冽的冷风挂的枝叶摇动，白雪纷纷扬扬的下着，落在枝杈上，落在树叶上，也落在男孩的染湿的睫毛上。

    这注定是一个没有月色的夜。

    天地间，深夜里，树林中，

    是一片的寂静，只有男孩脚步一深一浅踩在雪地上，发出的嘎吱嘎吱的细微声响。

    忽然间一阵北风呼啸刮过，和室内温暖的炉火形成了鲜明的对比，凛冽的冷风刮的男孩白嫩的脸颊生疼，整个人冷的像是坠落了最寒冷的冰窟中。

    凛冽北风刮起铺天盖地的白雪，猝不及防的迷住了男孩的眼睛……

    小小的君湛咬紧了唇，步伐未曾停顿半步，艰难而固执的在厚重的白雪中行走……

    漆黑夜空下，树林枝杈错横，

    只有男孩孤身一人，艰难的在雪地里行走，他的背脊永远笔直，在夜色下无端的升起寂静孤绝的意味。

    在这个夜晚，

    君湛终于明白，人性到底可以丑恶到什么地步。

    而只有强者，才能掌控自己的命运。

    这是小小的君湛，在今夜，明白的，一生的道理。

    雪整整下了几天几夜，都未曾停止，铺天盖地的白雪像是遮掩了世间所有丑陋罪恶，目光所至之处只剩下一片仁慈般的雪白。

    那是，年初的第一场雪。

    没人能想的到，

    一个六七岁的孩子，那个在雪地间格外渺小脆弱的身影，是如何从一个遥远的县城，来到繁华喧闹的京城中的。

    后来，

    每当午夜之时，君湛想起这个冬夜，唯一记得的，是这个冬夜很冷很冷，几乎让人冷到了骨子里，那场大雪下了很久很久，久到君湛都已经记不清雪是什么时候停的。

    而那铺天盖地的白雪中，是无比刺眼的血红，恰似那院落中修剪极好的梅花，点点殷红，醒目而刺眼。

    他一个人在树林里奔跑，雪迷了眼，看不清路，只觉得，前方真的好遥远啊，遥远到看不到尽头。

    这是君湛生命中度过的最冷的一个冬天，从那以后，君湛再也没在感觉过，哪个冬夜，能像那天一样冷了。

    二月

    京城，

    雪终于停了，天际溅开一道光，半露的太阳悬挂在蔚蓝的天空中，显得温暖而平和，这是雪停后第一场阳光。

    繁华街道上，小贩的叫卖声和人们的欢笑声交织在一起，古典的酒楼进进出出的是衣着华丽的世家小姐公子们，淡金色的阳光挥洒着，勾勒出一副温馨而柔和的画面。

    小小的君湛面无表情的看着这副画面，眸光如一滩死水毫无波澜。

    他垂在身侧的小手微微蜷缩起来。

    爹，

    我到京城了。

    那时的君湛，只是单纯的以为到了京城之后，就会是一道光，只是，他无论如何也没有想到的是……

    迎接而来的，并不是他所想象中的光，而是，一生的噩梦。

