    “老实说，我有点被这群拿不准自己定位的尸魂界贵族们整不会了……”在夜一跳窗走远之后，李平有点无奈的叹了口气。“他们似乎有自己的一套逻辑，他们似乎认为只要把我套进他们的那套逻辑里，我就得按照他们想想法做事呢。”

    察觉到桌子上的众人把目光放到了自己身上，霞大路琉璃千代优雅的放下茶杯。“别这么看我，我们霞大路家已经深刻的意识到话语权永远在拳头大的人手里这句话了。并且我们同样深刻的认识到一件事，那就是尸魂界的战力分布及其不平均，以至于护庭十三队队长的战力强到无视一家贵族竭尽全力招揽的私兵的程度。

    所以除非哪家突然出现蓝染惣右介这种水平的人，我们绝对不考虑任何有害尸魂界的事情的。同样，我们也不会招惹任何一名队长级战力。尤其是名为李平的旅祸。”

    “……那你还凑到我这里来借宿？”李平的眼皮跳了跳。

    “妾身是来学习的，工业革命之前，现世和尸魂界的环境其实差不多，发展速度也差不多，甚至拥有长时间存在的研发机构的尸魂界在技术上比现世发展的还要快一些。

    但是工业革命之后，现世的发展速度快到我们根本追不上。像传令神机这种东西甚至是吸收了现世的GPS技术和手机技术才制造出来的东西。在过去，我们使用的是类似指南针似的寻路器。

    至于武力……虽然不想承认，但是现世的人类在毁灭同类的技术上已经远远超过我们尸魂界了。

    一击毁灭一座城市的武器在过去我们想都不敢想，但是这个国家六十多年前都挨了两枚了。”

    “……emmmm你这话说的够笋的啊……”

    “有什么关系，反正在场没有人会在意吧。”

    “那倒也是。”

    “所以身为尸魂界打造武器的家族，妾身觉得我们需要转变一下思路，现世名为“科技”的这种没有使用门槛的发展路线妾身觉得很不错。

    现在我们霞大路家的工匠已经开始根据灭却师的灵弓的原理开始研究灵子步枪了，如果成功了的话，浅打这种东西应该就可以退出一般队员的主力装备了吧。”

    “？？？”李平有点茫然的看着霞大路家的小姑娘，脑海里闪过一个画面。

    尸魂界远征虚圈，队长一挥刀，发动始解强势开辟登陆场，然后一群队员端着突击步枪和轻机枪开始清扫杂虚，下级席官端着大口径反器材步枪和火箭筒击杀巨大虚。开辟好阵地之后，后续的队员开着122毫米自行火箭炮进入阵地，在阵地中部队员们挖好的掩体里竖着大量的120毫米迫击炮和105毫米轻量化榴弹炮。

    无数的炮火对着远处的虚群狂轰滥炸，因为炮弹都是灵子转化器现场制造出来的，这群死神们连弹药补给都不用带，火箭炮和迫击炮就跟游戏里的单位一样，等一会CD就又能发射了……

    远处的大虚们气急败坏，试图强袭过来。

    然后被弹道导弹炸完了巡航导弹炸，巡航导弹炸完了远程火箭炮炸，远程火箭炮炸完了重火炮炸，重炮炸完了火箭炮和轻炮炸，轻炮炸完了被队长收人头……

    想到这些画面，李平打了个哆嗦，总觉得是似曾相识的画面呢……

    嗯，是学园都市进行超能力实战化的时候类似的情况呢……

    对于level3以下的超能力者而言，由机械模拟大脑活动催生出来的超能力出力比原版要大是非常正常的事情，但是对于level4以上的超能力者，尤其是level5的超能力者而言，机械模拟出来的超能力是“简陋、弱小且令人作呕的伪物”（by麦野沈利）

    然后死神这边，死神战斗的本着是灵压的对抗，当机械能释放出威力足够的灵压的时候，应该就能实现死神武装的现代化了……吧？

    李平想起来尸魂界的武器开发历史表情有点微妙。

    尸魂界其实并非只有斩魄刀这种人人都有（死神）的武器的，死神的武装，尤其是主管暗杀的邢军武器列表是包括飞镖、飞刀、弓弩等多种经典冷兵器的。

    十二番队的部分实验小队以及有灵力但是没有斩魄刀的鬼道众也列装过长矛、长戟造型的，可以发射威力比一般死神使用的赤火炮威力略高的鬼道发射器。

    作为尸魂界压箱底的战略武装，静灵庭还拥有包括已经被摧毁的处刑用道具“双極之矛”。可以一击摧毁半径十几公里空间的战略武装“鬼道炮”。尸魂界押送犯人使用的车辆也具有一定的防御能力，视为装甲运输车也未尝不可。

    但是因为威力没有和同等级鬼道产生质的差距，携带便利程度远不如可以随手释放的鬼道，功能又相对单一，这些东西都没有推广开来。

    然后最后最重要的一点就是，霞大路琉璃千代没有意识到，尸魂界并没有像现世一样推行现代化军队的可能性。

    一般的魂魄，面对副队长级的灵压的时候都会被直接压死，面对杂虚的灵压都难以动弹。

    编入战斗部队的话，普通魂魄连当杂鱼的资格都没有。

    在尸魂界只有区区不足三千名死神、鬼道众，人数只能勉强凑出来一个团的前提下，根本就组织不起来现代化的战斗体系。

    单独拿出来几种武器没有什么太大的意义，而且这种武器的强弱取决于技术的先进与否，在明确敌方数量和力量上线的前提下，可量产的武器技术性价比完全比不上可成长的斩魄刀力量体系。

    等李平的思绪已经飘到凭借技术开发局一己之力撑起来一只以席官为骨干，下级死神为枝丫，灵骸部队为血肉的现代化灵体军队的时候，李平突然想起来，尸魂界怎么搞武装力量现代化建设的事情关自己屁事啊……

    桌子上的几个人看李平神色变换，一个个的都莫名其妙的，李平甩了甩头，把赛博朋克化的护庭十三队的构想列了个大纲扔到思维深处去。发现其他三个人都在盯着满头雾水的霞大路琉璃千代看着。

    “喂喂喂，妾身刚才说的话有什么意思吗？为什么你会突然陷入呆滞啊？”

    “没啥……只是我大概知道未来我的军队应该怎么搞了，剩下的就是防止发生智械危机了。”

    “哈？你在说什么啊？”霞大路琉璃千代满头雾水。

