    顿时，一阵无形的波纹从银龙身上出现，带着不可一世的傲视气魄和睥睨天下的气势迅速向周围笼罩而去，将范围内的所有生物压的是一片瑟瑟发抖，身后追赶的金翼黑鹰也是惊叫一声，不敢再追扭头飞走。

    四阶的龙威对于它们这种二阶有灵智的生物是最大的恐吓手段。

    “哈哈哈哈——！”

    一阵刺耳的怪异大笑声突然想起，只见杨黎飞着，庞大的血口大张，发出一阵阵压抑不住的笑声。

    越笑越大声，连翅膀扑闪的节奏都有些乱了。

    张雨菲紧紧抱着杨黎的脖子，一脸茫然的看着他。

    “我就知道！不要再笑我了……”艾瑞莉安头颅上银色的鳞片浮现大片大片的红色，水晶色的双眼隐隐有水雾出现，在精神链接里羞恼的说道。

    “哦哦，不好意思，哈哈哈……”杨黎歉意的说着，还未说完便又忍不住笑了几声。

    如果在她没有被杨黎击败签订主仆契约；如果她没有被杨黎贬低的一文不值；如果她三观没有崩坏依然保持着以前的骄傲，其实这个气势的含义没有问题。

    毕竟所有能展开气势的存在，其威压气势都代表着其个人的心境，效果也应对着各自不同的心境。就比如杨黎自己的神威，所代表的的就是他漠视一切，冰冷至极的内心，让所有一切低于他的生物都被镇压。

    银龙之前肯定一直没有吃过败仗，她的高傲心态养成了她现在的龙威，效果是恐吓类。

    可惜没有如果，银龙这睥睨天下的气势到现在看来，是那么的幼稚和可笑，尤其是在杨黎这个实质意义上的主人面前展现出来，正是印证了他之前所说的话。

    艾瑞莉安深知这一点，也知道自己之前是多么的无知，此刻羞愧欲绝的心态简直让她尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    这种心态，像极了翻看以前老照片时，结果看到了年幼无知的自己所做出的幼稚中二行为，简直不要太尴尬。

    听着杨黎的大笑，艾瑞莉安深深的埋下头，只感觉脸上红的发烫。

    没有了怪物的追赶，杨黎顺利飞出了这座城市，向山林里飞去，一边寻找着合适的藏身地点，一边说道：

    “嗯……其实，这种心态气势没有问题，但有一个很严重的问题。”杨黎侃侃而谈，声音稳重而平静。

    艾瑞莉安见杨黎没有再笑话她了，也抬起头来认真的听着。

    “那就是，太过脆弱，太过极端。”

    “这股气势就像一柄最锋利但也是最脆弱的剑，一柄一往无前永不回头、撕破一切的剑。需要极为坚定的自信，一种舍我其谁的信心，如果一路胜利之势，那自然是最好的利器。”

    “但如果败了，这柄剑就破了，就碎了，没有任何的余地。”

    “为什么？因为你败了，你就只有两个选择，一是逃跑，但是逃跑，你的气势就彻底跨了，永远也抬不起头来，所谓站得越高摔得越惨就是这个道理。二是不跑，死战，那只有死路一条，既然都死了，那自然什么都毫无意义了。”

    说话间，杨黎终于找到了一处合适的地点，那是一个在群山中间的一个小盆地，四面环山，周围廖无人烟，也没有怪物，最适合休整。

    “这里不像你的家，战场上变数太多，遇上敌人不是你死就是我亡，如果遇到你根本打不过的怎么办？所以，你这心态和气势得慢慢改过来。”

    杨黎缓缓落地，将银龙放下，舒了一口气坐在她对面。

    他真的很累了，又是逃亡又是拼死战斗，能量值都所剩无几了，体力更是不堪。

    他急需要休息。

    “那……我该怎么改？”艾瑞莉安紧紧盯着杨黎，期盼问道。

    “我哪知道。”杨黎摆摆手，将肩上的张雨菲放了下来，从她的小背包里掏出几颗虫子的能晶吞下。

    能晶作为末世里最重要的物资，不仅能吸收增强力量，也能吞下饱肚，不过能晶是有毒性质的不行。

    但这对杨黎完全不是事。

    张雨菲也吃了几颗丧尸的能晶，填了下肚子，而后看着全然没看她的银龙，抿了抿嘴递了一块能晶过去。

    既然是黎哥哥带着的，以后应该也是同伴了吧。

    小姑娘心里想着，有些不是滋味。

    明明以前一直都只有他们两个的。

    艾瑞莉安先是看了一下能晶，而后瞥了一眼张雨菲，便扭头重新盯着杨黎，一个反应也没有。

    那看向能晶和小姑娘的两眼，是明显至极的高傲不屑姿态，仿佛让她对张雨菲做出一个反应都算是耻辱。

    小姑娘递着手，伸也不是，缩也不是，满是尴尬的挤出一个笑容。

    “拿着！吃了它！”

    忽然，杨黎一声冷哼，猩红的双眼冷冷的盯着银龙那水晶色的茫然眼睛。

    虽然一脸懵逼，全然不知道发生了什么，但碍于命令，艾瑞莉安还是接过那一颗散发着奇怪味道的红色块状唔，为难的一口吞了下去。

    顿时，一丝丝微小的能量在体内溢出，让她有些惊讶。

    “看来你并没有学会改变。”杨黎冷冷盯着这条银龙，声音冰冷至极。

    他说了那么多，说的那么清楚，可对方那不屑一顾的模样让他气不打一处来，更别提对方不屑的目标还是傻丫头。

    艾瑞莉安先是一愣，看了看旁边因为她吃下能晶而眼角带笑，再度递过来一颗血色块状物的人类女性，终于反应过来，羞愧的低下头，“对、对不起，我一时间没改过来。”

    “她的名字是张雨菲，是我的朋友！你也是我的朋友，那你们自然也是朋友，这就是你对待朋友的 态度？”杨黎扫了一眼张雨菲手上的能晶，“拿着，向她道歉。”

    艾瑞莉安低着头颅，伸爪拿过能晶，龙眼看着张雨菲，大嘴微张低声道：“对不起。”

    知错能改，还算有救……杨黎不禁点头，但看着一脸茫然的张雨菲，突然反应过来，被艾瑞莉安给气笑了。

    这家伙说的是龙语！

    不过算了，就算是人类语言丫头也听不懂……杨黎叹了一口气，忽然失去了对银龙调教的兴致，想起了他纠结了两世的一个问题。

    自各大空间开启后，杨黎在上一世也得知了人类这个种族并不是他们这颗星球上独有，各大不是纯粹怪物的空间比如深渊之外，其他的空间里都有人类的存在，而更奇异的是，人类的语言全部都是统一的，被称为“弗兰斯亚人类语”

    这背后所代表的含义就很恐怖了，一度让杨黎认为自己是在坐井观天，悲哀不已。

    所有智慧生物，包括之前的深渊血魔和龙族，大部分都知道弗兰斯亚人类语，这代表了什么？

    举个例子，就比如杨黎所在的沧澜国的母语，在蓝星上被绝大部分国度、绝大部分人都知晓和学会，这需要的是庞大的军事实力、政治经济实力以及最重要的国际影响力。

    各空间就像是其它国度，弗兰斯亚人类语就是沧澜国母语！

