    而慕浅浅秦恒等人，自然不知道慕天扬在外面欠下如此巨额债务，还以为他是因为交友导致的情绪不佳。

    此时，他们已经到了酒吧门口。

    这个酒吧叫做清河酒吧，虽然不是魔都人最多的酒吧，但却是环境最好，价格最昂贵的。

    即便是一个普通卡座，想要定下来，也得要两万多，还得提前预定才行。

    所以，能在这个酒吧休闲的，基本上都是魔都的权贵阶层，一般的小混混，也不敢在这里闹事。

    基本上魔都大家族的千金公子，都喜欢来这个酒吧。

    秦恒挺好车后，便带着慕氏两姐妹往里走去。

    虽然秦恒穿着很普通，但慕浅浅和慕甜的长相以及气质即便是放在这个酒吧里，也算是最高配的。

    能带着这一对美女来酒吧玩，保安自然不会傻乎乎的去阻拦秦恒。

    一进酒吧后，重金属音乐的声音便传了过来，一时间慕浅浅觉得有些炸耳，立即用双手捂住了耳朵，嘟起了小嘴。

    她本身长相就极为漂亮，再做出如此可爱的样子，顿时让酒吧其他长得还算不错的女人失了色，也只有她身旁的慕甜，能够与之相比。

    这一对靓丽姐妹走了进来，自然吸引了不少男人的目光。

    不过，这些人都算是魔都的权贵，看到慕浅浅身边有男伴后，眼神里多了一丝失望，倒也没过来惹事。

    毕竟能来这个酒吧的，不是有钱就是有势，他们不会为了个把美女，就去招惹不知道底细的人。

    见没有人来惹事，秦恒也乐得轻松，三人找了一个卡座坐下后，就点了一些酒。

    坐了没多久一会，音乐忽然暂停下来，而后，一名主持人走上高台，拿着麦克风大声喊道：“诸位，今天有个好消息要告诉大家，今天是胡公子的生日，所以，为了庆祝，今晚的消费，由胡公子买单！”

    这话一出口，所有人全部惊呼起来！

    要知道，这个酒吧本身就消费不菲，光是卡座的价格，都要一两万，更别说是酒水了，真要是全买单了，基本上要掏出几百万才行。

    虽然来这里都是有钱人，但再有钱，也不可能这样花，所以所有人都在找，哪位是胡公子。

    “胡公子，大家都在找您这个大善人呢，赶紧站起来打个招呼吧。”

    主持人笑着说道。

    他很懂人心，自然知道胡公子这么做是想要扬名，得到一些奉承。

    听到主持人这话，胡公子便站了起来，朝众人挥手。

    “咦。”

    见到这个胡公子，慕甜忽然道：“这不是那个很讨厌的人吗，之前老在姐姐公司楼下等姐姐，赶都赶不走，烦都烦死了。”

    秦恒闻言，这才抬头看去，发现这个胡公子，便是今天他在恒基大厦遇到的胡德凯！

    此时，胡德凯朝众人挥手道：“大家敞开了玩就好，不用在意消费。”

    “各位，听到没，咱们都站起来，祝胡公子生日快乐吧。”

    主持人立即跟上道。

    顿时，其他卡座的人便纷纷站起来，开开始恭维胡德凯。

    毕竟今天不不用自己掏钱，他们自然不吝啬于一声祝贺。

    唯独秦恒这一桌，没有站起来，继续喝着果酒。

    “胡少，你看那边，那三个人居然不站起来，要不我去弄弄他们？”

    胡德凯那个卡座的一名瘦子极为眼尖，一眼便看到秦恒三人没有站起来，顿时不爽的喊道。

    “算了，站不站都随他们，没必要为了这些跳梁小丑，搅了我今天的好心情。”

    胡德凯喝了一口酒，不屑的说道。

    “不对啊，胡少，你看，那个女的，好像是慕浅浅！”

    另一个小弟忽然说道。

