    “月华恩泽不再，月光甚至还会影响族人的神智。如今的我们，也只好改称皎月为疯月了。”老鱼人叹着气说道。

    “那这月亮到底是如何影响你们神智的呢？和大头它提到的做梦又有什么关系？”陈珂继续问到。

    “客人有所不知。”老鱼人拄着带浆的黎杖，努力回忆着说到。“我族世居碧落海夜光崖，因为这里是离月亮最近的地方。”

    “大量的月光不仅给我们带来了精气恩泽，也使附近的海产作物得以迅速生长。”

    “传言我鱼人一族就是在月华的照耀下才慢慢蜕变，从丑陋的海妖变成了那闻名大海的美丽鲛人。”

    “当年的夜光崖是多么热闹啊。”老鱼人显然已经沉浸在过往繁荣的记忆中了，它不自觉的挥舞起一只枯瘦的手臂，试图给大家形容道，

    “那时我们还居住在夜光崖的南面，生活无忧而富足，每年都会有盛大的祭祀，敬拜高尚无私的月神嫦羲，感谢她的恩惠。”

    “可后来事情慢慢有了变化。”老鱼人提到这里，神情暗淡了下来。“不知从什么时候开始，我们族里开始出现了因为沐浴月华过多，而身体异变的族人。”

    “起初我们觉得这也不是什么大事，毕竟历年都总有那么一两个没有天资的倒霉蛋，因为吸收太多月华而生长过速，修为跟不上后暴毙而亡。”

    “这情况放到其它妖族，也是很正常的现象。”

    “可自从一年多前开始，我们就感觉月亮明显比往年亮了三分，因精气过剩产生异变的族人也越来越多。”

    “更可怕的是。”它脸上这下浮现出了害怕的神色，“有时候如果我们的族人不小心在月光下沉睡，则会开始做一连串的噩梦，甚至因此而陷入疯狂不能自拔，再也不能清醒。”

    “这种现象出现的是越来越频繁。以至于我们只好抛弃了在南崖经营多年的高大故居，转而到阴暗的北崖搭建住所。”

    “现在甚至每逢夜晚月光大满之时，我们还要拉起篷布，遮蔽月华，再辅以族中秘法，这才能得一夕之安寝。”

    “哦？”陈珂听老鱼人提到了他感兴趣的秘法，赶紧追问道，“是什么梦这么可怕？你们又是怎么靠秘法避免的呢？”

    “梦境的内容老头我也不太清楚。”老鱼人苦笑着摇头道，“毕竟真正经历完整个梦境的族人都疯了。”

    “我只记得那梦里的气氛总是充斥着满腔怨恨凄凉，好像有什么化不开的深仇大恨一般苦涩猛烈。”

    “至于说这我族秘法嘛。”老鱼人这下却又卖起了关子，它脸上露出一丝丝尴尬的表情：“倒实在有点不好意思告诉修士您。”

    “嗨！”陈珂看这老头一到关键问题却哑了火，他一拍大腿，埋怨鱼人长老道：“你不说全，我们还怎么帮你呢？”

    “你这老头。”琉璃也佯装嗔怒道，“可是你儿子找上门我们才来这里的呢，事到如今你反到敝帚自珍起来了。”

    “就是！”小熊猫和何罗跟着在边上帮腔道，“你那傻儿子大晚上一个人游荡在到处都是凶猛海兽的碧落海野外，遇到我们都可算是救了它一命呢。”

    “这这这....”老鱼人抖着唇须，苦着脸解释道，“老头我没有什么敝帚自珍，大傻他一个人跑出去玩走远了，各位贵客能把他护送回来，我也非常感谢。”

    “只是，我族的秘法实在不足为外人道也啊。”没想到这鱼人老头子还是不肯开口。

    “老者。”陈珂见硬的不行，就只好上了软的了。他走到客厅正中，恭敬而缓慢的给鱼人长老施了一礼。

    “实不相瞒。”他指着靠在一副躺椅上，还不怎么能动弹的张耀祖道，“我和我的朋友也正被噩梦困扰，甚至还因此受了伤害。”

    “所以我等才会如此的对避梦一事感兴趣。”陈珂现在终于把实话全给说了出来，“还请长者教我们避梦之法，在下必铭恩于心，他日将以厚礼相谢。”

    “唉。”这老头又叹了口气，他摇摇手里的珊瑚黎杖说道，“各位送我孩子平安回来，我还没谢谢大家呢。小小方剂，又何必说什么酬谢呢。”

    “这样吧。”鱼人长老它终于松了口，“还请诸位客人傍晚时到崖底等候，我们到时将秘法相赠就是。”

    “感谢长者！”陈珂大喜过望，心想终于说动了这鱼人老头，于是赶忙再次俯身拜谢。

    “哎呦呦，这可使不得。”老鱼急忙让陈珂起来，然后又苦笑说：“只是到时可不要怪我族的方剂味道不好啊。”它提醒着陈珂。

    “嗨，这有什么！”陈珂拍着胸脯表示不怕，自己喝过好几次的隐气汤，那味道都快赶得上前世臭名昭著的鲱鱼罐头了，如今还怕一味药方不成？

    奔波了好几天，大家终于在夜光崖上得到了正式修整。

    “喂。”琉璃经过昨夜和今天下午的休憩，法力已经稍微回复了一点，精神好点的她不安分得挠着小腿上的结痂，对一同等在崖底的陈珂问道：“那老鱼到底有什么药方啊？非要我们都出来等。”

    “我也不知。”陈珂摊手表示不清楚，那老鱼指名点姓的让大家都来，如今甚至连浑身不能动弹的张耀祖和讹兽都被他搬了下来。

    神识里的白泽也表示自己搞不清楚老鱼人说的药方会是什么。

    “你问他还不如问我呢！”一直以炼药自负的何罗一听说鱼人族的秘法是味方剂，早就按捺不住了。“到时我一定要第一个尝尝，给大家仿制出来更好的！”它摆动着触手傲然到。

    就在众人闲谈间，那老鱼人也带着几个族人游了下来。

    它身后跟着的鱼人们端着一小锅正在不断冒泡的黑泥，隔着老远，陈珂就闻到了一股非常浓烈，刺鼻，直叫人恶心的气味。

    “呕~”小熊猫捂着肚子指着铁锅干呕道，“这什么玩意儿啊这么臭？！”

    “就是。”自诩通识百草，能辩千方的何罗也用自己全部的触手蒙着脸说，“这味儿感觉不对啊。”

    “不好意思。”老鱼赔笑着让族人把小锅放下施礼道，“让各位久等了。”

    “其实这我族秘法也不必人人都会。”老头脸上还是挂着那副为难的表情，“就请这位修士和您的朋友先来吧。”它抽中让陈珂和张耀祖先学。

    “嗯！”陈珂见状点了点头。自己试药首当其冲，张耀祖伤势危重急需入眠休息，这老鱼人的分配倒也合理。

    而且留修为较高，伤势比较轻的琉璃何罗在外面，自己也比较放心，不必担心这群鱼怪会搞什么坏事。

    “老哥，咱两就先来试试药吧。”陈珂把张耀祖摆到小锅前，对他说道。

    “唔~”张耀祖现在只恨自己浑身被绷带缠紧，不能捏住鼻子，“道友，那东西真的能喝吗？”他看着那锅里扑腾扑腾的黑色黏液，对着陈珂满是怀疑的说道。

    “其实也不用非要吃。”老鱼人则是从那铁锅里舀出一勺黏糊糊的浆液，对大家解释道。

    “入眠前涂抹在两额和头顶，也一样会有作用。”它说着话，一边把这恶心的浆液抹上陈珂的太阳穴。

    陈珂忍着刺鼻的臭味，任凭这老鱼把药汁抹在他的额头两侧。

    不过虽然这药汁的气味极其难闻，但接触肌肤之后却给人一股清热明晰之感，就好像超强力的薄荷清凉油一般舒爽。

    “呼~”陈珂感觉自己的大脑都通透了不少，不由得呼出一串泡泡来。

    “张耀祖。”抹完药汁的陈珂对张耀祖建议道，“你也赶紧试试吧，其实还满清凉的呢。”

    “这位客人麻烦您张开嘴巴。”老鱼人这会儿又舀起一大勺浆汁，凑到张耀祖跟前，“你全身受了伤，就只能服用了。”

    张耀祖是怎么也不太肯，无奈之下，老鱼人只好捏住了他的下巴，把那漆黑的灰浆往他嘴里灌了进去。

    “呕啊~”闭着眼睛咽下药汁后的张耀祖吐着舌头，对着鱼人长老问道，“老爷子，这到底是什么东西啊！？”

    “额。”被张耀祖一问，这老头的汤勺都差点抖掉，“这是夜明砂！”它嘴里说出了一个好听的名字。

    “夜明砂？”陈珂疑问，何罗也表示自己可没听过这种药材。

    “就是夜光鳐的粪便啦！”大头不知什么时候也跑来看起了热闹，他趴在海带栏杆上，笑着对陈珂他们说道。

    “你们的运气还真是棒，这夜明砂的成色是我见过最好的！”大头它的语气里还有止不住的羡慕。

    “我靠！”陈珂惊呼出声，差点没想擦了自己额头的汁液。

    “你他妈！”被琉璃抱在怀里的讹兽忍不住开骂了。

    “你敢骗我兄弟吃屎！？”要不是现在不能动弹，估计这兔子都要杀人了。

    “啊，呕。”而可怜的张耀祖，早就在不停的呕吐，希望能把自己刚才喝下去的那一大勺臭臭给吐出来。

    可惜那团黏糊糊的浆液如今沉淀在他胃部，是怎么也呕不出来了。

    “这，客人们。”鱼人见龙女也有些发怒，赶紧苦着脸尴尬解释道，“老头子早说了我们不是敝帚自珍，只是不好意思开口嘛。”

    “这也是你们要求的啊。”它还一副十分冤屈的样子。

    “我去。”陈珂真是无奈了，心想自己为什么要当这吃螃蟹的勇士，早知道会是这样，就让小熊猫那孙子第一个上了。

    “这夜明砂虽然恶心，但的确有通神清梦的强烈功效，如此一来，再配合我族法决，方能保护诸位免受噩梦侵袭啊。”老鱼还在为自己的药方作着辩解。

    “罢了罢了。”陈珂不想多提这狗屁夜明砂的事儿了，他挥着手催促老鱼道，“接下来做什么，咱们快点继续吧。”

    “接下来就是等待夜幕降临，月升中天了。”老鱼自己也咕噜咕噜喝下一碗鳐鱼便便，对陈珂说道，“到时老朽亲自伴客人入眠。”

