    说到修路，李世明意气风发。

    他想到了当初，李预在长安城楼下，用沙画出来的那一个大大的大唐版图。

    未来大唐的理想版图。

    那是李预的理想，也是他李世明的理想。

    路！

    还是要修的。

    路修到哪里，大唐的铁骑就能够迅速地到达哪里……

    大唐的版图，也就能够延伸到那里！

    “这……这个，陛下，修这么多的路，大唐的财政吃不消啊。”

    房玄龄提醒道。

    修路是好事儿，但是钱呢？

    他掌管着大唐的钱袋子，但是这个袋子里面根本就没有多少钱。

    “钱？又不用朝廷出钱，你紧张个什么劲儿？”

    李世明笑着说道。

    “不用朝廷出钱？几大世家出钱？”

    房玄龄很快就反应了过来。

    但是他觉得，还是不太靠谱啊。

    几大世家是很有钱。

    但是再有钱，也经不起这么花的啊。

    一条长安到逻些城的公路，怕是就能够让几大世家的金库见底了。

    要是再来上一条……

    别说修到岭南，更别说修到西域了。

    即便是修到辽东，也是非常困难的。

    即便是长安到辽东的路，已经有了路基了！

    “不单单是几大世家，大唐的有钱人那么多，只要是愿意的，大家都可以来参一股嘛。”

    李世明笑着说道。

    “参股？”

    在场的几个大唐重臣，都来了兴趣。

    别看他们一个个都是大唐重臣，家大业大的，但是他们也缺钱啊。

    如果能够有赚钱的机会，他们还是不会拒绝的。

    “咳咳……根据这次几大世家承建大唐长安到逻些城的公路的事例，朕慢慢儿地琢磨出了一个办法。

    既然几大世家能够以出钱修公路，换取二十年经营权的办法，来帮助大唐拥有一条，从长安到逻些城的公路。

    那么其他人是不是也可以呢？

    其他的路，是不是也可以用这个模式呢？

    当然！

    咱们大唐有钱人是多，但是想要找出几个几大世家这么有钱的，还是很困难的。

    所以我们就需要有更多的人参与进来。

    十个不成。

    就一百个。

    一百个不成。

    我们就一千个人一起凑钱嘛。

    只要是能够把这个修路的钱凑齐，把这条路给修好，之后朝廷就可以把这条路给他们经营。

    为了能够更好的管理这些路。

    回去之后，你们尚书省给我整理出一个方案来，我需要在工部下面，专门成立一个管理道路的部门……”

    这些想法，都是李预给他建议的。

    现在李预不在，李世明就毫不客气地占为己有了。

    “陛下，您这个想法很好啊，这样一来，就能够替朝廷减轻很大的财政压力了。”

    房玄龄非常高兴。

    以前朝廷修路的钱，可是要出一大笔啊。

    而且每年都需要拨出去一大笔钱，来维护这些道路。

    特别是这次征讨突厥的时候，大军出动，需要修整道路，就花了户部不少的钱粮。

    如果……

    用李世明这个办法，道路都下放到民间，让他们去修筑，去管理的话，或许……

    “是啊，听陛下这么一说，臣都想要参与到这个修路中来了。”

    尉迟敬德笑着说道。

    “你？”

    李世明点了点头，道：“也不是不可以，但是你们作为朝廷的重臣，不能够以权谋私，要是让我发现了的话……”

    “陛下放心，我们也就是为了提大唐出力而已，不是为了钱！”

    尉迟敬德连忙解释道。

    “不管你们是不是为了钱，我先提个醒儿，谁要是把这事儿给我搞砸了，给我添乱，我是绕不了他的！”

    李世明这脸变得很快。

    他环视一周，说道：“你们给我听好了，你们的身份都很敏感，投钱可以，我不反对，但是绝不能够参与到修路的相关事情中去。”

    “陛下放心，臣得省得！”

    “……”

    李世明趁机敲打了一下手下的重臣之后，满意地点了点头。

    在李预带着两千人，正护送吐蕃大相尚囊回吐蕃的时候……

    另一边，离着他们数千里远的吐蕃边境。

    正在发生着惨烈的厮杀。

    当然，这所谓的惨烈，是对于吐蕃人来说的。

    对于进攻一方的大唐军队来说，简直就是一边倒的屠杀啊。

    “大将军，反抗的吐蕃人已经肃清！”

    一名大唐士兵，骑着马，来到程咬金的身前，向他汇报战况。

    “我们的伤亡如何？”

    程咬金一脸平淡地问道。

    这样的事情，这过去一个月，已经发生过好几次了。

    他原本是奉了大唐皇帝李世明的命令，带领小股的泾阳卫，从草原出发，通过陇右道，秘密进入吐蕃境内潜伏。

    等待时机，袭扰从吐蕃出来的援兵。

    到了吐蕃边境之后，程咬金带着一千多的泾阳卫，一直都在等着，所谓的吐蕃援军。

    左等右等，一个鬼影子都没有见着。

    程咬金闲得有些蛋疼！

    正好这个时候，就有不开眼的人，主动送上门来了。

    深秋时节，吐蕃边境的几个小领主，感觉自己家里的粮食不够多。

    就想着，像以前一样，没粮食，就到大唐去抢嘛。

    现在大唐境内，一片混乱，正是最好的时机啊。

    再说了，之前吐蕃还有十多万大军，进入了大唐。

    大唐哪里会有心思来管他们呢？

    于是……

    这些边境小领主，凑在一堆一合计，就准备玩一波大的，想要聚集人手，去大唐攻城略地。

    以前洗劫小村落什么的，实在是太不过瘾了。

    现在机会来了。

    怎么着也要搞个城池什么的……

    怀着大赚一笔的憧憬，几个小领主一合计，就聚集起了差不多五千多的人马。

    他们觉得，五千人，打一个小城应该是足够了。

    再说了，这五千人，已经是他们几个领地的全部人马了。

    就这五千人，兴冲冲地一头扎向了大唐境内。

    可是让他们没有想到的是，他们连大唐边境都还没有摸着。

    就遭遇了唐军的奇袭。

    仅仅是一个冲锋，五千人马就溃不成军。

    四散而逃。

    逃回去的人，还没有来得及高兴。

    后面，唐军就跟着追杀到了他们的家门口。

    给他们选择只有两个，要么束手就擒，要么就死！

