    晚云是头一回听说此事，蹙眉想了想，道：“你是说太后要阿兄娶薛鸾？”

    郎主勾了勾唇角：“差不多吧。太后是前朝末帝的姑母，也就是薛鸾的亲姑祖母。前朝覆灭后，薛氏或流放或赐死，人口凋敝。圣上为了安慰太后，答应善待无相关的薛家后人，进而算是默认了此事。”

    晚云赶紧问：“默认了何事？让薛鸾返朝，还是把薛鸾和阿兄凑作对？”

    “都是。”

    “不可理喻！”晚云气道：“他怎么能这么对自己的儿子？”

    郎主瞥了她一眼，目光淡淡地在玉笛上流连。

    晚云看他忽而沉默，视线亦落在那玉笛上。

    这玉笛是郎主随身之物，或握在手中，或系在腰间，几乎不离身。她想从中观察出些许线索，只是那玉笛周身圆润通透，并无刻字，一时看不出特别。

    半晌，郎主才缓缓道：“他是君王，自有他的权衡之计。不过，裴渊向来任性，他不赞同的事，未必能逼的了他。这么说来，兴许圣上的意思也是裴渊自己的意思。归根结底，一切都在他。”

    一切都在阿兄，要知道答案终究要问他。

    晚云轻轻地“嗯”了一声。可是，她又以什么立场去问？此事，她反而最不宜问。

    *

    过了几日，信使往来的间隔缩短。晚云知道，他们离高昌越来越近了。

    除夕那日，一行人终于到达高昌城。

    高昌虽不属殷朝，但前朝时曾归顺中原达五十年之久。前朝皇帝曾命五万河西人前往定居。因此，高昌城中现在还有许多河西后裔。又因商队往来频繁，走在市街上，官话络绎不绝，并不至于太陌生。

    进城不容易，一行人被反复盘查，石稽塞了好多钱才放过去。

    后来听说前几天城里进了刺客，人还没抓住。

    “是阿兄么？”晚云在车里紧张地问。

    郎主瞟了她一眼，道：“是谢三。”

    晚云心头一惊，“他如何？”

    “差一点成了，戎王轻伤。”郎主道，“不过谢攸宁自己也伤着了，如今是城里的头号要犯。”

    “怎么会……”她喃喃道，“他和阿兄遇见了吗？”

    “我怎么知道。”郎主不由得恼道，“我又不是谢三肚子里的虫。”

    “那你放我去找他们。”

    “做梦。”

    郎主家仍有接头的胡人向导，带着一行人走街串巷。

    他们行进极私密，入了一处宅院后，从后宅出后门，再进入另一处宅院。再从后宅的花园步入地下的井窖，再出来，到了一处新的宅院。

    郎主看着一脸困惑的晚云，问道：“好玩么？”

    晚云点点头，“狡兔三窟，郎主没少做亏心事。”

    “非也非也，”郎主摇摇头，“就是总有人惦记我，自保罢了。”

    晚饭时候，石稽进来跟郎主耳语了几句。

    郎主不耐烦道：“他就这么算了？轻伤又死不了。”

    石稽低声回：“孙焕的进展比想象中顺利，他们恐怖要夺城。”

    晚云听见孙焕，默默地集中注意力听。

    却听郎主道：“那可不行……”他沉吟片刻，做了个手势让石稽退下。

    看她不动声色地进食，郎主缓缓道，“狡兔三窟不是没用。裴渊盯着我们进城，可惜还是扑了个空。”

    晚云稍稍宽慰：“阿兄还能分出人手来寻我，说明没有太糟。”

    郎主嗤笑：“难说。裴渊手上伤了一个，还要兼着找一个，那头还要行刺，想想我都替他难受。”

    “既如此，不如放我回去。”

    郎主一脸可笑：“荒唐，你看我像是要帮裴渊的么？”

    “说不上帮，可你犯不上和阿兄起冲突。”晚云低头吃菜，平静道，“我看，你这人其他别的没有，就是消息灵通。你把消息卖给谁我不知道，但你犯不着跟阿兄过不去。你带着我是个隐患。凭阿兄的本事，找上门是迟早的，你这点人手根本不足以跟他对抗，反而还会坑了你自己。而且宇文鄯我也帮你救活了，你的目的达到了，留着我实在说不过去。”

    郎主没说话。

    看她胜券在握的模样，他就忍不住给她添堵：“你以为回去了就万事大吉了？裴渊可是要带薛鸾回去的，照顾不上你。”

    晚云了解了他的心眼，不屑道：“阿兄有皇命在身，必定又是急行军。那公主娇生惯养的，如何吃得消？”

    “那就不用你操心了，裴渊自会解决。而且……”他意味深长，“你怎么就断定人家娇生惯养，人家是戎王的阏氏，兴许和大将军一样能坎能杀，登对得很。”

    晚云眨眨眼，脑袋里立马浮现了个夜叉女，牛头马面，红脸绿身，不由得笑道：“甚好。”

    郎主看着她那诡异的笑容，不置可否。

    这些日子相处下来，他已然摸清了她的脾性，心思多得很，此时不知又在想什么古怪的东西。

    他嘬了一口酒，说：“今日是除夕，要守岁的。”

    “我才不跟你守岁。”

    “由不得你，这是规矩。”郎主道，“给你准备了新衣服，屋子里有人伺候你梳洗。把你身上那股男子堆里的味道洗一洗。”

    晚云拎着衣襟嗅了嗅：“有么？要有也是宇文鄯身上的味道。他都多久没洗了？他可是在牢里待过很长时间。”

    “总之就是有，快去。”

    晚云走后，郎主不由得想起宇文鄯身上的味道，虽然出发前给他换过衣裳，可毕竟是牢房啊。啧啧，他回头吩咐阿沁：“领几个人去给将黎好好洗洗，花瓣香料多撒些。”

    阿沁想了想，不由得道：“郎主是参考了《盛世偷花郎》里头的洗法？小人以为用澡豆即可，去味效果更佳。”

    “是么？”郎主诧异，随后沉吟片刻：“果然将黎不配。那便给我备花瓣和香料，我要洗。”

    *

    晚云回屋。屋子里果真有两位仆妇在候着。他们是河西贵族带来的家生子，会说官话，但腔调上带了些许胡人的味道。

    “请娘子除下衣服。”仆妇说。

