
    “唉这一已经是第三天了吧？也不知道那个可恶的家伙，死了没死？”

    冰羽瑶口中所称的“可恶家伙”，除了辰申以外，还能有谁？

    原来，这已经是她盛怒之下祭出冰钳巨爪、对付辰申过后的第三天。

    也就是说，后者足足昏迷了至少两天两夜，才徐徐转醒。

    也不知是不是错觉

    如今的冰羽瑶在提及辰申时，眼中虽依旧带着几分怒意，但你若往其眼眸更深处探寻的话，似乎能捕捉到一丝欣赏与担忧之色。

    她对辰申的状况有担忧之情，倒不难解释。

    因为如果辰申真的“大限将至”了，那也就意味着她冰羽瑶，乃至于整个羽仙冰宫的长老、弟子们，都将永远失去“冰霜之星”！

    可是……那隐隐间蕴藏的欣赏之色，又是怎么一回事？

    按理说，她不应该狠毒了辰申这“liedengren类”吗？

    事实上，冰羽瑶对辰申印象的改观，皆因三天前、重伤昏迷了的辰申被人抬走医治之时，羽荨轻飘飘道出口的一番言辞

    “瑶儿啊，你觉得自己委身与他这么个liedengren类，已是百般懊恼，不曾想他还出言侮辱与你，所以才会蓦然失控，对吧？”

    “可你有没有仔细听过，他拒绝你的理由？”

    “拒接我的理由？”

    当时的冰羽瑶略显疑惑的重复了一遍师尊道出的后半句话，不明所以。

    “是啊，理由。”

    羽荨浅笑随眸：“他之所以不肯入赘我羽仙冰宫，是因为他已有妻室了啊！”

    “所以，那小子才说出让你做妾还差不多的话，在你听来，无异于深深的折辱。”

    “可若是撇开私人情感不论，从更为公正的角度来看待这个问题的话，辰申的抗争行为，难道不值得肯定吗？”

    师尊那轻飘飘的话音，在那时候的冰羽瑶听来，却仿若晴天霹雳！

    “那个家伙……先是被砸碎了膝盖，后又差点被我的冰爪捏个粉身碎骨，都不肯松口。”

    “原来，是为了不负发妻？”

    突兀地，冰羽瑶的耳边，再度响起师尊羽荨的传音

    “你可还记得我羽仙冰宫始祖的宗训？”

    冰羽瑶猛一点头：“男人每一个好东西！”

    羽荨轻笑着点了点头：“不错，不过那只是雕刻在石壁正面的、人皆可见的字句。”

    “瑶儿，你以往也没少在福地洞天里闭关过，那石壁背面刻着的字，应该也曾见过吧？”

    “嗯……”

    冰羽瑶应了一声，继而如有所思的喃喃：“若得一心人，白首不相离！”

    “是啊！”

    “祖师之训就两句话，其一便是男人没一个好东西，这是教我冰宫弟子各个心生警惕，莫要轻信任何男人，被他们骗了感情。”

    “也正因如此，我羽仙冰宫自祖师那一辈创立山门时起，便只收女弟子。”

    “可别忘了，祖师遗训还有一句，便是若得一心人，白首不相离！”

    “且不论那名为辰申的小子有无修为、是何身份，也不管他那liedengren类的名头有多不堪。”

    “他为不负发妻，甘受惨死下场的勇气与决心，都做不得假。”

    “这不正是应了师祖所言那若得一心人，白首不相离的、值得托付终身了的标准吗？”

    ……

    正是因为三天前，太上长老羽荨对冰羽瑶的这番“点拨”，才让她这冰山小美人儿的心熔化了些许。

    这三天来，她越想越觉得师尊所言很有道理，以至于都变得有些“茶不思、饭不想、夜不寐”的了。

    偶尔，她还会被自己突然冒出来的某个想法吓一大跳！

    就比如方才，那夹在银筷尖儿上的豆子因何滑落？还不是因为冰羽瑶被自己的“胡思乱想”给吓到了

    “啊呸呸呸，我我我我，我怎么会生出向自己追求示爱的异性泛滥成灾了，我又如何会比不过那小子的发妻这种有些吃醋的怪异想法呢？”

    “我、我才不要和别的女人共享同一个男人呢，不，绝不！”

    “而且……而且那个家伙还是个没有丝毫玄气的liedengren类，怎么配得上本xiaojie？”

    “不可能的，嗯，这绝对是不可能的！”

    “啊呀呀呀呀呀，不想那么多了，我与他，最多只是一场、一场梦幻，对，是梦幻！”

    “等我取得冰霜之星后，他的死活、去留，都与我再无关系了。”

    这冰山小美人儿尝试着一遍又一遍的说服自己，要如何，该如何。

    但她自己能否真正的做到，那可就不好说了……

    再过得小半天光景，等日头沉下、月华当空时，辰申已然苏醒，正在进行最后的药浴静养的消息，已然传入冰羽瑶和羽荨的耳中。

    那冰山小美人儿得知此讯，忽然觉得心尖儿上少了块大石头。

    这种怪异的感觉，先是让她浑身轻快。

    可等这豆蔻年华的美人儿再仔细一琢磨，才发现这可不是什么好势头！

    “我怎么能对一个有妇之夫……而且还是liedengren类中的有夫之妇有动心的感觉呢？”

    “不行，未免夜长梦多、胡思乱想，我这就去找师尊，请她从旁辅佐，立刻与那家伙行、行那档子事儿，赶紧将冰霜之星夺入体内。”

    “此后，我便与他再无瓜葛了！”

    ……

    深夜，当辰申被两名女弟子颇为礼貌的送入殿堂时，他惊了一跳

    只见前几日还是气氛萧杀、肃穆的这幢殿堂内，如今竟被装点的喜气洋洋，红烛绸缎，地毯燎花，好生炫目！

    就像是……一场婚礼？

    大殿正中，端坐着的冰羽瑶，半低着头，眼波流转，贝齿轻扣着下嘴唇。

    一双玉手缩到袖子里头，似是因为紧张，还死死攥着袖口。

    这番娇羞之态，着实引人食指大动！

    但当辰申看见那一袭红颜的新娘凤袍时，想到的，却是自己当年去抢亲时，身着嫁衣的灵珑……

    因此，他深吸一口气，让自己荡漾的心境稍事平和后，大喇喇的席地而坐：“我知道你是为了冰霜之星，迫不得已才……”

    “不如咱们免了这尴尬的际遇，直接来场交易如何？”
