    带着陈恒，昊华宗的几人小心翼翼的离开。

    在这个过程中，他们很小心，生怕引起外人的注意，导致他们怀疑些什么。

    而在事实上，他们的小心的确是对的。

    原地，当昊华宗一行人离开之后，一阵异象出现在此地。

    一双阴沉冷漠，与此前那黑影一般无二的眼眸出现，就这么浮现在原地。

    如同昊华宗众人所想的一般，此前的那黑手赫然没有离开多远，仍然驻留在原地，暗中观察着他们的一举一动。

    他从虚无中呈现，望着陈恒一行人离开的方向，眼眸之中所闪烁的，是毫不掩饰的杀意与阴沉。

    一股股道韵从其双眸中流露而出，其内像是有无尽的变化产生，给人以一种道衍万物，变化无穷之感。

    只是一股气息，若是真的暴露出来，都可以压塌一片山峰，震踏九重天。

    只是，他望着陈恒等人离开的方向，最终还是没有出手。

    此地的气息彻底停滞了。

    黑影徘徊，在此地等了许久，但最终还是选择了放弃，没有选择出手。

    远处，当黑影徘徊，最终离开的那个时刻，原本正在沉睡的陈恒赫然睁开了双眸。

    “算你谨慎。”

    此刻他位于一辆马车内，被四周的其他几位长老带着离开。

    感受着远方的气息，他脸色冷峻，言语间有些遗憾。

    他的伤势自然是装出来的，其目的不是别的，就是为了骗那黑手出来，再次与他堂堂正正的打一场。

    那黑手潜伏在暗中，显然有其目的，而且从其对陈恒下黑手的情况来看，之后多半还有纠缠。

    对于这种人，能够一次打死，最好还是不要留下后患的比较好。

    只可惜，似乎是潜伏的时间太长了，对方过于谨慎了些，纵使陈恒刻意卖了一个破绽，将自身虚弱暴露出去，也没法引对方上当。

    方才那一瞬间，对方若是出手，没有迟疑的话，陈恒也绝不会犹豫，立刻果断就会爆发，当场将对方击毙。

    仙神秘宝这等极其难得的东西，他可不相信对方手上还有第二件。

    只可惜，对方并不上当，并未如陈恒所想的一般发展。

    这不由让人觉得惋惜。

    “罢了。”

    默默抬头，向前注视，陈恒心中闪过诸多念头，随后又再一次闭上了双眸。

    .....................

    一段时间后，昊华宗主越华突破成功，彻底化为至高天尊的消息传播出去，迅速传遍了整个修行界。

    当然，对于此事，四方修士已经有了一定的心理准备。

    此前的大劫过于浩瀚无边，那种恐怖的力量不论身处于何方都能够感受到。

    在陈恒渡劫的时刻，整个浩瀚天地之内，但凡化婴之上的修士都能够感受到其力量，因而早早便有了猜测与准备。

    不过纵使如此，整个修行界还是陷入了一片欢呼之中。

    从古至今数万年以来，至高天尊已经有多年不见踪迹。

    而到了此刻，却又有一位至高天尊现世，再次出现在修行界中。

    有人将其看做是一个标志，认为修行的盛世即将要来临了。

    不少人向着昊华宗而去，想要加入其内，接近那一位当世的至高天尊。

    不仅是普通修士，就连大量过往尘封的老怪物，一些从古代封印下来，一直在闭关之中的天尊也出世了，这段时间陆续加入昊华宗内。

    到了他们这个层次，所为的自然是更进一步。

    一位至高天尊，纵使不刻意为他们解惑讲道，纵使只是周身的道韵流转，恐怕都能够给他们带来不少感悟，可以给他们启迪提升的方向。

    在这些修士的支撑下，昊华宗的势力迅速膨胀，已然隐隐有当世第一大圣地之称。

    对此，昊华宗上下摩拳擦掌，磨刀霍霍看向其他圣地。

    整个修行界都认为，在实力膨胀后，昊华宗必然会有所动作，一场修行界中的大战无法避免。

    纵使是昊华宗之内的许多修士也这么认为，早已经做好了准备。

    然而令所有人都感到意外的是，纵使数十年时间过去了，昊华宗却仍然没有任何动作，反而静静在修养。

    这不由让人疑惑，觉得奇怪。

    从古至今，任何一个势力的崛起，都是以其他的势力而开始与结束。

    以昊华宗如今的体量，其必然会索取更多的资源与灵脉。

    而这些都掌握在其他圣地的手中。

    若是不开战向他们夺取的话，那又该如何？

    四方的人疑惑，不明白其中为何。

    唯有当初的那些人明白，昊华宗之所以如此，恐怕多半是因为那位昊华宗主的命令。

    当初那一位黑手尽管只是匆匆一现，但给人的印象却仍是无比深刻的。

    开天剑这等天神兵，谁人能无视？

    地神兵足以与天尊媲美，而一件真正完整的天神兵，纵使是未曾复苏的状态，也足以镇压至高天尊了。

    而一位至高天尊与天神兵的组合，当世唯有昊华宗主能够匹敌，其他人都不行。

    昊华宗主恐怕正是顾虑到当初的那黑手，因此才没有选择大肆对其他圣地出手吧。

    毕竟当前情况下，正是需要团结一切力量的时候，若是大肆对其他圣地出手，也不利于之后的联合。

    当然，昊华宗暂时不向那诸多圣地出手，却并不代表没有其他动作。

    在这数十年时间里，在陈恒支持下，整个昊华宗前往外域，在其中开辟洞府，祭练灵田，开辟一片片全新的灵脉。

    相对于直接夺取现成的灵脉，重新开辟的成本自然很大，不过在他这一位当世第一人的支撑之下，还算可以接受。

    同时，一些名声狼藉，在修行界被视为魔宗的宗派也被清算，直接被昊华宗派人剿灭了，不留下丝毫痕迹。

    纵使要团结，团结的也是那一票名声更好，相对更加可靠的势力。

    至于这些名声狼藉，做派阴沉的，与其合作都怕被其背刺，自然还是早早清场的比较好。

    又是数十年时间过去，昊华宗欣欣向荣，尽管并未展开大的战争，但发展也很不错。

    受到了昊华宗的带动，整个修行界上下四处遍地都有不错的消息传来。

    近年来，天地的灵气似乎正在逐渐复苏，因而各地天骄出世，十分频繁，那数量远比过往要多。

    而在海外，在十年之前，更有一个崭新的势力出现。

    那个势力，名为星盟。

    星盟，这是一个从海外走来的势力，据说其本部的势力很庞大，此刻进入修行界的仅仅只是其部分力量罢了。

    这件事让许多人都感到意外。

    这个世界的精华主要集中在一片大陆之上，至于海外，虽然同样有不少区域，其中有生灵存在，但是大多是莽荒之地，其中灵脉枯竭，纵使有修行者也算不上多么强大。

    但是这一批号称星盟的人却不同，其实力很强。

    在其内，更是有几位代表性的强者。

    例如说几位号称王者的存在。

    绯红之王，黄金之王，无之王，黑王，星之王............

    一位王者从那号称星盟的势力中走出。

    而其实力，却也是令人震惊的强大。

    每一位王者，其实力都足以媲美天尊，而且似乎因为那种独特修行之法的远古，其势力还要在寻常天尊之上。

    在这几位王者之上，据说还有星盟的掌控者，那一位号称红莲之王的至高存在。

    这等势力震动了整个修行界，单纯高端战力而言，已然不逊色任何一个圣地了。

    其与那当地最顶尖的圣地相比，也仅仅只是差了一件传世圣兵而已。

    在事实上，这些都是陈恒的马甲。

    所谓的星盟，不是别的，正是当初陈恒在初始世界中创立的那一个。

    在当初的初始世界之内，陈恒创立星盟，取代过往的圆桌会成为其中霸主，如今已然有一段不断的岁月，实力壮大，其势力极其强大。

    这是统御一个宇宙，吸纳其中一切天骄与资源发展的结果，若是不够强大才是一件奇怪的事。

    至于那些王者，自然也都是些熟人。

    绯红之王与黑王不用多说，一个乃是曾经的绯红骑士晋升而来，一个便是曾经的黑王。

    所谓的无之王，是陈恒当初化身的妹妹路瑶。

    至于黄金之王奥古蒂丝与星之王古纳丽，则是当初陈恒的两个学生，分别继承了路瑶与陈恒当初的名号，同样也晋升了王者。

    星盟的到来，是陈恒刻意布置的。

    在原本，他便打算寻找一个上限足够高的世界，以安置当初初始世界内的部下。

    毕竟在初始世界之内，星盟尽管统御一切，但其中的上限还是太过于底了，纵使晋升七阶都困难重重，必须借助世界之力的作用才能办到。

    如同古纳丽与路瑶这种天骄，若是放到其他世界的话，可以轻易走上更高的层次，然而放到初始世界之中，却全然是限制了。

    若是放到一个上限足够高的世界中，以他们的能力，必然会有更好的前程。

    眼前的世界就十分不错。

    就陈恒的感觉来看，这个世界尽管同样有着上限，九阶之后就困难重重，但作为过度的世界却十分不错。

