    第8372章都是利益交换！（1）

    乔沐元一看他这嫌弃的样子，笑了：“我哪有钱，没钱，穷学生一个。”

    “……”纪长慕定定看着她，“看着我的眼睛，再说一遍。”

    “再说十遍也行，没钱没钱没钱，穷。”

    “姐弟俩联手坑我是吧？”

    “你看着办吧，反正我没钱，再说，他跟你要礼物，为什么是我买？不公平，不干。”

    “行吧，那这两天不陪你了，正好来京城，分公司那有个合作，于逸尘谈不下来，总不至于指望你。我亲自去一趟，赚的钱大概刚好够给你们姐弟俩骗一次。”

    乔沐元夹了一块排骨喂他嘴里：“我骗你什么了，我就是有点好色，又不贪财。”

    “一个好色，一个贪财，羊毛也不能逮着我一个人薅。”

    “你不干？”

    “……”

    乔沐元眼里带笑，不还得乖乖干嘛。

    就骗他怎么了。

    当人家老公，要有老公的自觉性。

    下午。

    纪长慕临走前在乔沐元的额头上亲了亲：“乖乖等我回家。”

    “晚上回来吃饭吗？”

    “看情况，我会给你打电话。”

    “喔，好，拜拜，赚钱愉快。”乔沐元冲他挥挥手。

    纪长慕笑着转身，上了车。

    日光明亮，太阳透过玻璃窗照在纪长慕的白衬衫和深蓝色的条纹领带上，他上车后就打开平板，将需要用到的文件调出来。

    以于逸尘的能力，花点时间、降下利润，也能把合作谈下来，但既然他在京城，不如他亲自过来谈，多出来的利润正好给乔知行买礼物。

    纪长慕认真把需要用到的合同、条款都一一看了一遍。

    他自己一手创立的公司，心里头什么都清清楚楚，哪怕已经很长时间没有接管。

    分公司效益还不错，于逸尘也是一个很得力的助手。

    车子在停车场停下。

    纪长慕没有摘下墨镜，他今天过来还没来得及通知这边的人，不过，也不急。

    “纪先生，到了。”司机转头提醒他。

    “好。”纪长慕合上平板，拿上文件，下车。

    他没有走专用电梯，特地绕道去了大厅电梯。

    公司大楼在京城的新城市中心，高耸矗立，低调奢华，玻璃幕墙在夏日的光线下折射出暗色的光。

    他也是想看看分公司员工的工作状态。

    这边的人几乎不认识他，再加上他戴着墨镜，没有人注意到总裁来了。

    纪长慕见大厅里有一个经理看上去不忙，走过去随便跟他聊了两句。

    经理去年刚刚调任来这里，根本不认得纪长慕，纪长慕问什么，他就说什么，以为是客户。

    “你们于总今天在吗？”

    “现在是中午，于总可能还在外面陪客户吃饭，您有预约吗？”

    “没有预约。”

    “哦哦，您如果找于总，可以先预约。”

    纪长慕勾了勾唇角，没说什么，转头就往电梯走。

    经理看着纪长慕的背影，只觉得这个男人好像在报纸上见过，可能是什么知名企业家？

    反正，就有点眼熟，一时又想不起来。

    纪长慕顺手按下业务部门的电梯。

    (本章完)

