    “等等，好不容易等到一个可以说上几句话的人，我也就告诉一些被隐藏了的秘密。至于你要不要听，就看你的意思了。”

    嬴玄起身离开的时候，太后找姬的声音再次响起，挽留嬴玄。

    嬴玄闻声也停下了脚步，他并不关心这个秘密，但是人都是有好奇心的，只要秘密，都忍不住想要一探究竟。

    嬴玄回身坐到自己的位置上，随意的说道：“愿闻其详！”

    红色的纱帘被慢慢卷起，赵姬穿着一身火红的凤袍走出来，眉目被精心勾勒过，双眼盈波阵阵，红唇上的唇彩鲜艳如血，额头的眉心之处用大红的朱砂点缀出一条红色的鲤鱼。

    她缓缓地向嬴玄走来，她赤脚走在湖泊上面，让湖水泛起波纹。那是一种极致的成熟和妩媚，但是嬴玄知道，那美丽之下暗藏杀机。

    尽管并非第一次见到赵姬的真容，嬴玄还是觉得有些惊艳，难怪可以让吕不韦这样的枭雄折腰。

    直到走到离嬴玄只有数十步的时候，赵姬的手脚之处，有金黄色的符文闪烁，只不过瞬息之间，大殿中有更多的符文出现。

    那些符文组成一条条锁链，一端束缚住赵姬，一端固定在大殿的四周，不让赵姬离开那湖泊半步。

    符文出现的时候，赵姬脸色变得难看起来，就是这些符文和那扇青铜大门将她困在这里数十年，甚至未来会将她困死在这里。

    尽管已经七十多岁了，赵姬还是和数十年前一模一样，仿佛衰老这种事情不会发生在她的身上，让嬴玄暗暗称奇。

    “嬴政会和他的帝国走向死亡，这一点没有人可以改变，你知道这是为什么吗？”赵姬刺激嬴玄说道。

    嬴玄自然知道秦国的命运，在嬴政死后就分崩离析，但是即便知道如此，嬴玄依旧会不惜一切代价为嬴政做好一件事。

    嬴玄脸上的笑容消失了，表情不善的看着赵姬，冷冷的说道：“我留下来，可不是听太后说这些的，帝国的事就不劳太后费心了。”

    赵姬不以为然看着嬴玄，最后还是说起了那些被隐藏了的历史。

    “你知道商纣王吗？”

    “自然知道。”

    虽然不知道赵姬问这个有什么目的，但是并不妨碍嬴玄听下去的兴趣。

    “那个时候，人族的帝王还不叫天子，也不叫皇帝，叫人王。”

    “人王与天地同尊，是世间最高贵的存在，受到一方天地的庇护。那个时候妖族和人族还是平等的关系，甚至有不少妖族还在人王麾下效力。”

    “可是人妖殊途，这自然引起了有些人的不满，尤其是那些自混沌中出身的圣人们。他们拥有近乎无敌的力量，但是他们依旧无法改变人王的想法，而人王有天地的庇护，强如圣人也无法伤害人王。”

    “于是他们选中了新的代言人，也就是所谓的天子。天子是上天之子，代表天道统治人间。虽然都是统治者，但是人王与天地同尊，天子只不过是天道的代言人而已。”

    “接着就是一场旷世的人妖之战，最终的结果就是商纣王输掉了江山社稷，输给了周武王。”

    “随着商纣王的失败，妖族也被驱赶出了九州，前往荒无人烟的北方，而我的先辈们也被就放南海。”

    赵姬说的事情，嬴玄大概听说过，就是武王伐纣的事情，可是有些细节好像真的被人刻意隐藏了。

    “然后呢？”嬴玄兴致勃勃的问赵姬，这位太后似乎知道很多不为人知的秘密，难怪陛下对她不放心。

    “你去南海吗？”赵姬问道。

    “不曾去过，只不过帝国已经开始征伐南越，相信过不了多久，帝国的疆土就会囊括南海。”嬴玄自信的说道。

    赵姬不做反驳，继续问道：“你见过人身鱼尾的种族吗？”

    “南海有鲛人，人身鱼尾，泣泪成珠，价值千金。”嬴玄摸摸下巴，若有所思的说道：“《山海经》上看到过关于他们的记载，但是并不确定他们是否真的存在。”

    “你知道的倒是不少，”赵姬有点意外的看了嬴玄一眼，“那我就告诉你吧，这鲛人确实存在于南海。”

    “有趣，事情似乎比我想的更加有趣，太后不会就是鲛人吧？”嬴玄似乎觉得他已经知道了所谓的秘密了。

    “一百年前，人王之力出现在人间，鲛人族的强者发现了这一变化，于是我来到九州之地，开始寻找人王的下落。”

    赵姬说道：“当年的牧野之战之后，人王虽然失败，但是圣人们也没有成为最后的赢家。天道降下封神榜，打开一道空间大门，带走了所有的圣人，从此以后，一旦踏入天人之境的强大修士，都会被天道带走，去往仙界。”

    “人族无圣人，实力一落千丈，而妖族在人族五霸争雄、七国战乱的时候早已经回复了元气。妖族是不允许人王再次出现在这片天地间的。”

    “我苦寻人王下落，没有得到这一点线索。我很快被当时的人族强者发现，大战之后，我侥幸逃脱。一身实力也从武侯境滑落，被吕不韦救起。”

    赵姬面带回忆之色，似乎回想起了什么美好的事情。

    “吕不韦风流倜傥，很温柔，而我只不过是个小女孩，很快在他的甜言蜜语之下沉醉。我随他去了赵国，遇见了先王。男人都是向往权利的东西，为了权势，他将我送给先王。”

    赵姬提起先王时，眼中闪过一死温柔，差点让嬴玄也着迷了。嬴玄稳住心神，听赵姬继续说了下去。

    “先王待我很好，我也就认命了。于是我怀上他的孩子。后来他从赵国回到秦国，成了秦国的王。再后来我也带着我的孩子回到了秦国，我本以为我会这么幸福过完一生，可是先王的命不好，早早的就死了，后来我的孩子成了秦国的王。”

    赵姬眼中的温柔消失了，变得狠毒起来。

    “那个名叫嬴政的王，吞灭六国，成了天下的王。”赵姬讽刺的说道：“真是没有想到，你们的人王，居然是借我这个鲛人的肚子生出来的。”

    “那有如何，陛下雄才大略，依旧是我秦国的天。”嬴玄霸道的说道。

    “那时候，我天真的以为赢政是我的儿，于是我背叛了鲛人族，隐瞒了这个秘密，我躲入这甘泉宫不问世事。”

    “就这这个时候，我认识了嫪毐，我们甚至拥有了孩子。起先并没有人发现我和嫪毐的关系，可是时间久了，总会露出一些马脚。”

    赵姬脸色突然变了，变得狰狞起来，整个人也变得疯狂起来。她想要挣脱符文的束缚，嬴玄淡定的看着太后赵姬，也不阻拦她的疯狂举动。

    “嫪毐谋反，是死罪，我亲手杀了他，给了嬴政一个交代。”赵姬不知道什么时候已经泪流满面了。

    “可是他怎么可以那么冷血，他放着我的面摔死了他同母异父的弟弟。”

    “他说这是皇家的尊严不容亵渎，可是大秦宣太后不也是和我一样吗？为什么所有的一切都要背负我的身上。”

    “那时我已经恢复了九成实力，我本想杀了嬴政，可是我没有想到他那时已经踏入了神话之境。而我是鲛人的事情也被他察觉。”

    赵姬说话之间已经回复了平静了，嬴玄突然觉得他有些小看了这个女人，情绪收缩自如，就是嬴政也没有他这么熟练。

    “他将我封印在甘泉宫，后来就宣布了我的死讯，接下来的事情，你也就知道了。”赵姬得意的说道：“我没告诉他一点秘密，他就带着秦国离毁灭更近一步。”

    “原来如此，我懂了！”嬴玄恍然大悟。“难怪陛下不惜一切代价，也要对北方妖族动手，看来是太后您告诉陛下，鲛人也打算从南海登陆，剑指中原吧！”

