    新鲜现抓的大黄鱼，只需要最原始的清蒸方式，便能享用到大自然的完美馈赠。

    细嫩的鱼肉，带着极致的鲜甜，麦格夹了几筷子，满意的点了点头。

    最新鲜的食材当然在源头，而像大黄鱼这样可遇不可求的美食，今天也是运气不错才能遇上鱼群。

    当然，最新鲜的食材除了在源头，还在他的冰箱里。

    直达源头的冰箱，没有中间商赚差价，鲜度还是非常有保证的。

    “叮！鉴于宿主的海鲜大餐获得满意度100%，宿主将获得清蒸大黄鱼、蒜蓉粉丝蒸扇贝、碳烤生蚝的菜谱奖励！”

    “请在三天内通过厨神试炼场，否则菜谱将被收回！”

    就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统的声音。

    “哟？！”麦格眼睛一亮，没想到这一顿大餐，竟然成功触发了系统奖励。

    不过转念一想，他就明白了，系统这是在鼓励他去尝试着烹饪不同的菜品，成为一名真正的厨师。

    “那红烧青蟹呢？这不整的挺好的吗？”麦格说道。

    “就这？”系统不屑。

    麦格看了眼已经快要被光盘的红烧青蟹，火候的掌控确实差了点，但做法和调味是从红烧大龙虾那里改进过来的，的确不差，但距离完美确实还有很大差距。

    “行吧，就这样吧。”麦格也不贪心，一口气拿三个菜谱，系统已经大方的令人吃惊。

    吃过午餐，众人晒了一会抬眼，麦格说道：“要不，今晚我们去卡米拉的城堡住？”

    “好啊！我喜欢大城堡！”艾米第一个跳起来，点着脑袋说道。

    小朋友们脸上也是纷纷露出了期待之色，关于城堡的童话故事有很多，一般住在城堡里的不是公主就是王子。

    “可这是吸血鬼城堡哦，和你们之前听过的童话都有些不同。”麦格微笑着说道。

    “我听说吸血鬼最喜欢吸小朋友的血了。”亚北米娅补了一句。

    “太可怕了，我不想去吸血鬼城堡了，我想回家，我想麻麻……”伊格纳兹吓得豆芽都萎了，捂着脸瑟瑟发抖。

    达芙妮脸上也是露出了几分害怕之色，往艾米身边靠了靠，试图寻找一点安全感。

    倒是杰西卡表情坚强，眼中甚至还有几分好奇之色。

    艾米眼中更是异彩连连，握着小拳头道：“那肯定更好玩，我想去，要是遇到吸小朋友血的吸血鬼，我就把他打爆！”

    “那我们出发吧，去卡米拉家做客。”麦格笑了笑，把飞行餐厅改成了一条大船，招呼姑娘们上床。

    大战之后，身为吸血鬼族长的卡米拉回归恶魔群岛之后，就没有来餐厅上班了。

    作为一位老板，麦格对于这种升官发财就无故旷工的员工表示不太满意，这次除了带大家来做客之外，还打算询问一下卡米拉这班还打不打算上了，要是不上的话，他也好重新招人。

    现在菲丽丝一个人处理食材根本忙不过来，每次都要他分担一大部分的工作。

    坐在船尾，吹着海风，麦格手里提着一把鱼竿，眯着眼睛打盹。

    钓鱼这种事情，随缘即可，反正已经吃饱了。

    吸血鬼族的领地距离这里并不远，船行驶了半个小时左右，一座被迷雾笼罩的孤岛便出现在众人的视线中。

    那是一座由黑色岩石组成的孤岛，在迷雾中若隐若现，看起来神秘中带着几分阴森的感觉。

    “这座岛看起来阴森森的，好可怕。”伊格纳兹捂住眼睛，往人群后边躲，瑟瑟发抖。

    “达芙妮，别怕，有我在呢。”艾米则是抓住了达芙妮的小手，神情认真的说道。

    “嗯。”达芙妮看着艾米，对她有着莫名的信心，好像只要有艾米在，一切就都不可怕了。

    “来的仓促，也没有通知她，不知道她在不在家。”麦格收了鱼竿，把上边挂着的一只大螃蟹随手丢回海里，走到了船头。

    ……

    “族长，卡米拉和德古拉出门去了，我们去见始祖大人吧，您才是族里最德高望重的，让了卡米拉这个小丫头片子当族长又算什么事，大家都不服气呢。”一个吸血鬼义愤填膺的看着脸色阴沉的摩挲着手中戒指的梅纳德说道。

    一旁还有几个吸血鬼也是跟着附和道，纷纷表忠心。

    梅纳德沉默了一会，道：“德古拉已经不是当初的德古拉了，按规矩，他有资格提拔卡米拉成为族长，这件事始祖大人也是默认了的。而且，卡米拉是我的女儿。”

    “可是族长，您辛辛苦苦带领吸血鬼族这么多年，就让德古拉这个疯子和卡米拉这个疯女人这样乱搞，吸血鬼族以后何去何从？我们心里都没底啊。”

    “是啊，族长，我们知道卡米拉是你的女儿，可她和您不是一条心啊。”

    众吸血鬼纷纷谏言。

    梅纳德的手缓缓握拳，他想到了那日德古拉剥夺他族长之位的屈辱场面。

    原本那始祖之位应该属于他，那真正能够成为不死不灭存在的力量，却被德古拉半道解了胡。

    现在他更是连脸面都不给他留，剥夺了他的族长地位，而且还让卡米拉成为了新的族长。

    现在恶魔群岛上到处都流传着他的笑话，都说他老了不中用，连自己女儿都骑到他身上了。

    “报告！有一艘船向着我们领地靠近！”就在这时，一位吸血鬼在门外报告道。

    “船？”梅纳德皱眉。

    众吸血鬼也是露出了讶异之色。

    “看看是什么人。”梅纳德下令道。

    “是！”门外吸血鬼答应了一声。

    ……

    大船破开迷雾，很快来到了一处相对平缓的山崖前。

    吸血鬼会飞，所以这座岛上根本没有设置能够停靠大船的港湾，临近海岸，海底更是潜藏着无数暗礁。

    麦格将大船锚定，站在船头，看着远处天空不断飞近的两个黑点。

    两个蝙蝠人，哦，应该说是两个吸血鬼。

    两个吸血鬼在山崖上空悬停，其中一个长得牙尖嘴利的吸血鬼目光落到了麦格身上，厉声问道：“你们是什么人？！为何闯我吸血鬼领地！”

