    老鼠跑上二楼之后，一个房间一个房间地钻进去，像是在寻找着什么。

    最后，它钻进一间光线昏暗的卧室里，看到床上被子掀开，有人坐了起来。

    那是个三十多岁的男人，头发凌乱，满布胡渣，眼周微黑。

    他右眼旁边有一颗痣，鼻梁很高，如果他梳洗一番，修剪胡子，想必也是一个风度翩翩的绅士。

    可惜，现在他这付模样，也就比流浪汉强一点。

    老鼠观察着他的时候，男人下了床，拉开窗户，长长地叹了口气。

    他转过身来，终于发现了那只老鼠，顿时尖叫了起来：“老鼠！有老鼠！”

    顿时，房间外面响起一阵急促的脚步声，接着门一下子给撞开，一个魁梧的弗萨克男人拿着左轮冲了进来：“发生什么事？”

    “老鼠，屋子里有老鼠！我就说你们不能把仆人全辞退，看看，这屋子里都跑进老鼠了！”不修边幅的男人大声责怪起来。

    至于那只老鼠，它早在门被撞开前，就已经跳窗逃走了。

    那只老鼠迅速顺着管道往下爬，接着钻进地下道里，最后头一栽，顿时失去了所有气息。

    它已经死了。

    哈根大街的咖啡馆里，西法喝光最后一滴咖啡，留下几张钞票，重新戴上帽子，推门离去。

    “原来秘偶还可以共享视野和听觉，这个能力很实用嘛，可以将附近的动物秘偶化，然后拿来刺探情报。”

    西法抬起头，用灰蓝色的眼眸看向对面的小楼，微笑道：“三个弗萨克警察，还有莫尔斯也在里面。”

    “不难对付，可以解决。”

    “就是不久之后，会有一位谢维奇阁下到访，那应该不是简单的人物，会是什么人呢？”

    西法伸手探进了口袋里，他走过大厅，走进12号房旁边的一条巷子里，突然，他消失在巷子中。

    再出现时，西法已经站在了那个堆满着末洗餐具的厨房里。

    “沉睡。”

    他用赫密斯语轻声说道，顿时，别墅里流淌着一股‘安眠’的力量，它像潮水般流淌开去，让小楼中宛若黑夜降临。

    让别墅里三个弗萨克警察和莫尔斯突然感觉眼皮很重，倦意悄然袭来，不知不觉地睡了过去。

    莫尔斯不知道自己睡了多久，直到感觉有人轻拍自己的脸庞，并且耳边响起略微沙哑的声音时，他才悠悠醒转。

    “醒醒，能听得到我说话吗？”

    莫尔斯努力地睁开双眼，视线逐渐聚焦，看到了一个光线昏暗的房间，这似乎是个起居室，但已经不是他所熟悉的，位于哈根大街12号房屋里的那间卧室了。

    这个房间似乎已经很久没有人使用，地板上布满厚厚的灰尘，房间里的家具寥寥无几，空荡荡的床上没有任何床具。

    至于自己。

    莫尔斯察觉到，自己坐在一张被老鼠咬出个个破洞的沙发上。而在沙发前方，则有一个五十出头，两鬓花白，眼眸灰蓝，但精神很好的老绅士，正微笑看着自己。

    莫尔斯打了个激灵，彻底没有睡意，跳了起来，噼哩啪啦地丢出一连串问题：“这是哪里？我怎么会在这里？你是谁？你要干什么？”

    “我没打算伤害你，否则的话，你就醒不过来了。你说是吗，莫尔斯.亚伯拉罕先生。”西法继续用老人的嗓音说道。

    莫尔斯瞪大了眼睛，眼神闪烁，左右顾盼，像是在寻找逃走的契机。

    “别做傻事，莫尔斯先生，除非你想被那些弗萨克警察带走。”

    听到这句话，莫尔斯顿时泄气道：“好吧，你到底是谁，你为什么知道我的身份。就连那些弗萨克人，都不知道我是亚伯拉罕。”

    “那是因为你的父亲，阿瑟莱德先生委托我到大海上寻找你的踪迹。老实说，我花费了不少力气，才总算把你找到了。”

    西法半真半假地说道：“至于我的话，你可以称我为......摩根先生。”

    “摩根先生，这么说，你是我父亲的朋友？”

    莫尔斯警惕地说：“可我要如何相信你？”

    “克拉伦斯之门，你带走了这件物品吧？阿瑟莱德跟我说了，如果需要在你和它之间做出选择的话，那就优先带回那件物品。”西法不紧不慢地说道。

    莫尔斯苦笑一声说：“这确实是我那尊敬的父亲的行事风格。”

    西法继续说道：“另外，只要‘克拉伦斯之门’在附近，它就会不间断地吸入各种宝石，什么宝石都可以，红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石、珍珠、青金石等，都是那扇‘门’所喜爱的事物。”

    莫尔斯摊了摊手：“好吧，我相信你的话了，这是我们家族的机密，除非父亲亲口跟你提起，否则你不会知道得如此详细。”

    “很高兴获得你的信任，那么请告诉我，莫尔斯先生，‘克拉伦斯之门’它在哪里？”西法收敛笑容，严肃地问出这个最关键的问题。

    莫尔斯盯着西法，片刻后才叹息道：“摩根先生，它不在我身上。”

    “我知道。”

    西法从口袋里，拿出一颗青金石，这是为检测‘克拉伦斯之门’是否在附近而准备的。

    而现在，这颗青金石全然没有异常。

    “它被我朋友带走了。”莫尔斯看着西法，嗓音暗哑。

    西法抹了下脸，轻轻颌首：“看来你需要告诉我，你那位朋友的下落，以及，他是谁？”

    莫尔斯霍然起身道：“摩根先生，请你回复我的父亲，就让他相信我一次吧！”

    “我带走‘克拉伦斯之门’是有原因的，他们说，这件物品能够帮他们一个忙。如果这次他们成功了，他们将帮助我们亚伯拉罕，帮助我们摆脱血脉的诅咒！”

    西法微微皱起了眉头：“摆脱血脉诅咒，这就是他们提出的条件？莫尔斯先生，我不是亚伯拉罕，但我听说过你们那个诅咒。”

    “我衷心地希望，有一天你们可以真正的摆脱那个诅咒。但是我认为，你那些朋友解决不了这件事的。”

    因为‘黄光’威尼坦说过，关于亚伯拉罕的血脉诅咒，解决的办法在未来，在一位得到隐秘存在帮助的“学徒”手中。

    并且，这个诅咒涉及到神灵层次，绝对不是那么简单就能够摆脱，就可以解除的。

    换言之，莫尔斯遭受了蒙蔽和欺骗！

    不料，听了西法的话后，莫尔斯却坚定地说道：“不，他们可以解决。因为，他们的背后有神灵！”

