    身法飘忽如同鬼魅，一招天外飞仙，专伤背后菊花。

    海外仙使的武功特征太明显了，不是谁想模仿就能模仿过来的。

    ……

    黑暗里。

    势成水火的两派人乱糟糟的一通大乱斗。

    日月神教的人从没想过海外仙使会跟嵩山的人一起来找他们麻烦，所以，他们是把来犯的嵩山派当敌人对待的。

    直到伤在李小白手里的人多了，才有人反应了过来。

    呼啦啦！

    日月神教的人迅速从战场撤了出来。

    乐厚和泰山派的人终于得到了一丝喘息的机会，他们带来的人虽是派中的精英，但毕竟人数占据劣势。日月神教的人也都不是孬手，数量更是他们的几倍，从开始他们就被压着打的。

    除了李小白开着外挂，在战场上游刃有余的虐菜，毫发无伤之外，嵩山和泰山派的人几乎人人挂伤，没一个完好的。

    若不是李沐一开始干掉了黄河老祖，桃谷三仙几个日月神教的高端战力，乐厚带来的人估摸着能全交代在这里。

    日月神教的人不比他们好到什么地方去！

    李小白速度快，杀伤力惊人，不管武功高低，在他手下没有一合之将。

    这么一会儿的功夫，伤在他手下的人已然超过五十多人了，其中还不包括嵩山派被误伤的那个。

    瞅着地上一片股后鲜血淋漓的伤员，日月神教众人看向李小白的眼神里中满是惊恐。

    天外飞仙竟然真如传说中描述的一样，恐怖如斯。

    而来自海外仙山的使者也真和传说中的一样，性格怪癖，独爱伤人菊花。

    刚才和李小白对战的人更是没来由一阵后怕。

    那是真正的后怕！

    桃根仙，桃枝仙，桃叶仙守着受伤的三个兄弟，给他们包扎上药，默默垂泪，也没了平时的刮噪！

    出道以来，从来都是他们撕人，什么时候被人伤的这么重过！

    计无施越过人群，走到了前面，他的脸色不太好看：“我等来次是为求见仙使，还未递上拜帖。不知何故，仙使要联合嵩山派，对我等痛下杀手！仙使是世外之人，莫非是要掺和中原武林的纠纷吗？”

    李沐看了计无施一眼，没有说话，他仍在回味方才的战斗。

    不得不说，抛却各种算计，专注于战斗的感觉，真的酣畅淋漓。

    这种感觉和使用百分百被空手夺白刃，以及金遁找人替自己挡刀的感觉又不一样！

    游走在刀光剑影之间，生死之间间不容发，即舒爽又刺激！

    此时此刻，李沐才体会到了武侠世界中大侠的感觉。

    千年杀是攻击技，不是控制技，也不是震慑技！

    “呸！要不是你们掳走了仙使身旁的穆郎中，仙使吃饱了撑的，跟你们一群跳梁小丑一般见识。”天门道人啐了一口，骂道。

    “我们抓走了穆郎中？”计无施愣住了，他环视左右，“司马帮主，黄帮主，你们的人干的？“

    司马大道：“计无施，我们这些人一整天都在一起，你哪只眼看到我去抓什么郎中了！”

    黄伯流扫视过死伤一地的帮众，心中一片苦涩，拱手道：“仙使，穆郎中真不是我们抓的，这可能是一场误会！”

    “屁的误会。“天门道人举剑指着计无施等人，叫道，“即便不是你们抓的，也和别的魔教崽子脱不开关系，难不成还是我五岳剑派监守自盗不成！”

    计无施等人面面相觑，魔教众人行事百无禁忌，还真有这种可能！

    然后。

    日月神教一群人开始齐声唾骂那个愚蠢的家伙，别人抓了狐狸，他们惹了一身骚，海外仙使是那么好招惹的吗！

    李小白道：“计老先生，黄帮主，司马帮主，此事是我做的鲁莽了。在下的随身郎中的确被人掳走了。日月神教人数众多，还是要劳烦几位先生帮忙寻找一番的！毕竟，被在下所伤的人，还是穆医师治疗起来比较顺手！”

    计无施等人的脸莫名抽搐了几下。

    江湖中打打杀杀，受伤死人是家常便饭，打完了各自回家疗伤便是。

    和他们比起来，李小白管打管治伤，相当仁慈了，但不知道为什么，听起来仍感觉分外别扭。

    计无施黑着脸抱拳道：“请仙使放心，穆郎中一事，我们自会尽力而为的，若真是我神教众人所为，我等自会拎着他的脑袋去见仙使。”

    说最后一句话的时候，他几乎是咬着牙说的，他们替那不开眼的孙子背的锅太重了！

    ……

    夜色中。

    两道黑影目睹了李小白行凶的全过程。

    从李小白出现到离开，两人瞪着眼睛，大气都没有喘一口。

    “教主，怎么样？”高大的身影问道，“李小白的《天外飞仙》比令狐冲的《独孤九剑》如何？”

    “身法妖异，我不是他对手。”另一道身影沉吟了片刻，“武功路数闻所未闻，但叫天外飞仙是往脸上贴金，天外飞屎更贴切一些。”

    他叹了一声，“不过，凭此一招天外飞屎，李小白可做中原第一人。向右使，若有此子相助，夺回日月神教指日可待。”

    “教主，如今已然见识到李小白的武功路数，穆郎中是不是应该放回去了？”向问天回头看了眼被点了昏睡穴的穆星，道，“我们毕竟还要前往海外仙山，学习北冥神功，解决教主吸星大法的隐患，交恶李小白，只怕不太好！”

    “一个小小郎中，放回去作甚。“任我行笑道，“东方不败一代阉人，何德何能与我同有一张船票。如今李小白的怒火已成功转嫁到日月神教的头上。先让李小白在前削磨五岳剑派和神教的战力，我们养精蓄锐，坐收渔翁之利，再找谁时机夺回教主之位，那时交好李小白亦不迟！”

    向问天看着树林外东倒西歪的一群怨声载道的日月神教教众，很想告诉向问天，外面都是你女儿的死忠，但迟疑了片刻，没说出口，而是拱手道：“教主英明。”

    任我行一伸手，拎起了穆星：“向右使，李小白的武功的确有其独到之处，但弊端同样很多，他专伤人股后的嗜好已使他武功走上邪路，有太多的方法可以应对。而海外仙山一说也是疑点重重，你我先离开此处，想办法从这郎中口中盘问出更多海外仙山的讯息。”

    向问天点头称是。