    詹姆斯等人虽然不知道洛克是怎么倒地的，但是，这洛克和道森要不要救回来？

    当然，最主要的情况是，道森怎么样了？

    “我觉得应该派人去和对方联系一下，看看怎么个交换法！”

    詹姆斯看向托克。

    现在的情况是，艾弗里逃回来了，没有逃回来的是他们的人。

    他们要想办法救回他们的人。

    那是两个可怕的高手，他们不能就这么放弃了。

    至于说两个人是否活着......托克还是坚信洛克依然活着，毕竟洛克在很多极限条件下，都是不死的。

    而且，对方应该不会这么轻易就把他们的人给杀了，肯定是留着作为交换的筹码。

    当然，就算洛克死了，道森毕竟还没有死不是？

    托克苦笑道：“那就派人联系一下他们，看看怎么交换吧！”

    他觉得也只能如此了。

    此时的青叶山庄，道森正坐在废墟里面，等候着救援的到来。

    至于旁边的这群人，他笃定这群人拿他没有办法。

    因为各种极限的自然条件，他都经历过，根本不怕火烧、电击等等的条件。

    龙隐等人，就坐在道森周围，默默地注视着道森。

    等到天亮以后，大家才发现那个钢铁怪物，有点像奥特曼一样，身体并不是如同钢铁那样有着棱角，而是有点类似于人类的躯体。

    更为关键的是，身体上还有这曲线的存在。

    这应该不是真正的钢铁“成精”吧？

    龙隐微微皱眉，对道森说道：“你到底是什么人，还是什么东西？”

    又是一阵机械的声音：“你们最好放我离开，我的背后，可是站着克里森家族。”

    龙隐冷哼了一声：“冥顽不灵！真以为我拿你没有办法？”

    他在地面上刻画了太阳汇元阵，眼看着星星点点的火焰，出现在了太阳汇元阵里面。

    随后，他抓过钢铁怪物，直接扔到了太阳汇元阵上。

    道森无动于衷，任由龙隐把他放到太阳汇元阵上。

    因为他连火烧、电击都不怕，会怕了这些手段？

    可是，明明刀枪不入的钢铁怪物，在被扔到了太阳汇元阵上，在片刻之后就开始熔化了。

    太阳汇元阵，在太阳光照射下，汇聚出来的除了太阳之力，还有太阳真火。

    这是一种可怕无比的火焰之力，即便是熔化天山寒铁，也费不了多少时间。

    龙隐看到钢铁怪物在熔化，顿时就冷笑起来：“我看你还能坚持多久！”

    只要太阳真火还能够熔化掉这钢铁怪物，他就毫不担心。

    他的话音刚落，一声惨叫传来，钢铁怪物陡然解体，一个白人大汉嚎叫着跳了出来。

    这个时候，众人才终于明白，原来这根本就不是什么钢铁怪物，而是有人穿了一套奇怪的铠甲。

    而此时，铠甲里面包裹着的那个人，左脚已经被焚化掉了。

    在太阳真火之下，连钢铁都能融化，何况是血肉之躯？

    龙隐瞟了一眼旁边在嚎叫中晕过去的道森，他都懒得去管那个人到底是什么情况，而是把所有的注意力，集中在了眼前的这怪异的铠甲里面。

    这是什么玩意？

    怎么能够这么坚硬？

    还能够隔绝灵魂力量？

    龙隐捡起铠甲，用巫术-洞察查看了一下，得到的信息是：海魂铠甲，存在时间超过十万年。

    这个信息顿时让龙隐有些错愕，海魂铠甲是什么东西？

    不过存在时间超过十万年，应该是非常不错的。

    他顺手就把海魂铠甲收了起来，虽然熔化掉了一只脚，但是，主体还是没有损坏的。

    撤掉法阵，看了一眼还在昏迷中的道森，他把道森救醒，淡淡地问道：“那铠甲克里森家族还有多少套？”

    他几乎可以百分百地肯定，克里森家族肯定还有。

    因为如果是唯一性的东西，怎么可能让道森带着跑到神州来？

    想到一个普通人穿着海魂铠甲，居然可以和十重天抗衡，龙隐心中是非常感兴趣的。

    他自己的力量有多强大，他是最清楚的。

    连他都打不破海魂铠甲，就说明这东西的重要程度了。

    只是他现在也不知道，刚才道森不反抗，是海魂铠甲的能量耗尽，还是道森自己没有力气了？

    不管是哪一种情况，都说明海魂铠甲是值得获得的。

    “我的脚，你毁了我的脚，我要向最高法院控告你。”

    道森不但没有回答龙隐的问题，反而是指着龙隐愤怒地说道，“我是克里森家族的人，你敢伤我，家族是绝对不会放过你的。”

    “很遗憾！”

    龙隐摊了摊手，“你恐怕是看不到了。”

    对方能够穿戴海魂铠甲，想来应该是克里森家族的重要人物，至少也参与了许多的重要计划。

    所以，他准备从道森身上挖掘出一些秘密。

    最好的办法，只要把道森的灵魂抓出来，那自然就什么都知道了。

    可惜的是，他刚刚才施展了一次苍鸠神爪，灵魂力量还没有补充回来。

    没有办法的情况下，他干脆对道森搜魂，能够获得多少的秘密，就算是多少的秘密吧。

    一番搜魂以后，随手把道森拍死，龙隐看着满目疮痍的青叶山庄，对牛庆丰说道：“找人来恢复青叶山庄！”

    这个地方，暂时是没有办法居住了。

    他也庆幸，原来的那些人都离开青叶山庄。

    否则的话，这一场战斗，恐怕好多人都要被波及。

    “少爷放心，我一定会尽快把青叶山庄恢复原状的。”

    牛庆丰急忙回答道，“少爷，现在需要做什么？”

    龙隐看了一眼依然“沉睡”未醒的巫六，淡淡地说道：“你们派人守住这里，等他醒过来再说。

    不用惊慌，现在这个人已经变了，醒过来的人，是自己人。

    等到他醒过来以后，你们告诉他，让他联系我就可以了。

    至于现在，我得去找布鲁尼等家族的人算账。”

    布鲁尼家族、克里森家族、罗斯柴尔德家族的人都动手了，他当然得去“拜访”一下才行。

    现在和三大家族的争斗，已经从经济层面，上升到了武力的层面了。

    

