    张浩的身躯如流光在划动，每一个呼吸如果在斗罗世界之中，那都是几十千米的距离，可他足足飞了一分钟，都没有飞出迷雾。

    在快要接近他身体承受极限的速度下，也没有打破迷雾的限制。

    “啾！”

    可是随着张浩停下来，四只七尾冰火朱雀就出现在了他的视野之中。

    “或者说这里是方寸的天地！”

    张浩疑惑，这里太过于古怪了，迷雾仿若没有尽头。

    “虚空之火！”

    张浩在飞速前行的过程中再次发动了鬼魅的魂技，在迷雾中亮起了一层层的虚空神火。

    他可以在随意出现在虚空神火的任何地方。

    可是这根本没有用。

    他没有跟七尾冰火朱雀做过多的纠缠，凭借着速度的优势迅速的落地。

    有地面！

    而且地面上有雷击的痕迹，这说明他还是在凤凰山脉。

    这就很离奇了。

    凤凰山脉虽说上百里，但以他的速度根本用不了多久就能冲出去。

    砰！

    张浩这次不再飞行，四拳轰杀了七尾冰火朱雀之后，迅速的在地面上狂奔。

    这一次他清楚的感觉到。

    脚下大地在他狂奔之中，竟然快速的拓展，像是一段被无限拉升的橡皮经一样。

    有如一方乾坤天地。

    明明只有一尺之地，却变成了无限远。

    这东西根本就无法理解。

    身在迷雾中，脚下方寸地，却无尽头。

    张浩反复的尝试用各种手段来离开，但是都没有用。

    “规则，大道？”

    他只能瞎猜，但是不管是规则还是大道，以他能撼动大道锁链的力量，不应该打不动这里才对。

    “我套你猴子！”

    刚刚停下来，八只七尾冰火朱雀就追了下来。

    变的更强了，对他魂体的撕裂也更加厉害。

    “难倒这东西跟万魂战场有关？”

    张浩皱眉，万魂战场在凤凰山脉出现过，而现在又牵扯出跟魂体类相似的魂兽之魂，这很像是万魂战场的力量。

    “杀杀看！”

    走不出来，张浩也没有办法，只能杀掉这些七尾冰火朱雀魂，来看看有什么办法。

    可接下来事情就完全超过了他的预想。

    七尾冰火朱雀魂越打越多。

    从刚开始的一只，变成了八只，而后变成了十六只，三十二只，每一次出现的数量，翻一倍。

    嗖的一声。

    张浩瞬间掠动，可周围密密麻麻的的都是七尾冰火朱雀魂。

    已经上升到了上千只。

    “又或者，这是七尾冰火朱雀的精神世界，精神世界跟外界相连在了一起，而后形成了这处奇异的世界？”

    在奋战之中张浩有了进一步的确定。

    这是印证和猜想，但他基本上可以确定下来，起初他没有在意。

    但是随着他的战斗，杀死一只只的七尾冰火朱雀魂，他的精神体在迅速的变强，这让他有了确定答案。

    但是这里又不像。

    精神世界，兽魂，并不会强化魂体，但杀死这些七尾冰火朱雀之后会强化魂体。

    类似万魂战场和精神世界、现世世界的结合。

    “那就战，这里应该跟精神力有关，跟魂体有关，当力量超过了某种极限，便能破开迷雾。”

    张浩迅速的按照心中猜想的一个方向践行，而后也不再乱动，原地开始狂战。

    这场战斗类似于在青铜巨门上方万界魂环被他吸收后，千万兽魂冲进他的精神世界中的战斗，那个时候有人族的灵魂在跟他一起战斗。

    但是这一次，他一个人。

    但他早已经今非昔比。

    紫电霸王龙，七杀剑，神圣天使，昊天锤，蓝银皇，平底锅这些武魂在获得魂环之后，都变成了极其强大的强攻系武魂。

    注入带着九幽之力，太虚古龙之力，这虚空之力的魂技，能够对这些魂兽进行灭杀，而如果没有这种大道之力，就不能灭杀，如虚影穿过。

    但随后他就发现只需要将精神力附着武魂之上，武魂就可以对这些魂兽造成伤害。

    张浩身边的七尾冰火朱雀越打越多。

    上千只，上万只。

    每一次只要消灭干净了，就会有翻倍的魂出现。

    这对张浩来说，不时一场灾难，是一场天大的机缘。

    随着战斗他发现他的魂体越来越凝视，甚至能够清晰的感受到魂体的存在。

    魂体在体内，并不能在体内出来。

    而在这种变强之中，魂体就像是一个封闭空间中的气球，随着变强，变大，逐渐的从一个小球状态，扩展到整个空间之中。

    最终，在完全形成一个跟身体一模一样的并无限接近外表层皮肤的魂体。

    七尾冰火朱雀的单个实力在一次次消灭之中不断变强。

    但他在迷雾之中的实力同样在迅速的变强。

    来多少七尾冰火朱雀魂，他便灭掉多少。

    终于，也不知道杀了多久。

    张浩感觉自己的魂体要升天了一般，发生了质的变化，而他的精神体也更加的凝视下来之后，身体渐渐的升空，再次看到了斗罗的世界。

    整个天空此时一片的恐怖。

    黑白界海之中有十根尾羽在破开一切虚妄的在前行。

    而在凤凰山脉的最中心，有一只多了三条尾羽的十尾冰火朱雀，如孔雀开屏般延展出七条尾羽，冲向了天空，安静的等待着。

    “杀！”

    张浩怒吼一声，管他什么七尾还是十尾，在接引下来神秘之前，必须干掉这冰火朱雀。

    “在这天地封绝的时代，你竟然能从本尊的万魂海杀出来，很好，对得起你的夺取到万界魂环的天资，但是，也仅此而已。”

    “不过，人类，你阻止的太迟了！”

    十尾冰火朱雀也注意到了从迷雾之中杀出来的张浩，口吐人言的冷灭言语。

    紧跟着，就在张浩冲过去的时候。

    十尾冰火朱雀渐渐的消失了踪迹，一股神秘而令人悸动的黑暗从其所在的地方扩散了开来，并没有向着四周漫延，而是顺着十根彩色尾羽迅速的向着黑白大幕漫延而去。

    十根彩色尾羽消失，转而变成了一条条黑暗带。

    黑暗带的空间在快速的闭合，但越是闭合，黑暗越是往外翻滚。

    这仅是眨眼间发生，戳向天空的十根冰火尾羽已经化为了黑暗带。

    而在黑白界海之中，在黑白太极图遍布的地方，渐渐的显化出一道黑暗的裂缝出来。

    裂缝迅速的向着四周扩散，最终连成一片。

    不管是万皇钟也好，还是锁链也好，在黑暗出现之后，竟然都没有进入里面去阻击。

    “斗罗界，我们，终于回来了！”

