    回家的路上，父女俩坐在马车里，杜关山向杜若宁详细询问了事情经过。

    得知女儿从头到尾没受到伤害，也没被宋悯碰到，做父亲才放下心来，细细叮嘱道：

    “你今日的做法很机智，值得表扬，但下回倘若再有这样的事，你无须跟他走，只管在人多的地方闹，闹得越大越好，这样他们就不敢把你怎么样，阿爹也可以早点得到消息来救你，记住没？”

    “记住了。”杜若宁乖巧应了，又问他，“阿爹相信我是杀人凶手吗？”

    “当然不信。”杜关山道，“那么多人吃过咱家的秘酿鸭，怎么偏偏就他死了，说明他该死，他早就该死了！”

    杜若宁没有立刻接话，心想阿爹说这样的话，是不是早就知道刘致远参与了当年的叛乱？

    他是只知道刘致远，还是知道所有人？

    他是偶然得知，还是特意调查过？

    假设他调查过，他为什么要调查？

    是单纯地想弄清真相，还是想为自己和父皇报仇？

    若是想报仇，为什么又放任这些人活得风生水起？

    或许他也有他的难处，毕竟家里上有老下有小，他本人又为新皇所忌惮，稍有不慎便会被抓住把柄，夺兵权下诏狱，没准儿还会诛连九族。

    所以，自己现在是杜家的孩子，就算再报仇心切，也不能任性妄为，以免计划失败牵连到无辜的人。

    她已经尝过失去所有亲人的痛苦，不能再让这一世的亲人又是如此。

    以后的每一步，都要谨慎谨慎再谨慎，不能出半点差池，也不能再像杀刘杨二人这样简单粗暴。

    杀刘杨二人的目的是为了制造鬼魂复仇的舆论，让心中有愧的人惶恐起来。

    做过亏心事的人只要一害怕，就会自乱阵脚，就会有懈可击，接下来，她要做的就是耐心等待事情发酵，等那些人自己跳出来。

    她的人手也还远远不够，杀刘杨靠的是出其不意和投机取巧，外加心理战术，后面不可能次次都这么来，所以现在最要紧的还是招揽人才，打好基础。

    另外还有一点，就是要想办法赚钱。

    钱是一切行动的基础，人才也是要吃饭的，没有银子，什么事都做不成。

    这段时间，她已经把自己的首饰偷了不少让贺之舟拿去换钱，等将来人多了，把她首饰全卖了也是不够的。

    所以赚钱也是当务之急。

    回到家，家里人都没睡，全在会客厅里坐着等消息，杜老夫人和大房二房的老爷夫人也来了。

    见到杜若宁回来，大家都松了口气，围着她询问详情。

    杜若宁把事情经过捡能说的说了一遍，云氏听完大骂宋悯禽兽不如，杜老夫人则更担心孙女的名声，怕她被宋悯这么一闹腾，日后说亲事都不好说。

    大老爷杜关海一向沉稳持重，听大家议论之后开口道：“宁姐儿现在还小，说亲的事以后再讲，眼下最要紧的，是得想个法子治一治宋悯，让他以后不敢再胡来。”

    二老爷杜关景是庶出，向来没什么主见，点头附和道：“大哥说得对，姓宋的敢这么做，分明没把咱家放在眼里，这回必须给他点颜色，让他知道杜家不是好惹的。”

    “可他是首辅，是皇上最倚重的人，咱们能怎么治他？”二夫人朱氏性子也软，话里带着几分忧虑。

    “凭他是谁，招惹我女儿就别想好。”杜关山道，“明日早朝我便当众参他一本，我倒要看看在所有人都知晓的情况下，皇上还怎么袒护他！”

    说完这话，他下意识看了眼杜若宁：“宁儿，你怕不怕？”

    上一次他说要参宋悯，这孩子吓得直掉眼泪，所以担心又吓着她。

    杜若宁正乖巧地偎在母亲怀里，闻言站起来脆声道：“阿爹，我不怕，我要和你一起进宫去参他！”

    “呀，这可不行！”云氏吓一跳，忙将她拉回到怀里，“这是大人的事，小孩子家不要掺和，你阿爹自己去就行了。”

    家里其他人也都吃了一惊，纷纷出声反对，叫她安心在家等信儿，不要任性。

    杜若宁道：“我不是任性，我是当事人，如果我不去，宋悯肯定会各种狡辩为自己开脱，到时候双方僵持不下，还是要把我叫去问话，与其这样，倒不如直接过去。”

    这话说得也在理，家里人一时竟无法反驳，但若真让她去殿前与宋悯对质，大家又确实不放心。

    “没什么好担心的，犯错的是他又不是我。”杜若宁正色道，“先生前天才教过我们，君子坦荡荡，小人长戚戚，所以忐忑不安的应该是他才对。”

    这句比前一句更加让人无法反驳，家里人看着她，全都哑了声。

    唯独杜关山哈哈大笑：“宁儿说得好，这学真是没白上，阿爹答应你，明天带你一起进宫，咱们弄死姓宋的那个狗东西，我杜关山的女儿，就该天不怕地不怕才对！”

    一家之主发了话，别人还有什么好说的，全家人面面相觑，每个人脸上都写满无奈。

    第二天，杜关山果然带杜若宁去了太和殿，当着文武百官的面参奏宋悯，说宋悯色欲熏心，禽兽不如，强行将他女儿劫持到酒楼，用卑鄙无耻的手段恐吓他女儿，试图达到不可告人的目的。

    还说宋悯为了逼他女儿就范，诬陷他女儿是杀害刘致远的凶手，在恶行暴露之后，又下令让十几个暗卫对他女儿围追堵截，想要杀人灭口。

    如此没有人性丧尽天良之人，不配为官，更不配为人，当革职查办，午门斩首，以儆效尤。

    一番陈词激昂的参奏，将宋悯骂得狗血淋头，体无完肤，比最擅长骂人的御史骂得都精彩。

    就算身为左都御史的刘致远活过来都得被他比下去。

    关于昨晚临仙阁发生的事，早已在京城传得沸沸扬扬，嘉和帝与朝臣们也都听说了。

    朝臣们事不关己，自然乐意看两大奸臣斗法，唯独嘉和帝双眉紧锁，发愁该怎样为宋悯开脱。

    宋悯是他最信任的心腹大臣，十年来一直对他忠心耿耿，对国事恪尽职守，对百姓也奉献颇多，虽然在长宁公主的事情上有些走火入魔，引人诟病，但这不妨碍他是一个为国为民的好官。

    因此，嘉和帝当然不会听杜关山的话将宋悯查办，愁就愁在杜关山本来就和宋悯水火不容，如今好不容易抓住他的把柄，岂能轻易放过他？

    况且这事被杜家那傻丫头在大庭广众之下闹得沸沸扬扬，若真的对宋悯一点惩戒都没有，对百姓也不好交代。

    嘉和帝看着安静站在杜关山身边的小姑娘，揉着太阳穴郁闷地想，这丫头怎地这么爱惹事，打从病好了就没消停过，她是惹事精变的吗？

    这糟心的一天，真是让人头疼，什么时候能除掉杜关山这个刺头，灭了定国公府，他这皇帝才算真正做得舒心。

    “江潋，这事是你经手的，你看该怎么办？”他招手叫过站在身侧的江潋，小声问道。

    江潋想了想，哈着腰回道：“事情是宋大人惹出来的，陛下何不先让他自己解决，倘若他解决不了，或者定国公不满意，陛下再出面也不迟。”

    “有道理。”嘉和帝颔首，清了清嗓子道，“宋爱卿，对于定国公所奏之事，你有何话要说？”

