    第1009章姑奶奶您别搭理他

    人嘛，谁不喜欢大家都追求的东西，后世都这样，何况是现在。

    别说国外对白记的彩布的喜欢了，上次张秋田开会路过，还特地来牛罗村找白曦喝茶，说是喝茶，实则是打听牛罗村染料的事情，但白曦能说？

    李甜果安静的在那边听着吩咐，陈大柳也是说完就望着白曦，一时间，只剩下白曦抓着电话筒，眉头轻轻的皱着。

    “姑奶奶，咱们要服装厂要不要扩建？”陈大柳询问。

    现在服装厂的职工可不少，要是再扩建的话，至少得招个几十人才行，要不然也不顶用。

    很快，白曦开口：“不用！”

    “现在就维持住如今的生产量，但是一定要哦注意质量上的把控，如果是负荷不了，可以适当的降低生产量。”

    这话不用说，是对陈大柳说的。

    “是，姑奶奶，您放心，质量这方面，咱们白记没得说的。”

    不是陈大柳吹牛，白记不管是服装也好，食品也罢，吃的穿的，没一个产品不合格的，要不然能卖那么高的价钱？

    服装上，下到帽子丝巾，上到上衣裤子裙子，哪一个都是精心检查后才封箱发货销售。

    那外面的人也不是傻子啊，你东西卖的贵，你至少不能出现这种基本的问题。

    一句话，质量代表了白记在市面上的口碑，况且，在牛罗村的人看来，白记可相当于白曦的脸面，哪里能马虎。

    看多了自己村里生产的商品，陈大柳现在看着国营厂里的服装和布料，线头什么的不用说，还有车线歪的，布料颜色不正的，布头和布尾带着不少瑕疵的……他看了都想摇头。

    吃的方面，冰激凌也好，泡菜也罢，卤菜也好，还是水果罐头，凡是入口的，就没一个车间不注意的。

    食品厂的工人进车间可都是要先换上衣服，然后再进入一个通道一样的房子喷洒消毒，才进车间，在车间里更是全程都带着手套口罩……

    有些来学习的厂子的小组成员，看到这些，只觉得牛罗村此举龟毛又增加成本，却不知道这样是很有必要的。

    要是没有白曦，牛罗村的人肯定也和其他人一样的想法，不干不净吃了没病嘛。

    但因为白曦三申五令，因为白曦喜欢干净，牛罗村的人也就跟着讲卫生，食品厂是生产入口的东西，就更需要注重卫生了。

    要不是白记的食品厂的卫生好，上了报纸，当初海外交流团的人回去后被采访的时候称赞了白记食品厂的食品安全问题，白记的食品想出口不难，但想销量好可就难了。

    牛罗村的人现在已经习惯了白曦的高标准严要求了，总之就一句话，姑奶奶说的话准没错，听着就行。

    “我们现在主要的销售方向就往棒国和美英地区倾斜，先把那边的市场稳定下来再说。”

    白曦：“怎么说也得让这些地方先习惯了我们白记的牌子才行。”

    陈大柳连忙点头，他不懂这些，所以听姑奶奶安排就行。

    “甜果。”

    “姑奶奶，我在。”

    “加坡新那边，还是照样限量销售，有订单可以接下，但交货时间要在三个月以后，而且是分批交货，如果他们愿意就接，不愿意也不用管。”

    白曦：“记得，价格和之前说的一样，上涨百分之二十。”

    “是！”李甜果在加坡新，那边的市场和国内的不一样，虽然她明白供不应求是会适当涨价，但是她不明白为什么没货了还要涨价，涨价了也一样没货卖呀。

    但既然这是姑奶奶说的，那就肯定有姑奶奶的道理。

    “那两家服装公司现在什么情况？”

    “回姑奶奶，他们还在降价呢。”

    李甜果说出了心里的疑惑：“姑奶奶，说起来也奇怪，明明他们降低了不少价钱，但是买的人并不如预期的多。”

    一开始，她们都觉得肯定会有很多人一窝蜂的去买的，毕竟有便宜不占是傻子。

    白曦：“这不奇怪，前头我们已经销售了不少东西了，居民手里现在多多少少都有衣裳可以穿，自然不会着急再买新衣裳。”

    “那姑奶奶，咱们白记为什么还要涨价啊？”

    “那是因为，有服装公司降价的情况下还愿意买我们白记的都不是什么缺钱的人，这些人是越涨她们越买。”就像后世被咬了一口的‘桔子’公司一样。

    白记现在可是走的高端品牌路线，自然要有自己的架子，要是降价，那白记也就失去了高端品牌的市场，得不偿失。

    李甜果听的有些迷糊：“那剩下的人就不管了？”

    白曦：“你要是只需要三套衣裳，你都买了四套甚至五套了，在手里的钱并不多的情况下，你还会去买第六套七套吗？买的还是不如你手里已经有了的衣裳。”

    李甜果想也不想的摇头：“那肯定不会，手里留着钱点，干啥不好。”

    “那就是了。”

    这下，不止李甜果，陈大柳也明白了白曦的意思。

    “谢姑奶奶解惑。”李甜果明白过后，高兴的道谢，愉悦的声音从电话那头传来，陈大柳在旁边都听到了。

    白曦又和李甜果说了一会，把事情说的差不多了，这才挂了电话。

    一旁陈大柳忙把白曦的茶杯递上：“姑奶奶，您喝水。”

    白曦接过，温度正好，再喝一口，嗯，是她常喝的蜂蜜水。

    “我这两天怎么没见着小聪？”

    陈大柳：“姑奶奶，聪子他忙活黄豆的事情去了。”

    “不是已经收了四五天了吗，怎么还没有好？”白曦一边问，一边拿起小盘子里的牛肉干。

    她喜欢吃肉干，磨牙还能打发时间，所以但凡白曦出现的地方，村里都会贴心的准备上肉干。

    “姑奶奶，说起这个，我就生气，您是不知道啊…”

    就在陈大柳准备和白曦倒苦水的时候，有人过来。

    “姑奶奶，村长，黄乡长来了，正在厂门口呢，说是有事情想找姑奶奶。”

    陈大柳一听，立即道：“姑奶奶，您别搭理他，他肯定是过来为难您的。”

    听着陈大柳这小孩子一样的话，白曦无语，好像她还能躲哪里去一样。

    （我先偷偷更新一章，看看白天有没有人在。）

    (本章完)

