    距离赵晓琳的产期没剩下几天，大着肚子不方便出门，老王要在家里照顾孕妇，婉拒了李岩的邀请。

    老张和陈志军两人似乎约好了，前后脚抵达南山别墅，此时李岩正在厨房里忙活，桌上已经摆满一桌子的酒菜。

    “我说老李，今个儿什么日子，做这么一桌好菜，难不成买彩票中特等奖啦？”老张大大咧咧问道，看着桌上的菜直咽口水。

    “中个毛的特等奖，哥从来不买那东西。”李岩头也不回说道：“一个老家的亲戚寄来一些野山菇，特地喊你们过来尝尝鲜。”

    陈志军帮忙摆好碗筷说：“还是老李够意思，你是不知道，我吃了大半个月的食堂，每天都是那几样菜，早就吃腻了。”

    李岩感同身受，以前在大学，一日三餐大多是在食堂解决，大学四年下来，食堂菜式几乎没多大变化。

    三人聊了一会儿，尹筱雅很快也回到家，晚餐正式开动。

    尹筱雅原先和老张他们不太熟，后来见的次数多了，那种生疏感渐渐消失。

    酒足饭饱，李岩三人在客厅闲聊，尹筱雅则负责洗碗筷。

    往常这种家务活基本是李岩一个人承包，不过现在有朋友在，她自然要表现得贤惠一些。

    聊着聊着，陈志军突然问道：“对了老李，那个宋宇飞的事有进展了吗？”

    “我正想和你说这事呢。”李岩调出手机照片，指着上面的女人说：“我查得清清楚楚，这是宋宇飞初恋女友。”

    接着，他划了一下屏幕，调出第二张美女照片：“这是他第二个女友。”

    李岩一口气放出十二张照片，看得老张和陈志军目瞪口呆，久久说不出话。

    “奶奶的，这家伙还是人不，妥妥的牲口一个啊，大学四年交了十二个女朋友！”老张不敢置信的说。

    刚查出来的时候，李岩也被吓一大跳。

    最主要的是，宋宇飞高中和大学两个时期差距实在太大，简直判若两人，正应了那句话：男人有钱就变坏！

    宋宇飞就是典型例子，高中时家境一般，在老师同学眼中，他是品学兼优的三好学生。

    可进入大学后，家里经济条件变好，他摇身一变成了富二代，人渣潜质很快就暴露无遗。

    “这十多个女朋友当中，有人曾经怀了他的孩子，结果都被逼打掉，给了一笔钱了事。”李岩淡淡说道。

    “靠，珂珂竟然找了这么一个人渣当男朋友，必须阻止她才行，我不能看着她往火坑里跳！”陈志军急不可耐，恨不得现在就出现在李珂珂面前。

    李岩把他按住，宽慰道：“稍安勿躁，稍安勿躁，我已经把宋宇飞的黑料交给夏沐，由她出面劝说李珂珂，她俩是闺蜜，交流起来比较有说服力。”

    听李岩这么说，陈志军的情绪总算平缓一些，但眼神中依然隐藏着焦急。

    犹豫了一下，李岩说道：“你先别急，我给夏沐打个电话问一下，看看她那边有何进展。”

    刚要掏出手机，尹筱雅突然急匆匆小跑过来：“李岩，你快看看这上面的新闻！”

    “什么新闻让你这么急切，不会是外星人入侵地球了吧？”

    李岩调侃了一句，把目光投向尹筱雅的手机屏幕。

    扫了一眼，他的表情迅速冷了下来，脸色越来越难看，一股怒气在他胸口酝酿。

    见此情形，老张和陈志军都为之一怔，也跟着凑到手机屏幕前，想看看新闻上到底写了什么。

    看完后，他们终于明白为何李岩会这般生气，新闻标题为“年轻亿万富豪忘恩负义，冷漠对待家乡乡亲父老”，一看就噱头十足。

    新闻的主人公毋庸置疑就是李岩，说他童年是在张家村度过，那里是他的第二家乡，可暴富之后，张家村的远亲近邻请他帮忙安排工作，他却不理不睬。

    为了增强真实性，记者还采访了几个张家村村民，将采访视频公布出来，其中两个受采访者还是李岩的远房亲戚。

    “老李，这上面写的不会是真的吧？”老张关切问道。

    陈志军义愤填膺道：“真个屁，老李是啥样的人你不知道？分明就是记者瞎扯，现在的标题党太特么无耻了，为了吸引眼球啥都写得出来！”

    揉了揉了太阳穴，李岩沉声道：“也不算完全瞎扯，受采访的的确是张家村村民，我小时候寄养在外公外婆家，在那儿度过了童年时期，这些都是真的。”

    老张皱了皱眉：“可他们为什么说你无情无义，让你帮忙找工作，你就推七阻八，是不是那帮人向你提出什么过分的要求？”

    李岩苦笑点了点头：“月薪要过万，工作要体面，还不能太辛苦，而且求职之人多数连本科学历都没有，你让我如何安排？”

    “无语，怎么不叫你把公司董事长的位置让出来给他们。”陈志军冷冷笑道：“现在有些人就是这样，看到村里有人生活过得好了，就提各种无理取闹的要求，如果不令他们满意，就开始说三道四，各种闲言碎语。”

    老张也说道：“可不是嘛，那个农民出身的明星不就是如此，出了名之后，村里人纷纷上门借钱，而且都没想过要还，最可耻的是，他们还觉得人家做得不够，应该给每家每户买辆小车，真不知那些人脸皮究竟有多厚！”

    “我拒绝他们的要求，就料到会有人在背后说闲话，没当一回事，没想到有人还把事情闹到记者媒体那儿，人心不古呀！”李岩深深长叹一声。

    如果只是几个张家村的人私底下抱怨，那倒不算什么，可上了新闻，弄得人尽皆知，严重影响到李岩的声誉，这就不是小事了。

    “要不召开一个记者见面会，把事情澄清清楚。”尹筱雅提了一个建议。

    李岩靠在沙发上，无奈说：“用不着我去找记者，他们会主动采访我的，现在岩石药业和假滋味总部门口肯定有记者守着。”

    “不过这种事要说清楚，还真不太容易，除非有人能证明那些村民的要求太过分。”老张略显担忧问道：“他们请你帮忙安排工作时，有没有其他人在场？”

    “有倒是有，不过都是我的近亲，就算他们给我作证，别人也未必会相信。”

    李岩多多少少也有点苦恼，严格说起来，那些村民的抱怨并非全无道理。

    自从发家后，除了那次铺设山路，他捐了十五万之外，确实没为张家村做多大的贡献。

    受采访的人当中，有好几个都提到，李岩给外省贫困山区捐了上千万，却对第二故乡一毛不拔，可见他们内心的不平衡。

    看了看网友的评论，这次公众舆论倒没有完全倒向一边，一大半网友也在怀疑，是不是那些村民提的要求太过分。

    送走陈志军和老张，李岩回到房间，给外公打了个电话，向他询问张家村是否有异常情况。

    老人不懂得上网，连手机都是用老人机，无法接触到网上那些新闻，还不知道李岩现在遇到的麻烦。

    没办法，和外公聊了一会儿，李岩转而打给舅公张润，他是张家村的村长，应该知道一些事情。

    果不其然，当李岩提及此事，张润便说道：“这事儿我也是不久前刚知晓，前天有两个城里来的记者，对几个村里人进行采访，听说接受采访的人还领到三百块钱，那些家伙被猪油蒙了心，为了钱睁眼说瞎话！”

    李岩眯了眯眼问了一句：“舅公，您确定是记者主动找上门，而不是村里的人把记者叫来的？”

    “应该是记者自己进村的，谁吃饱了撑的做这种缺德事。”张润叹了口气说：“小岩你放心好了，如果还有记者来村里采访，我会如实向他们说明一切，还你一个清白。”

    李岩打小就很喜欢这位舅公，相信他老人家是站在自己这边的，可正因为有一层亲戚关系在里面，其他记者不一定会相信他所说。

    很快，李晓惠和萧初语等人都打电话过来询问，李岩只好一遍遍的向她们做出解释。

    思索片刻，李岩决定主动站出来面对记者，否则缩在家里，别人兴许还误以为他做贼心虚，没胆出来见人。

    刚走出别墅大门没几步，两名女记者就拿着录音笔围过来，让李岩稍感惊讶。

    “两位速度够快的嘛，这么快就堵到我家门口。”李岩打趣道。

    二女皆是一笑，自报家门后，其中一个女记者说道：“李董，看了网上那篇报道，您有什么想说的吗？那些报道内容是否属实？”

    “我的确没有帮那些村民找工作，但并非对张家村一毛不拔。”

    李岩将自己出资帮村里修山路的说出，并把村民苛刻的要求也告诉两个记者。

    “李董，有村民认为，您为张家村做得太少，关于这样的说法您怎么看？”另一个记者问道。

    她以为李岩会找其他理由辩解，哪儿知李岩很诚恳的承认了这点。

    “对张家村的建设发展，我确实关注得不够多，没有尽力提供帮助，这是我的过失，今后会找机会弥补。”

    李岩说的很坦荡，今天这事爆出来，也让他意识到自己的过失。

    既然是自己的问题，那就大方承认，找理由只会让人觉得虚伪。

