    “陛下！我等愿意为您扫清一切阻碍！”

    匪首们听到林凡所说，皆是感动到无以复加。

    林凡看着他们，这些匪首虽然出身不好，可是却都极为讲义气，而且，他们更知道穷苦人的不容易。

    在某种程度上，比那些官员更可怜穷苦人，因此，也更加值得信任。

    “要为我扫清一切阻碍，可不是那么容易的，凭你们现在的实力，在那些朝中权臣眼中，比蚂蚁都不如。”

    “因此，朕希望你们能够快速的提升实力，一万五千人，若是完全按照朕的要求去训练的话，必然能够成为一支奇兵。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，等辽东战事结束，我等一切都听陛下的！”

    匪首们皆是拱手道。

    “恩，前方快要到沈阳城了，你们要做好准备，这第一战，可就是收服辽阳城的战役。”

    林凡说道。

    而此时，在沈阳城之中，七万将士已经整装待发，出城向着辽阳城而去了。

    “熊将军，今日一战，辽阳城被收复，建奴被赶回他们的领地，咱们大明也算是能够扬眉吐气了！”

    李三才轻笑着说道。

    因为有火炮，李三才对于收复辽阳城的战斗很有信心，攻城掠地最重要的是如何打开城门，有火炮，直接炸开就是了。

    而熊廷弼却是沉声道：“大人，咱们这几日一直在训练将士，虽然将士们的整体素质提高了不少，但是，建奴的战力更强。”

    “以我对建奴的了解，他们这段时间绝不会坐以待毙的，或许，他们已经想好了对策了！”

    李三才眉头紧皱，熊廷弼的担心也是他所担心的，不过，有火炮在，及时建奴有所准备，难道还能破了火炮不成？

    辽阳城之中。

    “陛下，沈阳城那边有动静，明朝的大军正在向着咱们这里进发。”

    一名将士禀报道。

    恩！

    皇太极脸上露出震惊之色，没想到大明的军队这么快就向着他这里来了，七万人就敢攻打沈阳城？

    “召集军队，准备迎击！”

    皇太极冷声说道。

    “是！”

    那名将士说道，然后便快速离去，通知全军，准备迎战。

    “呵呵！陛下，这一战之后，咱们大清将会一往无前，大明，就再也掀不起任何的风浪了！”

    多尔衮笑着走了过来，对着皇太极深深的鞠了一躬。

    皇太极看着多尔衮说道：“沈阳城一战，你也不是没看到，大明的军队虽然不强，但是他们却有一种全新的武器，我们的军队，死伤惨重啊！”

    “陛下，经过我这几日的研究，我已经发现了那种武器的弱点，他们每次发射，间隔时间都很长。”

    “而且，火器本身就很笨重，轻便的火铳威力小，填装子弹也麻烦，而且，他们大明政治腐败，国库没银子，火铳的数量不足。”

    “所以，咱们只要将兵力分散，派出数支轻骑杀入敌营，阻挠他们发射那种武器，大军即可快速冲锋，呵呵！那些大明的将士，绝对不会是对手的！”

    多尔衮笑着说道。

    恩！

    多尔衮说罢，皇太极的眼前一亮，他仔细回想当日的情景，那些炮弹的发射，似乎都需要间隔一段时间。

    而且，发射的方向是单一的，这代表着想要调整方向的话，是非常的麻烦的。

    “好主意！我怎么没注意到这些！若是按照你说的做的话，成功的几率很大！”

    皇太极惊喜道。

    “嘿嘿！陛下，这一战之后，咱们抢到了他们的那种武器，以后再攻城掠地的话，可就没有那么麻烦了！”

    “而且，我邀请了鞑靼一同参战，他们的首领已经答应了。”

    多尔衮笑道。

    “太好了！如今我们大清有四旗，总人数也就不到十万人而已，加上鞑靼的大军，整个辽东都是咱们的！”

    皇太极惊喜的说道。

    大清建立之初，也就只有四旗，后来，随着蒙古、鞑靼等少数民族的加入，以及部分汉族的加入，人数达到了二十七万，这才分为八旗。

    此时，也就只有四旗而已，不过，仅仅四旗的人数，也比鞑靼的大军要多很多，因此，皇太极丝毫不担心鞑靼会和他争夺辽东。

    “嘿嘿，陛下，鞑靼的大军也有三万人之多，不如邀请他们加入，然后，允许他们自成一旗，那么，鞑靼也就是咱们大清的了。”

    多尔衮笑着说道。

    他身为皇太极身边的重臣，无论是文治武功，都属上乘，这点计谋，对他来说更加不算什么。

    “恩！你居然能想到这一点，倒是让我有些惊讶啊，四旗太少了！未来，朕要有五旗、六旗、八旗！”

    皇太极沉声说道，说出自己的雄心壮志！

    呜！

    咚！

    辽阳城外，响起沉闷的号角声和鼓声，李三才和熊廷弼骑在马上，看着前方的辽阳城。

    “熊将军，准备攻城吧！”

    李三才沉声说道。

    铿！

    熊廷弼将腰间的大剑拔出，挥舞了一下，向着前方一指，说道：“将士们，今日就是收复我大明失地的时候，开始攻城！”

    “攻城！”

    “收复我大明失地！”

    “将可恶的建奴赶出我大明！”

    众将士不断怒吼，熊廷弼训练出的铁骑战意高昂。

    辽阳城中，城门大开，大清的将士从城门之中走出，全部都是骑兵，被分为八支，每一支有约莫一千人。

    按照多尔衮的战略，这八支骑兵，只要有一支能够靠近，便能阻挠大明这边火炮的发射，为后面的大军争取时间。

    一但双方混战在一起，那么大明火器的优势就彻底没了，以他们将士的骁勇善战，定然可以全歼大明的军队。

    “杀！”

    大清的将士怒吼，直接发起冲锋！

    “恩！这些建奴果然聪明，居然将骑兵分散，不过！咱们可是有十门火炮。”

    “将十门火炮分别对准八支骑兵，将这些杂碎全部炸死！”

    熊廷弼冷声说道。

    轰隆！

    紧接着，火炮被调整好方位，分别向着八支骑兵射击，伴随着一声声轰鸣之声，八支骑兵全都损失惨重，惨叫之声不断。

