    刘悍一时间有些发懵，堂堂飞鸟会的会长秦王，怎么大晚上跑到这种偏僻地方？

    他目光颤动着，不安视线落在秦王身上。

    虽说背后有十多个人，还有王有为这样的高手，而对面却只有秦王以及他的几个手下，人数上可要比他们这边少了许多。

    可双方气势一对比，他们却像是矮了一头一样。

    “秦会长，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里？这问题应该是我来问你吧？”

    “这……”

    不等刘悍回应，对面蛮横中年人挥了挥手，他那两个手下就把之前抓住的水蛇帮的人拖了出来，直接扔到了刘悍跟前。

    秦王负手站着，昂头傲慢对刘悍说道：“不知道你水蛇帮是什么意思？莫非是想要跟我们飞鸟堂开战？”

    儿子就在后面的诊所看病，这帮家伙竟然敢来找事，真当他秦王是好脾气的良善之人吗？

    刘悍顿时汗如雨下。

    飞鸟会可是汉江第一地下势力，会内成员足足上千，而他们不过百余人而已，要是真打起来，他们会被彻底碾压！

    就算是秦王今天就一个人站在这里，他也是不敢动手的。

    如此说来，今晚的计划只能搁置了，千算万算都没有算到秦王会在此处，他当即颤声说道：“我绝对没有招惹飞鸟会的意思，我们马上就走！”

    秦王脸色不变，低沉说道：“这样就想走了？恐怕没那么简单。”

    “你……你想要干什么？”

    “我已经派人去找你们帮主了，等王柳过来之后，他必须要给我一个说法，不然的话，我一定灭了你们水蛇帮。”

    “秦会长！你何必做得这么绝？我们水蛇帮好歹也是堂堂汉江一大势力！”

    刘悍惊愕无比。

    这段时间水蛇帮可真是流年不利，先是跟江东集团那边发生冲突，如今又开罪了秦王。

    而这秦王比陆兆天更加难缠！

    竟然想要让他们老大过来给说法，这岂不是打烂水蛇帮的脸？

    秦王倨傲道：“我就要把事情做绝，你又能如何？”他确实已经霸道惯了，今天本来心情就不好，水蛇帮算是撞到了他的枪口上，这一次他决定大动干戈。

    蛮横中年人开口之后，刘悍彻底绝望，老大王柳过来之后，要是丢了面子，那么他作为手下堂主，肯定也是要被怪罪的。

    以后只怕在水蛇帮都混不下去了！

    他内心满是绝望，也正是此时，旁边的王有为突然笑着说道：“你怕什么？你手下这么多人，怕他一个半老头子？”

    “王哥，这可是飞鸟会的会长！”

    “什么狗屁飞鸟会，也就是仗着人多而已，我今天就是要动这诊所，你们谁敢拦！”

    王有为并非是地下世界的人，作为武道高手，一心转眼武学，偶尔替人解决麻烦，认识刘悍也是巧合。

    这一次他听说这边有高手现身，已经起了兴致，至于飞鸟会那边是什么态度，他一点都不在乎。

    因为他从来就没有把这样的势力放眼里！

    秦王目光一凛，这家伙竟然敢这么狂！

    不过他也不是好脾气的人，直接怒声说道：“想要动手？那就过来试试，我看你们这些人够不够我打的！”

    暴脾气上来之后，他当即就脱下了外套，决定跟那小子过过招。

    王有为饶有兴致看了他两眼，摇头轻叹道：“飞鸟会会长？我看你都快成老头了，既然要跟我过招，那就来试试看！”

    旁边的刘悍死死拉住王有为，道：“王哥，还是算了吧，他不是咱们能得罪的人！”

    “那是你不敢得罪，我可不怕飞鸟会。”

    王有为一巴掌就把刘悍给推飞了，而后迈步往秦王那边走去，身上气势节节攀升，确实有着武道高手的气势。

    人到中年的秦王眼神凌厉凶狠，见对方确实像高手，他也拿出了真本事，挥手让手下人退开，准备好好跟他练练。

    与此同时。

    诊所大门内，躲着看了许久的吴巧兮脸色大变，她急忙赶回去，着急对苏浩道：“外面出事了，那个秦会长跟人打起来了！”

    “谁？谁敢跟我义父动手！”

    “好像是什么水蛇帮，还有一个叫王哥的人，看起来很厉害。”

    秦刀震怒不已，想要起身出去帮忙，却被苏浩按在了床上。

    “现在不是乱动的时候，还是相信你义父吧，毕竟他也是在汉江纵横几十年的狠人，总不至于这么快就输了。”

    听了他的劝说，秦刀觉得有道理，他对义父的能力还是非常相信的，要不然他也成不了飞鸟会的会长！

    吴巧兮紧张不已，又转身往门口走去，准备看看外面打成什么样了。

    “砰！”

    结果突然传来一声巨响，前方大门就这样被撞裂，木屑伴随着一道狼狈身影飞溅而来。

    幸好吴巧兮刚才慢了一步，不然就要被撞个正着！

    “会长！”

    门外跑过来几人，都是秦王手下。

    而之前还蛮横不已的秦王，这时已经被打得趴在地上吐血，脸色涨红，也不知道是气的还是被打的。

    他挣扎着起身，怒视门外那名高大男人，低沉说道：“好小子，好多年没有见过你这种级别的高手了。”

    “那是你见识短浅，什么狗屁飞鸟会，一帮垃圾混混而已。”王有为迈步走进诊所。

    他身后的水蛇帮众人快疯了。

    刘悍后悔无比，就不应该请动王有为这个武痴的，此人虽说有一身武道实力，但却目中无人，连秦王都敢打。

    今天之后，恐怕水蛇帮要不复存在了！

    就算是当场打死了秦王，他的那些手下，又怎么会放过水蛇帮？

    王有为更是得死！

    可这位武痴却没有这样的觉悟，进入诊所后，环顾一圈，从容不迫道：“谁是苏浩？给我站出来！”

    “打坏了诊所大门，得赔的。”苏浩停下了手上动作。

    他望着门口的王有为，眉头微微皱着。

    吴巧兮不知道什么时候已经躲到了他身后，满脸警惕看着外面众人。

    王有为嗤笑一声，道：“一扇破门而已，值不了几个钱，等我打残了你之后，一定会赔你的。”

    秦王脸色一震，他怒声说道：“不许动手！那小子正在给我儿子看病，你敢动他我跟你没完！”

