    在柏林墙走走看看一阵，三人又去参观了金碧辉煌的柏林大教堂，吃过晚饭以后转道欣赏了勃兰登堡门的夜景。

    要不是李旭强行抢镜成功，不断闯入林语青和金珍熙的合影镜头，差点他就真的要沦为替两人拍照的工具人了。

    回到两人下榻的酒店，已经是将近晚上八点钟了。

    一进门，李旭一把扑到就近的床上叫唤起来。

    “哎呀！今天真的累死了。”

    林语青脱下外面的风衣挂到架子上，“我们穿高跟鞋都没喊累，你喊什么累？珍熙小姐你说呢？”

    金珍熙伸了伸懒腰，“还好吧，李旭今天打了比赛还陪我们逛了半天，累了也正常。”

    林语青撇撇嘴，“你不用帮他说话，这家伙不能惯着。”

    李旭撅着屁股趴在床上，愣愣的听着两个人的唠叨，嘴角偷偷挂起笑容。

    明明你才是最惯着我的那个人啊。

    “珍熙姐，你干嘛呢？”

    李旭扭头就看到金珍熙坐在旁边认真的滑动手机，百褶裙下黑色丝袜包裹的大腿靠得李旭很近，晃得他有点眼热。

    咳咳！冷静一点，又不是没有摸过。

    李旭强迫自己移开了目光，他可是知道那手感有多好的，生怕自己在林语青面前失了态。

    金珍熙没有注意到李旭的样子，“我把照片发给姐姐，宝儿一直念叨你们呢，对了，你要不要给她打个电话？”

    “还是算了吧，今天已经很累了。”

    李旭心有余悸，每次和小丫头通话没个半小时根本挂不掉，小丫头太能叨叨了。

    林语青走到床边，伸手推了推咸鱼一样的李旭，“喂！快起来，我们准备休息，你该回去了。”

    李旭埋着脑袋闷声闷气的回答道：“我今天懒得跑，等会再去开一个房间就好了，反正明天没有比赛。”

    “那你快去，早点把房间定了，也让我们好休息了。”

    李旭装模作样的叹了口气：“我就知道你们就是把我当工具人在使用，我今天不说呕心沥血也算是任劳任怨了吧？你连口水都不让我喝，就又要赶我走？”

    越说越委屈，李旭抱头长吁短叹起来，“人生啊，如果不是真的喜欢，谁又愿意当一只舔狗呢？”

    林语青无奈的看了金珍熙一眼，李旭这家伙戏是真的多。

    “行了行了，你也别抱怨了，这是珍熙小姐的床，你要躺就躺我的床去，别妨碍珍熙小姐休息。”

    李旭摇摇头，有气无力的撑起身子：“算了，我还是现在自己去订一间房吧，我不喜欢这种不受欢迎的感觉。”

    金珍熙心软了：“我们没说不欢迎你····”

    “谢谢。”

    李旭立马手一松，又重新趴到了床上，一副要死不活的样子，“既然你们欢迎我，我能继续在这躺会吗？珍熙姐的床可真舒服。”

    “·····”

    林语青被李旭赖皮的样子逗乐了，看着金珍熙，“我们不管他了，你不介意的话就和我挤一下吧。”

    李旭一下子激动起来，手撑着身子抬起脑袋：“你是说我今天可以在这里睡吗？”

    林语青反问：“你很有精神嘛？”

    李旭当即一瘫，砸在床上有气无力的道：“没有的事，我都快累死了，等我先躺一会就去开房间。”

    金珍熙好笑的看着李旭浮夸的表演：“我没关系的，反正床很大。”

    李旭趴在床上的脸旁看不到表情，不过嘴角却流露出一抹窃喜。

    “我看电视不影响你休息吧？”

    林语青打开电视，扫了一眼趴在旁边装死的李旭。

    李旭依旧埋着头，闷闷的声音响起，“不影响，人在累的时候听点声音有助于睡眠，你可以开大声点，让我也顺便听一听，睡一会我再去开房间。”

    “······”

    两人坐到对面的床边准备研究一下德国的电视节目，林语青慢慢转换频道，试图找到一个有趣易懂的节目。

    “那个！林语青，麻烦调回去一下，刚才那个频道。”

    突然，李旭的声音在旁边响起。

    两人转头就看到李旭侧身躺在床上，手撑在耳边做出卧佛的姿势，直勾勾的盯着电视屏幕。

    这个分外妖娆的模样哪里还有一点刚才要死不活的样子？

    “你不休息了？”

    林语青噎了他一句，金珍熙忍不住轻笑起来。

    “哎呀！你先调回去，快点、快点。”

    李旭急了，也不掩饰了，一个劲的摆手催促。

    林语青只能往回调频道。

    “就是这个，就是这个。”

    李旭一下子坐了起来，屁股挪到床尾距离电视最近的地方，紧紧的盯着屏幕。

    电视上正在播放的是一场德甲联赛，对阵信息显示柏林赫塔坐镇主场对阵拜仁慕尼黑。

    “哎呀！失算了。”

    李旭突然懊恼的一拍大腿，一副后悔不迭的样子。

    “怎么了？”

    金珍熙和林语青看得莫名奇妙。

    李旭忿忿的一拳砸在床垫上，“今天有柏林赫塔主场打南大王的比赛，我事先不知道，要不然我们就去现场看球赛了，大好时光浪费在酒店看电视，简直可耻。”

    想起距离这里仅仅7公里的地方正在举行一场顶级联赛的比赛，而自己居然只能在酒店看电视，李旭就有点气。

    虽然不是拜仁球迷，但是错过了现场看到欧洲豪强的比赛对李旭来说还是很遗憾的，毕竟拜仁慕尼黑是克洛泽曾经效力过的球队。

    而克洛泽可以说是李旭最喜欢的球星之一了，无论是球品到人品，克洛泽都是无可挑剔的。

    可惜，尽管喜欢克洛泽，李旭却无法把他作为自己的标杆。

    咳咳！

    李旭突然回头看了一眼林语青和金珍熙。

    首先，比起克洛泽的专情，他就好像花心了点。

    李旭这饱含深意的眼神看得林语青和金珍熙有点摸不着头脑。

    林语青有点犹豫，“李旭，要是你真的想去现场的话，要不我们现在去吧？现在能买到票吗？球场离这里远吗？”

    金珍熙点点头，“现在才开始十分钟，我去看过球，过了半场都可以买票进场的，要不我们现在去吧？”

    看到两人的样子，李旭突然笑了。

    “不用了，你们陪我在这里看就很好了。”