三十万，不够！

本帅许你再叫些？

就这么平平淡淡的一句话，却惊的全场鸦雀无声。

能如此轻描淡写，将三十万铁骑描绘成虾兵蟹将的人，恐怕仅他帝世天一个了！关键是当事人还没得反驳。

类似帝世天这种人，常规手段几乎杀不死。

莫说是在这都市开阔之地，就算是在战场上你也得找准他的方位，并调动强大火力摧毁，才有可能将其杀死。

如今，三十万大军集结。

然而古凌的脸色并没有因此缓和半点。

帝世天真铁了心的要杀他们，绝对会赶在大军开火之前。

这一点，毋庸置疑。

反观郭擎天三人，脸色依旧苍白如雪，看不到半点希望。

轰轰！

……

持续的脚步声过后，三十万大军已经将天灵湖彻底包围。

先前的十万！

外加，见识帝世天手段后又急调的二十万！

这股阵容，足以不费吹灰之力踏平内外任何寻常势力。

而如今他们集结于此，敌人只有一个！

赶至他们这一方位的人群中，此刻迈步而出一个身穿少帅战服的中年人，他首先是打量了一眼浑身是血的帝世天，才毕恭毕敬的来到古凌的面前，“总督，属下来迟让您遭奸人恐吓，还请责罚！”

古凌：……

奸人？

古凌看了他一眼，眼神极度阴森。

本名为路少德的少帅心中一凛，旋即自以为是的明白了他的意思。

一代总督。

再三被帝世天羞辱，现下部众到位，首要做的事自然是报复回去。

路少德笑着点了点头，“属下明白了！”

不过，他也并没有因此而忘记还躺在地上的郭擎天三人，所以这句话说完，他又抬手招了招吩咐道：“来人，先给几位老祖进行治疗，务必好生照顾。”

哦？

自这位路少德出场以来，其所作所为皆尽被帝世天看在眼里。

如今，不免有些诧异，但他没着急开腔，因为他很想看看，这位明道暗指的那句奸人，究竟是什么意思。

路少德见一切处理妥当，这才耸了耸战服来到帝世天面前，“帝统帅当真威风啊！如今比试已经结束，你还在此作甚，莫不是当我九门真的好欺负？”

古凌：……

郭擎天等：……

古凌嘴唇都吓白了，当即准备阻止他。

不过，就在他准备有所动作的时候，却见帝世天的手轻轻抬了一下，然后笑眯眯的看着路少德道：“问本帅还在此作甚之前，你是不是要表明一下自身的态度？”

话到此，帝世天又做出沉思的表情，“就好比说，汇报一下你来此作甚？本帅觉得，这非常有必要！”

嗯？

路少德先是一愣，随即不屑道：“帝统帅好大的官威啊！不过你是不是没搞清楚，我路少德可不是你手下的人，所以行事，又何须像你这个外人汇报？”

“不过嘛，如果帝统帅实在想知道的话，我也不是不能满足你的好奇心，听好！我可以明确的告诉你，路某携三十万大军而来，是为了护我总督大人安然归京。”

“这话本来先前就说过，只不过帝统帅貌似耳朵不好使？”

古凌：……

话，是没错。

你路少德，确实不归人家管辖。

可，人家官职比你上两个大台阶，另外还是当今的护国统帅，虽没有直接对你下达命令的资格，但毕竟身位放在哪里，区区少帅，焉能以下犯上阴阳怪气的挑衅？

更何况，还是在这个紧张关头？

他真的很想提醒路少德，但他不敢。

闻言，帝世天仅仅是笑了笑，随即抬手随意的挑了挑耳。

不成想，这个动作落在路少德的眼中，却是不能被容忍的，这位当场再次开腔，“怎么？你还不乖乖退去？”

“你先前问我，还在此作甚？”

帝世天微微一笑，双手渐渐负于身后。

呵！路少德口中发出一道自嘲意味甚浓的笑声，随即玩味的道：“难不成，帝统帅还打算继续对我总督大人动手？”

这话，说的他自己都不信。

毕竟现在他背后站着三十万大军，帝世天再怎么狂，也不敢明目张胆的动他们，这点自信他还是有的。

“不！”

帝世天摇了摇头。

闻言，路少德也不觉意外，仅是高高在上的挑眉道：“既然帝统帅还有些自知之明，那为何还不走？”

意思明显。

你帝世天如今还在这，不过是为了在人们面前彰显。但现在有他在，不可能，所以就应该乖乖滚蛋免得自取其辱。

帝世天碾碾五指，刹那间，一股恐怖的威势直接将路少德的脸庞冲至扭曲，后者正茫然失措时，就听到：“本帅的意思，不是动你家主子，而是杀！”

“另外，你尔尔少帅权位，是谁给你的胆子在本帅面前张牙舞爪，如果你想死，知会一声，本帅成全你？”

轰！

尽管帝世天寸步未挪，但这么一番略带戾气的言语，却直接将路少德吓的脸色发白，愣是一半天不敢吱声。

噔噔！

这之后，他又是忍不住的连退几步，一双眼珠子瞪的老大。

这……

见到这一幕的其他人，也是心颤难止。

方才那一瞬间自帝世天身上散发出来的恐怖威势，竟让他们老远都感到毛骨悚然，久久不得平息。

太恐怖了！

啪！

这时，帝世天突然扬手，并一巴掌抽在了路少德脸上，“说话！”

“嘶！”

路少德齿唇一寒，紧接着支支吾吾道：“你打算在这，杀我们总督大人？”

“有何不可？”

帝世天反问。

路少德两边张望，半晌，才鼓足勇气道：“你哪来的自信，在我们三十万大军在场的情况下杀我们总督大人？还是说，你打算连我们也一次性全都杀掉？”

他不信。

是真的不信。

然而，帝世天并没有直面回答这个问题，反是问道：“听你这意思，本帅一动，你们就要对本帅出手了？”

这……

路少德一时哑声。

还不等他再次解释，帝世天接着道：“出头之前，首先搞清楚自己的定位，以及自己究竟在做什么。”

“以下犯上，挑衅本帅加以冒犯，甚至于是火器相对，只要你敢做，本帅屠了你，谁又敢过问半句？嗯？！”

路少德：……

众人：……