
小夕当然不知道崔蓉蓉的想法，不然对于这种知三当三，还一脸大义，仿仿佛做了什么拯救人类的大事似的行为，她一定要先打她两个耳光。

“我们怎么没有什么要说的？末世规则，物资谁找到的属于谁，没错吧？”小夕看着那些打包好的吃的和谁，意味不明的笑了。

崔蓉蓉有些难堪，后退了一步，是这样。

后面这些物资，确实是小夕冒着危险，独自外出才找到的。

“可是，那个时候你是队伍中的一员，为队伍寻找物资，难道不对么？”成娇娇说道，眼底愤愤不平，她可不想把这些珍贵的吃的和水都交出去。

“可是现在既然要分道扬镳了，你们要把我找到的东西都带走，也太不要脸了吧？何况，既然知道是我找到的吃的，之前的分配，崔蓉蓉你在一边儿叽叽歪歪什么呢？有本事你自己出去找物资分给大家啊？我找的东西，我没有话语权，还不让我吃，你咋这不要脸呢？”小夕说道。

崔蓉蓉一直自诩正义，一直觉得，只有自己做的事情才是对的，末世就是要团结，要照顾保护这些弱小，难道错了么？

没错，但是，你自己保护，不要拿着别人的生命和东西当收买人心。

“这些白眼狼，我也不在乎，就当我没救过他们，不过早知道他们恩将仇报，不如让他们死在丧尸手下，我还清净，是不是啊，成娇娇？”

原主救过成娇娇的命，换来的却是她的落井下石。

当然了，成娇娇最后的下场也不咋好，她喜欢舒安可是舒安却只喜欢崔蓉蓉，后期她和崔蓉蓉作对，自然被崔蓉蓉的小迷弟们解决了。

成娇娇脸白了白：“可是，不止你救过我，蓉蓉姐也救过我，我……”

“行了，你再解释，也挡不住你就是个白眼狼，我也懒得听，和你们这些人一个队伍，我也恶心，所以我的物资留下，你们爱去哪里去哪里！你们不会那么不要脸，想独吞我找回来的东西吧。”小夕说道。

一口一个不要脸，崔蓉蓉身形都晃了晃，可是她忍着了，哪怕再不舍得，还是咬着牙说道：“把吃的都给顾夕留下！”

“可是，没了吃的我们还要去找，这么危险……”

有人不舍得，而那些所谓的难民，抱紧了自己的行李，生怕他们藏起来的吃的，也要被收回去，眼神警惕，死死地盯着小夕。

小夕看到了，也只是不置可否的笑了笑，看着那些打包好了的，还没有分的吃的。

最后还是还是队伍里的另一个男生，一脸愤愤不平的将吃的都扔了过来。

小夕看着那些难民，说道：“你们手里的吃的，不用你们还了，但是之前你们感谢错了人，感谢崔蓉蓉干嘛，东西是我找的，说谢谢，不然都交出来！”

那个小男孩顿时大怒，挣扎着就想过来打小夕：“你这个恶毒的女人！”

小夕摆弄着手里的匕首，这是她刚刚在角落里找到的，暂时防身。

“吃我的，还是我救回来的命，说我恶毒？白眼狼也没这么理直气壮吧？”

一旁的老人拉住了孩子，他感觉小夕似乎在爆发的边缘，可不敢让自己的孙子去招惹。

“对不起，对不起，他还是个孩子，您别和他计较了。”

“就是因为他还是个孩子，所以才改塑造正确的价值观，我救了你们，你们吃我的，还骂我，怎么，我说的不对？说谢谢！”小夕忽然提高了声音，死死的盯着那些人，尤其是那几个年轻力壮的年轻人。

“谢谢你救了我们，谢谢你给我找的吃的。”声音比蚊子叫声大不了多少，但是到底还是说了。

小夕捂着胸口笑了笑。

听见了么，这群人，和你说谢谢了，你救了他们，怎么可以背着骂名呢？

不管他们是否情愿，这声谢谢，你应得的。

舒安皱着眉，一脸不悦：顾夕怎么这么无理取闹了？

“行了，东西你也要了，谢谢你也听了，我们可以走了吧？”外面的车已经熄火了，真是耽误时间。

“我再纠正一点，东西本来就是我的，你们还吃了不少，也没听到你们说谢谢。这就罢了，我怕听了你们说，恶心的睡不着。”

“顾夕，你别得寸进尺！”崔蓉蓉咬着牙：“之前我们是同伴，是对于，你一定要这么斤斤计较么？你是找了物资，可是我们挡了丧尸。”

说的好像原主没有杀丧尸似的。

小夕似笑非笑看着崔蓉蓉，导致崔蓉蓉的脸更白了，气的。

“我和你没什么好说的了，但是，我和他有的说！”小夕说着就指着舒安。

“舒安，你出来是做什么的？你的兵器哪里来的？谁给你的兵器，给你兵器是为了什么？你说！”

看着目光冷厉，不怒自威的小夕，舒安也倒退了一步，一脸难堪。

他出来是受命寻找顾夕，并保护她，兵器是基地的，或者说，是基地负责人顾明堂的，而给他带了这么多的兵器，是为了和顾夕顺利会师，保护顾夕。

顾夕作为顾明堂唯一的女儿，她和她的未来丈夫，一定也是基地的总负责人的。

所以，舒安这种行为……

意味着背叛。

“基地的建立，也有我的心血……”舒安难堪极了，感觉自己仿佛全部被看透。

“那是所有人的心血，何况，基地是谁的？兵器是谁的？如今是末世，就要守着末世的规则！舒安，我再问你一遍，兵器是谁的！你出来是做什么的？”小夕丝毫不让。

这些兵器，与其让舒安拿着送给崔蓉蓉当人情，不如自己全部留下。

自己组建队伍也好，遇到队友也好，哪怕扔着玩儿都好，唯独不能留给那群白眼狼，因为留给他们，更大的可能性其实是伤害到自己。

舒安又退后了一步：“你骄纵任性，我不屑保护你！”

“我骄纵，我任性？”小夕都快气笑了，没理辩三分就是这种人吧！

“现在东西还给我，然后，你们受过我恩惠的，说谢谢！否则别怪我别客气。”

小夕家学渊源，武馆出身，身手不知道比那些半吊子好多少，本来不想浪费口舌，如今，小夕捂着胸口。

不说谢谢别想离开！

鱼死网破也别想离开！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68912982"  chaptername="第192章  白眼狼们，道谢！">加入书签</a>
</div>
