    洪非继续点头。

    史蒂夫接着说道：“我不相信神盾局，希尔和科尔森他们也许是好的，但更多不好的人已经在神盾局扎根下来，要把他们清除干净不容易，与其在神盾局里跟他们浪费时间，不如我们另外创建一个团队或者组织，我觉得超能基金会就是一个绝妙的想法！

    它不像复仇者这个名字一样充满了战争的气息，事实上我虽然一直在战斗，但我不喜欢战争，我更希望自己像个普通人一样生活，但为了让更多人能够安静地享受生活，我必须站出来为他们也为自己而战！

    我知道你的想法，洪，相信我！经过这几天的思考，我认为我完全能够理解你的思路和目标，并且我绝对赞成你的想法！”

    史蒂夫突然表现得有些激动。

    洪非连忙安抚：“我知道，我相信你一定可以理解我的做法。”

    “是啊，我了解你，就像你了解我一样。”

    “来，喝口水，慢慢说。”

    史蒂夫咕噜一口灌下，擦着嘴便道：“超能基金会，名义上只是一个做慈善的机构，但实际上它可以以一种非常温和的方式将全世界所有有能力的人聚集在一起。

    首先，超能乐园是我们的主要资金来源，而它的收入又主要来源于所有英雄的人气，这可以让大家免去后顾之忧，收入来自人气，人气来自日常行动，这会让大家更加拥有保护秩序的热情。同时，我们又能将收入通过超能基金会再次回馈给普通大众，让人们更加认可英雄的价值。这是一个近乎完美的解决方案；

    第二，超能基金会为英雄们在行动中造成的损失赔付和援助，听到这一条以后，我特地去查询了过去的记录，有很多人对于复仇者的怨言就来自于过去行动中不小心造成的损失，这一点非常重要。

    第三，超能基金会开始运作之后，将会吸引到越来越多有能力的人加入我们，不管未来我们面对的敌人是九头蛇还是外星人，我们都会有足够的力量来抵抗和击败他们！

    最后，我们只是一个基金会，不是一个专职暴力的行动机构，人们的接受度会更高。”

    洪非微笑颔首，满脸欣慰。

    虽然最终目标和史蒂夫说的可能存在亿点点的差异，但他对洪非如此安排的因果关系和构建稳定模式的猜想却是完全正确的。

    超能乐园和超能基金会本来就是两个相辅相成的计划，合在一起，才是一套完整的方案。

    这样推出的意义，既能满足洪非对技能卡的需求，当他离开地球之后，基金会的运作也不会停下来，未来回归的时候，也许就要赚得盆满钵满，这里指的当然也不是钱。

    洪非笑了笑，又道：“还有一点你没说到。”

    “什么？”史蒂夫目光灼灼地望着他。

    “神盾局，现在已经跟九头蛇几乎难分彼此。超能基金会，可以直接平替取代它的部分职能，一个特工机构，安心当特工就是了。该我们做的事情，我们自己来。”

    “好！”

    下午，史蒂夫精神饱满地离开，连他的背影看起来都极具斗志。

    两天后，圣诞夜。

    洪非在天空基地召集众人齐聚一堂。

    宽敞的房间里，大家随心所欲地落座，气氛并不紧张。

    与一年多以前相比，经过长期的配合、相处，他们大概已经摸清楚了洪非的性子，虽然该畏惧的时候还是畏惧，但最初的那点儿拘谨也早就随着时间的推移消失得差不多了。

    一进门，叶莲娜便笑眯眯地问道：“老板，年终奖该发了吧？”

    “快了快了。”

    娜塔莎好奇：“有多少？”

    “不比去年少，去年有多少你问问叶莲娜。”

    徐文武：“我记得你说过要给我翻倍？”

    “你家里都有金山了！”

    徐文武笑容不减：“我可以再堆一座。”

    洪非当即大声对其他人喊道：“听到了吗，缺钱的以后找他借，不是形容词，他家里真的有一座金山！”

    “哇，真的吗？”叶莲娜和杰西卡顿时朝他左右凑了上去。

    徐文武笑眯眯地点了点头，引得两人一阵惊呼，随后纷纷叫嚣着要去看看。

    弗兰克此时走进门来，他嘴里叼着雪茄，猛地吧嗒一口，说话时便有浓烟滚滚：“你们难道不知道他有老婆和两个孩子吗？”

    杰西卡高呼：“我不在乎！”喊完之后她才猛地意识到冷了场，连忙拽了拽叶莲娜：“你呢？”

    叶莲娜一本正经地摇头：“我不行。”

    杰西卡一愣：“我也不行啊，我们不是在开玩笑吗？”

    叶莲娜：“没有啊，我看你很认真。”

    洪非：“文武，介不介意收个妾？”

    徐文武含蓄地笑了笑。

    杰西卡心知被耍，顿时闷闷地走到一旁。

    安东尼娅坐在角落里，她的脸已经治好了，不过沉默寡言的性子却没有改变，哪怕杰西卡天天骚扰也没能让她重新开朗起来。

    娜塔莎坐到她旁边，目光时刻不离，安东尼娅要喝水，她就赶忙地上，安东尼娅喝完了，她又赶紧接杯子，而安东尼娅对她也没有像仇人一样，反而对她这样的表现很不习惯。

    伊凡和布朗斯基在旁边已经开始喝上了。

    伊凡的头发和大胡子又长了许多，可惜他的机甲迟迟未能面世。

    布朗斯基胜负欲很强，但洪非觉得他大概率还是喝不过对面的毛子。

    大头对着平板电脑眼珠一动不动，只有手指一直没有停下，他的阅读理解和学习能力绝对值得称赞，要是没有先前的低级失误就更好了。

    洪非站在吧台后往九只杯子里逐一倒酒，同时默默地观察着他们。

    这些人，也和复仇者没有多少区别。

    在没有进入战斗状态的情况下，他们也未尝不是普通人。

    就是个别人在偶尔的情况下坏了那么亿点点。

    这没什么大不了的，若非如此，洪非也不会聚拢这么一群人。

    不过，好像少了一个。

    “苏睿呢？”洪非突然问道。

    大头虽然盯着平板，但是听到询问后瞬间抬头不假思索地道：“她不想来。”

    “不想来也可以，但她好像不在天空基地？”

    “哦，刚才她在哭，然后被赵博士带走了。”

    “哭？想家了？”

    “嗯。”

    “让她回去吧，一月底回来。”

    “好。”

    洪非撤了一个杯子，可是还有十一个。

    他蹙眉道：“我是不是忘了还有一个人？”

    大头眨了眨眼，试探着问道：“尤利西斯？”

    洪非恍然：“对，就是他，他怎么不来？”

    “他不敢来。”

    洪非失笑：“那算了，待会儿你帮他带一杯过去。”

    “好。”

    不多时，洪非将面前的十杯酒倒满。然后贴心地给自己倒了一杯颜色像酒的快乐水，当然这是提前蒸发了气泡的那种。

    九个杯子随意摆放，放下酒瓶，洪非拍了拍手，大家很快围了上来，在洪非示意的下各取一杯。

    接着，洪大师当先举杯。

    只是他还没说话，叶莲娜便疑惑地道：“老板，你也喝酒了？”

    洪非正要装逼。

    哪料弗兰克直接说：“我闻到了可乐的气味。”

    人群中顿时充满了快活的气氛。

    “咳咳，好了，看着差不多就行。今年，大家表现都不错，虽然我不过圣诞节，但我知道你们有不少人都有这个习惯，所以趁着今晚大家一起喝一杯，再送一个惊喜，接下来你们要去哪儿都跟我说，我开传送门，保证让你们一步即达！干！”

    大家纷纷喝彩，接着一饮而尽。

    见他们都喝完了，洪非也没有遮遮掩掩，直接取出融合卡。

    当然，其他人是看不到卡片的，所以洪非专门在融合卡外包裹了一层金色龙之力让他们有个视野上的参考。

    “这是一份可以让你们融合吸收的力量，来自黑暗精灵的诅咒战士。他的实力很强，尤其是力量，不比现在的雷神要弱，当然比浩克差点儿。它的强化是全方位的，只是力量尤其突出。但有一个问题，吸收这份力量之后，相貌可能会有一些不好的转变，当然我觉得这种转变跟实力相比不值一提，而且即将成功的再生摇篮也可以帮你们清除这种不良的变化。

    一开始我的想法是我直接选中一个人帮助他获得这份力量，不过我觉得这样做好像不太公平，因为说实话，你们过去的表现都不差，所以我想还是用抽奖的方式来做。不过有一个前提，这一次抽到的人，下次再有相同机会就不能参与了，直到所有人都得到过一次之后再重新参加。

    你们觉得怎么样？”

    九个人的反应自然是不一而足，不过好在他们的神态中都没有不满。

    弗兰克最先表态：“我觉得很好，也很合理。”

    徐文武跟着点头，其他人先后应和。

    洪非笑了笑，道：“你们手里的酒杯其中有一个是不一样的，倒过来看看。”

    瞬间，九个人纷纷面上一动，跟着不由笑了起来，原来抽奖早就开始了。

    很快，大家看到自己的杯底，跟着又朝身边的人看了过去。

    突然一声惊呼响起：“是我？”

    转头望去，却是安东尼娅震惊地捂住了嘴。

