    “你们刚才说什么？”

    看守传送门的两名卫士，还以为自己听错了。

    林隐和白子柒诧异地对视一眼。

    “我说我们是艾兰城城主普吉索的手下。”

    林隐发出粗犷的声音，尽量让对方听起来比较自然。

    “你们是普吉索的手下？”

    那两名守卫瞪大眼珠子。

    “对啊，马上打开传送门，让我们回城。”林隐故意装出一副不耐烦的样子，生怕别人多问几句，回头再弄露馅了。

    “看来你们真的是普吉索的手下了！”

    其中一名守卫声音逐渐转冷。

    白子柒忍不住开口道：“既然都知道我们是普吉索城主的人了，还磨叽什么，赶快打开传送门，让我们进去，不然耽误了我们的大事，你们担当不起！”

    林隐竖起大拇指。

    白子柒这反应够快！

    然而。

    那两名守卫并没有打开传送门，相反还从前后将林隐和白子柒包围在了中间。

    “你们这是干什么？”

    林隐蹙眉道。

    “干什么？”

    “你们两个逆贼，胆子不小啊，光天化日，就敢硬闯艾兰城？还以逆贼普及碎的名义？真是胆大包天！”

    “来人，把这两个逆贼抓起来！”

    林隐和白子柒没有反抗，倒不是他们打不过，只是不想节外生枝，如果在这里动手了，那么他们立即会被全境通缉，这对于他们之后的营救计划不利！

    纵使林隐并不怕他们，甚至可以说有以一敌万的能力，但是也不敢狂妄到跟整个魔界开战。

    那就是找死！

    他这次来主要是有两个目的，一个是营救疯八兄弟，另外一个就是斩首心动，将那些主张入侵九州大地的魔界头子一一斩杀，以儆效尤！

    决不能刚来就起冲突。

    主要是被血皇那货给坑了，还说什么艾兰城城主普吉索是他一手提拔起来了，提普吉索就好使。

    可事实呢？

    不提还好，一提直接被人家给当反贼给抓走了！

    护龙天柱里面。

    魂手已经乐开了花，肚皮都快笑破了。

    原本他都已经不抱任何希望了，没想到啊，峰回路转，柳暗花明，竟然还有这么一条出路！

    反观血皇，脸都绿了！

    “这不可能！”

    “怎么回事？”

    “难道普吉索出事了？”

    血皇预测对了。

    普吉索确实出事了。

    根据押送林隐和白子柒的守卫所说，当年血皇被弟弟篡位没多久，血皇一手提拔起来的亲信，便都被进行了大血洗。

    虽然普吉索身居要位，一般情况下最好是不要动，但最终也还是被血洗了。

    只是留在了最后！

    十八年前。

    普吉索被定为逆贼，原因是他偷偷放走了少主，很快便被清理了。

    即使现在还没死，也在艾兰城监狱中苟延残喘。

    得知这些，血皇怒不可遏到了极点，要不是现在是元魂状态，出去也没用，他早就杀出去，亲手灭掉那些狗鈤得了！

    “老臭屁，你就别臭屁了，愿赌服输，以后你就是老夫的小弟了，你放心，老夫是不会给你穿小鞋的，好好干，争取早点晋升为老夫的左膀右臂。”

    魂手乐得一笔。

    血皇一脸无奈，虽然他不是那种言而无信之辈，但是给魂手这老匹夫当小弟，万万不可能。

    “你就别做梦了，还想让本皇给你当小弟？没门！”

    血皇怒甩衣袖，当即离开。

    “你你你，老臭屁，你想耍赖？”魂手扯嗓子喊道。

    血皇冷若冰山道：“谁说本皇耍赖了？这次你确实赢了，不过，并不代表下次你还能赢本皇！”

    “三局两胜，你也只不过是先赢一句罢了！”

    “三局两胜？”

    魂手算是服了，这个老臭屁耍起赖了，是真的可以啊！

    “好好好，老臭屁，你等着，老夫要不让你心服口服地当小弟，老夫就不是魂手！”

    魂手气得直吹胡子瞪眼。

    ……

    外面。

    林隐和白子柒已经被带到了艾兰城。

    艾兰城是一座现代化程度非常高的城市。

    到处都充满了高科技的气息。

    林隐和白子柒可以说目不暇接了，尤其是白子柒，她一直生活在白驼山上，过着与世隔绝的生活。

    地球上高科技的东西，她都没见过几样，更遑论这里了！

    艾兰城据说还是四大魔界都城中最落后的一个！

    血皇果然没有撒谎，这魔界的高科技文明确实比地球要高，就算没有达到二点零的恒星文明，也差不多了。

    抬头望去，头顶上的太阳好像被一个球星物体给罩住了。

    那就是戴森球，只是戴森求还没有完全建成。

    城市里面到处都是智能机器人，以及穿戴者各种VR设备的魔族百姓。

    与地球上大城市交通拥堵不同，艾兰城中主要交通要道则非常顺畅，倒不是因为车少荒凉，而是因为他们的交通工具基本上都不在路面上走，而是半空中飞。

    有已经事先设置好的空中通道，也有用彩色激光绘制出来的路线图。

    头顶之上。

    各种奇形怪状的交通工具，来回翻飞，就跟科技电影中的场景差不多。

    见到这些，林隐心下一沉，真是不幸当中的万幸，若是他不来，等魔界真的打通了结界，大举进攻九州大地，那么一切就真的晚了。

    以魔界现在的发达程度，攻打九州大地，那就是降维打击！

    九州大地根本就不可能抵挡得住。

    押送林隐和白子柒的守卫，还以为他们俩是乡下来的，眼底闪过一抹鄙夷。

    果然。

    在任何地方都有势利眼！

    “普吉索还真是饥不择食啊，为了反叛，连农村人都拉进来了！”

    其中一名守卫讥笑道。

    在他们的世界里，农村人已经很少了，毕竟现在的他们，已经发展到可以不用吃饭了。

    农村人也失去了意义，之所以还有，只是因为这些人不想离开自己的土地。

    当然了。

    这在他们这些现代都市里生活的魔族看来，这些农民就是一群极其落后愚昧的存在。

    普吉索的手下是农民？

    若是传出去非得让人笑掉大牙不可！

    “进去吧！”

    那名守卫把林隐和白子柒扔进了专门关押反贼的监狱。

    “臭小子，想办法联系上普吉索，本皇有事情要问他！”

    “怎么联系？这门都打不开。”

    林隐试了一下，这些门都用特殊的方法锁住了，除非用暴力方式，否则绝对打不开。

    “没用的，除非有密码，否则这门永远都打不开。”

    监房里除了林隐和白子柒，还有另外一个人。

    听声音是一名女魔族人。

    从她与众不同的外表可以看得出来，关进来之前，应该拥有很尊贵的身份。

    “臭小子，她说得没错，不过，要是密码没修改的话，本皇倒是知道……”

