

    薛宝怡是个闲不住的，一天不浪浑身不自在，傍晚，他把哥儿几个都叫出来了，非要搓麻将。

    江织兴致缺缺。

    乔南楚姗姗来迟，进门就掐了烟，第一眼就瞧见蔫在沙发上的江织，调笑了句：“怎么了这是？无精打采的。”

    薛宝怡摇着骰子自娱自乐，接了句嘴：“这不明摆着？在周徐纺那吃了闭门羹呗。”

    江织眼神射过去。

    薛宝怡立马识趣了，对着嘴做了个拉拉链的手势：“我不说了，不说了。”

    没劲儿。

    牌又玩不起来，薛宝怡便吆喝薛冰雪一起打游戏。

    阿晚从外头进来，把外套脱了挂着，耳边听着二爷在游戏里落地成盒时嗷嗷惨叫的声音，阿晚淡定地走到江织躺的沙发后面。

    “老板，靳松那边查到点苗头了。”

    落地成盒的薛宝怡抽空抬了个头：“真是靳松那孙子买凶撞人？”

    阿晚没回，凑到江织耳边说了一句。

    江织从沙发上坐直，懒懒地翘了个腿，叫了句：“冰雪。”

    正在打游戏的薛冰雪抬起头来。

    江织说：“你去外面待十分钟。”

    薛冰雪露出疑惑的神色：“干嘛？”

    这时，薛宝怡又在嗷嗷叫，他一落地，一把枪都没捡到，就被人爆了头，气得他操着京片子骂人。

    江织用脚背踹了薛宝怡小腿一脚。

    薛宝怡这才安静了。

    江织瞧着薛冰雪，慢慢悠悠地扔了一句：“我们要说禽兽不如的事情，怕吓到你。”

    薛冰雪看了看屋里的三只禽兽，还是决定不问，直接出去了。

    薛宝怡直摇头，真不知道他这叔是谁教出来的，乖巧正直得他这个大侄子都不忍直视了。

    等人走了，江织才问阿晚：“和江维尔有什么关系？”

    薛宝怡刚拿出他的98k，手指顿了一下。

    嘣！

    他被一枪爆头了。

    扔了手机，薛宝怡抬了头。

    阿晚回话说：“不是和五小姐有关系，是五小姐的男朋友。”

    乔南楚倒了杯酒，坐到江织旁边：“那天撞织哥儿的是肖麟书？”

    阿晚说：“这个还没查到证据。”

    “那你查到什么了？”

    阿晚摸了一把平头：“肖麟书跟靳松的关系不寻常。”

    薛宝怡凑过去：“怎么个不寻常？”

    阿晚面露惊愕，一副‘世风日下人心不古三观被摧毁了’的表情：“肖麟书在靳松的住处夜宿了！”

    薛宝怡笑了：“我去！玩儿挺大呀。”

    怪不得江织把他二叔叫出去，不然让他二叔知道了肖麟书那个家伙对江维尔不忠，估计要扔了坚守二十八年的三观，杀人放火去。

    可这事还不能打草惊蛇，得先弄到实锤。

    “阿晚。”

    “老板，您说。”

    江织倒了小杯红酒，小抿了口：“把靳松的调查资料给我家老太太送过去。”

    阿晚：“哦。”

    乔南楚把江织的杯子截了，给他换了杯牛奶：“你手里有靳松的把柄？”

    他有气无力地嗯了声，按着胸口小咳了两下，面若梨白色，轻喘吁吁：“我这个病秧子经不起撞，不得自保？”

    乔南楚笑骂了句，把江织的那杯酒一饮而尽了。

    薛宝怡抓了一把新做的头发。

    不对啊。

    既然江织手里有筹码，为什么要去江家老太太那里倒个手，直接出手不就行了，祖孙两谁动手不是一样吗？

    薛宝怡正要问清楚，薛冰雪自个儿回来了。

    “织哥儿。”薛冰雪站门口说，“我看见你家贴膜的周姑娘了。”

    贴膜这个梗，是过不去了。

    江织闻言站了起来：“在哪？”

    “在外面发传单。”

    乔南楚笑了一声：“这姑娘是劳模吗？”

    江织二话不说，撂下兄弟去找他的劳模姑娘了。

    这会儿天已经全黑了，街上霓虹璀璨，因为大雪纷飞，路上行人很少，天太冷，行人不愿意把手拿出来，纷纷拒绝了递过来的传单。

    周徐纺正要往人多一点的地方去，身后有人喊她，凶狠地喊她。

    “周徐纺！”

    哦，是天下最美的美人，江织。

    周徐纺回头，方才还面无表情的脸柔和了神色，她心想：真好啊，今天又遇到他了。

    江织气冲冲地从浮生居出来，伞都没撑，过去就训人：“不是让你别出来打工吗？”怎么这么不听话！

    周徐纺穿了件黑色的雨衣，帽子很大，罩住了整个脑袋，她还戴着口罩，就露出一双漆黑的眸子，脚下是同款黑色雨鞋，大晚上的，看上去像……像个女鬼。

    怪不得行人不仅不接她的传单，还退避三舍。

    不过，周徐纺干活很实诚，从来不偷懒，肯吃苦，这大冷天的，就她肯出来打工，所以火锅店的老板两顾茅庐地花了‘高价’拜托她过来帮忙。

    ‘高价’被请过来的周徐纺手里抱着一沓火锅店的宣传单，同江织说：“我已经好了。”为了证明她痊愈了，她原地蹦了两下，“真的，全好了。”

    江织回去后不久，她就退烧了。

    而且，她本来也没有不舒服，发烧的时候也只是热，没有一点别的不适，反而还有用不完的劲儿。

    江织不信，把她雨衣的帽子掀开，看她露出来的脑门还红不红。

    周徐纺特别配合地抬起脑袋，还乖乖把口罩摘了，说：“你看，烧退了。”

    她唇色嫣红，说话时一张一合。

    好想亲她。

    咳咳咳咳咳……

    江织咳了几声，染了三分粉色的喉结滚动，吞咽了一下，他把她雨衣的帽子给她戴好，撇开头蛮横不讲理地说：“不准发了。”

    周徐纺为难：“可我已经答应张老板了。”做人不能没诚信的，而且火锅店的张老板人很好，经常照顾她的工作，今天大雪是吃火锅的好天气，张老板实在找不到人发小广告，才专门拜托了她。

    她不能失信于人。

    江织直接把她手里的传单抢过去：“我帮你发，你进去。”

    周徐纺愣在原地没动。

    江织催促：“快进去。”然后朝门口看好戏的几人吼，“你们几个还不过来帮我！”

    薛冰雪：“……”

    乔南楚：“……“

    薛宝怡：“……”

    三位不知人间疾苦的大少爷内心是拒绝的，可江织这个从小冷水都没碰过的小少爷都冒着雪在发传单，他们当兄弟的哪能不管。

    三位大少爷只能走到雪里去，和江家的小少爷一起发传单。

    阿晚在后面帮娇弱的雇主撑伞，心里感叹，这真是个看颜值的世界啊，雇主大人顶着这张被人欠了一个亿的脸发出去的传单，居然没有一张被拒绝。

    薛宝怡哪里吃过这样的苦，不一会儿手就冻得通红了，他忍不住说了：“织哥儿，有点过了。”

    江织冷漠：“说人话。”

    薛宝怡说真心的：“女人不能宠过头了，会骑到你头上来的。”

    比如他两个舅舅，就是因为宠女人宠过头了，家里外头拎不清，搞得后宅起火，没一天安宁，小三大着肚子跑到正室那去闹，嚣张得不行。

    说实话，豪门世家的男人乱搞很正常，但像他两个舅舅那样搞得名声扫地就蠢了，都是宠女人宠出来的祸，不然怎么一个个的都敢偷偷怀种。

    可江织完全不以为然：“我愿意让她骑，怎么着。”他看着浮生居的门口，穿着雨衣的姑娘乖巧地站着，安安静静地看他。

    别说骑他，只要周徐纺愿意，怎么搞都行。

    薛宝怡：“……”

    怎么着？

    完了呗。

    发完传单，江织送周徐纺回家，薛宝怡也没了玩乐的兴致，好基友就这么一头陷入了爱情，还在游戏人间的他有点郁闷，就拿出手机开了一局游戏，可能被江织刺激到了，他鬼使神差地邀请了他那个死对头——老衲法号你祖宗。

    并且，他发了一条私信：“是时候让你见识一下本帅真正的技术了。”

    那边，蹲厕所打游戏的方理想嘴角抽抽，呵呵，她点了接受，进入游戏，她倒要看看这个菜逼怎么打脸。

    游戏不到五分钟——

    耳机里就是一阵嗷嗷乱叫：“啊啊啊啊，别打我！”

    其实吧，薛宝怡平日里也是个霸道总裁的，怎么说也是个贵公子，气场当然是有的，就是一进绝地求生……

    他控制不住啊：“快来啊，他们打我！”

    “队友！队友！你在哪啊！队友！！！”

    “他们过来了，扶我！快扶我起来！”

    方理想被耳机里的叫声叫得耳膜痛。

    这菜逼的声音怎么有点像她老板？

    “队友！队友快来！”

    “扶我，扶我起来啊啊啊！”

    方理想掏掏耳朵，开了车过去：“妈的，别叫了，来了。”

    然后，她刚从车上下来，后面就起火了。

    方理想瞬间暴躁了：“靠，你扔燃烧瓶干嘛？！”

    薛宝怡吓到结巴：“杀、杀敌啊。”

    方理想要崩溃了：“杀你奶奶的，你往我身上扔了，老子要被你烧死了！”

    游戏里，老衲法号你祖宗已经阵亡了。

    开局不到五分钟，她还一个人都没杀，捡了好几把枪，可一发子弹都没打出去，就这么被队友烧死了……

    方理想咆哮：“都怪你！”

    对方还不服：“谁让你在我后面。”

    卧槽，还有理了，方理想气到要当场去世：“不是你丫的让我来扶你吗？”她忍不住了，真忍不住了，“你这个菜逼！还好意思叫‘一个帅字贯穿一生’，我看你就应该叫‘一个菜字贯穿一生’！”

    薛·菜逼·宝怡：“……”

    最鄙视这种死了就骂队友菜逼的玩家了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    今天去看了一下我很早以前写的书，不少bug和错别字，但完结文没有修改权限，逼死强迫症的节奏啊。

    哎，只怪当年年少无知。

    江织：多读点书。

    顾总裁：喳！

    江织：我什么时候有船戏？

    顾总裁：我先读几年小黄书再说吧。