    第18章 极光楼·闵家大少

    “其实，我比任何人都知道这一场谎言的真相，比任何人都清楚这一真相大白的虚假无实……

    如果能够因此而活，何必去在意真假……”

    ——《幻》

    来到了不属阁，不属阁和她骨宅里面的外观一模一样，这让她有些难以迈出脚去，她听皲木说过，骨宅是由无数怨族垒就而成的，不属阁也是骨宅里的一部分，那是不是说明，不属阁也是由怨族的尸骨制造的，再进一步推断:

    会不会不属阁里面所有的人都将死去……

    或者接下来即将去到的“不卫阁”，“不辩阁”，“不眠阁”，“不衍阁”，“不礼阁”，“不窥阁“。

    所有属于里面的宗族势力。

    都将因他们的到来而覆灭……

    想到这里，所锦忽然一阵胆寒……

    …………

    …………

    “不属阁是一个以金财著名的地方，万界境域百分之八十的显赫世家都在这里，而拥有焰族木心石的就是第一世家闵家，拿到木心石之后，会有一段时间间隔才会出现第二个地方的入口，这段时间可以供我们休息。”裴风继续介绍道。

    “闵家是一个十分庞大的宗族，全家上下足有一万人口，其中最为出色的是闵家大少爷闵玧，二小姐闵皑和三小姐闵原，他们分别在官商农上建树显著。”

    “此次闵家出现了一个麻烦，就是闵家家主闵其无端失踪，闵玧正在召集天下能人帮助他找回爷爷，这次也是我们的机会，我们可以借找到他爷爷的下落，让他们和平交出焰族木心石。”

    “…………”

    “…………”

    “…………”

    岳熵他们每个人都共享了所有情报，甚至把部署计划都毫无疏漏地说明演练了一遍，只有所锦，没有任何拿得出手的东西，所锦只感觉无地自容，这波男人，是怎么做到来到这里的第一天就调查了那么多东西的？

    所锦感觉天烬和祁烨看她的眼神更不屑了……

    …………

    …………

    到了闵家招待客人的极光楼，所锦不禁感慨这极光楼不愧是世家重金打造之地。

    一座高楼，挺直地耸入蔚蓝的天空中，使人联想到山水画时瘦骨嶙峋的奇峰，联想到拔地而起、动人心魄的石林，十分宏伟壮观。

    这栋楼运用灵力，巧妙地悬浮在天上，夜晚会有极光游走，因此奇观得名。

    “各位，非常感谢大家愿意为我们闵家分忧解难，家主对于我们闵家十分重要，因此闵家在此次也拿出了我们最大的诚意，极光夜明珠，让大家不虚此行。”台上一位男人身形修长，容貌俊郎，一身雪白长衫，冷傲孤清却又不盛气逼人，如果不是她最近看了太多绝色美男，绝对可以盯着他看一整天。

    实在太养眼了，他就是裴风他们情报分享里所说的闵家大少爷闵玧。

    丫鬟应声拉下了台上架子上的披着的红布，极光夜明珠在一瞬间照亮了整个楼厅，引起客人们一阵惊叹和鼓掌。

    但是突然一声嘲笑声响起：“堂堂闵家大少爷，为了救一脉相承的家主，难道这就是你最大的诚意了吗？”所锦站在台下，她现在正是男子打扮。

    天烬他们计划中，就是先逼闵家大少爷将宝物换为木心石，再进行营救行动。

    而要逼闵玧将木心石拿出，必须要有一个人唱反调，于是所锦自告奋勇了，因为她不能忍受自己和岳熵他们差距太大……

    她也明显感觉到，当她自告奋勇出来之后，天烬脸色显然对她好了一些……

    (本章完)

