
　　古城学姐和真凉气势汹汹地对峙。

　　爱乃还想举手说话，却被两人凝滞的气氛吓得缩了回去。

　　“你们也太幼稚了吧？非要为了一个人争来争去吗？！”佐藤遥希在旁边摸了摸额头，无奈道。

　　虽然刚才自己也脸红得支支吾吾，说不出话来，但是看着学姐和真凉大眼瞪小眼，她完全忘了刚刚的事情。

　　可佐藤一说这话，活动教室立马变得安静下来。

　　她低头一看，古城学姐和真凉的视线全都看向自己。

　　古城纱织：“学妹没谈过恋爱就不要掺和进来。”

　　真凉：“单身狗是无法理解修罗场的意义。”

　　佐藤遥希：“……”

　　“佐藤学姐完全不知道接吻的美妙吧！”小花樱也突然加入学姐和真凉的队伍。

　　“跟喜欢的人kiss完全就跟吃圣代冰淇淋一样，光是抱在一起，就感觉整个人幸福得飘忽忽的。”小花樱一脸幸福地补充道。

　　“嗯嗯。”爱乃在一旁点点头。“我、我也喜欢和绫小路君抱在一起，喜欢他的味道，还有kiss。”

　　被四个人同时针对，佐藤遥希脸羞红得无地自容：“我、我也是又接过吻的啦！”

　　“有吗？佐藤学姐什么时候接过的吻啊？”小花樱一脸好奇地问。

　　“拍、拍……”

　　“唔嗯……？！”小花樱歪着脑袋，直盯盯看着佐藤遥希的眼睛。

　　“拍戏啦……之前跟绫小路。”说完这话，佐藤羞耻地捂着脸蹲了下来，两腮红得厉害，真想把自己包裹在窗帘里躲起来。

　　“就是那次广告吧！跟学弟拍吻戏。”古城学姐突然想起来，当时她也是演员之一。

　　这么一说，其他人也都记起来了，之前一起陪着佐藤去拍戏的，结果绫小路和古城学姐也被拉了过去。

　　只有真凉微微错愕，当时她不在场，没看到。但很快平静下来，那广告天天放，她也偶尔瞥过一眼。

　　“但是那样没有什么吧？跟不喜欢的人接吻，肯定会觉得恶心。”小花樱蹙着眉说道。

　　“嗯嗯。”爱乃在旁边附和。“如果kiss的对象不是绫小路君的话，我一定跑得远远的。”

　　说到这里，小花樱和爱乃彼此看了一眼，互相露出格外可爱的笑容。

　　随即小花樱又看着佐藤遥希说：“佐藤学姐那么讨厌前辈的话，那次回去肯定会偷偷骂他了？！毕竟当时前辈那么大胆。”

　　“诶？！那个小花樱，那个，其实我……”

　　佐藤遥希顿了顿，刚要解释，小花樱又开了口。

　　“没关系的佐藤学姐，花樱能理解你哟，你讨厌前辈的感受我完全能明白。”

　　“喔喔，还、还真是谢谢小花樱你了……”

　　佐藤遥希欲哭无泪，也不知道小花樱是不是故意的，她只能无可奈何地垂下肩膀。

　　她偷偷抓住旁边的窗帘躲了起来，把整个人藏在里面。

　　明明想要解释的，但是话到口中全部噎在喉咙里出不来。

　　想到这里，佐藤一股莫名的委屈涌上心头，很快，窗帘里面却传来仿佛是在下小雨一般的啜泣声。

　　真凉离佐藤遥希的位置最近，听到声音莫名的想笑。

　　通过刚刚的表现就知道了，佐藤遥希喜欢的人就只是绫小路，说不喜欢什么的……都是骗人的。

　　但这是一件好事情，佐藤不敢把自己的爱意说出来，这是一张完全克制住她自己王牌。

　　这么说来，这个写真偶像不足为惧了。真凉心想。

　　其他人坐的位置都有些远，只是觉得佐藤遥希的表现有些奇怪，但也没多在意。

　　“不过话说回来。”真凉扫视了一圈，总结似的说道。

　　“也就是说，社团里除了佐藤同学以外，大家都喜欢绫小路君吗？这还真是让人头疼呢。”

　　“可是，我觉得这样很好。”爱乃小声翼翼的说。“因为，大家都喜欢绫小路君的话，所以都是……同伴！”

　　“同伴吗？”

　　“同伴啊。”

　　学姐与小花樱都露出了微妙的表情。

　　一般说来，这里应该是用“情敌’这个字眼来表现的，不过爱乃似乎并不是这么想的。

　　她虽然也喜欢绫小路，但并没有想着要一人独占。

　　因为其他三人比她更早喜欢上绫小路，也更早在一起，她们能接受自己已经很足够了。

　　其实学姐和小花樱也是这么想的，她们俩都知道彼此的身份，同时还跟绫小路签订了契约，自然是打算和平相处。天籁小说网

　　只不过魅魔和狐狸是同一类型，都是勾引男人的妖怪。

　　所以两人见面总是下意识喜欢开撕，打嘴炮。

　　她们俩唯一担心的就是绫小路有了正牌女友，害怕因为真凉，绫小路选择放弃她们俩。

　　但是意外的是，真凉格外的大方，绫小路有了三个女友也不生气。

　　真凉不是不生气，只是她也处于很尴尬的地位。

　　因为是伪女友，所以没有资格对绫小路的选择指手画脚，顶多吐槽埋怨，以绫小路的性子也不会生气。

　　现在分手了，更没有资格说这件事了，倘若两人真要在一起，她自己反而是后来者。

　　所以四个人都藏着心事，进而导致如此和平的局面。

　　而佐藤遥希听着外面四人说的话，心里更是酸得慌，心里好奇为啥这四个能这么兴平气和坐在一起？！

　　要是她父亲佐藤彦出了轨，她妈妈绝对拿刀过去捅了他，然后再自杀。

　　可是现在，佐藤遥希越发想不明白，倘若自己要是说了心里话，学姐她们也会接纳自己吗？！

　　也不知道什么时候，她开始不介意几个人分享一个人了。

　　不不不，佐藤遥希突然摇摇头。绫小路还不知道喜不喜欢自己呢？

　　万一告白失败了，她一定会羞耻和失望死掉的。

　　想到这里，佐藤遥希失落地瘫靠在墙壁上。

　　自己还是和之前一样，什么都没有改变，从始至终都没胆量去面对自己的感情。

　　而在外面，只有真凉在侧目关注着窗帘里面佐藤遥希的动静。

　　她什么表情都没有，眼神平静毫无波澜，似乎在思考、沉思。

　　不知道是在为少一个情敌而感到高兴，还是为了少女的痛苦表示同情。

　　而文学社的几人也变得平静起来，喝着清香的麦茶，开始聊起一些趋势，或是吐槽最近的烦恼。

　　文学社焦灼的气氛变得格外的平和。

　　至少，表面是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第282章 失落的少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 