    吃过早饭，肖恩并没有继续进行召唤，昨天那个罐子怪物让他有点收到了惊讶，他决定今天休息一下，一方面需要再召唤几个矮地精，补充一下喽啰的数量，另一方面还需要去剑堡图书馆查阅一下那个瓶子的资料。

    他先给几个矮地精喝下了今天的魔法水, 然后便一个人牵着马出了山谷。

    剑堡——大图书馆。

    肖恩行走在一排排书架前，看着周围的书籍，这里他再熟悉不过了，穿越之后多少个闲极无聊的日子他都是在这里度过的，在这里他获得了不少这个世界的知识，也是他写作时收集素材查找资料的最重要的来源地。

    和诺瑞姆的大图书馆里人烟稀少不同，剑堡的学术氛围十分浓厚, 图书馆里的人也是极多, 但人们全都悄无声息的翻阅着手中的书籍，或是低声讨论着，非常肃静。

    肖恩越过了那些往日里流连往返的书架，直奔禁书区。

    到了禁书区的外面，果断被一个管理员给拦了下来。

    管理员认识他，热情的打着招呼。

    “不好意思肖恩教授，这里的书并不对外开放，除非你又相关凭证，否则——你懂得。”

    肖恩微微一笑，“你是说这玩意么？”他说着亮出了自己的会员徽章。

    过去他一直大厅这个相关凭证是什么，却始终没有获得任何回馈，现在终于明白了。

    有些信息只有内部人员才知道，现在他也算是内部人员拉。

    管理员有些惊讶：“啊，没想到肖恩教授已经是正式会员了，那么请进吧。”

    他说着替肖恩打开了门。

    肖恩走进藏书室的时候，发现竟然不是只有自己一个人。

    一个穿着黑色风衣的男子, 围着围巾，神秘兮兮的在书架上查找着什么。

    两个穿着礼服的中年男人, 一边小声的探讨着什么，一边翻阅比对着着几本‘内部参考资料’。

    还有一个老人，戴着单边眼睛，正阅读着一本厚厚的古书，书桌旁还放着一杯葡萄酒，看起来很悠闲的样子。

    肖恩进来的时候，几个人都不动声色的瞄了他一眼，然后又纷纷的转过头去，只有那个老人，通过单边眼睛，在肖恩身上注目良久。

    肖恩对老人点了点头，对管理员说道：“我想找一些资料，和这个标记有关的资料，可以帮我推荐几本么？”

    图书管理员却吓得急忙遮住了眼睛，“很抱歉肖恩教授，这里的书籍我并没有阅读的资格，恐怕需要你自己慢慢寻找了。”

    肖恩有些惊讶，但还是点了点头，“没问题，你去忙你的吧。”

    等到管理员走了，他便在书架前浏览了起来。

    果然如同他猜想的那样，这禁书区的藏书里，有很多关于神秘学、古代神话、宗教信仰的书籍，这些书籍在布莱顿多多少少都有些犯忌讳，其中甚至有一些堪称违禁读物，普通人如果被人发现持有这样的书籍，是很有可能被请进局子里喝茶去的。

    但是在这里却可以随意查阅，肖恩忽然有所明悟，这就是身为权力阶层的感觉么？普通人眼中的罪恶之事对他们来说却毫无意义，甚至可以说是稀松平常的事情。

    他饶有兴致的拿起一本《超自然生物图鉴》，又拿起一本《宗教与神话》，找了个桌子翻阅了起来。

    不对，不对，没有没有，这里也没有……

    没有电脑的日子还真是麻烦啊。

    肖恩把书籍放回远处，心中有些无奈，这里的资料这么多，要从中找到自己想要的信息还真不是一件容易的事情。

    正寻思着要从哪里下手呢，一个苍老的声音忽然在不远处响起。

    “介意让我看看么？”

    肖恩一回头，是那个老人，他的头发是雪白的，苍老的面容皮肤却颇为红润，络腮胡子也是雪白的，修剪的整整齐齐，他的眼睛炯炯有神，给人一种十分睿智的感觉，让肖恩想起了上辈子经常在街边广告牌里看到的外国老教授。

    他的声音洪亮带着一种威严的感觉，有点指环王里的萨鲁曼感觉。

    犹豫了一下，肖恩将手中画着那个标志的纸递了过去。

    老头看了看，点了点头，“这是飨尾蛇之环，让我猜猜，你是在一个瓶子上看到的这个标记，对么。”

    肖恩有些惊喜，这位一看就是行家啊。

    不过谨慎起见，他却没有回答，“哦，为什么这么说？”

    “飨尾蛇是降灵会的标志，他们通常会将这个标记印在所使用的法器上，而他们最常用的法器便是一种青铜瓶子，你如果看过这本书就知道为什么了。”老头说着从书架上抽出一本书，递给了肖恩。

    肖恩这下算是肯定这老头确实是懂行的了。

    他接过书，看了一眼封面《降灵会的诞生与消亡始末》

    ——本书为内部参考资料，禁止外传。

    肖恩一边翻书查找一边随口问道。

    “那瓶子里装的是什么？”

    “什么都没有，至少书上是这么说的。”

    “什么都没有？”肖恩有些无语，那瓶子明明有个声音来着。

    他终于找到了那一页，在书中的插图上，赫然画着昨天召唤来的一模一样的瓶子，瓶口上的飨尾蛇标记都毫无二致。

    而这种瓶子有一个很霸气的名字——锢神瓮。

    【锢神瓮：降灵会用于禁锢恶魔、邪灵、妖精、以及神灵等超自然生命的容器，由青铜打造，外形极为繁复精美，且具有神秘感。

    尽管这种禁锢只能作用于心理层面，但人心所向，即便是虚假的也能成为真实，锢神瓮因此成为降灵会对抗超自然生命的利器。】

    这么厉害？可为什么老人说里面什么都没有呢？

    他仔细阅读了对降灵会的介绍，以及对锢神瓮的说明，终于明白了他的意思。

    按照书中所说，降灵会是活跃与中世纪的一个神秘组织，他们隶属于理性学会，是理性学会为了对抗那个时候普遍存在的迷信思想而建立的特殊部门。

    在几百年前的半岛之地，充斥着神秘的魔法，古老的血腥祭祀，恶毒的邪灵传说，以及巫术和各种古老神灵的信徒。

    理性学会刚刚在布莱顿王国取得一定的话语权，获得了国王的信赖，并有此开始统一人类信念的使命。

    但那个时代的人们普遍缺少理性思辨的能力，沉迷与各种迷信传说，更有许多邪教祭司、巫师、长老会以混乱的思想控制人民。

    理性学会见到这样的景象，决定根除这块土地上的神秘与诡异的传说。

    为此，特别组建了降灵会这一特殊的执法部门。

    降灵会以魔法对抗魔法，以神秘对抗神秘，在几百年的时间里，他们协助布莱顿王国的大军横扫周遭的野蛮部落，消灭了盘踞在各个偏远地区的诡秘信仰。

    降灵会以飨尾蛇为标记，意为‘当神秘消失的那一日，亦是降灵会解散之时’。

    书中记载了很多降灵会对抗神秘力量的事件记录，但大部分都有点类似‘走近科学’的感觉。

    其中便提到了锢神瓮的由来。

    降灵会意识到，正是因为人们对神秘力量的崇拜和信仰，让这些偏远地区始终无法摆脱这种影响，只要人们信仰这些超自然存在一天，他们就无法真的将理性思辨能力带给人们，对于那些盲目信仰者，只能利用这种盲目的信仰来摧毁这股影响力的源头。

    于是降灵会利用光学技术，制造幻影来让人们误以为他们已经将那神秘的存在封印在了瓶子里面，而这些所谓的锢神瓮，其实不过是普通的金属瓶子罢了。

    但是当人们相信一件事情时，往往真相并不重要。

    于是这些‘神秘力量’不攻自破，这些地区逐渐再也没有了那些诡异的故事和传说。

    肖恩看到这里，却是若有所悟。

    这个降灵会有点厉害啊，竟然学会了以毒攻毒，以信仰之力对付信仰之力。

    如果他没有亲眼见证过神灵的存在，如果他不了解信仰之力的运作方式，他可能还真就信了书上的内容。

    但是现在，他却从书中的记载看到了隐藏于其中的真相。

    那些所谓的神秘力量，偏远地区的诡秘传说，恐怕都是真实存在的，但也是由人类的信仰之力所诞生的。

    说白了，都是人类的信仰之力具现化出来的虚幻之物。

    降灵会正是利用信仰之力，让人们相信这瓶子是对付那些神秘力量的利器，一旦人们全都相信了这一点，那么这些瓶子就真的成为了神秘武器，能够对那些信仰之物发挥作用了。

    所以对于那些信仰虔诚的人来说，这些瓶子里确实关着那些神秘存在。

    但是对于普通的理性学会的成员，不了解信仰之力的作用方式的人来说，这瓶子里也确实什么都没有，普通的信仰生物，一旦失去了信仰之力的供应，早晚都会消亡。

    但是对于他来说，就又是另外一种结果了。

    那个瓶子既然沦落到了混沌海之中，必然会受到混沌海中混沌魔力的影响，一个信仰生物如果吸收了大量的混沌魔力，那么又会发生什么呢？

