    

    此时，在黑铁大斗魂场的7号小赛场中，塞尔正一边慢慢从赛场入口走进比赛场地，一边暗暗思索着……

    “从铁斗魂徽章到蓝宝石徽章之间，有铁、铜、银、金、紫金、蓝宝石六个层次，从铁斗魂晋升到铜斗魂需要100积分，从铜斗魂到银斗魂要1000积分，以此依次递增，那么要达到蓝宝石就是一百万积分……”

    赛场的主持人已经开口介绍道：“……这一位是，称号为血刃的三环魂尊，据说，他是大陆上悬赏为三万金魂币魂师罪犯，曾在天斗帝国的西边村庄屠戮了上百普通人，最后逃过了天斗帝国的追捕……”

    塞尔闷不吭声的走着，只见他对面的是一位高高瘦瘦的中年男子，在脸上有着四道狰狞的伤疤，阴狠的眼神紧紧盯着塞尔。

    只不过此时的塞尔仍然在思考：“……虽然达到蓝宝石徽章需要一百万积分之多，但是铁斗魂每场胜利加一分，若连胜超过五场后，每一场都会直接增加十积分，连胜超过十场后，每一场直接加100，而铜斗魂也相同，每场胜利加十分，连胜超过五场后加100分，连胜超过十场后加1000，剩下的斗魂层次也一样如此，这样算来，假如一直连胜的话……”

    在塞尔面前的刀疤脸魂师恶狠狠的盯着塞尔，一副刀口上舔血道：“嘿嘿嘿，待会比赛的时候，你可别这么快死掉，我可是打算把你的四肢打断，然后再一刀一刀的割开你的血肉，让观众们欣赏你的惨叫声，哈哈哈哈……”

    “比赛开始！”主持人一声令下，只见那个刀疤魂师还没停下笑声，就突然戛然而止，然后他就像一只被捏住脖子的鸭，发出难听的叫声！

    观众们虽然不多，但此时赛场中一片寂静，只有那个称号为血刃的魂师，发出挣扎的嘶哑声。

    只见此时身穿黑袍的塞尔一手捏住了刀疤脸男子的喉咙，将他提了起来！

    咔嚓！

    赛场中央发出了一道不大但是却全场都能听的声音，只见那位刀疤脸的男子被塞尔像垃圾一样丢到一旁，然后独自走向出口处。

    “真是太失望了，我们的血刃竟然没能在神号面前挣扎三秒。”主持人发出遗憾的声音，然后才朗声道：“这场斗魂赛的胜利者是——神号！”

    没有欢呼声，只有主持人的声音在赛场中回荡。

    此时，走到赛场出口的塞尔才叹息道：“假如一直连胜的话，那至少要打五十五场斗魂赛才能够晋升到蓝宝石，也就在每个层次都要连胜十一局，才能以最快的速度晋升到下一个等级……”

    “所以说，现在我是铁斗魂徽章等级，要在铁斗魂这个层次里连胜十一场，才晋级到铜斗魂。”

    塞尔再次走向了侯赛区，他打算继续参加斗魂比赛，直到他晋级铜斗魂为止。

    ……

    在大斗魂场主持人的主休息室中，一位身着华贵礼服的金发男子正拿十份对战记录单阅读着。

    只见在记录那一栏里，都只有寥寥几字，说的都是神号选手将对手轻松简单的解决掉，而且根本没有看到他的武魂和魂环……

    金发男人嘴角勾起，露出饶有兴趣的神态，道：“真是有趣的家伙。”

    随即他将手中的记录单纸张交给了一旁侍立的仆人道：“神号的下一场，由我来主持，很久都没有遇到这么有趣的人了，让我猜猜他要连胜多少场后，才会用出他的武魂和魂环……”

    金发男人轻轻走到一旁，拿起了一面金色花纹的精美面具，走出了休息室……

    验证了身份后，塞尔开始前往指定的赛场参加今天的第十一场斗魂赛。

    由于之前塞尔的十连胜，所以他现在的积分已经有五十五分了，而下一场，就是塞尔超过十连胜的第一场。

    只要赢了这一场，塞尔的积分就会直接加上一百分，一举从铁斗魂晋升为铜斗魂徽章级别……

    “接下来，是两位魂师的晋级赛，只要赢了这场，他们就将成为铜斗魂级别的魂师。“当塞尔走进赛场时，高台上的主持人就开始了介绍。

    “其中参赛的一位魂师是风牙，他是四环魂宗，武魂是追风犬，他之前的记录是十连胜，一直未败，所以今天的这一场很可能就是他的第十一场连胜。“

    周围的观众们都欢呼起来，仿佛对这名叫做风牙的选手充满了期待，然而这时，主持人的声音再次响起。

    “然而他的对手同样是十连胜的神号选手……”

    周围的观众欢呼声渐渐变小，显然没听说过这位同样是十连胜的选手。

    塞尔对面的那位风牙魂师淡淡的瞥了塞尔一眼，显然对塞尔只是有了点兴趣。

    “他很神秘，至今都没有人见过他的真面目，他很强大，在之前的十场比赛中他都是一招解决了对手，而且更令人惊讶的是……”

    主持人的声音突然拉长，顿时吸引了众多观众们的注意。

    场地中的塞尔微微皱眉，他觉得台上的那位主持人好像是在故意给他造势。

    于是塞尔抬起头看向那位主持人，远远望去，只见主持人的脸上戴着金色花纹的面具，面具上的一双眼睛竟是异色双瞳！

    塞尔微微一顿，很快就想到了一个魂师家族：“戴家！”

    全大陆的斗魂场几乎都是由七大魂师家族联合创立，不隶属于两大帝国和武魂殿，可以说，他们就是第三方势力，且富可敌国！

    而在塞尔的记忆中，七大家族中拥有异色双瞳的也就只有星罗帝国的皇室戴家，而他们的武魂正是白虎！

    “在三个小时前，神号才刚刚注册铁斗魂徽章，而现在他正准备在一天内晋升到铜斗魂……那么接下来，就让我们看看神号选手的武魂究竟是什么？他的魂师等级又是多少呢？……所以现在我宣布，比赛开始！”

    听了这么久，对面的风牙早已经不耐烦了。

    当主持人宣布比赛开始的时候，他就直接武魂附体，亮出自己两黄两紫的四个绝佳的魂环配置，像风一样冲向一身黑袍的塞尔！

    看到塞尔根本没动，风牙脸上满是不屑。

    “这家伙看到我的速度都反应不过来，那白痴主持人给他吹得这么厉害，都不知道他能不能接下我的一招！”

    风牙眼中闪过一丝锋芒，身上的第四魂环骤然亮起，只见他的身影变成一道虚影，就要向着塞尔展开极快的连续攻击！

    砰！

    一道身影突然化为流线飞出赛场场地，赛场中心的塞尔直接转身走向赛场出口。

    场面寂静了几秒后，那位戴家的主持人打破了这片安静。

    “真是可惜啊！我们风牙选手竟然被神号一击打败，连武魂和魂环都没有使用出来……我宣布，胜者是神号！”

    赛场周围的观众们瞬间欢呼了起来，没有人去关心风牙如何了，他们只知道，这个叫做神号的选手是一位神秘而强大的魂师，并且强烈好奇他的武魂到底是什么……”

    快要走出赛场时，塞尔瞥了一眼高台上的主持人，发现那双异色双瞳也正注视着自己。

    “果然是故意的！”塞尔收回目光，走进了赛场的出口。

    而此刻，那位高台上的异色双瞳主持人看着塞尔的背影渐渐消失，在他的面具之下，嘴角勾起明显的弧度……

    “有趣！”        

