    公司附近的海鲜饭店。

    李山想起这些拆分的业务，新增的品牌名，叹气说：“我们干得那么辛苦，什么时候才能真正有充足的现金流，不用求人家融资啊？”

    “再过一两年，等饿了么养肥了，我们就可以卖掉手中的股权，回收第一笔投资，之后就不用担心没钱了。”

    洛修说到这里，突然大声喊：“老板，没钱，这没钱！”

    饭店老板怒气冲冲冲地跑过来，“什么没钱？你们想吃霸王餐？”

    “我说的是你这螃蟹没钳了。”洛修用筷子拨了拨刚端上来的大螃蟹。

    “噗嗤！”坐在洛修旁边的关诗雨一下子笑了出来。

    饭店老板则脸色有点难看，“怎么会没钳？我开饭店的，能卖你们没钳的螃蟹吗？”

    “那这螃蟹的钳哪去了？”

    “等等！我给你们换一个。”饭店老板端起螃蟹便走。

    李山欲言又止，最后还是忍不住开口，“修哥，我有件事，不知该不该说？”

    洛修听了，放下手中的筷子，疑惑地问：“女朋友给你带绿帽子？身体有什么难言之隐？还是螃蟹的钳被你偷吃了？”

    “不是，我想说，我们不靠融资，也有办法搞到钱，暂时应对眼前的外卖大战。”

    “说来听听。”

    “现在的共享单车，主要是通过预收用户的押金，然后再用这些押金生产单车，我们其实也可以借助这种模式，将成本转嫁给别人。”

    “转嫁给谁？想收用户的押金，可不是那么容易的事。”

    洛修对于李山的提议不置可否。

    别说收押金了，现在搞了个会员制度，也有很多用户不舍得开通。

    “转嫁给代理商，我们可以对外招区域代理，每位代理收十万块保证金，同时我们还可以给代理派发任务，要求他们在前期掏钱做补贴，前期补贴越多，获取的用户越多，未来的收益越大。”

    洛修听了他的方法，低头细想起来。

    这相当于把成本和风险转嫁给二级代理商。

    要求代理商掏钱给用户做补贴，让代理商管理自己的一片区域，等市场拿下来后，再共享收益。

    中途需要不断给代理商们画饼，说服他们不断投入，甚至让他们发展下一级的代理。

    很多费用也可以先让代理垫资，延长报销的时间，相当于又占用了一大笔钱。

    但这种方法，最后会出现两种结局。

    第一种，不断地给代理施加压力，加重他们的任务，让他们持续投入，最后逼迫他们主动离场。

    其实就相当于把人骗进来，榨干最后一滴血后，再不负责任地抛弃。

    简称渣男行为。

    第二种，饭团外卖顺利拿下市场，跟代理也建立良好的合作关系，双方达成共赢，共享收益。

    这意味着又多一个中间商赚差价。

    外卖扣点变得更高。

    这些钱最终由用户承担。

    如果这个生意，中间有太多层级爬着吸血，就不会是一个长久的生意。

    即使暂时赢了市场，最终也很快失去。

    所以这两个结局，都不是洛修想看到的。

    在他印象当中，确实有企业会这么做。

    无数的代理商，为这场外卖大战垫付几十万，甚至过百万，亏空了家产。

    最终他们没有等到收益的那一天。

    品牌方眼看打不赢对手，便拍拍屁股走人，并且把业务打包卖出去，给自己回一波血。

    至于那些跟着品牌方一起投入的代理商，则眼睁睁地看着前期的投入打水漂。

    最后只能在品牌方办公大楼前，拉横幅维权。

    ……

    洛修认真地说：“我们在这个行业打磨了那么长时间，就是为了尽量节省中间成本，我们把外卖从店家送到用户手中的成本越低，我们的优势就越大。

    现在如果为了这场大战，盲目增加代理商，那是舍本取末，得不偿失。”

    李山听后，给自己倒了杯酒，“修哥说得对，是我有点心急了。”

    “有想法也不是什么坏事，但想法要在不违背原则的基础上，才是一个好想法。”

    洛修知道这动不动就几十亿的补贴，确实有点吓到李山了。

    他才想着怎么把这笔成本转嫁出去。

    不过洛修相信，经历过这场外卖大战后，一定能让他变得成熟很多。

    赵建业听了半天，总算大致了解他们在聊些什么，发表意见说：“坑那些小代理商的钱不算什么本事，要坑就坑企鹅这种狗大户的钱。”

    “没错，企鹅那边的投资总监考虑得怎么样了？”洛修问。

    “还不清楚他们的最终想法，但约好后天见面。”李山回答说。

    “我猜他们最终还是得接受，毕竟这个估值也不算高，要不是看在他们有流量，我们还不要他们的融资呢。”

    ……

    聊到这里，饭也吃得差不多了。

    洛修叫服务员进来结账，然后一起出了饭店。

    “我总觉得有什么很重要的事情忘了。”洛修喃喃自语。

    “忘了什么？”关诗雨好奇地问。

    “没想起来，要不你提问我？”

    “出门没锁门？”

    “不是。”

    “钥匙没带？”

    “也不是。”

    “小三的生活费忘记打了？”

    “不是……”洛修马上反应过来，“等等，我没有小三，你别乱说啊！”

    “是吗？”关诗雨扬起精致的小脸，眼角中带着危险的光。

    其他人远远躲开，怕卷入这场纷争当中。

    老实人赵建业主动替洛修解围：“嫂子，修哥他不是这种会给小三打生活费的人。”

    李山接口说：“老赵说得对，以前大家一起住宿舍的时候，修哥经常跟我们说，他要成为富一代的男人，也就是找个富婆，成为她的男人，又怎么会做出这种给女人花钱的蠢事呢？”

    关诗雨笑意吟吟地看着洛修：“嗯？也就是说，你在外面找了个富婆？”

    “李山，你还是别说话了。”

    几人相互打趣了一阵子，像是又回到了当初刚开始创业的时光。

    这时洛修灵光一闪，“我想起来了，刚才饭店老板把我们的螃蟹端走，还没有端新的上来呢。”

