他们虽说实力达不到巅峰强者的行列，但好歹也经历过血与战火的洗礼。

　　在这一刻，他们身上的血性彻底被激发了出来。

　　血战到底？！

　　帝世天嘴角勾起了一抹弧度，“就凭你们？”

　　“嘁！”

　　看着他那不屑和轻蔑的样子，阿尔瓦咬了咬牙，吼道：“少瞧不起人！”

　　话音落下，身后二十来人一同爆发出自己的气息，一股冲天的杀气向四周散发开来。

　　他们这群人，最低都是六重天的境界，放在南合关也绝对是不容小觑了。

　　但，在帝世天眼里也仅仅只有那样了。

　　“多么令人熟悉的感觉啊，这不禁让我想起了那段行走在尸山血海中的时光，虽然你们还远远达不到我的期望，但稍微玩玩，也不错。”

　　感受到他们身上散发出来的杀气，帝世天脸上露出回忆的神情，随即他双臂展开，看着眼前的一群人道：“大华这片土地，不是你们应该踏足的地方！”

　　呼呼呼…

　　以帝世天为中心，一层层肉眼可见的血红色气息不断向周围扩散。

　　这是，杀气化作成了实质。

　　与之比起来，圣国杀手那边的杀气就仿佛是小孩见野兽般，分分退散。

　　轰！

　　大地，裂开了！

　　帝世天已经整个消失在了原地。

　　“这种速度，简直不可思议！”绕是一群人早就做好了心理准备，此刻也忍不住的大惊失色。

　　“眼睛根本跟不上他的速度。”有人大吼了起来。

　　噼啪噼啪！

　　“在这里！！”一个满头金毛的家伙瞪大了眼睛，耳边的空气都被打爆了，身体根本做不出任何反应。

　　“完了！”

　　这两个字，是他最后的思绪。

　　砰！

　　随着一声沉闷的声音响起，红的白的爆的到处都是。

　　只是眨眼间，便收割了一条生命。

　　好残忍！

　　直接连脑袋都打爆了吗！！

　　一群人直接愣在了原地，上一秒还在与他们生死与共的人，下一秒就阴阳两隔。

　　“法克！快散开，两人一组，不要被他混乱了视线。”阿尔瓦大声吼了起来。

　　听到他的话，一群人瞬间反应了过来，然后背背相靠，两人一组，警惕的盯着四周。

　　这样，帝世天就再也没有办法混进他们之中了。

　　“任何战术，在绝对实力面前都不会有半点作用。”

　　缥缈的声音响起，他们只感觉眼前一花，一道黑色的影子一闪而过。

　　“看到你了。”一个身形如泰坦般的大家伙手臂肌肉一阵蠕动，一拳打了出去。

　　力道之大，震的空气都微微作响。

　　轰！

　　碰撞的气流像四周不停扩散，一道声音传到了他的耳中，“太弱了。”

　　“这不可能！！”

　　这个大块头眼睛猛然瞪大，挡下他拳头的竟然，仅仅只是一根指头？

　　要知道，他可是以力量闻名的，人送外号泰坦。

　　“不好，泰坦，快退！”见到这一幕，阿尔瓦快速的奔了过来。

　　名叫泰坦的大块头也意识到了什么，扭头就跑。

　　“晚了！”

　　帝世天拉住他的手臂，然后用力一转，咔咔咔！骨头断裂的声音清脆无比，在巨大的压力下泰坦手臂上的肉都扭到了一起，每个毛孔处都有鲜血流出。

　　他这条手臂，彻底废了。

　　“帝王！我要杀了你！”泰坦动怒的吼了起来。

　　“哼！”帝世天直接一巴掌打在了他的下颚，庞大的身躯被轰飞几十米远，然后再也没有爬起来。

　　而这个时候，阿尔瓦已经奔到了帝世天身边。

　　“得手了！”

　　“是吗？”帝世天猛的转头，看着他那欣喜的面孔露出一个微笑。

　　“什么！！”阿尔瓦一惊，显然没有想到帝世天会在这种情况下反应过来。

　　砰！

　　然后下一秒只感觉胸口一沉，整个人就不受控制的倒飞了出去。

　　落地之处，留下一个深深的大坑。

　　一道凌厉的冷风袭来，帝世天嘴角上扬，然后一把握住身后这个家伙手中正朝自己刺来的鲨鱼刀。

　　“握住了？！”这人脸色一阵扭曲，高碳钢制造的鲨鱼刀就这么被他握在了手中！

　　“这种材质的武器，伤不了我。”帝世天一笑，然后用力一掰。

　　匕首，断成了两节。

　　“马尔斯，快跑！”这时，另外有人对着这个拿着鲨鱼刀的家伙吼了起来。

　　同时，也扣动了手中的扳机。

　　子弹破膛而出，以一种不可思议的速度射向帝世天。

　　“企图用枪来干扰我的动作，为这个家伙争取逃跑的时间吗？太天真了！”帝世天脸上根本没有半点慌乱。

　　他伸手接住还没有落地的半截刀锋，直接丢向那个朝他开枪的家伙。

　　然后将剩下的半截刀锋带着刀柄都刺进了马尔斯的脖子中。

　　等在他身上擦干了手中的鲜血以后，这才一把将他的尸体推到在地。

　　与此同时，那半截被他丢出去的刀锋更是破开了子弹。

　　拿着枪的家伙瞳孔猛缩，这他吗也行！

　　看着快速向自己飞来的刀锋，他快速歪过脑袋，躲过了这致命的一击。

　　“反应不错。”对于他能躲过，帝世天也不感到意外，毕竟是关亭松那个层次的高手，这点反应速度还是有的。

　　看着帝世天身影再次动了起来，这个家伙也再次抬起了手中的枪，不过这次却没来得及扣动扳机，手腕已经被帝世天给抓住了。

　　“难道，你不知道对于我们这种层次的高手来说，枪已经成了累赘吗？”

　　帝世天五指用力一捏，捏碎他手腕的同时一拳打在了他的肚子上。

　　呕！

　　他忍不住张大了嘴巴。

　　“吃吧。”帝世天夺过他手中的手枪，然后整个塞进了他的嘴中。

　　杀掉这几个人之后，帝世天的目光又扫向剩下的十几个家伙身上。

　　看着他们不断后退的身子，帝世天笑了，“这才刚刚开始热身，你们就怕了吗？”

　　这一刻，或许也只有他能够笑的出来。

　　一个黑人抹了一把脸上看不见的冷汗，颤音道：“伙计们，我们必须打起十二分精神来，这个家伙的传闻，想必你们也听说过，这种程度还远远不是他的真正实力！

　　再这么下去，我们都会死的毫无价值。”

　　听了他的话，剩下的人都是面色凝重，黑人并没有夸大其词，他们心里都很清楚，帝王到底有多么的恐怖。

　　“拼吧，咱们这么多人一起上总能给他咬一块肉下来。”

　　“没错，拼命吧。”

　　……

　　“老大，得尽快解决战斗了。”就在帝世天准备痛痛快快虐杀这些洋鬼子的时候，雷狂面色凝重的开口了。

　　嗯？！

　　帝世天心里一沉，意识到可能出事了。

　　当下，也不再废话，“我曾经说过，要将你们这群人全部埋葬在大华的土地上，这句话，并不是在开玩笑。

　　本想好好和你们耍耍，但现在看来，没有更多的时间浪费了。”

　　一阵阵紫色的光芒从帝世天的身上涌起，周围狂风大作，地上的石子在这股力量下竟然被震的浮在了空中，随着他的拳头抬起，石子又化成了粉末消散，这时的他，看起来就如同一尊真正的战神！

　　“不好！他要动真格了！这是……果然如此，这是超越了九重天之上的力量！快跑！”黑人瞪大了眼睛，吼完这句话直接开跑，没有半点犹豫。

　　传闻，三王的实力都在九重天之上，但真正见过的人毕竟不多，这也就造成了很多人抱着怀疑的态度。

　　但现在，他们亲眼所见！哪里还敢有半分停留。

　　“黄土网罗！”

　　看着他们逃走的身影，帝世天一点也不担心，拳头终于重重的落在了地上。

　　轰轰轰…

　　方圆几百米，大地尽数崩裂，宛若一张巨大的蜘蛛网。

　　“这…真的是人能拥有的力量吗？！”

　　一群圣国的杀手连身体都站不稳，亲眼看着方圆百米的大地在一瞬间被崩裂，那种感觉，真的不怎么样。。

　　“沉！”帝世天再次沉声喝道。

　　哗啦啦…

　　方圆百米的大地突然沉下去了足足十几米之深，巨大沉重的土块砸在他们的身上，让他们想跑都没有逃跑的机会。

　　“该死！他这是想活埋我们！”有人意识到了什么，惶恐的嘶吼了起来。

　　“法克！法克！我们怎么会惹到这种恐怖的家伙！”有人想要奋力的往上爬，但泥土的流动却让无能为力。

　　“永眠吧。”

　　帝世天的脚步抬起，随后往前一踏，“平！”

　　一圈圈紫色的气流不停向四周扩散，挤压。

　　泥土开始涌动，汇聚，几分钟后，方圆百米基本再次恢复了原来的模样，就好像从来没有出现过裂痕一般。

　　至此，

　　圣国众杀手，永远的被埋葬在了大华这片土地上。