    

    “嗯，林盟主的教诲，求死一定会铭记在心的！”独孤求死深以为然地点了点头。

    虽然林远见的年纪比他小得很多很多，但是他绝对不敢就此轻视后者。

    不管是见识还是实力，跟林远见一相比，他都差得太远了。

    “所以，你所说的真正危机究竟是什么呢？”独孤求死终究还是绕不过这个问题。

    林远见思虑了一会，还是决定透露一些信息让他知道：“是——域外邪族！”

    “域外邪族？”这个称呼让独孤求死的眉头都紧紧皱了起来，听起来这个似乎并不是什么友好的种族，而且这是一个统称的概念，指的应该不是某个单一的种族，而是某个区域之内所有的种族。

    “难道是其他宇宙的异族想要对无限领域不利吗？”独孤求死以为自己抓住了关键。

    林远见微微点了点头：“非常接近了，但是你得把你的想象力再扩大那么一点。”

    “林盟主，我实在是想不出了，您就别卖关子了呗。”独孤求死苦笑道。

    两人一边说一边远离了刚才那座大殿，往花想容所在的地方而去。

    林远见淡淡地道：“域外邪族之中的‘域外’两个字，指的不是无限领域之外的宇宙，也不是沧溟古界之外的其他宇宙，而是我们所在的十二重宇宙之外！对了，你知道十二重宇宙吗？”

    “知道！”独孤求死的声音之中已然夹杂着一丝不易察觉的颤抖之意。

    林远见继续说道：“对我们这十二重宇宙虎视眈眈的，正是外边的那些异族，武无敌的目的比古神更为恶毒，他想打开一个入口，让域外邪族入侵这里！”

    “而圣院的这些人，他们守住那封印了入口的地方已经四十余万年了，今天武无敌来此的目的就是想破坏掉封印。”

    “原来如此，我终于明白了，我终于明白了……”独孤求死喃喃自语，不断地重复着后面这句话。

    不过他是一个意志力强大之辈，自然是不可能在震惊之中沉浸得太久，既然域外邪族要入侵，那就跟他们血战到底好了。

    “现在你全都知道了，有什么感想？”林远见笑着问独孤求死。

    “我发觉以前经历的事情都只不过是小打小闹，即便是人族和五行灵族之间的斗争也是如此……”独孤求死如此回答道。

    林远见又问道：“那你以后准备怎么办？”

    独孤求死的回答只有八个字：“继续修炼，疯狂修炼，让自己变强。”

    林远见帮他补充了一句：“这不够，你还得让道隐阁的人也强大起来。”

    独孤求死点了点头：“有道理，林盟主说的话我都记住了。”

    就在这时，二人已经到达了一座山峰之上。

    花想容亦是察觉到了他们的到来，很快出现，嘴角含着笑意地看了一眼独孤求死：“来谢我的吗？”

    独孤求死没想到对方会如此直接，感到有些尴尬，但还是硬着头皮地承认了：“正是，晚辈要感谢花前辈的相救之恩……”

    花想容眉头忽然一竖：“你叫我什么？”

    林远见暗暗笑了起来，果然女人都是一个样的，不喜欢别人说她老，哪怕是使用略显老气的称呼都会有所不满。

    独孤求死瞬间冷汗都流下来，明白自己草率了，一紧张不知怎地脱口而出：“花……花姑娘？”

    林远见差点一头栽倒在地上，独孤求死这小子可真他娘的是个人才，还花姑娘！

    “不是不是，晚辈失言了……”独孤求死真的不知道应该叫啥了，整个人都显得很是不安。

    花想容想了想：“那你和他一样，叫我姐吧，花姐容姐都可以。”

    林远见真的很想吐槽，这称呼有点儿太接地气了，不符合你飘飘谪仙一样的仙女形象啊……

    “等会等会，你还是叫她前辈吧。”林远见还是阻止独孤求死这么叫，以后他可是要收独孤求死为徒的，咋能这样称呼呢？以后岂不是同辈了？还怎么收徒？所以必须提前做好预防。

    “为什么？”这下轮到花想容不解了。

    “好姐姐，你过来一下。”林远见拽着花想容的轻薄衣袖走到了一旁。

    “你在搞什么鬼？”花想容疑惑不已地问道。

    林远见压低了音量，用一种只有他们两人才听得见的声音在花想容的耳边说道：“这小子我是要收他为徒的，所以他不能像我一样称呼你，懂了没？”

    花想容对此感到有些诧异：“原来你还打着这种主意啊？我怎么就没发现你还有当师父的瘾？”

    “什么叫当师父的瘾？”林远见这可就不乐意了：“你的意思是说我会误人子弟？”

    花想容不给面子地点了点头：“确实有点怀疑。”

    林远见反驳道：“纯属瞎掰，我已经收了很多个徒弟了，个个都被我调教得无比出色！”

    花想容掩嘴一笑：“这样吗？那我还真没看出来，抱歉啊……”

    林远见：“我咋觉得咱俩之间越熟你就好像越喜欢损我啊……”

    花想容哼了一声：“没有的事，开开玩笑也不准啊？你林盟主也这么小气，跟个女人一样？”

    林远见算是怕了她了，连忙无奈道：“准准准！”

    花想容走回了独孤求死的面前，重新露出了笑脸：“那你就叫我前辈吧，若是论年纪我应该只比你们道隐阁的云阁主小一些，叫我前辈没问题的。”

    “你这么老的吗？”林远见都吃了一惊。

    “我哪里老？”花想容瞬间恼了，忽然有点想抽自己一巴掌，怎么就主动自爆年龄了呢？

    于是她赶紧改口：“我刚才说错了……”

    “我们还是说一下对付武无敌的事情吧。”林远见假装若无其事地转移了话题。

    但花想容仍然恶狠狠地瞪了他一眼，随后也配合着他把戏做下去：“武无敌短时间之内应该不会再回来了，我们可以安宁一段时间，只需要随时保持警惕就好了。”

    林远见看向独孤求死：“你是打算回道隐阁去吗？”

    “我……”独孤求死忽然面露痛苦之色，他可是想起自己亲手杀死了好几个同门师兄弟的，就这么回去如何面对道隐阁的其他人，如何面对云常道？

