    雷刚怎么也想不通平平无奇的李辉怎么会比他出来的还早！

    就算是彪形大汉比他先出来，雷刚也不会感到如此惊讶。

    “难道他的考验比较简单？”

    “还是....”

    “他其实是深藏不露，伪装的很好？”

    雷刚心中思索道。

    他看向李辉，嘴唇动了动，最终还是提出了他心中的疑问。

    “李辉，你的考验是什么啊？”

    “看你的样子好像完成的很轻松！”

    雷刚沉声道，语气钟充满了羡慕。

    李辉闻言，笑了笑说道：

    “怎么可能轻松！”

    “只不过是运气好，恰巧找到了控制机关的按钮而已。”

    “否则的话，你可能都看不到我了。”

    听到李辉回答，雷刚目光微闪，并没有说什么。

    他可不相信这世界上有那么多巧合。

    更不相信李辉仅仅是因为运气好就能够找到控制机关的按钮！

    这实在是太扯淡了！

    “看来李辉应该隐藏了部分实力。”

    雷刚心中暗道。

    就连王啸听到李辉的回答后，也多看了李辉两眼，神色变的有些古怪。

    因为他觉得李辉的回答似乎十分熟悉。

    “这不是我以前经常用的借口吗？”

    王啸心中暗笑道，并么有说什么。

    倒是直播间的观众们听到李辉的回答后，情绪变得有些激动。

    大家纷纷开始疯狂的刷屏。

    【小羊来信：我尼玛！他那是运气好吗？分明是长了一双好耳朵！】

    【神秘的胖仔：这个两面派又开始装了！】

    【苹果树上的梨：唉！我觉得很正常！毕竟有自己的底牌才能够活的更持久！】

    【玻璃心：你隐藏底牌也不用有人的时候装柔弱胆小吧！】

    【尾声小音箱：唉！这是一朵腹黑的白莲花啊！】

    ......

    秦始皇陵中。

    雷刚见李辉无比镇定的站在王啸身旁，心中越发的不得劲！

    “不行！”

    “我得治好我身上的伤口！”

    “以免李辉这个家伙趁着我受伤行动不便的时候，抢了我第一心腹的位置！”

    雷刚心中忿忿道。

    随后他从他的储物道具中取出了一枚蓝色的丹药。

    看着手里的丹药，雷刚的脸上出现一抹肉痛！

    这可是他上一关九死一生才得到的奖励！

    黄金级治疗丹！

    可以外敷也可以内用。

    外敷的话可以在十秒内治愈所有伤口。

    内服的话则是可以治疗一些人类的慢性疾病！

    比如说胃病啊，肝硬化啊等....

    “真的要用吗？”

    雷刚心中暗道，脸上的神情更是无比纠结！

    他看了看手中的丹药，又看了看他手臂上和脚腕上狰狞的伤口！

    最终一咬牙决定现在立马使用这枚丹药！

    当然，这不仅仅是因为他不想失去王啸第一心腹的位置。

    更主要的原因其实是因为雷刚知道后面还有很多考验，他担心他这副残破的身躯会在关键时候拖后腿！

    到时候万一因此丢掉小命，那么他就是拥有再多的丹药也没有用了！

    想到这，雷刚更是毫不犹豫的碾碎了手中的丹药，将一小半粉末洒在了他手上的手臂上。

    剩下的蓝色粉末则是全部都敷在了他血肉模糊的脚腕上。

    很快，雷刚手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合并且消失了！

    他手臂上的皮肤更是变的无比光滑，根本看不出来有任何受过伤的痕迹！

    至于他的脚腕，虽然愈合的速度比手臂要慢一些，但是所有伤口最终也都完全消失。

    要不是雷刚的裤脚上还留有血渍，恐怕大家还以为之前见到的伤痕累累的雷刚是个幻觉呢！

    看着走路不再一瘸一拐，变的十分正常的雷刚，王啸神情没有任何变化！

    死亡游戏中的东西一向这么神奇！

    没有什么值得大惊小怪的！

    不过对与雷刚的实力，王啸还是比较感兴趣的！

    因为他知道，想要获得这枚丹药光是依靠最低的等级评分是万万不可能的！

    至于用积分在死亡商城中兑换，那也是需要家底丰厚拥有大量积分才可以做到的事情！

    无论是那种情况，都说明雷刚的实力不俗！

    “看来雷刚还是有点底牌的！”

    “就是不知道他的实力已经到了哪种程度！”

    王啸心中暗道，他忽然想起来他的储物手环中似乎还有几枚等级不低的丹药。

    他决定回去研究下那几枚丹药的用法。

    倒是一旁的李辉看着眼前的一切，眼中飞快的闪过一丝嫉妒，不过很快被他压了下去。

    “没想到雷刚这种蠢货竟然还有这么神奇的丹药！”

    “用在他身上真是可惜了！”

    李辉心中思索道。

    他觉得那种神奇的丹药就应该是他这种有实力的玩家拥有。

    【小羊来信：这什么东东？医学界的奇迹？】

    【柚子开门：看见这种丹药我都心动了！恨不得立刻参加死亡游戏！】

    【小可爱：楼上的兄弟有一句话我不知道当讲不当讲，好死不如赖活着！】

    【生病的小兔子：哈哈哈！有道理！】

    【精致的胡萝卜：对！这种丹药也不是是个玩家就能够拥有的！咱们这些俗人就更不配了！】

    .......

    就在此时。

    第三个通道口中也传出了响动。

    众人明白，这是彪形大汉通过考验，要出来了！

    果然！

    在众人的注视中，彪形大汉的身影缓缓出现在洞口。

    他地样子看起来并没有太多狼狈。

    反倒是他手中的长刀，刀刃上出现了很多大大小小的豁口，看起来破破烂烂，似乎是经历了不少风雨。

    看到众人的身影，彪形大汉眼神微闪，心中暗道：

    “没想到我竟然是最后一个！”

    “死亡游戏中果然卧虎藏龙！”

    随后他朝着众人走了过去。

    “大佬！”

    “让你们久等了！”

    彪形大汉沉声道，语气中似乎还有一点愧疚。

    王啸闻言，并没有说什么。

    倒是一旁的雷刚听到彪形大汉所说的话后，出声安慰道：

    “没事儿！”

    “我也就比你早出来五分钟！”

    彪形大汉听到后，点了点头。

    他知道雷刚是安慰他，也不好再多说什么。

    一时之间，再没有一个人说话，整个空地变的寂静无声，仿佛掉根针在地上都能听到！

    不过雷刚三人并没有闲着，而是将目光转向了周围，认真的观察起周围的环境！

