    【叮！】

    【一千年光***具类，金色传说级别，顾名思义，整整一千年光阴，丝毫不打折扣的那一种，可以提升需要时间来孕育的物品威力（当前可提升：雷霆、冥河）】

    【叮！】

    【神之山：道具类，金色传说级别，这是一座神山，或者，你可以将其当做你成神之后的永恒居所！】

    【叮！】

    【主神之枪：武器类，金色传说级别，专属唯一性，唯有主神方可持握，其他人持握，必死，握住他，你将可以控制落雷、洪水、地震、龙卷风、火山化作你的武器，与你一道并肩作战！（绑定者：莱克·艾德温）】

    【叮！】

    【AB级别道具大礼包：礼包类，金色传说级别，之所以他是金色传说，那是因为，他打包了整整一千种各式各样级别为AB级的道具，原价一千次抽奖，现在打折甩卖一次抽奖，一次抽奖，你买不了吃亏，买不了上当！】

    “……”

    莱克看着那最后冒出来的道具大礼包，嘴角微微的抽搐着：“好家伙，我很怀疑你这完全就是不想给我其他好东西了，干脆打包了一堆垃圾来打发我了。”

    毕竟这也太随意了吧。

    我要那么多低等级的道具干嘛？

    他的宝库之中，这种低等级的道具，坦白来讲，数量也不在少数了，如果是以前的话，这么多的道具会让莱克兴奋。

    但眼下？

    一切伟力归于自身的莱克，对于这样的道具，已经是到了那种心如止水的地步了，就算来个一千万个呃……来个两千个，都无法让莱克有丝毫动摇的。

    还有……

    一千年光阴？

    莱克摸了摸下巴，召唤出只有他能够持握的主神之枪，感受其传来的信号，直接选择了，将一千年光阴来进化他许久之前就吞噬，如今，最多也就是个爬虫大小，最难进化的雷霆之上。

    那蕴含了一千年光阴的光团瞬间没入莱克的双眸之中。

    刹那间。

    那经历了许久，至今也是个小爬虫长度，最多只能够打个雷的雷霆在一千年的光阴没入之后，就很吹了大气球一样快速的壮大了起来。

    眨眼间，一千年的光阴完成了任务，消失的无影无踪了。

    “咔擦！”

    混沌宇宙上空，一道纯银的雷霆瞬间划过，从那虚空的天空之中落下。

    “嗡！”

    莱克右手张开，稳稳的抓住了经历了一千年光阴进化，已经可以成为他的武器，浑身迸发着滚滚雷霆的雷霆神枪，注视着落到他面前的命运三女神还有安娜。

    命运三女神注视着莱克右手上的雷霆神枪，还有那左手上的主神之枪，忍不住的面面相觑。

    御姐阿特洛波斯忍不住的开口道：“未来注定伟大的神王啊，这两件神器怎么会出现在这里。”

    最小的克罗托亦是开口道：“以如今混沌宇宙的力量，根本无法孕育出这两件如此强大的武器啊！”

    很显然。

    命运三女神严重怀疑，莱克弃混沌宇宙本身不管不顾，就如同那些将江山安危置于他处，只顾自己享乐的昏君一样了。

    用着本该孕育混沌宇宙的力量，好大喜功的，为自己打造出了这两样唯有一方真实主神，方可能才持有的神器。

    命运三女神已经严重怀疑，是不是跟错对象了。

    莱克则是哈哈大笑：“这两件神器，本就是属于我的，何来从何寻到，只不过那悠久的岁月，已经让我忘记了这两件的存在，在寻找到息壤的时候，才让我发现了这两件压箱底的神器。”

    命运三女神对视了一眼，然后用着，你觉得我们相信的眼神注视着莱克。

    御姐阿特洛波斯朝着莱克劝诫道：“未来注定伟大的主神啊，你的力量与混沌宇宙息息相关，唯有混沌宇宙长存，你才能够长存。”

    这是在劝诫莱克，一切外物终究是外物，自身的强大，才是真正的强大。

    青春无极限的拉克西斯则是说道：“未来注定强大的神王啊，您该将目光落在混沌宇宙的发展上了。”

    好吧，这是拐着弯说莱克少点兴趣爱好了。

    最小的克罗托则是更加直接了：“答应我们的时间呢？”

    这是再一次提醒，莱克答应给她们生猴……生时间了。

    莱克：“……”

    御姐阿特洛波斯和青春无极限的拉克西斯在克罗托刚刚出口的第一时间，直接联手，将克罗托给送回原力树上了。

    好家伙。

    我们两个做姐姐的在这边规劝夫君要以大事为重，你一开口，直接就将大事为重，给拐到生育时间的上面去了？

    虽然她们也有这个想法。

    但……

    她们是没有办法明着说的呢。

    安娜则是面带微笑的看着莱克：“你一直是我心中的最伟大，最强壮的男神！”

    御姐阿特洛波斯和青春拉克西斯看去安娜，对视了一眼，想了想，还是打消了也将安娜给甩到原力树上的主意。

    莱克哈哈大笑：“那我再让你看看，你男人还有何等的威力！”

    话语落下。

    莱克双眸之中遍布着雷霆，直接腾空而起，环视了一圈之后，直接放弃将神山拉入陆地上的想法，直接将神山取出，直接轰落在了如今混沌宇宙的最高处。

    巍峨的神山刚刚出世便是遍布着雷霆，魔力泉水游走在神山的四周，在阵阵雷霆之下化作云雾，顷刻间，便是将神山给半遮面的笼罩起来了。

    落地！

    抬头看去，便是看到那一尊巍峨的神山，半隐半现的在那滚滚雷霆与云雾之中。

    下一秒。

    在那陆地的尽头，大地似乎开始往上面延伸而出，一节又一节的台阶直勾勾的通往那神山的所在。

    九十九阶！

    九百九十九阶！

    顷刻间。

    一道九百九十九阶的台阶便是落成了，台阶连通着陆地与神山，形成了一条巨大的通天之路！

    “走！”

    莱克出现在安娜的面前，搂住安娜，直接带着安娜飞往这未来将会伴随着原力树扩张继续不断升高，始终位于混沌宇宙最顶部的神山而去。

    命运三女神则是腾空而起，追随着莱克的步伐。

    咚！

    莱克带着安娜落在神山的顶端，微笑的看向打量着神山的安娜：“陆地是为以后的生灵准备的，还是别去了，以后就住在这里吧。”

    安娜一脸微笑的指着空荡荡的神山，看向莱克，似乎在说，住这，往哪里住？

    莱克眉毛一挑。

    也是啊。

    “等等！”

    莱克朝着安娜做了一个稍等的手势，直接光速拆分最后的道具大礼包，直接丢进自己的神王秘宝之中，然后直接用强大的神念扫过其中。

    下一秒。

    莱克眼前一亮，右手反复，下一秒，一尊美轮美奂的经典宫殿微雕便是出现在了莱克的手中。

    “看！”

    “……”

    安娜看去莱克手上那看上去气势恢宏，的确美轮美奂的微雕宫殿，沉默了一会儿，低头打量了一下自己的大长腿，然后在似笑非笑的看向莱克手上的微雕。

    莱克哈哈大笑，右手直接将手上的宫殿群抛出！

    “原力树，力量！”

    “轰！”

    原力树上，力量直接凌空而来，落入那在空中旋转中的宫殿群。

    下一秒。

    宫殿群被注入了力量之后瞬间展开。

    刹那间！

    轰！

    随着主殿的落下，一座又一座的宫殿纷纷落了下来，一刹那的功夫，不单单的落满了山顶，甚至，就连山峰的各处都落满了宫殿。

    甚至……

    还自带那种植着无数奇花异草的花园。

    【诸神宫殿群：道具类，B级别，建筑类，传说中，诸神们所居住的宫殿，复刻版，非原版，只有气势恢宏的外表，不赠送诸神，毕竟，我只是个B级奖励！】

    莱克看到最后的介绍的时候，还忍不住的笑了笑。

    不过……

    他也没有打算要附赠诸神，就算是附赠了，莱克也是会想办法将之给毁灭掉的。

    还是那句话。

    混沌宇宙的诸神，必须由他亲手册封，如果不是，那就是伪神！

    “如何！”

    “我无法形容！”

    安娜眨了眨眼睛，看着眼前，这宛如真正神迹降临的画面，随即，目光落在了那最靠近山脚的一栋似乎特别独立的宫殿看去莱克：“亲爱的，我可以住到那里吗，那里离陆地近一些。”

    莱克挑了挑眉，微笑道：“当然！”

    赶过来的命运三女神环视着同样坐落了无数宫殿的神山，然后，命运三女神讨论了一下，选择了那位于神山最左边，看上去不在主神顶部，但却在它峰顶端，看上去与主峰主殿平齐的宫殿作为了她们的日后的住所。

    莱克自然也是应许了。

    他也没问，为什么命运三女神和安娜为什么不选择主神的宫殿。

    这是一个很愚蠢的问题。

    不管是命运三女神或者是安娜都很聪明，而且似乎也对自己定位有个很清晰的了解。

    但正是因为这样。

    莱克附嘴到了安娜的耳边，细声道：“亲爱的，我想，我们可以要个孩子，如此一来，你在这里，不会觉得孤单。”

    安娜似乎有些吃惊的看向莱克。

    莱克微笑着。

    “这神山，有名字吗？”

    “当然！”

    莱克扭头看着面前坐落的宫殿群，嘴角上扬。

    “我为之取名，奥林匹斯神山！！！”

    “……”

