    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一奉上。）

    你是什么东西！也敢辱我师！

    随着敖战声音响起，整个重雷刀城前陷入了一片死寂。

    也就在瞬息之后，数以千计的悟刀者后退，勃然色变，这位东海敖家七太子桀骜如斯，简直语落惊心变，他们怎么还敢逗留在这重雷刀城前，圣者一怒，气机如天刀，轮回之下，开天境大能也没有活路。

    万丈城门前，少年怔怔地盯着敖战，这是……他的弟子。

    少年更加没有想到，一个尚未成圣的年轻后辈，居然敢如此羞辱一位临近九转的绝顶圣者。在少年的认知里，重雷刀城中，圣者高高在上，圣威如狱，言出九鼎不可逆，不用说羞辱，就算是质疑也没有人有胆量，因为承受不起那种后果。

    而这一刻，苏乞年郑重看敖战一眼，他虽然接受了这位龙王亲子的引渡，却是因为那位黑羽师兄，说有什么交情却是假的，亲近感亦是虚妄，不过这一刻，对于这一位王者后裔，他却是生出了几分认同感。

    在这个世上，有人瞻前顾后，有人思虑万千，终究倒在了世道之下，而能恪守己心，知行合一实在罕见，越是清楚的道理，愈是难以始终如一。

    “七太子确定是在和本圣说话！”

    一身紫金战衣猎猎作响，重雷师部三太上盯住了敖战，他呼吸微重，几乎是一字一顿道，圣威呼之欲出，却还生生压制，因为深知眼前这一位不是一般人，而是东海龙王之子，真正的人皇血裔。

    “如果你没有聋的话。”

    敖战冷冷道，很不客气，丝毫不给面子，即便明知眼前是一位世间罕见的绝顶圣者，哪怕放眼诸天百族，圣者也足以列入诸天强者之林，有资格被各族所重视，遑论一位绝顶圣者，就算是人界中域祖地，也足以受到各大无上传承的礼遇。

    这时，一些自持修为境界的开天境悟刀者，也不禁后退，不敢再有所迟疑，这位敖家七太子太过桀骜，根本不给一点面子，就算是有所忌惮，也不能令一位圣者放下自身的威仪，遑论在众目睽睽之下，众目所视，若是不能有所决断，日后断再难服众。

    “好！好得很！”

    终于，那位重雷师部三太上怒极而笑，他笑得很冷，周身圣威波荡，引得虚空壁垒都生出了剧烈扭曲的迹象，立在半空中，如同一个人形黑洞，似要将一切光和热尽数吞没，有毁天灭地之势。

    “出手吧，你的脸面很重要。”

    敖战再开口，嘴角泛起一抹嘲弄之色，而身上亦有一股战意在涌动，暗金羽衣鼓荡，金发生光，晶莹灿烂。

    那位三太上先是目光一滞，既而就生出森寒之意，喝道：“混账东西！”

    嗤啦！

    即刻，一缕圣者气机垂落，如天刀劈落，无形而若实质，嗤啦一声，将虚空切开，如一道黢黑的天裂，从天而降，斩向敖战。

    “滚！”

    回应这位三太上的，是敖战的拳印，他浑身绽放刺目的金辉，宛如一轮神日在大地之上升起，又好像一头困龙升天，扶摇而上，势不可挡。

    铛！

    他以拳锋硬撼这缕圣者气机，砰地一声，将之砸碎，而后一滴淡淡的金色战血在拳锋之上浮现，隐现一道浅浅的刀痕，不过勉强破开了皮膜。

    什么！

    四方皆静，有开天境大能瞳孔剧烈收缩，露出难以置信之色，那可是圣者气机，更是源自一位绝顶圣者，如此强横的生命气机如天刀斩落下来，蕴藏了一位绝顶圣者的武道心念，就算是寻常开天境大能，也要被瞬间斩杀，却被其一拳砸死，难以想象，这是怎样一种肉身体魄，居然坚固如斯。

    “圣体！”

    “不对，半步圣体！还差半步，若是肉身成圣，当可毫发无损。”

    “半步圣体……”

    一些大能交谈，同时皆忍不住倒吸一口凉气，以开天境之身，沾上一个圣字，毫无疑问，生命层次已经开始超越极限，朝着圣者靠拢，这种蜕变即便不大，也足以令战力与对于这天地星空的感应生出莫大的提升，远非寻常大能可比。

    半步圣体！

    苏乞年凝视敖战，这一位身上的确有若有若无的气机萦绕，不似寻常人族战体，即便是他，也感到有些心悸，如非是在肉身体魄上超越他许多，绝不会给予他如此感觉。

    “难怪如此狂妄，原来是初步打破了肉身壁障，可以算是半步圣体。”重雷师部三太上冷哼一声，“不过，仅凭半步圣体，就想挑衅一位绝顶圣者，七太子，是你太无知，还是当本圣可以轻侮！”

    轰隆隆！

    就在话音落下的一瞬间，这位三太上出手了。

    其一只手掌抬起，银电紫雷在掌心流转，居然衍化成了一口紫电银刀，刀长三百三十三丈三尺三寸，可怖的刀势如有万重雷海溃落下来，镇压向敖战。

    轰！

    即刻，这紫电银刀落下，宛如一座刀山，雷霆炽盛，电光刺目，照亮九天八极。

    圣道武学！

    远方，诸多开天境大能心神颤栗，哪怕相隔很远，也感到一种深重的威严，直击心灵深处，不用说那伴着雷刀落下的，如汪洋般的圣者气机，在那位重雷师部三太上的刻意掌控之下，威严气机圈禁百丈之地，将那片虚空生生压塌，被锋芒撕碎，乃至搅动了浑浊黢黑的虚空乱流，这是足以令寻常圣者都要退避三舍的虚空乱流，一旦被绞入其中，若是没有足够坚固的体魄，多半要化成齑粉。

    昂！

    也就在这一刻，敖战长啸如龙吟，一股惊人的气机勃发，伴着淡淡的神圣气息，一口黄金甲胄浮现，将其整个人包裹在内，峥嵘龙角通天，一股神圣气机勃发，刹那间，在这位敖家七太子背后，一条真龙虚影浮现，金黄绚烂，能有百来丈高，龙爪生五趾，如五口龙刀，寒光迸溅。

    嗡！

    与此同时，其伸手虚握，银芒如流水，在他的掌心化成一口银白长刀，他一刀斩空，虚空大崩溃，如洪流一般逆卷九天，那随着紫电银刀镇落下来的虚空乱流，顿时如被一股无形之力抚平，乃至逆转而上。

    砰！

    即刻，紫电银刀炸碎，由内而外，仿佛整个刀身崩溃了一般，银白刀光逆卷，如天河倒流，在那位三太上剧烈收缩的瞳孔倒映之下，那刀光几乎无视了虚空，比他的念头似乎还要更快一分，就到达了身前三寸之地。

    虚空禁忌！

    身为绝顶圣者，眼力何等敏锐，几乎在刹那间，就醒悟过来，一股强横的法则战气勃发，如一轮紫色大日，银电如万千丝绦，成为交错的荆棘，于间不容发间横亘在了那刀光之前。

    噗！

    刀光势如破竹，带着崩溃虚空之力，一切依托于虚空而存在的力量，都在破灭之中，这一刀刀势并不凌厉，却霸道到了极颠，无声无息间，破灭一切，这种极速，在苏乞年看来，就算是与他的时间禁忌之力相比，也不遑多让。

    铛！

    终究，这一刀被挡住了，身为绝顶圣者，即便措不及防，也不是寻常圣者可比，那是一条粗大如水桶般的紫色神链，有雷音轰隆，宛如这世间一切雷道的起源，又好像一口天刀，横亘在那重雷师部三太上身前，将那刀光抵住，而后砰地一声震碎。

    雷道法则！

    苏乞年瞳孔一凝，这就是属于一位绝顶圣者的法则神链，相比于他虚幻的光明法则神链，不过儿臂粗细，实在难以相提并论，那种穷尽道韵的可怖威仪，足以压溃轮回之下的一切强者的心灵意志，难以相抗。

    “虚空禁忌！”

    此刻，这位重雷师部三太上盯住了敖战，早有传闻，这位东海敖家七太子，疑似执掌有虚空禁忌之力，一直未曾得到证实，没想到是真的，那可是禁忌之法，在这浩瀚星空第三纪元，放眼诸天百族，至多也就有九百九十九位可以执掌禁忌之力，再分到诸天百族，到了人界星空，又能有几人参悟虚空之力，实在凤毛麟角。

    虚空禁忌！

    而随着这位三太上开口，远方诸多悟刀者心神剧震，居然是禁忌之法，难怪如此逆天，居然连一位绝顶圣者的攻伐都崩溃了，甚至逆卷而上，换做寻常圣者都不可能做到，彼此之间的境界相差太大，根本难以逾越，但若是传说中的禁忌法，也就能够理解了。

    “好一个虚空禁忌，本圣倒是要称量一二，一口龙鳞圣甲，加上一门虚空禁忌，是否就是你七太子张狂桀骜的全部倚仗！”

    顿了顿，这位重雷师部三太上冷冷道：“本圣会亲手打破你所有的倚仗！”

    嗡！

    随着其开口，虚空中，一条条法则神链浮现，紫光浩瀚，银电如龙，每一道都粗大凝实，乃至生出冰冷的金属光。

    一股可怖的威严交织，笼罩万丈虚天，隐约间，有一团雷云成形，晶莹的雾丝交缠，落到诸多开天境大能眼中，分明就是一道道细微的雷霆之力，有法则气息流溢。

    吟！

    有刀鸣声响起，但见万丈虚天之上，雷云中，一条条法则神链交织、勾勒，竟是化成了一颗紫银色的眼眸，宛如天眼悬空，凝视大地，刹那间，几乎所有人都生出一种卑微感，仿佛九天之上的神灵显化，降下神罚，天道无情，要伐戮众生。

    重雷师部三太上负手而立，他眸光冷漠，整个人都在发光，宛如一尊神祗立在虚天之上，威压众生，皆为蝼蚁。

    “戮！”

    下一个瞬间，其开声吐气，若口含天宪，九天之上雷云翻滚，既而，数以万计的刀光坠落苍穹，每一道都晶莹如紫玉，遒劲如苍龙，法则气息如天瀑，朝着敖战倾泻而下。

    这是一场法则刀雨，亦是一式惊人的圣道武学，轮回刀法。

    天空下一场刀雨，伐戮苍生！

    “《天眼雷神刀》！”

    远处，有大能低喝一声，这亦是重雷师部闻名这片蛮荒大地，乃至星空的将书武学，圣道刀法，经过历代重雷刀圣，乃至绝顶圣者推演完善，堪称是最顶级的将书武学之一。

    敖战露出罕见的凝重之色，他虽然不耻这位三太上，但对于其武力，却不会有丝毫轻视，他那一身龙鳞甲，乃是其父成王之前脱下的圣体遗蜕铸炼而成，他虽然因为血脉相连得到圣甲兵魂追随，但尚不能令这龙鳞甲完全复苏，若是寻常圣者，他绝对不惧，甚至有把握将其镇压，但眼前这位可不是一般的圣者，而是一位比大成圣者更进一步的绝顶圣者，只差一转，就能成为圣人，凝聚命星。

    深吸一口气，敖战手中银白长刀绽放刺目的刀光，刀光映照中，九天之上似乎凝成了一幅画卷，虚空成了一块幕布，天眼雷云皆如泼墨挥洒其中。

    一股难言的刀势升腾而起。

    这刀势似乎融入了每一寸虚空之中，无处不在，那落下的数以万计的刀光，明明是从上而下，但到了敖战头顶百丈虚空，却诡异地又重新回到了九天之上，没入了雷云之中。

    轰隆隆！

    雷云翻滚，如掀起了惊涛骇浪，那法则神链缔结而成的银紫色天眼，也生出了几分幻灭之象，有了崩溃之势。

    嗯？

    重雷师部三太上挑眉，这虚空禁忌之力倒是有些出乎他的预料，比想象中更加神伟，借一口龙鳞圣甲之力，居然能化解他的法则刀势，哪怕他因为对于人龙世家有所顾忌，远远未曾动用权力，但被一个年轻后辈如此轻易破去杀伐之势，还是令其脸上有些挂不住，预料之中的惩戒未能成行，以他而今的身份，多出一招，都会让他的羞耻更加浓重。

    “苏兄……”

    突兀的，敖战以精神意志传音，没入苏乞年脑海中。

    苏乞年挑眉，没有半点犹疑，他向前迈步，天龙甲浮盈出体，休命刀出手，一缕刀光如雪，寂灭之后的终点，极尽辉煌之后毁灭。

    这是光阴不灭第三十八刀。

    有时光雨飞舞，苏乞年刀光一转，就与敖战手中的银白长刀并行，一缕刀光晶莹若琉璃，若白金般璀璨，有时光雨飞舞，一缕刀光则如白银浇铸而成，令虚空错落，天地成画，失去四极八方。

    在苏乞年念动间，属于他的光阴不灭第三十八刀一下没入那银白刀光中。

    嗡！

    刹那间，似乎一切时间、空间都静止了，四方天地都陷入了凝滞之中，冥冥之中，一道清濛濛的刀光诞生，微弱如发丝，但落到那位重雷师部三太上的眼中，却令他整个人都不由自主地生出一种心悸感，如同末世降临。

    不好！

    重雷师部三太上瞳孔剧烈收缩，这一刻，他似乎听到了河水奔涌的声响，但偏偏动弹不得，似乎一切都被凝固了，这一刻不再是这一刻，没有下一刻，也没有前一刻，被一种伟力生生定住了。

    时间禁忌！

    身为绝顶圣者，轮回意志万法不侵，念动依然艰难转动，他隐约猜测出来，那第二个出刀的青年的身份，念及人龙世家与那一方无上传承的因果纠缠，倒是有很大的可能，只是他很难想象，虚空与时间两大禁忌，居然在他这重雷刀城前以这样一种双刀合璧的方式齐现，令他措手不及。

    强如绝顶圣者，此时也感到一股久违的死亡阴影，前一刻还如执掌众生生死的神祗，转眼间就生死不由，被生生定住，这种巨大的落差感，此时都在艰难而缓慢的滋生。

    因为时间静止，虚空如画，当这两大禁忌之力珠联璧合，时间与虚空同时被掌控，存在于这其中的一切杀伐之力，都被扭曲与克制，圣者威严都被隔绝了。

    咔嚓！

    就在下一刻，在这位三太上头顶之上，虚无骤然间裂开一道口子，宛如天裂，长达数十里，一片清濛濛的光辉显现，那是一条奔涌不息的浩瀚长河，不知起始，不明方向，亘古永存，不朽不灭。

    时空长河！

    哗啦啦！

    紧接着，有一道惊浪涌动，混乱而扭曲，浪花飞溅，如有一个又一个世界生灭，轮回不止。

    时空乱流！

    敖战眼中有炽盛的光迸发，执掌虚空禁忌，他自然对于时间禁忌有所了解，对于时间与虚空两种禁忌之法的契合，他也只是有所推演，只是没想到，这一刀在苏乞年的引动之下，居然如此契合无间，几乎没有半点窒碍，就融为一体，引动了那冥冥之中，至高无上的时空之力，勾动了时空长河，掀动了时空乱流。

    这一刻，时空乱流汹涌，朝着那位三太上席卷而去，这是连圣人都能困住的时空乱流，当初玄黄大地上，妖族九圣都被死死困住了五千多年，若非是后来那位陨落的当代鲲鹏皇出手，引渡，并为其指引归路，怕是再有百十年，也未必能够寻到归途。

    吟！

    也就在这时间静止的霎那间，重雷刀城中，未被时空之力笼罩之地，有一道淡淡的刀吟声响起。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一奉上。）