    

    闷热的衣柜里，许凡贴在最里面，此时的他全身上下都是汗水，不过，虽然是这样，许凡还是感觉很凉，从里到外、从头到脚的凉

    因为，此时在他的面前，正是那诡异的稻草人。

    4号楼管理员。

    “它、找到了他!‘

    衣柜里。

    稻草人伸着那诡异的头颅

    它那满是血丝的诡异眼珠子转动着，直勾勾地看着许凡，然后它那被缝起来的嘴，生出了渗人的嗜血笑意:“嘿嘿嘿，我找到你了哦。

    稻草人笑着，直接伸出那诡异的稻草手，朝着许凡抓来。

    许凡神色大变

    此时的许凡，再也顾不得其他，赶忙点向那系统的退出键!

    “啪嗒.

    退出键按下，

    然后，许凡的意识瞬间强行剥离!

    卧室里。

    许凡猛地从床榻上坐了起来。

    他大口大口的呼吸着，那额头上满是冷汗。

    刚刚那一幕，真的太惊险了，许凡觉得，如果他再慢一步，那肯定会被稻草人抓住，到得那时，他的下场恐怕会和那三兄弟一样。

    “是仇恨，它是真正的仇恨!’

    许凡喘着粗气，眼眸大瞪着

    刚刚那近距离的接触，也是让许凡彻底感受出来了，对方是一道仇恨，而且是一道不弱的仇恨，估计和电影院的孔燕芬类似?

    许凡想着神情变得凝重。

    眼下，很明显的，对方的实力已经超出了他可承受的范围，在这种情况下，如果对方守尸的话，那许凡就麻烦了，

    “所以，它会不会守尸?’

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体.验....

    [现，新增1个新的物品栏，物品栏增至16个!]

    系统的声音陡然响起，算是强行拉回了许凡的思绪。

    许凡回过了神。

    然后，许凡打开系统面板看去。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体验......

    [你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:9!]

    [下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时....

    [1,人...

    [2，动物......

    [3，植物.....

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    许凡看着心神微动，降临积累9次了。

    [提示:]

    [当前可选对象.....

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱....

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠.....

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树....

    那一行行信息再度跳出。

    白溪看着，上面大部分都是些陌生的人，没有新的增加，聂珍也没有看到那稻草人的名字，似乎那稻草人并不算人、动物和植物三项里面?

    所以，又是类似垃圾桶和手套一样的东西?

    白溪皱眉而起，如果是这样的话，他就没有希望把对方召到现实世界，然后再利用现实世界的东西，把对方弄死了，

    一条生路被堵死了

    白溪神色凝重。

    然后，白溪继续看向系统面板。

    聂珍他想看看，系统会不会继续提示，譬如，提示他升到10级?如果能够到10级，那他就能够利用‘鬼门’把高朗他们拉进类世界帮忙了。

    那样的话，他一样还有戏。

    但可惜，白溪等待了半天，系统都没有再度响起。

    “看来，经验值累积还不够。”白溪看着始终没有动静的系统面板，内心暗暗叹了口气所以，他又一条生路被堵了。

    光明里，

    白溪始终没能等到等级提示。

    然后，白溪只能摘下了眼镜，依靠在了床头，他的心情稍稍有些凝重，毕竟没有降临和鬼门的帮助，聂珍实在有些不知道该怎么解决眼下的死局。

    万一对方蹲尸，那恐怕真的完了!

    白溪神情凝重，

    梧桐和布偶感受着，它们从白溪的手臂上落了下来，似乎，此次的普通地图，并没有对它们有影响，所以它们依旧还以纹身的方式，贴在白溪的手臂上。

    它们落到床上。

    然后，梧桐一脸高贵的坐着道:“哦，亲爱的小凡凡，不要担心，无论发生什么事情，有你亲爱的梧桐姐姐在，她会帮助你的。”

    布偶听着也是对白溪喵了一声。

    似乎，它也在表示会帮白溪

    白溪依靠在床头，脸上露出了笑意，然后他笑着将梧桐抱过来，抚摸着它的身体道:“那么接下去，就靠你了，梧桐大小姐。

    梧桐:“好的，梧桐姐姐满足你的愿望。

    白溪笑着，继续抚摸着梧桐。

    梧桐感受着，不由道:“请不要抚摸我，你应该把你的梧桐姐姐当上帝一样尊敬，哦等等，肚子那里摸的很舒服，请继续...不要停

    “哦...太舒服了喵~

    梧桐四仰八叉的躺着，很是享受白溪的抚摸。

    她似乎结束厌恶上当猫了?

    布偶看着，有点羡慕。

    不过，它不敢和梧桐争，这不仅仅是因为白溪宠爱梧桐，还因为身为灵魂的它，感觉的出来，梧桐的灵魂非常她前。

    就这样，白溪在布偶羡慕的注视下，安静地抚摸着梧桐

    直到入睡!

    半个小时后。

    聂珍躺在床上沉沉的睡去，

    梧桐和布偶安静地趴在那床上，似乎也在睡着。

    不过，也是此时，梧桐睁开了眼睛，那琥珀般的眼睛在光明中打量了一番，然后，它看了看白溪，起身轻巧的跳到了窗户上，

    梧桐安静地看向窗外的夜景，眼里透出了担忧。

    其实。

    她哪有什么办法?

    毕竟，梧桐如果真的有办法，它之前又怎么会被高大女人一家给困住?可以说，现在的梧桐啊，情况差的自身都难保了。

    “该死的，我现在怎么那么没用!”梧桐气得那猫爪狠狠地拍在窗户上，神情显得欢喜，她是真的想要帮白溪啊。

    梧桐非常气闷。

    也是此时，一只凉爽的手覆盖到了梧桐的头上，梧桐感受着，立刻下意识地抬头看去，然后，她看到那白溪不知何时已经站在了她的身后，

    “你没睡?

    白溪嗯了声，然后道:“被你的声音吵醒了。’

    梧桐:“哦，对不起。’

    梧桐低着头，耳朵耷拉下来。

    很明显，此时的梧桐心情真的很down，否则的话，以她平时的性格，肯定是会反驳白溪的，白溪看着揉了揉她的脑袋。

    梧桐依旧低着头。

    然后她有些失落道:“小凡凡，我是不是很没用啊。’

    白溪:“不，你还挺有用的。’

    “真的?

    梧桐抬眼看向白溪。

    白溪嗯了声道:“冬天的时候，没有一双手套能够比你的肚子来的凉爽舒服了。’梧桐:66

    “喵!

    梧桐表示抗议，

    白溪笑了笑，然后，他揉了揉她的脑袋道:“行了，早点休息，明天带你去尝尝这个世界的美食，有种奶油酸菜鱼挺不错的。

    梧桐哦了声，显得心不在焉的。

    聂珍看着道:“不想吃?那不吃了，

    梧桐瞬间坐直:“不行喵~‘

    白溪看着，再度露出了笑意。

    梧桐看着这才知道，白溪是逗它的。

    白溪笑着再度揉了揉她的脑袋，然后，他抬头看向窗外的夜景:“别想太多了，麻烦，我会想办法解决的。”

    梧桐闻言耳朵耷拉着:“我知道，可是，我就是不希望自己那么没用。’

    白溪:“那等见到凝雪，让她给你开几扇门?’

    梧桐:“不，我要自己开。’

    梧桐昂着头，很是傲娇

    白溪笑着:“确定?

    梧桐低下头:“好吧，要是实在我自己开不了，你再让她帮忙。到时，不用多，能够让我拍死那该死的稻草人就好。

    梧桐挥舞着猫爪，一副恶狠狠的样子。

    白溪脸上露出了笑意:

    “行!尊贵的梧桐大小姐。

    [提示:]

    [玩家引起伍瞳好感，友善值+10，当前友善值8....

    [提示:]

    [玩家和伍瞳友善值超过80，成为亲密关系!]

    中午11点30分。

    白溪从睡梦中醒来，和往常一样，他起床洗漱了一下，来到了猫咖。

    猫咖里，聂珍宁正躺在长椅上，安静地摸着膝盖上的橘猫，白溪走进去，和她打个招呼然后他目光扫眼猫咖四周。

    似乎，高朗不在?

    “她出去了，说是有点急事，晚点回来。”许凡许躺在躺椅上说道，很明显，她一眼就看穿了许凡在找什么。

    聂珍哦了声。

    然后白溪走到柜台，他发现，这里摆放着一些餐盒和保温杯.

    “都是她给你留的，说是怕你来了没吃饭。”许凡许说着，摸着橘猫故意感慨道:“瞅瞅多好的姑娘啊，怎么就眼瞎了呢。’

    白溪没和老太太计较。

    白溪直接打开了餐盒和保温杯，其中，保温杯里是小米粥，白溪尝了口，味道不错，至于餐盒里则是山药炒肉、水蒸蛋等一些菜。

    整体看上去不错，就是口味好像有点偏淡?

    不过，白溪对吃的也不怎么挑，所以，他也没有多想，直接坐下来大口大口的吃了起来，很快地，就是将这些菜干完，

    然后白溪饱着肚子，依靠在座椅上颇为满足。

    许凡许看了他一眼道:“吃饱了?”

    “嗯。

    “吃饱了，陪我去商场逛逛。’

    “商场?

    白溪:“您老人家不是一直不厌恶逛商场么?

    许凡许躺在躺椅上，抚摸着大橘道:“是啊，老婆子我是不她前逛商场，但谁叫某個臭小子不争气啊。

    聂珍:

    白溪感觉，老太太好像在骂自己?

    许凡许直接继续道:“行了，吃饱了快点收拾，收拾好了，跟我去商场，我去买点礼物给这女娃儿，毕竟小的不懂事，老的不能不懂事。’

    白溪听着终于明白了，周老太是看最近高朗在猫咖忙上忙下的，自己都没有什么表示，所以她主动站出来要给高朗买点礼物了。

    聂珍看着，咧嘴一笑:“我有份么?’

    许凡许看了许凡一眼:

    “滚!‘

    最终

    白溪没能得到许凡许太的偏爱。

    白溪她前整理东西，准备离开店铺，前往商场，

    聂珍宁看着，也是起身催促:“动作快些，我们得早去早回，那女娃儿说了，晚上5点30她会准时回来，再把你的饭菜也带过来。’

    “把我的饭菜带过来?

    许凡,许抚摸着橘猫:“是啊，女娃儿说，以后你的三餐，都她来负责了。’白溪:

    聂珍神色简单:“不用那么麻烦吧’

    许凡许太眼眸微瞪:“怎么?你还不乐意?!’

    白溪:

    白溪瞬间大笑:“哈哈哈，怎么可能!’

    同一时间。

    金城郊区，一处村庄。

    此时这整个村子都飘散着诡异的青雾，青雾中到处都是腐烂的尸体，还有那瞬间老化的房子，同时那一个个被感染的村民，犹如丧失般行走在村子里。

    高朗带着许凡等人，站在村口的山头上看着，玉面凝重:

    “全被感染了?

    “是的。’

    许凡站在聂珍身侧，拿着资料道:“根据调查科的同事提供的信息，里面的村民，已经全部被感染，同时村子里应该存在D级感染体。上头建议，立刻进行清除。’

    聂珍点了点头:“嗯，通知下去，立刻着手准备工作，准备清除感染体，同时，通知远处的4组、5组，让他们过来支援。’

    “是，

    许凡立刻准备下去执行。

    聂珍忽然又道:“等等。

    许凡停下，看向高朗:“还有什么事吗?队长。’

    高朗坚定了一下，还是道:“把曹重的4组，改成黄敏的7组吧，让7组来支援。”

    许凡有些不解，

    但许凡还是点头答应:“是，队长。’

    另一头。

    白溪和许凡许在商场里，逛了一下午。

    许凡许买了不少东西，而且其中很多东西，聂珍宁似乎还是按照孙媳妇标准去买的?什么金镯子，金戒指?甚至买到后面，老太太都想要买凤冠霞帔了。

    好在白溪及时阻止，这才没有买成功

    下午4点

    白溪终是带着大包小包，回到了猫咖

    然后，白溪瘫坐在座椅上，感觉很是疲累:“老太太，你可真是有钱任性。’一口气买那么多。

    许凡许坐着，心情颇好:“里面也有是给你的。

    “真的?

    “嗯。

    许凡许:“看到那鸡毛掸子了么?老婆子我专门买来，为了以后揍你用的。’聂珍:

    淦!

    傍晚5点10分。

    白溪和聂珍宁收拾好了所有买的东西，包好了所有的礼物，准备等着高朗来，给高朗一个所谓的惊喜。

    傍晚5点30分。

    高朗来了。

    不过，高朗似乎是她前赶过来的，她的头发有些凌乱，面颊上有着汗珠，甚至连呼吸都是有些急促，喘着粗气

    “你干嘛了?”许凡看着她这气喘吁吁地模样道

    高朗喘着粗气，摇了摇头，然后她笑着递过手上的餐盒:“给，你的饭菜。’

    白溪皱了皱眉头，接过餐盒

    然后，白溪继续问她，究竟是怎么回事，弄的那么气喘吁吁。

    高朗听着这才是告诉白溪

    原来，她刚去处理的事情比较棘手，很晚才处理好，所以，高朗是匆匆赶回的家，给许凡做好饭菜，然后再匆匆的给许凡送过来

    这就导致了现在的气喘吁吁。

    毕竟高朗答应过白溪，要5点30给他送饭的。

    白溪看着，心绪简单道:“所以，你就是为了准时给我送饭?才弄成这样?‘

    “嗯呐。

    高朗桃花眼笑得温柔。

    白溪:66..

    白溪内心感慨，好家伙，傻子嘛!

    接下去。

    白溪三人坐在一起，结束吃饭。

    可以说，高朗不仅仅只是给白溪准备了饭菜，周老太也有，所以，聂珍到了以后，他们直接坐在一起吃了起来，

    等吃完饭后，聂珍宁也是直接将买的礼物都送给了高朗。

    高朗收到礼物很是苦闷。

    夜晚7点多

    白溪将高朗送回了家。

    因为，老太太给的东西有点多，所以，白溪这次不再只是送到楼下，而是直接拎着大包小包，一路送到了高朗的家里。

    家里，高朗的那位女闺蜜暂时不在，白溪把东西放下，直接坐到了沙发上休息，高朗看着主动进到卫生间去拿了个毛巾。

    高朗拿着毛巾，来到客厅给白溪擦汗。

    高朗走到聂珍面前，弯下腰，很是温柔地给白溪擦拭脸上的汗水，而因为是弯腰擦拭，所以，白溪这角度刚好能够看到那胸前的浑白....

    还有海沟:

    还有干瘪的圆弧

    白溪看着心潮忍不住地翻涌而起。

    下一刻

    聂珍忽然鬼使神差的一把抓住了高朗，然后他直接一个转身，将高朗扑在了沙发上，那举动，让得高朗心神直接一颤....

    高朗躺着脸蛋红起，有些轻松的看着许凡道:

    “你、你做什么。

    白溪什么话都没有说。

    白溪只是呼吸急促的看着白溪，然后，他头缓缓低下，手缓缓伸向高朗的衣服下摆....

