    

    
小浣熊？！

    
卫冬愣在了原地，通过狙击镜，再三确认了那真的是一只小浣熊之后，陷入了深深的迷茫。

    
这鬼地方，哪来的小浣熊？

    
而且，这小浣熊怎么还双脚着地的走路？！

    
成精了？

    
不对……这应该是某种“神秘”？可是，这地方怎么会出现“神秘”？

    
卫冬有些犹豫了，他本以为触动警报的是那两个祸津刀主，可没想到对方只是个小浣熊“神秘”，而且境界不是很高的样子，看起来人畜无害。

    
如果他在这里扣动扳机，发出的枪声很可能会暴露自身的位置，不过如果那两个祸津刀主真的没有来这里的话，自己位置暴露了似乎也没什么大碍？

    
这一枪，开还是不开？

    
沉吟了片刻之后，卫冬还是下定了决心，用手中的狙击枪对准了下方的小浣熊。

    
作为“伞兵”，他的任务就是放置好信号发射装置，并接引“哨兵”来到这里，所以他必须首先保证这附近是安全的，这只小浣熊“神秘”游荡在周围，终究是个隐患。

    
而且，就算那两个祸津刀主来了，只要自己开枪之后立刻换一个地方，他们还是不知道自己的具体位置。

    
卫冬抱着狙击枪，瞄准了小浣熊的头部，缓缓扣动了扳机！

    
此时，那只小浣熊正晃晃悠悠的走在昏暗的道路上，棕色的毛皮在淡蓝色的微光下，闪烁着顺滑的光泽，一双黑宝石般的眼睛正打量着四周，似乎对什么都充满了新奇。

    
突然，它的目光落在了身侧的断墙内，卡在石缝的一枚玻璃弹珠上。

    
它的眼睛突然亮了起来。

    
咦？

    
这小石头真好看。

    
就在它弯腰打算去捡这颗弹珠的时候，一声刺耳的枪鸣回荡在巷道之中。

    
砰——！

    
一枚暗红色的子弹几乎是擦着它的脑门飞了过去，烫焦了几缕毛发，这突如其来的攻击让它吓了一跳，瞬间从地面蹦跶起四五米高，以惊人的速度流窜在错综复杂的街道残骸中。

    
它一边回头看枪声传来的方向，心脏一边扑通狂跳！

    
要死了要死了！！

    
差点小命就交代在这了！

    
它还没有混到餐饮部的高层，还没有当上阿朱部长的助理，还没能半夜在厨房里偷吃个痛快，要是就这么死在这里，也太可惜了。

    
它叫桃丸，本体【幸运浣熊】，诸神精神病院277号护工，隶属于阿朱麾下的餐饮部，境界只有感人的“池”境，根本没有任何的攻击力可言，但是一些不定期出现的幸运加成，却总能让它在迷雾中死里逃生。

    
诸神七部之中，战力最高的便是红颜麾下的安保部，只可惜里面绝大多数都是一些“无量”或者“克莱因”级别的超强“神秘”，以林七夜现在的精神力强度，还无法召唤出它们。

    
所以，普遍境界偏低，但是人手充足的餐饮部，便是他这次大规模召唤的目标。

    
原本餐饮部的护工平均境界就只有“川”境，尤其是在餐饮部第一战力白熊被林七夜骗走当刀魂之后，这个平均境界再度被拉低，以林七夜现在“海”境巅峰的精神力，一口气召唤出三四十位护工不是问题。

    
看到这小浣熊竟然以如此匪夷所思的方式躲开了他的子弹，卫冬愣在了原地，半秒之后，他飞速的起身，抱着狙击枪翻下了楼房，迅速的向着其他建筑冲刺而去。

    
这一枪已经暴露了他的位置，保险起见，现在他必须要切换自己的作战场地。

    
他相信，以他的移动速度，就算真的有人来追踪他的位置，等对方到原本那处狙击点的时候，他已经成功的转移到数公里之外了。

    
只可惜，他没想到的是，这一声枪响之后，散布在遗迹中的近四十位餐饮部护工，都开始从不同的方向向这里逼近！

    
……

    
另一边。

    
听到远处传来的隐约枪声，林七夜和雨宫晴辉同时转头望去。

    
“是那个神秘人。”林七夜眉头一挑。

    
雨宫晴辉眉头微皱，“我们就这么逛街真的好吗？他的位置都暴露了，我们不需要去解决他吗？”

    
“这不叫逛街，这是在收集这里的情报。”林七夜蹲下身，一掌拍碎了身旁堆积在一起的墙壁残骸，随着滚滚的烟尘涌出，被压在残骸最下面的一些房间陈设物品显露而出，

    
“而且我已经说过了……一会，他会被押送到我们面前的。”

    
看着林七夜脸上的微笑，雨宫晴辉虽然有些怀疑，但想到刚刚那整齐站在林七夜面前，恭敬鞠躬的近四十位长相各异的“妖魔鬼怪”，还是点了点头。

    
入侵者的手段，真是神奇啊……

    
……

    
卫冬抱着狙击枪，如魅影般在城市残骸间游走，他的目光时刻警惕着四周，关注着周围的风吹草动。

    
就在这时，他手腕上的像素电子表再度亮了起来，几枚猩红的三角符号接连浮现在屏幕之上，而且还在以惊人的速度增加！

    
他在附近布下的那些警报装置，一个接着一个的被触发了。

    
看到这一幕，卫冬的瞳孔骤然收缩！

    
这么多警报被触发，绝对不是一个单位造成的，这说明他的附近有大量的未知单位正在靠近！

    
是隐藏在这遗迹中的某种危机，还是别的什么东西？

    
卫冬的脑海中接连闪过几个想法，他的心顿时沉了下去，犹豫片刻之后，他迅速的翻上了最近的一栋破碎矮楼，将身体掩藏在断垣残壁之后，通过墙缝的间隙，观察着四周。

    
没多久，三个穿着深青色护工服的身影便出现在附近，似乎是在寻找着什么。

    
通过体型，卫冬可以断定它们绝不是人类，应该和之前的小浣熊一样，都是活动在这遗迹中的“神秘”，但它们身上那清一色的护工服是哪来的？

    
职业套装？

    
卫冬对此百思不得其解，好在他藏身的位置比较的刁钻，那三个护工在周围环视了一圈，没有找到他的踪迹，便又分散向别的地方。

    
卫冬见此，微微松了口气。

    
他没有注意到的是，就在他藏身之地的上空，无形的蛛网覆盖了这一片区域的每一个角落，一个孩童正坐在蛛网的正中央，低头静静地俯视着他。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->