
顾七少拉着沐灵儿离开皇宫，确定没有尾随者之后，才停下来。

沐灵儿连忙将密函取出来，“七哥哥，给，今早上刚刚到的。”沐灵儿也好奇着信里的内容呢。

顾七少打开一看，只见字迹隽秀，而不失力量，确实是韩芸汐的笔迹，信上说了三件事。

第一件事是关于东西秦止战，韩芸汐说宁承和龙非夜达成协议，止战，各自对付风族，待拿下风族再战；

第二件事是要他全力帮助宁承，利用白玉乔找到白彦青，最好能利用白玉乔为证人，揭穿君亦邪，得到北历皇帝的认可，进而争取和北历合作。

第三件事便是跟他和沐灵儿报平安，说她在军中一切都好，无需挂念。

沐灵儿很快就看完了，一腔热血，“七哥哥，咱们一定要抢在龙非夜之前，帮我姐拿下风族！”

其实，对这件事，顾七少应该比沐灵儿还激动，还热血沸腾的。

可是，他一点儿都不激动，反倒是缓缓地眯起了狭长的双眸，一字一字地琢磨这封信。

很快，沐灵儿就发现他的异样，“七哥哥，你怎么了？”

顾七少没说话，还是盯着信函看，看了一会儿，他便将信封里里外外检查了一遍，又拿着信封外落款的笔迹和信函上的笔迹对照。

“七哥哥，你……你怀疑这封信是假的？”沐灵儿惊了。

“这笔迹……是一样的吗？”顾七少这才开口。

沐灵儿认真对比了好一会儿，非常肯定地点头，“一摸一样，这是我姐的笔迹错不了，我看过她写的好几张药方，我这儿还留着呢！”

沐灵儿连忙取出一张药方来，和顾七少一块对照笔迹。

“一样的！”沐灵儿更加肯定。

顾七少亦是喃喃自语，“确实是一样的。”

“那就错不了！七哥哥，咱们等宁承来再一块去吧，再多审一审白玉乔，指不定还能审出些别的来！”沐灵儿认真说。

顾七少特鄙夷地看了她一眼，“再审，还得继续上刑，你这小白兔心肝，受得了吗？

前几日，她还劝他不要再动刑呢，今儿个居然让他继续审。这臭丫头到底怎么想的呀！

沐灵儿纠结了好一会儿，认真道，“受得了！我跟你一起审！”

也不知道该说善良的沐灵儿心里，住着一只小恶魔；还是该说这小恶魔沐灵儿心里住着一只小白兔。

顾七少一直琢磨着信中内容，原本没打算理睬沐灵儿了，却又忍不住问了一句，“丫头，你不是说毒丫头放不下龙非夜吗？怎么，现在这么兴奋，巴不得他俩早点开战？”

沐灵儿嘿嘿一笑，“七哥哥，我姐不是一般女人！我敢保证，我姐就是被利用了，她现在一定还很爱很爱龙非夜，但是，她一定会肩负起光复西秦的重任！不会和龙非夜在一起！所以，咱们得尽快帮她摆平风族！如今东西秦停战，她和龙非夜对峙，时间越久，她就越痛苦！长痛不如短痛呀！”

顾七少在她脑门上敲了一记暴栗，“你懂个屁！”

沐灵儿瞪了他一眼，懒得跟他解释。

她虽然对白玉乔有些于心不忍，可是，一想到她可以和七哥哥携手作战，帮助韩芸汐和宁承一起打天下，让韩芸汐趁早解脱，她就特别激动，像是打了鸡血一样。

她都忍不住想象起韩芸汐成为云空女皇，戴上皇冠，坐拥天下的威武霸气了。

“毒丫头要咱们和宁承合作？”顾七少喃喃自语起来。

沐灵儿沉浸在自己的想象中，并没有注意到七哥哥的疑惑，她随口问了一句，“七哥哥，现在就要回信吗？”

顾七少收好了信件，笑得灿烂妖冶，狭长的美眸掠过一抹阴狠，“不必了，咱们就等宁承来！”

回去之后，顾七少懒得和宁安见面，沐灵儿兴冲冲地跑去跟宁安说，“宁安，七哥哥说要等宁承回来，你催催宁承，尽快到。等久了，我们就先走了！”

“你这小丫头，没大没小的。”宁安笑道，“谁准你直呼我兄妹俩的名讳了？以后得叫安姐姐，宁承大哥，知道不？”

这语气，虽然是责怪，却更显亲昵，不知道还以为宁安跟沐灵儿很亲呢。

沐灵儿高扬下巴，一脸傲娇，“我就一个姐，你们的主子，西秦的公主！宁安，你少跟我论辈分，真正算起来，我还高了你们一等！”

如果韩芸汐知道这个骄傲的丫头私底下打着她的名号，如此傲娇，一定会笑抽了的。

宁安何时被人这么单刀直入地羞辱过？怒火一下子窜上心头，她却又无话反驳。若非宁承有交待，要她设法留住这个臭丫头，她未必会客气。

她只当没听到沐灵儿说什么，直接转移了话题，“灵儿姑娘，你也老大不小了，回头让公主给你找个婆家。公主那双慧眼，看人准，亏待不了你。”

“我的婚事，不必你操心。”沐灵儿很直接。

“我这不是看你被顾七少欺负，替你担忧！”宁安看了她一眼，又道，“那天晚上，若非宁承让我放了你，顾七少就算眼睁睁看着你死，也不会放开宁承的吧？”

沐灵儿眼底掠过一抹疼痛，不想在跟宁安说下去，转身就要走，宁安连忙拦下，“丫头，你好歹是公主的好姐妹，我才提醒你，换成别人，我才懒得管！顾七少那种男人，你越贴上去，他越不会珍惜你！你冷落冷落他，他才会知道珍惜！男人，都犯贱！”

沐灵儿终于认真朝宁安看过来。

宁安心知有戏，正又要劝说，谁知道沐灵儿却陡然逼近，一字一字地说，“宁安，你错了！女人比男人更犯贱！他越不喜欢我，我就越想贴上去！就算他一辈子都不喜欢我，只要能跟他在一起，怎么着我都乐意！你没真爱过，不会懂的！”

她说完，洒脱地转身，头也不回就走，留宁安一脸愕然，她都怀疑自己能否留住沐灵儿了，难不成得用非常手段？

“给族长送信，顾七少已经上勾，让他速来。”宁安低声吩咐了身旁的嬷嬷。

“是！”老嬷嬷低声，“安主子，你给静小姐的东西，已经送到了。”

“她说什么了没？”宁安认真问。

“什么都没说。唐门主宴请了商会几个长老，说合作的事会考虑，静小姐从头到尾都一言不发。几个长老非常不满。”老嬷嬷如实回答。

“有什么好不满的！想促成唐门和商会合作，都得靠静儿。那几个老头子就去谈了一场，能帮上什么？”宁安不满地说，她终究是心疼妹妹的。

此时此刻，宁静正握着宁安给的东西，发呆。

宁安给的不是别的，正是一味绝孕奇药，只要服下，这一辈子就不能再生孩子了，而怀着的孩子也会没掉。

当初她和唐离成婚之前，是宁诺亲自上唐门谈判的，要求唐离入赘却被拒绝。谈判的结果是她和唐离的长子留在唐门，将来继承门主之位，次子送到云空商会，继承她在云空商会的职务。

虽然这事已经白纸黑字写清楚了，可是，宁承私下却只给她一年的时间，要她在一年的时间里促成唐门和云空商会的兵械行合作。

一年的时间意味着什么，意味着一年之内她要促成不了两方合作，宁承便要耍狠，要她里应外合掏空唐门！

这种情况下，她绝不能有孩子，否则，只会害了孩子。

宁安更不希望，她怀上不喜欢的人的孩子。

看着手里的药，宁静冰冷了许久的心，总算有些温暖，无论如何，宁家至少还有人关心她，可是，心越是温暖，她便越自责。

唐门是龙非夜的势力，唐门一直在欺骗狄族，她知晓了这件事，明明有机会告诉宁承的，她却没有说，不仅仅没说，她还反倒提醒了唐离。

云空商会的长老来访，商谈合作事宜，才刚刚回去，唐离这会儿一定正和唐门的长老们密谋如何帮龙非夜对付狄族呢！

她想都不必想，就知道唐离一定会假合作，将云空商会的兵械行占为己有！

她，有罪！

她，愧对狄族，愧对西秦，愧对哥哥姐姐这么多年的牺牲。

手，不自觉轻轻抚上小腹，她多么希望有人来告诉她，她该怎么办！

时间已经不多了，不管做怎样的选择，她都必须尽快做出选择，她再也没办法像以前那样，和唐离装模作样，过一日是一日，拖着时间。

就这个时候门忽然被推开，唐离走了进来。

宁静连忙将药藏入袖中，脸上的无助和内疚收敛得干干净净。哪怕已经沦为唐离的阶下囚，她依旧像个高傲的女王，颐指气使，“我饿了！吩咐火房给我做吃的，我要吃红豆粥！”

唐离冷冷看了她一眼，没理睬，径自在床榻坐下。

宁静正要发话，婢女却端了一盘子饭菜进来，还真有她点名的红豆粥。

相处近一年，她喜欢什么他都知道的。然而，婢女还未把饭菜搁下，她便狠狠一把掀翻了，“不吃了，滚出去！”

婢女吓坏了，急急就走。

唐离瞥了一眼，还是没作声，靠在高枕上，眯上眼，似乎很疲惫。

宁静走到他面前，大声说，“我要吃红豆粥，你听到没有！”

唐离不理睬，她就不消停，连连大吼了四次，唐离终于睁开眼睛，冷冷说，“地上不是有吗？”

地上，一滩红豆粥混杂着破碎的碗筷，一片狼藉。

“我要你做的！”宁静就像个被宠坏的公主，无理取闹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585234"  chaptername="第868章  阴狠，咱们等他">加入书签</a>
</div>
