    铅山城。

    守城的刘诜，看到杨再兴大展神威，凯旋而归，连忙打开城门，在城门口迎接。

    “恭喜杨将军大胜而归。”刘诜站立一旁，拱手祝贺道。

    不苟言笑的杨再兴，淡淡的点点头，对一旁的副将道：“金琮，把兵马带回去休整，让辎重营准备一些酒肉，犒赏三军。”

    “遵令。”马背上的金琮拱手作揖，看着杨再兴关切的问：“将军，你身上的伤要不要请大夫过来处理？”

    “无妨。”杨再兴身中三箭，不过因为有甲胄防护，箭头都仅仅射入皮下，正如他所说，并无大碍。

    说罢，杨再兴又看向刘诜吩咐道：“守好城门，防止敌军来袭。”

    “遵令。”

    随后，杨再兴驱马返回县衙处理身上的伤口。

    刘诜与金琮则是兴致勃勃聊了起来。

    “都说那河间郡王手下兵强马壮，我看也不过如此嘛。”刘诜看着俘虏的数千士卒，有些得意的笑了笑。

    “那也要看面对的是谁，向杨将军这样的猛将，谁遇上也要退避三舍。”金琮刚才追随杨再兴在城外战斗，面对杨再兴一人冲阵的架势。

    即便是同为部将，金琮也是一阵后怕。

    “吾现在突然有些期待，河间郡王要是来了，会不会也不会也被杨将军给阵斩了？”

    刘诜有些异想天开的，突然说了这么一句。

    “哈哈，要真砍了那河间郡王，杨将军岂不是要封王？”金琮忍不住大笑了起来，明显这二人现在都过于相信，杨再兴个人的武力值了。

    铅山城一战，三日之后衢州城下。

    韩世忠、石秀率领的丹阳营，林冲、秦明率领的锐士营，从临安府抵达衢州，并向衢州的守将，马友所部展开了攻势。

    第五日，晁盖、孙立所部梁山营，也从歙州突入，占领了衢州与信州之间的交通要道常山城。

    彻底把衢州马友所部三万人马，孤立在衢州。

    紧接着在第六天的时候，穆弘、欧鹏所部揭阳营，李应、酆泰所部，不久也从江州南下，对弋阳一线的曹成所部，发起了进攻。

    同样在韩世忠、林冲他们抵达衢州城下当天，秦烈率领玄机亲卫营，破阵营、神臂营、藤甲营、飞骑营抵达铅山城下。

    被打残了先锋营，一万五千人，如今只剩下三千五百人，统军的张荣一脸愧色，把当时的战斗情况，仔细的向秦烈做了汇报。

    得悉战斗经过，并从一些士兵口中，获悉铅山守将，是杨再兴之时，秦烈也只能暗暗叹气一声，好言抚慰张荣道：“此战非你之过，汝率领先锋营将士在城中休整，暂时负责粮草器械督运事宜吧。”

    党甲、邱横他们遇上杨再兴这位，号称古今战场第一猛将的狠人，在秦烈看来，只能算是他们倒霉。

    要知道这位主，在历史上可是创下一个惊人纪录，那就是一骑冲阵金国元帅金兀术大军，斩杀金兵千人，最后因为战马陷于泥坑，身中万箭而死。

    相比起秦烈的淡定，了解战斗经过武松、鲁智深、李逵、花荣、雷横、庞万忠、董平、张清，董先的众将，无不是义愤填膺。

    在他们看来，向来只有他们冲击敌阵的时候，什么时候，敌将也可以耀武扬威的冲击他们军阵？

    “主公，让俺去斩下此贼狗头。”这是李逵的反应。

    “主公，容某去会会此人，到底有几斤几两。”武松手按腰刀，杀气腾腾。

    “洒家倒也想去见识一下，小小叛军之中，哪里这么一位牛人。”鲁智深手抚颔下长须，露出一抹期待之色。

    “单枪匹马，勇则勇矣，若让某等遇见，必让他知道，什么是百步穿杨之技。”花荣、庞万忠傲然一笑，在他们看来，如此之人，不过匹夫之勇罢了。

    其余诸将，则个个暗自不语，打定主意，来日杀到铅山城下，必然要会一会这杨再兴，好叫他知道，什么是天外有天，人外有人。

    铅山城头之上，经过两日休整的杨再兴，早已经恢复体力精神。

    身穿雁翎甲，头戴铁兜鍪，身披灰白战袍的他，持枪站立城头之上，左右二将正是刘诜、金琮。

    “赤色秦字大旗，这是哪位河间郡王来了。”看到城下密密麻麻的军队，在铅山城南角上，立下阵脚。

    金琮皱眉道：“这阵势不下六七万人，看来接下来要有一场恶战了。”

    杨再兴手握着镔铁枪，岿然不动，神色肃穆的他，看到这个时候有一队人马，开始朝城下缓缓开来，眉头一挑的他，冷声道：“牵我战马来。”

    “将军不可，今非昔比，此时北军，既然赶来搦战，必有屏障，不可轻易犯险。”出于谨慎的金琮，开口劝谏。

    “长缨在手，何惧之有？”杨再兴一条手中的长缨镔铁枪，傲然而笑。

    转身下了城头的杨再兴，点齐三千人马，跨上乌骓战马，喊道：“打开城门，随我迎敌。”

    此刻在城下五百步外，立下军阵的人马，正是秦烈亲自统率的四千破阵营士卒，以及一千飞骑营的士卒，手牵战马隐于军阵之中。

    头戴赤羽兜鍪，身穿明光铠甲，身披赤色战袍的秦烈，跨下骑着一匹俊逸的枣红马，左右一字排开的则是武松、鲁智深、李逵、花荣、庞万忠、董平、张清，董先诸将。

    而雷横、彭杞、戴宗包括公主赵富金、王青萝等人，这会自然在后方大军之中。

    秦烈打着大纛旗帜，率军前来搦战，目的就是引诱杨再兴出战。

    虽然没有亲眼目睹杨再兴的战斗力，但修炼《上清洞玄经》道家功法多年的秦烈，已经明悟人力有穷尽。

    也就是说杨再兴即便再强，但也依旧之时肉眼凡胎，不可能脱离凡人地步。

    如此的话，那么他的战斗力，若是用所谓的等级来衡量的话，也顶多是一位绝世高手。

    一位绝世高手究竟有多强，秦烈事实上已经有一个初步判断。

    如果说杨再兴是马战中的绝世高手，那么鲁智深一定是步战中的绝世高手。

    武松、李逵在步战之中，则要稍逊鲁智深半筹。

    然而秦烈，把杨再兴引诱出城，可不是为了跟他单挑，他带着众将前来，只有一个目的，那就是群殴，把杨再兴给拿下，无论生死。

