    在北讨匈奴之战打的火热的时候，罗马来到中原的使臣也切实的感受到了中原的繁华。

    虽说抵达邺城的时候，对于见识了奉高繁华的罗马使节团有些惊奇于邺城的普通，毕竟像邺城这种级别的城池，他们在别的地方也曾遇到过，不过奉高却真的是仅此一家。

    不过邺城城墙上那道巨大的裂痕，却是给了萨利维无比的震撼，同样是内气离体，他能清楚的感觉到这座城池的斩痕上隐隐传来的压迫感，那种来自于神上的压制，让萨利维明白，斩出这一刀的武将已经迈向了更高的层次。

    就像是坐镇帝国元老院的萨卡拉利莱一样，那是近乎于无敌的强者，而很明显汉帝国同样有着这样的强者。

    邺城的繁华虽说不及奉高，但只能说邺城更偏重于政治，比起商业集中度极高的奉高，至少在外表上没得比，但作为当前刘备势力最核心的城池，奉高能买到的东西，邺城多数都能买到。

    “子敬，大秦的使节团听说要回去了。”李优一边处理着政务，一边对鲁肃说道。

    讲道理刘备和陈曦没在，鲁肃便具有节制军政的全力，只不过鲁肃是个好人，一般不特意留心的话，恐怕没人会觉得鲁肃是老大。

    “要走了？”鲁肃头也不抬的说道，那群绿眼睛白皮肤的家伙他之前也很有兴趣，不过时间长了也就没有什么兴趣了，毕竟不能为了看个没什么用的家伙，就将手头上的政务丢在一边。

    “看起来是这样的，子仲和他们谈好了，丝绸我们送到安息，他们自己转运只收八倍的价格。”李优点了点头说道，“不过这不重要，重要的是我们大致的了解了一下那里的局势。”

    “现在谈这些还有些早。”鲁肃点了点头，然后以一种无奈的口气说道，“以你的经验，我们要统一需要多久。”

    “子家，这份东西你处理一下。”李优对着鲁肃一皱眉，根本懒得回答这种弱智问题，随意的从一堆卷宗之中抽出一卷，交给卢毓，陆逊北上和贾诩学军事，卢毓自然交给李优来带政务了。

    “让我组织？”卢毓嘴角抽了抽，看着卷宗上写着的大字，关于协助各大世家搬迁与私兵整合，这是他能干的事情？

    “那要不这个。”李优又抽了一个卷宗，“这个是关于靖灵殿的烈士迁回各地区，由于这几年我们的将士撒的热血确实有些多，所以到时候需要各州郡县的官员配合。”

    卢毓这次连说话的力气都没了，这种事比之前那个还难好不，无奈之下开口说道，“李师，这个我觉得您太高看我了。”

    “没什么，出事了，我会帮你解决的。”李优颇具温情的说道，看的出来现在性子好了很多，这要是以前，绝对懒得理卢毓。

    “咳咳咳，当真。”卢毓心下一喜，不过想起以前李优干的事情有些担心，于是开口询问道。

    “放心，搞砸了我们所有人都会帮你说话，但是不管哪一个，砸了你都会被史书狠狠地记一笔。”鲁肃没好气的说道，“文儒，你真的是，没事欺负小孩子，无聊的话，这东西你来处理。”

    此话一出，卢毓心下拔凉拔凉的，果然这才是李优的套路，果然是简简单单帮他解决，不就是帮他收尸吗？

    “运河吗？”李优打开卷宗看了看之后，就想起怎么回事，儒家之前被坑了一个半死，现在终于从泰山深处回来了，不过场子上就剩下大小猫三两只，没中层了。

    所以儒家低调的将字典，字源，逆推百家归源做完之后，就像是要隐退一样缓缓地消失在别人的视野之中，实际上大家都知道儒家一堆大能要开大招玩六经注我，没了中坚，也没心思再和百家僵持了，趁着还有时间发挥点余热。

    当然这不是服软，实际上都知道，儒家迟早会回来找场子，而且到时候甚至会找到陈曦身上，不过不是现在。

    因而在儒家避世这段时间，百家就赶紧走下层路线修正历法，而这个卷宗的说的就是修历法修的有些歪楼的百家。

    历法这玩意讲求参考天文，对应四时，综合地理，也就是研究着研究着，百家就从天时掰扯到了地理上……

    简单来说百家参阅了大量资料之后，在综合地理这方面就歪了，总之研究这种事情，不同学派参合到一起歪的可能性很大，最后歪倒大运河上也算是好事。

    “你意思让我现在主持这个东西？”李优一皱眉说道，这东西工作量不是闹着玩的，光是民夫的派遣，工期的设定，物资的调动，各地方官员的配合，以及迁移百姓就够复杂了。

    “我觉得可以动工了。”鲁肃点了点头说道，“各部分策划在我看来已经有很多很完美的计划了，甚至一些就算是参考真正的精通水利的官员，也很难挑出毛病了。”

    “子家，这三个你选择一个。”李优随手将卷宗递给卢毓。

    卢毓手握着三分卷宗，一副快哭了的表情，这三件事，在他看来没一件是他现在能干的，接了恐怕搞不好就要遗臭万年了。

    “我能不能不选？”卢毓涨红着脸，良久之后询问道。

    “不能。”李优摇了摇头说道，“这些事情对于现在得你来说都很难，但是我认为你如果能把握好要点的话，其实是能做好的。”

    “什么要点？”卢毓问道。

    “把所有人协调好，当然你能找到帮助你的人也能算在里面。”李优看着卢毓说道。

    最后卢毓哭丧着脸接过了那个世家搬迁和兵员整合的卷宗，相对来说这一条还能简单一点，至于其他的，卢毓真的不敢接。

    李优目送卢毓离开政务厅的时候，陈兰，繁简等人也终于回到了邺城，和陈曦估计的不同，陈兰和繁简并没有在颍川老家久居，回到那里只能说是回忆一下当初，但人毕竟不能活在过去。

    “没想到我居然还是来了。”唐姬叹了口气从马车跳下，而刘民则是一脸懵懂的看着自己的母亲。(未完待续。)

