    

    嗯~~~很好，

    个屁啊！

    怎么看怎么觉得不对劲的张元一把喊住负责把床搬过来的萨扎德，再三逼问下，对方才支支吾吾地吐露出了实情。

    真相印证了法师的预感，这床果然是拿云巨人的婴儿床改造的！

    趁着张元一愣神的功夫，萨扎德立马溜之大吉，想抗议都找不着门路。

    这特么的就很。。。

    爽！

    真香！

    把自己洗白白蹦到床上的张元只觉得这床铺出奇的柔软有弹性，面料也是十分之细腻，在床上疯狂翻滚的他感觉好似在铺了一层天鹅绒的棉花上打滚一般。

    何况说是小床，可也有近五十平米的大小，足够他撒开欢子乱滚了。

    就在张大官人放飞自我的时候，一道身影偷偷摸摸地爬了上来，定睛一看，不是女贼南茜又是何人？

    ？？？

    夜袭？你当我是杨过？你也不像是小龙女啊？

    张大官人警惕地看着对方，还整理了一下有些凌乱的睡衣。

    “干嘛？干吗？”

    一句话说得南茜脸上挂满黑线，没好气的回道：

    “那群家伙挤在床上撒泼打滚，你倒是一个人独享这么大张床，分一半给我怎么了？”

    一阵软磨硬泡，张元最后还是同意了对方的请求，结果对方临着要睡了把那根荆棘手环掏了出来，活化成长鞭后搁置在床的中分线上。

    “别过界啊，否则不保证会发生什么。”女贼丢了这么句话。

    “扯淡，我要是真想办你，这玩意除了充当情趣道具有个屁用，睡你的吧。”法师直接滚到了另一端，懒得多说了。

    一夜无话。

    第二天的众人起了个大早，虽还有些困倦，仍是坚持起床洗漱打理。

    观日出于云巅，这是张大队长昨晚就提出的想法，得到了队友们的一致附和，这种机会过往未曾有，将来亦不可知。

    一行人来到客房朝东的看台上，此时月隐星稀，黎明未至，正是一片黑暗空寂，过不多时，远方天际亮起缕缕曙光，将那遥远彼端染成鱼肚白。

    及至红日跃出，居于云端之上，大放千万道光明，云层尽染，艳似霓虹，灿若锦绣，立于云中城俯瞰下方，好似空中铺就了一层彤红色的珊瑚海。

    就在大伙尽情观景之际，一道巨大的身影出现在了视野里，那明晃晃的大光头反射着霞光，立刻就表明了自己的身份。

    “早安，巴伯顿。”

    法师用传讯术丢了个问候过去后，便见对方愕然回头，张望了一阵子瞧见阳台上的张元一群人后复而有些欣喜。

    同着队友吩咐了两句，法师给自己加持过羽落术便纵身跳了下去，翩然落地时就看到赶到自己身前的巴伯顿。

    交谈了几句后才知道对方正要进行早晨的气道修行。

    气之道不同于普通战士的锻炼磨砺，更为注重的是境界感悟，或曰悟道，或曰禅定，总之是种形而上的东西。

    这种修行也是需要恒心毅力，巴伯顿坚持此道已是经年累月，不说雷打不动，却也少有懈怠之时。

    来得早也是来得巧，本就苦于不得其门而入的张元干脆就恳求对方带自己一同参悟，即便这个过程非一日之功，能摸到点头绪也是好的。

    “没问题，但这事急不得，要是你能多待些日子就好了。”说着巴伯顿伸出自己的巴掌平摊在地上：“上来，我们一起走。”

    张元毫不迟疑地一跃而上，就跟跳到如来佛里的孙猴子似的。

    巴伯顿一掌将其托起，搁在自己的肩头，大步流星地走去，片刻后便来到了云中城边缘的一座高台上。

    一大一小两道身影盘膝坐下，面面相对。

    “气之道的修习，源于心之道，参悟为本，运气为质。”大光头声若雷鸣，吐气成风，将那修行一事娓娓道来：“心为气之本，气为心之用。”

    这一通玄而又玄的讲述下来，只若是前世的修仙法门或是佛家禅理一般，以张元的智力要听懂并不是难事，可这么晦涩的道理法门要怎么应用到实际修行上？

    总不能真个去修仙吧？

    随着巴伯顿的进一步讲解方才恍然大悟，这所谓的心之道其实就是感悟人体内部气脉循环并与之建立联系的过程。

    气的本质是一种特殊的魔力，或者说生命能量，气潜藏在一切的生物体内，只是有些个体生命强度不够，有些个体感知不足，难以察觉和运用这股与生俱来的力量。

    武僧们打磨身体自不必说，而他们所修习的静思、禅定等等手段，都是为了感受到气的存在并更顺畅的操控气的运转。

    这就是所谓的心之道，而武僧们常有的诸如：戒律、誓言、宏愿、乃至信靠神祗等等行为的根本目的，都是为了感悟本心。

    愈是忍受苦难考验，愈是坚定不移遵循贯彻自身之道，其内心就愈发强大。

    经历过种种考验，重重磨难后的武僧们，其心灵就仿佛打磨过的金刚石，雕琢完毕的璞玉，千锤百炼后的神锋，光华自生，璀璨通明，如若明镜高悬，映照己身内外无有不见。

    攀云僧号称长生不老，与天同寿，那是什么样的一种境界修为？

    当然，这些都扯得太远，当务之急是赶紧入得此门。

    自己的奥术之道入门成长都是极其顺利，这得益于系统的辅助，也与自身天资有关，而眼下，虽然拜系统赋予的剑圣一职所赐，体内已经有着气脉流转运行，甚至能够粗浅地运用到提气斩这个能力上。

    但也就此而已了，离着运转如意，锤炼壮大，乃至运用自如那也不知道有多远的路要走。

    与法师所需的智力不同，气之道对于修行者的感悟、沟通能力，即感知属性，更为苛刻。

    张元哪怕加上装备也就十二点的感知，比普通人是强，可要迈入气道修行还是有些差强人意。

    好在巴伯顿对此有所了解：

    “你是剑圣，不是纯粹的武僧，不必苛求自己能够像我们一样在这条路上走那么远，剑圣的本质是战士和武僧的特殊结合，气之道是这个职业的一部分而非全部。”

    大光头生怕张元不理解，讲的十分详细：“武僧将气运用到各个方面，淬炼肉体，打磨技艺，抵御病痛衰老，还能开发出一些超凡能力，但作为剑圣，你只要能够初步驱使气脉，让它和身躯一同壮大，能够用于自身攻势便已足够。”        

