    杨浩敢保证，自己真的没有施展王霸之气，但是一番话下来，吴用也好，晁盖也好，甚至包括并不算归心的宋江都表了态。

    　　继续占山为王是不可能的了，从一开始，晁盖也没那么大野心，不过是图个爽快而已。

    　　屁股决定想法，坐多高的位置就会有多大的欲望，梁山集团草创初期，二代目晁盖和三代目宋江加上狗头军师吴用还真的没那么大野心呢。

    　　有了造反的心思也是在梁山实力壮大起来之后，掀翻了祝家庄，平了曾头市，后来都敢越境出兵，这才是欲望膨胀的开始。

    　　现在的梁山，连一个郓城县都掀不翻，就别说什么要起义要造反的了，在皇城司亲军围困之下，活下来才是最重要的。

    　　一起走自己的路，让别人无路可走，看起来挺有意思的。

    　　说折服有点过了，晁盖这些人虽然亡命，但其实骨子里还是惜命的，降了，也是为了活命吧。

    　　杜迁欧鹏什么的，根本没有发言的权利，他们更像活着，另一个空间里，王伦被火并，他们就降了，这个空间里也一样，该怎么样还是怎么样，历史总是那么惊人的相似。

    　　至于怎么安排？

    　　将所有人都纳入到皇城司里，罪名什么的就不再是时文彬这个郓城县令能做主的了，至于晁盖他们劫的大名府梁中书的财物，无所谓了。

    　　反正不是给赵佶的生辰纲，不过是梁中书给老丈人蔡京的一些东西而已，这个容后再说，反正梁中书也不知道是谁下的手，就算知道了又能怎么样，有胆子就来找我杨浩要人，怕了你我特么不是杨衙内，让你知道知道汴京城杨衙内的豪横。

    　　望着面前的八百里水泊，杨浩真的想做首诗来着，然后想了想，放弃了，因为作诗只能是剽窃，这很无耻。

    　　“老师在想什么？”带兵上山的欧阳澈在杨浩的身后问道。

    　　梁山投诚了，欧阳澈就带兵上山了，不管怎么说，梁山这些喽啰们都要经过审查的，杨浩给出了条件，想继续干的留着，算在皇城司名下，不想干的发一些钱财，愿意去哪就去哪。

    　　雷横也出现了，宋江见到完好无缺的雷横才知道，这一切都是杨浩的计策。

    　　吴用虽然跟随在杨浩身边，但终归不如欧阳澈了解自己的老师，不过吴用看到欧阳澈堂堂翰林编纂却只是杨浩的学生，内心里对杨浩的好奇心就更加的重了。

    　　杨浩抬手指了指这水泊说道：“放着如此大好的养殖场所却不加以利用，这是暴殄天物啊，老天爷赏饭吃都不吃，作孽。”

    　　早就习惯了杨浩天马行空的思维的欧阳澈这个时候很聪明，不说话，就等着聆听老师的教诲，到是吴用，很是不解的问道：“大人，小生有些不明大人所说的养殖场是……是何物？”

    　　杨浩翻了个白眼，对吴用表示了鄙夷：“鸡养过吗？”

    　　“呃……养过。”

    　　“鸭养过吗？”

    　　“呃……养过。”

    　　“既然都养过为何还要发问？”

    　　“呃……大人，小生……”

    　　吴用觉得自己受到了很大的鄙视，可又不知道该怎么说。

    　　欧阳澈淡淡一笑：“老师，学生猜测老师是想要发动这水泊附近的村民，大力的养殖鸡鸭？”

    　　杨浩点头：“不只要养殖鸡鸭，还要开发种植业，这八百里水泊湿地不只是最好的养殖地，更是种植地，在这里广种莲藕，必然会有不错的出产。”

    　　说完这话，看向吴用：“吴学究，你们一心想要为民做事，如此简单的生财之道都没想过？”

    　　“呃……这……”吴用好尴尬，这已经是今天里很多次的答不上话来。

    　　欧阳澈在一旁连连作揖：“老师之神思真是天人之想，学生此生追不及也。”

    　　对欧阳澈的追捧，杨浩已经习以为常，淡笑着摆手：“这件事，说来简单，做起来却是繁复的很，要择选各村各庄里的养殖种植能手，不然大范围的发生瘟疫，那村民们可就是要遭受灭顶之灾了。”

    　　“吴学究，这征召各村能手的事情，交给你应该不会出问题吧。”

    　　吴用连忙正色：“大人放心，小生定当将此事办妥，只是小生还有不明之处。”

    　　“你说。”

    　　“这大范围的养殖和种植，最终要销往何处呢？这郓城县周围恐怕没有那么大的客商能吃的下这些啊，还有，这周边的村庄多为贫民，实在是没有多余的财物来做这些事。”

    　　杨浩明白吴用的意思，销路和启动资金而已，看向水泊，淡淡的说道：“销路自然是有的，本官当向朝廷上奏，疏通广济渠，由水路直接销往汴京便是，由皇城司接手一切销售，另外，启动的财物也由皇城司来出，这并不是什么难事。”

    　　说完这话，吩咐欧阳澈：“德明，修书一封，着林指挥使派快马送往汴京城戴宗处，令他安排好汴京城内事务，协同张顺速来郓城县。”

    　　“学生这便去办。”

    　　吴用看着没有任何疑问就离开的欧阳澈，想了想也说道：“大人，小生这便去周边各村征召能人。”

    　　此刻的杨浩突然很感慨：“唉，还是人不够用啊，也不知道武松那家伙是怎么了，这么长时间也不来个消息，回乡探亲把自己探迷路了？”

    　　确实有点想武松了，按照日程来说，武松早就应该回来报道了，在汴京城，出了正月里，都没听到武松的信儿，现在自己来了山东了，还是没信儿，这家伙干啥去了啊。

    　　正想着呢，李逵匆匆跑来，边跑边喊：“衙内，阳谷县来了个小哥儿，说是有武松哥哥的消息。”

    　　“哦？”还真是想什么来什么，杨浩一笑：“带他来见我。”

    　　不多时，一个怯生生的少年郎被带了过来，十分的拘谨，不时的偷偷抬头左右张望，杨浩心存疑虑，武松不来，为何来了个小哥儿呢？

    　　“那少年郎，可有名字？”

    　　小哥儿听到问话，直接拜倒：“大人，小的没名，大家都喊我郓哥儿，大人，快去救救武二哥吧，他被县里下了大狱了。”

