    出潼关再往北十余里，便是一座码头，那码头无名，只不过因为离潼关最近，便被世人称为潼关码头。

    潼关码头说是码头，但实际上却和一个小镇差不多，太平时候住着几十户人家，靠经营客栈和做船把头过着还算宽裕的日子。不过现在日子不太平了，原来的几十户人家搬走到只剩下十几户，只能靠打渔和船渡的营生来讨生计了。

    不过这几天以来，这潼关码头似乎又恢复了太平时候的熙攘，行走在小镇的人也多了，原本无人住的空房再次有了人烟。如果忽视这些人那股刀口舔血的剽悍气质的话，还真像是一处没被乱世所干扰的繁华码头。

    “当家的！西边又来船了，现在距我们估计还有五里不到！”

    码头的栈桥上，一个青巾包头的敦实汉子正眯着眼享受着江风，一个船工打扮的手下来到他身边，匆忙报告道。

    “是官家的还是商家的？”

    “看着像是商家的，应该是从关中逃出来的大户。”

    这几日间各种船来来往往，那船工也算是见了不少，他现在已经能判断往来船只的虚实了，就算不是百发百中，也能混个八九不离十。

    “大户啊……”

    青巾包头的汉子舔了舔嘴唇，他看向身边的一众喽啰，几人脸上都露出了心照不宣的笑容，其中一人掏出随身的号角吹响，一长一短两声便回荡在码头之上。

    号声之中，整个码头小镇瞬间活跃了起来，原本在街上随意游荡的人们立刻回到各自位置，面善的化身招揽客人的店家，体壮的则化身装卸货物的劳工，哪怕是吹号的那领头汉子，也随手扛起了一个木箱，变成了诸多劳工中的一员。

    很快，江面上便出现了一道影影绰绰的船影，那船本是在江心航行的，不过似乎是被码头的熙攘所吸引，它逐渐偏向河岸，船帆也随之收起。

    那船一路减速，在快要靠近的栈桥的时候停下，随后从上面抛出几条麻绳，几个赤膊的汉子跳入水中将绳子捡起，然后在他们的拖拽下，那船缓缓终于靠岸了。

    “这位客官，您是要……”

    先前报信那个船工打扮的手下赶忙朝那下船的人凑了上去，他一脸谄媚的笑，就像在码头上拉客的客栈店主一样。

    “三间上好的房间，另给船上补充些吃食补给。”

    率先下船的那人看样子是个管家，船上颠簸的风浪似乎并没有衰减他那副狐假虎威的气势。踏在陆地上的他重重踩了两脚地面感受了一下平稳，随即赶忙回头迎去，一名须发皆黑的贵气老者正在家丁护卫的搀扶下从船上下来，而那老者的身后，则是同样一身贵气的几个家眷。

    是条大鱼啊。

    伪装成客栈店主的船工眼中闪过一抹狡猾与得意，他不动声色地看向一众正搬运者货物的劳工，交换了一下眼神后赶紧催促着吆喝道。

    “都聋了吗？！听不见这位老爷的吩咐吗，赶紧把东西搬上去！别让我拿鞭子抽你们！”

    对着劳工吆喝完，他又转过头，换上一副谄媚的笑容。

    “几位爷，咱这边走。”

    “嗯。”

    从鼻孔里哼出一声嗯，那管家模样的点了点头，身后的贵气老头脸上也同样露出了满意的神色，跟上了那船工的背影。

    关中兵祸突然而至，他们这般的地主豪绅已经夹着尾巴做人好久了，如今被这般热情地招待，让他们终于感受到了久违的尊贵地位，而对于那些上船的劳工，他们也只当是抢客人的手段罢了，虽然无礼，但也情有可原，不用多虑。

    当然，如果他们知道那些劳工搬上船的箱子里不是粮草给养，而是长枪短棒的话，他们肯定就不会这么想了。

    ……

    “差不多就是这样。”

    这码头一里开外，一处不起眼的树丛中，韩姬绘声绘色地描绘着先前码头上发生的一幕。

    “嗯……这次你刺探的不错。”

    听完韩姬的描述，周平点点头，还不忘夸奖韩姬一句。

    “看来这伙盗匪实力不强，不过也是有点脑子的啊。”

    周平想了想，随即做出了自己的评价。

    确实，若是寻常水匪的话，劫船只用轻快小船将之拦住，随即接舷砍杀劫掠便好，家底厚一点的也可能会搞几条铁索横江，让对方彻底失去逃跑的机会。而眼下这伙盗匪，却是先将自己伪装成寻常的码头工人诱使对方上钩，待对方放松警惕后，再一举突袭得手。

    与寻常方法相比，这般伪装行事虽然多花了不少周折，但确实减少了打斗，避免了失手的可能性。不过也从另一个侧面证明了，这伙盗匪实力不强，尽管人多势众，但应该是没有什么武将谋士的。

    “那我们？”

    听完韩姬的描述，董白也自己也想了一会，心里多少有个底后，她问向周平。

    “按照原计划，等夜深，我们偷一艘船，直接走。”

    “就不管那一伙人了吗？”

    那发问的却是韩姬，她微微皱起眉头，倒不是说她对那豪绅一家动了恻隐之心，只是她毕竟花了不少精力去刺探，如今什么都不做，她总是觉得有点遗憾。

    “……就由他们去吧。”

    若是周平体内没有司马师留下的那股暗劲，他还是有救那伙豪绅的打算的，不过现在不到迫不得已的时候他要尽量避免出手，而那伙豪绅，显然还不足以达到所谓的“迫不得已”。

    “……好吧。”

    韩姬的情绪有些低落，不过她也知道现在不是任性的时候，此事便算是作罢了。

    而就在这时，在这码头小镇的另一边，远离河岸的地方，一阵喊杀声突然爆发出来。

    “？！”

    隐藏在树丛中的众人一惊，齐齐往那喊杀声处看去，虽然有些距离的同时也有树影遮挡，但他们还是认清了对战的双方。

    一方不必说，自然是占据这码头小镇的盗匪一伙，而另一边，从那铠甲制式上却可以看出，正是李傕郭汜的部下，潼关的守军。

    “计划有变，就现在，我们趁乱冲过去！”

