    …

    为了让萧贵哥等辽国皇室之女顺从。

    小蛮的人骗萧贵哥她们喝了媋酒，然后跟她们说：“我们带你们去见大都督，你们给大都督跳支舞，让大都督开心一下，然后再好好求求大都督，大都督兴许就会饶过你们的皇帝，甚至有可能会放你们离宫。”

    天祚帝等人被捉了，让萧贵哥等辽国皇室之女既茫然又绝望，同时不禁有些担心天祚帝等人——虽说天祚帝等人遗弃她们自己跑了，可再怎么说，天祚帝等人也是她们的父、兄、弟、子或是丈夫。

    其实，如果只是小蛮她们说天祚帝等人被捉了，萧贵哥她们未必会信。

    可在萧贵哥等人来辽西京的过程当中，包括萧贵哥等人被送进宫的过程当中，水泊梁山的人无不在说，天祚帝被大都督捉了，还说大都督得了辽国的传国玉玺，因此由不得她们不信。

    所以，听小蛮她们这么说，报着死马当活马医的态度，其实主要是也由不得她们，萧贵哥便按照小蛮她们的指示让耶律牙不里、耶律骨欲、耶律余里衍、耶律斡里衍、耶律大奥野、耶律次奥野耶以及萧贵哥的妹妹萧缜缜、天祚帝刚纳不久的燕妃萧艳艳和赵王耶律习泥烈的赵妃萧惠儿换上官服，萧贵哥还在小蛮的要求下换上了辽国皇后的官服，准备为李衍跳舞助兴。

    说实话，这时萧贵哥已经准备牺牲一两个辽国皇室之女了。

    这是没办法的事，先不说救天祚帝等人，她们这些无依无靠的女人也需要生存，而她们要想生存，只能依靠男人，而男人之所以愿意让她们依靠，只有一种情况——她们是男人的女人。

    萧贵哥希望，李衍纳了一两个辽国皇室之女以后，那一两个辽皇室之女能够影响到李衍，那样一来，其她的辽国皇室之女就好过了，而且还有可能会救了天祚帝等人。

    不得不说，萧贵哥的想法很天真。

    可话又说回来，不这么天真，你让萧贵哥怎么办？

    人为刀殂，她们为鱼肉。

    萧贵哥也只能是这么骗她自己，然后骗辽国的皇室之女。

    见到了李衍之后，萧贵哥等辽国皇室之女无不诧异李衍的年轻——在她们看来，李衍最多也就二十四五岁的样子。

    除了年轻，李衍还很俊朗，并且一身勃勃的英气，让人很着迷（药效已经发作）。

    这让萧贵哥等辽国皇室之女容易接受一点。

    契丹这个民族的女人都会跳舞，因此，听见小蛮让她们跳舞，萧贵哥就领着另外九女跳了起来。

    李衍并不喜欢看歌舞，不过今天借着点酒劲，李衍发现，萧贵哥她们，舞姿飘逸，轻盈曼妙，一会儿像蝴蝶恋花，一会儿似睡莲初绽，也挺好看的。

    跳了一会，萧贵哥等人的身体开始变热。

    不大一会，萧贵哥等人的身上就燥热无比。

    像耶律牙不里、耶律骨欲、耶律余里衍、耶律斡里衍、耶律大奥野、耶律次奥野耶、萧缜缜这些还没经过人事的少女还能好点，萧贵哥、萧艳艳、萧惠儿这些嫁过人的全都已经心里长草了。

    见火候差不多了，小蛮示意萧贵哥来给李衍敬酒。

    与此同时，小蛮给李衍介绍萧贵哥道：“她叫萧贵哥，是辽主的元妃，如果辽主不是被您给捉了，用不了多久她就会被封为辽国的皇后。”

    萧贵哥款款走来，在媋酒的作用下，她步履优美，含情脉脉。

    来到李衍身边，萧贵哥伸出芊芊玉手，手捧铜酒壶，给李衍斟满酒杯。

    李衍向来性急，能忍到这时，就已经很不错了。

    不过也只能忍到现在而已。

    将萧贵哥敬的酒一饮而尽之后，李衍一把就将萧贵哥抱在怀中。

    萧贵哥软绵绵的挣扎了几下。

    在李衍看来，萧贵哥这完全是欲拒还迎。

    都这个时候了，李衍还有甚么好客气的，直接扶上萧贵哥的硕大酥软，并对着萧贵哥的烈焰红唇一口就咬了下去……

    萧贵哥原本反抗的双手，慢慢的搂住了李衍的腰……

    在小蛮等人的拉扯和劝说下，其她辽国皇室之女在半推半就之下也都围了上来……

    这一夜李衍异常神勇，别说辽国皇室之女，就连帮忙的小蛮等女官最后都沦陷了……

    ……

    第二天早上，李衍是被萧贵哥等辽国皇室之女哭醒的。

    睁开眼睛，李衍就看见萧贵哥抱着三个相貌跟她十分相似的少女放声痛哭。

    见李衍起来了，小蛮爬过来，然后在李衍耳边小声耳语了几句。

    直到这时，李衍才知道她们四个是母女。

    李衍的心情，没法形容，总之……不坏。

    唯一的问题就是，李衍有些不知道，该怎么面对这件事。

    小蛮趴在李衍耳边说：“大都督您去忙正事吧，这些小事我会帮您处理好的。”

    李衍听罢，冲萧贵哥等人道：“事已至此，你们也就别多想了，我会好好待你们的。”

    言毕，李衍就下了床，然后在两个女官的伺候下洗漱，再然后穿上衣服离开了。

    李衍没有时间儿女情长，对于一个志在天下的男人而言，女人只能是调剂，只能是附庸，只能占用他一小部分时间。

    ……

    离开后宫，李衍立即收拾心情，然后来到了元和殿，之后李衍一边喝早饭、一边思考新组建的六支马军都由谁来统带、一边等着岳飞、韩世忠、王彦、杨沂中、时迁、柴进、燕青、朱贵过来议事。

    不一会，岳飞等人就来到了元和殿。

    正好，李衍也吃完了，便放下碗筷，问道：“昨天没来得及问你们，朔州、寰州、应州以及云中府（辽西京）的辽军清剿的怎么样了？”

    总指挥韩世忠道：“朔州、寰州、应州以及云左所辖的县城基本上都已经收复了，只剩一些散兵还在流窜和一些堡寨还在顽强抵抗，再有一个月应该就能清剿的七七八八。”

    李衍问：“告诉吴玠、刘锜、张宪，抓紧时间，别光剿，要剿抚相结合，对于那些有投降意向的，要给他们机会，要是有条件，不太过分的话，也可以答应。”

    韩世忠应道：“诺！”

    李衍看向时迁、柴进、燕青、朱贵，问：“金军进入云地了吗？”

    时迁道：“金军昨日进入归化州（武州），辽军虽然有两万五千大军，可还是很快就败给了金军的一万精兵，随后金军一分为二分别由完颜宗翰和完颜希尹统领驻守在归化州和奉圣州（新州），目前并没向前一步的意思。”

    朱贵接话道：“另外斜也统率三万大军到了北安州，似有来咱们云地之势。”

    李衍心中一警，不过嘴上却道：“四万兵马就想跟咱们梁山军争夺燕云，当咱们梁山军是辽军，还是当咱们梁山军是宋军？”

    王彦拜道：“臣请求率兵攻打蔚州，然后迎战金军！”

    李衍不置可否道：“完颜希尹可是金军中数得上数的名将，你有把握战而胜之？”

    王彦道：“臣有信心！”

    李衍道：“好，那就由你去攻打蔚州，让铁浮屠和拐子右军同你一块去，他们皆受你节制，蔚州一下，你就陈兵奉圣州，金军如果敢挑衅，我允许你择机与之决战。”

    王彦一听就明白了，李衍这是让他当前线总指挥，随即感激涕零！

    自从加入梁山军之后，他连一场大仗都没打过，可李衍还是硬生生的将他提为代统制，如今又任命他为前线总指挥，这得是多大的信任？

    王彦一拜在地，语带哽咽道：“哪怕粉身碎骨，臣也绝不给大都督您丢脸！”

    另一边，杨沂中也跃跃欲试！

    身为亲军，出战的机会太少了，更何况他还是一个副职，就算出军，他也没有机会单独带兵。

    如今正好赶上主帅怀孕，让他暂代正职。

    这种情况下，娘子军要是能出战，那他可就能独立统军了，身为一个将军，他怎么可能不渴望这种事？

    不过虽然心里想得要死，但杨沂中还是忍着渴望，心道：“简在帝心，我当唯命是从，不可无端争抢。”

    杨沂中想出战，李衍知道。

    而且，能打的军队都是打出来的，没有练出来的，李衍不能因为娘子军是自己的亲卫，就一直将之留在自己左右，那样的话，只会害了娘子军，害了自己。

    另外，对于杨沂中不争的表现，李衍也很满意，“不愧是被对谁都不放心的赵构都称为“忠贞不二，唯命是从，正是我的郭子仪”的大将。”

    综上所述，李衍问杨沂中：“正甫，你可敢跟金军对决？”

    杨沂中一听，大喜！

    不过杨沂中马上压下喜悦，道：“臣敢。”

    李衍又道：“你的对手可是金国宗室第一名将完颜宗翰。”

    杨沂中自信至极道：“哪怕对手是完颜娄室，臣也敢与之对敌！”

    李衍道：“好，那你就一面清剿云右，一面兵发归化州，拐子左军和第一营跟你去，左路军皆由你节制，与子才一样，金军如果敢挑衅，我允许你择机与之决战，另外，你去通知姚兴，此战解烦马军由他统带。”

    跟王彦一样，杨沂中也是感激涕零，而且大都督为了让他不受制肘，将陈丽卿、扈三娘、琼英都给扣下来了，交给他一支能完全听他命令的军队。

    杨沂中极为郑重的给李衍深施了一礼，道：“臣领命。”

    韩世忠和岳飞想阻止李衍用两个新人去跟金军对峙，王彦也就罢了，在泾原军时，曾两次随种师道讨西夏，立有不少战功，杨沂中虽然是将门之子，可毕竟没打过大仗，怎么能当主帅？

    可韩世忠看了看岳飞，岳飞想了想自己，又全都将嘴闭上了——杨沂中是年轻，可怎么也比岳飞大，杨沂中虽然没打过大仗，可怎么也是将门子弟比岳飞这个农户子弟知兵多了，岳飞都能独自领兵，杨沂中怎么就不能？

    李衍又嘱咐了王彦和杨沂中一句，道：“金军如果不挑衅，就先不要主动与之决战，除非有非常好的战机。”

    王彦和杨沂中齐声道：“诺！”

    李衍让王彦和杨沂中下去准备出征，然后又看向韩世忠，道：“尽快将辽军清剿干净，然后布防，等你们将隐患清除的七七八八，咱们就跟金军决战。”

    韩世忠应道：“诺！”

    李衍又对时迁、柴进、燕青、朱贵道：“情报的重要性，我就不再重复了，你们缺人，我给你们人，你们缺钱，我给你们钱，你们缺甚么，我就给你们甚么，只要你们能给我周围的准确情报就行。”

    时迁、柴进、燕青、朱贵一齐拜道：“臣必竭尽全力！”

    李衍又叮嘱道：“你们不要光要刺探燕地和金军的动向，宋国的情报、平滦营三州的情况以及辽西耶律延禧的情报也都要收集。”

    李衍之所以放了天祚帝，那是因为天祚帝还有用处。

    百足之虫死而不僵，更何况辽国还没彻底灭亡——在名义上，辽西的蒙古诸部和西夏还受辽国节制，天祚帝只要愿意付出代价，比如许诺土地、金银珠宝和牲畜，蒙古诸部和西夏一定会借兵给天祚帝。

    因此，只要天祚帝不死，金国就得将大部分的精力放在天祚帝身上——天祚帝虽然昏庸，可辽国毕竟在这片土地上经营了二三百年，还是有不少忠于辽国的人存在的，毫不夸张的说，天祚帝那边只要弄出点声势来，金国占领的地盘就一定会有人跳出来响应天祚帝，所以，天祚帝不死，对于金国而言，绝对是后患无穷。

    另一方面，女真的人口极少，崛起得又太过迅速，因此，满打满算，纯女真兵都不会超过十万，很可能也就五六万，甚至更少，就算加上渤海兵、契丹兵、汉兵，金国的兵马都不会超过二十万，很可能也就十四五万。

    而金国又以蛇吞象之势占了辽国广袤的土地，这些土地都需要人马镇压和守卫。

    所以，金国现在能动用的人马一定是极少的，很可能也就也斜手上的这四万多人马。

    而这四万人马，还得去捉天祚帝。

    在这种情况下，李衍怕他们做甚，以为他李衍是那个好吓唬的赵佶？

    退一步说，就算决战又如何，梁山军十几万大军、无数大将、拥有领先这个时代的武器，难道还打不过四万金军？

    只不过目前李衍所占领的地盘跟金国所占领的地盘面临相同的问题——不稳，到处都是隐患，哪哪都需要军队镇压和防御。

    所以，李衍才没下定决心跟金军决战。

    不过，李衍只是还没有完全下定决心，并不是不准备将金军撵出云地，只要斜也敢带兵南下，李衍绝对会立即让王彦和杨沂中对完颜宗翰和完颜希尹发起进攻，一战将他们消灭或是先打出云地，然后再择地跟斜也决战。

    至于王彦和杨沂中能不能打过完颜宗望和完颜希尹，李衍真不担心——王彦和杨沂中每人手上都有两万多精锐，其中仅马军的数量就是敌人的一两倍，而且还有第一营和铁浮屠这样的王牌部队，这种情况下，王彦和杨沂中要是还打不过完颜宗翰和完颜希尹，那王彦和杨沂中可就太对不起他们的名将之名了。

    ……

    ……

    这是二合一的大章，因此今天就这一章了。

    