    “胡先生，张友生先生来了。”轻轻敲开了胡铭晨办公室的房门之后，人事经理走到胡铭晨和吴怀思的跟前，先向吴怀思点了个头，随即对胡铭晨汇报道。

    “那就请他今来吧。”胡铭晨招了一下手道。

    随即人事经理就转身出去，没一会儿就将张友生带到了胡铭晨的跟前，因为胡铭晨和吴怀思都没有留他，他就很自觉的出去，做自己的事情去了。

    “张先生请坐。”胡铭晨伸手延向他对面的一个沙发道。

    “谢谢。”张友生道了声谢，就去到那沙发位置坐了下来。

    张友生现在有些好奇，怎么吴怀思明明在这里，怎么说话的会是这个助理文员呢？

    在半路被叫回来，张友生就有点预感，自己这回可能是走运了。如果不是自己撞了大运，那怎么被叫回来的只有自己，而没有其他人呢？

    不过在没有尘埃落定之前，张友生还是决定谨慎小心一些，不可大意。这就像是玩梭哈，尽管赢面大，可是只要没有开牌，就没有百分百。

    因此张友生坐下之后，规规矩矩，腰板笔直，目不斜视，做好了随时应对发问的准备。

    “张先生不用那么紧张，想必，你应该能猜到我们为什么会把你再叫回来。”吴怀思看了一眼胡铭晨，又看了看张友生后面带微笑的道。

    “谢谢吴总，不过我真的不知道为何会叫我回来。”这个时候，张友生就算猜到了什么，也不能说出来，只能装傻，这才是最为明智的。

    “呵呵，吴哥，你这么说，张先生似乎也只能这么回答，他就算猜到了，也不可能说出来呀。”胡铭晨笑着打趣了吴怀思一句，随即看向张友生：“你是罗总介绍来的，看来他看人的眼光还是可以的。”

    “胡先生，我虽然是罗总介绍来的，不过，我希望你们看中我的是我的能力，而不是那一层推荐之情。我希望我是靠自己的本事赢得这个职位，而不是走后门，如果我没被选中，我会回到罗总的身边继续学习。”张友生不卑不亢的道。

    “好，很好，我就欣赏你这样的态度，恭喜你，你赢得了兴盛风险投资公司总裁的这个职务。”胡铭晨满意的颔首道。

    听到胡铭晨说出这样的话，张友生心里一阵激动，可是他还是尽力压抑住自己的兴奋，让自己尽可能的显得平静。

    “我获得了这个职位？是真的吗？”张友生淡然的问吴怀思道。

    因为不知道胡铭晨在公司的具体职位，因此想要肯定，只有从吴怀思的嘴里说出来似乎才更有说服力，他怎么说也是副总裁。

    “张先生，你不用看我，既然你赢得了这个职位，那么今后我们就是自己人了。我重新给你介绍一下，这位是胡铭晨胡先生，我们整个公司都是他家的，他的话，在公司里面，比我管用十倍。对了，罗光聪罗总的那个位置，也是胡先生给安排的。”吴怀思见张友生还不是那么重视胡铭晨的存在，赶紧给他介绍情况道。

    “哦......我想起来了，好像有一次罗总提到过你，说你是投资领域的真正霸王翘楚，我真的没想到能够幸运的在这里遇到你。”张友生恍然道。

    “呵呵，他谬赞我了，今后，我们会经常碰面的，我就在镇南，而你所要管理的公司也设置在镇南，我会经常到公司去的。”胡铭晨爽朗一笑谦逊道。

    胡铭晨不必的谦逊，他哪里算是投资领域的霸王翘楚，说白点，他就是靠着提前了解的历史知识所做出的顺势行为罢了。如果不是提前知晓，他会孤注一掷的投资企鹅科技吗？会不顾一切的收阿牛公司的股票吗？会全力支持鹏博电子集团专注于智能手机的研发和销售吗？都是不可能的，胡铭晨对那些玩意七窍通了六窍，剩下一窍不通。

    也正是因为自己所了解的那些历史趋势就快要过去了，因此他才在目前资本充足的情况下，成立这么一家风险投资公司，选择那些未来发展潜力巨大的初创企业和行业进行深度投资，从而确保今后的收益，同时也算是为国内的科技创新企业做点贡献。

    “胡先生，说真的，有句话我一直憋着，不知该不该说。”张友生沉吟着犹豫道。

    “说，有什么就说什么，放心，我这个人，能听得进不同的意见，只要有道理。”胡铭晨延了延手，对张友生鼓励道。

    “那我就说了，是这样，我觉得，镇南这座城市的投资领域并不活跃，作为一家风险投资公司，寻找项目是一个重要的工作领域。我们国内的那些风投公司以及天使人，基本上都集中在沿海的少数几个城市，即便是内陆，也会将总部设置在那几个超大型城市......”

    “我明白你的意思了，张先生，你的意思，是不是劝我们将公司搬迁去一线城市？觉得兴盛风投公司在镇南没什么前途，是这样吗？”胡铭晨没等张友生说完，就将他的话给予打断。

    虽然张友生的话没说完，但是他要表达的意思已经很清晰明了了。

    “是的，我觉得这样对公司更好。”张友生并不否认的回答道。

    “那么我告诉你，不行，就在镇南，哪也不会搬。”胡铭晨很肯定的斩钉截铁道。

    张友生疑惑的看着胡铭晨和吴怀思：“这......这是为什么呢？这是现实的市场问题啊。”

    “张先生，胡先生是朗州本地人，从一开始，我们的选址就是镇南。”吴怀思代为回答道。

    “我承认，这与我的身份有一定的关系，你刚才说，镇南的投资并不活跃，这也是事实。不过，正因为如此，它才更需要新鲜血液。如果所有的企业一开始想到的就是那几个突出的城市，那是不是就意味着别的城市别的地区就不发展了呢？我们国家，单靠那几个城市就能带得动支撑得起吗？你刚才面试的时候，还说看项目要看潜力，这也是相同的道理。我觉得内陆的很多地方都是有较大发展潜力的，我们的投资公司就是助推一把力而已。甚至我可以说得更直白一些，这家公司，其首要目的并不是挣钱和盈利，其一个重要任务就是帮助本地培育出一批有发展潜力的科技企业出来。至于你说的选择项目的问题，我觉得根本不是问题，虽然公司总部在镇南，但是我并不反对在别的城市设置办公室乃至于分公司，只不过你们在投资和培育项目的时候，只要是有可能的，就尽量往内陆引。内陆有丰富的资源和广袤的市场，还有廉价的土地和劳动力，这些因素，一定是适合某些企业的。”胡铭晨给张友生做了一个较为详细的补充说明道。

    胡铭晨能给张友生这样解释，就算是对他不错的了。他可是还没有正式入职，第一天就开始怀疑公司的选址，这实际上是有问题的。

    “胡先生这么说，我明白了......我会全身心的将这个事做好，只不过，一家投资公司，尤其是做风险投资的，需要一个强大的专业团队，有关人员的配备......”

    “这个由你自己说了算，不管是财务人员，审计人员，法律人士，管理专家和金融人才等等这些，都由你全权去组建。我用人不疑，疑人不用，既然你作为新公司的总裁，那么在人事权上，不会卡你的脖子，你可以放开手脚去做。公司前期，给你准备的资金是十个亿，你就看着办吧。”胡铭晨很爽快的大方道。

    “那我再问一下，我们公司的定位是......我的意思是，我们着重于哪方方面，天使轮？还是A轮，B轮乃至于C轮和D轮？”张友生逮着机会，就打算将他疑惑的部分统统问清楚。

    “天使轮应该就没有必要了，我们是机构投资，那部分，会由天使投资人去完成，当然了，这也不是个死规定，遇到合适的前景远大的项目，也可以在天使轮就接入，我的想法是，重点集中在AB轮，C轮也可以，但是D轮，因为投入的资金较大，收益又相对递减，就尽可能不做。这是我给你的建议，但是他并不是一个教条的死框框。”胡铭晨解释道。

    “这个我也明白了，我再最后问一个问题，我们的资金总共就只有十个亿，还是，遇到好的大型项目会追加资金，以及我这边可不可以引入投资伙伴，让大家一起来分担投资风险？”张友生凝神一下，问出了最后的一个问题。

    “我们是私人企业，是独资企业，所以，我不建议引入伙伴投资人，至于资金，十亿只是你现在可以使用的部分，如果你真的遇到了那种需要大投入的项目，或者说一个项目我们要从A轮一直扶持到IPO，那么资金问题你不必担心，就算是二十亿，三十亿，打报告上来，也会想办法给你解决。我们初入这个行当，虽然还不能与那些大型投资基金相比，但是，我们的目标是要向他们看齐，我们要成为国内乃至于国际一流的投资公司。所以，你不必担心资金短缺的问题。”胡铭晨豪情万丈的道。

