    东山台庆功会之后，左乐立刻又投入到制作《家有儿女》工作当中。

    首先是《家有儿女》剧本创作。

    原版的《家有儿女》第一部共100集，但1集只有二十多分钟左右，相当于普通电视剧的半集时长。

    这是很多情景喜剧的通用模式，据说是为了方便电视台在中间插播广告。

    原版《炊事班的故事》也是这样，一段剧情大致维持在二十多分钟左右，偶有二十分钟讲不完的，就变成上下“两集”。

    不过可能是为了照顾电视台购买播出方便，很多情景喜剧选择把两个“半集”合二为一，中间加一段过场作为区分，整体时长和普通电视剧靠拢。

    所以，左乐在最初立项《家有儿女》剧本时，就学着《炊事班的故事》的经验，直接把100集两两合一，集数控制在50集上下。

    4月份的时候，左乐完成《炊事班的故事》后期制作，回归山河影业参与《家有儿女》剧本创作。

    当时，商千午已经带着编辑部一众编辑完成了前30集的剧本细纲，左乐看了一下，除了个别几集有所瑕疵外，其余大都在水准之上。

    左乐对编辑部的工作很满意，大手一挥，当月全体加奖金。

    之后，左乐和商千午分工明确。

    商千午带着两个编辑根据细纲去完善填充左乐批准通过的前30集剧本，左乐带着剩下的编剧负责写剩下20集细纲。

    截止到现在，《家有儿女》50集细纲已经全部搞定，前20集的剧本也基本成型，预计最晚6月底，整部剧的剧本初稿就可以全部写完。

    左乐也得以抽出一部分精力，来处理剧组其他筹备工作。

    …………

    以前在东山台时，有老方和陈胖子帮衬，左乐这个导演只需要负责挑选演员和内容创作，其他诸多杂事，根本用不着他操心。

    直到现在，左乐自己当了老板，出品人、制片人、导演一肩挑，他才明白组建一个剧组前前后后竟然这么麻烦。

    幸亏左乐还有明言这个多面手帮忙，后来又提前把副导演高新建给叫来，陈胖子也过来搭了两天手，总算把剧组前期工作基本弄上了正轨。

    也是因为此事，左乐觉得自己一个人精力实在有限，于是开始向下面慢慢放权。

    明言聪明能干，做事圆滑周密，左乐便让他担任《家有儿女》制片人。

    高新建这个副导演，升任剧组执行导演，在原有的职责上，担任一部分拍摄工作。

    之前拍《炊事班的故事》时，左乐就发现高新建很有导演天赋，所以有意栽培，毕竟山河影业不可能只有他这一个导演拍戏，内部培养新鲜骨干很有必要。

    其实之前左乐本意是明言、高新建两个一起培养的。

    无奈明言虽然懂得多、学的杂，但导演天赋实在不高，左乐索性就让他转行当制片人。

    好在明言聪明，多年副导演的经验又让他对剧组运作十分熟悉，对制片人的工作上手很快，几天功夫就像模像样。

    说白了，这厮就是个天生打辅助做后勤的命………

    在提拔高、明二人之后，左乐又从公司找了两个看着还不错的好苗子，放在《家有儿女》剧组做副导演和剧务，作为后续人才储备。

    …………

    6月1号，儿童节

    左乐自己发出围脖，为新剧《家有儿女》公开选角，主要是目标范围是7~12岁的小孩。

    《家有儿女》作为以家庭亲子为主线的情景喜剧，在剧中有大量儿童角色。

    不说那些单集出现的客串角色，仅常驻的就有不下十个。

    夏雨、夏雪、夏冰雹……咳咳…是刘星，以及夏雪两个同学（忘了名字）、夏雨同学朵朵、二胖，刘星同学键盘、鼠标。

    这么多儿童角色，仅靠左乐自己去找，那可费劲了。

    所以，左乐打算来个公开选角，鼓励家长带着孩子来试镜。

    反正剧里有大量角色，捞不到主演还有配角，捞不到配角还有客串，机会多多。

    随着上次成功火出圈，左乐的名气可比以前响得多，他的新剧选角，自然引起了很多人的注意。

    左乐围脖放出后不久，就有新闻出现出现在网上，那些和左乐交好的演员也纷纷转发，东山台也跟着在自己的渠道上帮忙宣传了一下。

    这次公开选角的效果非常不错。

    很多想看自家孩子上电视，或者觉得孩子有表演天赋的家长纷纷打电话到山河影业报名，并按照报名要求，给山河影业的官方邮箱发来五分钟以上的孩子自我介绍及表演才艺的视频。

    短短一周，山河影业就收到了800+条视频，且数目不断在增加，几个负责初审的行政和剧组人员，审核视频看的晚上做梦都是小孩唱歌。

    之后，在刷下一些年龄不合适、普通话不标准、性格内向、形象条件不符的孩子后，剩下的200多孩子晋级下一轮。

    剧组派高新建和一名编剧组成二审小组，通过视频电话的方式对晋级的这200多孩子进行面试，然后又刷掉100多。

    剩下的这些孩子，大多都有一定的表演天赋。

    口齿清晰，表达能力流畅。

    胆子大，不害羞，可以面对陌生人表演才艺。

    记忆力好，能记住台词。

    听话，不乱哭乱闹。

    山河影业和这些家长联系，让他们带着孩子来山河影业公司所在地进行试镜。

    如果通过，可以直接分配角色。

    不通过的，山河影业也报销来回路费，并赠送小礼品。

    眼瞅着胜利在望，家长们不可能在最后一步放弃，凡是接到试镜通知的，不论远近，几乎都带着孩子赶了过来。

    左乐亲自主持试镜，执行导演兼主演高新建、联合编剧商千午、制片人明言，以及左乐请来的演技培训老师陈卫东悉数列席。

    家长领着孩子进来一看。

    嚯——

    黑藤、老六、老九，差一个贾队长，安丘情报机关的人就齐了。

    不过这群在安丘声名狼藉的日伪汉奸，面对小朋友还是非常和善的，个个温声细气，笑容亲切和善。

    两天试镜下来，几个人嘴都快咧成弥勒佛了。

    不过代价虽然惨烈，但取得的收获也十分突出。

    一众儿童配角、客串差不多都已经选定，还拿下了三个儿童主角之一的夏雨。

    这个被选中饰演夏雨的小孩名叫尤浩浩，今年8岁，是一个肥嘟嘟的小胖子，长相可爱，有过数次参演广告的经历。

    左乐和商千午觉得这小胖子挺符合剧中夏雨的设定，又询问了一下陈卫东和高新建，几人一碰头，便敲定了三姐弟中的小弟。

    …………

    这次公开选角之后，《家有儿女》儿童演员就差不多齐了，唯二差得就是夏雪、刘星这两个主角。

    其中夏雪，左乐心里已经有初定人选了，就是之前在金凤奖拿下最佳女配的小杨青。

    这女孩天赋惊人，灵气十足，夏雪这个角色对她来说，应该不是问题。

    左乐已经让人和杨青的父母联系了，对方回馈很积极，如无意外，杨青出演的可能性很大。

    至于最后的刘星嘛，左乐暂时还没有头绪。

    这个角色在《家有儿女》中很重要，是剧里的笑点担当，左乐看了不少小孩，始终觉得不满意。

    他想要的刘星，是那种浑身上下透着股机灵劲，皮，却不让人讨厌的小孩。

    这个分寸本来就不好拿捏，更别说还要有一定表演经验，并且还得是个10~12岁的男孩。

    左乐依稀重新感受到当初苦苦寻找贾队长的苦逼心情了…………

    ————

    ps：求点推荐票∩_∩