    暂停结束，最后一节比赛开始。

    何星辉跑位，甩开杰伦罗斯，获得了一个很好的出手机会。

    猛龙的防守，从头到尾都差不多是这个样子，只不过之前快船没有很好的把握住机会而已。

    球到何星辉手中，他在三分线外直接出手。

    球进，三分到手，何星辉开了一个好头。

    猛龙反击，何星辉集中了注意力，观察着迈克的位置。

    这场比赛杰伦罗斯获得的出手机会很少，也没怎么主动要球，可以不用太在意，可以把更多的精力放在其他人身上。

    何星辉的观察得到了收获，他看出了迈克想要传球给底角的皮特森。

    在迈克出球的那一刻，他就丢下杰伦，猛的窜了出去，伸手断下了篮球。

    因为他原来的位置距离断球的位置相当远，所以他这个断球在视觉上相当漂亮，观众发出一阵惊呼。

    如果他这种抢断再多一些，说不定都能获得一个类似于‘死亡缠绕’的称号。

    可惜，这仅仅是他灵光一闪加运气的产物。

    断球之后，何星辉传给卡塞尔，自己则是拼命的往前场飞奔。

    快攻打成，何星辉再拿2分，瞬间就打了对方一个5比0。

    回来的时候，他还没忍住的朝杰伦罗斯喷道：“但凡你在进攻端有点作用，我也不至于有机会去断球阿。”

    “......”

    杰伦罗斯无言以对。

    本来他已经很佛系，拿不拿分都无所谓。

    被何星辉这么一嘲讽，他又有点想要证明下自己。

    恰好何星辉这会儿对他的防守并不严密，于是他积极跑动，跑出一个机会，伸手要球。

    迈克没有无视队友，把球传向了罗斯。

    但是，何星辉也随即到了罗斯面前。

    这就迈克詹姆斯和纳什的差距，迈克是人到球到，纳什是球到人到。

    只快了那么一点点，区别就是天壤之别。

    就跟国足传球不会传提前量一样，少了这点能力，就无法跟上国际强队的节奏。

    杰伦罗斯失去了空位出手的机会，只能选择突破。

    本来他还想挤开何星辉，却发现对方的力量不比自己差多少。

    弄到最后，他突也不是，传也不行，投也不好。

    场面一度非常尴尬。

    最终，杰伦罗斯强行出手，投篮打铁。

    “一条狗都比他更有作用。”

    猛龙球迷见状，恨不的自己穿上球衣去把他换下。

    “我原本以为你的防守就够差了，没想到进攻也是这么的一言难尽。你拿着1600万的年薪，对得起球迷吗？”

    何星辉继续朝对方的伤口撒盐。

    1569万的年薪，在这个年代差不多就是一线巨星的工资，布兰德都没这么多。

    这也是猛龙球迷讨厌他的原因，拿着这么多钱，什么事都干不了。

    杰伦罗斯阴沉着脸退防。

    攻守转换，双方落入了阵地战。

    卡塞尔将球传给布兰德，布兰德准备出手，却被波什顶住。

    单打波什，这不是个好选择，波什比布兰德高太多，可以很好的进行干扰。

    这个时候，何星辉溜到了底线，布兰德见状把球传了过去，何星辉出手，命中。

    随后，两人击掌。

    这个配合，再次回应了更衣室矛盾的言论。

    82比84，快船直接把猛龙打停。

    这波8比0，让快船的士气大涨。

    “打的漂亮，就这样保持下去。”

    球员下场，邓利维给众人鼓掌。

    与此同时，史密斯则是在嘲讽巴克利：“看到没查尔斯，这就是快船的实力。只要他们一认真，猛龙根本挡不住。布兰德和表哥的精彩配合，你好意思说这是有矛盾？”

    “肯尼，你先别高兴的太早，搞得跟快船已经反超了一样。比赛还没结束呢，笑到最后的才是赢家。”

    巴克利还在嘴硬。

    “那就让我们拭目以待吧。”

    史密斯说。

    在无数人的期待下，暂停结束，双方回到赛场上。

    在萨姆米切尔的呵斥下，猛龙队增加了专注度。

    可惜，这时何星辉也不讲武德的购买了纳什的体验卡，时效三分钟，售价100怒气值。

    他知道，打击对手士气最好的办法就是在对方准备起势的时候给予重创。

    猛龙队进攻，波什在篮下拿下两分。

    反过来，何星辉在三分线弧顶处组织，然后传出了一个妙传，让布兰德轻松扣了一个。

    何星辉这突然暴涨的传球能力，让猛龙猝不及防。

    猛龙队进攻，遗憾断电。

    但快船的进攻却依旧犀利，何星辉突破吸引包夹后往后脑一抛，马盖蒂突然化身马里昂，冲起来接球暴扣。

    不但把球打进，还造成了波什的打手犯规。

    马盖蒂加罚命中，快船反超一分。

    更重要的是，在何星辉的串联之下，快船的进攻突然流畅了许多，球员的士气也是大大增加。

    猛龙进攻，急于扳回比分的他们出手急躁了些，迈克詹姆斯投篮打铁。

    快船反击，马盖蒂冲在最前面，何星辉捡到篮板，来了一记漂亮的长传。

    篮球犹如精确制导一样落入马盖蒂的手中，上篮命中。

    这几个回合，球迷一度怀疑场上的60号是史蒂夫纳什，太像了。

    不少观众站起来鼓掌，肯定何星辉的表现。

    猛龙的球员见状，心里那个滋味，真是要多酸有多酸。

    他们之前好不容易提升的斗志，此刻也是消失殆尽。

    至此，比赛已经失去悬念。

    现在的猛龙，没有顽强的斗志，稍微遇到挫折就放弃。

    第四节还没打完，米切尔就换下主力，免得输的更难看。

    随后，何星辉等人也笑着下场，双方的边缘人上场练兵。

    最终，双方以108比100结束了比赛，快船小赢8分。

    其中贡献最大的，自然还是快船双星。

    何星辉22分10助攻5篮板，这是他第二次拿两双。

    这也挺奇葩的，毕竟对于大多数球员来说，拿两双要远比拿高分容易。

    偏偏何星辉拿高分犹如吃饭喝水，拿两双的次数却不多见。

    布兰德27分12篮板，继续展现着他一流内线的实力。

    要知道，现在邓肯的场均数据也不过才18+11。

    看到这种数据，以及这场比赛他和何星辉的配合，快船的球迷越发不希望布兰德离开。

    这个组合，完全有希望冲击总冠军。

