    商议妥当达成共识，徐万生带着一众武者，浩浩荡荡的来到后山。

    烈剑山庄后山有诺大的一片空地，布有一座古意浓烈的大阵。巨石和金木构筑阵图，满是历史的疮痍痕迹。中间是一座白玉祭坛，一条热浪气柱从正中直贯天地。

    众人瞬间被大阵所吸引，尤其是那条通红的气柱。

    有人忍不住感慨道：“早就听闻烈剑山庄坐落于地火所在，在远处也能望得赤色气柱穿云。却从来没有想到，竟然是一座古阵的阵眼。”

    徐万生道：“此处本是山庄禁地，哪怕庄内弟子也不可踏足。但自此为了天下安定，老夫也不得破一次例。”

    “老庄主高义！”

    “我等定当竭尽所能。”

    “无需各位做什么，只要提供真气即可。”徐万生交代了两句，飞身上了祭坛顶。

    六位元神三转老祖分别在祭坛边上的六个位置站好，并指挥其他人按照阵法各自落位。

    徐万生等所有人都站好，走到祭台中央所在。

    下面的人无法看到，祭坛中间是一石井。冲天的赤红气柱，便是从石井射出。

    石井边上有一张桌案，上面摆着一口古剑。

    古剑嗡嗡作响，寒光夺人二目，一看便知非是凡品。

    地圣乾洲镇洲之宝，武圣剑。

    不过徐万生的注意力却不在这口剑，而是谨慎的观察石井里面。

    虽有炽热赤柱射出，但并不影响视物。在红芒的映照下，石井深不见底。在靠下的位置，更似有火苗涌动。

    “那只眼睛已经十年未再出现，此时借火应该不会有太大问题……”

    徐万生显然对石井很熟悉，但眼中却有畏惧之色。似乎下面有什么可怕的东西，随时会冲出来似的。

    “此等良机千载难寻，再冒险也得拼一次。”徐万生眼中闪过一抹决然。

    “借这地火之威突破了四转，可身体却……那蓬莱主人突破四转，岛上定有能医治我的仙草灵果。无论付出何种代价，都要杀了那蓬莱之主，将宝岛夺过来！”

    徐万生对石井拜了三拜，抓起古剑刺入赤柱之中。

    轰……

    只是一瞬间，古剑变的通红。

    徐万生连忙抬手往起一抛，以真气催动缓缓升起。

    “起阵！”

    随着徐万生的一声大吼，整座古阵亮起耀眼光华。所有人都感觉身体一共，真气不受控制的被引出。

    所有的真气都被引入了祭坛，转而变成另外一种能量。那股能量让祭坛散发出乳白光芒，又注入到赤红古剑之中。

    “以我之神，引剑之灵。”

    徐万生盘膝坐地，一丝神识遁入古剑。

    嗡——

    古剑蜂鸣一声，瞬间冲天而起。

    在乾洲众武者们的注视下，带着升腾的烈焰火云，直奔蓬莱方向飞去。

    与此同时，身处蓬莱的苏青，愕然抬头。

    “太阳真火？！！”

    因为万仙阵所受伤势，不光跌落两个大境界，感知天机也受到影响。自从在蓬莱安家落户，每次都是麻烦到眼前才有察觉。

    这么清晰的感觉是第一次。

    “怎么会是太阳真火？！”苏青难以置信。

    洪荒的先天真火，太阳真火排名第一。就算是大罗金仙，面对此火也不敢大意。

    但这不是最可怕的，可怕的是有此真火之人。

    满世界划拉划拉全都算上，有这玩意的只有那些三条腿的家伙。

    三足金乌。

    “此前的猜测没有错。”苏青苦笑。“此方世界和洪荒确有关联，但没想到地圣乾洲会和妖族有关。洪荒妖族歧视人族是出名的，为何……罢了，不重要。”

    苏青踏云飞起，俯视蓬莱。

    翱翔的几只仙禽，顶峰的仙杏灵根，树下看书的读书人……

    “来便来吧。”

    苏青飞离蓬莱，瞬息到几百里外。

    “洪荒妖族早已没落，能在这里领教也是幸事。”

    苏青很清楚实力差距。

    玩太阳真火的那几只乌鸦，随便哪只都不是小地仙能招惹。哪怕是全盛状态的真仙境时，人家拔根羽毛也就收拾了。

    面对这种存在，蓬莱太脆弱了。

    “若是撑不下来，没必要让人陪葬。如果今天真的会死，便留下蓬莱做念想吧。”

    苏青手掐法诀，大海波浪渐歇。两个呼吸之后，便如镜面一班平静。一股似光非光，似雾非雾的能量，在海面上缓慢鼓荡。

    就好像在酝酿什么，会有什么钻出来。

    兵来将挡，火来水淹。对抗太阳真火，唯有借大海的力量。

    在苏青坦然的注视下，天际尽头渐渐被红色笼罩。一柄烈焰滔滔的古剑，出现在视线之中。

    “那就是蓬莱之主？”徐万生在剑中神识，依稀望见一道身影。

    长衫星冠立于云端，仙风道骨气度盖海。真容出尘不能分辨，目光幽幽洞察九天。

    “嘶……此人绝非元神四转……”

    徐万生瞬间得出判断，心中顿生生出几分悔意。尤其望见如镜面的大海，更是瞬间魂飞天外。

    能操控大海，会是何等修为。这样的强者，真的存在于人间吗？

    “怎么会是飞剑？”

    徐万生惊惧，苏青愕然。

    不是没有妖族玩剑，而是这里不该出现剑。

    太阳真火本身就已威力无穷，和飞剑搞在一起不伦不类。降低了威力不说，更是有作死嫌疑。

    苏青的身体里，有更凶的剑在。

    四道剑气。

    万仙阵里带出来的四道剑气。

    “如果是这样，倒是省力气了。”苏青收回法力，转而松开体内禁制。“只不过，可能会有点疼。”

    大海再次开始波涛起伏，浮在表面的能量散去。

    徐万生长长松了口气，看着苏青的身影是感激涕零。

    “还好这位前辈没有计较，看此情形应是准备手下留情。”

    九缘造化仙台莹莹生辉，仙树投影下的剑影不断挣扎。

    它们不能算是被镇压，而是借助灵根生生相息。用非常温柔的方式，把它们给安抚住。

    可是现在，受到了挑衅。

    一柄外来之剑，竟然指向它们。

    哪来的胆子！

    嗡——

    随着烈焰古剑逼近，四道剑影越发狂暴起来。

    体表剑气外泄，苏青痛苦不堪。

    “自残斗法非我所愿，但是你们既然出剑，本座亦以剑迎之……去吧。”

    剑气终于挣脱束缚，从苏青身体飞出。

    只有一道。

    天空大地瞬间变的昏暗，狂暴的剑意似从上古涌来。世间万物都已不再，只有恐怖到极点的剑气。

    屠戮，死亡，湮灭……

    “这？”徐万生大惊失色。

    放弃那恐怖的能量，原来竟是要出剑。

    他无法判断这剑气有多强，因为这一剑超出了他的认知。

    丢了一块石头，还回来一座大山。

    “至于吗？”徐万生莫名想哭。

    剑气和古剑接触。

    如同一条蛟龙，一头扎入烈焰。

    然后。

    咔……

    古剑裂了。

    然后就碎了，纸片一样四散。

    至于恐怖的太阳真火，没有惊天动地的碰撞，就像一滴水丢进大海，顷刻间消失的无影无踪。

    不是斗剑，是湮灭。

    在碰触到之前，便已崩溃瓦解。

    对面是王。

    剑有灵，不敢争。

    唯死。

    ……

    有天外之剑来，赤云万里，声势浩然。蓬莱之主笑曰，小技尔。弹指灭，不起尘烟。

    《九洲志之蓬莱》

