
　　她会死……

　　乌尔奇奥拉的话在带土耳边炸开，令他瞬间变得无比激动，他的语气变得无比惶恐与不可置信，甚至想要抓着乌尔奇奥拉的衣袖。

　　“那你还在等什么？我现在就要回到木叶！！”

　　“她的影子已经完全破碎了，本体也会遭受致命的创伤，这种灵体损伤可不是你们忍者所能医治的。”牙密呲牙嘲讽道“虽然我没能看到那一幕，但光想一想，就觉得真痛啊……”

　　“…………”乌尔奇奥拉看了牙密一眼，然后一挥手便打开了通往忍界的通道，平淡的说道“萨尔阿波罗有医治她的能力，如果你想要救治她的话，可以将她带到虚圈。不过，没有了蓝染大人的命令，你需要自己与他沟通。”

　　“咦？乌尔奇奥拉，你要离开吗？”察觉到了他一丝意图的牙密挑了挑眉“好不容易能找到些不是弱者的家伙。”

　　“你可以继续留下。”

　　“那还是算了吧，史塔克和拜勒岗都已经死亡了，十刃名存实亡，我倒不如和你在一起。”

　　乌尔奇奥拉没有回话，而是将目光看向了大蛇丸。

　　听到他们交谈的大蛇丸心头一动，他没有想到那个拜勒岗居然死了，那个能够操控死亡之力，让大蛇丸一度绝望的破面居然死在了这场战争中。

　　不过也是，毕竟连蓝染都被封印了，他的手下被打败也是很正常的，就是不知道是谁下的手。

　　“好，我现在就和你回到忍界，我会让他们将那些被关押在‘反膜之匪’中的破面放回来的。”

　　经过一场战争损失了好几个高手的虚圈已经不像之前那般带给忍界致命的威胁了，更多的是像如今的魔族一样自成一方势力，只要他们不想像之前一般想要颠覆世界，忍界也没兴趣和他们死磕。

　　虽然不知道如今忍界具体情况如何，但按照之前忍界的实力估计，他们要是想要拿下现如今的虚圈，恐怕也会死伤惨重。

　　既然如此，倒不如达成协议，省的他们这些人被永远的困在这里。

　　“随我来，忍者。”乌尔奇奥拉点了点头，随后一个踏步，便进入了其中

　　临行前，大蛇丸扭头看了一眼带土，发现对方一副失魂落魄的样子，心中不由的对那个小女孩儿的身份越来越感到好奇，不知道究竟是怎样的人才能让这么一个挑起数个争端的面具人如此失意。

　　“我会留在这里的。”察觉到大蛇丸的目光，带土幽幽的说道“虽然不知道萨尔阿波罗是谁，但想来是破面没错，我会留在这里，希望你能把他和琳都带回来。”

　　他后面这句话是对着牙密说的

　　“真麻烦啊。”牙密嘟囔了一句

　　琳？

　　是那个小女孩儿的名字吗？

　　真是让人好奇啊，会是谁呢……？

　　等等，这个家伙有写轮眼，而且还是一只……他又有一名叫做琳的同伴……再加上他出现的时机……

　　大蛇丸瞳孔一缩，在看向带土时眼光都不一样了，他心底里有一个大胆的想法，但具体的情况还要等他见到那个叫做琳的小女孩儿时才能确定。

　　………………………………

　　柱间将受伤的人们摆放在一起，并且尝试用自己新获得的力量来为他们疗伤。

　　他被六道仙人赐予的阳之力只有很少的一部分，但以他的实力而言，哪怕只是这么区区一点的阳之力，也足以让他进到新的层次了。

　　如果他现在再使用了仙人模式的话，恐怕会勉强的进入到真正的仙人领域，成为六道级。

　　而且，在得到了这股力量以后，他还可以用生命力来救援他人了。

　　这样做的效果很好，很快他便将这些在之前战斗中受伤昏迷的忍者救醒了，除了之前被蓝染破碎了镜面导致重创的野原琳以及被抽离了尾兽的漩涡玖辛奈。

　　他能够救治人的身体，但却无法触及到更加神秘的精神灵魂领域，野原琳的能力【倒吊人】，是一种源于心灵，被崩玉开发过的灵体产生的能力，而【倒吊人】产生的世界与影子全都被蓝染击碎了，这让她的精神也受到了很强的创伤。

　　而后者则是因为被抽离了九尾，她也是多亏了靠着漩涡一族的顽强生命力以及被‘鸣人’停止了身边的时间强行撑到了千手柱间的治疗。

　　只不过被抽离尾兽的伤害实在是太重，哪怕是经过了初代的阳之力治疗，她也只是能勉强维持住生命而已。

　　如果想要苏醒，应该还需要专业的医生才行。

　　至于另外两个被抽离了尾兽的人柱力，千手柱间也是无可奈何，他的确是能救人，但却不能复活人。

　　不是每个人都是漩涡族人，除了玖辛奈以外的人柱力被斑抽离了尾兽的瞬间，他们便已经死亡了。

　　本来柱间想的是让斑通过轮回眼配合上伊邪那岐将他们复活，可目前斑正在与蓝染激战中，谁也不知道具体情况如何。

　　就在这时，他心头一动，于是对着已经苏醒过来的人们说道“看来那边已经有结果了，你们在这里看守，我过去看看。”

　　已经醒过来的止水看着传说中的初代火影急忙回道“火影大人，请尽量保障自身安全。”

　　柱间点了点头，下一刻便来到了几公里开外，他的面前正有着一个看上去还没出生多久的婴儿。

　　只不过此刻这个婴儿神色认真，看上去给人一种刚从战场上归来的战士一般的感觉。

　　事实上也确实是如此，这个世界上可能再没有比之前他所在的地面还要恐怖的战场了。

　　千手柱间在六道仙人的身边见过他，本能的便将对方当成了是和六道仙人一般的神话人物，不由的有些紧张，他小声问道“战况怎么样了？”

　　‘鸣人’抬头看了他一眼，然后将之前的后续经过给千手柱间讲了一遍，他这个时候将视线转移到了那些忍者所在的地方，好似确认了某个东西以后，又将视线调转回来说道

　　“我的身份你要保密，我不希望太多人打扰‘哥哥’的生活。”

　　哥哥？

　　柱间一下蒙了，不知道对方在说什么，刚想再问，却只听对方再说“我会将空间结界再次调转过来，这样你们便可以回到木叶了。”

　　“蓝染正处在封印了大筒木辉夜的月亮当中，为了防止他与后者见面，宇智波斑与卡兹会构造新的封印，这个过程大概需要十几年的时间，在这个期间或许会有很多的意外，你最好还是呆在月亮上和那个老头子一起的好，这样才能最大限度的保障蓝染的封印完成顺利。”

　　“额……我会认真考虑的。”柱间慢慢的点点头

　　“好了，我要解开空间置换了。”

　　他抬起了那婴儿的双手，下一刻这一座堪比大都市的废墟周边的空间都开始了扭曲，在好似半睡半醒的过程中，千手柱间发现自己身边的景色全都变了。

　　坑坑洼洼的地面变成了平地，那残留下来还能看清楚一部分轮廓的废墟在眨眼间便替换成了一座座房屋与山岩，好似一个神灵用双手捏出了一个之前木叶的模型，又好像时光在倒流，一切都回到了最初。

　　“真是神奇啊……”

　　虽然掌握着木遁，但他对时空间类的忍术并不算精通，看到这一幕也不由得感慨一声。

　　“我们还会再见的。”

　　‘鸣人’最后看了初代火影一眼，下一刻他的身形便消失不见。

　　此地只剩下了千手柱间一个人，他看着完好无埙的木叶，但更远处没有被置换波及的区域已经变成了一片毁灭之地，不由的叹了一口气“还真是……出乎人的意料啊……”

　　他没想到自己死后居然会被斑复活，更想不到那个蓝染惣右介居然会以这种方式被封印在月亮之中。

　　他正要回去，却发现自己面前的空间再度发生了变形，黑色从不知道哪里渗出来，然后在他面前制造出了一个椭圆的黑腔。

　　乌尔奇奥拉第一个出来，之后是大蛇丸，牙密则在最后面。

　　“？初代火影！”

　　刚从里面出来的大蛇丸第一眼便看到了这个传说中的忍者之神，木叶的建立者，当初在木叶对战圣主的传奇忍者！

　　“额……你是……”

　　本来以为是敌人的千手柱间在听到大蛇丸的话以后突然一愣，然后收回了正想要结印的手，用手指刮了刮脸颊

　　直觉告诉大蛇丸，忍界一定发生了了不得的大事，居然让初代火影千手柱间再次回归了忍界，而且这一次比起之前看起来更有灵性。

　　让人有一种……该不会初代火影真的复活了吧的感觉。

　　……

　　“我是木叶现在的火影，第五代，之前与一些忍者在虚圈救援被抓走的纲手。”

　　“小纲手？她被抓了？！”

　　斑刚才只是给他简单的介绍了一下情势，大部分事情都没有来得及说，所以他对这场战争的前因后果还不太明白。

　　“您放心，她现在已经没事了。”

　　大蛇丸突然有了一个问题，他已经是五代火影了，可现在初代火影突然复活了，那么，现在这个木叶，到底谁说了算？

　　大蛇丸对火影这个位置并不热衷，他之前之所以与波风水门争，一部分是因为想要靠着火影的身份将自己之前的一些实验隐藏起来，另一部分就是他觉得自己可以不当火影，但木叶高层却不能不给自己这个身份，这也算是一种另类的骄傲了。

　　而现在，他已经当上火影有一段时间了，该隐藏的都已经藏得差不多了，火影这个位置对他已经没有多大的用处了。

　　这个时候，初代火影复活或许对他还是一个好事，这样最起码能让他有更多的时间处理实验问题。

　　“原来是五代啊！没想到这么快就已经发展到第五代了啊……”他半是感慨的说道“既然如此，那我也差不多放心了。”

　　他一只手拍在了大蛇丸的肩膀上，笑着嘱咐道“蓝染已经被封印了，我必须前往封印之地时刻监督才行，接下来木叶就交给你了。”

　　他选择听从之前‘鸣人’的建议，六道仙人再怎么厉害，现在毕竟还只是一个灵体，而且柱间也觉得自己毕竟只是一个死人了，他不应该干扰现在这个时代，尘归尘土归土，他所能做的事情在几十年前便已经做完了。

　　死人与活人有别，他只需要在幕后默默的守护者村子，就足够了。

　　“还蛮想再见一面小纲手的，不过……唉……”

　　大蛇丸没想到初代火影居然会是这个态度，在沉吟片刻以后，他回复道“不知道初代火影大人能不能将之前战斗的经过描述一下，我需要更多的情报。”

　　柱间好奇的看了一眼，笑着摇了摇头“看起来你和之前的火影都不太一样呢，很冷静的一个人啊，不过之前的战斗你们还是不要知道的太多为好，不过如果你实在想知道的话，嗯……我接下来每个月都会再回到木叶一次，到时候你有什么想问的再说吧。”

　　他并不想把之前的经过散播出去，主要是其中牵扯到了太多的东西，比如六道仙人，吞噬了尾兽以后成为了仙人的斑，神秘的能够操控空间的强者，还有一个婴儿，这些对于目前的忍界来说都是太过危险了，一个不好便可能让人们感到恐慌。23sK.com

　　“好。”

　　见到初代是这个态度，大蛇丸也没有强求，他点了点头，然后目送着初代火影离去了。

　　而在这个过程，他们一直都在忽略乌尔奇奥拉与牙密的存在！

　　或许那位忍者之神察觉到了什么吧，不过他也觉得目前没必要再和对方撕破脸了，再打下去的话已经完全没有必要了。

　　大蛇丸不动声色的转过身，对着两个破面嘶哑的说道“我现在就可以做主，你们该怎么将反膜之匪中的破面带出来？”

　　“牙密，你去将琳带过来。”

　　乌尔奇奥拉吩咐一声，看到后者点头离开以后，他伸出一根手指，在虚空中点了一下，便发现一个黑色的微小正方体从虚空中出现了，而且一个接着一个的出现。

　　他将这些方块收起来，就要再使用黑腔回到忍界，这个时候，他突然回过头，认真的说道

　　“大蛇丸，蓝染大人相信你会做出选择的……”

　　说完，他便进入了黑腔之中。

　　“真是的！这个家伙居然不提醒我那些忍者都苏醒过来了。”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第一百二十一章 收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 