    次日，陈希夷处理了脏东西，焦尸的坟旁边多了个新坟。

    这俩是一水一火，能埋一地儿也算是有缘了。

    回去的时候，就没有去市中心的那个小区，西门越直接带着陈希夷前往别墅区。

    说是搬家了，不过陈希夷猜测，估计是心有余悸，里头的东西都不要了。

    要不然能这么快？

    序列1的晋升条件已经达到了2%，连死亡通知也再一次升级了。

    被动从11米变成12米，主动也再一次增强了。

    不过他们这刚回到别墅里头，就已经有人在等着他们了。

    一个女警察，还有一个穿着休闲服，看起来吊儿郎当没有一点正经的年轻人。

    一进门，那女警察就出示了证件，而后直接问道：“西门先生，有些事情想跟您咨询一下，昨天医院和殡仪馆那边反馈，您先是...”

    “这件事啊，我这...”西门越给自家老爸打了个眼色，让他招呼陈希夷，而后就配合这女警的问话。

    陈希夷则是饶有兴趣的看着这一幕，他对女警察不感兴趣，他对那个年轻人感兴趣，这年轻人的年纪大概跟叶凡差不多，但无论是前缀还是能力，都让陈希夷觉得这位不一般。

    【兵王的秦天，生命值：100%，状态：有趣】

    【能力1：桃花运】

    【能力2：神级格斗】

    【能力3：武道小成】

    【经历】

    【四月：路上巧遇警察的柳月，起了玩闹的心思，陪她来调查】

    【四月：帮助女房东解决地痞流氓】

    【四月：被和女白领当做挡箭牌】

    【四月：...】

    看着对方的经历，陈希夷一时间不知道该说些什么，每天过的那叫一个充实，每天都能遇见各种美女。

    更重要的是，陈希夷有一种似曾相识的感觉。

    这秦天和叶凡怎么看都像是翻版，一个是兵王，一个是神医。

    都有共同的标志，那就是桃花运加神级能力再加某某小成。

    唯一不同的是经历，一个是初出茅庐，另一个已经是经历大风大浪了。

    陈希夷猜测，这秦天肯定是那种隐藏的顶级王牌特种兵出身，保密程度SSS级，只有权利顶层的几个人能够查到他的资料，并且还经历了各种困难的任务，结果因为某件事打了长官而被退役，这些事一般都是正义之举，要么是为了任务里的小萝莉，现在可能寄养在他家里，要么就是因为某个美丽御姐，可能正在相爱相杀。

    至于其他的可能，也有，不过概率比较小。

    不过这位兵王虽然退役了，但以前的人脉肯定都还在，说不定一个电话就能把轻易不能动用的顶级王牌战队拉过来。

    说实话，要是不给退役，秦天可能真的会成为名留青史的兵王，现在退役了，估计每天都在温柔乡里头吧。

    毕竟按照这套路，都是这个剧情。

    叶凡的桃花运可能刚刚开始，而这秦天如今的桃花运已经是如日中天了，要不然能天天遇见女的。

    陈希夷觉得，这位估计是救不了的，只能当种马了。

    而站在一旁的秦天被陈希夷这么看，都有些发毛了。

    也就是需要在警花面前保持风度，否则秦天当场就得跟陈希夷发飙。

    “嗯，我知道了，那多谢西门先生的配合，我们会去查证。”女警把记录收了起来后就准备离开了。

    而后便转身离开了，秦天则是屁颠屁颠的跟着离开了，离开的时候满嘴花花的和对方调情着，一副完全不把在场所有人放在眼里的样子。

    “大师，那个男的有什么问题吗？您刚才一直盯着他？”西门越把人送走之后，有些好奇的问道。

    “嗯，很大，根据他的面相来看，是个兵王，后台很大，没事别惹他，真要惹到他了，能赔礼道歉解决的事情就赔礼道歉，出点血也可以，要不然的话，全家死光都算是常态操作了。”陈希夷语重心长的说道。

    西门越和他爸面面相觑，没有这么夸张的吧。

    “我知道了大师，会避着他的。”西门越听完，没想过说去抱对方的大腿。

    对方从一开始的态度就是吊儿郎当，完全没把他们放在眼里。

    原本以为是没教养，但没想到是人家完全看不上自己，这种人还是离远一点，特别是陈希夷说过得罪对方全家死光的情况，如此喜怒无常，谁知道自己抱对方大腿后会不会因为一些小事而被对方给处理掉了。

    抱这个不知名的兵王，还不如抱陈希夷的大腿，这才是真才实学，而且性子也好。

    “没事别喊我大师，现在是是讲科学的，你不能因为有些不科学你就不讲科学了。”陈希夷语重心长的纠正到，只要大家都讲科学，他这个不科学的玩家才能浑水摸鱼。

    “确实，在家里头叫一叫可以，但要是出去了，对大师的影响也不好，不如就叫陈先生吧，顺应时代潮流嘛。”西门越他爸开口缓和了一下。

    “这个好。”只要不叫大师，陈希夷都可以接受的。

    而后又顿了一下：“陈先生，明晚我大哥寿宴，还请先生大驾光临。”

    “你大哥？年纪不小了吧。”陈希夷开口问道。

    “七十了，是我西门家的家主，西门集团的掌舵人，我西门家算是烟州四大家族之首，我大哥对先生是仰慕至极，若是先生愿意前去，必然是我西门家的上宾。”

    西门越他爸西门章说道。

    但陈希夷却不由得有些卧槽，寿宴再加上这些个兵王、神医，这要是没点事情，谁信啊。

    “冒昧问一下，当年你大哥六十大寿的寿宴有没有发生什么事儿？”陈希夷问了一句。

    西门章不由得一愣，也是苦笑道：“先生莫不是算出了什么，十年前，我那大哥的寿宴本来是给我那侄孙女的订婚宴，和柳家联姻，但却突然冲出了个穷小子，带着我那侄孙女私奔了，这一度让我西门家没有好脸面。”

    “柳家？今天来的那个女警察就是柳家的吧。”陈希夷有些好奇的问道。

    “对，柳家家主的长女，没想到先生你也能看出来。”西门越回了一句。

    废话，正常人谁看不出来，人家兵王都跟在身边了，这女警察不得有点身份，要不是世家女，接下来的相亲、联姻等等打脸剧情怎么办。

    陈希夷觉得吧，有那味了。

    “我给个建议，那就是你大哥的七十岁寿宴要不然还是别办了，否则的话，说不定寿宴变白事就不好了。”陈希夷衷心的劝告了一下。

    在场所有人脸色不由得一变，他们觉得陈希夷不会无故放矢。

    “可是请柬已经放出去了，这朝令夕改恐怕...”西门越有些担忧的说着。

    不过他没说完，西门章就打断了他：“我和我大哥沟通一下，看看他怎么说道。”

    西门家的几人都知道，这一次寿宴可是大事，绝对不能耽搁，要不然连自己孙子和儿子死了，都没敢大声声张，只能先放在家里。

    还不是怕这事耽搁了寿宴。

    他们享受着西门家带来的权利，自然也得肩负起对应的责任了。

    要不然当初见到的时候怎么会愁眉苦脸的，还不是因为自己家里人没办法下葬，他们甚至连寿宴都去不得。

    好在，被陈希夷救活了。

    这自然就是万事大吉了，明天就又能去参加寿宴。

    这可不是单纯的寿宴，还是商务会、利益交换处以及最重要的西门家的高层换代。

    七十岁的老家主要辞职不干了，新人的交接仪式就在这一次的寿宴上。

    否则的话，怎么可能会这么严重，如果只是单纯的寿宴，取消了那确实也就取消了，没什么大不了的。

    “先生，具体会是什么情况居然这么严重，让寿宴变白事。”西门越还是忍不住问道。

    陈希夷思索了一下：“很多，这么说吧，错的是世界，不是你们。”

    听到这话，西门越眼中瞳孔一缩，他没想到会是这么句话。

    “可有破解之法？”西门越恭敬的问道，瞧他爹和他大伯的交谈，取消恐怕是不能取消的，因此也只能问道。

    陈希夷思索了一下：“解决办法是没有，不过倒是有规避的办法，具体能不能成就得看你们的培训了。”

    “纸和笔给我。”

    说完，便开始写着一些事情。

    比如保安、服务员的态度要好，特别是在面对一些穿着休闲服或者是行为吊儿郎当的年轻人或者是中年人。

    再有就是得注意一下那些长相普普通通，但一双眼睛却十分深邃，别人看美女时是淫邪而他则是欣赏的年轻人。

    再或者是一些赘婿、总裁未婚夫或者是不知道从哪里获得请柬的穷苦大学生等等，千万别歧视或者挑衅。

    当然，还有更重要的一点，那就是收束好自家的那些性子飞扬跋扈或者是纨绔子弟，千万千万别让这些人随便的阴阳怪气，这类纨绔能捆到包厢里最好就全给捆了。

    最重要的是，最近没有得罪这一类人。

    满满当当的写了一张纸，西门越和西门章是越看越古怪。

    总觉得这有点矫枉过正了。

    “你们还别不信，那个兵王我要是没提醒，你们谁能知道？真要是得罪了，要么我出手弄死他们，要么他就连你们整个西门家都连根拔起，没错，是你们整个家族，而不是你们一家子。”

    这群一看就是龙傲天加后宫种马类型主角模板的人，绝对不是这么简单。

    要是没有之前的事情，西门越和西门章绝对是不相信陈希夷的危言耸听，可在见识了陈希夷的本事之后，自然是信了，对方又没有骗自己的必要。

    “我知道了，我会让我大哥小心的。”西门章接过了那张纸，不由得有些无奈，这里头的忌讳又偏又多，真要实行也是有不少的困难。

    西门章能信，但他大哥不一定能信，毕竟这里头的规避忌讳是真的奇葩。

    ‘不过，好像也不是不能解决对方，除了我暴力碾压之外，还可以借刀杀人啊。’

    陈希夷思索着这事，他不知道这些个人有没有跟主角一样是打不死的小强，但所有人要是都有这么个桃花运，只要有大数据的话，或许能够勾动这些人自相残杀。

    比如说塑造一个桃花运的交互点，所有桃花运能力拥有者都看上了同一个美女。

