    在杜指导员通报的消息里面，最让其他领导感到震惊的是，陈岳居然向柳英恒这个武道白痴承诺一年之内把他送进超能者行列！

    什么时候，超能者能这么容易地就产生了？

    最关键的是，特事局从周鸿破阶一事上面得出的结论是星空集团拥有某种快速安全的人体改造技术。只是这种技术可能极其珍贵或者使用受限。

    陈岳能给柳英恒这样的承诺，说明他对柳英恒很重视，打算将这种未知技术使用在柳英恒身上。

    柳英恒凭什么能让陈岳重视？最大的原因恐怕就是柳英恒的姐姐柳茵茵在华国星空任副总。

    但是，只是一个副总就值得陈岳如此付出吗？

    想到陈岳让柳茵茵留在华国星空任副总，给柳茵茵提供庇护的事实，其他领导们互视一眼，脸上露出诡异的明悟笑容。

    没看出来，陈岳这小子的感情生活竟然是这样丰富。

    对于柳副部长主动向组织反映这件事情，领导们心里都大致有数。一方面是柳副部长觉得凡是涉及到华国星空的事情都比较重要，不能对组织隐瞒。二来嘛，华国星空是华国目前最大的热门。柳副部长把这事说出来，虽然有点丢面子，但是可能也有蹭热度的想法。

    只要蹭上星空集团的热度，柳家现在面临的尴尬处境无论如何都会比之前有所改善。

    “啧，柳副部长倒是，倒是想法周全。只是，叶家，咳，咱们的叶宇叶叶大处长怕是有些接受不了。”蒋副局长忍着笑说道。

    其他领导都轻声笑了起来。

    “我说，现在说正事，你们瞎扯什么？这事情多半八九不离十，我把事情提出来是给大家多提供一个思考方向。”杜指导员不赞同地看了蒋副局长一眼，开口说道。

    “嗯，这种事情无法避免，就顺其自然吧。指导员带来的消息确实可以开拓我们的思路。以后与陈岳打交道，柳家的因素确实可以考虑进去。不过到底要怎么操作，还是得看情况发展而定。但至少现在不能把主要注意力放在柳家身上。”沈局长含含糊糊却又意思明确地说道。

    领导们自然都能听懂沈局长这番意思含糊的讲话，都是点头认同。

    “那我建议这次的事情还是交由陈卫国同志去办理。陈素萍那边，就得等待指导员与上面进行沟通，让上面做出妥善安排再说。”袁副局长说道。    其他领导纷纷点头。

    “那就先如此办理。”沈局长一锤定音。

    ......

    华国星空临时总部总裁办公室里，陈岳与柳茵茵在接待沙发上相对而坐。

    柳茵茵汇同陈岳，刚刚在楼下把柳英恒交给了周鸿带去地下训练场。

    柳英恒自从昨天知道自己有望在一年之内成为超能者之后，一下子连帝都都不想回去了。他态度坚决地对他老爹柳副部长表明，他即日起就要进入训练状态。不成超能者，他绝不回帝都。柳副部长问起他的学业问题，他直接说让学业去见鬼。

    要是以往，柳英恒说他不读书的话，柳副部长绝对会勃然大怒，给柳英恒来一场从身体到灵魂的深刻教育。可是这次柳副部长却大反常态。

    柳副部长略微思考了一下，竟然同意柳英恒留在临海市立即进入训练状态的决定，并体贴地说道要把柳英恒在帝都大学的学籍转到临海大学，让柳英恒有时间的话到临海大学转转，并多少花一些时间在学习上，好歹要拿到一张名牌大学的毕业证书。

    至于柳茵茵的事情，柳副部长假装忘记了这回事，再也没有提起。

    很明显，弄清楚情况后，柳副部长虽然心里不乐意，但还是在短短时间里就做出了决定。他决定投注在华国星空，投注在陈岳身上。如果不明确投注，在柳茵茵绝对不回帝都的前提下，受叶家影响，柳家也是毫无前途可言。明确投注华国星空之后，说不定柳家面临的困局将会迎刃而解。所以柳副部长毫不犹豫地将所有情况向组织做了交代。

    他这次投注华国星空到底是让柳家腾飞还是让柳家坠落，只有时间才能告诉他答案。

    “陈岳，你说英恒真的有那份资质吗？他要是一年之后毫无所成怎么办？”柳茵茵端着手里的咖啡，秀目注视着陈岳，有点担心地说道。

    昨天，两人虽然没有明确挑明关系，但是双方也明白了彼此的心意。他们愿意把这种关系像现在这样维系下去。

    柳茵茵是爱得绝望但又无怨无悔，而陈岳却是有完美解决事情的把握。只是，他需要时间。

    “茵茵姐，你放一百个心好了。实际上，周鸿能够一天进阶，英恒即使不能仿效，我也有把握让他一周之内进阶。”陈岳微笑这说道。

    “什么？你没有骗我？”柳茵茵大吃一惊。    “茵茵姐，我可以不对你说真话。但我对你说出来的话绝对不会是假话。”陈岳正色说道。

    “只是，这怎么可能？这太让人不可理解了！超能者不可能产生得这么容易啊。”柳茵茵有点迷茫地说道。

    “在星空集团这里，一切皆有可能。星空集团出现在世界上，本就是为了不断打破人类的固有思维。”陈岳略带神秘地说道。

    “那你为何不让英恒一周进阶呢？”柳茵茵有些不解。

    “茵茵姐，使用这种特殊手段让普通人进阶成为超能者有一些特别的讲究。普通人在接受这种手段改造之前，身体素质越强越好。如果不在改造之前加强体质，即使成为超能者，基本上也不能在超能道路上走出太远。还有就是，超能之前的基础训练也能让一个人的意志经受极大的锤炼，让意志尽可能地坚韧。这样不管是对武道路途还是人生路途都有极大的好处。英恒既然对武道感兴趣，那我就要尽可能地扶持他，让他的武道之途能够走得更远。除非是有一天他吃不了那份苦自己放弃。”陈岳解释道。

    “是这样啊。”柳茵茵若有所思地点点头。

    “茵茵姐，英恒都要成为超能者了，你有没有想过自己也成为超能者？”陈岳似乎若不经意地问柳茵茵道。

    早上当李倩坚决表态要进军武道的时候，陈岳心里就在盘算能否让柳茵茵也踏上武道之途。柳茵茵的身体资质足够，陈岳也有手段弥补柳茵茵错过习武的黄金时段而带来的缺憾。要是再等几年柳茵茵的年龄超过三十岁，那时候的缺憾即使能弥补，柳茵茵也不能在武道路途上走出太远。

    这是由人类的生长发育规律所决定的。

    “我？行吗？陈岳，我的年龄都这么大了，还能行吗？”柳茵茵指着自己的鼻子，又是兴奋又是怀疑地说道。

    柳茵茵眼睛的兴奋神色没有做任何掩饰，是个人都看得出来。

    没想到茵茵姐对武道的热情似乎比倩倩还要大。怎么我身边的美女似乎都具有暴力倾向？陈岳心里嘀咕了一句。

    不过，柳茵茵对武道有这么大的激情毫无疑问是一件大好事。只有拥有这样的激情，才承受得了武道训练中的艰苦。

    “茵茵姐，只要你想，就绝对能行。关于超能者，关于武道，你先听我给你说一些基础性的知识......”陈岳开始讲述。

    ......

