    高建元是一员猛将！

    这是毫无疑问的！

    但是他这个人有一个毛病，那就是他容易上头，一旦战斗陷入了胶着，他很容易就会做出不理智的举动。

    但是，如果能将他这个毛病用好了，那高建元就是一柄所向睥睨的利剑！

    安娜明知道高建元的心中憋着一股火，她就是硬熬着高建元，就是要把他留在最有用的时刻，让他起到一锤定音的作用！

    在江对岸，看到第二十三师的阵地上一片祥和，高岛友武的脸色愈发得难看了起来！

    二十三师非常有耐心！

    这种淡然让高岛友武越发觉得自己就是在送死！

    很快，日军的抢滩部队便登上了图们江的东北岸！

    日军严格的按照操典上的内容，准备建立滩头阵地，然后集结部队再发起进攻。

    高岛友武的脸色骤变！

    如果是在平时，这样的举动或许没有问题！那是因为平常的抢滩登陆作战，当登陆部队能够在滩头建立阵地的时候，周围的敌人恐怕都已经被清理得差不多了！

    至少，前线的登陆部队也应该给予了对手足够的压力，让他们对滩头部队的打击力度不会太大！

    可是现在的情况不一样啊！

    第二十三师是将滩头让了出来，想必是准备让日军站得再稳一点再打！

    挨打要站稳！

    高岛友武猜想的一点都不错，安娜就是这么打算的。但是，高岛友武就是猜到了又能怎么样？

    这并没有什么用......

    高岛友武已经无力改变局面了！

    在图们江北岸山头的阵地上，一门门57毫米无后坐力炮被战士们扛了出来。

    57毫米无后坐力炮，简称57无，在东北边防军里面还有另一个诨号——“大枪”！

    之所以这么叫它，就是因为它可以像一杆枪一样，快速得瞄准射击！而且杀伤力又非常巨大！

    “沙吉吉！”

    见到东北边防军战士冒头，日军立即发起了冲锋！

    轰！

    连绵不绝得炮弹落在了日军阵地上，刚刚登上滩头，而且并没有携带多少重火力的日军，只能依靠迫击炮还击。

    但是，他们的还击在东北边防军绝对优势的火力下，显得是那样的无力！

    嗒嗒嗒！

    边防军的机枪也开火了，高岛友武眼看着自己的士兵像是被割了的麦子一般，成片成片的倒下！

    他的心在滴血！

    但是他没有任何办法，他们第十九师团的使命，就是用全员玉碎来为陆军省摆脱罪名。

    “沙吉吉！”

    高岛友武声嘶力竭的怒吼着冲锋的命令，他的声音中还带着哭腔。

    这时高岛友武莫名的想起，他小的时候父亲教他汉字之时，他曾经问过父亲，为什么日本会使用中国的文字？

    他还记得，那时父亲眼中那充满憧憬的神情。

    他也想起了父亲当时跟他说过的话：“因为，那里是天朝上国啊！”

    现在，看着东北军那强大的火力，高岛友武似乎明白了，父亲当初说的天朝上国到底是什么意思？

    陈启民可只是一个地方军阀啊！他的部队居然就能这么强！

    原来.....

    这就是所谓的天朝上国啊！

    日本......

    真的战胜得了这样的国家吗？

    这边，高岛友武的部队为了替山县有朋洗脱罪名，而陷入了苦战之中。

    但是，他却并不是此时最危急的一名日军将领，在双城子，梨本宫守正王知道，自己的生命恐怕已经进入到倒计时了......

    梨本宫守正王曾经三次组织部队突围，但却都被东北边防军顽强得挡了回来！

    第十六师团已经筋疲力尽，他只有最后一击之力了，这一击的成败将决定十六师团的生死存亡。

    嗒嗒嗒！

    轰轰轰！

    远处得枪炮声已经离梨本宫守正王的指挥部越来越近，他手中的手枪也已经打开了保险。

    现在，梨本宫守正王的手上，大概还有六千多人的兵力。

    开战至今还不到一天的时间，强大的第十六师团就已经到了生死存亡的边缘。

    为了最后一线生机，梨本宫守正王将所有的轻重火力都集中了起来！

    生死存亡就在此一举！

    边防军是否能取得战争的全面胜利，也到了该见分晓的时候了！

    手握战局关键的，便是挡在梨本宫守正王前方的，保警总团三团长闻自明！

    闻自明的部队是承担阻击任务的第三支部队。前面两个团为了阻挡日军的决死冲锋，都付出了不小的代价，他们现在正在后面修整。

    “弟兄们！”

    闻自明大吼着鼓舞战士们的士气：“一团和二团的兄弟们打得漂亮！”

    “但是！”

    “不要以为敌人已经是疲惫之师了，也不要以为我们就吃定了敌人了！”

    “咱们都知道，老虎可怕，但是被逼到绝境的老虎更加可怕！”

    “日军之前还没到生死存亡之际，他们还没完全放开手脚跟我们拼命！”

    “现在，他们想活命就只有一条路，那就是把我们都杀光！否则，他们必死无疑！”

    “弟兄们，你们怕不怕？”

    战士们一齐大喊：“不怕！”

    战士们的大吼声还没有落下，日军的炮弹便落在了他们的阵地上！

    决战！

    正式开始！

    日军仅存得轻重火力都倾泻在了三团的阵地上！

    第十六师团最后的家底让他们在这场战斗中，终于第一次在火力上占据了上风！

    但是！

    三团的战士们并没有被敌军的火力吓倒，他们顽强得反击着，将对手死死的挡在自己的面前！

    “啊！”

    三团的一名机枪手怒吼着向着敌人倾泻火力，他的英勇已经引起了日军的注意。

    为了不让他阻挡自己突围的脚步，日军的机枪手和神枪手都盯上了他，他甚至还遭遇了两发迫击炮弹的袭击。

    但是，他的运气似乎还不错，直到现在，他的身上依然没有什么大伤，他还能战！

    “来呀！小曰本！”

    机枪手大吼着：“老子是旅顺的！来呀！”

    二十七年前，还是个孩子的机枪手，亲历了那场惨绝人寰的大屠丨杀。

    二十七年来，他时不时就会被噩梦惊醒！

    如果不是加入了边防军，他这一生或许都会被噩梦缠绕！

    现在，他有了亲手终结噩梦的机会！

    “来呀！老子从地狱中爬出来了！”

    “老子来找你们索命来了！”

    “来呀！”

