    

    砰砰！

    白泽少几人的突然出手也是取得了不错的成绩，差不多仅仅过了五分钟左后，战斗就结束了，地上则是躺着七八个日本人。

    之前和日本人交火的年轻男子本来已经做好牺牲的准备了，不想这个时候却是被突然杀出来的白泽少几人给惊了一下。

    随后，对着缓缓走出来的白泽少道：“感谢你们的救命之恩”

    “不用谢，你是什么人啊，怎么会被日本人追杀”猴子随意的问道

    只是，当听到猴子的话语之后，男子却是警惕的后退了几步，然后不着痕迹的握紧了手里的枪，却是摇了摇头。

    “你小子还真的是不识好歹，要不是我们救你，恐怕你现在已经死在日本人手里了”猴子当然注意到了男子的动作，没好气的骂道。

    “总之谢谢你们的救命之恩，这里的枪声很快就会吸引来日本人的巡逻队，所以诸位还是赶紧离开吧”男子说完之后，不等白泽少几人的反应，就一瘸一拐的闪进了旁边的小巷子里面。

    “喂，臭小子，你给我站住，你……”猴子说话的时候也是就要去追那个男子，不想却是被白泽少给阻止了。

    “猴子，别追了，我们还是赶紧离开吧，他说的没错，这里的枪声肯定会引来巡逻队的注意，赶紧走吧，一旦被日本人注意到我们，那我们之后的行动可要受阻了”白泽少快速的说道。

    说完之后，白泽少当先朝着外面走去，直到来到一个安全的地方之后，他们才停了下来。

    “那小子，如果我没有看错的话，应该是红党”白泽少看着猴子依旧一副不平的样子，不由的出声道。

    “他是红党？”猴子有些难以置信的说道。

    “很意外吗？”白泽少冷哼了一声：“现在的北平虽然很是混乱，但是如今有胆子面上和日本人对着干的恐怕除了我们的人，就剩下红党了”

    “老大，你不会之前的时候，就已经看出那个人是红党了吧”回过神来的猴子，忽然出声问道。

    “你说呢”白泽少深深地看了一眼猴子，却是没有说话。

    而大家对于刚才的对话，也是很有默契的不在提起了，现在虽然红党和当局在抗日方面达成了一致，但是私底下当局对于红党的捕杀可没有丝毫的停止。

    可以说，一旦有机会干掉红党，特务处的人是绝对不会手软的，更不会因为对方是自己的同胞而丝毫的留手。

    正因为如此，白泽少和猴子的对话也是触碰到了一个禁忌，所以大家很默契的不在提起了。

    发生了刚才的事情，白泽少几人逛街的计划也是彻底的扑灭了，很快就返回了日侨区的小别墅里面。

    此刻，刚才的案发现场，也是站满日本人。

    巡逻的士兵发现死了七八个自己人之后，也是将事情直接上报给了日本情报部，实在是这件事情造成的影响太恶劣了。

    自从日本人占领北平城之后，随着他们惨无人道的杀戮，这种明面上激烈的反抗已经消失了，可是如今的这一幕，却是给了他们狠狠的一个大耳刮子。

    咔！

    就在这时，一辆挂着日本军旗的小汽车缓缓地停了下来，紧接着一道三十来岁的男子从车上走了下来。

    而周围的士兵看到男子的时候，均是敬礼问候道：“吉本大尉好”

    来人正是吉本贞一，隶属于日本驻北平情报部大尉，年纪轻轻就获得如此的军衔，也是因为他的实力。

    自从前段时间，白泽少在火车上将武藤英男干掉之后，日本人在北平的情报组织也是差一点瘫痪了，而吉本贞一就是那时候来到北平任职的。

    短短的时间以来，就连续拔掉了红党和特务处的好几个点，所以他的手上也是沾满了中国人的鲜血。

    不过，吉本贞一并不是日本北平情报科的负责人，但是也算的上是二把手了，至于说那个神秘的头目，就算是在日本人内部都非常的神秘。

    而这也是戴老板之前对白泽少的提醒，让他注意并且小心那个神秘的日本情报科负责人，吉本贞一都这么厉害，那么他上面的那个负责人就更加的不凡了。

    因为日本军方对于能力的考量可谓是非常的严苛，如果没有实力的话，是绝对没有办法坐上负责人的位置的。

    所以，当吉本贞一来的时候，这些巡逻的士兵也是急忙问候道。

    可惜，对于大家的问候，吉本贞一却显得很是高傲，只是轻轻的冷哼了一声就来到了案发现场。

    当看到地上平铺着的七八具尸体的时候，脸色不由得闪过几许阴翳，然后低下头检查起这些人的伤口来，片刻后心里也是有了一个大致的猜测。

    射杀这些日本军人的人枪法非常的精准，几乎都是一击毙命，很显然这些凶手都是经过训练的专业人士，而且从现场的弹壳来看，这些人的装备非常的精良。

    由此可以断定出，出手的这些人最大的可能就是国名党的人，恰好前几天的时候，有一个特务处的行动组潜伏进了北平。

    虽然当初的时候，已经对这个小组进行了围剿，不过终究还是被他们逃了出去。

    吉本贞一没有想到这个行动小组的胆子会这么大，不仅没有隐藏下去，反而直接出手报复杀人。

    不过，让吉本贞一疑惑的是，这些特工可不是一般的人，他们潜伏进北平来，肯定是有任务的，那么他们今天的行动，难道仅仅是为了复仇?

    对于这些特工来说，如果真的是为了复仇，那么他们就真的是有些大材小用了，除非了眼前的这些已经死掉的士兵查到了什么东西，让的这些特务处的人不得不杀人灭口。

    想到这里，吉本贞一也是让人开始调查之前这些士兵巡逻的范围，以及他们遇到了什么事情。

    很快，就有结果汇报而来，这队士兵巡逻的范围就是在附近一千米以内，而据目击者说这对巡逻兵当初实在追一个年轻男子，可惜遭遇埋伏全军覆没了。

    至于说巡逻兵追击的男子相貌，就不得而知了。

    吉本贞一听完报告之后，就冷哼了一声，没有留下一句话，就直接转身登车离开了。        

