    “其实，我根本没打算拍续集。”

    “啊？那你之前还那么说？”

    “至少现在我没打算拍，而且，万一他们开出的条件让我也无法拒绝，那就拍续集好了。”

    “哈哈哈……你这小子可真够坏的，不过，斯国一！”

    “那是当然……但，说真的，就算是要拍续集，最好也等一段时间，有些东西是需要发酵的，是需要时间的沉淀，若是太着急了，反而不美。”

    “呦西！说的好！为了这句话，我们喝一杯！”

    “干。”

    ……

    解决了《无间》续集的问题，岩田武跟实相寺老师去喝了一杯。

    两人谈了挺多，岩田武对于续集的表态，也得到了实相寺的认同。

    不是说原本《无间道》的后两部不够精彩，而是如果能耐下心来，好好的打磨一下，不说等几年，就算是一年出一部，结果也会好很多。

    就比如《无间道2》里面，嘉玲姐给冠希RMB叫他躲一阵，可那是1991年，可用的全是红色毛爷爷，这是非常简单就可以避免的穿帮镜头，却没有能够做好。

    所以，本来可以更好的，就这样的没可能了。

    岩田武并不想批判什么，只是觉得有些可惜，毕竟在当时的香港影坛《无间道》是救市片，指望这部电影赚钱呢。

    现在的他，没有那么的着急，就算要拍续集，也应该好好准备一下。

    而且，这部《杀死那个男人》，很明显更加的合适。

    1988年马上就要过去了，到了明年……岩田武真的不想看到明菜就那样的自毁。

    不光是与小忍的约定，也是岩田武自己的想法，他相信许多人都会这样想。

    为了那种人渣自毁，太不值了！

    让明菜忙起来，这是岩田武能想到的一种办法，他不知道能不能成功，但他有信心拍好这部电影。

    其实，明菜在表演方面是很有潜力的，去年的那部《人生交叉点》，她带着一副黑框眼镜，能萌杀一片。

    今年就变了许多，让人唏嘘...

    跟实相寺老师又聊了一下之后的事情，这个秃老头打算拍一部大作。

    《天花板上的散步者》。

    岩田武当即就...我听不懂，但大受震撼。

    这部小说是江户川乱步的著名作品，可内容方面，跟推理同样出名的就是，绳索、打结、以及……

    我岩田武只是一个淳朴的凶恶男人，对这些复杂的工作，真的是不了解，那绑的跟蜘蛛网似的...

    我这老实人还是拍血花四溅的枪战吧。

    实相寺这老秃也要拍粉红片了？

    他说是为了纪念江户川乱步诞辰95周年。

    我信你的邪！

    岩田武还是劝了一劝，不如拍一些猎奇的怪谈故事吧。

    实相寺昭雄就是《世界奇妙物语》第一季的导演之一。

    这个类型，跟岩田武风格不搭，而且，当下的主攻方向还是电影。

    实相寺听了哈哈大笑，他也确实有拍摄这个类型的想法。

    一老一少，聊的乱七八糟。

    ……

    其实，岩田武记得实相寺不光拍了《天花板》，还拍了《D坂杀人事件》。

    这两部作品……对团鬼六的《花与蛇》影响很大。

    一提到《花与蛇》，又忍不住想到了远藤宪一，这个大嘴巴丑男（身为岩田组的颜值担当，岩田武的吐槽底气十足）。

    远藤后来跟杉本彩，出演了两部，表现的还挺不错。

    好奇怪呀，我一个老实的凶恶男人，怎么会知道这些呢？

    把喝多了的实相寺送回品川区的家，岩田武这才准备打道回府，往新宿去。

    说真的，这一趟可够折腾的，相当的远。

    还好有地铁，现在又不是高峰时段。

    品川区有个中延站，这个站就是后来东京五轮大会之前，那个会计自杀的地方。

    岩田武当然明白，那五轮大会水有多深，连北野武都大骂退钱。

    可就这个‘中延’二字，那会计会不会是在死谏？他希望中止或延期五轮大会？

    算了，还是乘坐地铁……

    就这么一愣神的功夫，岩田武感觉有一个熟悉的人，从自己身边经过。

    他猛的回头，那人也回头了。

    “那个……”

    “岩田桑，可以叫我坂井泉水。”

    那人笑了，很清澈。

    ……

    品川这个区，最出名的其实是车牌，出现在影视剧里的车，挂最多的就是带有品川字样的车牌。

    其实这里面没有什么玄学，完全是因为品川区的类似车辆管理局的机构，管理着好几个区的车辆牌照。

    而这几个区，涩谷、目黑、港区、世田谷……NHK，东京五大电视台，各大影视公司都在这儿。

    品川区本身是个交通枢纽，也是海关区，当下的房价又不太高，要知道，隔着目黑区的世田谷，那就是房产泡沫爆破的起点，所以，这里很受年轻人的欢迎。

    不远处就是东京湾，岩田武跟泉水两人走着。

    像两个陌生人。

    “最近还好吧？”

    “嗯。”

    “那个……”

    “电影很棒。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “你还……”

    “参加了歌唱比赛。”

    “抱歉，没有看到直播。”

    “没关系的，我真的是很感谢岩田桑呢。”

    “泉水，你太客气了。”

    实在是够怪的，这两个人。

    泉水本来就是这么腼腆一个人，大概是社恐本社，这次意外遇到了岩田武，一颗心宛如小鹿一般在胸腔子里乱跳。

    头低的就好像地上满是万元大钞，还好，现在天气冷，脸红这种表现可以掩盖一下。

    可就她的这个状况，能说话就算是不错了。

    至于岩田武……

    他当然不是社恐型人格，但这一路上也真的是遭遇了好多的怪异目光。

    送女孩子回家，这不是天经地义的吗？

    这年头的东京可不安定，有很多雅库扎，很多的危险因素。

    但，那些目光分明就是在说：

    雅库扎就是你吧？

    危险因素也是你吧？

    岂可修！

    于是乎，他们两人现在就这样了。

    不过，冬日里的海风有些厉害，岩田武感觉到了，他不禁快走了几步。

    一开始，泉水对这个举动很是不解，但很快，脸上那种海风剐蹭的感觉少了，她也就明白了。

    岩田桑，是个温柔的人呢。

    但，这一路已经快要结束了，租的公寓就在眼前。

    “那个……”

    “请说。”

    “岩田桑，好像我们忘记交换联络方式。”

    岩田武一听，想都没想，“我相信你一定可以正式出道，到时候就是个名人了，那么……”

    说到这里，这货恨不得给自己一个大嘴巴。

    老实过分了吧！

    要怪就得怪实相寺那老秃……实相寺老师，真可谓人在家中躺，锅成天上来。

    泉水当然不知道岩田武所想，她听完这一番话，只觉得备受鼓舞。

    “阿里嘎多！岩田桑！”

    对呀，等完成了出道，就……就好了。

    顿时觉得元气满满，泉水甚至跑上了公寓的楼梯。

    楼梯在建筑物的外面，这在RB挺普通的。

    岩田武见她突然间高兴起来，自己虽然不明白，却也跟着高兴。

    突然，泉水又转过身来。

    “还会拍新的电影吗？”

    “当然。”

    “能告诉我名字吗？”

    岩田武虽然在宝冢说了要马上就拍一部新片，来等待明菜，但他并没有想好要拍什么。

    而现在，看着泉水那张清澈的笑脸，还有远处的东京湾，他直接脱口而出。

    “《那年夏天，宁静的海》。”

    泉水听后，心中猛的一震，她仿佛回到了几个月之前的神奈川。

    蓝蓝的天，蓝蓝的海，蓝蓝的夏。

    “阿里嘎多！”

    说完，跑回了自己的房间。

    岩田武看着那砰的关上的房门，他真给整不懂了。

    挠挠头，还是回去吧。

    挺好，知道接下来要拍什么了。

    ……

    神户。

    这里原本是重要的港口，特别是从美国来的各种物资。

    原本的山口组，其实真正的发家起点，就是做运输美国物资的买卖。

    后来就什么赚钱做什么。

    而现在，山口组成了山本组。

    只是很多人恐怕想不到，组长山本宽正在电影院里看电影。

    当然，整个电影院就只有他一个人。

    到底是什么电影如此吸引他呢？

    大银幕上，正放映着《无间》。

    看着看着。

    这个戴着眼镜，不像雅库扎更像商人的家伙，脸上浮现了笑容...

