    第411章 画像   

    身败名裂，遗臭千年！   

    并不是说门神这个身份有多么见不得阳光，而是因为那个画像和本人的出入实在太大了，简直就是一个天上，一个地下！   

    在这个科技不发达的年代，百姓们的画像都是手工画制的，很难做到统一样式。

    

    而且，特别是一些想象力特别丰富的百姓，更是喜欢在门神画像上做出一些改动。

    

    一想到民间百姓的创造力，苏辰就忍不住打了个寒颤。

    

    就拿秦琼和尉迟敬德这俩哥们举例，他们点本人真实长相，已经可以说是出众俊俏，英俊潇洒。

    

    可是，他们在后世之中的留存形象，那叫一个惨不忍睹！   

    一想到自己要代替他们接受百姓的摧残，苏辰心里那叫一个膈应！   

    而在苏辰心态逐渐崩溃，蹲在地上发呆的时候，李二陛下也是自己从睡梦之中醒来，洗漱好，更衣出门了。

    

    “你小子这又是搞那一套啊？

    怎么跟失了魂一样？”

    

    一打开门，李二陛下就看见了蹲在地上的苏辰。

    

    闻声，苏辰没精打采地从地上站了起来。

    

    见到李二陛下一副容光焕发，精神抖擞的样子，苏辰就有些绝望地问道：“陛下你醒了，我很好，没什么事，不知陛下昨晚睡得如何？”

    

    “朕睡得相当香甜，很是舒服！”

    李二陛下一脸肯定地拍了拍苏辰的肩膀，心里为他竖起来大拇指。

    

    “我就知道，身为大唐的护国公，你不但守佑着大唐，还为朕解忧啊！”

    

    在李二陛下的夸赞声中，苏辰彻底破防了。

    

    完了，我真要当门神了！   

    接下来，李二陛下就十分热情地拉着苏辰一起共进了早膳。

    

    这一顿饭，李二陛下吃得格外香甜，但苏辰却怎么也提不起食欲。

    

    “来人，传画师去御书房，朕要给护国公画一副画像！”

    

    吩咐完之后，李二陛下就一脸兴奋地说道：“今晚就试试你的画像方法，要是有用，以后就不用麻烦你了。”

    

    “陛下，我……”   

    苏辰刚想开口说两句，就被李二陛下的分析给堵了回去，根本没用一丝狡辩的机会！   

    “朕绝对，之所以那些冤魂都只来找朕，不去烦你，其实是被你吓破了胆子，压根就不敢！”

    

    “毕竟，他们的国家是你出策灭的，而且还是一个比一个狠毒，根本不留活路！”

    

    “所以，只要有你在，那些冤魂厉鬼逃都来不及，怎么可能回来绕朕睡觉，要是你哪天不高兴了，指不定连他们的后人都要被杀个精光！”

    

    “所以啊，你也别再说自己身上没有什么杀气了，单单是死在你计策下的亡魂，我估计就已经不比朕这辈子杀的人少了。”

    

    听到李二居然这么心安理得的说他，苏辰顿时感觉气就上来了，说道““打住！”

    

    “陛下，你要知道，我只是一个军事，那些人都是被你派出的军队杀的，和我有什么关系？

    咱说话是要负责的！”

    

    对于李二陛下的甩锅行为，苏辰表示抗议！   

    自己明明就没动过手，你居然把我说的这么坏，完全就是污蔑！   

    这要是在后世，你就是侵犯了我的名誉权！   

    我要给你寄律师函，请你吃官司！   

    但是，苏辰知道，事已至此，就算自己再怎么说也无法挽回了。

    

    “行了，这事我们都不要再说了，还是看看到时候画像的效果吧。”

    苏辰说道。

    

    现在，苏辰只能祈祷门神画像的方法能失效，不然自己就真要当门神了！   

    御书房。

    

    “陛下，这事我只有一个要求，就是到时候画像画好之后，关于贴我画像能辟邪这事，一定要保密，不能外传，包括宫里的任何一个人！”

    

    这是苏辰最后的倔强了。

    

    他知道，是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会来！   

    “你放心，朕答应你！”

    

    虽然不是很明白苏辰这么做的意思，但李二陛下还是答应了。

    

    “好！”

    

    得到了李二陛下的肯定回答，苏辰也不多想了，唤来一名内侍，吩咐道：“你去叫一下长公主，随便让她带面镜子过来。”

    

    内侍退下之后，李二陛下不解地问道：“你为什么要让丽质带面镜子过来？”

    

    “这不是为了画好画像嘛，我怕到时候易容不整，还是要注意一些细节的。”

    苏辰敷衍道。

    

    其实，苏辰这么做的原因是为了给自己搞个双重保证，一定要让画师把自己一模一样的画下来，不许有一丝艺术加工！   

    一盏茶时间后，长乐公主就带着镜子来到了御书房。

    

    “苏辰哥哥，你为何要我带面镜子过来啊？”

    长乐公主问道。

    

    “一会儿我要画幅画像，所以要整理一下仪容。”

    苏辰直接说道。

    

    “那个画像是给你阿爹辟邪，让他睡个好觉用的。”

    苏辰补充了一句。

    

    听苏辰这么一说，长乐公主算是明白了一切，然后就给苏辰整理起了衣衫仪表。

    

    为了有辨识度和真实性，苏辰特意挑出来了几个面部特征。

    

    在一切准备就绪之后，苏辰就让画师开始给他描绘画像了。

    

    “我只有一个要求，留真！”

    

    “我长什么样，就画什么样，不许画蛇添足！”

    

    不得不说，皇宫里的画师技术就是好，不到半个时辰的功夫，他就把苏辰的样貌完美画了出来。

    

    “还行，虽然不是一模一样，但也差不多了。”

    

    对于这幅画像，苏辰还是挺满意的，和他自己已经有八成的相似度了，这才这个没有照相机的年代，已经称得上是丹青圣手了！   

    然后，李二陛下也凑过来看了几眼，确实很像！   

    不错，有了这画像之后，朕以后再也不用担心睡不好觉了。

    

    “来人，给朕将护国公的画像贴在寝宫门上！”

    

    吩咐完内侍之后，李二陛下对苏辰说道：“也快到晌午了，不如就留下来一起吃个饭吧。”

    

    “不了，我还有事，就先回去了。”

    

    “画像有没有效果，明天一定要派人通知我。”

    

    “还有，就是画像的事情一定要保密，不可泄露！”

    

    见苏辰这么三番五次叮嘱，李二陛下不禁困惑了起来。

    

    

