    “话是这么说，但小心还是要的。”

    盛凡弘说的有道理，眼下确实是对方在带路，即便是碰到什么危险，那也是对方先受着。

    不过问题是，话是这么说。

    这要是碰到了危险，那他们也是要跟着一起倒霉的。

    为了自己的生命着想，改小心一点的还是要小心一点的。

    众人们都是这么想着，此刻自然也警惕上了不少。

    “这家伙，似乎不太靠谱？”

    苏沐转头，对着叶薇潇传音道。

    “且看看他如何解释。”

    叶薇潇抬了抬下巴，对着苏沐轻声说道。

    苏沐闻言，也就继续看向盛凡弘，他也想要看看对方是怎么说的。

    果然，见着众人们的眼神都是不太友善的模样，盛凡弘也没有继续说些没有用的。

    “诸位，此前给你们的路线，是另外一条探明的安全路线，不过那一条路线并没有被我看中，我选中了这一条路线，是因为之后可以看到盛阳果。”

    盛阳果？

    听到这话，众修士都是心中一惊。

    便是叶薇潇这个时候，都是神色一动。

    苏沐听到这话，也不由愣了一下，随即朝着叶薇潇看去。

    叶薇潇不动声色的对着苏沐点点头，示意就是苏沐所知道的那个盛阳果才是。

    要真是这个盛阳果的话，那可不得了了。

    苏沐心中有些惊讶。

    传闻这个盛阳果乃是给后辈最好的灵药，若是能够吃下这灵果，便是有机会成就那纯阳之体。

    拥有如此体质的修士，修炼一些至阳至刚的功法，那可是事半功倍的。

    而且威力更是不俗。

    只是此果极为的稀有，也只是在传闻中听闻过。

    按照对方说起来，这禁地之中还有这等异果了？

    “可是那一等一的异果，外界已然绝种的异果？”

    一旁的修士有些难以置信，但还是开口问了一句。

    “正是。”

    盛凡弘点点头，告知众人就是这等异果。

    听到这话，一旁的修士顿时骚动起来，对于对方换路这种行为，瞬间没有了去计较的意思。

    若是能够得到这等异果，自己的后辈定然是能够一步青云，也能够成为自己家族的顶梁柱。

    在场的修士里面，多少都是有些后辈，有自己的家族或者是自己的小门派。

    对于他们来说，这样的异果对于他们的诱惑可是非常强大的。

    毕竟，这要是取到手了，那增强的可就是自己家族的底蕴。

    越是这么一想，此刻的他们越发的有些激动起来。

    “若有此果，在下要上一枚，即便是放弃其余的一些宝物也并不不可！”

    “在下也是！”

    “在下也要上一枚此果。”

    众修士在此刻，一一开口说道。

    听到这宝物后，他们是彻底忍不住了，无论如何也要上一枚这样的灵果才行。

    苏沐这边却是没有开口说话。

    都不知道到时候有没有这样的宝物，到时候若是真有的话，定然也不能够放过。

    苏沐是没有什么家族什么的，不过幽天界那边的修士可需要。

    只要见到这样的宝物，到时候他肯定会出手，就是叶薇潇也不会放弃的。

    叶薇潇这会儿没有说什么，但对方想什么，苏沐知道对方肯定是和自己一样的。

    盛凡弘看着这几个修士都是接连开口，倒是没有觉得意外。

    他是了解过他们的底细的。

    倒是苏沐这边没有开口说话，稍微有些出乎他的意料。

    “怎么，两位对于这样的灵果不感情兴趣么？”

    苏沐闻言脸色依旧平静，“总不至于我们二人不开口，便是不能获得这宝物吧？”

    “那倒不是。”

    盛凡弘连忙解释了一句，这要是直接这么说了，估计面前这两人现在转身就走了。

    随意看了一眼两人之后，见着两人也准备争夺，他倒也没有继续说些什么。

    现在说这个，其实也太早了一些，毕竟连影子都没有看到。

    “灵果还是有的，不过还是要等等看，毕竟眼下也不知道有多少。”

    盛凡弘说了一句，见着这些人也不在纠结自己换路这事上，当即朝着前方继续走去。

    一群修士见此，也只能够跟上。

    “你觉得此人说话，有几分真假？”

    叶薇潇一边跟着，神色警惕的看着周围，一边对着苏沐询问道。

    苏沐闻言，想了想说道，“应该有七八成是真的，至于假的一部分，应该是此前告知那几人路线的时候，并不是把正确路线告知了，想来是害怕他们自己动身前往了才是。”

    对方在刚刚的时候，并没有说出这样的话来。

    不过在苏沐的心中，已然是猜测到了这一点，就是其余人在此刻也应该猜测到了才对。

    很明显就是因为如此。

    不过也是理所当然，虽说告知了路线，但要是把他自己要走的路线说了，到时候对方直接摆脱了他自己走了怎么办？

    亦或者是这路线被泄露出去了，也是一个大麻烦。

    就眼下的情况来说，确实是能够理解。

    叶薇潇闻言，倒也认可苏沐这说法，当即表示认可。

    “小心一点，这家伙看起来可也不像是什么好人。”

    叶薇潇叮嘱了一声后，神情警惕，说实话她还在琢磨。

    对方在此前的时候说的女妖到底是为何。

    就为了那么一口精气，看起来可不应该才对。

    毕竟就一口精气能够干什么？直接把苏沐吸干了还差不多。

    按理来说，苏沐还是有那么一份能力，可以给对方吸取的，一旦吸干了苏沐，估计这女妖都可以直接一步登天了。

    以叶薇潇对苏沐的了解，还真觉得苏沐有这样的能力。

    一路无话，所有人都是警惕周围，深怕自己突然间陷入到了空间裂缝中。

    而就是这样不断走下去，却也没有见到其余的什么宝物。

    说是禁地中宝物遍地，完全像是谣传一般。

    不过这样的安全路线，分明就是有人走过了，这路边要是有什么宝物那也被人取走了。

    眼下一路走过来，并没有看到什么宝物反而是最正常的。

    苏沐也没有想着，这一路过来就可以看到许多的灵药，这会儿还在注意四周。

