
男人翻箱倒柜，他只有一只眼睛能够看到。

疼痛刺激着大脑，他动作愈发粗暴，手臂不知蹭到了什么东西，划出了一道长长的伤口。

血顺着手肘滴落在光洁明亮的地板砖上，有一个穿着红衣的女人在血迹中浮现出身影。

血滴出现变化，就好像有人蘸着鲜血在书写一行行的文字。

“你的方法根本找不到通往那所学校的路，你失败了，你骗了我，你无法给我自由，还搭上了自己的命。”

疼痛让男人弯下了腰，他像一只放入了油锅的大虾，将柜子里的东西扔了一地。

他闭上了眼睛，陷入黑暗，身体撞向家具，双手胡乱挥动，仿佛无助的溺水者。

药品和各种医用工具散落一地，书架被推倒，几本和眼睛有关的专业书籍落在了男人脚边。

“眼球内流液流失，边缘伤口感染，视神经萎缩，光感缺失，甚至我完好的那只眼睛都开始出现问题，仿佛被什么东西挤压，睁眼越来越困难了！”

男人闭着眼睛，屋内明明只有他一人，但是他却拼命嘶吼，仿佛这些话是在说给别人听一样。

“不过你放心，只要我还活着，就有改变的可能！”

眼睛是心灵的窗户，当眼睛无法睁开，心中的世界就会变得一片漆黑。

男人像一头野兽，发泄疼痛，直到最后筋疲力尽，晕倒在餐桌旁边。

屋子里的灯闪动了一下，光线变暗，整个房间和刚才比似乎变得有些不同了。

地面上的斑斑血迹凝固成了黑褐色，宛如一块块疤痕。

极度的安静当中，一个身穿红衣的女人出现在房间当中。

她长相和雯雨完全不同，但是却和《同桌》里的秋美有几分相似。

女人默默走到男人和雯雨中间，她捡起了刚才从书架上掉落的一本笔记。

封皮上沾染有血迹，翻开后是一个用红笔写的名字——秋美。

笔记前半部分的字都是用黑色水笔书写的，后半部分的日记，全都是用红笔书写。

女人将其翻到了最后几页。

十一月三十日：那个红衣女人不断阻止手术，似乎只要眼睛更换，她就会永远消失一样。看来常孤没有骗我，终于能不再被这个鬼魂折磨了。

十二月一日：那个穿着红衣服的女人又出现了，几年前就是她将我引入雯雨的身体里，让我成为了下一任雯雨。她不是我的朋友，就算她一直活在我的周围。

十二月二日：手术风险太大了，还有鬼魂的干扰，她像是疯了一样在阻止换眼手术，看来常孤的方法真的可以结束所有痛苦。

十二月三日：如果有这个鬼魂在，手术永远无法正常进行，所以只能困住她。我好几年没有和她说过话了，这次就陪她玩个小游戏吧。

十二月四日：换眼手术成功了，那个一直缠着我不放的红衣恶鬼终于消失了，只是我没想到会以这样的方式。手术成功后，我变成了新的红衣恶鬼。

十二月五日：我第一次相信除奶奶以外的人，失去了自由，成为了替死鬼；我二次相信别人，连藏身的躯壳都无法回去，我现在该怎么做？继续第三次去相信他？还是……

笔记到此结束，红衣女人将其放回书架，身体倾斜，望着常孤。

黑发散开，女人的右眼一片血红，左眼却只有一个黑色空洞，就算百年成了红衣，她的左眼也无法恢复。

屋内的灯光越来越暗，天花板传来弹珠碰撞的声音，卫生间发出哗哗的水声，圆珠笔在地上滚动，茶几上的水果刀也在自己移动。

苍白的手从红衣下面伸出，女人用两根手指夹住刀柄。

她站在昏倒的男人身前，将水果刀悬在男人头顶，正对着男人没有被纱布包裹的右眼眼眶。

眼看着红衣女人的手指就要松开，她突然停了下来，似乎是察觉到了屋子里还有其他人存在。

脖颈转动，黑发向两边散开，红衣女人黑洞洞的眼眶盯着镜头，给人的感觉就好像她是在看着屏幕外面的观众一样。

诡异的音乐在放映厅内响起，脚步声由远及近，在左右耳声道中环绕。

屏幕里那屋子中的异响越来越多，衣柜深处，床底下，门后面等等。

非常密集，甚至会让人产生一种错觉，就仿佛现实当中的放映厅里也开始出现了异动一样！

耳朵已经分辨不清楚，那声音究竟是来自于屏幕当中，还是就在自己身边响起。

光线忽明忽暗，红衣女人距离屏幕越来越近，她并不是那种慢慢靠近，而是看着仿佛站在原地没动，但是稍微一分神，再定睛一看，她和屏幕之间的距离就又变近了！

屏幕里的异响和屏幕外的异动渐渐重合，此时在私人放映厅观看的观众都会产生一种很奇怪的感觉。

仿佛自己被拉进了电影里，成为了电影的一部分，又好像电影里的场景变为了现实，屏幕中的鬼怪真的走了出来。

音乐声越来越大，耳边仿佛有人在吹气，身体止不住的打颤。

那个红衣女人不知何时已经走到了屏幕边缘，放映厅内的灯光也在这一瞬间暗淡到了极致。

那张被挖掉了一只眼睛的脸贴在了屏幕上，空洞恐怖的眼神死死盯着屏幕外的观众。

带着血液的水果刀，刀尖向外，封闭的电影厅里慢慢飘散出了一股血腥味。

先是声音同步，然后是闻到了电影里血腥味，在所有观众都感到诧异的时候，血红色外衣贴在了屏幕上。

粘稠的血液顺着屏幕滑落，然后滴在了屏幕外面的舞台上。

等所有人缓过神的时候，那张可怕的脸已经出现在了屏幕外面！

背景音乐达到高潮，就好像绷紧的弓弦。

血腥味也到了最浓烈的时候，这死人放映厅里最恐怖的一幕终于出现。

恐怖片里的厉鬼从屏幕里走了出来！怪谈成为现实！

呼吸变得粗重，陈歌死死按着座椅，满是血丝的眼珠几乎在瞬间变得通红！

“恐怖片里的红衣出来了！”他站起身，在厉鬼出现的同一时间，高声喊道：“一起上！千万别让她回去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50126332"  chaptername="第723章  你到底出不出来？">加入书签</a>
</div>
