    厉景深握着沈知初冰冷的手，涂药的动作很轻，平生第一次这么小心的对待一个人。

    这要是被认识他的人看到这一幕绝对会受到惊吓，厉景深是谁？提到他都会不由往狂妄自大想，就这样的人，居然有天会屈膝在一个女人面前为她擦药，而且这个人还是他最厌恶的人。

    厉景深根本没注意到他的举动，沈知初也跟失了魂似的，只有护工发现了，一人坐着一个单脚跪着，刚还剑跋扈张的俩人现在居然这么和谐，仿佛谁都插入不进去。

    网上说俩人有名无实感情破裂，可看着根本不像说的那一回事儿。

    果然……网上谣言信不得。

    厉景深没伺候过人，更别说这种细致的包扎伤口，药涂上，纱布裹住伤口就好了。

    怕沈知初像刚才那样栽下去，厉景深给她栓好安全带后这才走到后面推轮椅。

    护工站在后面犹豫了一下后，上前两步看着他们的背影，直到看不到人影了她才转身去找秦默。

    半小时的车途，对沈知初而言漫长无比，她脑子里一时间浮现出各种画面，她和沈昌南斗嘴，俩人吵架，陈旧的照片上沈昌南抱着她嘴角挂着笑……

    这些记忆如此单薄，像一戳即破的肥皂泡泡，拥堵着，争抢着，替她遮掩沈昌南视屏中那张血肉模糊的脸。

    沈知初蜷缩在副驾驶坐上，她靠着右边，纤长的睫毛半垂着，长发铺满椅背。

    这时的沈知初是那样的脆弱，如一个皲裂的水晶娃娃，全身上下显示着轻拿轻放，仿佛一戳整个人就会碎掉再也拼凑不齐。

    厉景深给赵钱打了个电话，沈昌南的尸体已经被警察转移到了警局。

    顺着导航，厉景深把车停在外面，沈知初就像丢了魂魄，毫无反应，睁着一双失神的眼睛。

    厉景深下车给她解了安全带，她没哭没闹，和之前疯狂咬他的模样大相径庭，可这样的沈知初反倒让厉景深更为惶恐。

    厉景深弯腰将沈知初轻轻抱起来，怀里的女人像只受伤的猫很乖也很可怜，他把她放到轮椅上

    赵钱在门口等着，看到厉景深推着沈知初过来后，立即小跑过去想搭把手：“厉总，我来推吧。”

    厉景深躲开，没说话，只是眼神冷冰冰地看着赵钱。

    赵钱立即止住动作，僵硬地站在一旁看着厉景深推着沈知初进去。

    他后知后觉的反应过来，有些尴尬地挠了挠后脑勺，暗忖：嘴上说着不在意沈知初，身体那股占有欲倒是很诚实。

    赵钱进去指路，沈昌南跳楼的死相有些恐怖，担心吓到人便放在平时没人进的房间里。

    屋外有警察守着，沈知初看着面前紧闭的房门，眼神恍惚了一下，有些胆怯的看向一旁的警察，战战巍巍问：“我爸是在里面吗？他现在怎么样了？伤的严不严重？”

    警察低头看着沈知初，嚅动嘴唇，喉咙深处像是被一团棉花堵住了一样。

    沈知初眼神带着困惑，似乎是不解为什么他不说话：“我爸是沈昌南，他是不是在里面？他今天要去法庭复审。”

    对啊，沈昌南今天要去法庭复审，有足够的证据证明他无辜，他不会挨枪子儿了。

    法院都不判死刑了，他怎么可能会想不开跳楼自杀呢？

    那个男人只是在生气，气她一出生就夺取了他爱人的命，恨自己拿走了沈家，恨自己那四天没去管他，所以才编了这出戏故意骗她。

    当一个人受到剧烈打击陷入恐惧时，身体会自动触发保护机制，整个人仿佛龟缩在硬壳里，大脑放空，会怀疑现实的真实性，以为自己正在经历一场幻觉，只要人醒过来噩梦就没了。

