    “放心，我说到的话，那么，一定也同样会做到的。”

    郑芝龙听完之后，没有再说下去，他只是意味深长叹了一口气。

    而随后，便回头看了看站在身边的儿子。

    其实，他一下子拿捏不准了，也不清楚，现在面前这个陌生人，跟他所说这些话到底是真还是假。

    “延平王，你怎么看？”

    当郑芝龙开口的瞬间，朱楹突然之间便愣住了。

    延平王？这个，他还是很熟悉啊，延平王，这是当年大明皇帝的封号，而且，延平王，又叫做郑延平，也就是历史上非常有名的郑成功。

    郑成功，就这么站在他身边，而且，他跟郑志玲他们还是同一个姓氏。

    难不成，这个人就是郑成功的父亲吗？

    说到这里之后，他突然之间微感觉到，有些震惊。

    他记得很清楚，当年归顺大庆的就是郑成功的父亲。

    只不过，郑成功依然不肯屈居于清朝之下，所以，一直顽劣的抵抗，一直到最后，没有办法抵抗，所以，才退回到了台湾。

    如果是这样的话，那么这一段历史，他算是正式的弄明白了。

    “回禀父亲。”

    果不其然，他口中真的是把这几个字说了出来，看来，朱楹的想法，应该是完全没有错误的。

    “父亲大人，孩儿感觉，他所说的话句句属实，而且也是句句在理。”

    “你的意思是说，最终，这个大顺王朝，也不会坚持这么久吧。”

    “能否坚持多久，这个，孩儿并不知晓，但是，我只知道，他应该要不了太长时间，皇太极，一定会打过来的。”

    “看来，目前来说，我们也只能是顺应局势，等待他们的发展了？”

    “不，我倒是不这么认为的。”

    突然之间，这个朱楹，便悠悠的说出这样一句话来。

    “先生，难道，你还有何良策？”

    “我们在这里等下去的话，也只能是坐以待毙的，所以，我们必须要主动出击。”

    “主动出击？难道，你要我去打到紫禁城去吗？我告诉你，现在大明王朝，虽然说是已经不在了，但是，李自成代表的也算是大明王朝，难道，你要让我去反了大明吗？”

    听到郑芝龙这一番话之后，其实，他也是感觉到，郑芝龙真的是一种愚忠。

    明明朱家人，都已经不在了，而他，也只是为了这个国号在这里硬撑下去，说实话，这样的人，他根本就是理解不了的。

    但是在历史上，这样的人又不在少数，所以，他也只能是见怪不怪了。

    “郑将军，你莫要着急，我们现在还不是最好的时期，一定要等着皇太极打到京城之后，然后我们才能出兵。”

    “这件事情，好像有些事发突然，所以，本将军现在心中，还没有完全的去想明白，这样吧，其实，我观察一下朝中的局势，看看到底是一个什么情况。”

    “好，不信的话，我们就静观其变，相信十日之内，这个大顺王国，一定会彻底不在了。”

    郑芝龙只是慢慢的点点头，其实，他心中还是充满了疑惑，

    而且，对于朱楹所说的话，他也真的是一知半解，而且，也是将信将疑的。

    说实话，朱楹在这里，也是感觉到有些尴尬。

    他把该说的话，都已经说了，而对方，好像还没有挽留自己的意思。

    那接下来，自己该去什么地方？这个，他还没有新的打算。

    总不能一直赖在这里吧？不然的话，这以后的路，恐怕更加的难走。

    “那么郑将军，你如果你这里没有什么事情的话，那属下，就先行告退了。”

    “先生留步。”

    刚转过身来，准备离开这里，此时，便听到身后的郑成功喊了一声。

    难道，他是真准备要把自己留在这里吗?

    “请问少将军，还有何吩咐？”

    “先生，请问，您现在安居于何处？”

    “呵呵，我已经说过了，四海为家，所以，每到一个地方，可以说，都可以安置下来了。”

    “那，那意思就是说，先生，你现在也是居无定所了？”

    朱楹点点头，算是默认了这一切。

    “如果，先生不嫌弃的话，可否在府上住下？”

    “这个。。。”

    “先生，其实你即便是周游列国的话，那么，也终究是要去报销国家的，但是现在你可以投靠我们将军府，这样，岂不是两全其美？”

    “你的意思，是让我效忠于你的郑家？”

    “先生，你之前的时候，不是效忠大明王朝吗？而效忠于郑家跟效忠大明王朝，有何区别呢？”

    “但是。”

    “先生，我觉得你最好还是留下来，这样的话，我们可以商量下一步对策，另外，皇太极那边，它终究是等不了的。”

    “这件事情，你容我再考虑一下。”

    “先生，没关系，有的是时间，今天中午，我在正南厅，为你设下了宴席，不知先生可否赏脸？”

    从进来之后，郑成功倒是对于自己一直以礼相待。

    这一点，倒是让朱楹感觉到，的确是有可为之处。

    而他的父亲，郑芝龙，虽然说，是高高在上，只不过，他毕竟是将军的身份，这一点也是人之常情。

    “呵呵，少将军，你可真是客气了。”

    “没有什么，也只不过是一点家宴罢了，先生，那你现在暂时安歇一下，我会让人通传给你的，父亲，那我就先告退了。”

    交代完之后，郑成功转身从这里离开了。

    看着他留下的背影，朱楹真的不知道该说什么好了。

    郑成功这可是一代名将，而且，当时是清末明初，一直都是一个很伟大的将领。

    在历史上，关于他的记载，还有他的传说，也是非常之多的。

    尤其是当时，退居到台湾之后，收复台湾，征收台湾，这些事情，一般普通老百姓，绝对做不到这一切的。

    李自成承认了自己的大顺王国，而且，对于这一切，说实话，内心真的是毫不介意。

    他还真的以为，这一次皇太极就算是推进到关内之后，顺路南下，一直打到福建这边来，这才算是真正的历史发展，

