    “二位，多日不见，易甚是想念。”李易穿着全套的防护设备，站在两个人面前，抱抱拳。

    “见过李大夫。”伊辛巴跟伯讹同时还礼。

    “二位所住之处，可还暖和？”李易关心地问道。

    “暖和暖和！”伯讹接过话，随即叹口气：“可是……唉！”

    李易笑眯眯看着，你叹你的，我不问你为何叹息。

    我知道你们一直想要整死我，看你们给我送的珠子，带辐射的。

    要不我想办法提纯一些辐射物，也回赠给你们？比如说探伤用的工具。

    或者我把钻石给磨碎了，放到宴请你们的食物里面，叫三哥请你们吃饭。

    然后那些钻石粉就在你们的胃中磨呀磨，磨出胃溃疡、磨到胃出血、磨成胃穿孔。

    提纯一下罂粟汁亦可，叫你们吃上瘾。

    想让你们死，真是太容易了，凭现在的技术，谁都查不出来。

    李易想着呢，伯讹等了几息，见李易不搭话，只好自己说。

    “李大夫，实不相瞒，我等使臣，生活快要无以为继了。此一切，皆为误会造成。”伯讹挺无奈的，暗示一下李易。

    “可是要回去？正好我有一些特产，带着走吧，我会想你们的。”

    李易眼泪汪汪的，一副我不舍得跟你们离别的模样。

    伯讹和伊辛巴：“……”

    “李大夫，战争是误会，我们受了骗，上了苏禄的当，我们不知道是要打大唐，以为是作个样子。”

    伊辛巴先强调战争的事情，要把吐蕃给摘出去。

    “就是说你们对大唐发动了战争，没毛病是吧？”李易抓关键点。

    “我们属于被蒙骗。”伊辛巴强调。

    “大唐损失很大呀！多少将士埋骨他乡？快过年了，他们的家人是想也不敢想。”

    李易抬手抹眼睛，即便没有眼泪。

    “可是我们付出了代价，我们损失了大片的土地。”伊辛巴心在流泪，不需要擦。

    “哪里损失了？说好的是合作。”李易才不会承认侵占别人的领土。

    “既然合作，能不能给我们在长安的人谋一条出路？我们总不能一直帮别人相牲口。”

    伊辛巴顺着杆子往上爬，合作吧。

    李易作恍然状：“原来是此事，好办！”

    “好办？”伯讹二人一同问。

    “对，是年前就要安排，还是过了年再说？”

    李易问得十分随意，事情解决了，不就是就业嘛。

    知道你们没钱了，从吐蕃那里带要来的钱，不是被骗就是被坑。

    哦！还有赔偿，你们太难啦！

    伯讹与伊辛巴互相看一眼，俱从对方的眼中看到了一种情绪，无奈。

    他俩现在还想杀李易，不，是更想杀，哪怕同归于尽。

    果然，李易还是那个传说中的李易，闲聊中任何问题都能给轻易解决。

    大唐外相，拓土开疆。神仙手段，天道苍茫。

    旁边跟随的宫女太监始终在传递着双方的对话内容，传回到大车中。

    “能说一下吗？”伊辛巴就想知道，突然拦住李易，然后询问事情，怎么可以这么轻松？

    “边走边说，先说说你们的情况，有多少人？有什么本事？对工钱的要求几许？”

    李易看一下，距离灞桥也就五六分钟的路，走着聊吧，没什么大不了的。

    两个人开始说情况，实话实说，不说实话，其实人家也知道。

    宫女把情况传到大车中，李隆基蹙眉头，随即看向四个宰辅：“诸卿以为如何施为？”

    “唉！”四个宰相竟然同时叹气，他们最怕的就是这个。

    谁能想到对方过来要求的是就业岗位，而且还不是买卖牲畜方面的。

    安不安排？若安排，应怎么安排？

    反正自己是想不出来，至少现在不行。

    不过看传回来的话，李易行，他有办法，就这么随意。

    小丫头聪明着呢，会察言观色，她悄悄碰一下永穆公主，小声问：“师娘，这些宰相都比不上师傅啊？”

    永穆公主抿嘴一笑，摸摸小丫头的脑袋。

    毕构等人：“……”

    你声音压得再低，你是孩子，说话的时候声音穿透力也在那放着，偶们都听到了。

    张九龄笑了：“青黛呀，你那是神仙师父，不要拿凡人去比。”

    “嗯嗯嗯！知道了张爷爷，诸位爷爷你们辛苦了，遇到了我师父。”小丫头还是懂。

    于是四个宰辅感觉受到的伤害更大了，什么叫‘辛苦了’？你确定你是在安慰我们？

    外面，李易溜达着，冰灯形状各异，还有准备明年开春考科举的学子为了省钱，也在旁边看书。

    李易看着，不由得想起了自己。

    曾经自己多么不知足啊，有明亮的灯光，有教室，学习的时候还总觉得累。

    现在不是莹囊映雪，更非凿壁偷光，光就在那，还有免费的热汤。

    李易想着，思维发散了，他觉得最应该表扬的是被凿壁的人。

    你家墙被凿那么大一个窟窿你不知道？那你房子还要不要了？

    关键是，主角匡衡去凿别人的墙，然后在人家的院落里读书。

    因为当时的房子不是紧紧挨着的，有院子。

    以为是楼房？把墙凿个窟窿就行。

    一户一个院落，农村的房子。

    匡衡就跑到人家别人的院落里，然后凿人家墙，看书。

    有多少人家点长明灯？一晚上都不吹灯，就那么亮着。

    墙被凿个大缝隙，不灌风？

    李易觉得，匡衡的事情若为真，邻居就是个好邻居。

    从理论分析，邻居是故意让匡衡借光。

    为什么邻居那么有钱而不给匡衡买灯油？那叫施舍。

    匡衡邻居必须知道自己家的墙怎么回事儿，却不吱声，反而点燃了油灯，叫匡衡借到光。

    那么匡衡之才，不及邻居之德。

    这就相当于我用你的WIFI免费上网课，你的WIFI密码是你孩子告诉我的。

    然后我就用了，我考上了大学、当上了高官。

    因为在我学习的时候，我盗用了别人的WIFI，我太伟大了，我为了学习，我想尽了办法。

    而那个让孩子说出密码的人，他其实是个网络维护人员。

    他要是不知道自己的路由有几个接入，他就是二逼。

    他明知道网络被人借用了，甚至是主动借出去的，他也愿意。

    这就是凿壁偷光时邻居的德行，真正应该宣传的难道不是匡衡的邻居？

    农村的房子，谁家和别人家挨在一起？

    楼房你凿个缝隙试试，告诉邻居，我要读书，所以我把凿个缝儿，你应该理解我。

    天一黑你就要点灯，我什么时候学完了，你什么时候才能关灯。

    咱两家墙上的大缝子，你当作看不到，懂没？

