 一只小队拥有四十人，这意味还有十人。

而这十人显然依旧在赶过来。

十人的话，已不需要什么潜藏手段了，守株待兔，一一击杀！林辰趴了下来，手握狙击枪，神识留意着前方。

神识比眼睛更厉害，这也是他之前为何能找到对方的原因，但神识能观望的面积不远，也就五百多米。

所以，林辰用出望气诀。

望气诀能看的更远，却缺少了神识那种精细。

“用隐门的手段对方这些雇佣兵，有时候真的很简单！”

林辰露出笑容，估计这国际排行第二的佣兵团，怎么死的都不知道吧。

砰！林辰锁定目标，距离此地四千米，他开枪了。

虽然前方树木浓密，更有大量石头掩护，但都挡不住望气诀的窥视，当然因为精细比不上神识，所以林辰只是凭着感觉开枪！砰！四千米开外，一名老歪在潜行，身上背满了树枝与叶子，速度也极为的快！但很快被爆头了。

缓缓倒下，留下一个无头尸体。

“我们阵亡三十一人！”

剩下的八人在以无线电交谈，心中寒意升腾。

他们至今依旧不知道队友是怎么死的。

战斗到现在，如今才打出第一枪，但已死了三十一人了。

“锁定方向！”

对讲机传来队长的声音。

“目前只能大致知道在九点钟方向，初步猜测在千米范围以内！”

有人趴在地上汇报。

再看其他八人，有人也如他一样，缓慢前行，有人则在加快速度，时左时右的穿插，借着树木隐遁。

砰！刚刚说话的那人再度被爆头！还剩下八人！“九点钟方向，千米范围内！”

队长的声音传给剩下的八人：“留下四人原地伺机开枪，剩下四人出动！”

听到命令，有四名狙击手原地静候机会，只要林辰再开枪，他们将锁定林辰。

剩下四人向九点钟方向前行。

砰！又一人爆头。

“方向彻底锁定！”

“正寻找医生的踪迹！”

砰！又有人阵亡。

“依旧没找到医生的踪迹！”

砰！就连原地寻找林辰的狙击手，也有人被一枪爆头了。

“还没找到吗？”

队长越来越急了，林辰就在九点钟方向，他队友又是枪神般的存在，怎么可能还找不到啊！砰！枪声持续响起，一名名狙击手倒下。

只有一人冲入了林辰的隐藏地点，但是搜寻之后，恐惧般喊道：“报告，没有发现林辰的踪迹！”

砰！话刚落下，这人被爆头。

第四小组还剩下一人了，处于千米外的一棵石头下隐藏着，通过瞄准镜看清了前方的一幕，他颤抖道：“队长，我们估算错了，林辰在千米之外狙击，按我猜测，这距离至少三千米以上！”

砰！这话落下，头破人亡！第四小组全军覆没。

远处，野牛山一带，一名瘦弱的男子在烤着肉，听到对讲机的话后，脸色阴沉的可怕。

原始森林，有着众多的遮掩物，又是在三千米开外！这个医生是怎么找到第四小组的啊！难道是千里眼？

哪怕真的有，千里眼也会被浓密的树木挡住啊！真他么的邪门！“通知剩下的小组，原地封锁，相互照应，不可分开！”

队长夜狼发出命令。

一般而言，狙击手都是分开任务的，他们就像夜色下的独狼，但遇到林辰这种怪胎，分开似乎更加的危险。

毕竟至今为止，他们还未见到过林辰的身影，见到的人都死光了。

剩下的小组听到命令后，不再主动追击林辰，而是原地封锁，他们相互间靠的很近，一担出现什么情况，随时都能照应。

“这个医生握的是什么狙击枪，距离也太远了吧！”

“卖糕，队长说他在三千米开外开枪，蒙的吧！”

“我参加过众多的战役，海湾，中东等等的，从未见过森林地带，有人能三千米外开枪的！”

“现在我们要做的是等，等医生主动送上门！”

“你们说，他的狙击手段是不是真的很厉害？

还有，他近身格斗又怎么样？

如果靠近他，不让他开枪，我能将他打出屎吗？”

“别小看他，是华夏兵王，近身格斗与击杀术肯定也不弱！”

三只小组分别处以几个区域，低声在交谈。

砰！也就这时，枪声响起，并且是连续三枪。

二组这边，有一人被击杀，另外两枪打空。

“医生来了，大家潜藏，寻找目标！”

二组的高手纷纷潜藏，狙击枪对着各个角落，寻找林辰有可能隐遁的地方。

但四周一片平静。

“二组原地警戒，通知一组，三组辅助寻找！”

队长那边听到消息后，发出命令。

二组留下来牵制与锁定林辰狙击地点，一组与三组地毯式寻找，足足一百多人同时寻找，就不信找不到林辰的一根毛。

而原一组与二组的狙击区域只留下了几个人防守。

“队长与那九名高手一直等着，只要古先生到达目的地就能乘坐直升机离开了！”

“大致的时间在两个小时后！”

“队长的意思，哪怕击杀不了医生，只要我们能退出华夏，这一战我们也赢了！”

他们用耳机相互交谈着。

“你们，走不了！”

但就在这时，冰冷的声音响起，林辰已来到他们的二组的狙击基地了。

“医生林辰，你！”

足足三人看着林辰，倒抽着冷气。

林辰明明在前方，什么时候饶到后方来了，而且避过了上百人的眼线。

最可怕的，如此茂密的森林中居然能找到他们。

“队长，医生林辰出现！”

其中一人极为冷静，立即呼喊队长。

“报出具体方位！”

队长焦急问道，但已经没有声音了。

他脸色瞬间一沉，知道这些队友也阵亡了。

“我的队友全部如夜色下的魔鬼，所以我们才有了夜之歌的称号，但是相比林辰，他更像夜色下的魔鬼！”

队长喃喃自语。

“我说过，不要小看林辰！”

与此同时，一道声音在空地响起，只见古金王跟着一名老歪到达野牛山。

“我没有小看他，当得知是林辰追击我们，我就知道这一战很难，但我相信最终赢的是我们！”

队长微笑走了过去，与古金王握了握手。

古金王满意点头，这队长没有狂妄自大，让他高看了一分。

因为对林辰自大，那就离死不远了！ 