    第二天早上太阳才刚刚升起，雪狼团的一千五百名士兵们便在邵兵的集结下，在训练场地内集合起来。

    “今天的任务十分艰巨，你们所有人的任务，就是在雪山地区不停巡逻，确保不会有人在这时候钻空子，并且要全神警戒！”邵兵站在队伍前，面容严肃地开口道。

    这一次的任务，除了夺取卫星之外，还有一点需要邵兵防备的，那就是以防有人趁此机会钻空子，偷偷摸摸地到华夏地界，做些见不得人的事情。

    所以，邵兵便准备让全体的雪狼团士兵，在雪山地区不停巡逻警戒，三百米一哨，一千米一卡，阻止对方钻空子。

    而邵兵则会带着暴风小队的成员们，前去寻找卫星坠落的地方。

    毕竟兵多在多而在精，这是老祖宗的古话了，邵兵如果是带着一千五百名雪狼团的士兵，目标大容易暴露不说，行军的速度和机动性也会大大降低。

    所以邵兵现在就做了两手准备，如果到时候暴风小队加上自己都不是对手，那么再呼叫一直在雪山地区巡逻的雪狼团士兵们就可以了。

    随后，雪狼团的士兵们便按照邵兵的指令，前往雪山各地设立哨卡。

    而暴风小队的成员们，此时也是整装待发，只等着邵兵的一声令下，他们便会前往寻找卫星的下落。

    今天的任务太过重要，毕竟关乎着国家的百亿卫星，所以邵兵并没有告诉雪狼团的士兵们任务内容。

    但是，他却是告诉了暴风小队的成员们，毕竟这些人到时候要跟着他经历出生入死，任务的内容必须要详尽地告知他们。

    随后，邵兵看了一眼手腕上带着的手表，对着暴风小队的成员们一声令下道：“全体出发！”

    现在，卫星大概率已经是成功降落在了雪山附近，但是邵兵也只能通过定位系统，大概得知卫星降落的位置。

    他和暴风小队的成员们，同样需要去茫茫雪山之中寻找。

    暴风小队出发之后，再雪山附近隐藏着的各方势力，也同样开始暗流涌动。

    这一次卫星的消息几乎传遍了各大组织内部，所以有兴趣，并且有能力的组织几乎全部都派人准备来此抢夺卫星，碰一碰运气。

    毕竟那枚卫星价值百亿，如果卖掉能够壮大组织不说，更加能够将致力于打击境外势力的华夏，给予一次沉重的报复！

    两个小时之后，邵兵根据卫星的定位系统，大致已经知道了卫星所降落的位置。

    但是，除去邵兵和暴风小队的成员们知道以外，其余的势力，也有人知道了卫星降落的位置。

    邵兵站在暴风小队的前方，队伍一直都在跑步前进，所以邵兵便让暴风小队的士兵们原地休息了几分钟。

    随着邵兵再次发令，暴风小队的成员们便再次启动，向着目标地点跑去。

    而正在此时，邵兵目光一凝，他见到前方斜侧面，跑出来一大队人马，而且带头人，正是他的老熟人。

    但是，邵兵倒是没有想到能够在这里见到对方，他略微有些惊讶。

    而此时，那人也同样见到了邵兵，直接二话不说便对着手下下令开枪。

    暴风小队的成员们当即找了掩体躲避下来。

    “邵兵！你这个家伙还真是阴魂不散，在这儿都能碰到你，也正好，今天跟你做个了断，之后我还要拿走你们华夏的卫星！”韩子重面色阴沉地对邵兵说道。

    闻言，邵兵冷笑一声道：“韩子重，想不到你个蠢货也来了，不过你好像忘了一件事情，那就是你他妈也是一个华夏人，你这个狗东西，连自己的祖宗都不认了？”

    听到这话，韩子重大呼道：“滚你大爷的！”

    说着，他手中的手枪还朝着邵兵躲藏的地方射了两枪，只不过他的枪法不太好，完全偏离了邵兵的躲避的范围。

    他的枪法甚至可以称他为一声人体描边大师。

    韩子重之所以敢和邵兵硬拼，就是因为他看到了邵兵只带了大概二十来个人，而他的手下，足足有一百几十号人。

    就算是邵兵的手下，每个人打六个人，也打不过来！

    所以这就是韩子重的底气，这一次大家都用枪，自然不可能再重复上一次他在基地里面被邵兵给杀穿的局面。

    当然，这只是他以为而已，而在暴风小队这边，邵兵已经开始朝着暴风小队的成员们，不停打着手势定制战术了。

    在接到邵兵布置的战术之后，暴风小队的成员们便开始动了起来。

    邵兵使用科技神目，将身子跺在掩体后面，但是持枪的手却是伸了出去。

    他直接开了一枪，将韩子重身边的一名手下给击毙了，吓得韩子重当即躲到了大部队后面去。

    见状，邵兵冷笑一声，胆子这么小，居然还能够当上老大，也是够有本事的！

    邵兵自然不可能直接杀死韩子重，毕竟他在身份上还是韩见的弟弟。

    如果邵兵杀死了韩子重，就算是韩见不说，邵兵也知道她在心里也会对邵兵产生间隙。

    此时，暴风小队成员们的声音在对讲机中响了起来，所有的暴风小队成员们全部都就位了。

    刚才暴风小队的成员们接着掩体的掩护，偷偷摸摸绕上了两旁的雪地高坡，这也是因为暴风小队的成员，身为雪狼团的一份子，对于雪地熟悉的缘故。

    如果对于地势不熟悉，肯定是没法在地方一百多双眼睛底下偷偷摸摸绕上去的。

    而韩子重见到对面几乎不怎么开枪，于是便下令让队伍往前进，准备近距离突击！

    而正在此时，从两旁的雪地高坡上突然窜出来十几个人的脑袋，朝着韩子重队伍中的士兵不停扫射！

    这一波直接带走了韩子重队伍十几名士兵的生命，而且人数还在不断叠加！

    见状，韩子重在心底里暗骂邵兵一声老阴货，随后便大喊道：“中套了，一群白痴，全都别打了，赶紧撤离！”

    说完后，他便一马当先跑路了。

