    这样的话许是太过沉重了，苍凤脸色肉眼可见的阴沉下来。

    小姑娘一双柳叶眉皱得很深，她看着我神色里似是藏着千言万语。

    但转身就又是深深沉叹了口气，我瞧着这副样子分明是有什么要说的。

    “苍凤，和十三哥没什么不好说的，有什么，你就说吧……”

    “十三哥，我知道我大哥罪大恶极，罪不容恕！”

    苍凤说得很急切，显然是这些想法早已憋在心里许久了。

    但她说到这里却戛然而止，望着我似是有些难堪似的闭口不言了。

    “十三哥，我知道我大哥该死，尽管我是妹妹，但我也是葬师，跟着十三哥你很久了，我知道你的为人，我只希望，我大哥，你能给他，留个全尸……”

    说罢小姑娘就很是崩溃似的再也说不下去了，整个人只是不断发颤，靠在牛爷身上不住哽咽。

    牛爷很是为难地看着我，想要说什么但终是没在开口。

    我瞧着两人的模样笑了笑，方才淡淡说道：“你们怎么知道我一定会杀了他？”

    两人登时看着我瞪大了双眼，像是实在不能理解似的？

    尤其是苍凤更是诧然地问道：“十三哥？你说的可是真的？你不会杀了我哥哥？”

    我盯着小姑娘摆出一副的疑惑的神色，继而才淡淡笑道：“万一是你哥哥杀了我呢？”

    ……

    这话一出，登时两人看着我尽是满眼的沉默。

    牛爷瞧着我翻了个白眼就将苍凤搂在怀里捂住耳朵。

    继而瞪着我十分不满地说道：“十三，你这说的什么话？你不会死的！！！”

    牛爷显然是认真了，我也知道过火了也就没在多说。

    苍凤盯着我欲说还休，到临了只是长叹一声就没了话……

    我知道这件事情我没法保证，而做出的承诺自然是要兑现，但我无力作出承诺。

    苍龙心狠手辣，我不杀他，按照我们之间的关系，他难道就能忍住不杀我？

    这样一想我自己都觉得可笑，人与人就是这样，不可深防，但也不能不防。

    一番话题没了结束之后我们仍是淡然朝前。

    这一路上也没在提关乎苍龙的任何事情，毕竟，前面不远处就是云来客栈，该遇到的，迟早都会遇到的。

    云来客栈在南城已有数十年的光阴了，撑过了寒来暑往，我私下里调查过许多次了，但也没想到竟是在这云来客栈里开场。

    云来客栈来历不明，有人说是从朝代里那处有一官宦人家主子为了窃听朝廷风云而建的，但也有人说，是这人啊，为了豢养那些稚子娈童修建的……

    林林总总各种说法都有，但大多不堪入目。

    到了近数十年被一户沈姓人家买来正式开始营业。

    但生意却是一直都不怎么景气，不过老板倒是很顽强，硬生生将客栈撑着开了这么些年。

    早有人说这客栈过不了多久就要关门大吉了，但也不死不活残喘到了今日。

    云来客栈靠近城门口，是为了城外人员出城入城居住的。

    但这里并不是什么富集区域，但人来人往却又都愿意住在这里，仿佛是大家都很不在乎这样的落差？

    我当时只觉得不以为意，毕竟本身就在南城居住。

    犯不上为了一个客栈搞得疑神疑鬼，但眼下看来，貌似是许多事情从一开始就有了的定则。

    并非是我没在意，而是太在意了，反倒是让自己的心理暗示给否定了。

    走到云来客栈门口，客栈外面早已聚集了很多人。

    认识的仍是认识的，但也是不认识的居多。

    难以想象，在整个四城之中竟然还有这么多的葬师？

    来的人大多都还是不相识的，看到我的时候也免不了一拉帮结派。

    “欸，这位兄弟是哪里的啊？这要不要和我们一起啊？”

    “你们还真是不要脸啊，来个人就问，是不是来个三岁的小娃你们也要问啊？”

    “哼！身为葬师参加大会那是荣光，不想着怎么应对大会也就罢了，还在这里净是想着一些没用的玩意。”

    ……

    一人拉帮众人吐槽，这些人聚集在一起简直像是村头的寡妇争吵。

    我无心再听下去，带着云溪刚要转身就听到了背后一阵骚动。

    “这是谁啊？长得真标志啊？”

    “是啊，这么水灵的姑娘，应该是哪个大家的小姐吧？”

    “瞎了你们的狗眼，巫氏的族长巫灵都不认识，亏你们还是葬师！”

    ……

    “巫灵？她就是巫灵啊，凭借一己之力在很短的时间里坐上了族长的位置？现在巫氏可较之以前更为强大了，听说都是这位大小姐的功劳？”

    “呵，一个小姑娘家家，谁知道是用了什么低三下四的本事？”

    “哈哈哈，兄弟这话就带了歧义了啊，你说万一人家就有真本事呢？”

    那调侃之人登时瞪大眼睛，像是极为震惊似的，让人看着当真是不舒服。

    “但愿如此，要是没点真本事就来大会，那岂不是送死？眼下巫氏倒也还算是四君子之一，但这次大会之后可就不一定了，浮世万千，谁知道下一秒会发生什么？”

    说罢他阴险地笑了笑，伸手一把搂过身侧的女人，甚至毫不顾忌地在对方脸上啃了一口。

    而那女人竟也只是嗔怪地笑了笑也没反抗。

    见状我不禁觉得脏，当真是脏，不管是在哪里，总是免不了遇到一些狂妄自大的家伙。

    只是，我看着从车上下来缓缓前来的姑娘，整个人还是愣在了原地。

    已经忘了我与灵儿多久不见了，每次见面都好像是匆匆离别。

    更是上次灵儿还是被我逼走的，想至此就恨不得将自己狠狠抽一巴掌。

    怎么舍得这样回报别人的一番痴心，在这种境地之上，任何人怕也都是受不了的。

    “这位便是巫族长吧？多日不见族长当真是更加风华了……”

    明川很是不怕死地凑上去跟在巫灵身侧很是谄媚地问道。

    我盯着这小子攒紧了手腕，当时就应该将这家伙窝在黑巷子里打成残废才好。

    幸而灵儿并未理会，只是淡淡瞥了眼明川就继而朝前走来。

    然而，她的方向也并非是我……

    而我很确定的是，她看到我了，那没有向我走来，是否，灵儿也放下了？

    想到这里我心里便是不由得一阵刺痛，当时那样的决定虽然心里刺痛，但为了大家的安全，我强行稳住自己心中情绪，视线缓缓降落在那道浅紫色身影之上。

    多日不见，灵儿身上气息越发肃重，现在的她，是当之无愧的族长。

    就算是站在那里，身上的气势也绝非常人可比。

    在这几个月里，总是有许多人对巫氏觊觎，他们想得到巫氏的资助，于是疯狂求娶巫灵，但都被一一打了回去，至此，在无人前去求娶了。

    我想着不由得觉得一阵好笑，想到在我身前那般娇小会撒娇的小姑娘如今也是拿得动刀枪的族长了……

    “十三？”牛爷在我身侧戳了戳我的肩膀方才视线顺着众人落在灵儿身上：“你不去问问？来都来了，没必要装作不认识吧？”

    我闻言轻笑，但还是摇了摇头，既然木已成舟，就还是不要再掀起风浪的好。

    倒是牛爷却是很是想不通，见我没去，他倒是甩了甩胳膊自己朝前走去。

    “欸——”

    我伸手拽了一把竟也是没拽住？只能眼睁睁看着牛爷朝灵儿走去。

    苍凤亦是跟着在我身后小声道：“十三哥，去看看吧，灵儿这段时间肯定也不好过，你好歹去问问。”

