    这件事情还用想吗？

    就是林峰他们四个狼狈为奸。

    怪不得这三个家伙来的晚了，原来是在底下刻画阵法。

    太阴险了！

    什么事情还没开始呢，就已经算计到算计人了。

    先天上就已经被林峰压制了一步。

    面对林峰的这一步棋。

    他们只能无奈的表示叹服。

    但是事情没完。

    林峰只是暂时性的胜了一局，在这之后会有更加有趣的玩法。

    随着几个人的离开。

    整个秘境完全的空旷了下来，而也正因为随着人的离开，整个秘境慢慢的又消失在了虚空之中。

    不知道何时又再次打开。

    ……

    整个秘境之行，几乎可以说闹了一个大大的消息。

    随着里面那群人出来。

    各种各样的内幕消息，一个个满天飞。

    什么林峰出场了，还有什么龙门道龙虎山。

    一时间。

    哪怕是一直在蛰伏的凌霄子，也是名声大振。

    被誉为年青一代的绝代天骄之一！

    当然了。

    其中自然也少不了林峰的描写。

    毕竟他可是一匹黑马。

    一时间，林峰以前的消息也逐渐的被挖了出来。

    整个江湖沸腾了。

    而且因为这一个引子。

    一些隐世的大家族以及门派弟子，开始逐渐的在外面行走。

    借着这一个环境，磨砺自道心游览天下，然后以求更进一步。

    江湖一瞬间热闹了起来！

    然而。

    这些热闹，却与此时的林峰没有任何的关系。

    秘境之后的一个月。

    苗疆之地。

    夜晚。

    一个七八个人的戏班子，在树林之中拉开架势准备休息。

    同行的一行人。

    只有一个女生，其他的都是汉子。

    甚至于。

    其中有几个人可以说胳膊上能跑马，极为的壮硕。

    而也正因为如此。

    他们整个戏班子在树林之中没有太多的拘束，该生火的生火该做饭的做饭。

    颇有一副艺高人胆大的感觉。

    就在所有人都张罗着的时候，明黄色的帘子后面，走出了一个头发花白的中年人。

    只见他刚一出来。

    其他人就纷纷出来问好，而其中就属那个十七八岁的小女孩儿最为活泼。

    只见她一边跑一边跳，脑袋后面扎扎的双马尾，都在一跳一跳的。

    只看到他突然跑到了中年人的身旁，用手抱住他的胳膊，用着清脆的嗓音，欢笑着撒娇道：

    “陈叔，咱们什么时候才能找到一个地方，好好的玩儿一玩儿？”

    “一直在深山老林。”

    “除了豺狼虎豹，就是毒虫猛兽，这也太没有意思啦。”

    “陈叔，陈叔～”

    “求求你啦，咱们就去县城里好好的玩玩吧～”

    小姑娘一撒娇。

    中年男子脸上便出现了一副无奈的表情。

    而同样的。

    就在小姑娘说着找个地方好好玩玩的时候，其他的几个男子，也是悄悄的竖直了耳朵。

    看到这一幕。

    陈叔哪能不知道，是戏班子里的这群小家伙，都忍不住寂寞了。

    不过仔细一想。

    确实也是。

    这么长时间一直长途跋涉，在这山林之中行走，虽然是近了。

    但是人太少了，哪怕他是这个活了大半辈子的人都觉得有点儿烦了。

    更何况是这些年轻人呢。

    就这么想着。

    陈叔伸出手，摸了摸小姑娘的头，十分和蔼的笑着：

    “好好好，都依你。”

    “也就只有你整天想出去玩，不好好练功。”

    “不过，小灵啊，作为一个姑娘家，你也得多学一门手艺。”

    “现在这个社会，不是有个什么提倡女人也顶半边天吗？”

    “虽然不知道这群洋人说的话对不对，但是这其中的意思也大差不差。”

    “跟着叔叔多学习学习，免得到时候在婆家吃了大亏。”

    “到时候我们这些远水，可解不了你的近渴喽～”

    陈叔用手刮了刮小玲的鼻子，一脸的宠溺。

    小灵一脸的娇嗔，一直抱着陈叔的胳膊甩来甩去：

    “我才不嫁人呢。”

    “我要一直跟着陈叔学习。”

    “我还要继承咱们戏班里的绝活呢，谁都别想赶我走。”

    看着小姑娘这么活泼，陈叔也是感觉十分欣慰。

    这戏班属于家产。

    也没有兼职人贩子，或者说胸口碎大石之类的杂技表演。

    只是纯粹的演戏。

    当然了，在这个时代，纯粹的演戏是养不活人的。

    之所以戏班如此红火，那是因为，他们这个戏班子，可是有着真正的传承的。

    甚至于。

    一些戏曲是由傩戏演变而来。

    能够驱使鬼神带来吉祥。

    最为了不得的是，他们这传承，并不是传男不传女的。

    男女都可以传承，这就能够更好地防止某些时候传承断代。

    而小灵，则是他们这一代最后的一个子嗣。

    也注定了成为整个戏班子，最为受宠的小师妹。

    当然了。

    小姑娘也没有恃宠而骄。

    反而与自己的师兄弟们打成一片，在陈叔看来，这简直就是家族最好的传承者。

    就在他们聊天的时候。

    一阵铃铛的声音惊醒了他们。

    叮当叮当作响。

    声音香脆无比。

    似乎是从极远的方向传过来的。

    在众人的注视之下。

    黑暗的尽头，突然出现了一群蹦蹦跳跳的身影。

    而这时候。

    铃铛的声响也更加的清脆。

    叮叮当当～

    “阴人过路，阳人回避～”

    “阴人～过路～阳人～回避～”

    声音悠远清脆，再加上时不时地有着清脆的铃铛声响。

    一时间。

    竟然谱奏出了一种别样悦耳的戏曲。

    而这时候。

    刚刚正在跟他们聊天儿闹笑的陈叔，则是脸色一变。

    迅速的拿起一旁的脸谱。

    然后，将自己的几个徒弟，以及小姑娘叫在了一起。

    让他们藏在黄布后面。

    而陈叔自己，这是迅速的在一旁的碗里，拿出了一把的糯米。

    手中迅速拿出三炷香。

    用手指夹着，轻轻用手一勾，三柱清香便冒起了烟火。

    手指中夹着三炷香，陈叔在旁边的糯米里面转了一圈儿。

    迅速地将手中的糯米，围着黄布撒了一圈儿。

    最后。

    将三炷香插在了还剩一半的糯米碗之中。

    当然了，他最后还在刚刚烧开的一壶水之中，倒出来了一大碗。

    就这么放在了桌子上。

    紧接着，整个人便躲在了另一块儿黄布的后面，手中紧紧抓着那一副奇怪的脸谱！

    “阴人～过路，阳人～回避～”

    “阴～人～过路～阳～人～回避～～～”

    悠长的声音，从最前面的那一个道人口中发出。

    不一会儿的功夫。

    这一行人以及身后几个蹦蹦跳跳的身影，便来到了之戏班子的家伙事儿。

    看到上面的清香，林峰笑了一笑，然后对着身后的僵尸说道：

    “遇上了贵人，也免得你们路途劳顿。”

    “吃点再走吧。”

    而林峰也是在那一晚水之中轻轻一点，紧接着，喝了几口解了解渴。

    而身后的僵尸。

    这是一个一个十分踊跃的吸着自己的鼻子，好像是在吸大烟一样。

    不一会儿的功夫。

    三柱香便已经完全的烧到了头，而林峰也摇了摇自己手中的铃铛。

    带着一群僵尸走了。

    而在临走之前，林峰还略有深意的看了一眼地下撒着的糯米。

    没想到还遇到了个懂行的。

    一杯水解渴，一炷香解乏，这是对于赶尸匠们表达出来的善意。

    而那地下的糯米。

    则是一种震慑。

    意思也是非常的明显，表示咱们都是道上的人，咱们都互相了解。

    井水不犯河水。

    ……

    就在林峰慢悠悠的走后。

    一直憋的不行的小姑娘，立马跑了出来。

    而陈叔也走了出来。

    看着林峰的方向一脸的深思，而且眼神之中，却是无比的凝重。

    “陈叔，刚刚那就是传说中的赶尸吗？”

    “能让死人站起来跟着他们走，这也太厉害了吧。”

    陈小灵一脸的惊奇。

    而陈叔却是十分的凝重，然后将手中的面谱，缓缓的放在了桌上。

    沉声的开口道：

    “这个年轻人道行实在是太高了，面对他，我甚至生不起一丝反抗的念头。”

    “记住了，以后再见到他，一定要恭恭敬敬。”

    “如果可以的话，最好不要相见，毕竟见到了赶尸匠，那也意味着麻烦呀～”

    说到最后，陈叔悠悠的叹了一口气，似乎想到了什么一般。

    而小姑娘看着林峰远去的背影，则是一脸的好奇。

    陈叔对于林峰的评价自是不提。

    而此刻。

    已经走远了的林峰，则是立刻垮了下来。

    整个人不再是站的笔直，口中自然也不必再喊着让人躲远的口号。

    惊奇的一幕发生了。

    林峰将手中的铃铛，往自家的腰间小包中一塞。

    然后。

    就开始舒展腰肢。

    左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，让我们来做运动。

    而后面那些原本应该骨骼僵硬的僵尸，此刻竟然也与林峰做出了相同的动作。

    丝毫没有那种僵硬之感。

    反而如同一个身体健壮的小伙子一般，各种高难度动作都能够一一做出。

    更为惊奇的是。

    那僵尸的骨头竟然一块儿都没有断。

    这要是被别人发现。

    绝对能够称之为赶尸世界的一大奇迹。

    而这也是林峰在碰到人的时候，装成普通赶尸匠的原因。

    对于一向低调的林峰来说。

    要在日常做的事情上面做好掩护，有可能一次偶然的事情，可能就是底牌暴露的源头。

    他可不会干蠢事儿。

    也不会发生那种堂堂高手，被普通人在一旁围观的事情。

    至于林峰在这里的原因。

    那就不得不从那一次秘境之行说起了。

    忽悠了其他人一圈之后。

    林峰自然就迅速的跑了，找到一个好地方，这才悠悠的将提取出来的那一点的东西慢慢的炼化。

    而获得的东西。

    那也属实是出乎人的意料！

    没想到这东西，竟然是赶尸之法！

    而且还不是普通的赶尸。

    而是能够用自己的气息，将所有的僵尸浸染，然后能让他们做出种种不可思议的动作。

    这对于其他赶尸匠来说，简直就是一个世间奇迹！

    如果仅仅有这番，那林峰也不至于专门用来修炼。

    就知道秘法的原名叫做：

    “五罗驱神赶尸秘要。”

    由名字就可以看出，这秘术不仅能够赶尸，还能够驱神。

    甚至于。

    修炼到后期，随手便能够将一个普通的尸体炼制成金甲尸。

    哪怕是自己的身体，也能够逐渐的养出一具僵尸的不死之躯来。

    这简直就是提前拿到了长生的门票。

    哪怕不能修成鬼仙，那也能够修成一句长生之体。

    僵尸之体霸道无比。

    仅凭飞僵之躯，便能够比拟鬼仙。

    如果成为了旱魃。

    不仅能够统御火焰，而且还能够吞噬仙神。

    这里所说的仙神，可不是鬼仙之类的，而是真正的传说之中已经飞升的仙神。

    这也算是一个大道。

    更何况。

    这个秘法还能够逆转，通过僵尸的煞气滋养气血。

    这种厉害的秘法，林峰怎么可能放过他不学？

    当然了。

    在修行之前，他也是做了一番准备的。

    凭什么借物役形大法在茅山之中的地位如此之高？

    它可不仅仅只能御使一些小纸人之类的。

    它的核心要义。

    在于借和役！

    修炼到最后能借天地万物，至于还不还，那就看你自己的意思了。

    只要我够牛逼。

    债主都得跪着求我别还钱。

    意思就是这么个意思。

    林峰修炼的是这一个秘法，但是却没有修行它的核心法决。

    只是借而已！

    借完之后就用来役使，如臂指挥，而不怕某些人有可能在其中留下的后手。

    活动了一番之后。

    这些僵尸的身上，都涌现出淡淡的阴气。

    而这些阴气来到林峰身边的时候，这是如同进入了一个大熔炉之中一般。

    不一会儿的功夫。

    就被熔炼出一种特殊的力量，被林峰吸收之后，化为丝丝气血之力。

    爽到不行。

    “啊～”

    “爽！”

    林峰爽的一批。

    当然爽过之后，自然又带着僵尸一阵小跑。

    据说。

    通过这样炼制出来的僵尸煞气，更加的纯粹，也更加的容易吸收。

    这正不正确林峰不知道。

    但是林峰知道。

    他必须得加快速度了。

    如果在按照这慢悠悠的速度向前赶，兴许他在天亮之前就进不了城了。

    如果进不了城。

    那就只能在野外搭一个小别墅了。

    这是林峰不能忍受的。

    他还想尝尽全国美食，游历大江南北，体味各族风光呢。

    怎么可能错过这么大的一个城池？

