    “原来在这里！”

    贾大人看着背对自己站着一位苗条的少妇，怀中抱着一个婴儿，仿佛正在喂奶。见到钱林的妻子腰条竟然如此的出众，贾大人不免一些心怀歹意。

    “钱夫人，转过身来将小少爷交给我吧！”贾大人口中说道。

    “你是要我吗？”秦叶从钱林妻子背后钻出，紫色的瞳孔瞬间洞穿了贾大人的脑海。野狗玄宗从房上跳下，贾大人身体立刻被制住了。玄宗偷袭一个玄皇若是还不成功，那野狗玄宗就不用混了。

    “你，你们是什么人？”贾大人被秦叶与野狗玄宗抓住有些慌乱地说道。

    “夫人，您与孩子走到偏房，我要施法将贾大人控制中，随后顺藤摸瓜将一哭玄皇抓住。”秦叶对钱氏说道，钱氏听完秦叶的话后不敢违背，抱着熟睡的孩子走向了偏房。

    “野狗，千万不要让他自杀，我要用控魂诀将这条走狗控制住。”秦叶对野狗玄宗说道，随后便是念叨着控神诀的口诀。

    无数的符箓不断朝着贾大人的脑海之中飞去，贾大人凄厉的叫声也是响彻整个钱府。听到贾大人不断惨叫，钱林心中不断叫好，这种罪当不赦的人就是应该得到这种恶果。

    一个时辰，时间整整持续了一个时辰。被折磨的精疲力尽的贾大人朝着秦叶跪拜下去，口中叫道主人。见到贾大人的表现后野狗玄宗对于秦叶更加的恐惧，控魂诀的折磨他从头看到末尾，对于这种折磨他今生都不愿意体会。

    “你不配管我叫主人，我来问你，一哭玄皇现在在哪？怎么样能够直接杀了他。”秦叶听到贾大人管自己叫主人，眼底闪现出浓浓的恶意，这种恶贯满盈的人是不配做他手下的。

    “一哭玄皇就在离此百里以外的庄园之中，现在正等着我回去给他送上童男童女。”贾大人跪着对秦叶说道。

    “他有什么本事能够让你以为玄皇心悦诚服地跟随在他身边？”秦叶再度对贾大人问道。

    “回主，回您的话一哭玄皇修为在很早以前就已经突破到玄宗了，只是他为人低调，外人并不知道他的真实实力。”贾大人对秦叶说出了一哭玄皇真正的实力。

    “原来是玄宗，难怪冰然宫会放任他的胡作非为，而无人敢管。”秦叶听到贾大人的话后才知道了一哭玄皇真正的实力。

    原本想要直接杀过去的想法也是发生了改变。有野狗玄宗在他身边，杀上一两位玄皇还是十分轻松的，但若怼上玄宗那就十分苦难了，一个不好被他逃掉，不单单是锦绣城的婴儿秦叶无法保住，就连他的秦宗也会摊上大事。

    “你给我详细说一说一哭玄皇有关的事，记得是所有的事。”秦叶对贾大人严肃地说道。

    “一哭玄皇……”贾大人不敢有任何的违背，对秦叶慢慢地说着。

    一哭玄皇有一个特别的癖好，每当在吃下婴儿之前眼中便会不住地流泪，口中也不住的祷祝，仿佛在向苍天赎罪一般。这个过程他不准任何人在一旁，即便是心腹贾大人也会躲到一旁，等他祷祝完毕后再回来。当然有时候也有例外。

    “这段时间恰好是一个机会，能否成功就在此一举了。”秦叶算计着进攻一哭玄皇的最佳时机。

    “主人，我应该怎么做？”野狗玄宗拿着大骨头，跟在秦叶身后说道。

    “这一次怕是要委屈你了，灵兽圈你能进去吧？”秦叶对野狗玄宗问道。

    “额，这个可以。”

    野狗玄宗迟疑了一下，最后还是点了点头。尽管他已经六阶灵兽，但还是脱离不了灵兽的本质。灵兽圈作为专门存放灵兽的地方，他自然能够进去。

    “那就好，你钻入到灵兽圈中，我带你去见一哭玄皇。”秦叶对野狗玄宗说道。

    “主人，每天正午的时候阳气最重。那个时候一哭玄皇就开始祷祝并且准备吃婴儿的内脏，我们应该返回来。”贾大人的秦叶说着。

    “好了，你去下一家将孩子抱过来，记得要客气些，然后我们两个人一起回去。”秦叶对贾大人说着。

    “钱叔，眼下一哭玄皇的实力有些出乎意料，您的孩儿还需要暂且借我一用。”秦叶走到旁屋，对钱林与她的妻子说道。

    “第一公子我们相信您！”钱林夫妇看了一眼自己的儿，最终信任地交到了秦叶的手上。

    秦叶结果襁褓之中的婴儿，突然感到肩上的担子无比的沉重。野狗玄宗下一刻变回了真身，被秦叶收在灵兽圈中。秦叶的气息也是发生了改变，由天骄修为变成了普通的玄士。同贾大人朝着一哭玄皇的住处而去。

    “贾大，今个你怎么回来的这么迟？他又是谁？”一个满面红光，身体发福的老者看到贾大回来的时辰比以往慢了许多，脸色不满地说道。

    “一哭玄皇，今日路上出了一些差错。钱家的人不思悔改，昨天夜里竟然抱着孩子从锦绣城中逃脱。索性得到了这位修士的帮助，才将他们截了归来。我见他聪明机敏，而且一心想要投靠您，所以这一次也是将他带了回来。”贾大人对一哭玄皇说道。

    “见过一哭玄皇，愿您圣寿无疆。”秦叶见到一哭玄皇后略微作揖，口中说着吉祥话。

    “看样子还不错，暂且留着吧。今日已经耽误了一些时辰，现在抓紧补回来吧。”一哭玄皇看了秦叶一眼后便是并没有过多的关注。

    现在秦叶已经突破了天骄，气运无比的浓郁，遮蔽天机发挥的作用也越来越明显。玄宗的贾大人都没能发现秦叶的把戏。

    “是，你快跟我走，将两个孩子放到香案之上。”贾大人对着秦叶说道。

    秦叶按照贾大人的说法将两个孩子拜访到香案之上，上面还供着许多供果，也不是谁的令牌放在中央。一哭玄皇早已沐浴更衣，现在要开始焚香祷祝。

    贾大人拉着秦叶远远地走了几步，一左一右地看着一哭玄皇的动作。以往贾大人是不敢近距离在旁的，现在已经被秦叶控制住了，所以站在一哭玄皇的身边也是感到无所谓。

    由于怕延误了时辰，一哭玄皇对于秦叶与贾大人并没有理会。以往特殊情况贾大人也是处在他的身旁，否则对于这些细节贾大人也是无从知晓。

    “皇天在上，厚土在下，我一哭玄皇在锦绣城内镇守一方，为万民谋福。今朝为……”一哭玄皇不断对苍天祷祝着。

    秦叶听他的话有心一剑将他刺死，这老匹夫简直是不要脸至极，脸这个字甚至都不会写。无数婴儿被他吞食，让他鹤发童颜，同时修成了玄宗。如今还大言不惭地说为万民谋福，简直就是在糊弄鬼神。

    一哭玄皇上香叩拜祷祝完毕后便是看着两个婴儿，婴儿在香案之上闻着难闻的香火，发出啼哭之声。看着婴儿的啼哭，一哭玄皇也开始放声大哭。

    机会要来了，秦叶看着一哭玄皇的动作，将手悄悄放到了灵兽圈上，准备将野狗玄宗从灵兽圈中放出。

    “呜呜呜，看着如此水嫩的两个孩子，我实在是舍不得，内心感到无比的煎熬……”一哭玄皇此刻已经完全沉浸在了悲痛之中，对于周围的警戒也是降到了最低。

    “一哭玄皇，您节哀顺变！”贾大人看着秦叶对他释放眼色后便是走到一哭玄皇身边，在劝着他。

    一哭玄皇看着贾大人主动上前，心中似乎更加悲痛。作为一位玄宗，这种惺惺作态仿佛并不应该存在。但一切都是有着约束的，一哭玄皇也知道这件事情丧尽天良，很有可能得不到善终。所以便是在吃婴儿之前不断祷祝，每日痛哭流涕，就是为了减轻自己的罪孽，说白了是自欺欺人。

    “贾大你不知道，噗……”

    一哭玄皇还没有说完，背后便是被贾大人插了一刀。自己人捅刀子永远是最可怕的一件事。贾大人动手的那一刻野狗玄宗也被秦叶放了出来。蓝封铃被秦叶疯狂注入着九窍龙丹，企图将一哭玄皇完全定住。

    “贾大你竟然敢背叛我！”一哭玄皇看着贾大的动作后眼神之中出现了强烈的杀意，随后将手重重地记在了贾大的胸膛之上。贾大整个人便是飞了出去，鲜血狂吐不止。

    “看本狗爷的这一棒！”

    野狗玄宗也出现在了一哭玄皇，被贾大偷袭后一哭玄皇的动作迟缓了许多。感受到背后不善的恶风，一哭玄皇身体本能地朝着前方纵去，想要脱离野狗玄宗的范围。

    但是野狗玄宗与他同等级数，哪能让他轻易的躲开，手中的大骨头还是戳中了一哭玄皇背后的脊椎，一哭玄皇身体随后才拉开了距离。

    “你们是什么人？”一哭玄皇玄宗口中含糊不清地说道，两下中招已经让他受到不轻的伤势。

    “野狗不给他喘息机会，直接杀了他！”

    秦叶对野狗玄宗说道，说话的时候蓝封铃上面已经出现了悠长的旋律，仙乐一般的萎靡之音迅速朝着每个人的耳边扩散。这一次秦叶动用了一万九窍龙丹，对于这种祸患他并不想有任何犹豫。

    听到秦叶已经使用了蓝封铃，野狗玄宗将双耳堵住，猛然朝着一哭玄皇身边而去。

    “熬，呜呜呜……”

    就在秦叶与野狗玄宗认为得手的时候，一哭玄皇狼嚎一般的哭声打乱了他们的计划。

    “这是什么声音，竟然能够抵御我的余音绕梁！”秦叶将双耳堵住，一脸惊恐地说道。

    “这也是一种音波攻击，类似天龙八音之类的。一哭玄皇真正的奥义怕是就出自于此。”看着一哭玄皇狼嚎一般的声音，树老在秦叶体内说道。

    看来事情比想象之中的要更加棘手。秦叶没想到自己的余音绕梁竟然这般轻易被一哭玄皇破解了。

    “你们几个我都记住了，等我伤势恢复完毕后就是无穷无尽的报复，你们等我回来。”一哭玄皇冲着秦叶等人说道，张口服用了一粒六阶的丹药，想要减轻自身的伤势。

    “野狗，贾大人一定要给我追上，杀了一哭玄皇我赏你十万九窍龙丹。”秦叶也是有些怕了，冲着野狗玄宗大声吼道。

