    

    陶紫眯了眯眼睛，问出了一个至关重要的问题：“在十余年前的那场灾难中，她可有帮过兮静他们？”

    李寡妇怔了怔，细细回想了一下，摇头道：“当时没听越善提过她，只是那等情况下，她能自保便算不错了。”

    她听到这个回答，心中有数了。

    不过多久，师父出现在门派入口。

    陶紫正想迎过去，许佳就抢先一步走了过去：“温门主，一路辛苦了，念及您昨夜的忙碌，晚辈准备了汤水，您要不要尝尝？”

    温门主随意摆了摆手，道：“有劳费心，只是我不怎么进食。你昨天也辛苦了，赶快回家休息吧。”

    许佳脸上多了几分不好意思的笑容，刚想接话，温门主就略过她走向陶紫：“阿紫，昨天还好吗？”

    她行了一礼：“有劳师父挂心了，徒弟无事。”

    温门主大手一挥，不在意道：“什么有劳不有劳的，这么客气做什么，不知道的还以为你是外人。”

    刚刚被“有劳”过的许佳脸色多少有些微妙，她压下心中情绪，走过去学着陶紫行礼：“温门主，此事也是我疏忽大意，竟忘了将此事告知您。”

    “无碍，你非我逸散门中人，这些事本就与你无关。”温门主顿了顿，又道，“周夫人，你请回吧，长时间逗留在此，夫家会不悦的。”

    许佳身体僵了僵，强笑着离开了。

    陶紫看着她离去的背影，道：“师父，这位周夫人？”

    师父以为没人跟她说过，就介绍了一下：“她名唤许佳，夫家姓周，你称她为周夫人就可。”

    “好的。”

    师父迟疑了一下，还是隐晦的提醒道：“周夫人一直向往着修仙界，苦于无入门之道，她与兮静关系不错。”

    与兮静关系不错，那与越善、小薛他们呢？

    陶紫没有开口问这个问题，但心中已经有了自己的判断。

    周夫人一路漫不经心的走下山，神色不定。

    她原先以为温门主已无再收徒之意，这才嫁人生子，时不时的上山帮忙换取好处，哪里想到，居然冒出一个陶紫！

    她想起陶紫那张狐狸精般的脸，神色沉了沉，说不得，这女的就是靠那张脸蒙蔽了温门主，小小年纪就懂得利用美貌，生来就该在勾栏院里伺……

    “许姨！”

    活泼的声音响起，她急忙收起神色，循声看去，兮静正在那笑着招手，可爱得不得了。

    她神色柔和下来，快步走过去，摸了摸她的头，道：“兮静，怎么现在才回来？”

    她表情落寞了，低声道：“周爷爷走了，我刚刚在下面帮忙。”

    许佳叹了一声，拍着她手道：“兮静，凡人难免一死，你别难过。”

    兮静很快打起精神，点头道：“我知道，其实我还好，就是三师兄不太好，他自小就比较喜欢周爷爷。”

    许姨又叹了一声，转移话题道：“对了，你那个大师姐是怎么回事？我以前似乎没见过她。”

    “大师姐？对哦，我忘了说了，她不久前才来的逸散门，昨天刚刚拜师。”

    听着这个回答，许姨很是惊讶：“就这样拜了师？万一来历不明怎么办？”

    兮静认真道：“大师姐很好的，而且她不是来历不明，只是没了家人。我们逸散门不留下她，她就没地方去了。”

    “看起来，兮静很喜欢她。”

    她连连点头：“嗯嗯，第一次见大师姐就有种很亲切的感觉，就像认识已久的大姐姐。”

    许姨笑容依旧，只是抓紧了手：“这样也挺好的，许姨还急着回家，先离开了。”

    “好，许姨路上注意安全！”

    她快步走回了镇子，还没进家门，一个醉醺醺的男子就从门内踉跄着走出来给了她一巴掌：“臭婊子，现在才回来，想死不成。”

    许佳被打得偏过头，她捂住自己的脸庞，恨声道：“你又去喝酒了！”

    男子嘟嚷着在她身上摸来摸去：“东西呢？这回逸散门没给你好东西？”

    她尖叫着后退几步，余光督见了街坊邻居鄙夷的神色，心中更恨：“先进门，进门，进门我就给你。”

    那男子又甩了她好几巴掌，直打得她的脸红肿起来：“臭婊子，还敢跟我耍心眼，快把东西拿出来，要不然我就把你衣服扒了，听到没！”

    她咬着牙将那几张符纸拿了出来，男子一把抢了过去，点了点，又甩了许佳一巴掌，骂道：“一个晚上就换回这么点东西，还不如那楼里的娘们来得能干，老子娶你简直是倒了八辈子的霉！”

    听着自己丈夫嘴里没一句好话，她心性也上来了，用力推了一把自己的丈夫，朝家里冲过去，企图在丈夫追上来之前把他锁在门外。

    但她的丈夫哪怕喝醉了，动作也比她迅速，一把拽住她，骂骂咧咧的在门口就揍起了她。街坊邻居也没怎么上前帮忙，这本来就是别人的家里事，谁会闲得插手？

    她倒也倔强，一滴眼泪都没流，死死握紧了拳头，再熬熬，只要她再努力一点，温门主一定会收下她的。

    而此时她所向往的逸散门正是一片悠闲安宁。

    兮静指着门上的隔音禁制，道：“大师姐，以后再有莺啼，你就往屋子里跑，但一定要注意门上有没有这个符号，没有的话跑进去也没用。”

    陶紫回忆了一下：“似乎我看见的屋子门上都有这个符号。”

    “对的，不止山上，连山下的每一间屋子上都有着禁制。”

    她感慨了一句：“师父心地善良。”

    兮静道：“山下的爷爷奶奶才是心地善良，师父不在的时候，都是他们照顾我们。”

    她讶异的询问：“师父现在还会离开吗？”

    兮静也没注意她口中的现在，回答道：“还会的，不过离开的时间不长，一两个月左右而已。”

    “这样。”陶紫想起了什么，又问道，“那莺啼我初来的时候也听见过，似乎并没有昨天那么厉害。”

    “这我也不清楚，总之，只有发出的声音中带着凄厉愤怒等情绪，才需要我们警惕。”

