
　　对于同伴的说法。

　　古云鸣也很无奈。

　　“资源的确是一个难题，哪怕是我也没有办法保证能给罗修提供充足的资源。”

　　“但我之所以跟他说了这么多，也是为了他好，毕竟现在多元武道一脉已经打算针对他了。”

　　“他的天赋很强，我不希望因为被打压，而耽误了他的修炼，埋没了他的才华。”

　　旁边的青年听闻此言，眉头皱起。

　　“你这话也幸亏是没当着罗修的面说。”青年冷笑道，“动不动就是为了别人好，你怎么就知道你做的就是为他好了？你有想过他的感受，你有了解过他的想法？”

　　不只是这个青年。

　　事实上很多人都会很反感古云鸣这种人。

　　张嘴闭嘴就是我为了你好，我才怎样怎样。

　　这种人，可以说是一种所谓的道德绑架。

　　也可以说是将他所认为的理念，强加给别人的身上，逼迫对方来认同自己。

　　“古云鸣，你非常不适合当一个说客。”

　　青年摇头说道，“原始武道也好，多元武道也罢，在五维世界的各大殿堂中随便怎么去争，随便怎么去斗。”

　　“但将来一旦走进了生死界，那么无论是谁也不敢随便的争斗，谁敢违背那就是找死了。”

　　被同伴怼了一波。

　　古云鸣倒也没有生气，也没有为自己争辩什么。

　　“我只是很惋惜。”

　　古云鸣叹息一声，“原始武道与多元武道的争斗可不仅仅只在我们武界至高殿堂有，其他各方殿堂也都有，甚至比我们这边斗的更凶！”

　　“现在的多元武道一脉很鼎盛，有人修炼到了不空巅峰境！原始武道一脉，拿什么去争？”

　　“神界殿堂的那位大人，达到了不空巅峰境？”

　　“是的。”

　　涉及到一些大人物的事情，一般人无法了解到。

　　但古云鸣的身份特殊，他却可以听到一些风声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那位大人在年轻的时候就很妖孽，他选择加入多元武道一脉，凝聚最少十枚以上的天赋符文，同境界层次之下，横扫了好几个原始武道一脉出身的高手，所以在神界至高殿堂那边，原始武道已经一个人都没有了。”

　　“不仅如此，那位大人还培养出了一个弟子，他这个弟子如今从神界殿堂中走出，要与其他各大殿堂的原始武道一脉修士对决，印证多元武道更胜于原始武道的理念！”

　　“他总共也就修炼了十几万年不到的样子，现在已经是无始境中期顶峰了，用不了多久，他就可以突破无始境后期！”

　　“到时候，他必然会来我们武界至高殿堂，来与陈峰一战！”

　　“对于原始武道一脉来说，无始境层次也就还剩下陈峰了，如果他也败了，那么原始武道就等于是被多元武道彻底压下去，怕是永远都没有机会再抬起头来了。”

　　不同的修行理念，孰强孰弱？

　　那自然就要看同境界修为的层次下，孰强孰弱！

　　原始武道一脉，实际上一直都不弱。

　　一旦修成原始武秘，在无始境的层次中就难逢抗手。

　　当年的陈峰就是如此。

　　比陈峰更早的洪展，也是如此。

　　昔日的任武，也同样是这样！

　　尽管这一脉人很少，却从来没有人敢真正的小觑之。

　　但如果在同境界的争锋之下，原始武道败了。

　　那么本就已经开始没落，势弱的原始武道，就真的再难崛起了。

　　以顶级强者来说。

　　原始武道也就只有一个任武了，万古境巅峰的修为。

　　但多元武道的那位大人，却已经是不空境巅峰了啊！

　　这能比吗？

　　所以现在的形式来说，对原始武道一脉而言，可以说是非常的糟糕。

　　武界殿堂这边还好一些。

　　陈峰在无始境撑起了一片天，同境界修为之下，几乎没有谁是陈峰的对手。

　　即使是有人能压得住陈峰，那也是仗着修为比陈峰更强罢了。

　　所以原始武道人那么少。

　　他们依旧还能存在的下去，依旧可以与多元武道之间进行争斗，依仗的就是同境界比多元武道更强！

　　但如果陈峰在同境界的修为下败了。

　　那么原始武道就彻底玩完了！

　　一旦这种事情发生了。

　　那么原始武道一脉他们自己，恐怕都没有脸面继续存在下去了。

　　……

　　罗修注意到有很多人都在观察他。

　　只不过罗修对此并没有放在心上。

　　反正有至高殿堂的规矩在。

　　修为比他高的，不能随便对他动手。

　　而修为和他差不多的，即使是进行约战比斗，他罗修也不会就怕了谁。

　　一些殿堂的强者，也都注意到了罗修。

　　“这个年轻人就是陈峰的那个师弟，原始武道一脉的新人？”

　　“没错，听说他修炼的速度很快。”

　　“看来原始武道一脉有崛起的迹象了啊，他可能会比陈峰更优秀。”

　　……

　　“比斗即将开始！”

　　黄飞天走到了台上，“比斗规则很简单，那就是抽签进行对决。”

　　随后。

　　参加这场比斗的意志道宫弟子，纷纷上去进行抽签。

　　罗修也上去抽了一个。

　　刚走回来，武未就来到他的身边，“有把握吗？如果想要拿第一的话，你的对手可不少，有人将意志力凝练到了太元境接近巅峰的程度，天赋符文凝聚的也超过一种！”

　　天赋符文中蕴含的天赋能力，强弱取决于灵魂意志力。

　　在这方面。

　　罗修因为起步较晚，他的灵魂意志力并不强大，也只是相当于初入太元境的程度。

　　而那种接近太元境巅峰的人，哪怕是天赋能力只有一个，但是凭借强大的灵魂意志力，也非常的难对付了。

　　“事在人为。”罗修淡淡说道。

　　“加油！”武未嘿嘿一笑，拍了拍罗修的肩膀，不知道跑去什么地方了。

　　“第一轮，1号签上场！”

　　随着黄飞天的话音落下。

　　两道身影闪烁之下，落在了比斗场中。

　　其中一个英姿飒爽的靓丽身影，罗修认识，乃是出身于武祖家族的天骄之女，武虹！

　　另外一个罗修也听说过，但却第一次见，据说也是比较有名气的天才，灵魂意志力的修行达到了太元境中期，比罗修高了一个级别。

　　第一场对决，就是天骄之女与天才的对决。

　　观战的人群顿时沸腾起来，非常的期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4469章 比斗开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 