    楚天作为不朽种重生，思维已经质变，如今缺少的只是力量的积累。

    若是换个时空世界，这样的积累并不是一件容易的事情。

    哪怕有着不朽种的智慧和思维，构筑道果，也是一件缓慢的事情，就像元始道果的世界，里面那么多打破了维关的强者，但却没有一个人有足够的力量，缔造出道果来。

    当然，那主要是世界的问题，他们身处的环境，不允许他们有足够的时间，来缔造道果。

    道果是由不灭道光构成，也就是所谓的不朽特质，亦或者说是五维结构。

    五维超越宙光之上，自然是不朽了。

    而这种结构，一般都是由量变，引发质变，广修亿劫，以亿劫的道行为基础，凭空一跃，以此缔造出不朽来。

    所谓的道行，并非是单纯的能量，而是能量与心灵结合之后，所诞生的大统一体系的宏观量化。

    道行是不可拆分的，而是一个整体，而不是说一百个一劫加起来，就是百劫。

    一劫和百劫之间，绝不仅仅是量的区别，而是质从差距。

    是以，道行的提升，也不是单纯的两的累积，而是整个的大统一体系的进步。

    就像是文明的跃迁，从石器时代，到青铜器时代，再到铁器时代，蒸汽时代，电力时代……

    所以，构筑道果，也是同样如此，哪怕楚天曾经是不朽种。

    想要重新拥有道果，也依然需要一步步的，从无到有的先完成最基本的原始积累，就像是文明发展一般，构建出最初的工业化体系，然后再滚雪球一般的，从少到多，从量变到质变。

    简单来说，就是用一个机器，制造出另一个更先进的机器，之后用更先进，制造出更更先进的，如此不断循环。

    而相比其他修行人，楚天最大的优势，就是省去了“研发”的过程，不存在任何的技术瓶颈，只要有资源，有时间，将“工业体系”发展到终极形态，几乎是顺理成章的。

    是以，他的进步速度，比之其他修行人，要快上无数倍。

    但纵使再快，也要有一个变化的过程，不可能说，直接从一开始，就按照终极形态的“工业体系”，来制造机器。

    缺少了力量的支撑，他根本无法有效的将“智慧”转化为“力量”。

    智慧决定上限，而力量，却是决定智慧可以发挥到哪一步。

    一个人学问就算再高，但若是被困于民间，不得发挥，也是无有用处，反过来，若是立身朝堂，身具大义，却是翻手为云覆手为雨，可以拨弄乾坤，缔造出一副太平盛世。

    除此之外，楚天的道果还极其特殊，他是未来人道天堂的领袖，走的不是天道，而是人道。

    所证道果，与人道息息相关，是于人道之中，提炼出不朽，是以，想铸就道果，人道的发展是不可或缺的。

    在未来，人道发展到极致，可谓是真正的人人如龙，一个个地球人通过面板，遨游诸天，传道诸天，并在这个过程中磨练己身，以及收割因果点，构筑成了一个完美的正循环。

    整个人类文明，所有力量一致对外。

    但在一切之初，却并非如此，通过面板的能力，得以进入虚境之后，一个个骤然获得了力量的人，随之出现的，却是巨大的野心。

    是以，人类之内的残酷内斗开始了。

    试想一下，当一个世界，大部分的人，都变成超人的时候，首先，便是秩序的崩塌。

    虽说各国的政府都有军队，而军人也能通过面板变强，但是，军人的服从性，也在这个变强的过程中，被逐渐磨灭。

    毕竟，普通人可以通过各种洗脑的手段，锻炼其服从性，但一个行动如风，出手如电，意志坚定，精神强大的“超人”，想要让其绝对的服从，又怎么可能？！

    面板的出现，带来的改变，绝不是单纯的身体变强了，未来动乱的根源，不是别的，主要还是一个个人，精神都变得无比强大。

    而强大的精神，伴随的，自然是野心的滋生。

    那是一段动荡的岁月，战乱不休，有人想上位，但上面的位置已经被人占据，想要上去就得有人下来。

    王侯将相宁有种，那是未来一段岁月的思潮。

    凭什么我要居于人下？！

    难道就因为你家几代家业？！

    若要正是这个道理，大清十几代的家业，岂不是输的很冤枉。

    是以，随着世界的剧变，就的秩序的破灭，新的秩序的诞生，将是一种必然。

    而在这个新旧交替的过程中，混乱是一种常态。

    是以，彼时可谓是一个百家争鸣的时代，各种路线，各种思潮，层出不穷，战国时代，也不过是百个圣人而已，其中许多还是凑数的。

    而未来哪一个时代，圣人又何止百个。

    楚天，本来只是一个普通的学生，一开始并不起眼，在许多人已经站在世界之巅，拨弄风云，传播自己道路和理念的时候，楚天还是茫茫然，不知道何去何从。

    毕竟，能够传播开来的道路和理念，在逻辑上，绝对是能够自恰的。

    一开始的时候，楚天想的不多，只是本能的感觉，这个时代出现了问题，但却又不知道问题出在何处。

    一个个风云人物，他们说的好像都很有道理，他们的路线，好像都走得通。

    但既然走得通，为什么还会如此混乱呢？！

    那个时代并不好，旧的秩序的崩塌，新的秩序还未诞生，使得整个世界呈现出一种分崩离析的状态，战争时常发生。

    后来，楚天终于明白了，这个世界，是缺少一种强有力的力量，还压下所有声音，路线太多了，但又没人有一锤定音的力量，这才是一切混乱的根源。

    是以，在机缘巧合之下，楚天发下了大宏愿，本来宏愿这东西，一般人发了也没用，但楚天身上本来就有气运，这一发愿，顿时合了冥冥之中的时代潮流，使得他在极短的时间之内，踏出了第二步，成了真神。

    是以，楚天此刻就在思索，虚境的特殊性，能否让他跳过那个不断的积累，不断的升华的过程，而是直接的将智慧转化为力量，以此直接去构建最终的道果，而省去那个漫长的积累升华的过程。

    那个过程里，能量之类的倒是好说，关键是道果所需的人道支撑，极其麻烦。

