    “朱哥，帮主在么？”

    “我有要事求见帮主！”

    被徐老三拿下的小喽啰壮着胆子上前，跟那守在门外的肥猪般的壮汉小声开口。

    别小看这给孟大春看门的差事，能站在这里的人，一个个都是杀猪帮的精英，还都是孟大春的铁杆心腹。

    不然的话，他们也不可能吃的如此膘肥体壮。

    “是你小子啊，这次又有什么好事儿啊？”

    这不被徐老三当回事的小喽啰能跟守门的人这般熟稔，可见他在这杀猪帮也是有些声名地位的。

    意识到自己小瞧了这小喽啰的瞬间，徐老三心里浮起了警兆，琢磨着若是对方出卖自己，自己是不是应该先下手为强？

    守在孟大春宅院外的护卫一共有八人，各个膘肥体壮，看着十分凶神恶煞。但在徐老三的眼力，这都是些待宰的肥猪，实在是上不得台面。

    府城临峣，曾经是他二叔沈万晟的地盘，可依旧存在着如杀猪帮这样的地下帮派，而且欺行霸市。

    这让徐老三感觉他这个二叔，在为官一方、造福一方这条路上走的其实也不是很远。

    毕竟，就算是这些帮派的背后有鲍旭撑腰，沈万晟若是稍加留意界面上的信息，也不至于被鲍旭给瞒得死死的。

    这一瞬间，徐老三想了很多。

    他心里暗暗打定主意，将来若是他为官，在用人不疑的基础上，还得加上一条单独的监督机制，以免自己被人给蒙蔽了。

    一瞬间，念头千转。

    但徐老三还是很快定神，将主要注意力落在那小喽啰的身上，若是对方敢反水，他会在瞬间发动，以绝对的武力，镇压当场，取代孟大春，掌控杀猪帮。

    然而，徐老三还是低估了自己对那小喽啰的震慑力，对方完全没有反水的想法。

    也不知道他怎么跟守门的人说的，守门之人，很快就敲开了院门，送这小喽啰和徐老三进了孟大春的院子。

    “没看出来，你还挺有面儿的啊！”

    徐老三走在这小喽啰的身旁，淡淡开口。

    “爷，小的真没面儿！”

    小喽啰一听徐老三的话，吓得直哆嗦。

    他也想有面儿，可事实上，他真的没有。

    在杀猪帮，他就属于那种干活多拿钱少的人。当然，他干活的水平还是挺高，经常出入孟大春的院子，多少也算是混个脸熟。

    “你叫啥名字？”

    徐老三察觉这小喽啰不是一般的小角色，对他的态度，自然也就稍稍有了些改变。毕竟，他的目的是拿下杀猪帮，手底下总得有人使唤。而这人，明显是个不错的选择。

    “小的周吃，吃饭的吃！”

    小喽啰周吃赶紧回话。

    “呃，好，名字！”

    徐老三是真被周吃的名字给雷到了。这到底是怎样的爹娘，能给他们的儿子取这么一个名字？

    不过，一个吃字，却又道尽了人生真谛。

    人活着，可不就是为了一口吃的？

    “小的刚生下来的时候，家里穷，我爹我娘也是盼着我长大了可以不用挨饿，能有口吃的。”

    周吃简单地解释了下自己的名字来历。

    徐老三点点头，道：“等我拿下杀猪帮，你就是我在杀猪帮的代言人了。这杀猪帮的上上下下，都听你的指挥，没问题吧？”

    “我，我行么？”

    “我说你行，你就行！”

    徐老三很随意地摆摆手。

    有他这个强力后盾，周吃要掌控杀猪帮，不要太简单。

    事实上，他的目标可不是单纯的杀猪帮，而是整个临峣城的帮派。这些街面上的混子、无赖，若是用好了，也是一支奇兵的。

    当然，最关键的是，临峣城的这些帮派势力，在明面上，可都是属于鲍旭的。

    到了关键的时候，捅鲍旭一刀，还是不成问题的。

    两个人边说边走，很快便见到了孟大春。

    好家伙，这兄弟不愧是杀猪帮的老大，也不愧当初是杀猪的。这身板，这体格，真难为他当初怎么就被那些街面上的小帮派给欺负了呢？

    “周吃，你小子又有什么好生意了？”

    看到周吃过来，孟大春站起身，那一身的肥肉抖了抖，就跟一座肉山一样。

    “帮主，不是小的找您，是这位爷要见您！”

    周吃让到一边，让孟大春直面徐老三。

    别看周吃在这路上跟徐老三谈得很融洽，可他没有一句是明确地向徐老三表示效忠的。

    他只是一个小喽啰，习惯了依附强者而生。

    若是徐老三能干掉孟大春，他绝对会立刻跪下舔徐老三的脚丫子。可若是徐老三败了，周吃则会干脆利索地把徐老三踩死。

    小人物，在这世道下，是没有自主选择的权利的。

    他们只能在夹缝中求生存。

    “你谁啊？”

    孟大春听了周吃的话，当即瞄向跟着周吃一起来到他面前的徐老三。

    徐老三微微一笑，道：“你可以叫我三大王！”

    三大王！

    完全没毛病。

    他大哥是大大王，二哥是二大王，他是三大王。至于他们的老爹，那就是老大王。

    “你有啥事儿？”

    孟大春面色不善地望着徐老三，“老子没听说过什么三大王。你最好是能让老子对你有些好感，不然的话，老子不介意像杀猪一样宰了你！”

    “孟大春！”

    徐老三咧嘴一笑，道：“你没听说过本三大王，那是你孤陋寡闻。至于我来做什么？自然是要你的狗命！”

    杀猪帮可不是什么好帮派，毕竟屠龙勇士变成恶龙，同样是坏事做绝了的。

    “找死！”

    孟大春听到徐老三的话，立刻吼出声来。

    而在说话的同时，孟大春肥硕的身躯猛地向着徐老三扑去。

    就凭孟大春这身板体型，若是被他扑中，徐老三觉得自己九成九是要飞出去的。

    所以，徐老三在孟大春发动的瞬间，已经向着旁边跳去，同时将背上背着的两截枪握在了手上。

    短枪如电，瞬息间刺向孟大春的脖子。

    就凭孟大春这一身的肥肉，徐老三很清楚，除非他能命中对方的要害，比如脖子，比如眼睛，比如嘴巴，否则，他这短枪怕是很难让孟大春伏法。

