    这些外表看上去和活人无异的机关傀儡，智商很高，完全能够像一名人类修士一样，处理各种各样的情况。

    庶务大殿之中事务繁多，众多来客有着各种各样的问题。

    这些机关傀儡都能够灵活处置，处理的井井有条，丝毫不乱。

    孟章没有急于行动，而是仔细观察周围的情况，倾听旁人的谈话。

    就在庶务大殿之中站立了一会儿，孟章就获取了很多的信息。

    过了小半天，孟章走到一名空闲的机关傀儡面前。

    这名机关傀儡外貌是一名秀丽的女性。动作举止和活人无异，没有丝毫的破绽。

    换成修为不够，神念不足的修士，搞不好真会将其当成活人。

    虽然明知对方只是一名傀儡，孟章还是客气的说了一句“请教了”。

    孟章举起手中的令牌，说自己要继承太乙门的一切。

    那名傀儡愣了一下，才说此事关系重大，需要专人来处理。

    这名傀儡在前面带路，领着孟章离开庶务大殿，进入了旁边的一个房间之中。

    房间中央，一名老者正在端坐饮茶。

    孟章扫了一眼，对方和自己一样，都是元神中期修士。

    据孟章所知，能够在天宫有着正式职位的，起码都是返虚大能。

    返虚大能高高在上，身份尊贵，可没有闲工夫来处理庶务，更不会纡尊降贵的来接待元神期修士。

    于是，返虚大能往往会派遣手下亲信的元神修士，代替自己处理庶务。

    尤其是那些出身大门派或者大家族的返虚大能，不愁手下没有元神修士供其差遣。

    就算是散修出身的返虚大能，要找几名元神修士供其差遣，也不是难事。

    不说讨好返虚大能，单是能够常驻天宫之中，利用这里的修炼条件，就是许多元神真君求之不得的事情。

    实际上，这些元神修士为返虚大能奔走效劳，有着许许多多的好处。

    天宫高层也默许了这些返虚大能偷懒的行为。

    于是，天宫之中多出了一些没有编制的临时工。

    对于临时工的使用，天宫也进行了一些限制。

    比如，每名返虚大能，最多可以带上多少名元神修士进入天宫。

    哪些事务，可以交给手下处理。哪些事务，必须亲自处理。

    ……

    孟章面前这名元神中期修士，看见孟章进来之后，态度还算不错。

    他主动介绍自己，自称朱奂真君，专门负责处理一些特殊事务。

    不用说，这名朱奂真君肯定是某位返虚大能的手下。

    从那名傀儡口中，知道了孟章的要求，朱奂真君明显愣了一下。

    他先是让孟章将令牌递过来，经过一番仔细的检查，确定没有问题，这的确是天宫发给太乙门的令牌。

    按照天宫的规矩，只要有修士持有这块令牌，那他就能代表太乙门，可以任意处置太乙门在天宫的一切。

    他取出一本玉册，在上面滑动了几下，才说出了一番话来。

    太乙门的确曾经为天宫效力，而且在天宫还置办了不少的产业。

    在一千多年以前，太乙门神秘灭门，就此失去了音讯。

    对于太乙门这种情况，天宫也是有着例行的处置办法的。

    天宫不会去管那些钧尘界宗门之间的恩恩怨怨。

    一家宗门不再为天宫效力之后，其在天宫的产业，天宫会代为保管一千年。

    超过一千年的时间，如果这家宗门的后人没有主动来天宫继承，那这些产业就会全部由天宫收回。

    听了朱奂真君的话，孟章难掩满脸的失望之色。

    全盛时期的太乙门何等强大，在天宫这种地方留下的产业，绝对是价值连城。

    如果继承了这些产业，不但可以为现在的太乙门打下一个好的基础，可能孟章在元神期修炼所需的资源，都能够得到解决。

    现在可好，居然因为时间太久，全部产业都被天宫收回了。

    遇上这种事情，孟章也只能自认倒霉。

    要不然，难道他还敢和天宫理论不成？

    要怪，只能怪太乙门先辈考虑不周。

    太乙门在一千多年前灭门之后，不过数百年，太乙门就在大横山脉附近重建。

    但是重建后的太乙门，门中修为最强不过金丹，连进入天宫的资格都没有，更谈不上继承祖上的遗产了。

    没有祖上的遗产可以继承，这为孟章的下一步计划增加了无数的麻烦。

    以目前的情况来看，他在天宫之中立足都成问题。

    孟章之前就听旁人说过，天宫之中的规矩可不少。

    天宫之中的计时方式和钧尘界一样，都有年月日之分。

    外来修士进入天宫的第一日不算，从第二日开始，就需要缴纳玉清灵机，才能继续在这里停留。

    这样的做法也能理解，天宫之中的灵气环境这么好。要是没有限制手段，那肯定人人都想白蹭这里的灵气。

    可是孟章身上那点玉清灵机，可不够在天宫停留太久。

    孟章有点犹豫了。

    是先离开天宫，回去想办法挣点玉清灵机作为资本；还是就留在天宫之中，看有没有机会。

    在孟章犹豫的时候，一直在查阅玉册的朱奂真君，突然一拍脑门，大叫起来。

    “你看，老夫真是老糊涂了，差点把这件事情给忘记了。”

    “你们太乙门的先辈，在庶务大殿寄存了一个盒子，事先缴纳了两千年的寄存费用，说是留给后人。”

    “真是对不住了，小兄弟，老夫也是刚翻到这份记录。”

    孟章原本有点沮丧的心情，立即变好许多。

    与此同时，心中起了本能的警惕。

    如果自己不是在这里多呆了一会儿，而是直接转身离开，恐怕就会错过先辈留下的物品了。

    在修真界挣扎求存，和人勾心斗角多年的孟章，难免怀疑对方，是不是故意这么做的。

    当然，他表面上不动声色，而是用询问的目光望着朱奂真君。

    “小兄弟，你手中令牌无误，自然能够继承太乙门的一切。”

    说完之后，朱奂真君就唤来一名傀儡，让其带着孟章去办理相关事项。

    这名傀儡是一名中年男子的外表。

    他对着孟章行了一礼，就在前面带路，离开了这个房间。

    孟章顾不得其它，赶紧在后面跟上。

