    看到这种言论，观众们满心吐槽。

    能够站在这个台上的，谁不是在学识方面有些天赋的？顶多分个天赋深浅罢了。

    不过吐槽归吐槽，一些人也忍不住想歪了。

    的确，目前为止，明瑶从未展现过除心算以外的实力，以至于众人并不知道她在其他学科的能力如何。

    说不准真的和这个黑粉说的一样，在文科上面会差一截？

    像是为了呼应他们的想法，他们这个念头刚冒出，屏幕上就出现了一道用外文写的地理题。

    只是这一次，抢答灯依然没有迟到。

    令全场麻木的抢答提示音响起后，是明瑶淡定的声音：“答案选B，乞力马扎罗山海拔为58（和谐）95。”

    半晌后，是主持人恭喜的声音。

    赛程在被迅速推进，所有人的目光都被那个最瞩目的少女吸引，到最后，主持人激扬的声音点燃了全场：“恭喜明瑶选手，以下半场满分的成绩，成功获得了小组冠军，顺利晋级！”

    连绵起伏的欢呼声响起。

    “明瑶NB！”

    “太秀了！”

    “妈呀，我总算知道她之前为什么发言那么嚣张了，我要是有这个实力我也这么自信！”

    他们对着台上的少女欢呼，像飞蛾扑火。

    谁能想到呢？这个在他们眼里只有心算这个特点的少女，成功solo全场。

    谁能想到呢？这个错过了半场分数、在众人心底被打上死刑的少女竟然真的能绝地翻盘，登上最后的王座。

    最后不知道是谁喊了一句：

    “瑶神NB！”

    其余人也呼应起来：“瑶神NB！”

    “瑶神NB！”

    一片呼声之中，没有人注意到，站在阴暗之中的赵晓甜，身子不知何时开始一点一点地僵硬，到最后，甚至从脚趾都散发着一种无尽的冰凉。

    她不明白，事情为什么会变成这样？

    明明拥有优势的人是自己，明明她本该成为站在最后的人。

    却被那个自己厌恶、看不起的人，亲手剥夺了所有的胜利和光环。

    最终，赵晓甜踉跄地跪在了地上，满目空洞。

    ……

    接下来其他组的比赛依然精彩，但是依然比不过明瑶带来的惊艳。

    #瑶神#二字成功上了热搜，即便是不看比赛的人都对此有所耳闻。

    人本质是慕强的，一时间，明瑶的热度竟然能和沈淼、明桑桑等人并肩，甚至有着超过明桑桑的趋势。

    “啧，瑶神？”休息室内，沈迟看着手机，眼底里是掩不住的戏谑，“我的搭档那么厉害，要不要我也喊你瑶神？”

    “得了吧你。”明瑶无语道，这段时间的相处让她算是明白沈迟的性子了。

    对待外人高人模样，对待熟的人重拳出击。

    呵呵。

    沈迟点到为止，也不继续调侃了：“今天比赛结束后有几天休息时间，打算干什么？”

    为了照顾学生们的精神状态，节目组当然不会每天比赛。

    见明瑶没回答，沈迟轻咳一声，眼底多了一抹异样：“听说水城一处叫做临池的地方风景不错……要不要一起去看看？”

