    安迪和伊凡娜在D文迪的陪同下，又看了几幅现代先锋艺术家的作品，把丹科伦的那副口香糖大作也买了下来，还有一副艾力克斯伊斯雷尔斯的大作，由淡黄色，咖啡色，水绿色组成的一副画作。

     安迪唯一看上的一副抽象派的画作是由艺术界巨匠克里斯托弗伍尔的大作，好像用毛刷蘸着蓝色颜料在纸上随意的涂抹后，又用白色的颜料在上面填出一大片留白，细节不忍直视，但是整体却给人一种舒服的感觉，让人压抑不住想要探寻画家作这幅画的意图和思想。

     伊凡娜对于当代艺术确实有着很高的心得体会，也是一位真正热忱的艺术收藏家。

    “亲爱的，伍尔的作品看似杂乱，其实却是经过了描绘，擦磨，覆盖等多重步骤之后的结果，这一副画我最喜欢的就是蓝白相配的色调。。。”

    安迪笑着拍拍挽在他胳膊上的玉手，看着近在咫尺的美丽脸庞，丝毫没有在意身边的一些同样在欣赏的嘉宾，柔声说道：“既然你如此钟爱，那么我买下来送给你。”

    他的话让几个嘉宾侧目，尤其是两个年轻的女士，几十万的画说送就送，还真是大方啊，不愧是最年轻的亿万富豪，如果让她们知道安迪去年只是为了讨好几个女人，光买首饰就花了接近1000万，会不会嫉妒的自杀。

    伊凡娜开心的娇笑着，男朋友的大方她是深有体会的，从来都不会吝啬花在她身上的钱，即使她也不缺钱，但是这种被关心呵护的幸福感却是无与伦比的。

    两人又看了几幅画作后，伊凡娜被她的闺蜜们拖走了，安迪只能苦笑着端着香槟自己开始四处欣赏，看到不远处的D文迪正和詹妮弗安妮斯顿几个女明星愉快的交谈着。

    安迪听伊凡娜说，D文迪对于好莱坞的电影十分感兴趣，现在正想利用她老公的影响力涉足电影事业，同时也对天朝的电影市场充满了兴趣，前一段时间和国际章也建立了友谊。

    对于D文迪和国际章的事情安迪还是有点印象的，毕竟前世因为国际章的某次什么墨门，本来和D文迪合作的一部叫什么桃花扇的电影，被无情的踢出局，换成了李兵兵，这件事让国际章一直耿耿于怀。可惜那时的她已经没了外国男友的后台。

    说实话，没有她那个在传媒界有着影响力的vivi男友，D文迪也不会选择和国际章合作，这也是为什么一分手后，国际章就选择了回国发展，说什么收复失地，别逗了，没了后台，更何况她的那个前男友也不是什么善茬，好莱坞她是混不下去的。

    正看着一个一副全是用橙色颜料涂抹的画作时，安迪灵敏的五感感受到了一个脚步有点犹豫的女人慢慢靠近他，对方身上的香水味不错，是香奈儿5号，天竺薄荷的基调，因为玛丽莲梦露的那句经典名言而闻名世界。

    “我只穿着香奈儿5号入梦！”

    在这一点上，倒是安迪和梦露有着共同的睡觉习惯。

    而走到安迪身后的女人，身上香奈儿的香味还是初调味道，醛香，茉莉香和一点若有若无的湿草香，他能够猜到对方是刚来不久，因为这是初调味道，喷洒的时间不会太久。

    安迪回头看向对方，不由得有点愕然。

    “你好，史密斯先生，我是你的书迷，抱歉打扰你了，能给我签个名吗？”

    安迪看着面前女人脸蛋上的细腻肌肤，两个大酒窝，气质恬静，一身淑女长裙，有些羞涩的笑着，一双大眼中闪动着璀璨的光芒，带着一丝期待和紧张。

    “当然，那么我签在哪里？”安迪认出来人，不过现在她可是没有什么名气，而且似乎也并不受欢迎，但既然人家说是自己的书迷，自然不能慢待，脸上露出一抹淡笑，大方的说道。

    “谢谢，真的是太感谢了，给您，麻烦您签在这上面。”对方有点小激动的从手包里拿出一本《饥饿游戏》和一支钢笔。

    “你叫什么？”安迪接过书和笔，低头在上面开始签名，十分随意的问道。

    “奥利维亚巴勒莫、、、”奥利维亚内心是十分激动的，她也没有想到安迪史密斯会如此的容易接近。

    “嗯，感谢你喜欢我的作品，给，签好了。”安迪嘴角微翘，露出一个迷人的微笑，合上书递还给奥利维亚。

    对于这个一心想要挤进纽约上流社会名媛圈的大学生，安迪还是有点佩服的，长相和帕丽斯有点神似，不过比帕丽斯更漂亮一些，但是五官有点硬朗，无论她是不是伪造自己的家世，在前世她成功的成了名人，纽约的新一代街拍女王，即使被名媛圈排挤，也一样赚着丰厚的报酬，和一个身材长相都不错的男模整天在镜头下秀恩爱。

    “谢谢，史密斯先生。你也喜欢印象派吗？”奥利维亚优雅的把书和钢笔放回手包里，俏脸微红的感谢道，看了一眼墙上的画作，开口说道。

    “呵呵，谈不上喜欢，我对印象派不怎么了解。”安迪耸了耸肩，无所谓的轻声笑道，丝毫没有不懂装懂的意思。

    “您可真坦诚，我对此倒是有点了解，不介意我给你介绍一下吧？”奥利维亚暗暗深呼一口气，声音有一丝微颤的说道。

    “当然，为什么不呢！”安迪心里有些好笑的看着面前的奥利维亚的攀谈，眼中闪过一丝异彩，上下打量了下对方，大约170cm的身高，身材修长，不过，胸前的峰峦是个硬伤，的确是和帕丽斯十分的相似，怪不得媒体都把她和帕丽斯摆在一起比较。

    外面穿着一件深蓝色的外套，里面是一件黑色的连衣裙，胸口以上是透明的纱质面料，一双过膝的黑色高筒长靴，深棕色的大波浪长发，十分的时尚，不亏是未来的街拍女王，能够挤掉帕丽斯的街拍图片。

    奥利维亚似乎是真的很了解，或者说是之前做过了很多功课，不仅介绍了几个画派，还说出了自己的理解，口才不错，安迪只是面带微笑的站在旁边听着她娓娓道来。