    在那道蓝色身影从天而降之时，脸色大变的麻子只来得及看到一双泛着冷意的眼眸，接着一股极其有压迫感的气息便是铺面而来。

    “轰！”

    在一道惊天动地的声音响起之后，蓝色与紫色交织而成的漫天火浪迅速地弥漫而开，在其表面上的植被几乎是顷刻间便化为了一抹飞灰。

    与此同时，在这两色火浪的交汇处，一道身影犹如断了线的风筝一般，从层层尚未散去的火浪之中倒飞而去。

    足足飞出去了几十米后，这道身影方才犹如滚瓜葫芦一般在地上翻滚了起来，最后在一块还没碎成粉末的石头前面砰的一声停了下来。

    “噗嗤！”

    受此重创，麻子当时一口鲜血便是直接喷了出来，布满了麻子的脸上还残留着一抹震惊之色，看上去分外的滑稽。

    “怎么可能？”

    望着前方浑身笼罩着蓝色火焰，正用冷漠目光盯着自己的年轻青年，麻子的内心泛起了惊涛骇浪，他怎么也想不到在刚才的交手之中自己会落入下风。

    他居然让一个参赛选手给一拳打飞了？

    而与此同时，在见到麻子的惨状之后，众多选手也都反应了过来，顿时纷纷看向我，激动地道：“叶炎？！！”

    众人此刻的心情是激动不已的，一方面是因为见到我平安归来，另一方面我刚才的雷霆一击让他们看到了获胜的曙光，所以自然众人的士气也立即高昂了起来。

    “嗯！”

    见众人神色激动，我朝着众人点了点头，像对他们扯出一抹笑容，但我实在是笑不出来。

    望着灵魂开始燃烧的叶雨幽，我心里微微一痛，上前轻轻拍了拍叶雨幽的肩膀，在用鬼气治疗她身上伤势的同时，我自责地道：“抱歉，我来晚了。”

    “嘿嘿。”

    闻言，叶雨幽笑了笑，俏皮地道：“叶火火，你这是英雄救美吗？”

    “我....”

    叶雨幽一句话就把我的话给堵住了，不过我接着就是笑了起来，这妮子是故意这么说的，为的就是让我别担心她。

    想到这里，我便是笑着说道：“是啊，我女神有危险，我这不就马不停蹄的赶来了嘛。”

    “表现的不错，本小姐很满意。”

    叶雨幽满意地点了点头，道：“不愧是我哥啊，一会不见就三重境了，怎么样，这个满脸麻子的丑逼能收拾了不？”

    “放心！”闻言，我哈哈一笑，自信地道：“我这就把这个丑逼打的满地找牙。”

    “好！”见我承诺，叶雨幽微微一笑，旋即她身上的蓝光便开始迅速消退，狂暴的气息也开始逐渐降了下去。

    她才刚刚燃烧灵魂，自然不像我之前那样难以将灵魂燃烧自行停止，她只需心念一动就能及时止损。

    见叶雨幽结束了灵魂燃烧，我心里松了一口气，她现在灵魂的损伤不算很严重，回头给她找几个上好的丹药调养调养就能恢复了。

    不过在这之前，我得先收拾了这个满脸麻子的畜生！

    想到这里，我的脸色陡然冰冷了起来，淡漠的双眸也犹如刀子一般，钉在了远处脸色阴沉的麻子身上。

    “排行实力第九的是阴曹门的麻子，此人刚刚突破到二星，实力是众多鬼奴当中最差的一个...”

    在看到麻子的脸时，夜枭当时说过的话便再度在我的脑海中回响起来。

    夜枭告诉我了许多有关鬼奴的情报，比方说排名第十的瘦猴让千越当成了挡箭牌，死在了萧志霖的灵魂打击上。

    比方说此次前来的鬼奴当中，有两个是女的，其余八人都是男的。

    比方说麻子的长相和他代号一样，满脸都是麻子，非常的好辨认。

    按照夜枭的说法，麻子原先只是个寻常圆满境的修炼者，后来是在鬼师的帮助下，强行推开了生命之门。

    连生命之门都不是自己推开的，这样的修炼者实力水分有多大可想而知了，他都配不上二星强者这个称呼。

    眼前的男子一脸的麻子，身份自然是不必多说了，显然就是排行第九代号麻子的鬼奴。

    如果说我在交手之前对麻子的了解只停留在夜枭的叙述中的话，那如今一交手，我也算是彻底摸清了麻子的水平。

    奇菜无比，菜到了我一个三重境都有打败他的自信，想到这里，我语气冷漠地道：“麻子大叔，下手挺狠啊，居然把我队友们打成了这样...”

    “放心，你也会跟他们一样的。”闻言，麻子眼神阴冷地看着我，阴测测地道：“别以为突破到了三重境就可以为所欲为了，刚才只不过是我没有想到会出现一个三重境的选手，一时不查才让你钻了空子，不然你真以为你能占到便宜？”

    “胆敢对我出手，你今天必死无疑！”

    话音落下，麻子身上的紫色鬼气顿时冲天而起，气息也再度涨动了几分，整个人仿佛都在这一刻燃烧了起来。

    麻子是真的怒了，他从来没有像今天这么丢脸过，让一个一星的选手打飞这件事若是传出去，他以后都别想抬起头了。

    而且这个三重境的混蛋还骂他是丑逼，这就让自尊心爆棚的麻子更加无法忍受了，他生平最痛恨的就是别人说他丑！

    此时，麻子心中只有一个念头，那就是用最痛苦的方法，杀死眼前这个三重境的小子，让他求生不得求死不能！

    望着眼里满是杀意地麻子，我的心里也是冷笑不已，他想杀我，我心里又何尝不想杀他？这些鬼奴各个手上都沾满了鲜血，我杀死他们不会有任何的心理负担，反而还会觉得痛快。

    更何况我每杀死一个鬼奴，其他参赛选手的压力就会随之减小一些，同时死亡率也会降低一些。

    在内心斗志昂扬的同时，我也没有忘记众人的安危，见众人还在附近停留，当下便是喝道：“阳局之人，退后千米！”

    我让他们退后，一是担心阳局选手会在接下来的战斗中受到波及，二是担心麻子会拿我的队友当人质，不论哪种可能性都是对我们不利的。

    闻言，众多阳局选手在迟疑了片刻之后，便是选择离开了此地，退到千米之外。

    我刚才给麻子打飞的场景可是历历在目，所以众人此刻对我还是信心十足的，当下便是退到千米之外为我呐喊助威。

    见众人纷纷退后，我彻底放下了心，望着气势惊人的麻子，我微微一笑，道：“好了，那就麻烦你来杀死我吧！”

    “好，好啊，这可是你自己说的，今日你必死！”闻言，麻子的脸顿时扭曲了起来，表情狰狞地可怕。

    望着气势惊人的麻子，我眼中浮现了一抹战意，此战是我突破之后的第一战，我很想看看此刻的实力究竟有多强，而眼前这个麻子无疑就是让我熟悉境界的最佳磨刀石！

    想到这里，我心念一动，三扇三魂之门的轮廓轰的一声同时浮出体内，接着一股惊人的气息从我身上散发而出。

    而在我们双方的气势达到顶峰之后，我们眼中同时浮现一抹杀意，下一霎一蓝一紫两道身影便是犹如闪电一般，同时消失在了原地，并在众多选手紧张地目光中，猛地对撞到了一起

    “轰！”

    一场鬼奴与选手之间的顶尖较量，在此时此刻轰然爆发！

