    张御离了奎文堂，就与两位前来接他的玄府弟子一同行往玄府，在路上通过一番交流，他也是知道了这两位的名姓。

    这两人一个名叫闻过，一个名叫闻德，是一对堂兄弟。不过两人虽是在玄府修行，但都不是通过泰阳学宫的途径进入此处的。

    玄府每年都会收养一大批孤儿，自他们幼时便开始教授天夏的语言文字，这些人从小在玄府或者玄府一些驻地中生活成长，所以一般比较从学宫进来的弟子，更是易得玄府上层的信任。

    在成年后，若是他们能感应到大道之章，那么就会被选入府中，成为某一个人的弟子，而没能感应的，则通常都会安排到玄府或者瑞光周围各个玄府的驻地去当助役。

    而像是闻氏兄弟，他们可以算作是许英的弟子。而在名义上，张御与许英乃是师兄弟的关系，所以尽管他们观读大道之章也有二十余年了，可要是从辈分上论，他们只能算是张御的晚辈，所以二人对他很是恭敬客气。

    不过有一点，这些弟子虽然从小受到玄府培养，但就修道上限而言，却是远远不及通过泰阳学宫申学进来的学子的。

    因为能入泰阳学宫修学的，本身就已经是百里挑一了，无论是思维能力还是学习能力，都不是一般人能比得上的，个个都可算是人中英杰。

    六十年前，玄府的顶层战力，除了从天夏本土过来的，其余大多人的出身，都是早先拜入泰阳学宫的学子。

    许英常常抱怨学宫不出人才，可实际上，这几十年，也不是没有足够左右大局的人物出现，可其中有不少，最后并没有留在玄府，反而站到了玄府的对立面。

    张御之前因为在玄府认识的人不多，所以也从未听闻过这些秘辛。本来他还想继续深入问下去，可惜的是，闻氏兄弟知道的也有限，除了方才讲到的这些，也就说不出来什么了。

    行到半路的时候，他见这里距离自己居处不远，想到玄府这一次唤他，极可能会往府外一行，便道：“两位，我回居处一趟，换身衣物，顺便拿些东西。”

    闻过客气道：“张君请便，不过请稍稍快些，莫要耽搁太久，主事还在等我们。”

    张御也是点头，他转道回至居处，便推门而入，闻氏兄弟则在门口相候。

    他因是早就做好了出府的准备，所以他动作很快，先是换上了一件玄府道袍，再将连帽斗篷罩在外面，双手则是戴上了那一副朱色手套，最后把夏剑持拿在手。

    他对李青禾稍微关照了几句，就从里走了出来，与闻氏兄弟再次上路，三人加快脚程，半个夏时不到，就已是行至玄府。

    他先入事务堂拜见项淳，后者言及玄府每隔一段时间，就会派遣一些弟子出外做事，而这次恰好派遣一名蔡姓玄修出外维护地方安稳，便让他一同跟随前往，也好积累一些经验。

    项淳还特意关照了，要他自己多加小心，遇到事情尽量以保全自身为上，末了再勉励了几句，就让让他出来了。

    闻氏两兄弟一直等在下面，见他出来，闻过上来一拱手，道：“张君，蔡师兄已经在竹苑等着了，我们这就过去吧。”

    张御一点头，便随二人而行，这次未往正殿阁去，而是沿着边廊进入一片竹林，来到一座精致的两层竹楼前。

    一名身着深蓝色道袍的清瘦男子早已等候在这里。

    他四十上下，唇上留着两撇胡须，观人时神情和善，他见三人过来，抬手先对张御一礼，道：“张师弟，我名蔡蕹，你称呼我蔡师兄就好，其实我之前就见过你，只是那时你正在玄府门前作画，所以未曾上来打搅。”

    张御合手一揖，道：“原来是蔡师兄，那是御失礼了。”

    “哪里哪里。”

    蔡蕹与他见过礼后，又与闻氏兄弟打了个招呼，就把他们一同唤入竹楼内，屋内正中的木案上铺着一张都护府的简略地图，上面有几个用红标标示出的地点。

    蔡蕹把他们招呼到木案旁，指着一处最远端的红色标点，道：“由于时间较紧，我也就长话短说了，这一次我们要去往毗邻洪河中游的‘凌宣镇’，那里一直面临各种异怪和土著蛮人的袭扰，自神尉军撤走后，仅凭当地的司寇已是有些难以应付了，我们这次就是要去帮助稳定那里的局面。”

    他又用手指从瑞光开始，沿着内陆划了一个半弧，道：“张师弟，这便是我们这次的路线，需要从这片平原及古木林中穿过，最后去到那里。”

    张御有些奇怪，问道：“蔡师兄，既然事情紧急，为什么不从内河河道乘船走？而要绕这么一个大圈子？”

    蔡蕹叹道：“也是没有办法的事，这一路上还有几个都护府的驻屯点，那里常常受到异怪和森林土蛮的侵袭，最近玄府人手紧张，所以那里同样也是我们的任务，而且我还受到消息，很可能有一伙从瑞光附近出逃的异神教徒躲藏在那里，这一次我们从那里走，若是遇见它们，也要一并清理了。“

    他抬头看向张御，笑道：“张师弟还未入府之前就曾斩杀过夭螈，听闻还在安山之东游历过，，这一次看来要多多倚仗你的帮助了。”

    张御知道他说的是客气话，道：“蔡师兄言重了，我当尽力。”

    “对了，”蔡师兄笑了笑，道：“我知道张师弟可能比较担心神尉军，毕竟你重创了他们的人，不过你放心，近段时日以来，神尉军将所有的人手都收了回去，虽然也有少数在外面，可只要不是队率这等层次的，对我们就没有什么威胁。”

    闻德疑惑道：“蔡师叔，你怎么敢确定，那神尉军的做法万一只是掩人耳目呢？”

    蔡蕹笃定道：“今次士议后，都护府收回了神尉军调令权，也就是说，现在神尉军只要调动队率以上的人，就必须要向都护府报备，所以他们一有动向，那就别想瞒过我们。”

    闻德怀疑道：“神尉军会这么听话？”

    毕竟神尉军之前骄横霸道，谁都不放在眼里，这回真会按规矩来？他对此表示不信。

    蔡蕹一笑，道：“这次你们就放心好了。”

    张御心下一转念，他觉得这里一定还有别的什么原因，才敢让蔡蕹如此肯定，只是对方现在看来还不想告诉他们。

    蔡蕹看了看三人，道：“时间不早了，若是张师弟和两位师侄都准备的差不多了，那我们这就动身启程。”

    张御早已是有了准备，表示无碍，闻氏兄弟也自无异议。蔡蕹见此，也就不再耽搁，带着三人出了竹屋，并往外竹林茂密的地方去。

    只是行了一段路后，张御注意到，他们并不是往玄府南面出口去，而是在往北面走。

    闻德悄悄言道：“张君，我玄府背靠启山，听说在启山那里还有一座通道，从那里穿行，可以直出了瑞光城，我们之前也没走过。”

    张御心下点头，之前他就隐约听说这件事，而且从玄府的位置上来看，启山本身就处在瑞光城的北面边缘，无论是为了方便出入，还是出于防备意外的考虑，玄府都有必要在这里开辟一条通路。

    四人走过一段被林荫遮蔽的道路，就进入了一处从山壁上开凿出来的山洞内，随后走上一条修筑的平缓齐整的石板道路。

    这条位于洞**的道路很长，但是光线并不黯淡，空气也很是流通，走了大概半刻左右，就隐隐有隆隆的声响传来。

    不久，四人出现了一条长索道，那声音也清晰起来，原来那是从岩石缝隙中渗透出来的水流汇成了一道宽长的瀑布，此处再加上周围悬空垂挂的青色藤蔓，就形成了一个位于山体内部的独特奇景。

    蔡蕹这时道：“快了，走过这里，前面就是出口。”

    过了索道，面前是一个石砌大门，蔡蕹上前一伸手，便在隆隆声中将之轻松推开，并示意三人先走。

    张御几步出了这石门后，视线顿时一敞，出现在他面前的，是一片壮伟的大平原，而在远端，则是地平线上高高耸起，蔓延向视线尽头的安山山脉。

    他不由心境一阔，口中不觉出声念道：“万壑至此平，天地一色清，穹隆寄声远，旷古谁人听！”

    蔡蕹也是出来后，就带着他们沿着山道下走，此刻他也是注意到，山脚处早有七八名助役牵着马在这里等候，马匹都是上好的迁卢马，共计三十匹，六匹驮马，其余都是乘马。

    到了山下，蔡蕹第一个翻身上马，道：“我们第一个去处是晓山镇驻地，最好加紧赶路，今晚就到那里。”

    众人也是上前纷纷挑选马匹，随后翻上了鞍座。

    张御眸光一扫，挑了一匹皮毛如水色光亮的黑马，从容拿住缰绳，骑乘了上去，这时他心中忽有所觉，往某处看了一眼，但是并没有看到什么。

    耳畔忽听得蔡蕹远远一声招呼，他心思一转，也就回过头来，策马而行，随着马蹄声起，一行人就在壮阔的平原上奔驰起来。

    距离启山不远处一座隆起的土丘上，有一个身姿高拔的持剑道人站在那里，正看着他们一行人的身影逐渐远去。

    只是下一瞬间，那里就剩下孤零零的土丘，其人已是不见了踪影。

    ……

    ……