    柳红赶到烟草公司集资小区，刚好碰到唐武和陈致富扶着张一凡上楼。柳红就跟了上去，打开门后，唐武将张一凡放在床上。

    “柳红，凡哥就交给你啦。我们还去喝会。”唐武笑笑，招呼着柳红，刚才在路上的时候，胡雷打了电话过来，跟两人说了柳红的事。

    两人也不客气，把张一凡放下就走。那边胡雷还叫嚷着跟他喝酒呢？兄弟感情深，还要一口闷。等客人都走了，他们还要喝会，有可能玩到天亮。

    柳红应道：“嗯，你们走吧，交给我就是了。”

    关上门后，柳红就急急回了张一凡的卧室，帮他脱了鞋，往床中间推了推。

    突然，张一凡哇地一声，吐了一大摊，屋子里立刻腾起一股异味。张一凡身上的衬衣和床单脏了很大一片。

    柳红忙跑进洗手间里，拿来毛巾，脸盆，将他身上和床上的脏物擦拭干净。然后从打开了窗户，放入了新鲜空气。

    张一凡的衬衣脏了，有一股很大的气味，必须换掉，否则穿在身上岂不难受死了？

    看着烂醉如泥的张一凡，柳红咬咬牙，还是伸手解开了张一凡的衣扣，费了很大的劲，才把他翻了个身子。正在脱衣袖处时，张一凡手搭了过来，不偏不倚，正好落在柳红的胸前。几根指头勾在领口处，六月的天气，柳红只穿了件V字领的长袖，迷迷糊糊中的张一凡也不知道那是什么，顺手推了一下，就摸到了那团软软的嫩肉。

    柳红脸上突地一红，没有闪躲，只是把他的手拿开，用力脱下了张一凡脏了的衬衣。。

    舒——长长地松了口气后，柳红并没有停息下来，用毛巾仔细擦干净了床单上的脏物，甩了些香水，这才端着脸盆去了卫生间。

    没过多久，她就换了盆温水，取了块新毛巾，再次回到卧室。张一凡就四脚朝天，喘着酒气躺在那里，上半身光溜溜的。

    结实的胸肌，强壮的身体，看得柳红一阵面热。好久没有这么近距离地接触一个男人，张一凡的上半身，给了柳红强烈的刺激。

    她又想起了一年前在柳水镇工地上的事，张一凡晕迷了过去，自己用奶水把她救醒的那会。每次回忆起这件事，柳红心里就象揣着一只小鹿一样，慌乱得紧。

    毕竟她也是一个正常的女人，说实话，长得并不差，而且又很年轻。自从进了城之后，柳红也在穿着方面稍稍有了些讲究。此时的她，完全摆脱了农村里那种老土的气息，成了一个标致的城市女人。

    躺在床上的张一凡似乎睡得很沉，柳红就平息了一下自己乱了的思绪，搓了块毛巾，爬到床上，很小心地帮张一凡擦拭着身子。又给他洗了把脸，只听到张一凡迷迷糊的，也不知道乱嚷着什么。

    喝这么多酒！也不怕伤了身体。

    柳红看着床上醉得一塌糊涂的张一凡，透着无限的关怀。

    外面不知什么时候起了风，房间里的气息已经换得差不多了，柳红就去关了窗，扯了条毯子盖在他身上，才端着脸盆走开。

    胡雷打电话过来，问张一凡的情况，柳红说没事，他已经睡着了。

    胡雷说那就谢谢表姐了，今天晚上麻烦你照顾他一下。然后那边就响起了胡雷牛吼般的歌声。

    柳红挂了电话，把房间收拾一番，又拿一只垃圾篓和一条干净的毛巾放进卧室，因为担心张一凡随时会吐，她也不敢入睡，就在沙发上静静地坐着，电视也没开。

    每隔一段时间，她都要到卧室里去看一眼，给张一凡拉拉被子，探探额头。

    快到二点钟的时候，就有点熬不住了，可她又不敢在沙发上坐着，怕万一睡着了。张一凡半夜吐起来，弄得满床都是脏物，是不是要怪自己没有把人照顾好？

    就算是别人不怪，柳红自己也会过意不去。思来想去，柳红就干脆搬了条凳子，来到床边坐着。看着张一凡入睡，她就偶尔趴一会。

    床上响起了张一凡均匀的呼吸，也许是刚才吐过了，舒畅了许多，张一凡睡得正沉。柳红可一点也不敢大意，双手撑着下巴，仔细地看着他。

    张一凡是一个浓眉大眼的男人，五官分明，皮肤不白也不黑，眉宇之间带着一丝俊朗。让人看起来很阳光，也很霸气。

    宽大的手掌摊地床边，柳红无由地想起，正是这只手刚才触摸到了自己的那里。柳红情不自禁低头看了一眼那边的胸部，脸又渐渐地热了起来。

    也不知道到了几点钟，柳红有点瞌睡了，迷迷糊糊听到张一凡在叫，“水——水——”

    柳红猛地清醒过来，跑去厨房找了只杯子打来了水。一屁股坐在床边，扶着张一凡的头部，把杯子凑到他嘴边。

    张一凡叽咕叽咕喝了几口，还没等柳红放下杯子，他的双手就抄过来，抱住柳红的腰。

    “啊——”

    柳红吓坏了，一动也不敢动，只是悄悄地把杯子放到床头柜上，生怕吵醒了他。

    “好舒服！”张一凡双手动了动，反而抱得更紧，嘴里喃喃地说着梦话。随后一只手就顺着衣服向上摸，柳红紧张得小心肝都快要跳出来似的，眼睁睁地看着那只手落在了自己的耸的妙处，还重重地抓了几把。

    嗡！柳红在刹那间脑海里一片空白，浑身象触了电似的，酥麻麻的没了半丝力气。

    张一凡睡到半夜，在迷迷糊糊中，总感觉到浑身不舒服，喝多了酒喉咙里发干，刚刚喝过水后，感觉就舒服多了。

    伸手处就碰到了一具火热的女人身子，柔柔的，充满着惊人的弹性。尤其是触手之处的腰际，有种捏得出水的味道。

    他就双手抱紧了这梦中的女人，然后习惯性地伸手摸向男人最喜欢的地方。

    这是一个美妙的春梦，他梦见自己抱着一个女人，而自己正用力的搓揉着她的胸部。

    这胸，有点软，但很大，很饱满。于是，他用力地抓了几把，然后就捏着那颗小杨梅轻轻地揉了揉。

    慢慢地，慢慢地，他好象在梦中看到了董小凡的影子。小凡？这丫头不是从霉国回来了吗？这么久也不来看自己。好不容易逮到了，今天可不能这么轻易放过她。

    张一凡就在梦中，抱住了董小凡，拼命地亲吻，用力的抚摸。

    很奇怪的是，董小凡居然一点也不闪躲，畏畏缩缩的模样，任张一凡在身上又亲又摸，直到张一凡将她的衣服一一除去。

    在梦中的张一凡，还能想起上次两人在通程大酒店里的那回裸睡。尽管两人都脱得这么干净，最后还被董小凡拒之门外，没能攻破最后一道防线，张一凡就有点冲动。这回得好好把她搞定了，免得夜长梦多。

    只是董小凡却不象平时一样那么调皮，拒绝配合，而且很安静地躺着，任张一凡脱去了最后一丝内裤，她也没有做行何反抗。

    在梦里，他看到了一具令任何男人都会为之发狂的，触手之处都是一片柔和，细腻，白白净净的身子，就象一件完美的艺术品，浑身上下没有一丝瑕疵。

    虽然在梦中，却那么真实，就象活生生发生在现实中一样。张一凡没有任何犹豫，扑上去后，整个人压在她身上，这发现自己的裤子还没有脱。张一凡嘿嘿嘿地笑着，坐起来解开了皮带，一脑古将两条裤子一并脱掉。

    然后转身，他就提枪上阵，杀进了董小凡神秘的桃花园。

    ……

    很奇怪，为什么没有那种很紧，很窄的压迫感呢？梦境中的张一凡正在兴头上，这个念头一闪而过，很快就沉浸在幸福的中。

    冲刺，冲刺，纵横驰骋……

    终于，在那一瞬间一泻而注，把积蓄了大半个月的精华全部灌溉进了那处神秘的桃园。

    夜，很静，很静，没有一丝声音……

    第二天，张一凡醒来的时候，已经是八点多了，早过了上班时间。

    坐起来晃了晃脑袋，还是有点晕乎乎的。看来今天不能去上班了，他打量了一下房间。却不知道自己是什么时候被人送回来的。看着自己光着的上身，这才注意到屋子里还充斥着一股淡淡的酒气。

    昨天晚上我好象做梦啦？

    张一凡就掀开被子一看，发现长裤还好好地穿在身上，便穿着拖鞋来到客厅里。

    “张县长，你起来啦！”柳红正在厨房里拖地，听到卧室的声音，立刻从厨房出来。端了碗红糖水，“快漱个口，喝了它吧！”

    柳红说话的时候，眼睛没敢看张一凡。

    “先放着吧！”张一凡走进卫生间，把昨晚库存的货交了，洗了把脸，“我昨天是什么时候回来的？”

    “十一点多吧，唐队长和陈主任把你送回来的。冰冰打了电话让我过来。刚好碰到他们。”柳红在厨房里，反复看了看自己，确定没哪里不对，这才从厨房里走出来。

    “哦！那昨天晚上辛苦了你。”张一凡端着那碗红糖水喝下去，这才问道：“是不是吐得很难看？”

    “还好！只是衣服弄脏了。我帮你脱下来洗过了。”柳红伸手去接碗的时候，无意中碰到了张一凡的手，她就本能地缩了一下。

    砰——瓷碗掉在地上，摔得粉碎。

    “你怎么啦？”张一凡终于发现了柳红的不对，跟平时好象大不一样。眼神闪闪躲躲的，很奇怪！

    “没……没什么。”柳红弯下腰收拾起残片，张一凡意外地发现柳红腰间有好几处红红的印子。

    “柳红，你跟人家打架啦？”张一凡不解地问。

    “没有啊？”柳红转回头，看到张一凡疑惑的目光，立刻站起来，扯了扯衣服，将暴露出来的细腰拦住。然后拿了拖把拖了几下，就急匆匆地来到门边，“饭店那边还有事，我先过去了。要不你中午到下面来吃？”

    “嗯！你先去吧！”张一凡点点头，望着柳红匆忙的背影，很奈闷。

    柳红这是怎么啦？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

