    有些事情，总得有人去做。

    有些事情，总会有人去做。

    只是生活的态度，只是面对事件的态度，做或不做，其实都没有什么问题。

    五颜六色的光芒，闪烁着闹腾了一整晚；国家这边能够听到轰隆隆的闷响；地面好像在晃动，不知道有多少人睡不着。

    伊蕾娜就迷迷糊糊的，也不记得自己有没有睡，反正回过神的时候已经天亮。

    并不是很亮，乌云蔽日的，今天可能要下雨。

    穿好衣服收拾好东西，也没有在这个国家观光，乘坐扫帚就直接离开这里。

    她想要前往下一个国家，正好趁此机会抛下叶离，毕竟那个少年是强行坐在她的扫帚上跟着她来到这里的。

    旅行应该是她自己的事情，要是带着一个人、而且还是一个少年的话，那还能算是旅行吗？

    伊蕾娜不知道。

    反正就是想要离开这里，想要抛下叶离离开。

    但是不知道为什么，扫帚却仿佛不受控制般，离开城门后就朝着花海的方向飞过去，而且速度比昨天快多了。

    雨很快就下了起来，并不是很大，就是蒙蒙细雨。

    飞行没有多久，就发现下面的土地已经碎裂，道道沟壑纵横交错，刚开始还很小很浅，然后变得越来越宽、越来越深。

    突然看到下面躺着一个年轻的男性，看着好像是昨晚那个年轻的士兵，应该是昏迷过去了。

    伊蕾娜也不管他，因为叶离那边更让人担心。

    随着越来越靠近花海，地面上的植被也逐渐没有了，花草树木都已经枯萎，就像是生命精华全部都被抽空了一样。

    再往里面走，甚至连枯萎的植被都没有了，而是裸露在外的泥土跟岩石。

    花海也没有了、森林也没有了。

    只能估算大概的位置，快速飞到这里来。

    升高一点观察四周，很快就看到叶离的身影，他跟昨天那个少女都躺在地面上。

    赶紧飞过去并下降高度，来到叶离的身边，从扫帚上跳下来蹲在叶离的身旁。

    如同初次见面那样，他就静静地躺在那里，但那个时候是睁开眼睛的，而现在是闭着眼睛的，同样都是一动不动的。

    “你没事吧？”

    伊蕾娜伸出手，推推叶离的肩膀。

    但没有得到任何的回应。

    把手放到他的鼻子下面，没有感觉到呼吸的气息；又把手放到他心脏的位置，好像也没有心跳。

    死了吗？

    伊蕾娜盯着他的脸看了许久。

    叹口气站了起来，转头看看旁边的那个少女，少女的身体从下往上，起码有三分之二都已经被同化，变成树干的样子，看着很是诡异。

    不用说，肯定没救了。

    反正她是不知道应该怎么救的。

    只能再次叹口气。

    “结果也没能把她救回来呢，还搭上自己的性命，这样做真的值得吗？”

    伊蕾娜重新把视线放到叶离的脸上，想要最后看看这个少年，然后把他给埋了。

    却突然发现，他已经睁开眼睛，而且视线又放到她的裙底。

    “居然是我们第一次见面时穿的那条白色……”

    “嘭~！”

    伊蕾娜一脚踩到他的脑袋上面，显然是恼羞成怒。

    “去死吧，混蛋！”

    “嘭嘭嘭~”

    ……

    叶离当然没死。

    金木水火土风雷冰阴阳空间等各种属性轮流上阵，直接把这里的变异植物给磨死。

    他自己倒是没受到多大的伤害，毕竟全属性的全方位的压制，这要是都能受到重伤的话，那他未免也太逊了一点。

    但伤害还是有一点的，而且他消耗太大，躺了许久才稍微恢复一点，结果睁开眼就看到还算眼熟的白色小内内。

    闹了一下后就被伊蕾娜扶着站起来，走到那个少女的身边。

    伊蕾娜看看他，又看向那个少女：“还能救吗？”

    “谁知道呢，尽人事听天命吧。”

    叶离招招手，一颗绿色的珠子从远处的泥地里冒出来飞到他的手里面。

    蹲下来把珠子放到少女的额头上，然后把手放在上面。

    “这是那……花海被磨灭后剩下的生命精华，能不能救活就看这个了，如果不行的话，那我也没有别的办法。”

    伊蕾娜点点头。

    没有继续询问，就是站在旁边看着。

    大概过了十几分钟，少女原本被同化的身体，开始逐渐恢复原状，就是速度有点慢。

    大半个小时候，才彻底恢复完成，但少女也没有醒来的意思。

    叶离却收回手站了起来，从不知名的空间里拿出一件裙子盖在少女的身上，遮挡住裸露在外的身体。

    转身看向伊蕾娜。

    “我们走吧。”

    “不等她醒过来吗？”

    “没必要。”

    叶离摇摇头。

    该做的他都已经做了，少女能够醒过来当然很好，醒不过来也没有办法。

    反正这里暂时也不会有什么危险，暂时就让她躺着吧。

    虽然下着雨躺在这里也不好。

    但蒙蒙细雨的，连地都没有打湿，倒也不用在意。

    伊蕾娜扶着他走回到扫帚那里，让他坐好后才坐到前面，操纵着扫帚升空离去。

    叶离看着在视线里逐渐变小的少女，嘴里则是跟伊蕾娜说着话：“我还以为你会趁机离开呢，没想到还会来找我。”

    “别误会，这可不是我想来，只是这扫帚不受控制的飞过来了，我可不在意你的死活。”

    “居然说这样的话，小心被当成傲娇。”

    “傲娇？那是什么？”

    “没什么。”

    忙活了一晚上，现在的叶离没有闲心多说。

    只是询问道：“能让我靠着你的背吗？”

    “都是泥，脏死了。”

    伊蕾娜很是嫌弃。

    刚才叶离就是躺在地面上的，现在衣服上都是泥。

    所以拿出自己的魔法杖，一个净化魔法扔了过去。

    这才满意的点点头：“现在可以了。”

    “谢谢。”

    叶离笑着道谢。

    跟伊蕾娜背靠背的，闭上眼睛开始调息，趁着赶路的时间，尽可能的恢复自己。

    伊蕾娜转头看了他一眼，然后专心操纵扫帚赶路。

    而就在他们离开后不久，躺在地面上的少女周皱眉头，有些费劲的爬了起来。

    揉揉自己有些发涨的脑袋，茫茫然的看着四周陌生的环境：“这里是哪儿？发生什么事了？我怎么会在这里的？”

    她搞不明白现在的情况。

    就是心里有种莫名的庆幸：“能够活着真的是太好了！”

    话说回来。

    低下头看看只剩下一截的衣服、再看看盖在身上的裙子。

    这又是怎么一回事儿？

    昏迷的时候到底发生了什么事情？

    失身了吗？

    仔细感受一下，甚至用手去摸摸，都没觉得有问题。

    “呼~”

    彻底松了口气。

    虽然不知道到底发生了什么事情，但只要自己没事，那就什么问题都没有了。

    只不过……

    转头看看身边泥土上的脚印，这应该是两个人的。

    所以有谁接近过自己？

    是他们帮了自己吗？

    虽然不知道是怎么回事，但真的是很感谢呢。

    ……

    做好事不让人知道，这是叶离一直以来的习惯。

    做坏事倒是不怕人知道。

    因为在这个奇怪的年代，做好事会被人说傻、会被人说圣母的，做坏事才会被人理解。

    当然社会氛围的问题，叶离没有多少研究。

    以前做的实验研究，基本都是待在实验室里的，室外的就只有自己搞得关于“内衣裤”之类的问卷调查。

    那些都无关紧要。

    只是继续跟着伊蕾娜踏上旅途。

    为何会跟着伊蕾娜？

    因为这姑娘很可爱。

    众所周知，可爱就是正义！

    当然妹妹也是正义！萝莉也是正义！

    雨慢慢的变得大了起来，伊蕾娜举起魔法杖转了几圈，一个护罩就把他们跟雨水隔绝。

    回过头看看闭目养神的叶离。

    旅途中有这样的伙伴，可能也是很不错的吧。

    虽然是个奇奇怪怪的少年。

    无所谓啦。

    毕竟这个世界，本来就是很奇怪的。

