
    战场很快有张洪飞的手下过来打扫。

    这件事情也马被报告了去，至于后续的处理也不用叶秋关心了，面对魂组和战神殿面应该知道怎么处理。

    现在，叶秋感觉到身体越发沉重，走到了沙发边坐了下来。

    “老大，你没事吧？”

    龙九拖着奥金斯走过来，一把将他扔在了叶秋面前。

    张洪飞还有龙姬同样过来。

    叶秋摆了摆手说道：“没什么事情，是有点头晕。”

    “这个家伙怎么办？”龙姬低头看着奥金斯，眼闪过杀意，之前奥金斯想要杀死那个叫毛毛的小女孩，让她现在想要干掉他。

    “有些事情还要问他。”叶秋说着，坐直了身体看着奥金斯，低沉道：“奥金斯，如果想要活命的话，回答我一个问题，阿瑞斯当年是不是，把那份基因数据备份了？”

    那一份基因数据至关重要，如果被用心人利用的话，说不定可以开发出针对性的病毒、疾病等等。

    这绝对不是危言耸听，如果你去查某些世界著名的疾病，那么你能够发现，有些疾病的爆发区和传播对象，都是有着诡异特征的……

    奥金斯，本来该是高高在的战神卫。

    此时却是像是一条死狗，气息虚弱，不过听到叶秋的话，只是冷笑了一声：“该死的臭猴子，别想从我口得到任何拥有的消息。”

    叶秋眉头紧皱，如果找不到那份数据，绝对是一个随时都可能bàozhà的核弹。

    而不能够从奥金斯口得知，那么要留着对方一命。

    现在想想，当初狼王留着阿瑞斯没有要了他的命，恐怕也有怕战神殿的人狗急跳墙，毕竟狼王可能也不确定是不是真的有备份。

    而现在，叶秋可以肯定，是真的有备份！“老大，这个人先交给我们，正好部门有新的药可以试验，而且刚才面联络过我了，这种人的身体可是极其难得的。”张洪飞眼睛绿油油地看着奥金斯，“可以用来做各种的试药试验，从平常的感冒药，还

    有审讯用的致幻剂，怎么试都可以。”

    “你处理吧。”叶秋对于这个决定没有意外。

    奥金斯算是身为战神卫，听到两个人的对话也是又愤怒又害怕，他知道以后恐怕自己要成为一只小白鼠了，那样子的日子肯定起死都要难受。

    最让他受不了的是，身为战神卫却被人玩弄在鼓掌间。

    耻辱！

    极度的耻辱！

    “你到底是谁？狼王不在，不可能有人能够对抗我们战神殿！”奥金斯大喊，眼神不甘。

    龙九冷笑道：“奥金斯，别忘了我们华夏有一条狼之外，还有一条龙！”

    奥金斯的瞳孔瞬间缩成了针芒，头慢慢渗出了冷汗，声音有些颤抖。

    “你是……龙王？”

    “不，不可能，你不是已经失踪了？”

    “不，你不是！”

    奥金斯被吓疯了，加失血过多，现在是真的精神失常了。奥金斯随后被带走，今后他只能够作为一只小白鼠活着了，当然研发部门会非常爱惜这只小白鼠的，毕竟来之不易，不可能轻易地让他死了，而以那几个biàntài的研发部门，算是奥金斯只剩下半个身

    体，恐怕也别想轻易死去……

    等奥金斯被带走。

    现场安静了下来，气氛都有些沉重。

    毕竟那份基因数据关系重大。

    “关于那份基因数据，还有个突破口。”龙姬这个时候想到了什么，在对着无线电敲了一下，随后一个人被人带了过来。

    嘭！

    麦克被扔到了地，有人拿了一盆冷水过来，浇到了他的脸。

    “啊！”麦克顿时一个哆嗦，清醒了过来。

    “这是哪里？”

    刚开始迷茫了下，当麦克看到叶秋那张脸之后，立刻清醒了过来，一个哆嗦惊恐道：“你还活着？”

    “麦克先生，我为什么不能活着？”叶秋打了个响指，“泰坦先生也活着，恐怕现在很想见见你。”

    泰坦从楼下来。

    “泰坦？！”

    麦克又被吓到了，看到泰坦那阴沉的眼神，身子忍不住往后缩。

    泰坦面色阴沉，不过也没有多说什么，只是看到现场的情况眼睛一缩，刚才听到楼下的战斗声音，没想到战况居然这么惨烈。

    看向叶秋的眼神越发忌惮。

    这个人太恐怖了！

    叶秋见泰坦没什么要说的，主动开口，咧嘴笑道：“麦克先生，现在的情况你应该很清楚，如果你想要活命的话，那么应该拿些我感兴趣的东西来换。”

    “你想要知道什么？”麦克吓得面色发白，他不是战神卫，也根本没有那个骨气，被叶秋这么一吓差点尿了。

    “很简单，我知道这次战神殿来的目的。”叶秋笑呵呵道，“告诉我，那东西在哪里。”

    “我告诉你，真的能够绕我一命？”麦克脸色变换，随即问道。

    他知道！

    叶秋几个人对视一眼，笑容越发和善：“当然，我以我的人品保持。”

    听到这话，龙九三个人差点笑出猪叫声来，而泰坦的肩膀也是一阵抖动，没有见过这么不要脸的人。

    相信叶秋的人品，还不如相信母猪会树！

    麦克却是犹豫了一下，然后说道：“好，我告诉你，但是我只知道那个东西在一家叫做万合钱庄的地下银行里，其他东西我都不知道。”

    “万合钱庄？”

    叶秋脸色一变，身猛然爆发出一股狂暴的气息。

    龙姬三人脸色一变，身也同样释放出一股冰冷的杀意。

    这股杀意汇聚起来，让泰坦都是感觉到心惊肉跳，他可以肯定，这几个人手染的鲜血，起自己恐怕多了不知道多少倍。

    顿时倒吸口凉气，这些到底什么人？

    “没想到居然是在那里！”叶秋眼神冰冷，以万合钱庄的情报能力，不可能不会知道那份资料到底是什么东西。

    可是他们居然还是保存了下来！

    这已经触犯到了叶秋心里面的底线了。

    “好吧。”叶秋这时收敛了杀意，脸又露出笑容：“那么请给尊敬的麦克先生，以奥金斯先生同等的待遇。”

    “什么？奥金斯？”麦克闻言心里面还有点得意，跟奥金斯一样的待遇。

    难道说自己的身份，在他们眼得一个战神卫？麦克这个时候却没有看到其他人怜悯的目光。
