    <!--go-->若有章节不可阅读，请访问霺信公眾號【醉风月】或者到①⑦К阅读。

    冬至过后，离平安夜也不远了。今日周三。后天周五平安夜，周六是圣诞节。

    自被张心瑶抛弃无情以后，孙轶民全身心投入忙碌的工作，以求转移注意力减少失恋的痛苦。

    《天问》公测准备工作进入最后阶段，工作任务日日繁重。

    下班后坐地铁回家。在车厢内拥挤的人群中，他无意中瞥见一对情侣紧紧依偎在一起。

    这一幕，再一次深深的刺痛了他。

    他想到了刚刚被女友抛弃的自己，茕茕孑立，顾影自怜。一时间心中无比落寞。

    他想起那天与神女约会后回家的心情。

    那时候，她对他甜蜜表白让他沉浸在幸福中，从而让他不再艳羡那些公共场所秀恩爱的情侣，并憧憬着自己很快也可以那样。

    但让他万万没想到的是，转眼之间自己已经失去了这个机会。

    望着眼前的情形，他进一步联想到了慕容。

    能与自己心爱的人紧紧依偎，是一件多么幸福的事。慕容与她情同燕儿，想来也会如此吧？

    很快到来的平安夜和圣诞节，慕容一定会从另一个城市过来陪她。而她一定会好好的珍惜在一起的时光。他们在一起一定很甜蜜如胶似漆。

    这样的联想再次牵起了心中那一根针，此时它正无情的刺破他的心房，引起阵阵抽痛，并滴血不止。

    下了地铁，他迫不及待的点上烟走路回家。自复吸之后，他抽烟的数量比以前增加了。

    他有种悲观的想法——可能这一辈子，自己再也离不开它了。

    看着多年的戒烟努力已经毁于一旦，心中感觉自己确实可笑——他的命运总是被柳荣华言中。

    路旁的商铺橱窗展示琳琅满目的商品，他的目光被一件展出的男士服装吸引住了，在橱窗前停下了脚步。

    模特身上是一件造型时尚的男款毛衣，深蓝色亮彩绒线，让人感觉穿在身上一定很温暖。

    模特脖子上则包围着一条纯白色围巾。

    “我给你织一条围巾吧！”神女的当初承诺言犹在耳。

    只为这句温暖的话语，他曾满怀憧憬并切切期盼冬天的到来。但如今寒冬已至，他却再也等不到那条围巾了！

    他现在想来，这或许只是她随口说出的一句承诺罢了，是他过于认真了。

    就如同他在她心目中的地位一样：他曾以为自己对她而言是独一无二不可或缺的。现在看来，自己顶多算一个她可以随时放弃的“备胎”罢了。想到这，不禁悲从中来。

    一阵寒风迎面而来，彻骨的凉意透过单薄的衬衣，如同无情的利器一般，似乎要穿透肌肤，直取内心。

    这一刻他的心情坠入的冰冷的深渊，无从逃离。

    他条件反射般的掏出了烟盒，抽出一个叼在嘴上，然后举起打火机准备点燃，却突然想起一分钟之前刚刚吸完一根。

    他犹豫了两秒，还是点燃了。

    节日，情侣，围巾……这一路上的这一切都在一遍一遍提醒他：他刚刚失去了生命中最挚爱的女人。

    他加快了脚步，希望尽快摆脱一路上的刺痛，回到家中在密闭空间寻求一些麻痹与解脱。

    家中空无一人，柳荣华应该是出去约会了。

    他放下公文包，瘫坐在沙发上。望着柳荣华的电脑，不知为何，又联想到了醉风月这个游戏，进而，又联想到了她。

    此时，他忽然感到自己此前的做法很可笑。

    他希望通过删除与她的一切联系来忘掉她以求得解脱，但现在他才发现这是徒劳的——他永远无法摆脱她无所不在的影子。

    在街路上，在地铁，在一切公共场所，总有一些情景让他联想到她。

    就算是躲开繁华的街市闭门不出与世隔绝，生活中的任何一点哪怕与她相关的细节，都会令他不由自主的想起她。

    他对她已经无处可逃，他感到了一阵绝望。

    此时，他下意识中想到了柳荣华。他希望在家中依靠兄弟寻找一些精神安慰，但此时柳荣华偏偏不在家。

    拿起手机打了个电话，柳荣华在电话中告知他正在与林春红逛街。

    柳荣华以得意的语气告诉他：“今天我跟她一起喝茶，她坐在我旁边，忽然靠过来把头靠在我肩膀上。我闻到了她身上的气息真是让人陶醉。”

    “恭喜你即将大功告成。”孙轶民无精打采的回了一句。心中懊恼：“连兄弟都要欺负我！”

    柳荣华又吹嘘道：“我已经跟她约好了。她平安夜跟我去上次的温泉酒店。看来我终于可以弥补遗憾了！”

    “好吧，那不打扰你们了。”孙轶民挂掉了电话，把手机丢在茶几上。失望之中又掏出了烟盒。

    此时桌子上的手机响起了一阵短信提示音和振动。

    拿起来一看，是依依发来了短消息：“怎么游戏里给你留言都不理我呢？”

    孙轶民前日卸载了游戏，眼下有些纠结该怎么回答。

    犹豫了一下，便如实交代：“我弃游了。卸载了游戏程序。”

    “为什么？”依依惊问。

    “没什么。”孙道。

    “有什么事情我们可以商量，不要弃游。你弃游叫我怎么玩得下去？”依依有些着急。

    孙轶民不语。

    依依又道：“快上游戏来，短信说话不方便。”

    一句话令孙轶民心中有些动摇。

    此时他心中也有一丝侥幸。

    他想，自从前日删除了游戏之后，有没有可能在这期间神女会给他留言呢，或许她对自己当时的态度有所内疚呢？

    而依依的请求给了他这种侥幸心理一个实施的理由。

    这样想的时候，他重新到游戏官网下载了客户端。然后给依依回复了一条短信：“我重新安装，待会儿游戏见。”

    花了20分钟下载完毕安装，然后重新登录，上线。

    系统提示官方此次对游戏进行了一个版本更新，推出了鸟图腾副本的新玩法：在鸟图腾副本中增加掉落终极飞行战斗坐骑——【夋】。

    以及安排了一系列圣诞-元旦庆典福利活动。具体活动种类繁多，他懒得浏览。

    游戏界面左下方有一堆的未读信息提示。他带着期望以一一打开阅读。

    当读完最后一条信息他失望了。给他留言的是众多的游戏好友，这其中唯独没有神女。

    从好友列表看，她此时也处于离线状态。

    此时依依发来了消息：“为什么弃游？”

    “没什么，只是近日不太顺心。”孙敷衍道。

    “你的神女呢？”

    “分手了。”孙轶民坦白道。

    “啊！你们之间怎么了？”

    “没什么，都过去了。”孙道。

    “前阵子我看她去了秋爽斋，后来不是回来了吗？我还以为你们和好了。怎么突然这样啦？”依依追问。

    “他和别人好了。”

    “啊！是谁？”

    “慕容。”

    “你那么好，她为什么要抛弃你？”依依不解道。

    “就是当初吵架的那一件事，我没有处理好，才导致这样的后果的。”

    “情侣之间吵个架也不至于分手啊。”

    孙沉默犹豫了一阵，答道：“这事情说起来有点复杂，一言难尽……”

    “你如果愿意的话，可以说给我听听。我保证对此保密。”依依道。

    孙轶民犹豫了一下，将事情从头到尾详述了一遍。包括神女和慕容的那件事。并嘱咐依依保密。

    依依承诺保密，并感叹道：“我一直以为她还不错。真想不到，她竟然是这样的女人。”

    “唉，算了，或许是我真的不配她吧！我这个人情商低，不懂得女孩子心思，也不会玩套路去讨女孩欢心，想来这也是我注定的下场。而那个慕容，她也本来就钟情的，这样的结局也是正常的。”

    “我觉得，是她配不上你。她抛弃了你，倒是让你有了更好的选择。我相信你将来会遇上更好的。”依依安慰道。

    “谢谢你的安慰。只是，除了她，我再找不出另外一个让我钟情的了。”

    “失恋中的人总是这样的。认为在这个世界上，自己永远离不开一个人。”依依道，“其实等将来你回头看看，会发现这样的想法很可笑。世界上没什么人是你离开了就活不了的。”

    “或许吧。”孙轶民不置可否，兴意阑珊。

    “对你的事情我很遗憾，希望你能想开点。”依依再次安慰。

    “嗯。”

    “那你弃游了，难道就=连我这个朋友都不要了吗？”依依语气带着嗔怪。

    “只是不想上游戏，现实中你依然是我最好的朋友。”孙道。

    “现实？现实中咱们隔得那么远，离开了游戏，能有什么联系？”依依语调悲观。

    见她这么说，孙轶民心中略有愧疚，安慰道：“不会啊，你来深圳，可以找我玩啊，我都会招待你。”

    此时依依突然似乎想起了点什么，问道：“对了，圣诞节快到了，你打算怎么过啊？”

    说到圣诞节，孙轶民心中一阵失落。

    原本约神女一起过节日的计划，目前已经成了泡影。想到这，不禁悲从中来。

    心中没底，孙轶民便回了一句：“单身狗还能怎么过？”

    “这个圣诞节刚好在周六，后天周五就是平安夜了。周五我会在深圳过节日。如果你有空的话，也可以到时候来我家喝茶。”

    依依热情的邀请让孙轶民感觉到了一丝温暖，犹豫了一下，回道：“到时候再看，如果有时间的话……”

    依依没有再勉强，转而说道：“好，现在闲着没事，我带你去东海逛逛吧？”

    “好。”孙轶民顺从的回复了一个字。<!--over-->

