    第469章最不后悔的事

    “苏叶姐姐这话，我就不认同了！”夜锦汐持反对意见：“你当初若不逃离，说不定真就被你那前继母，逼着嫁给了她那花天酒地的侄子，那你毁掉的就是一辈子，而不是一阵子；相信若是让你父王选择，他也会选择让你逃离，毕竟一时不见，好过看着你一辈子生活在痛苦之中！”

    苏叶唇瓣微抿，没有说话。

    夜锦汐伸手，拍了拍她的肩膀：“过去的事情，已经过去，与其自责，不如珍惜眼下，更何况，若没有这一切，你又怎会遇见哥哥？”

    苏叶闻言，脑海中不由浮现那抹清隽的身影。

    如果问，她这辈子最不后悔的事情，是什么事？

    那一定是，最不后悔遇见他！

    “苏叶姐姐！你就别在我这儿发呆了，赶紧去找哥哥吧！”夜锦汐示意。

    苏叶轻轻颔首：“那我去找锦尘了，你先坐一会，伯父应该很快就回来！”

    “好！”夜锦汐。

    听闻她的应答，苏叶拿起桌面上的字条，迈步，向外行去。

    “小姐！这天寒地冻，你若是要等老爷回来，奴婢就先去取盆炭火过来，给你取取暖！”芸儿行至她身侧道。

    “不用了，我们回府吧！”夜锦汐道。

    哥哥与苏叶姐姐去找怀凌王了，她干巴巴的在这儿坐着等父亲，父亲若是一时半会不回来，她岂不是要等到天黑？

    还是等下次，父亲在府中时，她再过来吧！

    “是！”芸儿。

    夜锦汐迈步，向外行去，还未行出夜府，便与迎面行来的风祇遇个正着。

    “事情都解决了？”风祇问。

    “解决了！”夜锦汐回道。

    风祇伸手，牵起她的指尖，眉宇瞬间蹙起。

    “手怎么这么冷？”问话间，风祇取下身上的披风，为她披上。

    刹那间，她有种被火炉包围的感觉。

    “出来的有些急，忘了披披风了！”夜锦汐一脸无辜道。

    风祇好气又好笑，捏了捏她的小脸：“是忘记自己现在怀有身孕了吗？万一受寒怎么办？”

    “这不是有王爷爱的披风嘛，保证不会受寒！”夜锦汐意有所指，紧了紧身上的披风。

    风祇眼底划过一丝无奈的笑：“下次出门，记得好好保暖，不然，万一本王爱的披风送迟了，到时候，你可别哭鼻子！”

    “……”夜锦汐囧。

    她是会哭鼻子的人吗？

    “本王说的话，记住了吗？”风祇再次伸手，牵起她的指尖。

    夜锦汐眉眼一弯，乖顺十足道：“听到了，保证下次出门，做好保暖！”

    “这还差不多！”风祇对她的回答，还算满意，随即，问道：“你这是要回府？”

    “嗯！”夜锦汐颔首：“哥哥和苏叶姐姐去找怀凌王了，父亲又没在府上，一个人呆着无聊，还不如回府睡懒觉呢！”

    “……”风祇失笑。

    自从她怀孕后，每日就变成吃和睡了！

    “行！本王带你回府睡懒觉！”风祇宠溺十足，牵着她向着夜府外行去。

    夜锦汐侧目，望向他：“王爷！等过段时间，天暖和了，我们出去玩玩呗！”

    (本章完)

