    卫警官敛了笑，翻起了面前的卷宗。

    “是这样的——”他清了清嗓子后开口，“我们在调查赵建恒自杀的原因。你是他的妻子——你们俩的事情我们都挺清楚的，你不用多说，就是，毕竟你对他的了解要比别的人多一些，所以想问问你，赵建恒生前有没有对你透露过轻生的想法？或者说，他有没有跟你抱怨过什么事情？你有没有察觉到他的情绪不对劲？”

    “抱歉。”卫警官的这些问题，沈玥一个都回答不上来，“我跟他已经分居有一段时间了，在他出车祸进医院以后，我也只见过他一面，中间没有任何的联系。”

    “是嘛。”卫警官微一挑眉，在本子上做下记录。

    “他家里人都认为是你直播的内容刺激到了他，对此你怎么看？”他抬眸，用犀利的眼神注视着沈玥。

    沈玥还是第一次被警察当成嫌疑犯来审，难免有些慌张。

    她舔了舔干掉的嘴唇，正准备为自己辩解，却被叶行舟抢了白：“第一，赵建恒住在医院，人民医院病房里的电视能收到的频道数不足五个，可见他不具备看沈玥直播的条件，所以不存在是沈玥的直播刺激他；第二，当然也有可能是其他人嚼舌根被他听到，但这就跟沈玥没有关系了；第三，退一万步说，就算他真的亲眼看了沈玥的直播，真的因此自杀，沈玥的行为也不构成犯罪。她直播的目的是为了澄清事实，而不是诱导人自杀。如果一定要这么由果溯因的话，赵建恒的父母才是罪魁祸首——他们不上那一期《金牌调解室》，沈玥也不会做这一个直播。”

    沈玥先前没有为卫警官做介绍，以至于他以为叶行舟只是陪她过来的一个普通朋友。

    这会儿听到他条理清晰的分析，卫警官不由对他另眼相看。

    “这位是？”他问沈玥。

    叶行舟自我介绍：“我姓叶，是沈玥小姐的代理律师。”

    卫警官“哦”一声，笑道：“怪不得。”

    “既然已经确定赵建恒是自杀，也确定沈玥小姐与他的死无关，那么以后我们可以不用再过来了吧？”叶行舟问。

    “没特殊情况的话，我们是不会再找你们了，可赵建恒的家人估计不会罢休。”卫警官一提起这个就觉得头疼，“其实我更偏向于赵建恒是被他们给逼死的，我要有一群这么神经病的家人，恐怕也得自杀。”

    叶行舟笑，“搞不好你以为的就是真相。”

    “反正啊，我是劝你们，破点财，把他们打发了算了。当然，你们要是不嫌他们天天找上门扯皮太烦的话，当我这话没说。”卫警官撇嘴。

    “在这件事上，我们肯定是不会退让的。否则他们会以为是沈玥心虚，一辈子都缠着她。”叶行舟的态度很强硬，“你们警察也别老想着和稀泥了，没什么用。到时候万一他们采取什么过激的举动，我们是会报警的，还希望你们能秉公办理，别又让我们私底下和解。”

    卫警官被他一通嘲讽，面子上有点挂不住。

    “我也是为了你们好，不接受我的建议就算了。”他悻悻地说。

    出了派出所，沈玥问叶行舟：“你会不会怼卫警官怼太狠了？”

    刚才卫警官明显不高兴了，她看得心里有点慌。

    ——这大概就是服务业做久了的后遗症。

    叶行舟却不以为然。

    “我这辈子最厌恶的就是在大事上拎不清的所谓的‘和事佬’。”他少见的冷了脸，“我曾经的当事人里头，有很多都是家暴行为的受害者。那些女人，她们被自己的丈夫揍得鼻青脸肿、揍得进了医院，她们鼓起勇气报了警，可大多数的警察只会和稀泥。他们说这是她们的家事，他们不方便插手；他们劝那些女人，再给她们的丈夫一次机会；他们为了自己的结案率、为了明哲保身，常常罔顾法律，只讲人情。最后，他们任务完成了，轻松了，可那些女人，听了他们的话，原谅了自己的丈夫，回到了家庭，得到的却不是期盼的安稳，而是一次又一次的暴打——严重的甚至丢了性命。我不止一次地想过，如果我们这些法律工作者更负责一些，如果我们全都不怕麻烦、严格遵守法律，这个世界上的悲剧恐怕会少很多。”

    他的这一番话给了沈玥极大的触动。

    她从前很肤浅地认为，多数人选择职业第一考虑的是前景——简单点说，就是为了“钱”。

    包括叶行舟也是，律师这一行，有了名气以后，打赢一笔大官司就能挣普通人好几年都挣不到的钱。

    她还是第一次体会到“社会责任感”的重量——从叶行舟的身上。

    “你也别太崇拜我。”大概是她钦佩的眼神太赤裸裸，叶行舟感受到了不小的压力，“我想要改变这样的现状，不是因为我天生就是个无私的人，其实是我小时候……”他顿了一下，眸中闪过一抹幽光，“家里发生过一些事情。”

    沈玥愈发的羞愧。

    同样是有童年阴影，她就让自己走入了极端，选择用一辈子不生孩子来保护自己；叶行舟却是要帮助更多的人脱离困境。

    两相一对比……她简直无地自容。

    “反正——”叶行舟话锋一转，把话题又绕回到赵建恒的事上，“你不要害怕赵家那些人，他们不可能纠缠你太久的。”

    “许总总会替你摆平”——这句话被他咽回了肚子里。

    **

    他们俩刚刚走到急诊大楼门口，护士就打来了电话——叶行舟在走之前把自己的手机号留给了她。

    “我刚刚去病房，发现病床上已经没有人了！点滴还剩一半呢，病人自己就把针给拔了！”护士异常的焦急，“我问过其他护士了，都没有见过他。他有去找你们吗？”

    “没有。”叶行舟加快了脚步，并用眼神示意沈玥跟上，“他大概是什么时候不见的？”

    “我不知道……”护士都快要哭出来，“急诊的病人一向很多，我也就是现在才闲下来，想说过去看看他醒了没有，哪知道……”

