    村民们都很好奇，忍着茅厕里的恶臭，一个个捏着鼻子进去看，出来后便围着林婶和岳灵芝。

    不用岳灵芝说话，林婶自动做了代言人，有问必答。

    “灵芝丫头说了，凡是面黄肌瘦，小肚子圆圆，肚脐眼凸出的小孩，肚子里都可能有蛔虫，但是，具体有没有，要灵芝丫头看过才知道。”

    “肚子里有蛔虫，吃下去的东西全让它们给吃了，孩子长不高长不大，蛔虫要是闹腾，还会肚子痛得在床上打滚。”

    “你问这蛔虫病是怎么得来的？嗨，全因为小孩子不讲卫生，随地拉屎，蛔虫卵到处都是，灵芝丫头说它们不容易死，孩子们挖了地里的满天星根，不洗干净便吃，最容易将蛔虫卵吃下去。”

    “灵芝丫头说了，不是满天星的根部不可以吃了，而是要洗干净，最好是用淡盐水漂洗。”

    村民们一个个恍然大悟，各自抓住自己的孩子一番说教。

    这时候，顾羽也憋不住往茅厕跑，顾铭跟在他后面。

    几个男人们也跟着进去看热闹。

    亲眼目睹顾羽拉出那么多活虫子，男人们不淡定了，出来之后便开始询问岳灵芝，要用什么草药才能打下来虫子，他们自己去挖回来。

    岳灵芝拉了顾铮出来。

    现在这个时候，必须要有翻译才行。

    顾铮的自然是毫无保留地转述岳灵芝的话。

    “灵芝刚才说了，她这个打虫子的配方，虽然对人体几乎没有伤害，但是，是药三分毒，量少了虫子打不下，量多了会有副作用，而且，打虫药的用量，因人而异，年龄大小以及严重与否，用量都不同。”

    “所以，要用什么草药，要怎样搭配，要熬煮多久，她无法一一告诉大家，请大家也不要尝试自己搭配，如果有需要打虫子的，可以带来给灵芝看，汤药由她亲自熬煮，给一些报酬即可。”

    解释得这么清楚，村民们也太多是懂道理的，当即认同了岳灵芝的说法，询问打一次虫子要多少钱？

    岳灵芝想了一下，第一次营业，决定大酬宾。

    当村民们得知，打一次虫子只要四十文钱，相当于四斤大米，个个都很高兴，这也太便宜了。

    当下便有家长拉了孩子给岳灵芝看，岳灵芝拿了纸笔，一一做了简单记号，她做的记号，别人看不懂，她自己一目了然，谁用量多少绝不会错。

    村民们又惊讶了：“一个不会说话的小姑娘，也会写字？”

    岳灵芝笑着指了指顾铮，意思是他教的。

    然后她又宣布了注意事项。

    （登记过的，记得明天早上空腹过来喝药，一定要空腹，连喝两个早上，喝了药后，戒荤腥，戒肉戒油戒辣戒酸，戒一切刺激性食物，谨记！）

    这时候，林少南又提着礼物过来了。

    看到这情景，他眉头紧皱，怪不得她不肯跟他去京城，原来她在这里可以做有意义的事，原来她学了她爷爷的医术。

    看到岳灵芝眼里的神采飞扬，看到村民们对她的信任，林少南知道，他又白来一趟了。

