一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第311章男人的胡搅蛮缠

    男人被乔玉灵的眼神吓的一个哆嗦，但是看到乔玉灵身后站着的都是他们村儿里的人，立刻又挺直了腰板道：“我确定，你们昨天晚上吃我家的，住我家的，现在想不给钱就走，想得倒是美。”

    秦晓燕本就是火爆的脾气，在听到男人这话时瞬间就怒了，“谁吃你家的了？昨天我们连你家一口水都没有喝到，说到吃的，我们还给了你家两个孩子糕点了呢。”

    “那是你们自己愿意的，我们又没有强迫。”男人这话说的理直气壮。

    秦晓燕从来没有见过这样的人，小脸被气得通红，又说不出来什么太过于难听话，只能忍着。

    “你们既然大晚上让她不穿衣服，跪在地上，任由你们虐待，不如卖给我们，给她一条活路。”乔玉灵淡淡的说。

    男人与妇人的脸瞬间就变了，他们不敢置信的抬头看向了乔玉灵，然后非常一致的摇头，妇人的眼泪更是如雨一般掉落下来，“你们怎么可以这样说，我昨天晚上还好心安排你们住下来，你们竟然说我虐待孩子，都说后娘不好当，我这个当后娘的，管不得骂不得，谁知道我心里的苦呀。”

    乔玉灵冷眼看着妇人，她身边的秦晓燕皱眉看着乔玉灵问，“你说的是真的？”

    乔玉灵点头，小声回道：“我昨夜亲眼看到的。”

    秦晓燕瞬间就不干了，直接就冲着妇人走了过去，那男人看到秦晓燕走向他家女人，立刻就上前要挡住，谁成想被南宫辰维抬脚给踹到了一边，没人有看到南宫辰维是怎么出手的。

    这一下威慑的不仅仅是妇人两口子，还有看热闹的众人。

    妇人更是傻眼的看着自家男人高大的身子，就那样四仰八叉的倒在一边，心下有些害怕，就在她心下六神无主的时候，秦晓燕已经走到了她身边，伸手直接将女孩抱进自己怀里。

    妇人想上前去抢孩子，南宫辰维一记冷眼扫过，妇人瞬间就蔫了，她现在还心有余悸，她家男人被一脚踹开了。

    秦晓燕抱着孩子过来，乔玉灵上前心疼的看着小女孩柔声道：“你叫什么名字，不要怕，以后不会有欺负你了。”

    “二丫。”女孩的声音很是沙哑，仿佛许久都没有说过话。

    乔玉灵对上她的眼神，发现她的眸子里一片灰暗，仿佛看淡了生死，看透了这个世界，这本不该在一个孩子身上出现的眼神。

    “二丫乖，我们现在脱了衣服好吗？”乔玉灵小声哄道。

    二丫看着乔玉灵，乖巧的点头，然后自己伸手将衣服脱了下来，当所有的伤痕暴露在人前时，众人一片哗然。

    秦晓燕更是气红了眼，乔玉灵时时提醒道：“墙上的鞭子就是他们打人的用的工具。”

    秦晓燕一扭头就看到了挂在墙角落的鞭子，二话不说，直接冲上前去拿了过来，然后到男人与妇人身边一顿打。

    在场没有人一个为他们说话，一时间屋内就剩下了男人与妇人的哀嚎声，还有妇人不断传出来的话，“我……我同意你们带她走，五……五两就五两吧，别打了。”

    同时还有炕上被吓醒，连衣服都没有穿的小男孩，正不停的坐在炕上扯着嗓子哭着，仿佛想让自己的哭声引起别人的注意，来哄自己。

    但今天他要失望了，哭了许久都没有人来哄自己，小男孩便不哭了，干脆坐在炕上，静静的看着。

    秦晓燕是真的气极了，从来没有见过这样的，前面乔玉灵与南宫辰维说的话她是听到了，她知道这个女孩的亲娘已经死了，许就是被男人打死的，所以下手就更狠了一眼。

    乔玉灵则是直接无视了一边的惨样，默默的给二丫穿好了衣服，在她耳边柔声问道：“跟姐姐走好不好？”

    二丫几乎想都没想重重的点头，原本一片死寂的眸子，也染上了一丝丝光亮。

    乔玉灵真是心疼，小声问道：“今年多大了？”

    “十岁。”二丫说。

    乔玉灵再看看她的小身板，这若是说二丫六岁她都信，谁能想到一个十岁的孩子长成了这样。

    一边秦晓燕打完了，也出了气，然后从自己身上摸了摸，拿出二两碎银子砸到了女人身上，“给你的治伤费，下次若还这样做恶事，老天一定会收了你。”

    妇人早就怕了，一声都不敢吭。

    秦晓燕消了气，脸上也有了笑模样儿，“走吧。”

    乔玉灵点头，伸手牵着二丫，几人上了马车里，南宫辰维在外，打开了门，然后将马车牵了出去。

    围观的人群就那样看着他们，没人说话。

    马车内，乔玉灵让炭盆燃旺，这才将手伸到衣袖里，实则是从空间里拿出一瓶她自己配置的伤药，小心的将二丫的衣服脱了，然后与秦晓燕两人给二丫上药。

    南宫辰维许是知道里面在上药，并没有着急赶路，马车赶的很是平稳。

    一条条鞭痕，旧伤加新伤，乔玉灵与秦晓燕两人看着都疼，两人都以为二丫会叫出来，谁知道二丫一声不吭的乖乖坐着。

    “二丫，疼可以喊出来的。”秦晓燕说。

    二丫回头冲着秦晓燕甜甜一笑道：“不疼，习惯了就不疼了。”

    乔玉灵理解那是什么样的滋味儿，当时她被带去开始培训的时候，也是旧伤添新伤，最后便是疼习惯了就不疼了。

    那不是不疼了，而是麻木了。

    于是她又多心疼了二丫几分，秦晓燕的眼泪忍都忍不住的流了出来，她自己赶紧抹了，然后继续给二丫上药。

    药上差不多，乔玉灵便用早就准备好的水壶，烧了一壶热水，给他们几人都倒了点，也给二丫倒了一碗。

    二丫是个很安静的孩子，仿佛习惯了沉默一般，乖乖的坐着也不吵也不闹。

    乔玉灵给她吃的，她便小口气，给她喝的她便会喝一点，也许是常年被打，现在离开了那个地方，没一会二丫便歪着脖子睡着了，秦晓燕便铺了一小块儿地方，将二丫放平让她好好睡。

    可是当秦晓燕刚将二丫的孩子放平时，二丫醒了，“姐姐。”她沙哑着声音叫了一句。