    酒足饭饱之后。

    哦，不对，这顿饭既没有酒足，也没有饭饱。

    仅有的一盘填肚皮的窝窝头，居然还是三个人吃，韩氏也来分一杯羹。

    可怜的黄大仙，除了满嘴的糠皮，却没能填饱肚皮。

    不过，看在诊金的份上，这些都可以不计较，黄大仙决定忍辱负重。

    结果，韩嵩吃完饭，绝口不提诊金的事，随意找了个借口就走了。

    就这么……走了？

    你敢信？

    黄大仙有种不是进入首富之家，而是上了贼船的感觉，只能找韩氏要说法：

    “不是，夫人，韩老爷有事本仙可以理解，但……但他就这么走了，本仙的诊金还没支付，你看……”

    韩氏无奈地叹口气：“大仙，实在不对起，老爷昏迷期间，老身还能做主。

    “但他现在恢复了，这个主，老身是万万做不得的，只能委屈大仙，在府里暂居几日，待老爷想起，一定不会亏待大仙的。”

    黄大仙无语：“几两银子的事，难道也做不得主吗？”

    “这……实不相瞒，老爷有个习惯，家中不管大小账目，他都会过一遍，所以……”

    韩氏抱歉的样子，让黄大仙想死的心都有了。

    这年头，当个骗子都这么不容易吗？

    另一边，韩嵩换到一间偏厅，将两个儿子召集到一起。

    “爹！爹……爹你竟然没事了？！”

    韩云帆第一个到达，看到韩嵩精神矍铄地坐在里面，仿佛见鬼一般。

    韩嵩厌恶地皱了皱眉，冷哼一声：“你倒是巴不得我去死，好继承我的家产是吧？我告诉你，门都没有！”

    “爹你发这么大火干嘛，儿子也就想想……不不，我是说，我哪敢盼着你老出事，爹你病好了，我高兴还来不及呢，呵呵……”

    韩云帆慌忙改口，脸上挤出人畜无害的笑容，心里却感到十分失望。

    看来自己走上人生巅峰的时刻，又要推迟了啊。

    正郁闷着，韩云飞坐在轮椅上，被下人推进房门。

    那日在韩府门口，当众丢了那么大个丑，他到现在还耿耿于怀，兴致不高的样子。

    见到韩嵩，叫了声爹，随后扭头看着韩云帆，皱眉道：“你怎么也在这里？”

    韩云帆心说自己怎么就不能来这里了，挺起胸脯，理直气壮道：“是爹叫我来的。”

    “爹你是不是病糊涂了，我还以为你有事商量，结果找来这个蠢货，他只能帮倒忙。”

    韩云飞说话毫不客气，似乎一点不待见当大哥的。

    韩云帆大怒：“韩云飞你够了，我再蠢也是你大哥，说话放尊重点。”

    顿了顿，露出明显嘲讽的笑容：“有些人倒是不蠢，怎么却坐在轮椅上了，不仅如此，前两日还被人当众打脸来着。”

    “你！你住口！”

    这话彻底惹毛了韩云飞，双手撑住扶手，眼中射出杀人的目光，恨不得站起来和他拼命。

    韩云帆吓得退后一步，仍旧喋喋不休：“我就说了，我是你大哥，怎么就说不得了，有本事你咬我啊……”

    韩云飞气不过，望着平时最偏爱自己的韩嵩，大叫一声：“爹！”

    “好了好了，都别吵了，两兄弟有什么好吵的。”

    韩嵩重重叹息一声，不停拍着大腿，很头疼的样子。

    韩云帆理直气壮道：“爹，儿子也不想和他吵，你也听见了，是他先骂人的。”

    “可他是你弟弟，你就不能让着他一点吗？”

    韩嵩这话，让韩云帆委屈得不行，小声嘀咕道：“你倒说得轻巧，从他出生到现在，我都让了一辈子了。”

    “你给我住嘴！”

    韩嵩眼睛一瞪，终于止住大儿子的碎碎念，他随后又叹了一口气：

    “我韩家这次，被那纨绔太子掳走大量银子，可谓损失惨重，正是父子兄弟同心的时候，这个时候，可不能再起内讧。”

    韩云飞一拳砸在扶手上，咬牙切齿道：“爹教训得是，那个太子着实可恨，这个仇，我们韩家非报不可。”

    而韩云帆却是一脸想不通：“不对啊爹，虽然咱们花了一百二十万两，不也从太子手中买回地了吗？

    只要有那些盐井，我们应该不会亏才对。”

    “你懂什么！”韩嵩又瞪了他一眼，气急败坏道，“我说亏了，那就是亏了！”

    “确实，一百二十万两银子，单凭西边那两口盐井，十几年也未必收得回成本，怎么看也不能算赚。”

    韩云飞气愤地点着头。

    韩云帆又开始唱反调：“两口井不赚，那就多打几口呗，这有什么难的？”

    “就你能！”

    韩嵩再一次瞪眼，想了想，叹道：“不过，这也不失为一个办法。”

    顿了顿，又摇摇头：“可是，这盐井一旦打多了，产量上来，价格就卖不起来。”

    “那爹的意思？”

    韩云飞知道，韩嵩将他们两兄弟召集在这，应该已经想好了注意。

    韩嵩看了眼窗外，压低声音：你们也知道，目前盐价大跌，全是那纨绔太子搞的鬼。”

    两个儿子点点头，可不是吗，若不是因为这个，韩家也不可能发现城西盐碱地的秘密。

    “所以，为了尽快弥补损失，如今只有一条路……把盐价重新炒上去，让价格变得比以前还高。”

    韩云帆皱眉道：“炒高盐价，爹，这好像不容易做到吧，毕竟，京城不止我们一家贩盐呢。”

    “废话，好做我还把你叫来干嘛？”

    韩嵩似乎觉得这话有些重，语气放缓和一些：“所以，接下来，就需要你们兄弟出面。”

    韩云飞反应很快：“爹的意思，让我们去找那些盐商谈判？”

    “没错。”

    韩嵩赞赏地看着小儿子，眼里闪动着精明：“为父想过了，短期要把盐价炒起来，比较困难，所以，只能从质量上做文章。

    “而恰恰西郊那块地产的盐，质量上乘，你们告诉那些同行，只要愿意合作，老夫可以吃点亏，将部分精盐，交给他们销售，有钱大家一起赚。”

    这话从嗜财如命的韩嵩嘴里说出来，可谓破天荒了。

    他望着窗外，悠悠道：“为父相信，他们九成都会答应，可惜那纨绔太子太蠢，不懂得发财之道，不然，我们也不会捡这一个大便宜。”

    韩云帆腹诽道：

    看，你最后还不是说赚到了，为何要冤枉我呢？

