    不过说句实话，他虽然上辈子做为写手，在设定主角力量体系的时候，参照过不少道家的修行内容，也对各个教派的某些东西有所了解，可像现在这种情况，甚至具体到七魄之类的，他还真就是一知半解，完全弄不明白好端端的三脉七轮，怎么把七魄也给修出来了？

    七魄又不是七罪恶魔，因为撒旦手脚的关系，被修出来到也能说得过去。

    所以在确定了自己身上的状况后，石原樟便果断的拿出手机，登录网络，进入国内的网络海洋，搜索起了与七魄相关的各种内容。

    当然，也没忘了找密宗，找天主教的东西。

    虽然没能找到解决实质问题的办法，但却也弄明白了修七轮把七魄修出来的原因所在！

    因为密宗修行的三脉七轮中的七轮，本就是人体七魄的停留之处，所以只要开辟的没有问题，完全可以用三脉七轮的办法把七魄给具现出来。

    只是三脉七轮和道家的修行没有直接的关系，借鉴可以，指望用这种办法取巧完成道家某个阶段的修炼，却是完全没有可能的。

    同时，石原樟也发现了，三脉不仅仅代表着过去、现在和未来这种佛家驻世的意义，还代表着道家天地人三魂……

    也就是说，三脉开辟成功之后，是完全可以将天魂和地魂给呼唤回来，结合本来就在人体的命魂，混同七魄，修出元神！

    可惜，他现在所修行和所了解的，都是密宗的路数，修舍利有可能，修元神？

    还是算了吧。

    同时石原樟心底也发了狠，波旬是吧，撒旦是吧，我就不信，你们能干得过观音！

    也就说石原樟决定了，以后在继续修行密宗法门的同时，他也会开始观想观音，借观音的力量来镇压波旬和撒旦的后手！

    “我就说我怎么不敢观想观音呢，那根本就是波旬在我心底留下的暗示，让我不可以观想诸佛菩萨，以免自己被诸佛菩萨捕捉，进而以我为饵，捕获波旬。”查询着各种资料的石原樟心底暗暗嘀咕道。

    “不过从七轮可以具现七魄来看，我自己这边似乎也不是没有得救！”

    毕竟七魄代表的是人体本身，而非外来，既然能具现出来，就说明右脉的修行和身体都没问题，接下来只有想办法解决灵魂上存在的问题就可以了。

    “唔，说到灵魂，好像有一个世界的情况非常适合现在的我呢……”

    “不过在那之前，先让灵魂也把三脉七轮修行圆满吧，或许能有些意外的收获也说不定。”

    说完，石原樟又查询了一些东西，便把手机丢到一边，闭眼进入梦中世界，借助着时间流速差，以灵魂的形态修行起了三脉七轮中的左脉与右脉。

    过程没什么好说的，不过现实中一天都不到的时间，石原樟就完成了灵魂体的左脉及右脉的开辟。

    有什么改变或异常他没发现，但却好像可以在冥冥中感知到两处即非在现实，也不在梦中世界，但具体是哪里还不清楚的空间所在，并且有种有血脉相连，对自己来说不可或缺的部分就在那里等待自己取回的感觉浮现，让石原樟再次皱起了眉头。

    “那两处位置，该不会就是天魂和地魂所在的地方吧……”

    也就传说中无极之地和地府之中。

    如果真是这样的话，那他就不得不琢磨一下，自己要不要借此改成道家修行，收七魄，炼元神，抟五气，走道家天仙的路数，来对抗波旬了。

    毕竟波旬说的牛啤，可在修行境界上，也不过就是个天仙而已，所以真要是能成的话，到也不是不能抗住波旬对自己的迫害。

    “只是想法好是好，可惜，道家修行这种事情，没有专门的师傅教导，单凭看书去炼，别说炼出什么成果了，不把自己炼死就不错了！可不像密宗的修行这般，这么简单的就能进入门径。”

    而且就这，还是因为自己有个引路人——艾西瓦娅存在的关系，真要是指望从买到的书籍那里学会修行，开个中脉或许有可能，但想把七轮也打开，不啻于白日做梦。

    所以石原樟想了想后，还是决定先把这事情放放，等先看看用自己的办法能不能把隐患解决掉，之后再决定是继续走密宗大法师的路线，还是走道家天仙的路数来抵抗波旬的暗手。

    “不过我到是可以借着现在的状态，把元神给炼出来……”

    想到就做，石原樟直接身与魂合，将七轮对应到七轮之上，然后意识回归到顶轮的灵魂本相当中，心思一动，就顺着中脉通道出现在了眉见轮那里，见到与石原樟有五六分相似的年轻将军，二话不错，直接一记天舞宝轮打了过去。

    年轻的将军伏失魄见状表情一变，手中具现出一把大枪，枪身一舞，如同实质的火焰就在他身上爆发开来，焚烧虚实，将石原樟打出的天舞宝轮给破了去。

    跟着，蹲坐在莲花法台上的石原樟身形一动，自坐上站起，双手结印，张口喷出了一大股的水流——

    水遁，大瀑布之术。

    清水如同滔天巨浪一般，呼啸着撞在了伏矢将军的身上，将他轰飞，狠狠的摔飞了出去，脑袋一歪，直接昏死在了当场。

    顿时，代表懒惰原罪的恶魔——如同超巨化版的哥布林一样的怪异老头从身下的木头椅子上站立了起来，快步朝着昏迷的伏矢魄冲了过去。

    石原樟虽然不清楚贝尔芬格的目的，但不叫恶魔抓走自己的七魄这点他还是明白的，直接变换手印，一个木头巨人就在剧烈的轰鸣声中从大地上站立了起来，目光一转，直接和贝尔芬格撞击在了一起。

    木遁，木人之术！

    这时石原樟操作着法台移动到伏矢的身边，单手一摄，伏矢的身体就自行朝他的灵魂本相飞了过来，并在即将落到他手里的一瞬间，变得虚幻，透明，最后化做一道流光，没进了石原樟的灵魂本想当中。

    石原樟闭眼感受了片刻，知道自己收服成功的他重新睁开眼睛，看像了正在和木人战斗在一起的贝尔芬格……

    虽然他不清楚自己能不能收服他，但镇压下他，让他不至于对自己的性情造成影响，他还是明白的，便也介入了战斗，双手一拍，一招招木遁忍术就被石原给使用了出来，配合着木人的打击，将贝尔芬格给镇压了住。

    “明神门！”

    跟着，一个又一个巨大的鸟居开始从天而降，如同镇压尾兽一样，将贝尔芬格给封印在了地面上，让他彻底的再起不能。

    而后石原樟又检查了一下眉心轮这里的状况，便继续心思一动，去了喉轮那边……

