    画中是一个男人，身穿白色长衫，手持长剑。

    只是这一副画只剩下了下部分，并没有上部分，就像被人故意撕掉了一样。

    “这里应该是议事厅，没什么东西。”

    “就是这幅画，看起来还有几分气势，还别说，这画中的男人持剑的样子，还挺帅的！”

    “就是不知道，长得咋样。”

    艾维笑了笑，夸奖了一句。

    云千帆上面挂着那一幅画，眉头微皱。

    这个人，好熟悉。

    不过，没有看见上半部分，他也不知道这人是谁。

    伸手轻轻一抓，将那副画给拿了下来。

    看了一眼，就放进了自己的元戒之中。

    “千帆，你拿这样一幅破画干嘛？”

    特斯拉有些不解的看着他，一幅画有啥好看的。

    这样的东西，扔在大街上估计都不会有人捡。

    “就觉得有眼缘罢了，放着。”

    云千帆笑了笑，没说话。

    三人离开了这一栋建筑，朝着外面走去。

    刚出门口，就听见了不远处传来的轰鸣声。

    “有人！”

    艾维脸色微微一变，看向两人。

    “要不要去看看？”

    云千帆点了点头，“走，看看！”

    三人当即朝着声音的源头飞奔而去。

    不过短短几个呼吸，就已经来到了战斗的地方。

    在他们前方，是一条长长的走廊。

    走廊之中，有许多的石像，对着那些闯入进来的修行者发起进攻。

    这些石像的攻击力可能因为时间太久了，造成的攻击力并不高。

    但是，那些遮云境后期的修行者短时间竟然无法突破进入。

    走廊的尽头，是一个不大的阁楼。

    阁楼外有一个牌匾，上面写着“铸剑阁！”

    “是个好地方！”

    特斯拉眼中露出了一抹精光。

    “去不去？”

    他看向艾维和特斯拉。

    “来都来了，哪有不去的道理？”

    艾维咧嘴一笑，不用猜都知道，既然这一栋建筑没有被破坏，里面的东西肯定是还有。

    到嘴里的肉，还能飞了不成？

    “试试吧！”

    云千帆三人身影一闪，直接冲进了走廊之中。

    刚进去，就受到了五六个石像的攻击。

    而他们前方的那个五人队伍看见他们三人进来，当即脸色一沉。

    其中为首的队长赵泰冷哼一声，语气有些不善的说道：“三位，这个地方是我们先发现，你们过来分一杯羹，好像有点过分了吧？”

    云千帆一边应付石像，一边回答道：“能者居之，你们想要独吞，你觉得可能吗？”

    赵泰一听，脸色更加难看了。

    云千帆的实力他看在眼里，他和战斗绝对讨不到什么好处。

    他和对方拼起来，最多可能就是平手。

    不过，他们只有三个人，自己有五个人！

    “哼！”

    “你们只有三个人，我倒要看看，你们怎么过去！”

