    

    管云龙当然清楚朱立诚将其叫到一边的用意，不等对方开口，就把洪二狗的情况竹筒倒豆子全都说了出来。

    洪二狗，大名洪庆财，他老爹是徐城市委、政府所在地徐源区的副区长，平时正事不干，整天就忙着吃喝嫖赌，身边聚集着一帮人，常自言黑白两道通吃，典型一个眼高于顶的家伙。

    听到管云龙的这样一番介绍，朱立诚放下心来了，这样的货色，他如果都搞不定的话，那可真是丢人丢到姥姥家去了。他冲着管云龙说道：“老同学，谢谢你了，我知道了，你先过去盯着一点，我打个电话。”

    管云龙听到这话以后，冲着朱立诚点了点头，转身便往外走去，他虽然一直待在国外，但这些关门过节还是清楚的。

    朱立诚的这个电话很关键，他不便于再留在这儿，但又抑制不住内心的好奇，于是在离开的时候，刻意放慢了脚步。

    走到门口以后，管云龙回过神来关门的时候，听到朱立诚在电话里面说道，志浩哥，我这出了点状况，事情是这样的……

    管云龙心里很清楚，朱立诚的这个电话一定是打给徐城市的某个人的，否则不足以摆平眼前的事情。就算是省领导的话也不行，毕竟远水解不了近渴。

    当听到“志浩哥”这三个字的时候，管云龙的心里便琢磨开了，徐源区里谁叫志浩的。他虽然从米国回来的时间很短，但由于家里出了事情，所以对区里的情况还是很了解的，只要稍一思考，就想出来了。

    既然朱立诚这个电话不是打给区里领导的，那就一定是市里了。“志浩”，管云龙在心里把这个名字默念了一遍，头脑子里嗡的一下，他立即想起一个人来。

    徐城市的市委书记不是就叫李志浩吗，朱立诚的电话是直接打给市委书记的？管云龙在心里划了一个大大的问号。

    虽说市委书记在一般人的眼里是一个非常遥远的存在，但朱立诚本身就是泰方市的常务副市长，认识徐城市的市委书记倒也不是不可能的事情。管云龙联想到刚才朱立诚将酒杯砸向地面的那股嚣张劲，已经基本能肯定自己的猜测了。

    想到这以后，管云龙冲着紧密的包间门投去了同情的一瞥，不用说门外的洪庆财此刻一定也在打电话。管云龙虽然看不见对方的动作，但完全能猜想出来，他这个电话一定是打给徐源区公安局长曹国栋的，对方不光是管云龙老爹的死忠，而且也是洪庆财的亲舅舅。管家在和洪家的多次较量中，没少吃这位局长大人的亏，想想那胖得如猪一般的家伙，管云龙起就不打一处来。

    两人同时在打电话，一个打给区公安局局长，另一个则是打给市委书记，这中间的差距可不是一般的大。如果把这看成一场赌局的话，在还开赌之前，输赢就已经定了，这绝对是一场没有任何悬念的较量。

    朱立诚把这边发生的事情简单向李志浩做了一个介绍，对方听后说道：“早就听说洪勇有一个眼高于顶的儿子，想不到今天被你遇上了，我让老葛和仁庆一起过去一下，他虽然只是一个副区长，但却是那边很看重的人，既然要搞，就不能让他们有翻过身来的机会。”

    对方口中的老葛，朱立诚是知道的，就是之前和他吃午饭徐城市政法委书记葛年，至于说“仁庆”是何许人，他虽不清楚，但既然李志浩能将两人相提并论，想来应该也是常委里面的。看来对方这是下狠心要搞掉洪庆财的老爸洪勇了。

    从李志浩的安排中，朱立诚感觉到对方这是有借题发挥的意思，但也不排除为出气的心意。他连忙笑着说道：“那就麻烦志浩哥了，下次你到泰方的时候，我一定好好敬你两杯酒，呵呵！”

    李志浩听后，在电话那头笑着说道：“你小子这是想把我灌醉呀，行了，不和你废话了，我这就让他们过去。”

    李志浩此刻还真有点不敢大意，他非常清楚徐源区的副区长洪勇的特点，非常护犊子，他这宝贝儿子有今天如此不堪的表现，可以说都是拜他这个做老子的所赐。徐源区公安局局长曹国栋是洪勇的舅子，对他可以说是惟命是从。

    如果朱立诚真在徐城市出点什么事情，李志浩还真有点头大，不说谁会来追究他的责任，最起码有点不太好面对郑相国和卢魁，另外，他自己心理上的这一关都过不去。一直以来，他都把朱立诚当成兄弟看待，如果对方在自己的地盘上出事，那让他情何以堪。

    正如管云龙所想的那样，此刻洪庆财确在给他他的舅舅曹国栋打电话。他本来准备直接打给他老爸的，但转念一想，就是打给他老爸，对方还得再打电话给他舅舅，他不如他这边一步到位呢。

    电话接通以后，他把这边发生的事情添油加醋地向曹国栋做了介绍，只不过并没有说清楚朱立诚的身份，只说对方虽然只有三十来岁，但自持是泰方市政府的人，特意来为管家撑腰的，刚才还当众打了他的脸。

    曹国栋听到这话以后，对他说道，你爸也和我在一起呢，你直接和他说吧！

    洪庆财等他老爸接过电话以后，把刚才的话又重复了一遍，并暗示这也是赵公子的代表胡副总的意思。

    洪勇听到这话以后，大声说道：“行，这事我知道了，你在那等着，我和你舅一会就过来，我倒要看看谁吃了雄心豹子胆，居然欺负到老子的门上来了。”说完以后，不等洪庆财回话，直接摁断了电话。

    听到老大发话以后，一桌子的人都站了起来，一个个摩拳擦掌表示要去灭了丫的。洪勇听后，瞪了众人一眼，怒声喝道：“这事和你们无关，吃完以后早点滚回家去，少在外面瞎晃悠。”然后侧过身来，冲着曹国栋说道：“国栋，你和我一起过去一下，现在眼睛长在头顶上的人真是越来越多了。”

    就是洪勇不说这话这话，曹国栋也是一定要过去的，这会特意关照一句，自然表示对对方的信任。曹国栋听后了这话以后，点了点头，随即便站起身来，跟在对方身后往外走去。

    上车以后，曹国栋对洪勇说道：“姐夫，你看看我们是不是有必要去了解一下这个叫朱立诚的是什么来头，我们好不容易才把姓管的给搞趴下，这时候可千万不能出什么幺蛾子呀，那样的话，我们的努力可就白费了。”

    洪勇听到曹国栋的话以后，扑哧一笑，然后说道：“国栋呀，你现在年龄是越来越大，这胆子反而越来越小了。刚才庆财也说了，对方不过三十来岁年纪，就算是泰方市政府的，那又如何，十有八九就是一个小科员，顶天也就是一个副科吧，这样的货色也就配和庆财他们这些小字辈装装逼，要是知道你我的身份以后，说不定直接夹着尾巴走人了。”

    听到洪勇的话以后，曹国栋转念一想，倒也确实是这么回事。三十来岁的年纪，顶了天也就是一个副科，在他们跟前，那可是什么也不是，更何况这里是徐城，并不是泰方，料想对方也不可能翻得了天的。看来确实如他姐夫所说的那般，他有点想多了，于是便也学着对方的样子闭目养神起来。

    在上车之前，曹国栋已经打过电话给治安大队的人了，让正在值班的副大队长带人立即赶往一品御园待命，等他来了再确定下面的行动方案。

    尽管朱立诚刚才已经保证过不会有任何事情，但毕竟之前刚刚发生的那事让大家受了不小的刺激，这会硬要装作没事人一般，显然不是那么容易的。大家虽然也在吃吃喝喝，但是无一例外地都非常关注门口的动静。过了大约一刻钟左右，门口突然传来了吱嘎一声，这时在场的所有人都把头迅速转向了门口。

    只见门口站着的除了两个穿便衣的以外，全是穿警服、戴大盖帽的，还真有点气势。在场的许多数人虽在本行业里面属于精英，但却很少和警察打交道，一下子见到来了这么多的警察，心里感觉到一阵莫名的紧张之感。

    洪勇和曹国栋扫了扫包间里面的人，发现年龄大都相仿，也就在三十岁上下，看来在这一点上，洪庆财倒确实没有撒谎。这也给他们带来了一个困难，那就是到哪儿去找那个为管家出头的人。

    曹国栋往前一步，冲着众人大声说道：“我是徐源区公安局局长，有人向我们公安机关举报，说有人在这闹事，谁，自己主动一点，给我出来，省得我把这所有人的都带回去！”

    曹国栋这话里面威胁的意味十足，如果刚才帮着管家出头的人不站出来，那他就把所有人都带到公安局去了。他心里很清楚，一般人对于公安局三个字还是比较畏惧的，所以他这话的震慑力是非常强大的，可以说是屡试不爽。        

