    “我的众神啊，这些斯特吉亚人绝对是天生的战士，我敢打和你打赌！”

    灰溜溜逃走的卡尔自然是来到了罗恩的身旁，拍着胸脯保证这些斯特吉亚人是他这辈子见过的素质最佳的新兵，帝国的新兵吃苦耐劳遵守军规军纪倒是不假，但体能方面的确是要差了他们一截。

    罗恩给费了一上午口水的卡尔递过去装满麦芽酒的水壶，后者毫不客气地接过，扬起脑袋一饮而尽，热量随着酒精快速挥发到他全身，卡尔擦了擦嘴角，“长官，下一步你有什么打算。”

    新兵很容易就能训练出来，练练膂力，练练体能，最后再练练他们的长枪，大约一周时间一批新鲜的炮灰就能出炉。

    但这样的新兵毫无疑问是战斗力不超过5的渣滓，而目前的情况他们又没有这个资本随意浪掷士兵的生命。但问题在于，必须要见见血，才能练出来他们的胆量，才能让他们明白在生死攸关的紧要关头，他们最应该做的是和同伴保持阵型握紧长枪，而不是畏敌如虎转身就跑。

    这才是让大多数人都能生还下去而该做的事情。

    卡尔知道罗恩比自己更明白这些，所以他想知道罗恩有没有后续相关的计划，在敌人大兵压境前快速提升新兵的战斗素养。

    “有。”罗恩说了，但惜字如金。

    这也是没有办法的事情，毕竟要是跟卡尔直白地说只要让这群新兵和自己呆一晚，他们隔天就自动变成了拥有一定战斗技能的优质炮灰，估计会让对方怀疑自己是不是对他们做了什么不得了的事情。

    “好吧，你是头儿，不说就算了。”卡尔摆了摆脑袋，“但现在还有另一个问题，那就是我们的战士需要武器，村里的铁匠表示他可以尽快制造出来一批枪头，但是枪杆他实在没办法。”

    罗恩面色当即一沉，这倒是目前一个迫在眉睫的大麻烦，枪杆不比枪尖，后者制造的流程相对简短，而前者则必须要时间来打磨。因为枪杆不是只要够硬够粗就够用了，反而枪杆更需要适当的柔韧性，可以依靠弯曲来减缓冲击，不至于一用就断裂。

    优良的枪杆，甚至需要保养一年的时间才能投入使用。

    “时间上不允许了，用数量来弥补质量吧，枪杆的事情我来想办法，你和亚瑟约翰就负责好训练。”

    新兵升级所需要的经验不多，罗恩粗略的算了算，有卡尔等人的训练帮助，大约明天这群新兵就能从系统所归纳的斯特吉亚基础单位的“斯特吉亚新兵”升级为二级单位“斯特吉亚战士”或者斯特吉亚护林人。

    前者是优秀的近战抗线步兵，后者则是还算过得去的弓箭手，至少就罗恩个人而言，斯特吉亚人的弓箭手还从来没给他们带来过太大的麻烦。

    而由于全方面学习了帝国文化的缘故，斯特吉亚的抗线步兵也喜欢手持大盾迎着敌人的箭雨前进，如果罗恩他们这些重装骑兵不扰乱他们行进的阵型，那安全无恙冲到帝国军团正面的斯特吉亚步兵绝对会给己方步兵带来恐怖的杀伤。

    当然，话是这么说，不过斯特吉亚人还从来没有全须全尾地冲到面前过，执政官们手下的禁卫射手眼睛尖得很，都瞄着盾牌与盾牌之间的缝隙射。而且被外敌们打疼了的元老院也不是傻子，陆陆续续开始了军改，在骑射手方面跟东方的库赛特人学得有模有样。

    只要这群大爷们不直接插手战事，那帝国军团基本上都不会出现什么大问题。

    但大问题偏偏就在于，这群大爷们就是喜欢插手战事。

    想到这，反正闲着也是闲着，罗恩和卡尔又一起把执政官们骂了一通。

    又和卡尔一起看了看亚瑟约翰手把手地教新兵们怎么使用长枪，饥肠辘辘的众人可算是等到了开饭的时间，不过讨厌至极的卡尔又在这时候登场了，他要求新兵们必须按照阵列走到长屋前，而且要是有人出了岔子，那一列的人都要连坐午餐减半。

    “这回轮到我了吧。”约翰跟在罗恩身后笑着，他的任务是“冒着被处罚的风险”偷偷给饿着肚皮的新兵带食物过去。

    “真有你们的！狗都比你们更当人！”罗恩对他们几个比出大拇指。

    不过斯特吉亚新兵们心里到底是憋着一股气，对卡尔大过于天的愤恨让他们硬是没能让几个人挑出太大的差错，就算有，那也是接下来训练要修正的事情了。

    吃饭的时候，妇女们给罗恩乘上了满满一碗的肉汤，炖煮软烂的牛肉堆得满满当当，会让人食指大动的油脂飘浮在汤面之上，整个屋子里都翻滚着甜腻的浓香。

    “感谢您救回我女儿，先生。”妇女温和地笑了笑，又扭过头让自家的姑娘给拯救村子的英雄递上她们保存了好久的美食。

    一个散发着浓烈不详气息的瓦罐摆在了罗恩面前，光是稍微抽动一下鼻子，那种直达云霄的爽快感就差点让他的脑袋抽搐。

    “这是什么玩意儿？长官你是把没吃完的死老鼠一路带到这了吗？！”

    卡尔的评价很好地反映了罗恩的心态，但形势所迫，他只能强堆起笑脸，从瓦罐里拿出一条滴答着馥郁香气粘液的，早已面目全非，并不能称之为鱼的腌鱼。

    入乡随俗，入乡随俗。

    心里念叨着这样的话，罗恩面不改色地把腌鱼嚼吧嚼吧吞入腹中，整个动作丝毫不拖泥带水，生怕那股沁人心脾的香气追上自己的味觉。

    “非常的新鲜，非常的美味。”

    罗恩笑着送走了这对母女，感谢她们用最地道的老斯特吉亚人的手法给他端上来了最传统的鲱鱼罐头。

    就这么吃了好一会儿，罗恩忽然抬起头特意瞄了一眼长屋四周，他发现少了几个本应该出现在现场的人。

    不过他并没有表现出任何不妥的地方，干净利落地把风干牛肉嚼完，稍微消了消食后，就点上被卡尔他们淘汰下来只能作为辅兵的70人准备离开村子。

    他们的目的地是位于村庄西侧远处的树林，那片树林长得又高又密，罗恩光是站在村庄的这个位置，都能看见树林顶部的积雪，足见这些高大林木在这片土地上生长了多少年。

    如果用于制造战船，那由这片树林中的林木所制成的龙骨构建而成的船只，在这个火枪火炮都还没有出现的年代里，绝对是能够纵横海洋的无敌舰队，坚固的木料即便是面对阴晴不定的海洋，也能够极大提升船员的生还率，更别提其他国家的弩炮船，根本就只是挠痒痒。

    不过，建立所谓的无敌舰队，在人力物力都捉襟见肘的现在，罗恩也就单纯停留在想一想的地步。

    他们接下来要做的事情，是对这种上好木料的极大浪费。士兵们需要长枪武装自己，而长枪又需要坚固可靠的枪杆，并且修筑围绕村庄的防御工事也需要大量的木料，最起码需要足够多的拒马来限制住贵族们骑兵的行动，迫使他们与己方下马步战。

    再觉得可惜，再觉得浪费，也得砍，不然他们就得被斯特吉亚贵族们砍。

    吃得饱饱的众人扛着斧子，驱赶马车准备出村，但浩浩荡荡的队伍还没走出去一般人，一字长蛇阵就被不请自来的客人拦腰斩断。

    “你们不能去那里！不能去！”

    生命早已是风中残烛的老人聚集在了一起，声嘶力竭地高声叫喊，尚且还有把子力气的老人更是直接上手拉住与自己有血缘关系的后辈们，想要阻止队伍继续前行。

    他们的行为效果拔群，队伍里不断有年轻人被他们拽出行列，整个伐木队伍的行进速度被人为的大幅度减缓。

    听到队伍后方传来的骚动后，罗恩快速勒转马头返回到骚乱的正中心，当然，发生了这种情况就别指望他能有一副好脸色。

    翻身下马站在那群碍事的老人面前的时候，罗恩完全是咬着牙才没有让自己的情绪失控。

    “我们正在去砍伐构筑村庄防御工事的木头，我很好奇，为什么你们要阻拦。”

    老人们沉默不语，完全把罗恩当做空气一般对待，即便他有着完全不容忽视的健硕体格，老人们依旧我行我素地继续拉住路过的家族后辈。

    队伍行进的速度愈发缓慢，并且已经离开村庄的前队发现后方严重脱节，都陆陆续续地返回想要知道发生了什么事。

    眼下的情况相当麻烦，这些在村庄里有着崇高地位的老者都是在推选新头人的时候果断反对罗恩上位的那些人，罗恩对村庄的帮助，他们感谢，他愿意留下来帮助包围村庄，他们更心存感激，但如果要让罗恩成为头人带领他们，那他们就第一个不允许。

    即便现在危机四伏。

    违背了斯特吉亚人一直以来的习俗都是小事，最关键的问题在于，利益。

    权力的更迭自然会带来食利阶层的转变，罗恩与他们非亲非故，他们并不相信罗恩会如同老头人一样维护他们的利益。

    罗恩对他们的想法心知肚明，因为他自己的家族就是这样没落的。

    但知道是一回事，行动又是另一回事，他决不允许自己的威信在这种时候受到挑衅，不然还怎么做到让士兵们令行禁止？

    无法对这些地位超然的老者出手，罗恩还能号令那些年轻人，卡尔在他们眼中已经有如魔鬼般可怕，而自己能把卡尔管得服服帖帖，在年轻人眼里自己要比魔鬼还魔鬼。

    “如果你们还把自己当做是男人，当做是士兵，当做是要把保护你们妻儿，你们土地的战士！”

    “那你们就给我回到队列里面！如若不然，军法从事！”

    “你们都给我站住！”

    老人堆里的正中心，在几小时前失去了权力的前头人站了出来，他的身形虽然依旧佝偻，但多年来积累下的威势还是让返回队列的年轻人停下了脚步。

