    秦暖暖的脑袋就那样狠狠砸在了萧楚卿的胸口。

    她从小就脑壳硬，小时候打架那会儿还能拿来当武器。

    头顶传来一声闷哼。

    秦暖暖仿佛听到了耳边传来了吐血的声音，萧楚卿多半是内伤了。

    她有些尴尬，一只手搭在了萧楚卿的肩膀上，扶着他的肩膀努力让自己站稳了，但是腿还是麻。

    萧楚卿吃了亏，终于学乖一点，勉为其难伸手扶了满身枯枝落叶的秦暖暖一把。

    他脸上是嫌弃的，扶着秦暖暖的动作倒是很轻柔。

    秦暖暖两条腿渐渐从没有感觉到麻的浑身颤抖，站在那里半天走不动道，她拽住萧楚卿正准备往前走的脚步，身形晃了晃。

    “等会儿！”

    萧楚卿斜眼看她，目光比刚才更加嫌弃了九分。

    “要不抱你？”

    秦暖暖抬手，表情像是便秘了一般。

    “很快就好了。”

    萧楚卿深吸了口气。

    他就不该开口问。

    下一瞬，萧楚卿直接把秦暖暖扛到了肩上，秦暖暖的上半身就直接倒挂在了萧楚卿的身上。

    她两条发麻的腿动不了，只能拼命挣扎。

    “我去，萧楚卿你这个混蛋，放开我！”

    萧楚卿抿着唇不说话，就几十米的路很快就到了，他想着加快了脚步。

    然而下一瞬，秦暖暖的手就狠狠戳在了萧楚卿的腰窝。

    “快放我下来！我不麻了！”

    萧楚卿整个人都绷紧了，倒抽了一口冷气。

    这妖精真是磨人，再折腾下去他都要受不了了，也不知道邵九霄平时是怎么忍她的。

    终于没忍住，狠狠一巴掌抽了下去。

    “嗷呜——”

    秦暖暖惨叫了一声，双手往后捂住了，两只手没法空出来再去攻击萧楚卿腰间的软肋。

    她刚想骂，人就被萧楚卿扔进了副驾驶座。

    秦暖暖东倒西歪倒在副驾驶座上，盯了一眼方向盘，扑过去就要跳到驾驶座上。

    可两条又细又长的腿刚刚迈过去，手刚刚摸到了方向盘，萧楚卿已经打开了驾驶座的车门快她一步坐了进来。

    一只胳膊轻轻一拨，就把秦暖暖拨回了副驾驶座。

    砰的一声车门关上，上了锁。

    秦暖暖就被和萧楚卿一起关在了密闭的空间里。

    秦暖暖叹了口气，挪了挪屁股，乖乖坐好，还十分惜命的伸手扯过了安全带，“咔哒”上了锁扣。

    回头，冲着萧楚卿抬了抬下巴。

    “开车。”

    萧楚卿被她翻脸比翻书还快的样子逗笑了，任劳任怨担任司机，发动车子，掉头回去。

    车子停在原本那座洋房前面。

    萧楚卿解开安全带，转头似笑非笑盯着她。

    “还要抱吗？”

    秦暖暖立刻回答了他一个中指。

    萧楚卿笑出了声。

    眼前这个人真像是一只被养娇了的家猫，傲娇又矜持，脾气大性子野，动不动就挠人，可一双猫瞳却明艳动人，勾魂夺魄。

    事到如今，他也不担心秦暖暖还能跑，派出去的人都被叫了回来，又按照之前的安排重新没入了洋房周围潜伏包围着。

    这一切萧楚卿并没有避着秦暖暖。

    秦暖暖看在眼里，知道萧楚卿这是在无声告诉自己，除非他同意放她走，否则她秦暖暖插翅难逃。

    耸了耸肩，秦暖暖开车门，趿拉着拖鞋往里走，一边对着萧楚卿说。

    “我饿了，要吃夜宵，还要泡个热水澡，让人给我准备玫瑰花瓣和香薰精油，精油我只用Oshadhi的玫瑰精油……”

    萧楚卿听她说了一大堆要求，左手的手指轻轻抚摸着右手袖子上的红宝石袖扣，笑容温柔而清洌。

    “院子里有个露天游泳池。”

    夜风莫名更冷了一些。

    得，这疯子是打算一步到位，又请她洗澡，又请她喝泳池水当夜宵。

    秦暖暖唇角抽了抽。

    “既然这样，那我回去了，家里有热水也有夜宵，今天多谢萧校长出手相救了，下次我一定和邵九霄亲自上门感谢。”

    萧楚卿仿佛是没有听见秦暖暖话里面的警告，又挂上了那种熟悉而让人讨厌的公式化笑容。

    “你可以自己回去，”说到这，他笑容更加温润儒雅，“如果你走得了的话。”

    呵呵。

    这是在明明白白告诉她已经被绑架了，是逃不出去的了。

    她就知道，碰上萧楚卿这个疯子一定没好事。

    秦暖暖觉得手有点痒，想打人。

    搓了搓手，终于忍住了。

    要是真惹了这疯子，吃亏得绝对是她自己。

    “我困了，睡觉去了。”

    秦暖暖径直朝着公馆走去，把萧楚卿扔在后面。

    萧楚卿笑着摇了摇头，跟着秦暖暖的脚步进了公馆。

    只是到了客厅的时候，佣人战战兢兢得说秦暖暖已经回房间睡觉了，她小心翼翼偷偷觑了萧楚卿一眼，生怕萧楚卿生气。

    然而，萧楚卿没有生气，而是吩咐厨房去做点容易消化的宵夜。

    又打了个电话，让人现在立刻把秦暖暖要的东西备齐。

    大概二十多分钟之后，有佣人来敲秦暖暖的房间，秦暖暖正放完洗澡水，听见敲门声就去开门。

    就看见一个佣人拿着一大堆东西交给她。

    那佣人表情很冷，甚至对秦暖暖很是不满的样子，看她的眼神都是斜着眼睛的。

    “这是三爷给你的。”

    秦暖暖没接东西，反而盯着佣人的眼睛问了一句。

    “口歪眼斜是偏瘫的征兆，有空记得去医院看看，脑部爆血管那是玩命。”

    佣人一下就听明白了她的话，把手里抱着的东西朝着秦暖暖怀里一塞，转身就走。

    脚下的木地板被她踩得一阵巨响。

    秦暖暖嗤笑了一声。

    关上门，转身回了浴室。

    萧楚卿送过来的东西都是刚才她要的，还有很多女孩子用的日常用品，甚至是秦暖暖常用的护肤品也有好几套。

    秦暖暖挑了挑眉。

    这是打算关她多久啊。

    她不再多想，万事等她洗完澡再说。

    在那种地方呆过，秦暖暖即便是没有洁癖也觉得浑身上下不舒服，务必要洗干净才行。

    等她洗了澡，洗了头，换上了干净的衣服，只觉得一阵神清气爽。

    正准备睡觉，这一次来敲门的是萧楚卿。

    秦暖暖低头看了看自己一身正常的衣服，那毛巾盖在了自己湿漉漉的脑袋上，把头发随便一包就去开门。

    门开了一条缝，露出外面站着的萧楚卿，秦暖暖没好气。

    “干嘛？”

    “下去吃夜宵。”

    秦暖暖冷着脸。

    “不去，我困了。”

    萧楚卿目光闪了闪，有几分无奈。

    少女翻脸比翻书还快。

    但是，秦暖暖伸手关门的时候，萧楚卿却是伸手抵住了门，不让她关门。

    "下去吃饭。"

    秦暖暖抿着唇，一脸不配合。

    萧楚卿看了看她脸上的表情，他素来善于察言观色，很快就看出了秦暖暖的不对劲。

    “谁惹你了？”

    秦暖暖冷笑。

    “萧楚卿，我看你不像是驭下无能的人，那你是故意的？”

    萧楚卿的脸色有些不太好看。

    可他仍旧是撑着房门，语气比刚才温和了一些，也带上了几分温度。

    “这件事我会处理，一定让你满意，你先跟我下去。”

    终于是说了句人话。

    秦暖暖也是满意了，不过她没有真跟着萧楚卿下去，而是放开了推门的手，转身朝着梳妆台走去。

    萧楚卿并没有进门，他很绅士的站在门口，听着里面传来吹风机的声音，过了一会儿，主动替秦暖暖关上门，转身下楼离开。

    秦暖暖眼眸微抬，从镜子里看到了这一幕，唇角轻轻勾起，椭圆的漆黑猫瞳里划过一抹狡黠的冷意。

    小样儿，跟她尥蹶子，她手指都不用动一下，照样能摁死她。

