    “等今晚一过，你就能明白，什么人能惹，什么人不能惹，前提是你还有命活着，至于你的小女友，哥们几个会替你照顾。”

    然而，紫毛混混的话语未落，视线中的慕清霄已经消失不见，没等他回过神来，两腿之间就传来撕心裂肺的剧痛。

    原本就狰狞的脸部瞬间扭曲，脸色涨成了猪肝色，眼前一黑，直接跪倒在地上。

    “啊啊啊......”

    伴随着竭斯底里的惨叫声，紫毛混混感觉到自己的卵蛋被打爆，浑身剧烈的抽搐起来，这种疼痛根本不是常人能够忍受的，几乎使他晕厥过去。

    无论是周围的吃瓜群众，还是身后的几名混混，在听到紫毛混混下体，好似某种东西巨大压力挤爆的声音时，都不禁吞咽期口水，心中升起无尽的寒意，两腿都不自觉的夹拢。

    卵蛋都被踢爆了，恐怕下半辈子也完蛋了吧！

    王语嫣望着站在几米外的慕清霄，似懂非懂的点点头。

    与此同时，慕清霄不顾一旁的混混，直接揪住紫毛混混的乱，膝盖和他的脸部来了个亲密接触。

    “嘭！”

    只见紫毛混混本就扭曲的脸庞，变得更加扭曲了几分，鼻梁直接歪向一旁，鲜血淋漓的模样简直瘆得慌。

    慕清霄俊逸的脸庞上，依旧挂着若有若无的笑容，直接一脚踹在紫毛混混腹部。

    在这强大的力量下，身体倒飞而出，最后砸在两米外的吧台上。

    旋即，紫毛混混宛如死狗一般躺在地上，脸庞上沾满了鲜血，连惨叫都不出声来，模样好不凄惨。

    一顿狂虐就在电光火石间，拍了拍手掌，慕清霄将视线转向一旁的豹哥几人身上。

    酒吧中重金属摇滚乐依旧不断，可周围却显得极其安静，酒吧中明明非常暖和，但所有人都感觉凉飕飕的。

    豹哥几人更是如此，看着地面上如死狗一样的紫毛混混，双腿不断打颤，如同筛糠，冷汗不断从他们额头上滑落。

    虽然心中忐忑不安，但他们都不敢有丝毫妄动，生怕面前这名面带微笑的魔鬼，突然向他们难。

    此时，周围的吃瓜群众面露兴奋之色，这就是所谓的，看好戏不嫌事情闹大，闹得越大，他们就越是兴奋。

    而几名混混可就不一样了，心中不断的咆哮，就差将紫毛混混全家女性问候个遍了。

    慕清霄下手极其老道，狠辣的同时又不会将人弄死，若非地上的紫毛混混满嘴喷粪，也不会直接出手废了他。

    但王语嫣就是他的逆鳞，正所谓龙有逆鳞，触之逼死，现在紫毛混混还活着，已经算是手下留情。

    虽然他还活着，可往后精神上的折磨，恐怕不会太少。

    望着脸色苍白的豹哥，慕清霄嘴角勾起一丝戏谑的笑容：“怎么，没想起来我是谁，看来得让你们长点记性啊。”

    “兄弟们一起上，别被他给吓着了，他刚刚不过是出手快了点，一起上弄死他，否则我们就没脸在这里混下去了。”

    其中一名混混，强忍着心中的恐惧，语气颤抖的说道，随后几人相视一眼，握着匕毫不犹豫的向慕清霄捅过来。

    “啊啊啊......”

    匕带着寒芒直接刺过来，酒吧中不少女子吓得连声惊叫，脸色都不是很好看。

    望着几名混混匕位置，慕清霄眼中寒芒一闪即逝，若是普通人，让他们给捅几刀，哪怕不死，这辈子也别想下床了。

    对于这种混混，他是打心底里厌恶，吃饱了撑着才教育他们，遇到这种人，最好的办法就是，告诉他们谁更狠。

    “不见棺材不落泪，也就这点本事。”

    慕清霄站在原地，看着向自己捅来的匕，以迅雷不及掩耳之势，直接出手。

    霎时间，围观的吃瓜群众还没反应过来，两名混混的面部就凹陷下去，血花迸射，连惨叫声都没来得及出，身体就倒飞而出。

    “砰砰砰......”

    紧接着，在剧烈的撞击下，没来得及体会全身心带来的痛苦，便直接晕厥了过去。

    仅仅一瞬间，慕清霄再次出手，抓住其余两名混混的手臂，轻轻一扭，顿时出噼里啪啦，手臂断裂的声响。

    声音清晰可辨的传入所有人的耳中。

    酒吧里所有人都觉得毛骨悚然，只是一瞬间就废掉四名混混，而且下手也忒狠了，两名脸部直接凹陷下去，估计整容都整不回来。

    另外两名出那种噼里啪啦的声音，手臂都扭成麻花了，鲜血不断流淌，将外套都给染红，恐怕也好不到哪里去。

    特别是紫毛混混，估计这辈子都做不成男人了。

    五名混混躺在血泊中，伤口触目惊心，十分骇人，这种力量简直变态啊，面前的青年真的是人吗？

    当然，有人害怕，自然也有人兴奋。

    特别是一群女子，看向慕清霄的眼神更加的暧昧，谁不想拥有一位强大的男人。

    对于这种血腥的画面，王语嫣并未觉得有什么，虽然她生活在繁华的都市中，但思想却比一般女人容易接受。

    面前这些混混确实是普通人，但是手中握着匕，情况可就不同了，对于自己产生杀意之人，慕清霄是绝对不会手下留情。

    正所谓，见人说人话，见鬼说鬼话，面对这几名混混也是同样的道理，世界到处都充满黑暗，在弱肉强食的世界中，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    如果慕清霄只是个普通人，王语嫣也只是个普通女子，刚刚的场面，他的下场绝对不会比死亡好，对于王语嫣，他们想必会更加的丧心病狂。

    既然如此，那就彻底毁了他们，让他们再也没有害人的机会。

    有的人就是不见棺材不落泪，不然又怎会搞出这么多事端，对于这种人就要狠，将他们揍出心理阴影。

    而地面这几名混混，心理阴影不可谓不大。

    回过神来，慕清霄望着双腿打颤的豹哥，嘴角再次勾起一丝戏谑的笑容：“现在，想起我是谁了吗？”

    ........

    ........

    (本章完)