    沈浪没有亲自出征，他觉得剿灭流寇的事应该不用自己太操心了。

    因为现在聚集在河南的官军已经超过二十五万，若再算上左良玉部，官军的总兵力有四十万左右。

    朝廷还提供了大量的物资，沈浪又拨下去几百万两军费。

    若是在这种情况下还剿灭不了李自成，沈浪得问问所有的统兵大将，你们是干什么吃的。

    当然，并非沈浪将实力同样强大的张献忠给忘了。

    此时的张献忠已经在实行入川经营的战略，而他这个战略的制定还和李自成脱不了干系，甚至可以说是主动退让后做出的决定。

    自去年五月张献忠攻占武昌并称王之后，他便与占据襄阳的李自成之间的矛盾激化。

    在此之前，已经势大的李自成为了统一农民军的领导权，便先后斩杀三十六营首领之一的罗汝才和革左五营的贺一龙，让张献忠看到了李自成的狼子野心。

    他深知自己实力与李自成相差较大，不想与其正面冲突，那时便有意避开李自成。

    所以他后来转战湖广、江西，甚至是广东、广西北部，没有直接与李自成势力交集，最终制定了进军四川的战略。

    今年正月，他正式启动入川的计划，此刻也攻占了四川重镇重庆府，算是进入了四川的腹地。

    而这也是沈浪有意为之，沈浪之前一直没有集中力量去对付李自成就有这方面的考虑。

    免得官军倾力围剿李自成时，从而让张献忠感受到危机，促进其化解与李自成的矛盾，双方联合一起对付朝廷，那就麻烦多了。

    而此时的机会就很不错，因为张献忠只是进入四川腹地，还立足未稳，其势力与李自成也不接壤，即便想要支援也是进退两难。

    因为他从年初开始入川到现在，近半年时间也才攻克重庆府，哪怕他主动放弃之前的计划，现在折返去支援李自成，恐怕也要半年甚至更久的时间。

    李自成能够坚持到那一刻还好，若是坚持不到，那无疑是直接将自己送到官军面前了。

    何况，李自成还不一定领情，若是这般直接过去支援，李自成恐怕还会担心他张献忠是不是来落井下石的，毕竟双方之间本就有着不小的矛盾。

    所以，沈浪觉得张献忠最大的可能性还是继续按照计划尽快占领整个四川，然后以四川为基础与朝廷继续顽抗。

    否则的话，他之前的努力都将前功尽弃，甚至是吃力不讨好。

    所以，沈浪并不担心这个时候张献忠蹦出来捣乱。

    七月五日，孙传庭麾下左勷、萧慎鼎部击溃闯军五千余人于宝丰和郏县之间，两部士兵奋力追击。

    突然，最前面的士兵一阵惊呼。

    “好多银子……”

    “还有东珠、玉石，是闯军故意丢下的……”

    “忘了勇卫营周总兵的命令了？不准捡拾闯军丢下的财宝，否则一律枪毙，快追敌吧。”

    “这里又没有勇卫营，捡了谁知道，就算后来他们知晓了，难道还能把咱们这么多人都给处治了不成？”

    “哈哈，就是，那么多人怎么罚。”

    贪婪之心在蠢蠢欲动，有的士兵终是忍不住，偷偷的抓起一锭银子就塞进腰间。

    有人带头，其他人的贪欲也迅速被勾了起来，开始有小块区域的人明目张胆的捡拾。

    “你们想死吗？快放下，周总兵说了，若任由他们违抗军令，其他人不加阻止，同罪，一律处死。”

    “娘的，挡人财路，如杀人父母，谁敢挡老子财路，老子现在就宰了他。”

    “就是，勇卫营的话就是圣旨吗？他们人都不在这里，咱们何必当回事，错过这个机会，再想发财就难了。”

    “兄弟们，别耽搁时间，快捡吧，捡完了咱们再去追闯军，立功了看周总兵还有话可说。”

    “对，先发财，再立功，快捡喽。”

    人为财死，鸟为食亡，终于是贪念战胜了军令，一群士兵一拥而上开始捡拾地上的财物。

    但有些士兵还是很敬畏周遇吉的，因为勇卫营与孙传庭汇合后，很多时候是起着督军的作用。

    对不听调令、执行不力、作战不力的军队予以重罚，前后枪毙的士兵和将官有好几百人了，比孙督师的手段狠辣多了。

    正是有这个担心，所以还是有部分士兵没有参与到捡拾财物的行动中。

    不过，按照周遇吉的命令，他们是有责任击杀那些不遵军令的士兵的。

    可是，这周围都是自己人，而且数量众多，终究是没人敢下手，想下手的人也怕自己被反杀。

    而这里发生的一切，被锦衣卫的探子第一时间报告给了周遇吉。

    周遇吉还得知之前被击溃的闯军已经停止逃跑，开始折返，显然是想趁这些人捡拾财宝引发混乱的时机予以反击。

    若闯军杀来，这些人必败。

    周遇吉大为光火，他倒不是见不得别人打败仗，而是自己多次强调，这些人居然还敢公然违抗军令。

    在出发之前，崇祯和沈浪都提醒过他，孙传庭麾下虽然有着十万多人，但是派系众多，各怀心思。

    所以勇卫营最开始的重要任务不是歼敌，而是通过一切手段让孙传庭的那些麾下不敢再阳奉阴违，不敢再违抗军令，也不敢再临阵脱逃。

    若有违反者，一律严惩。

    总之，那些人损失再多都不能让勇卫营损失太大，大明多少精兵良将都是被自己人给坑害了，勇卫营绝对不能重蹈覆辙。

    沈浪和崇祯有这个担忧，是因为他们都研究过正史中这场大战，孙传庭的失败和其麾下不能同心协力有着不小的干系。

    为此，崇祯还给周遇吉一把尚方宝剑，甚至还给孙传庭下了一道圣旨，若是遇到这种事情，周遇吉要严惩他的麾下，孙传庭也无权干涉。

    想了想，周遇吉迅速下令道：“立即传令，让张远撤回来，放弃追敌。”

    得到命令的张远张游击很是愕然，因为其部正追击残敌追得正爽呢，沿途已经剿灭两千余人了，继续追击下去还会有更大的斩获。

    却没想到，在这个时候收到停止追击的命令。

    可军令如山，虽然不舍，但他还是迅速的下达了撤退的命令，并率领两千余勇卫营立即转向。

    另一边，明军还在疯狂的捡拾地上的财宝，当人的贪欲被勾起来之后，就很难控制了。

    所以，他们之间甚至还互相争抢起来，捡的少的眼红捡得多的，捡得多的又眼红别人捡的东西更珍贵，军官又眼红麾下士兵捡到的，顿时一片大乱。

    不出所料，已经折返的闯军适时的杀来。

    捡拾了大量财物的明军哪还有心思应战，就算没参与捡拾的人也知道，此刻己方阵形大乱，拿什么匹敌，只能尽快逃命吧。

    若等闯军追上来，肯定是兵败如山倒。

    这种战术闯军运用过多次，百试不爽，他们显然也知道此刻是明军最脆弱的时候，第一时间派出精锐老营骑兵冲杀而来。

    已经乱作一团的明军迅速被追上，闯军掩后疯狂砍杀，杀得惨叫连连。

    明军更没胆量应战了，一个个惊恐的疯狂奔逃，阵形更乱。

    终于，他们看到前方有一支骑兵在向这个方面冲来。

    “勇卫营，是勇卫营。”

    “勇卫营来救援我们了，快跑。”

    仿佛抓住了一根救命稻草，他们疯狂的奔逃。

    一些人身上还不时的掉下一件件宝物，有的人甚至还不忘在此刻捡拾，命也要，财宝也要。

