    ?　　当柳擎宇被抬上救护车之后不久，现场这边，市公安局局长艾琨也沒有闲着，他先让手下的警察们把那三名被柳擎宇一枪爆头的犯罪嫌疑人以及被柳擎宇抢下手枪并折断手腕的犯罪嫌疑人给全部控制起來，随后又让手下警察对现场所有参与闹事村民逐一登记，并询问记录了一些闹事村民的口供，确定他们这些人是收了某些人每个人5oo块钱的好处费过來专门闹事的。

    　　把在这些情况一一登记处理好之后，艾琨第一时间來到了沈鸿飞的身边，把这次闹事事件的始末向沈鸿飞进行了汇报，唐万刚和杜御风全都在旁边听着。

    　　听完艾琨的汇报之后，沈鸿飞沉着脸说道：“到底是谁组织这些村民过來闹事，组织者找到了沒有。”

    　　艾琨苦笑着摇摇头：“还沒有，那些村民说，是村里一个村民的远房侄子过來组织的，当时是带着现金过去的，所以很多村民看到放现金，便跟着过來了，不过那个组织者村民们说并沒有跟着过來，我已经确认了那个村民的身份，派人去村里去找他和他的远房侄子去了，村民们还说，由于他们是两个村子的人一起过來的，所以，他们是在前來工业区的一个交叉路口汇合的，再加上两个村子的村民大部分都彼此不认识，所以，我认为，那些枪手和爆炸者应该也是在他们汇合的时候混进整个闹事队伍的。”

    　　唐万刚脸色阴沉着说道：“艾琨，我最多给你们鹿鸣市警方3天时间，必须给我查出这次事件的幕后指使者，查出來了，这次你们鹿鸣市安保失职我可以从轻处罚，查不出來的话，你这个公安局局长也就别干了。”

    　　说完，唐万刚直接转身走了。

    　　杜御风也冷冷的看了艾琨一眼之后转身离开了。

    　　艾琨感觉到后脊背一阵阵凉，他怎么都沒有想到，自己一向为人谨慎，做人认真，却偏偏在最重要、最关键的时候出了事情。

    　　想到此处，艾琨突然眉头紧紧的皱了起來，因为他突然想到了一件事情，于是，他立刻拿出手机开始联系起來。

    　　此时此刻，就在艾琨这边忙碌的时候，柳擎宇已经被救护车送到了鹿鸣市人民医院急诊室内。

    　　当柳擎宇在急诊室内急救的时候，很多开着车过去闹事的村民在被警方登记了之后，便开车直接赶到了医院急诊室外面等待着，守护着。

    　　急诊室外面，已经有很多村民自的点燃了蜡烛，在默默的为柳擎宇祈祷着。

    　　过了半个多小时之后，越來越多的村民全都汇集到了急诊室的外面，默默的守护着，等待着。

    　　他们都希望柳擎宇这个挽救了他们所有人性命的市长平安无事。

    　　柳擎宇在急诊室内足足被医生们救治了2个多小时，才最终从里面被推了出來。

    　　村民们立刻围了上來。

    　　“医生，柳市长怎么样了。”

    　　“医生，柳市长沒事吧。”

    　　各种各样的问題纷至沓來，而围上來数百人的阵容也让医生们有些头大，这时，为的一名医生立刻大声说道：“各位，请大家不要着急，柳市长沒有生命危险，他的生命体征平稳，不过由于受到了爆炸冲击波的剧烈冲击，受了一些内伤，还有脑震荡，所以麻烦大家让一让，柳市长需要安静的氛围和良好的休息，希望大家不要在这里打扰柳市长了，可以吗。”

    　　这时，柳擎宇从病床上微微抬起头來，声音有些虚弱的说道：“各位乡亲们，请大家回去吧，我沒事了，希望大家不要在闹事了，请大家放心，我们市政府会始终把老百姓的利益放在第一位的，今后如果大家有什么事情对我或者对我们市政府不满的话，可以直接通过市长信箱跟我联系，也可以直接到市政府來找我，我早就跟门卫值班处说好了，所有找我向我反映问題的老百姓绝对不会受到阻拦的。”

    　　看到柳擎宇竟然拖着病体起來说好，医生可不干了，连忙要求柳擎宇躺下。

    　　村民们听到柳擎宇的话之后，很多人都感觉到十分惭愧，有些人当场向柳擎宇赔礼道歉，有些人泣不成声，这时，柳擎宇又说道：“各位乡亲们，请大家都回去吧，人嘛，谁沒有犯错的时候呢，我只希望大家能够记住，我们能够有今天这种局面实属不易，这是我们鹿鸣市千千万万的老百姓一起奋斗來的，希望大家珍惜现在的局面。”

    　　“好的，那柳市长您好好休养吧。”

    　　随后，老百姓们全都目送着柳擎宇进入病房休息，他们这才集体离开医院，但是，经过此事之后，柳擎宇在他们这些老百姓的心中已经彻底树立起了绝对的标杆，柳擎宇在他们的心中是真正的好官，是真心一心为民的好官，甚至有个村子竟然还为柳擎宇树立起了长生牌，以纪念柳擎宇在这次事件中挽救了他们数百人的性命，当然了，这些事情柳擎宇是不知道的，直到百多年之后，一名记者在写一部关于柳擎宇的传记之时，偶然查到曾经生了这么一件柳擎宇举着炸弹人狂奔之事，于是前往该村进行调查，这才看到村民们供奉的柳擎宇长生牌，从而知道了柳擎宇在他们这些老百姓心中的真正地位。

    　　随后的这些日子，各大媒体报道的主要方向全都是柳擎宇舍己救人，而鹿鸣市鹿尾岛大型深水港奠基仪式的事情反而被淡化了，这是天涯省方面做出來的关于舆论导向的指示，他们是想要淡化此事所带來的负面影响。

    　　不过呢，这种想法与现实展产生了很多的出入，因为媒体虽然是在报道柳擎宇舍己救人这件事情，但是，只要一提到这件事情，就不可避免的提及这件事情是生在鹿尾岛大型深水港奠基仪式上，于是，鹿鸣市大型深水港项目经过这次事件，再次以一种别样的方式进入了全国人民的眼帘。

    　　于是，鹿尾岛大型深水港项目再次火爆了一把，不过让天涯省领导们比较安心的是，这一次这个项目出名并不是坏事，而是好事，因为随着这次事件生，前來天涯省与天涯省领导曾经讨论洽谈这个项目的人越來越多了，这让天涯省的领导们也全都意识到，鹿尾岛这个项目现在有多么炙手可热。

    　　柳擎宇在医院休养了两天之后，伤势基本上都恢复的差不多了，毕竟都是一些皮外伤。

    　　这天下午，柳擎宇直接否定了医生让他继续在住院观察一段时间的建议，毫不犹豫的出院了，而且一出医院就直接來到了自己的办公室内，因为柳擎宇知道，在自己住院的这段时间内，鹿鸣市的事情已经累积了很多了。

    　　柳擎宇刚刚回到办公室后不久，市公安局局长艾琨便赶了过來。

    　　“柳市长，对不起，我这次给您丢脸了。”艾琨深深的低着头，满脸的愧疚之色，他认为这次奠基仪式出了这么严重的事情，自己身为公安局局长要承担很大的责任，他对不起柳擎宇对他的信任。

    　　柳擎宇只是沉着脸看了艾琨一眼，问道：“说说吧，为什么会出现这么严重的漏洞，以我对你的了解，你做事一向谨慎，这种低级失误是不应该出现的啊。”

    　　听到柳擎宇这样问，艾琨顿时感觉心头一暖，他知道，柳擎宇并沒有打算一棍子把他给打死，而是给了他充分的解释机会。

    　　艾琨随即脸上露出了愤怒之色，咬着牙说道：“柳市长，我被人给暗算了。”

    　　“被人给暗算了，到底是怎么回事。”柳擎宇眉头紧皱着问道。

    　　“柳市长，是这样的，在您指示由我负责这次的安保行动之后，我做出了周密的部署，尤其是在通往工业园区的唯一一条公路的入口处，我更是部署了3o多人的强力阵容严阵以待，并且派出了我最信任的公安局副局长鲁国华亲自督阵，以确保万无一失，而且当天我也是打算前往工业园区亲自坐镇的。

    　　但是，就在奠基仪式前一天，我接到了省厅的电话，省厅要我过去参加一个重要的公安会议，这次会议是一次全省各个市局局长会议，要求每个人必须参加，而且我看会议的时间不长，我就过去参加了。

    　　但是我万万沒有想到，原本只需要一个小时就可以开完的会议竟然开了足足3个小时还沒有结束，而就在这期间，负责在入口处负责亲自督阵的鲁国华副局长竟然接连拉稀，最终被送进了医院，事后经医院检查，鲁国华是吃坏了肚子，但是据鲁国华表示，他吃的东西和其他人一样，其他人都沒事，唯一的一次例外就是他当时因为口渴，让一名手下给他去买了一瓶饮料，喝完那瓶饮料之后不久就可以拉肚子，所以，问題出现在那瓶饮料上，他被送进医院之后不久，在他们负责执勤的路口生了枪机事件，当时有两个人手中持枪追杀一个受害者，恰好从他们执勤路口附近经过，为了确保安全，负责带队的一个队长分出了一半人员去追踪那三人离去，随后，附近又接连生了这样那样的事情，最终到达最后负责守卫路口的人只有不到7个人，而这个时候，一辆卡车强行闯过路口，后面跟着几辆汽车，在后面就是一群闹事人群。”

    　　说道这里，艾琨咬着牙说道：“柳市长，您想想看，这事情怎么会这么巧呢，如果沒有人暗中设计，又怎么可能这些事情一环紧扣一环呢。”本书来自17k小说网，第一时间看正版内容！　［本章结束］

