    寒江月又杀了野猪男一次，然后跑到萧铭身边：“师侄，可有灵力再生药剂？”

    萧铭脸一黑，这四境穷鬼竟然跑来我这里蹭血瓶！

    萧铭面露难色：“今天出门走得比较急，没，没带够呢，下次一定。”

    寒江月面露愠色：“我自倒运, 认了你这么个师侄，但你既成了我的师侄，凡事要立个体统，师叔婶不过是和你借一瓶药剂，你怎敢在我跟前装大？扭扭捏捏毫不利索，师叔婶堂堂四境觉醒者, 还能白嫖你的药剂不成？”

    萧铭小脸一红, 连连称是, 从包里左翻右翻，也没找到普通灵力药剂，只得拿出一支二阶升华版灵力再生药剂。

    寒江月眼前一亮：“这药剂你按市价给我记上，一组10个暗影币，我现在就是没有现钱，不出一月，我定然还清。”

    萧铭脸色难看，踏马的，10个暗影币，那是普通药剂的价格，我卖的药剂起码50暗影币一组！

    然后萧铭看到寒江月偷偷把药剂收好，反手弄拿出一瓶普通灵力再生药剂喝下。

    萧铭眼皮子跳了跳。

    那些旁观的觉醒者知道这种战斗不是自己可以插手的以后，纷纷跑路了，

    眼看寒江月又要再上，萧铭连忙拦住了他：“师叔婶师叔婶，您先等等，师侄这里有个推测, 可能知道野猪男打不死的原因了！”

    寒江月好奇地看着萧铭, 萧铭连忙把自己的猜测说了一遍。

    “充电宝？”寒江月愣了一下，随即陷入了沉思，然后他带着萧铭瞬移出十公里外。

    “你等等，我打个电话。”寒江月说道。

    说着，寒江月拨出一个电话。

    “萧博士，你好，是我啊，小江，对对，我这里有个情况需要汇报……对，事情就是这样，您在炼金领域是权威，帮忙参谋参谋。”

    说完萧铭的猜测，寒江月听了很长一段的电话，脸色变得有点难看。

    寒江月挂了电话，似乎在不断盘算着什么，目光闪动。

    “怎么了？”萧铭刚才听到一点电话里的声音，似乎有点熟悉，没有细想。

    “萧博士非常认可你的判断，这很可能是人为制造的一个BOSS，通过炼金刻印不断复活, 他的目的是为了吸引部分觉醒者的注意，分散牛头人BOSS的压力。”寒江月说道。

    一个亡灵BOSS，实力比牛头人BOSS弱了几个层次，如果推倒了，可能也能掉不错的装备，一部分感觉推不了牛头人的觉醒者队伍可能就会转战野猪男，但是野猪男几乎永远不死，那就可能慢慢拖垮前往攻略牛头人的觉醒者大军。

    “这就是萨戈维拉的谋划？分散觉醒者的力量？救牛头人BOSS？他到底要干什么？”萧铭若有所思。

    另外，寒江月收听到一个不好的消息。

    帝岿被暗黑凤凰重伤，澳美联邦派出新晋四境觉醒者兰德曼的The7小队来抢BOSS，同时在谋划阿空加瓜山顶的章鱼BOSS，坐蛸。

    并且联合指挥部已经出现分裂的苗头，华夏已经准备在分裂之前，全面进攻除了暗黑凤凰以外的所有BOSS。

    也就是说，寒江月现在要和The7抢夺牛头人BOSS，根本没有时间和野猪男耗在这里，而且寒江月的“雾隐”特勤小组也已经通过“九章”来到火山带，等着寒江月过去主持大局。

    想到这里，寒江月对萧铭说道：“小胸弟，师叔婶还有要紧的事要做，不能带你飞了，我们后会有期！”

    说完，寒江月身子消失。

    “草，带我一把啊，我也要去摸一摸牛头人！”萧铭怒骂寒江月不讲义气。

    这时候，一架巨大的武装直升机从萧铭头顶飞过，发出巨大的咆哮声，周围的树木草丛被螺旋桨卷起的风乱晃，瞬间就飞出几里之外！

    “镜瞳”看到直升机上有澳美联邦的标识。

    “澳美联邦的官方觉醒者！”萧铭反应过来。

    虽然寒江月没有和萧铭细说，不过萧铭也判断出现在各方势力都在争夺牛头人BOSS的首杀。

    当然，萧铭也想去碰碰运气，看看能不能蹭到一点好处。

    萧铭盘算了一下。

    通过血色黎明的人所说，这次进攻牛头人BOSS的主力，血色黎明和七煌公会约定的进攻时间是在明天下午，萧铭现在还有一点时间去关照野猪男。

    因为，萧铭的“弱点洞察”冷却时间快好了，用这个技能或许能够找到野猪男的“充电宝”的秘密。

    萧铭说干就干，回头朝野猪男的位置走去。

    时间已经到了下半夜，但是考卡谷地越来越热闹，不少来凑热闹的觉醒者赶往厄克斯塔，也有人去找野猪男凑热闹，偶尔也看到有队伍在猎杀变异生物。

    像萧铭这样的独行者还是比较稀有的，萧铭想了想，戴上了那个蜘蛛形态的“恐惧面具”，遮住了那张帅气的脸，一副生人莫近的模样。

    乍一看上去，这个面具的剪影有点像巨蟹座黄金圣衣的头盔。

    【恐惧面具：三阶极品面具。所有抗性+10。佩戴后，可以将种族暂时转化成异界生物，持续时间10分钟。】

    一戴上面具，面具自动贴合萧铭的脸，仿佛和脸融为一体，丝毫没有戴着面具的感觉，而且萧铭感觉自己融入了周围的环境，成了自然地一部分。

    快到野猪男所在的那片墓地的时候，萧铭又看到那里乒乒乓乓地打起来了。

    “哎，BOSS也不好做啊，业务量太大了，一点休息的时间都没有，可能又要等上一轮。”萧铭叹了口气。

    萧铭正要凑上去，一个金发碧眼的小伙子朝萧铭走来，用不列颠语说道：“米诺陶斯公会办事，闲人免进。”

    澳美联邦的啊，没必要和他客气，萧铭没有理会他，径直往前走。

    看到来人戴着一个诡异恐怖的面具，又是一个人，小伙子判定这个人是个强大的独行者，于是吹了个口哨，周围走来五六个西方觉醒者，全是三境后期以上，领头的是一个三境巅峰。

    那是一个身穿黑色风衣，用本该裸露的脸、脖子和手都缠绕着绷带，仿佛一个木乃伊。

    他露出一嘴野兽般的牙齿，用嘶哑的声音对萧铭说道：“get out！”

    萧铭拿出“堕落法杖”，直接放出三只BOSS，米诺陶斯公会大吃一惊！

    亡灵野猪、死神之镰、刀锋蜥蜴，两个三境巅峰，一个三境中期！

    绷带男脸色大变，这个BOSS阵容即便是他们公会也要先制定好战斗方案，明确所有人的位置和任务，再集合整个公会的力量去猎杀！

    现在直接出现在他们六个人面前……只能说就挺突然的！

    亡灵野猪四处乱拱，死神之镰吐丝把人缠住，刀锋蜥蜴四处咆哮充当氛围组，米诺陶斯公会顿时阵脚大乱，那名三境巅峰刚想动作，萧铭一步出现在他面前，绷带男一挥手，想用绷带缠住萧铭，萧铭身上剑气迸发，绷带瞬间被切成碎片，继而萧铭一掌印在他胸口，绷带男被震出二十米，倒地不起！

    萧铭倒也没有赶尽杀绝，和这些人并没有生死大仇，稍微教训了他们一下，让亡灵野猪给他们每人坐了一屁股，又让死神之镰吐丝把他们绑了起来，就继续朝野猪男走去。

    ……

    “注意！它要用冲击波了！所有人到夸克这里集合！”

    野猪男手中长矛白色火焰燃起，一个横扫，曾经虐杀过无数觉醒者的半月形亡灵冲击波出现！

    米诺陶斯公会8名三境巅峰组成的队伍正好收缩完队形，一个圆柱形的真空空间形成，把他们包裹在里面，亡灵冲击波遇到真空空间，气流从真空空间绕了过去。

    队长多米诺松了口气，米诺陶斯是澳美联邦T1级别的公会，这次出动了一半精英要推掉这个仅次于六大BOSS的野猪男，巩固公会地位。

    他们听说了这个BOSS有复活的能力，但是他们认定，只要是能推的BOSS，一定可以推掉，越难推，给的奖励也越高。

    “这个BOSS已经到了狂暴化阶段，也就是快死了，公会的‘观察者’会在一旁分析BOSS的反应，试图找出BOSS复活的秘密，只要这样打下去，一定可以……”多米诺正想着，突然吃了一惊。

    他看到一个人！

    一个戴着恐怖黄金面具的男人，不知道什么时候出现在他们身后！

    野猪男的亡灵冲击波刚刚施展，这个人毫发无伤，虽然不知道他用了什么手段避开了亡灵冲击波，但可以肯定的是这个人绝不简单！

    不知道来人有什么目的，抢BOSS？

    野猪男的进攻又开始了，多米诺来不及考虑这个男人，准备应付野猪男的攻击！

    萧铭看了一会，这组人分工明确、进退有序，迟早能够把野猪男耗死，但是这么打下去，恐怕还要半小时左后的时间。

    “我的时间不多啊。”萧铭沉吟了一会，然后发动刹那和星摇步，幻化出三个萧铭的幻影，三个幻影同时对野猪男发出一道七绝剑气，这三道剑气仿佛要撕裂空间，三道剑气以野猪男为焦点，交叉相撞，爆发出恐怖的威力！

    没有扩散的冲击波，周围的空间瞬间朝爆炸点坍塌，萧铭这三道剑气打出聚变的效果！

    多米诺脸色大变，虽然他不是武者，但是也能感受到那股仿佛要刺穿灵魂的剑意！

    “这个人要抢BOSS！”多米诺脸色发白。

    这个戴着面具的男人比他想象的还要恐怖，他心里已经在猜测是不是又有哪个强者晋升为四境了！

    如果真的是四境强者要抢他们BOSS，他们肯定一句话不说，扔下BOSS就跑！

    不过出乎他意料的是，那个男人在出手了一次之后，就静静地站在一边，看米诺陶斯公会的表现。

    萧铭要的是在野猪男死的一瞬间施展弱点洞察，彻底看清楚它复活的秘密！

