    此刻，伏羲仙统的那些人，一个个脸色涨成猪肝色，像吃了苍蝇一般恶心难受。

    长久以来，都是他们蔑视蚩尤仙统的人。

    现在，蚩尤仙统的人，反而踩在了他们头上，让他们难受。

    “怎么，之前不是嘲讽的挺欢吗，现在不说话了？”蚩羽讥讽道。

    “在蚩烈大哥面前，你们又算得了什么？”蚩珑红唇勾起一抹冷艳弧度，她的心情也是极好。

    可以说，这群蚩尤仙统的天骄，有种翻身农奴把歌唱的感觉，畅快到了极点。

    那群伏羲仙统的人，灰溜溜离去了。

    “哼，等古帝子大人出来，有你们好看。”一些人还骂骂咧咧道。

    君逍遥离开了山巅。

    对他而言，光是草字剑诀，都让他这一趟不虚此行。

    “蚩烈大哥！”

    蚩珑等人上前，眼中都是满满的崇拜。

    他们之所以能扬眉吐气，都是因为面前这道身影。

    看着那眼中暗含情愫的蚩珑，面甲下的君逍遥，脸色淡漠。

    如果让他们知道，蚩烈早就死在了自己手中，不知会是何感受？

    君逍遥没有理会他们，准备前去赴宴。

    看到君逍遥没有搭理，蚩羽等人倒也不以为意，他们此刻都沉浸在喜悦中。

    蚩珑美目微微露出一抹黯淡之色。

    之前蚩烈虽然冷僻，但好歹还会和她说两句话。

    现在是连话都不愿说了吗？

    “蚩烈兄，从前怎么没有发现，你有如此悟性和实力？”

    仓离负着手，微微一笑道。

    眼底则是藏着一抹审视的味道。

    “对啊对啊，蚩烈，你到底得到了什么机缘，怎么进步这么大？”卫芊芊如同一个好奇宝宝般，问个不停。

    君逍遥同样没有理会，径直闪身，走向前方。

    “这……”卫芊芊小脸愣住了。

    这蚩烈，连他们的面子都不给？

    “他这是飘了吗？”卫芊芊妙目一转，噘着嘴嘀咕道。

    仓离微皱眉头。

    他眼中，隐约浮现出两个古字。

    左眼，是一个微型的“命”字。

    而右眼，是一个微型的“运”字。

    仓颉仙统，传承自一位神秘古帝。

    那位古帝，以文字入道，衍化闻名，名为仓颉。

    甚至至今，在九天仙域，还流传着仓颉造字的传说。

    这一仙统，拥有将神通法力，加持在文字中的特殊能力。

    此刻，仓离眼中，显化出“命运”二字。

    想要推测出那蚩烈的生命轨迹，探查出他究竟得到了什么机缘。

    但下一刻，仓离身形忽然一震，忍不住发出一声痛苦的低哼。

    他急忙用双手捂住双眼，丝丝鲜血，从指缝渗出。

    “咦，你怎么了？”一旁卫芊芊诧异道。

    “不，这怎么可能，那蚩烈……”

    仓离满手都是血，一双眼睛，更是刺痛无比，差点就要瞎了。

    他神色难掩震撼，嘴角有一抹鲜血渗出，遭到了极大的反噬。

    这还只是稍微粗浅的推算，如果动了真格，仓离难以想象，自己会遭到何等巨大的反噬。

    说不定会有生命之危！

    “仓离，你到底是怎么回事啊？”卫芊芊极为不解。

    “太恐怖了，蚩烈到底得到了什么逆天机缘！”仓离心脏剧烈跳动，心情无法平静。

    君逍遥没有理会外界各种声音。

    他继续前进。

    前方虚空之中，赫然有灵山悬浮。

    灵山之上，一座座金碧辉煌的宫殿，若天宫高悬。

    正中央有一座无比巨大的广场，大摆宴席，各种玉盘珍馐，仙酒佳酿，被女侍端上来。

    那里，就是婚宴举办的地点。

    如今大多数位置已经坐满了。

    其中不乏一些不朽势力传人，古老世家弟子，无上大族后裔，超然圣地圣子等等。

    这些平日里难得一见的人物，此刻尽数汇聚一堂。

    而能有这个面子的，也只有伏羲仙统的古帝子了。

    蚩珑，蚩羽等人追了上来，默默跟在君逍遥身后。

    前方，两位美貌侍女上前，神态也是极为恭谨道：“蚩烈大人，这边请。”

    这般态度，让蚩珑，蚩羽等人，有些意外。

    以往伏羲仙统，可不会这么礼遇他们。

    君逍遥淡淡点头。

    侍女将他们接引到了前方最尊贵奢侈的座位之上。

    周围无一不是不朽传人，古族后裔。

    还有卫芊芊和仓离也来了。

    卫芊芊瞥了君逍遥一眼，嘴里哼哼道：“不就是领悟了草字剑诀吗，神气什么，我也……也……额，好像领悟不了。”

    仓离脸色则极为忌惮，甚至都不敢再去探查君逍遥的气息。

    远处，再度有一位青衣男子到来。

    他的到来，也是引起了四方瞩目。

    “神农仙统的人也来了。”卫芊芊道。

    “卫芊芊，仓离，蚩烈，看来这次婚宴，只有我们四人来了。”青衣男子淡笑道。

    他名叫姚青，乃是神农仙统的一位传人。

    这一脉仙统，精通炼丹炼药。

    姚青是其中年轻一代的佼佼者，号称冥医。

    因为他不但会炼丹，还会炼毒。

    “不知道泠鸢姐姐会不会来。”卫芊芊咕哝道。

    “泠鸢……”听到这个名字，姚青眼中也是忍不住有着一抹惊艳。

    这是一个令他都难忘的女子。

    回过神后，姚青目光转向蚩烈，淡淡一笑道：“没想到啊，我们这些仙统传人中，藏得最深的人，竟然是你。”

    面对姚青的话，君逍遥也没有搭理的意思。

    他现在只想等待婚宴开始，看一看那位逆君七皇之一的古帝子，究竟是何等人物。

    看到君逍遥没有回应，姚青脸色也是微微一僵，然后便坐到了自己的位置上。

    接下来，忽有声音喊道：“娲皇仙统到来！”

    全场诸多目光，都是瞬间汇聚而去。

    不过让他们失望的是，来者并非是泠鸢，而是她的侍女，如樱。

    如樱瓜子脸莹白如玉，墨发扎着双丫髻。

    她落落大方道：“帝女大人有事，不能前来，特让如樱前来祝贺。”

    听到这话，仓离和姚青，眼中都是闪过一抹恍然之色。

    看来泠鸢还是没有卖古帝子这个面子。

    甚至连婚宴都没有前来参加。

    古帝子知晓，心情怕是不会太好。

    接着，如樱来到了贵宾席位。

    她的身份虽是丫鬟，但却是帝女泠鸢的丫鬟，自然有资格落座。

    “如樱，听闻你之前在古路七十关，见到了那位传说中的君家神子，他究竟长得什么样，什么性格，有多厉害？”

    卫芊芊本来就是个话痨子。

    加上她对君逍遥也十分好奇，直接噼里啪啦问出一大堆问题。

    如樱听闻后，沉默着，似乎在思考措辞。

    仓离，姚青等人，都是在等待。

    他们也想知道，这位横推古路无敌，甚至要让古帝子等七位天骄至尊，都要联手对付的人，究竟是怎样一个强大恐怖的绝世人物？

    化身蚩烈的君逍遥法身，淡然拿起一盏茶，在细品。

    思考一刻后，如樱才叹息一声，眼中也是忍不住有着些许异彩在闪烁。

    “天下滔滔，舍君其谁，陌上公子，举世无双！”

