    “卿儿，这副头面你好生收着，这是宋彪专门嘱咐的，要你成亲那日戴着进门。

    如今看来，他对你还是有情的，不然哪里会舍得在聘礼里加这般贵重的物件。

    就是聘礼，也别一般乡下人家贵重不少。”

    颜卿听得出来，她母亲话中虽然是欢喜，也带着惋惜。

    为这副她必须要戴着出嫁的头面惋惜。

    “娘今日见那宋彪，瞧他也是知礼的人，日后你嫁去了宋家当安份守己相夫教子好好过日子。

    人心都是肉长的，只要你用心待他，日子总能过的。”

    这个道理颜卿怎么不懂，她便是这么想的。

    自己安安稳稳的过日子，若是宋彪能有心些，日子自然能好过几分。

    若是他日后失了新鲜，她便过自己的日子罢。

    无论如何，日子总是能过的。

    如果，能有个一儿半女，便是她的福气。

    就算是日后宋彪有了新人，她也有盼头。

    “女儿知道。”

    魏氏欲言又止，张了几次口终究是没有说出口。

    最后，只叮嘱女儿，“宋家定的日子紧，这些日子你也别做其他了，把你的嫁衣绣出来吧。

    宋家送的聘礼里有两匹大红的料子，给你做一身嫁衣，再做一床被子是尽够的。”

    这样一来，本来说要给女儿陪嫁鸳鸯被的话，也是算数了。

    “好。”

    颜卿没多说别的，再活一次，她对原本该亲密的家人却生出一种陌生的感来。

    或许，是因为上辈子她去了连家之后，回家的时候少了，慢慢的就不再像以前那么亲近。

    也或许，她心头是有几分怨的，只是她不想承认。

    宋家定的接亲日是在半月之后，确实着急。

    这半月颜卿没得闲时，得要紧赶慢赶才能赶出嫁衣和被子一应物品。

    “卿卿，我来陪你绣嫁衣。”

    颜卿在杏花村只有柳萍萍一个知交好友，因为她与村里姑娘格格不入的性格行事，与她们也不甚相熟。

    柳萍萍如何也想不明白好姐妹为什么要答应宋彪，她明明不是心甘情愿。

    以她这样温顺的性子，等嫁了宋彪那恶霸，还能有好日子过？

    万一哪天惹了宋彪不高兴，打她呢？

    就她这小身板儿，如何能受得了宋彪那恶人？

    为了这事儿，柳萍萍这几日都睡不好觉，怕她以后被欺负。

    也怕她，以后要后悔现在的决定。

    “卿卿，你猜我刚才来的时候听到了什么？”

    “什么啊？”颜卿头也没抬，认真绣着手上的嫁衣。

    她心头有预感的，大致跟那人有关。

    “连世康被他娘关在家里不让出门。”

    柳萍萍一边说，一边观察着好友的神色，以为她至少会惊讶的，却是出乎她意料的平淡。

    等了一阵，还不见颜卿有所表示，柳萍萍狐疑的问她。

    “你就没有什么想问的？”

    好友对连世康的心意，她是知道的，连世康为何会被他母亲关在家里不让出门，不也是因为卿卿么。

    “半月之后我就要与宋彪成婚，萍萍莫要再提连公子，”

    一提连世康这人，颜卿心中再升不起欢喜来。

    所有的，都该在她死的那一刻断绝干净了才是。

    “卿卿，你莫要为难自己，婚姻可是你一辈子的大事，断不能轻率。

    你跟连世康都有情义，莫不如请他……”

    柳萍萍后面的话没有说完，被颜卿严声截断。

    “断不可能，休要再提此事。

    我与连公子，从不曾有过交集。”

    看好友严肃的神色，又听她说这样的话，就萍萍只当她是被宋彪那恶人吓住了，顾虑太多。

    但好友话都说到这份上了，明显是隐隐带了情绪的，柳萍萍便打住不再多提。

    左右还有半个月，说不定还有转机。

    因为家中最近的氛围实在压抑，颜卿便受了好友的邀请，带着东西去她家里做。

    顺便的，她还能帮自己做一些。

    那次之后萍萍再没有提过连世康，这样颜卿送了一口气。

    有些话，她怕听得多了，再忘不掉那些痛楚。

    老天爷给她重来一次的机会，她不想带着那些痛，会压得她喘不上气。

    夏日里日长，待天边红起来的时候，颜卿便收拾东西准备回去。

    “我送你吧。”

    柳萍萍一边帮忙收拾着丝线，一边说。

    “不用，这才几步路，我还能把自己走丢了不成？

    你也到了做饭的时候，别耽误了，我也得快些回去。”

    “行吧，我就不送你了，明早你过来我给你做饼吃，新想的花样。”

    柳萍萍平时最喜欢的就是做吃食，总能想出新鲜花样来，也不知道她哪里来的这么多想法。

    “好。”

    两人说好之后告别，踏着落日余晖，颜卿往家走。

    从柳家到颜家，要经过村边的河，河边有一片树林。

    风吹过树林，耳边是沙沙的声音，听在耳中，令多日来郁郁心情也轻松不少。

    “卿儿。”

    颜卿下意识顿住脚，双手也不自觉捏紧了篮子。

    身后传来脚步声，略显匆忙。

    “为什么不等我？”

    连世康快步来到颜卿身前，挡住她的去路，开口质问。

    颜卿往后退开一步，拉开与连世康的距离。

    “连公子，请自重。”

    颜卿低垂着眼眸，并不想看他。

    也怕自己会忍不住，露出怨恨的神色。

    “连公子？卿儿，你如今要与我这般生分了吗？

    你可是怪我来迟了？是，确实该怪我。

    那日我从书院回来听闻你被宋彪那恶霸纠缠，本是想立马来找你。

    可是，母亲让人将我锁在了家中。

    听说，你投了河？”

    颜卿抿紧了唇，一言不发。

    她并不想听连世康说这些，只想立马就离开。

    见她如此，连世康却是急了，伸手要来拉她的手。

    颜卿仿佛是被吓住，赶紧又往后退了一步，堪堪躲开。

    她这番举动却是让连世康伸出来的手愣住，颜卿看不到他眼中的受伤，只听到他不敢置信的质问。

    “卿儿，你当真这般无情？”

    颜卿还是不应，让连世康更是心痛。

    “我知道，你投河都是为了我。

    这几天，我也不好过，坐立不安。

    好不容易才偷偷跑出来，立马就来找你了。

    你怪我，我知道。

    可你别这样，我心疼。”

