    “第八神子？！”

    唐英震动，目光瞬间变得凌厉，低喝道：“你是尸人组织的人！”

    凌航轻笑，“没想到妹妹见多识广，还知道尸人组织。不错，我的确是尸人组织的神子。那三位也是神子，不同据点而已。”

    “我们来北荒的任务，便是猎杀大夏武道界的天才，让武道界青黄不接。”

    “那叶凡如此妖孽，怎能不杀！”

    嗞嘤！

    唐英拔剑。

    她的青铜古剑之前被万宝斋拿走重新打造，如今已经拿到手，并且和孟轻音的“绝影剑”一样，凝聚除了“剑势”，此剑被称之为“含光”。

    “唰！”

    含光如其名，拔剑那一刻，凌厉耀眼的寒芒闪烁。

    凌航却闪电般的挥拳。

    “轰！”

    唐英和孟轻音被震飞。

    “两位妹妹莫急，等我斩了叶凡，再来与你们寻欢作乐。”

    凌航冲天而起，丝毫不惧瘴气，杀向中心站场。

    四大神子包围叶凡。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    接连四道气息爆发。

    凌航四人毫无顾忌，没有隐藏，因为他们足够自信。

    好强的威势！

    观战者心海翻涌，无法理解今天怎么出现这么多顶级妖孽。

    “是他们！”

    丛林中，武灵均脸色深沉。

    他从万葬山出来，不多久就遭到了三人围杀，便是那三位黑衣人。

    他废了好大的力气才侥幸逃脱。

    若不是被围杀耽搁了，他能早早的赶来金刚白骨阵，也不会让叶凡蜕变成功了。

    “这样也好，那四人水准一流，任何一个都不输于我。四人联手，叶凡现在是受伤之躯，必定对付不了。”

    武灵均目光冰冷。

    叶凡给他带来了很多耻辱，他恨不得将叶凡挫骨扬灰。

    此时此刻。

    战场上，叶凡脸色平静。

    “你们的气息让我有些熟悉，曾经在十万大山中我和尸人组织的人交过手，想必你们是尸人组织培养额妖孽。”

    “哪有那么多废话，杀！”一位黑衣神子干脆至极，没有丝毫拖泥带水，立刻出手。

    “上！”

    剩下两位黑衣神子也加入战场。

    反倒是凌航没有动，关注着四周，似乎在警告其他人不要馋和，这是他们和叶凡的战斗。

    “姐姐，凡哥危险了，我们快去帮凡哥呀。”孟轻音急的团团转，眼眶都红了。

    “跟我来！”

    唐英带着孟轻音迂回来到牛大力、祝滢这边；刚才那一刹那，叶凡给了她一个眼神，他明白叶凡的意思，要他们保护祝滢等人。

    “你们是？”

    “自己人。”

    唐英没有详细解释，她很担忧，紧张的看着战场。

    此时，叶凡接连被重击。

    “姐姐，你不出手我上了。”孟轻音作势要杀过去，但却被唐英拦住。

    “你战斗经验不足，过去就是送死。好好呆在这里，保护好自己。”

    唐英话落，飘然而去。

    凌航似乎早就等待着唐英，笑道：“妹妹要和我打？虽然你剑术超绝，但并非我的对手。”

    “不试试怎么知道。”

    “也罢，那就如妹妹所愿。轻音妹妹难道不加入吗？”凌航看向后方。

    “我一人足矣。”

    含光剑震荡。

    唐英惊艳的一剑，劈向凌航，剑气纵横，铺天盖地。

    “我靠，这又是从哪里冒出来的剑道宗师，还是一位女子，怎么感觉比纪听兰还要厉害。”

    “今天正式龙凤齐出啊！”

    “难得的盛况！”

    众人叹为观止，很多人都露出敬畏之色。

    北荒环境残酷。

    强者为尊的法则展现的淋漓尽致。

    无论男女老幼，只要是强者，都会得到尊重，更何况是妖孽级别的存在。

    “大夏四大侯爷之一的白龙侯唐英。”

    某一处丛林，藏匿的鲍威尔目光闪烁，很惊讶；异能组织掌握大夏很多强者的资料，他认出唐英也在情理之中。

    副手笑道：“头儿，北荒越来越热闹了。假若我们活捉唐英，那是天大的功劳，还能狠狠打一打大夏的脸。”

    鲍威尔道：“想抓唐英谈何容易，剑道宗师攻击力比同级别都要强，而且，他和叶凡关系不浅，是叶凡的姐姐。”

    “叶凡都快要死了！”

    “没错，尸人组织四大神子围杀，叶凡必定没有活路。”

    “那老大，我们超能炮已经准备就绪，岂不是白白浪费了？”

    鲍威尔目光阴狠，冷笑道：“怎么会浪费呢，不能活捉白龙侯，让她葬身在这里，不也是大功一件吗。”

    异能者眼神一亮，道：“明白了，目标白龙侯、唐英！”

