    的确，这个七月暑期档还有《钢铁侠2》！

    本来《钢铁侠2》是打算七月初上的，不过为了避开《雷神》一小段时间，改成了七月底，现在看来，倒是有些多此一举了，虽然《雷神》的成绩还没出来，但洛远看今天现场的观众状态，大致能够猜到这部电影的后续热度了……

    夏燃倒是有理由威风一下。

    作为《钢铁侠》系列的唐尼饰演者，他几乎和这个角色，在相互成就着，二者之间的改变，甚至颇为契合，而且钢铁侠本就是漫威电影中人气比小蜘蛛还高出一筹的存在，哪怕电影质量不如第一部，热度也不可能少到哪里去！

    这和没有根基的《雷神》完全不同！

    只是，一个暑期档，两部漫威电影上映，一个大火，一个扑街，多少还是有点尴尬的，洛远现在只能寄希望于这部环星负责的《雷神》不要死的太难看。

    洛远这样想着。

    结果，接下来几天，《雷神》的票房，倒是让洛远感到了一丝意外，也许是由于漫威系列一直以来观众热度还算不错的原因，竟然也能在第一周拿到每天一个亿左右的票房，不过相比之下，对于这部电影的评价，就明显不太高了，很多人认为电影剧情太单薄，过于注重特效，缺少足够的惊喜——

    也幸亏现在影评人少了。

    否则这部电影真要狠狠黑。

    但洛远没怎么遭罪，因为《雷神》和《绿巨人》之类的电影不同，这部电影，是环星拍摄的，据说连剧本都不是洛远本人写的，所以无论粉丝还是媒体，都在积极的帮洛远甩锅。

    “他们不懂漫威！”

    “这《雷神》很不走心啊。”

    “洛导这次信任错了导演啊。”

    等等这些评论，都是为洛远感到可惜，甚至打抱不平的，导致洛远一脸懵逼，只能说，现在的自己，黑点似乎已经越来越少了？？

    粉丝的眼睛自带滤镜的？

    总而言之，锅没甩到洛远的头上，就连环星那边，拍摄这部电影的导演，也是很自责的跟洛远道歉了，不过话里话外却在暗示洛远，自己只拥有不到一半《雷神》的剪辑权，里面更多的镜头，是环星的剪辑师在弄……

    洛远无法判定真假。

    不过这件事，让洛远隐隐产生了绯红要建立个海外公司的想法，毕竟他的脑海里，也是有着许多外国电影的，不过和环星的联系与合作不能断，哪怕去海外发展分公司，也要保持和环星的联系才行，洛远深知本土的强大想要在国外也吃得开，很难很难。

    也就是说……

    洛远准备，和过去的七大一样，拓展公司的海外业务了，而且洛远的优势也要比其他人大，一来有环星帮忙，虽然不知道环星对绯红进军海外是什么态度，但只要洛远拿出足够大的利益，就不怕环星不上钩，二来，如果不去海外发展的话，有些不适合改编成华夏电影的好莱坞大片，就只能烂在肚子里了，这对洛远而言，还是比较遗憾的事情，他不想有这样的遗憾。

    因此。

    他直接在公司季度会议中提出了想法。

    这个想法，王琦最为赞同，因为王琦有过海外管理的经验，所以很想主动请缨，去海外做事情，这样一来国内的绯红也可以交给顾朗一个人主持大局，毕竟以前就是顾朗一个人在管理。

    “可以是可以……”

    顾朗道：“但我们必须要想到足够好的理由说服环星，否则，我们是去抢生意的，他们未必欢迎，哪怕大家以前合作的非常愉快。”

    “这个不难。”

    洛远道：“我们可以帮他们做东方发行。”

    国外的电影，在国内宣发效果不是很好，绯红这方面属于比较厉害的，而且掌握院线很多：“另外，海外分公司前期的电影可以邀请环星一起投资，给他们赚钱的机会还不要嘛？”

    这和目光长远与否无关。

    环星肯定不会担心他们会被绯红的一家海外分公司给超越，所以前期也许是乐意提供帮助的，至于，等他们发现绯红的分公司也可以崛起的时候，那种势头就已经不是他们可以阻挡的了，这方面洛远还是很有信心的，环星绝对想不到洛远对西方电影的理解也很深。

    确切说是洛远脑海中的经典好莱坞剧本很多。

    这个方案提了之后，大家又讨论到《雷神》扑街，以及月底《钢铁侠2》上映的事情，顾朗道：“虽然《雷神》的票房在第二周开始，就已经逐渐跌到了一天几千万，但是总的来说，也不算亏本，只能说是不亏不赚吧，不过这是一次吃老底的行为，我们要提高警惕了，希望《钢铁侠2》可以挽救颓势，要不然媒体可能大做文章，唱衰漫威。”

    “要不《雷神》系列砍了吧？”

    “砍了倒是不用，不是要成立分公司吗，把《雷神2》交给分公司做，我们自己做，总归比给环星全权负责有把握的吧，不过导演人选是个难题。”

    “……”

    果然，《雷神》的失败对漫威还是有影响的。

    开完会，洛远回到自己的办公室，又打开了已经完成的《复仇者联盟》剧本，准备再润色润色，《雷神》给他提高了警惕，复仇者系列是漫威的大招，也是大高潮，搞砸了可就有乐子了，所以能改到愈发完美才好，尽管大纲的模子是和原版无异，而且已经在前世证明过成功的作品。

    至于海外公司……

    王琦已经大包大揽了。

    有王琦说要负责，那洛远还是可以放心的，一来王琦经验丰富，二来对方在海外的那些年，应该也积累了一些可以用得上的人脉，最后做出来的成果，肯定比换了其他人强，要知道，西方那种陌生的市场，就算是洛远过去，也没有把握能够做成功，毕竟在那种环境下，不是说你拍电影拍的好，就一切都顺风顺水的。

    各种猫腻多着呢。

    拍电影从来就不是导演牛哔就能成的。

    