    将两宫太后以及两个孩子的事儿安排停当后，朱翊镠才回坤宁宫。

    虽然朱常洵会叫他“爹”了，看见他也不会躲，但孩子还是与郑妙谨近。

    “娘与母后都回自己的寝宫了？”郑妙谨将朱常洵交给侍俾后问。

    “嗯，娘刚才诚挚地夸你了。”朱翊镠迫不及待地想要分享。

    “是吗？”

    “她娘从前错怪你了，不该对你有成见。”朱翊镠如实说道。

    “你们怎么说起我来了？”

    “刚才要感谢娘与母后，这一年多时间辛辛苦苦照顾两个孩子，我确实没有尽到做父亲的责任，可她们一致认为最应该感谢的人是你。”

    “莫非你也这么觉得吗？”郑妙谨不禁微微一笑。

    “当然。”朱翊镠道，“没有你坐镇京师，哪有我坐镇辽东？”

    “你我夫妻一场，你是皇上，我是皇后，本该同心同力，不分彼此，说这些作甚？”郑妙谨摇了摇头。

    “好吧，感谢的话不多说，我记在心里。”朱翊镠摸着自己心口，继而放在郑妙谨又鼓起来的肚子上。

    “你回来后，我可以好好休息了。”郑妙谨带着两分欢快说道。

    “这一年多你确实受累了！”

    “塔娜姑娘是怎么回事儿？”郑妙谨忽然笑意绵绵地问道。

    “近侍刚告诉你了？”

    “你在辽东没回来时我就知道了，不是近侍，是颖儿妹妹说的。”

    “既然是颖儿告诉你的，那就不用我多解释了吧？”

    “申先生很赞同。”郑妙谨又道。

    “他也知道了？”

    “是我说的，怕我自己判断不准，所以问问他的意见。但我很清楚你是什么性格，也就没有给你写信，只好等你回来当面问问你。”

    “确实不想再纳嫔妃了，有你与颖儿两个就好。虽然我不敢说自己有多么优秀，但敢说我的精神世界很丰盈，并不需要太多的女人来填充，即便我一个人也可以过得很好。再说，找一个精神高度契合的人其实并不容易，如果一开始就爱得不纯粹也非我所愿。”

    朱翊镠感慨地说道，确实这也是他的心里话。

    郑妙谨听完却摇了摇头，笑道：“虽然你的观点我同意，越是优秀的人精神世界越丰盈，越是一个人过得很好，确实不需要其他人来填充，要想走进他的心也很不容易，可一开始就想爱得那么纯粹也不现实呀，你扪心自问，与我与颖儿妹妹一开始都爱得纯粹吗？”

    郑妙谨语笑嫣然地盯着朱翊镠，似有两分娇嗔三分幸福五分真诚。

    朱翊镠被问得哑口无言……

    确实与郑妙谨、徐文颖刚一开始都没爱得那么纯粹，与郑妙谨不用说，刚开始是为了利用，后来觉得愧疚，再慢慢两颗心融合在一起。

    与徐文颖当初也是迫于压力，后来因为李之怿临终前的嘱咐才走到一起。

    可以说都不纯粹。

    要说纯粹，也不是没有，恐怕只有他与李之怿两个人了。

    “是不是？没话说了吧？”郑妙谨仿佛看穿了他的心事，“你只有与之怿妹妹的爱情刚开始是纯粹的，当然我承认或许那也是你最舒服的爱情，但可遇而不可求。我想更多的爱情是彼此间的相互理解，即便爱得不够纯粹，也可以因为包容与责任而变得美好。”

    “嗯，这话在理。”朱翊镠点头表示同意，“比我看得更通透。”

    “我只是结合自己与颖儿的经历有感而发，毕竟这个世界上的爱情绝大多数都不够纯粹，哪有一开始就纯粹而不抱着各种各样的目的？不然就不会有门当户对一说了，一开始不都要关注对方的容貌、身份、地位、家世吗？”

    “可我还是没有准备好，在我的生命与生活中又闯进一位女子。”

    “那就等等，不着急，塔娜姑娘年纪还小，等两三年没问题。”

    “那不是耽误人家吗？”

    “人家心甘情愿，也算不上耽误。”

    “如果真让人家等两三年，我还好意思拒绝吗？”

    “对于你来说，这个确实。”郑妙谨点点头，知道朱翊镠心善，“可你也不好意思赶人家走啊！”

    “其实张学颜有个儿子，非常崇拜喜欢塔娜妹妹，如果成其好事，我觉得很不错，只可惜塔娜妹妹不愿意。”朱翊镠叹了一口气。

    “你这样撮合一个深爱你的人，很伤人心的。”郑妙谨道。

    朱翊镠笑了笑：“嗯，这一点塔娜妹妹与我亲口说过了。”

    “谈情说爱确实是一件难事儿，尤其与你这种认真的人。”郑妙谨感慨道，“我可算是领教过了哦，滋味儿不好受，不知塔娜姑娘能否扛得住，可如果真的抗住了，想必结果也是值得的。”

    这也是郑妙谨的肺腑之言，曾经的她确实很难受，在朱翊镠尚未登基之前感觉前途一片灰暗，但如今回过头来再看，不是也值得吗？

    或许这就是老天爷的公平之处吧。

    当让你得到一件好东西时，必须让你受尽磨难与经历各种各样的考验，仿佛要试探看你是否值得拥有。

    如果抗住了，才会给你；如果扛不住，只能说遗憾要错过了。

    “那就不必刻意，任其自然吧。”朱翊镠道。

    “嗯，这也是我知道后没有急着表态的原因。不过相沢的事，恐怕需要你出面处理了。”

    郑妙谨与相沢情同姐妹，又关心地将相沢眼下的状况告知。

    朱翊镠回来时相沢晕倒，其实已经有所了解。

    知道陈三暗恋相沢，明确表态愿意照顾相沢与孩子，并因为这个而拒绝了迎丝迎竹两位姑娘。

    说实话，由于有申用嘉与王姽婳的事在前，朱翊镠现在不大愿意掺和身边人的感情，觉得还是让他们自己由着内心去做决定好了。

    可他清楚郑妙谨与相沢的关系，那是真心希望相沢好。

    也算是为了朱八戒。

    所以倒是可以给一些建议，但首先肯定还是要知道相沢是怎么想的。

    一念及此，朱翊镠点头道：“好，这件事我来处理，你不用担心。”

    “嗯，只有你说的话，他们都听，据说那个陈三是一个很有主见的人，胡逸仙与王衡都没有将他说服，我特意派王安去同样被他拒绝了。”

    朱翊镠微微一笑，道：“要不人家能做老大呢，没主见哪成？”

    ……

    。

