    秦天立即赶回医馆，徐茜歆已经换了一套衣服，和雨晴有说有笑，这一点让秦天有点意外。

    雨晴一看到秦天回来，脸色立即就变得有些不太自然。

    嘴里嘟囔着什么，对着秦天白眼一翻，一副不理秦天的样子。

    “我说，晴儿……”

    “茜歆，那个家伙来找你了！”没等秦天把后面的话说完，雨晴就没好气地对着徐茜歆喊了一声。

    而徐茜歆闻言，立即从大厅里走了出来，站在了秦天的面前，此时她穿着一身连衣裙，白皙、娇嫩的手臂炎吹可破。

    “秦大哥，你怎么才回来？我都担心死了。”

    徐茜歆不说这句话还好，一说出口，雨晴的脸色就变得更加难看起来了，猛然转身，脸色凝重地盯着秦天，开口问道：“刚才发生了什么？你怎么这么狼狈？我就觉得爷爷回来的时候有点奇怪……”

    “没事，就是遇到了几个杀手，这不……差点连累徐大小姐，我让雨爷爷先送徐大小姐回来，我留在现场善后，没什么大事！呵呵……”秦天不以为然地呵呵笑着解释道。

    “什么？”

    雨晴震惊地大喊一声，咬了一下那娇嫩欲滴的嘴唇，怒道：“你……你想气死我吗？”

    徐茜歆的突然出现，让雨晴心里犹如一根刺扎在心里那般难受，可她又不得不勉强自己装出没事的样子。

    当她看到秦天回来的那一刻，的确气不打一处来。

    可现在，当她知道秦天遇袭的事情后，情绪再也绷不住了。

    “晴儿晴儿，别……别这样，没事了，我只是不想让你担心，再说了，几个小毛贼而已，我顺手就给收拾了，不会出什么事的！”

    “闭嘴，要是出事就晚了，你……你你……”然而，秦天的话，把雨晴急得连指责秦天的话都说不出来了。

    “晴儿姐，对不起，我……我……”徐茜歆见状，心里顿时变得紧张起来。

    “这跟你没关系，这个家伙太放肆了，发生这么大的事情，竟然一个字都不跟我说，把我当什么了？”雨晴这句话其实不仅仅是针对秦天说的，还附带着告诉徐茜歆，秦天这个男人是她雨晴的未婚夫，任何人也都抢不走，她特意说的那句‘把我当什么了’，无疑就是提醒秦天、徐茜歆二人她雨晴是什么身份。

    徐茜歆努力挤出极其不自然的笑容，站在一旁，努力克制着自己的情绪。

    看着雨晴与秦天发飙的场面，徐茜歆仿佛意识到了什么。

    她并不打算揭穿雨晴的真正想法，徐茜歆的到来，对雨晴来说，就透着对她的爱情宣战的意思。

    “砰！”

    就在秦天准备辩解的时候，雨万春气喘吁吁地跑了过来，一个踉跄，他的右手撞击在了大厅木门之上，发出沉闷的声响。

    “少主，不好了，出事了……”雨万春脸上的表情透着极其紧张的气息。

    “雨爷爷，别着急，慢慢说……天塌不下来，就算是真的天塌下来了，有我撑着，绝不让您受半点伤害，别慌……”秦天赶忙上前，搀扶着雨万春。

    “周崇熙在监天司下了一个命令，派出了左卫、刑卫、威上卫、中龙卫四个神战数十万人，全方面打压雨石集团，一百多家药厂、医院被这些人查封……”

    “轰！”

    雨万春的话说出口的瞬间，这个消息犹如一颗重磅炸弹一般，在雨晴、徐茜歆的脑子里炸开了。

    特别是雨晴，神色更是变得无比慌乱起来，两步并作一步，急速靠到雨万春的身边，震惊地问道：“爷爷，怎么会这样？周崇熙他……他他到底想要干什么？”

    “今天少主当面对他这位监天司司首动了手，还当着霍林洞天霍子谦的面羞辱了他，周崇熙必然不会善罢甘休，何况，他的女儿还是陈家的人，现在陈家完了，周崇熙就算是不为自己的面子，也会为自己的女儿大开杀戒的！这……这才是我最害怕要发生的事，此人的能量极其恐怖！”

    “别慌，周崇熙要动，就肯定要找一个动雨石集团的理由，雨爷爷，晴儿，你们就当做这是一场戏，安心看着他表演就好了，其余的事情就交给我来处理吧！我保证，用不了多久，他会跪在医馆门外求我们原谅他的愚蠢行为，他也将为自己的愚蠢之举付出百倍的代价！”秦天听闻这样的消息，在他的脸上根本看不到半点紧张的气息，相反，他还露出了不以为然的表情，淡然地笑着，好像这件事跟他没有任何关系一般。

    在秦天的身上，雨万春、雨晴他们看到的，是满满的自信。

    “秦大哥，需要我帮忙吗？我可以求爷爷帮你解决周崇熙的威胁……”徐茜歆突然站了出来，非常严肃地望着秦天。

    “不用！”

    然而，秦天却摇着头笑道：“茜歆，你也别紧张，周崇熙今天的打压，造成雨石集团多少损失，我会让他自己硬生生地咽下去，即便这一切都是难以下咽的碎玻璃，他也别无选择，自己犯的错，只能他自己去收拾残局，没人能替他承受，我叶小天可不是谁都能随意欺辱的，何况……我已经给过他机会了，哼哼……”

    在秦天冷哼出声的那一刻，秦天双眼变得赤红，浑身充满肃杀之气，表情之中充满无限的危险气息。

    “少主，那……现在我们怎么办？”雨万春赶忙问道。

    “召回雨石集团的所有员工，别和周崇熙的人发生任何冲突，他们想怎么样，任由他们胡来，我们的人别阻拦……”

    “那……”

    “雨爷爷，他不就是想要表现自己有多厉害吗？他不就是想告诉我，我这种小人物根本不配跟他斗吗？既然如此，我就给他这个舞台表演，哼哼……等他疯够了，看他如何收场！”秦天蔑视地冷笑一声，那张充斥着杀气的狰狞面孔上，就连站在他身边的徐茜歆、雨万春、雨晴等人都情不自禁地打了个寒战。

    冰寒刺骨，这种寒意，由骨血而发的寒冷，仿佛带着一种可蔑视天下苍生的一种寒意。

    秦天此时令众人感觉有一种陌生的感觉，面容淡然，心却隐着杀气。

