    过了十几分钟，王逸游戏结束，棒棒糖也吃完了，这才转过身来说道：“不好意思，久等了。”

    “没关系没关系，这茶很好喝。”项立新说。

    王逸说：“来说说电影的事情吧。”

    项立新赶紧把一份文字资料和一张光盘放到王逸面前，说道：“这是剧本，这里面是一段样片，您先看看。”

    王逸接过光盘，放进摄影机光驱，一段画面顿时投射到对面的显示屏上。

    样片不长，大约五分钟，是徐志从已经拍好的画面里精挑细选出来的。

    很快，王逸看完了样片。

    随后，他又拿起了剧本。

    看着看着，王逸的眉头，不由得皱了起来。

    项立新和徐志两人，心中顿时咯噔一下。

    难道说，王总并不满意？

    不投了？

    正在两人惶恐之际，王逸合上了剧本，看向两人。

    一股巨大的压力，瞬间笼罩了项立新和徐志两人。

    两人只感觉到口干舌燥，心中打鼓。

    想起这次若是还不能成功，电影拍不出来不说，还要惹上官司，两人顿时变觉得浑身发冷。

    那种滋味，就好像是在午门外跪着等待行刑似的，既想出现奇迹，又想来个痛快，心中十分矛盾。

    “我来问你们……”

    王逸开口了。

    两人顿时都是浑身一震。

    “你们一个硬核科幻，为什么谈恋爱的剧情这么多？一个星球就俩人，干点啥不好非得谈恋爱？”

    这不特么的水时长吗？

    为了凑俩小时也不带这么玩的！

    徐志一时语塞。

    过了好一会儿，才喃喃道：“那个……这主要是担心成本过高，为了严格控制拍摄费用……”

    “放屁！”

    徐志话都没说完，就被王逸粗暴地打断了。

    “卿卿我我的算什么硬核科幻？我要的是特效，我要的是大制作，我要的是深刻的内涵和对世界的思考，不是他娘的你啵我一个我啵你一个！”

    见王逸发火，徐志跟项立新两人，都寒蝉若惊。

    之前，他们遇到的所有人，关注的都是投钱多久能有收益，回报率有多少，科幻电影扑街概率有多大等等。

    只有王逸，认真看了剧本，并且从内容本身上面来分析，值不值得投资。

    仅凭这一点，两人就觉得，这一趟，来得值！

    王逸将剧本推回去，说道：“改吧，除了必要的情感思考，其他的没有意义的东西，能砍就砍。我要看的科幻，是像《2001太空漫游》和《火星救援》、《流浪地球》那样的硬核作品，而不是什么狗屁堡垒。”

    项立新说：“那样的话，成本会大幅度增加。”

    华丽的镜头，就是用钱烧出来的。

    “成本？成本不重要。重要的是，它必须好看，必须有意义！”王逸毫不犹豫地说道。

    成本不重要？

    徐志和项立新，都不敢相信，这话是从一个投资人嘴里说出来的。

    其他那些投资人，上来就要求压缩成本，还想加流量明星，甚至想搞点挂羊头卖狗肉的勾当。

    比如拿国产科幻大片做噱头，结果给观众看的，却是特么的一部爱情伦理片。

    项立新说：“想要达到您的要求，可能一个亿都不够。”

    “一个亿？”王逸一听，反而不开心了，“一个亿你就想拍科幻片？糊弄鬼呢。我给你十个亿！”

    “十个……亿？”

    项立新听到这个数字，顿时感觉口干舌燥。

    混这一行这么多年，就没打过这么富裕的仗！

    “怎么的？有问题？”王逸乜了他一眼。

    项立新苦笑道：“王总这么支持我们的电影，我们当然很高兴。但是之前这部电影也有不少投资人，您一下子出十个亿的话，分成比例不好分啊。他们的比例压缩得太厉害，他们有怨言，给您的比例少了，那也不行啊。”

    王逸一脸理所当然的表情，说道：“那把他们的钱退了，我一个人投资不就好了？”

    项立新：“……”

    徐志：“……”

    瞧瞧，这说的是人话嘛？

    有钱就可以为所欲为？

    项立新毫不犹豫地说道：“好的，那就按照您说的去办。”

    王逸微微点头，说道：“钱，不是问题，我只需要一部好电影。”

    “明白！”

    天盛服饰集团。

    董事长办公室。

    项立新将一张银行卡，推到张天胜的面前，一脸轻松地说道：“张总，这是您的八千万，现在全部退给你，咱们的合作，这就算终止了。”

    张天胜之前要求项立新退钱，一来是张天鼎那边的压力，二来也是股价大跌把他的心态搞崩了。打完那个电话之后，他其实思考了一下，这钱估计早就用了，十有八九是要不回来的。

    他没想到的是，项立新真的会在规定的时间里面，把钱还回来。

    “还真把钱给还回来了……”张天胜嘀咕了一句，然后问道：“电影真不拍了？”

    项立新跟变了个人似的，不再唯唯诺诺。听张天胜问起，便自信地笑道：“拍啊，怎么不拍？我们不但要继续拍，还要拍得比之前更好。”

    张天胜下意识地问道：“你们哪来的钱？”

    项立新笑道：“王总说他包了。”

    “王总？哪个王总？”

    ………………

    之前十几家投资《异星农场》的公司和机构，都收到了剧组的退款。

    接到退款的时候，他们是懵逼的。

    什么意思？

    电影不拍了，这花的钱还送回来了？

    你丫有这些钱，还不如直接把电影继续拍下去呢。

    还是说，时光倒流了？

    大家都在猜。

    然后，便有消息流传出来，《异星农场》的全部拍摄费用，王氏地产全包了。

    这一下子就引起了轰动。

    拍电影电视剧，那可真是烧钱的游戏，就算是大企业大资本，也没有说是自己一家花钱去拍的。

    毕竟，这种东西有风险，不可能有确切的正回报率，一下子几个亿的资金，全部砸进去，风险太大了。

    就算是影视公司，也是多线操作，一次性就投拍好多部，吸纳各种资本，大家通力合作，赚钱了一起分账，亏本了也亏不了太多。

    这也是为什么每次看电影电视剧的时候，出品方投资方什么的名单一大串的原因。

    他们真不可能一家拍一部吗？

    当然不是。

    只是为了降低风险而已。

    像王逸这种，以一己之力，投拍一部电影，还投的是最烧钱的科幻的，就是个异类。

