    “杀……杀……血魔大帝爆出你的无上魔威，将这群挑衅你的蝼蚁，?21??部镇压吧。”李元奇仰天狂笑。

    血之石门，乃是一件逆天宝贝。

    李元奇曾经入魔之时，在一处古迹探险现的宝贝。

    这千丈石门，当时就那么静静的竖立在古迹之中，血之石门的两侧，堆积着一具具骨架，随着时间的流逝，那些骨架早已经面目全非，溃烂崩碎，看不出到底是何人的。

    不过当时李元奇一眼就被这血之石门吸引出了，他能感受到那血之石门的后面，有一股磅礴的血气在翻滚着。

    李元奇不知道血之石门的后面存在什么，但是他知道，这绝对是一件宝贝，最终在触碰到血之石门的刹那间，李元奇知道了血之石门的用法。

    那便是祭献，祭献之物越强大，召唤出来的生物也将越强大。

    在李元奇看来，那血之石门的后面一定是一方他所不知道的世界。

    同时伴随而来的还有一门功法，一门邪恶无比的功法，李元奇抵挡不住功法的诱惑，修炼了以鲜血为引的功法。

    从此堕入魔道，一心想要进入那血之石门之中。

    而血魔大帝，正是那血之世界中一位霸主。

    此刻李元奇被林凡逼的走投无路，最终只能祭献四条凝结而成的规则之链，召唤无上魔威的血魔大帝降临人世，镇压万物。

    只是让李元奇没想到的便是，祭献了四条规则之链，竟然也只召唤了血魔大帝的一只手臂。

    不过这一切，已经够了。

    ……。

    月宫宗的女弟子们，此时已经被眼前的一幕给吓懵了，哭声震天，对于眼前这恐怖的一幕，她们的底线崩溃了。

    曾经在世人眼里，如同女神的弟子们，这一刻，形象全无，有的瘫坐在地嚎嚎大哭，有的披头散，目光呆滞，仿佛失去了生的希望。

    就连月玄老妪与三名太上长老也是放弃了抵抗。

    她们没想到李元奇竟然能召唤出如此恐怖的存在，仅仅是一只手臂，就已经让人失去了一切抵挡之心。

    月玄老妪看着眼下的弟子们，也是叹息一声，月宫宗就此破灭，不存人世了。

    而当月玄老妪看到那依然丝毫不惧，漂浮在虚空的林掌座，心灵也是猛的一颤。

    “林掌座，你走吧，你不能死在这里。”月玄老妪此刻出声说道。

    “月宫宗与世隔绝，就是害怕牵扯是非，可没想到圣宗竟然还有林掌座这般之人，如果早知如此，月宫宗定然与圣宗永结世交，可惜如今说什么，都已经晚了，我与三位师妹商量好了，以自身性命为基础，施展挪移神通，将弟子们送出去，还请林掌座看其可怜，关照一二啊。”

    这一刻，月玄老妪与三位师妹对视一眼，随后跪在地上，一脸的祈求之色。

    “宗主……。”

    “长老……。”

    “我们不走，我要与宗门共生死。”

    “没错，我们从小就生活在月宫宗，宗主与长老对我们如亲生女儿，我们就算死，也要死在你们身边。”

    此刻月宫宗的女弟子们，看到宗主与长老要牺牲自身性命，救她们出去，也是哭喊着不想离开。

    “你们怎么能这般，莫非还想留在这里死去吗？你们还年轻，月宫宗不能毁在我等手中，今后光复月宫宗，还要靠你们啊。”

    “你们要听从林掌座的话，日后，待林掌座就如同宗主。”月玄老妪厉声训斥着。

    “轰轰……。”

    这时候，天地动荡，那高耸入云的四座瀑布，被那血色巨手碾压的不断崩溃，宗门破碎在即啊。

    月玄老妪此刻越来越急。

    “林掌座，老身求求你了，走吧……，月宫宗已经完了，只要弟子们能出去，我就死而无憾了。”

    “宗主，我们不要离开你……。”月宫宗女弟子们，哭哭啼啼的，围在月玄老妪身边。

    “我们是月宫宗的弟子，这里是我们的家，就算死，我们也不要离开这里。”一名女弟子抹了抹眼泪，露出决然之色。

    “林掌座……。”月玄老妪看着依旧凌空漂浮的身影，声音也变的有些沙哑了。

    林掌座为何还要这般，那一只巨手的实力，已经越了大天位大圆满境界啊。

    哪怕再强，也绝无可能与其抗衡啊。

    “嗡……。”

    就在这个时候，月宫宗那某一处建筑之上，陡然爆出一道光芒。

    “那是……。”月宫宗众人，抬头望去，一脸的疑惑之色。

    而这时，一道柔和的力量，突然从那建筑之中，爆出来。

    一道虚幻的身影凌空飞起。

    “那是老祖的身影。”月玄老妪失声喊道。

    “老祖存留了灵识在这，保护着我们……。”

    ……。

    那道虚幻身影，没有实体，但是却有一股强悍的力量从中爆出来。

    “月宫宗，不容践踏。”那道虚幻的身影，出一道喝声，随后冲向那从天而降的血色巨手。

    月宫宗弟子，此刻欢呼着。

    “老祖在庇护着我们。”

    可是这欢呼声，并没有维持多久，便烟消云散了。

    那道虚幻身影在那血色巨手的冲撞下，刹那之间破灭，连一点反抗之力都没有。

    “这……怎么可能……。”月宫宗弟子们此刻傻眼了。

    月玄老妪那原本升起的希望，在这一刻也是破灭了。

    一切都完了。

    “林掌座……。”月玄老妪此刻嘶声吼道，已经不在等待下去了。

    月宫宗的女弟子们，看着那如同天神一般，漂浮在虚空中的身影，也是不舍。

    “宗主，让林掌座自己走吧，我们留下来，陪伴您。”对月宫宗的女弟子来说，她们不怕死，尤其是在最后看到她们心目中的男神后，此生也是满足了，而她们无论如何，也不愿见到自己的男神就此死去。

    “你们……。”月玄老妪年龄也颇大，此刻也是流下了泪痕。

    ……。

    而就在这个时候，沉浸在凄惨中的月宫宗众人，突然抬头看向了虚空中那道身影。

    “哼，域外邪魔，也敢降临东灵洲，本座今日就让你有来无回。”

    刹那之间，林凡怒喝一声，瞬间爆而起，冲向那从天而降的血色大手。

    “林掌座，不可……。”月宫宗众人惊身喊道，在她们看来，林掌座已经尽力了，哪怕是她们老祖最后的庇护，也不是其对手啊。

    “哈哈……，大言不惭，今天你就与这月宫宗从此消散在历史的长河之中吧。”李元奇癫狂的笑着。

    此刻林凡面色威严，那渺小的身躯，冲向了那血色巨手，一掌伸出。

    “轰……。”

    顿时，天地之间，一道轰鸣声响起。

    一道强大的气流，席卷天地，以林凡为中心，从四面八方扩散，那层层虚空不断崩溃，陷入了一片黑暗之中。

    “林掌座……。”月宫宗弟子们，惨烈的叫着。

    “哈哈，不自量力，飞蛾扑火，自寻死路。”李元奇这一刻笑了，终于死了。

    只是当那破碎的虚空，再次恢复光明之后，众人看到眼前一幕时，也是惊的再也说不出话了。

    “这怎么可能……。”

    此刻林凡那瘦弱的手掌，抵在在血色掌心上，让其这血色巨手，再也不能下降分毫。

    震撼人心的一幕，让众人一惊忘却了一切。

    因为这一切实在是太虚幻了……。

    ps：吃饭去了，饿死了，等会继续更新，今天写的比较有激情，大伙来一，今晚，我多更。(未完待续。)