    薛万彻逼婚，事情有点难办。

    而就在这个时候，程咬金突然站了出来，道：“陛下，这男欢女爱的事情，还是应该随缘一点，那有强求来的，丹阳公主有喜欢的人，薛万彻此举，岂不是不顾及丹阳公主的考虑，所以臣觉得，这事还是作罢吧。”

    程咬金站出来打破了僵局，不管是叶小天还是李世民，对程咬金顿时都生出了一些感激之情。

    而就在程咬金站出来说完这个之后，又有人陆陆续续站了出来。

    “是啊陛下，若是其他事情，还可以强求一下，可这种事情，那里强求的了，这样做了，只会害了丹阳公主啊。”

    “没错，没错，丹阳公主能逃走第一次，就可能会有第二次啊，若真的发生了第二次，丢的还不是朝廷皇室的脸面？”

    “这事我看还是算了，不可强求。”

    “…………”叶小天在朝中的朋友还是有不少的，而且这些人的身份和地位都高，国公居多，其他的最次的，那也是个侯爷啊。

    这些人站出来开口后，无形之中就把之前那些人的气势给碾压了过去。

    薛万彻脸色有点难看，不过要他服输，却是不能。

    “陛下，臣爱慕丹阳公主已久，不计较他的任何过往，而且，臣可以发誓，会一生一世爱护他，还请陛下赐婚。”

    薛万彻开口，他的那些人也就都立马跟着嚷嚷了起来。

    “薛将军何等痴情，丹阳公主嫁给薛将军怎么就是害了他，只怕这个世上，再也找不到这般爱丹阳公主的人了吧？”

    “是啊，而且陛下已经赐婚，岂有退掉的道理？”

    “…………”双方很快争吵了起来，争吵的有点不死不休的样子。

    叶小天看到这个，反而松了一口气。

    他最担心的就是没有人声援啊，如今有人声援，那一切也就都有了回旋的余地。

    这个程咬金，以后得好好的报答他一番才行。

    叶小天神色如此，没有开口的意思。

    这样不知道争吵了多久，长孙无忌站出来道：“陛下，这样一直争吵下去，也不是办法啊，要不我们来一个公平的竞争怎么样，薛将军爱慕丹阳公主，丹阳公主爱慕叶小天，那就让薛万彻和叶小天竞争一下吧。”

    长孙无忌说完，朝中的不少官员立马跟着附和。

    一来他们觉得长孙无忌说的这个办法可行，二来嘛，朝中依附长孙无忌的人很多，长孙无忌说什么，他们都是会赞成的。

    “不错，不错，长孙大人言之有理，既然争吵不出一个结果来，那就公平竞争一下好了，谁胜了，谁就娶丹阳公主。”

    “极是，极是，公平竞争，那就谁也说不得谁了，就这样做，让他们比试一下。”

    “是啊，是啊，比试一下最好了，这样不管最后谁胜了，得到了丹阳公主，其他人都不准再说其他的了。”

    “就是，就是，这样最好了。”

    朝中的官员不停的说着，叶小天却是有点纳闷，凭什么让他去比试啊，是丹阳公主仰慕他，又不是他喜欢丹阳公主？

    这个长孙无忌故意挑事啊，这样一来，长乐公主那里还会原谅自己啊？

    自己都跟薛万彻竞争了，长乐公主还不得气的拿刀砍自己啊？

    他觉得这个长孙无忌绝对是故意的，他都想一脚把长孙无忌给踹飞了。

    不过，叶小天仍旧没有开口，他必须忍，这件事情，他什么都不说，长乐公主才有可能原谅自己啊。

    而叶小天不开口，朝中的官员却是叽叽喳喳的说了起来。

    “长孙大人，您说说应该如何比试？”

    “是啊，是啊，就算是公平竞争，也应该知道怎么比吧。”

    “两位一个是武将，一个是大唐文豪，这可怎么比啊，总不能一个比武，一个比文吧？”

    “…………”大家说着，李世民犹豫了一下，但还是问道：“长孙爱卿，你且说来听听。”

    有了李世民这句话，长孙无忌也就没有什么好顾虑的了，道：“陛下，高句丽不是挑衅了我们大唐吗，我们大唐也一直都在训练水军，以及其他兵马，好对高句丽作战，高句丽的地势比较好，想要彻底灭掉他们，不太容易，但教训他们一番，应该还是没有什么问题的，臣觉得，不妨让叶小天和薛万彻两人各领一支兵马，去攻打高句丽的一座城池，谁能够最先攻破高句丽的城池，就算谁胜，如此，可以扬我大唐威，可以为我大唐出口气，还能够让他们两人竞争一番，分出胜负。”

    长孙无忌是最了解李世民的一个人，至少在这朝堂上，没有谁比他更了解李世民了，他知道李世民的心思，李世民并不想丹阳公主嫁给薛万彻，那他就算有意算计一下叶小天，可自己提出的办法，还是能够为李世民解忧的。

    不管最后的结果如何，薛万彻和叶小天要去攻打高句丽的城池，没有半年只怕是回不来的吧？

    如此，他的这个办法也就给李世民争取了半年的时间啊，半年的时间很长的，很多事情都有可能发生，所以，谁知道这半年会发生什么？

    也许半年之后，这些事情自己就解决了，根本就不用他们操心了呢？

    李世民听到长孙无忌的办法后，整个人都有一些兴奋，也松了一口气。

    这个办法好啊，长孙无忌深得朕心啊。

    而这个时候，朝中的其他官员也都在不停的赞成这个办法。

    “陛下，臣觉得这个办法好，一举两得啊，陛下让高句丽知道我们的厉害才行，让他们挑衅我们大唐，让他们付出代价，必须付出代价。”

    “没错，没错，高句丽敢挑衅我们大唐，那就让他们先丢掉两座城池吧，让天下人知道，天可汗就是天可汗，看谁不顺眼，怼他。”

    “…………”朝中官员说的让人都有点热血沸腾了，李世民神色微动，紧接着便点了点头：“好，既然诸位爱卿都觉得这个办法可行，那就这样定了，薛将军和叶爱卿就比试一下吧，朕准许你们各带领两万兵马，去攻打高句丽城池，至于谁攻打那个城池，抓阄决定。”

    

