
　　绝望！

　　无论是现场，还是收看直播的尤文图斯球迷。

　　心底都涌出深深的绝望！

　　天啊！

　　看着主裁判坚决抬手，吹响哨声，指向点球位置。

　　一股无力感油然而生！

　　仿佛主裁判不是吹罚点球，而是在宣判老妇人的死刑！

　　“不！不是这样的？”布冯率先抱起足球，跑出来抗议。

　　“不是点球，裁判你看错了吧！？”

　　“噢，天啊，裁判，这球不犯规啊！”

　　贝纳蒂亚连忙冲过来说：“它只打到我的肩膀，不是手臂，是肩膀！”

　　激动的贝纳蒂亚动作都做出来，拼命的拍打自己的肩膀，抬起手臂示意，不是打到手臂，是撞到肩膀。

　　一众老妇人的球员都纷纷冲上来抗议。

　　围堵主裁判！

　　在临半场结束之前，给利物浦一个点球机会，怕且尤文图斯再无翻身的力气。

　　你以为05年的伊斯塔布尔奇迹！

　　ac米兰领先三球的情况下，下半场都被追平，拖入补时，直至点球大战，将冠军拱手送给.......

　　对！

　　就是眼前这支球队！

　　利物浦！

　　伊斯坦布尔奇迹的创造者！

　　欧冠决赛，上演惊天大逆转！

　　一举夺冠！

　　百年难得一遇！

　　显然本场决赛的尤文图斯，并不具备逆转的实力。

　　一旦落后三个球，等待他们的结果可想而知。

　　只能与冠军擦肩而过，沦为绿叶陪衬。

　　主裁判很果决！

　　不断摇头，驱散尤文图斯围堵过来的球员。

　　眼看无法平息尤文球员怒火，主裁判也不客气，给了贝纳蒂亚和闹得最凶的迪巴拉黄牌警告。

　　见状，布冯也不敢耽搁，连忙驱散队友们。

　　他却以队长的身份，跟主裁判沟通。

　　还是没办法！

　　主裁判坚定判罚，让布冯只能咬牙摇头。

　　较之于尤文球员的愤慨和不满，利物浦球员却将球的主罚权拱手让给许强，并且送上祝福。

　　“加油，许，你是欧冠决赛第一个帽子戏法的球员，也是第一个大四喜的球员！”

　　“你会创造历史的！而且，是后人难以企及的历史！”

　　“在你身上，我看到了巅峰！”

　　“进去吧！许，历史由你来书写！”

　　红军队友鼓励很真诚，在这一刻，他们都希望许强再度改写历史，再度打破历史！

　　接受到队友们的祝福，许强信心百倍。

　　将球放在点球位置上，缓缓后退。

　　布冯还是迟迟没有过来，还在和裁判争取一下。

　　依旧无果啊！

　　布冯很是绝望！

　　只能重拾心情，蹦跳几下，给自己加油鼓劲。

　　如果能扑出许强的进球，对尤文图斯来说，是一个莫大的鼓励。

　　这个球，布冯不容有失！

　　“小子，踢这边吧，我保证不扑你！”

　　此时布冯也顾不得绅士风度，抬手指着一个方向，挑衅起许强。

　　许强乐了，还有这个乐子，必须满足一下意大利的门神，布冯先生。

　　“ok，没问题!”许强摆出个‘ok’的poss，回应布冯。

　　布冯一愣！

　　这怕不是一个初出茅庐的愣头青吧？

　　然而布冯没有当回事，权当许强是欺骗他。

　　随着主裁判哨声响起。

　　许强在哨音落下，同一时间，脚步启动。

　　在全场，全世界目光聚焦下。

　　许强丝毫不紧张！天籁小说网

　　因为他有系统，他果断消耗2个属性点，使用天赋技能：【优·点球必进】。

　　如此重要的比赛，历史性的突破时刻，许强当然不容有错！

　　况且，他还真想如布冯所愿，就打门神布冯指出的方向！

　　启动，抬脚，射门！

　　一气呵成！

　　没有多余的动作！

　　许强也不会做多余的动作，来欺骗门将！

　　他要进，就要暴力而热血的进球！

　　不搞那些虚头巴脑的停顿，变速，节奏变化等等。

　　嘭！

　　鞭腿撞击球！

　　一般人射点球，都采用推射，比较稳妥把握方向。

　　眼下许强却使用抽射！

　　这是有多么的自信？

　　不怕打飞机？

　　不怕！

　　强哥可以告诉你！

　　只见球在空中掠过一道残影！

　　直射布冯所指的方位！

　　没有变化的射门，布冯可以轻松凭借脚步变化的最后时刻，判断许强射门的方向！

　　大惊啊！

　　这小子果然敢挑衅他！

　　没有多想，下意识的飞扑过去！

　　心里面已经十拿九稳的能将许强点球扑到！

　　可是，布冯错了！

　　错得离谱！

　　超过一百三十码的速度射门！

　　力量贯穿！

　　球入开膛打出的炮弹一样！

　　重重砸在布冯手掌上！

　　扑出？

　　不！

　　力量太大！

　　布冯脱手了！

　　唰！

　　进球！

　　扑到，都挡不住许强的射门！

　　杀人诛心啊！

　　还要选择布冯指出的方位，让布冯扑到的同时依旧扑不下！

　　看！

　　布冯落地后奋力的捶打地面，可见其心中的愤怒！

　　不是愤怒许强，而是恼怒自身不争气，不能扑下来，为球队争光立功，保持比分不被扩大，不让希望流逝。

　　1-4！

　　比分牌瞬间改写。

　　进球后的许强没有过多庆祝！

　　站在原地，张开手臂，拥抱这历史性的时刻！

　　欧冠杯决赛不仅帽子戏法，许强还创造了半场大四喜！

　　如此惊人的战绩，足够在足坛历史上，留下浓厚的一笔。

　　许强成神证道的比赛啊！

　　卡迪夫千年球场，全场狂欢！

　　别说，就连尤文图斯的球迷，在沉默中也不得不暗自竖起大拇指，称赞许强。

　　他们同样也见证者历史性的时刻。

　　许强帽子戏法，随后大四喜！

　　史无前例！

　　利物浦的球迷都疯掉了！

　　彻底的疯掉！

　　这样一位神锋许，谁能不爱呢？

　　红军球迷决定，如果是俱乐部真的打算放出来风声，接受许强的报价，意图将许强变卖换钱，他们绝对奋起抗议！

　　堵住利物浦俱乐部的大门！

　　游行抗议！

　　有许强在，就是进球的保证，就是胜利的曙光！

　　整个球场爆发出疯狂的呐喊。

　　淹没球场！

　　教练区域的克洛普不敢相信眼前所发生的一切，都是真的！

　　因为没有人在欧冠杯决赛场上，上演帽子戏法！

　　如今许强不但完成帽子戏法，还创造历史的大四喜！

　　天啊！

　　这让后人怎么去超越？

　　欧冠杯决赛，四个进球，彻底击垮了意甲霸主尤文图斯。

　　也让阿莱格里陷入深深的绝望中！

　　他此时已经不知道用什么言语，去安慰球员们，因为他都不知道怎么去宽慰自己。

　　半辈子经历无数风雨，阿莱格里却竟然在欧冠决赛现场，被许强大四喜，彻彻底底的打蒙圈！

　　整个人都迷糊了！

　　更别说场上尤文图斯的球员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第441章 书写历史，欧冠决赛大四喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 