    听着百里红妆那自信而嚣张的话语，岳思情的脸上不禁涌现了浓浓的怒意。

    以她岳思情的身份，平日里还从来没有人敢如此嚣张的说出这样的话来。

    偏偏，百里红妆的话又让她无法反驳，因为百里红妆的医毒之术真的很强，强到令人发指。

    她就想不明白了，百里红妆年纪轻轻，医毒之术怎么会强到这种程度。

    一直以来，她在医毒之术上的造诣都是极为强悍的，甚至说是第一人也丝毫不为过。

    只是，在她和百里红妆相同年纪的时候，这能力是断然无法与百里红妆相比的。

    她不知道百里红妆是走了什么****运，认了一个极为厉害的师父，年纪轻轻就走到了这一步。

    众人在听到岳思情和慕锦瑟的对话之后，脸色不禁变化了几分。

    虽然只是听到了一些内容，不过足以让他们明白原来岳思情和慕锦瑟之间也早有过节。

    而且，岳思情之前还对慕锦瑟下了极为恐怖的蛊毒。

    蓝弘泰不禁看向了司徒衍，如果说之前的他不明白司徒衍所说的话是什么意思，那么在这一刻，他就已经明白了。

    蓝云潇和慕菱冰之所以会受到这样的对待，是因为蓝靖狂和岳思情联手。

    他本以为岳思情是看在蓝靖狂的面子上选择的帮忙，现在看来，岳思情很可能就是为了报复慕锦瑟所以才对慕菱冰下手的。

    所以，这两人的联手简直就是必然！

    “没想到岳思情和日月宫宫主之间竟然也有一段恩怨啊。”

    “你们没听说过吗？岳思情年轻的时候就喜欢司徒宗主，只不过司徒宗主似乎并不喜欢她。

    现在的情况已经很明显了，岳思情和慕锦瑟是情敌，所以才会这样处处针对。”

    “这么说来，日月宫这些年来一直隐世不出，该不会是因为慕宫主中了蛊毒吧？”

    不知是谁猜测出了真相，所有人的脸上都浮现了一抹震惊之色。

    如果真的是这样，那么岳思情可就真的很可怕了。

    此时此刻，包括蓝靖狂和岳曼岚也是错愕的望着岳思情，即便是他们，也从来不知道岳思情和慕锦瑟之间还有着这样一段过往。

    倘若这一切都是真的，那么岳思情出手取出蓝依萱体内的七彩神珠本就是她自己也想做的事情！

    “这个阴险的老女人，竟然隐瞒了这一切！”

    蓝靖狂目光阴森的看着岳思情，这些年来，岳思情因为这件事情不知道要挟了他多少次，从他这里拿走了多少珍贵的宝贝。

    不过，他一直都觉得如果没有岳思情的帮助，他和蓝轻烟在蓝家也无法拥有如今的地位，所以即便岳思情的要求十分过分，他也一一应允了。

    现在看来，岳思情完全就是将他当成了一个傻子，不断的从他这里得到好处！

    岳曼岚和蓝轻烟对视了一眼，皆是忍不住发怔，似是完全想不明白这其中怎么还会有这样一段过往，他们之前可从来没有从岳思情的口中听到过半点消息啊……

