    白色面包车上的团伙老大，

    听到警察呵斥让下车，

    心里顿时感觉有些不妙！

    “踏踏踏……”

    周围响起一阵脚步声，旁边待命的一些警察也纷纷围了上来。

    “警察同志，咱是不是有什么误会？”

    团伙老大一脸堆笑，

    拉开了车门。

    “别废话！”

    “双手抱头！从车上下来！”

    众多警察，片刻之间就将面包车团团围住，神情高度警惕，车上这些人可是嫌疑犯啊！

    “俺……”

    “俺什么俺！废话真多！快下车！”

    团伙老大还想说话，直接被警察打断了。

    几个人都双手抱头，

    一个个蹲在了面包车旁边。

    团伙老大低着脑袋，一脸的阴狠表情，还真被那个算命先生给算到了？

    不对！

    肯定是闯进民房的人报了警，

    去往镇上的路只有这一条，

    所以他们才在这设下了关卡！

    团伙老大飞快的转着脑袋，

    分析了前因后果之后，开始扫着周围的情况，寻找合适的逃跑路线。

    这条路的两边都是一些农田，

    长满了密密麻麻的玉米，

    足足有一人多高！

    “刘队，人我们这边已经抓到了！初步比对了画像，应该就是你说的那些人！”

    一个警察在打的电话，

    汇报着的现场的工作。

    另一些警察在等待支援，白色面包车加司机，一共拉了7个人！

    这些人必须分开押送回去，

    如果放到一辆车上，

    指不定会出什么状况！

    “你看什么看!”

    “低头！”

    一个警察对着团伙老大呵斥道。

    他恨透了这些人贩子，这些人丧尽天良，让一个个家庭支离破碎！

    简直是人渣！

    更让他对这群人产生厌恶的是，之前有一个同事，在对人贩子进行抓捕的时候，因公殉职，被人贩子连捅了五刀，倒在了地上！

    看着团伙老大满脸堆笑，

    低下了脑袋。

    那警察微微一分神，直接被团伙老大暴起，一把推倒在地！

    “蹲下！”

    “别跑！”

    团伙老大一击得手，

    直接转身跳下了公路，窜进了玉米林子里面！

    原地的一些嫌疑犯，

    纷纷想效仿！

    但被回过神来的众多警察摁在了原地。

    “该死！”

    “你们在这等待支援，我去追他！”

    领头的警察大骂一声，

    转身也跳进了玉米林中。

    ……

    算命馆里，

    李东升坐在茶桌旁边，神采飞扬的给陈洛泡着茶。

    “大师喝茶！”

    “放心了？”

    陈洛笑道。

    “放心了放心了，多亏了大师您呀！不然那个臭小子，这次还指不定出现什么事儿！”

    “我就这一个儿子。”

    “要是真出什么事了，我真的没脸回去见老母亲了。”

    李东升长叹一口气，

    给陈洛添了一杯茶。

    他从洗浴中心出来以后，就直奔算命馆这里，一路上因为焦急，还闯了一个红灯。

    没办法，

    就这么一个独苗苗！

    结果来了这里以后，跟陈洛一说，才知道他早就跟刘磊打过了招呼，通过官方的手段，联系到了当地警方，配合抓捕。

    “大师神机妙算！”

    “真是诸葛转世！不对比诸葛亮还厉害！”

    陈洛听着李东升的话，

    哈哈大笑。

    一个在魔都摸爬滚打这么多年的老板，在这整天拍自己马屁，确实有点搞笑。

    “别拍马屁了。”

    “没什么事儿就回去等消息吧，李爽身上有我给他的玉符，不会做什么事情的。”

    李东升尴尬一笑，

    他看到儿子去了那些地方，

    还在直播上看到跟人打了起来，直接吓得魂飞天外，早就忘记了陈洛给的玉符。

    “确实，有大师的玉符在，嗓子的安全肯定能保证！”

    “那我就不打扰大师了。”

    李东升又给陈洛泡好了茶，才转身离开了算命馆。

    “出来吧。”

    陈洛喝了一口茶水，

    身后的屏风后面走出了两个人，正是一路跟过来的玛蒂娜跟女翻译。

    “大师，我们躲起来可是为了你的名誉着想！”

    “现在都知道你有女朋友了！”

    “我对你没那种想法了。”

    马蒂娜边走边说，极具诱惑力的身子轻飘飘的坐在了凳子上，也不知道是不是后坐力的原因……

    然后就晃啊晃……

    陈洛有些头疼，拿这个考验干部？这谁能受得了？

    他是个正常男人！

    该有的东西他都有，某些地方还很强大！

    “来谈谈你师父的事儿吧。”

    “哦，对。用你们外国人的话来讲，不应该叫师父，应该叫老师。”

    “大师我能不能先问你一个问题？”

    玛蒂娜一手托着下巴，一双眼睛仿佛戴了蓝色的美瞳，就在那紧紧的盯着陈洛。

    “什么问题？”

    “我知道你们东方人对感情看得很重，不可能再拥有一个比我还漂亮的美女之后，还跟我发生什么关系。”

    西方人说话就是直接，

    玛蒂娜并不掩饰对自己外貌的评价，

    也不掩饰自己对幼幼的评价，

    直接在陈洛面前说了出来。

    “我现在想的是能不能跟你借个种子？”

    “你这么优秀！”

    “我想让我的后代，也跟你一样优秀！”

    陈洛刚听第一句话的时候，

    还没有反应过来，

    好端端的借什么种子？

    但是玛蒂娜说第二句第三句话的时候，他反应过来了！

    这他喵的外国人都这么恐怖吗？

    这话，

    他前世也听过！

    当时他去国外谈生意，同样也是一个极品大美女，想要跟他借个种子，培养出一个比他们俩还要优秀的下一代！

    不需要他负责，

    只需只需要他播种，甚至后续双方公司有什么合作，都可以最大程度上的，给予帮助！

    说实话陈洛当时心动了，

    这完全就是不会赔本的买卖！

    不过他后来想想自己一个大男人，能靠泡女人来谈生意吗？

    那肯定不能！

    所以义正言辞的拒绝了她！

    其实……当时陈洛想的是，那个女人既然能跟自己说这种话，绝对也跟别人说过了这种话！

    以外国人开放的一些思想，

    可能这种事儿没少干，

    作为一个商界巨鳄，陈洛自然能管住自己的下半身，所以就拒绝了她。

    玛蒂娜见陈洛听了自己的话，

    在那儿有些出神，

    以为这件事情有戏，就继续开口说道：“大师！你要是能满足我这个要求，我可以把我藏在国外的一些财产都给你！”

    玛蒂娜说着，

    右手拖着下巴，美眸盯着陈洛，左手呢，放在了胸前的拉链上，

    不停的上下拉动。

    雪白若隐若现……

    她可实在是太会了！

    女翻译抱着胳膊，把自己往上拖了拖，又对比了一下玛蒂娜，心中还是忍不住摇了摇头。

    “要我，我顶不住。”

    ……

    李东升出了算命馆以后，

    直接转头去了烟酒销售的店里，

    提了两条烟，

    两瓶酒，

    路过一家夜宵店，

    进去提了好几袋子，

    将烟跟酒压在了最下面，

    开车去了刘磊办公的局子。

    值班的警察听到他是过来找刘磊的，

    直接就放了进去。

    “刘队，大晚上的，还麻烦您联系那边的警方，帮助我家那个臭小子，实在是太感谢了！”

    “哪里的话。”

    “这是我们应该做的。”

    刘磊正在电脑前，看着李爽的直播，刚跟当地警方打完电话，碰巧李东升就进来了。

    “这是我朋友开的店，

    晚上卖宵夜，

    我觉得挺好吃，就给咱局里的人打包了一些，不知道够不够，你们点点，不够我再去买。”

    李东生笑着，

    将手里的几个大袋子放在了茶几上。

    “李先生您太客气了。”

    刘磊本来想拒绝，但是随便看了一眼，都是一些宵夜，正巧他们也打算出去买，就笑着收下了。

    “多少钱我转给您？”

    “我哪能要您的钱，要不是您，那帮人找过去，我家那小鬼还指不定怎么样呢。”

    李东升笑着摆手推开了刘磊手里的钱，

    转身直接走到了门口，

    “你们忙吧，我不打扰，我走了。”

    刘磊还想追过去，

    但是想着李爽那边的情况还得盯着，

    就放弃了。

    直播上，李爽还不知道警察已经将那一车人贩子拦截了。

    他心急火燎的，

    简单收拾了一下就打算带众人跑路了。

    “这两个人犯子的怎么办？”

    王香芋问道。

    这倒是个问题，

    如果刀疤男醒了，肯定会救着鸡窝头一起逃跑！

    但是如果把他们丢在这里，

    他们的同伙来了，

    这俩人一样会跑，而且会逍遥法外！

    不行不行！

    绝对不行！

    这样的人渣必须将他们绳之于法！

    “来给我搭把手。”

    李爽将刚背起来了的王香微，重新放在了沙发上。

    “这样！”

    “我们先报警！”

    “给警察说一下这个地方的地址。”

    “我把他们俩捆隔壁去！”

    “人贩子来了如果找到他俩，就算他们命好！如果没有找到，我们就让警察过来把他们抓起来！”

    王香芋听到李爽的话，

    眼睛一亮。

    “这是个好办法！”

    “那我们就这样办吧！”

    结果李爽刚要打电话的时候，

    他的电话先响了！

    “陌生号码？”

