    “自己找地方躲着，不要离这里太远，你要是敢跑，我以后天天拿守护神抽你！”

    摄魂怪虽然没有直接吸食掉大妈的灵魂，但也是让其精神萎靡了一些。

    而且，摄魂怪本身自带负面状态，可以让一定范围内的人，产生各种绝望的情绪。

    也就田越仗着守护神在身不用怕，剩下的被大妈召唤过来的霍米兹们。

    纷纷由一开始高涨的战斗热情，转化成为了阴沉无力的状态，就连大妈的脸上，也存了一丝疲惫！

    痛打落水狗的机会，田越当然不会放过，趁着大妈状态不佳，田越的魔杖挥动，大地之上纷纷钻出了无数的枪尖。

    下一秒，无数缠绕着霸气的长枪，铺天盖地的向着大妈攒射而去！

    “天上之火！”

    眼见威力不俗的攻击袭来，大妈也不再继续向天上的火焰霍米兹输送魂力，随着她双手的下挥，汹涌的火焰从天而降，直接奔袭向了田越。

    火焰浓稠的像是液体，周围的空气都开始了扭曲，田越的长枪刚刚碰触，便直接融化在了火焰洪流之中！

    大妈的这一记攻击属实有些强力，田越没有浪费体力硬拼的心思。

    身躯微微转动间，已经是直接换影移行到了大妈的头顶，迎面，便看见了一张拟人程度极高的火焰大脸！

    田越：“(*^ω^*)”

    太阳普罗米修斯：“Σ(°△°|||)︴”

    “o(￣▽￣)==O))￣0￣“)”

    一柄长达十米的狼牙棒被田越凭空变出，武装色霸气萦绕其上。

    看着普罗米修斯那惊恐的脸色，田越丝毫没有犹豫，隔空遥控着棒子，直接就抡在了他的脸上！

    武装色霸气的一大用处，就是可以无视元素化，直接攻击事物的本身。

    所以，虽然普罗米修斯是由火焰构成，还是被田越一棒子抡到地上砸出了个大坑。

    待到他从坑里爬出来时，右边的脸颊已经是肉眼可见的肿了起来！

    这还没完，没等他流着眼泪抱怨，田越已经带着狼牙棒再次出现在了他的面前，没等他张口求饶，田越已经将其击飞到了高空！

    位于后方的大妈有心想要阻止田越，然而，无论是被击飞的普罗米修斯，还是不断进行瞬移的田越，都不是她能够追得上的。

    于是乎，接下来长达五分钟的时间里，就出现了这么一个场景——田越追着普罗米修斯猛揍，大妈在后面吃灰！

    终于，五分钟的时间过去，看着整体虽然壮大了一圈，但颜色明显黯淡了不少的普罗米修斯，田越放下了魔杖，停止了继续攻击。

    田越伸出食指，向着远处的一栋房子一指，普罗米修斯立刻老老实实的飞到了房子上。

    无论大妈怎么呼喊，他是死活都不敢再过来帮助大妈参战了！

    “小子，受死吧！”

    虽然这五分钟大妈一直都在追赶田越，但这期间她也没闲着。

    从天空中那咧着大嘴狂笑，已经遮天蔽日的雷云宙斯就能看出来，大妈这一次往雷云宙斯的体内注入了多少的魂力。

    随着大妈的手指向田越，几乎形成了固态的雷光瞬间砸向了田越，一时之间，雷电那耀眼刺目的光芒闪耀，令整个天地都黯然失色了起来！

    “啧啧，真是恐怖的攻击力啊！”

    雷霆肆虐，直接将地表击穿，地下水上涌，直接将原本的地方变成了一个小湖。

    田越从空中缓缓浮现，骑着飞天扫帚，很是夸张的拍了拍胸口，得意的对着大妈开口：

    “还好，还是我的瞬移快了一筹，那么……”

    田越的目光移动，直接看向了刚刚释放完雷霆，再次变回直径两米多的雷电宙斯身上！

    雷电宙斯：“……”

    “那个……”

    看出田越的表情不善，而且普罗米修斯的恐怖经历，刚刚就发生在自己眼前，雷电宙斯不禁咽了口吐沫，强行控制着自己对田越露出了一个笑脸：

    “我现在投……噗！”

    雷电宙斯的话没有说完，田越的狼牙棒已经抡到了他的脸上，与普罗米修斯相同的遭遇，再一次在他的身上上演！

    十分钟后，田越对着双眼迷离，马上就快被自己打傻了的雷云宙斯挥了挥手。

    这家伙嘴角留着雷电，很是自觉的飘到了普罗米修斯的身边，随后，这哥俩抱在一起，嚎啕大哭了起来！

    “啧啧啧，我这人心善，可是最见不得这种流泪的场面呐……”

    田越看了看被自己揍哭的哥俩，先是感慨了一声，随后徒然冷哼：

    “把哭给我憋回去，不然我废了你们俩！

    普罗米修斯：“(?_?)”

    雷云宙斯：“(?﹏?)”

    田越的话，有着恐怖的威力，虽然难过，但在性命的威胁下，哥俩还是强行忍住了眼泪，抽抽噎噎的挤在了一起。

    任凭大妈怎么呼唤，这哥俩说死都不再过去了。

    “大妈，你手上两个最厉害的东西都已经被我打服了，你还有什么招式吗……”

    田越挥动魔杖，再次召唤出了五个身高八米，浑身盔甲的金属骑士：

    “有什么招式都快点儿用出来吧，再晚一点儿，大将们可真的就要过来了！”

    “小子，你不要太过得意了！”

    眼见田越的态度极其嚣张，大妈不禁怒吼了一声，随即，她的两手伸开，大量的灵魂之力向着地面灌入，一道沙尘暴瞬间成型，且越来越大：

    “刚才是我小看你了，不过，就算你能瞬移，也是有瞬移距离的吧，这回我倒要看看，这笼罩了全岛的沙尘暴，你要如何瞬移出去！”

    “嗯，还是不要告诉大妈，我可以从这里，直接瞬移回到海军总部好了！”

    田越的嘴角撇了撇，决定不要告诉大妈这个让人绝望的事实。

    不过，这座蛋糕单看起来十分的漂亮，田越也不忍心就让大妈这么毁了这里。

    田越的魔杖前伸，在胸前不断的画出一枚枚金色的魔法符文，而随着符文的不断增多，一道风向相反的龙卷风，同样在天地之间成型！

    随着田越的巨量的魔力不断灌入，随着符文的不断增多，龙卷风的体积也在急速变大，很快，便已经超过了大妈的龙卷风！

    田越没有犹豫，魔杖再次一挥，自己创造的龙卷风，直接就迎面撞了上去！

