    “来了？“

    江柳进来的时候，赵长安正坐在凉亭吃早饭，石桌上林林总总摆了六七个小盘。

    赵长安端着白瓷碗，呲溜一口。

    “吃了吗？要不要一起吃点？”

    江柳上前，这才看到赵长安的早餐究竟是什么。

    一盘焦圈、手里端着一碗豆汁，另外还有几碟小菜，以及一碗看不出来是什么材料所制作的胡辣汤。

    江柳嘴角抽搐，合着自己的老师还是一位老北京？

    江柳摆手道：“算了，豆汁这东西我无福消受。”

    赵长安美滋滋的又吸了一口，这才反应过来。

    “你小子可以啊，还知道豆汁？这东西现在很少有人知道了。”

    江柳随手拿起一枚焦圈放入口中，焦圈入口酥脆，随着唾液与焦圈充分融合后，一股特有的麦香味迸发而出。

    入口后，仿佛有一股暖流游走在四肢百骸，江柳神色一亮。

    这焦圈看起来貌不起扬，但绝对不是一般材料制作的，他甚至隐约感觉到了自己的源力也有所增长。

    江柳三下五除二将其吃掉，他原本还准备再拿一块，可却发现，这小小一个焦圈下肚，他竟然饱了。

    赵长安笑眯眯的看着江柳道：“你小子，一个对你来说就够了。”

    江柳意犹未尽的舔舐嘴角问道：“老师为什么会喜欢吃焦圈喝豆汁呢？”

    赵长安苍老的脸庞带有些许回忆道：“你老师的老师的老师，可是正宗的旧纪元老北京人，这豆汁和焦圈都是旧纪元老北京人的喜好，后来就这么一代一代传承下来了。”

    江柳下意识睁大双眼。

    新旧纪元交替至今已经几百年，但从自己这位便宜老师口中可以得知，他们这一脉传承到自己也才第四代。

    由此可以想象，自己老师的老师，和老师的老师的老师究竟活了多少年。

    江柳沉吟片刻后问道：“老师，我有个问题想问你。”

    赵长安瞥了江柳一眼道：“想问就问，以后不用和我这么客气。”

    “老师，您今年多大了？”江柳问道。

    赵长安沉默片刻，随后似笑非笑道：“我差不多能当你的祖爷爷，你猜猜我今年多少岁。”

    江柳：？？？

    江柳感觉赵长安在趁机占自己的便宜，但是他没证据。

    赵长安轻咳一声，他将碗中的焦圈一饮而尽，起身心满意足的摸了摸肚子。

    “去吧，西厢房的门我已经给你打开了，抓紧时间，晚上我带你去玩点好玩的。”

    赵长安自顾自的走了，江柳心说这糟老头子坏的很，说话只说一半，也不说清楚晚上到底要玩什么好玩的。

    江柳转身进入西厢房，堕落之翼仍旧安静的伫立在原地，江柳轻叹一声后再次开始自己的修复工作。

    源力引擎虽然被安装完成，其他的修复工作虽然不多，但是却很繁琐，而且江柳又有了新的想法。

    反正有人免费提供原材料，这种绝佳的机会绝对不能浪费，江柳打算趁此机会将堕落之翼全面进行一次升级。

    比如堕落之翼背后的四对钢铁之翼，之前因为碍于没有足够的原材料，所以他只能利用普通的金属材料去打造，但是现在他完全可以进行一轮升级。

    满怀欣喜的江柳展开了轰轰烈烈的改造工程，时间也一分一秒的流逝。

    江柳这一工作就是八个小时，直至下午四点多，江柳才彻底完全完成了自己的修复工作。

    此时的堕落之翼完全变了个模样。

    原本的涂装被江柳改造成墨黑色，同时表面增加诸多暗紫色条纹，远远望去如同一朵邪恶且神秘的金属恶魔。

    其背后钢铁之翼也被江柳换成金属制翅膀，每一对钢铁之翼除了主要龙骨以外，另增加三十五枚可拆卸金属羽翼。

    如此一来的结果就是，江柳背后的四对钢铁之翼一旦全部激活，完全可以分化出成千上百的金属羽毛。

    而这些金属羽毛脱落后，江柳还能够拥有四对金属长矛。用来充当武器使用。

    在其内部，江柳同样进行了一轮升级，兼顾舒适的同时增加了功能性。

    赵长安终于姗姗来迟，这老头昨天全程盯着江柳，可这才一天不到的时间就显出原形。今个整整一天除了早上的吃饭的时候压根就见不到人影，直至刚刚。

    赵长安背着双手站在堕落之翼的面前，他一边打量堕落之翼一边感叹。

    “啧啧，整的还行，和我相比也就差那么一点了，我像你这么大的时候，打造出来的机甲也差不多就这样吧。”

    江柳：？？？

    夸人的时候还得顺便把自己带上，这是什么毛病？

    “行了，收拾收拾跟我再走，一会我带你去玩点好玩的，另外记得把你的机甲带上啊。”

    赵长安说完又走了，独留江柳一人。

    江柳转手将堕落之翼收入水银泪当中。该说不说，江柳终于感受到有个土豪师傅是什么感觉了。

    水银泪这种东西说送就送，要是单独依靠他自己，那还不知道什么时候才能拥有诸如水银泪这样的装备。

    庭院外，赵长安正站在门口等待着江柳，此时的他不知何时换上了一身黑色战斗服，另外脸上还带着一枚面具。

    江柳：？？？

    他隐约间突然有种不好的预感。

    “老师，咱们这是要干什么去啊？”

    赵长安微微一笑道：“等到了，你就知道了。来，跟我走。”

    赵长安说着便带江柳往庭院后走去。

    “哎！师傅，咱们这究竟要去那啊，这门不是在前面吗？”江柳越发疑惑问道。

    赵长安突然转身一把捂住江柳的嘴巴。

    “嘘，小点声，别让其他人听到。”

    赵长安心虚的看了眼周围，确定没人后又补充道：“你师傅我这些年都不怎么出门，一出门就有人盯着，所以你小点声，不然咱们师徒两这次雏形计划就泡汤了。”

    江柳下意识瞪大双眼，合着自己师傅这次计划是背着其他人的，那这算不算离家出走？

    “老师，你就这么出去，真不会有事吗？”江柳神色狐疑道。

