    唐刀要把菲利克斯往死路里带！

    但这家伙身上太“干净”了，得弄两条人命上去，给他冲冲劲。

    皮尔斯不亏是唐刀马仔，这老板的腹黑已经学了几分，对方这一说，他就瞬间明白了什么意思，根本都不用对方来讲，就应道，“明白，老板，这件事我会处理好的。”

    唐刀打了个响指，很满意的彪了句：“Great!（太棒了）”。

    就喜欢雇员这么聪明的，要是都像奥斯本，他帮对方擦屁股的时间都来不及！

    “老板，还有一件事。”皮尔斯支支吾吾道。

    “有什么话你就说，我们之间没有什么事不能说的，皮尔斯。”

    “我想要预支一年的薪资。”

    他显然还是难以启齿，毕竟，自己这才上班多久？满打满算也算个把月，唐刀能把20万美金叫给他支配，他就已经觉得有被信任的满足感，而现在又要预支薪资，还真的不好说出口。

    唐刀眉头稍一松，“当然可以，我会让人在你卡里打笔钱，你在美国的事情忙完后，就来摩加迪沙，索马里很需要你。”

    皮尔斯心中一热，重重应了声。

    等挂了电话后，他把话筒放回去，朝着超市服务员喊了声，“多少钱？”

    服务员是个黑人女孩，看了下机器，“20美金先生，您打的是跨洋电话。”

    她这是生怕对方认为她在乱收费，还把价格显示转过来给皮尔斯看了眼，可后者毫不在意，丢出张绿币，“剩下的钱都给我拿万宝路。”

    “稍等。”服务员弯着腰从柜里拿出两条烟，抬头问，“要袋子吗？”

    “不用，就这样拿着，反正等会也没有了。”皮尔斯摆摆手，拿在手上就出超市，小跑着过马路，在对面有个三四米高的雕塑，四周围着坐满了形色各异的大汉，大约接近十余人，甚至其中有几人手臂上还有纹身，这样子，在什么地方都不像是个好人。

    路过的行人纷纷行注目礼，家长则拉着自己的孩子绕了一圈，生怕沾上什么污气一样。

    “接着。”皮尔斯轻喊了声，把两条烟丢了个抛物线，被人给稳稳的拿住。

    “万宝路？真香。”

    一群人就迫不及待的拆开香烟，这兴许是不知道多久没抽烟了，这拆烟都几乎使用上暴力了。

    “犬齿、神父、蚊子，晚上你们跟着我出去一趟，其他人将自己的护照准备好，统一都买机票。”皮尔斯看了下手表，从兜里拿出一叠钱，交给其中一人，“米尔斯，我不希望晚上乱来的，要是出事，你们就还是留在这里要饭吧。”

    米尔斯是个满脸络腮胡，面色沉稳的黑人，而且他肯定在健身，一身衬衣将腱子肉都撑起来了，接过钱，点点头应了下来。

    皮尔斯这也是丑话说在前头，大部分他找来的人都是流浪汉或者有案底，当然，那些吸粉、当鸭子的他都排出在外了，案底也是写小偷小摸，上不了台面那种。

    什么货色都有，要是不硬点，怎么管的住？

    要是他们觉得束缚，可以滚蛋，以为这钱是那么好拿的吗？

    皮尔斯带着刚点到的几个人就往旁边一辆小别克上钻进去，这四个人加起来都接近六百斤了，车轮胎显然也受不了，直接沉了几公分，都能听到这车身发出哀鸣声了。

    “皮尔斯，你就不能租个SUV吗？该死的，这让我怎么伸腿？”坐在后面的格尔巴乔拍着大腿，发着牢骚，这拥挤的不太舒服。

    “你要减肥了。”副驾驶坐着个带着眼镜，脖子上挂着个十字架，左脸颊还纹着一句话：“God will come（上帝终将来临）”，他甚至在背后都纹上了圣经旧约，简直是密集恐惧症患者的天敌，他本来想去当神父的，但那教堂一听他是越战老兵？

    法克！

    哪里舒服滚哪里去。

    要是把他招进来当神父，那这教堂还有人来？

    上帝不喜欢满手鲜血的屠夫。

    然后他没办法，就去当个：“Exorcism division（驱魔师）”主要活动区域在旧金山各大红灯区，他在里面也是小有名气，当皮尔斯找到他的时候，这兄弟正在房间里深入驱魔呢，算是这帮人当中混的比较好的了。

    他不和皮尔斯同部队，但却与约翰.坎斯堡来自一个地方。

    曾经在越战战争期间，神父一个人操作着M60E1机枪对着敌人扫射，压住阵地，满脸鲜血时，用衣服包裹着头，硬生生坚持到支援，战后获得勋章，但那枚勋章回国后，被他给卖了。

     10美金！

    他独子生病，为了救命。

    但后来还是死了，老婆也走了，家也没了。

    也许他取个绰号：“神父”就是打算压住自己的霉运吧，再也不当英雄了，不值得。

    听到他的调侃，格尔巴乔哼唧两句，扶着前面桌椅，看着皮尔斯，“我们现在去干什么？是老板有什么任务吗？”

    这老板倒是叫的顺畅，反正对格尔巴乔来说，反正都已经准备跟着唐刀吃饭了，那就不要想什么乱七八糟，他也不是腻腻歪歪的娘们。

    “去把个人丢海里。”

    皮尔斯这么轻描淡写的一句话，让车内瞬间就变得安静许多，但紧接着，神父就吹了个口哨，“酷毙了！”指着前者的侧脸，怪气，“你说这句话真帅，我都想给你驱魔了。”

    “法克鱿，你别靠近我！”皮尔斯竖起中指。

    “那个人跟老板有仇？”那坐在后面另一侧的男子开腔了，真如他的外号一样，细如蚊子，皱着眉问。

    皮尔斯从反光镜看了他一眼，这蚊子的正义感算是这里最强的。

    他在牢里坐了六年牢，他退伍后在一所学校当保安，但他看到有个黑人女孩被几个白人年轻人欺负，喝尿、殴打，甚至是粗鲁的撕下她的衣服嘲笑她，蚊子阻止住对方，但兴许是用力了，把一个小男孩给打了，谁知道对方老爹是个混混，当天晚上带着十几个人就在他下班的时候堵他。

    蚊子很老实，他站着被扇了两巴掌，但人呐，有时候太老实，别人就会得寸进尺，对方走之前，问候了他的妈妈，当时蚊子就脑子里那根弦一下崩了，朝着对方肋部一脚，然后上去就是抓着打，就盯着一个人打，身后其他人揍他，硬扛着。

    这下手太狠，打的颅内出血，死在了医院。

    被关六年！

    在皮尔斯看来，他很有正义感，可也是蠢货。

    要么不杀人，要么就让他们团圆，老板就是这么说的，“要么不动手，要么，让对方没有后悔的余地。”

    皮尔斯整理了语言，看着蚊子，轻声说，“有时候，不是有仇就得杀人，这世界，更多是为了利益，而那个人，正好有用。”

    这个解释，蚊子不能接受，他皱着眉，想要开口，被格尔巴乔给抓住了手，朝着他微微摇头。

    蚊子低着头沉默不语。

    神父看了眼他，摇着头，“可怜的正义感，终究会把自己丢进撒旦阵营，上帝，救不活蠢货。”

    ……

    