    “你胡说什么？”楚倾歌刚练完心经更高一层。

    被巧儿这么一吓，差点真气逆转！

    好不容易，她才深吸一口气，调整好气息，一把将巧儿拎了过来：“胡说什么？把话说清楚！”

    巧儿就知道，公主对世子爷，不是真的完全没有感情。

    她可怜兮兮地道：“我刚才在大公公那里打听到的消息，原来那日宣旨，说公主要和世子爷和离的时候，世子爷气得吐血昏迷……”

    “你说什么？”那家伙，竟然吐血昏迷？

    他是练功之人，若是吐血昏迷，那必然是伤了自己的心脉。

    难道，是气极之下，真气逆转？

    “是真的，大公公还差点被世子爷给打死了……大公公说，这话可不能乱说。”

    巧儿抹了一把眼泪，心头一酸，新一轮的眼泪又滚了下来。

    “总之，那日世子爷发了一顿脾气之后，就吐血晕倒了，到现在还没有醒来。”

    她揪住楚倾歌的袖子，红着眼道：“公主，世子爷是真的很喜欢你，你去看看他，你去救他好不好？”

    “大夫怎么说？”倾歌知道巧儿打听消息的能力。

    或许她说的话有夸张的成分，但，事情必然是真的。

    巧儿咬着唇，好不容易，才让自己的眼泪勉强止住。

    “大夫的意思是，郁结难舒，真气逆转，伤了五脏六腑，还不知道什么时候才能醒过来。”

    伤了五脏六腑，得要施针化解郁气。

    楚倾歌的指头慢慢在收紧。

    巧儿又摇了摇她的手：“公主，求你了，去看看他吧！你医术如此高明，你一定能救世子爷的。”

    “就算你不看在你们以前曾是夫妻的份上，也该念着世子爷是楚国的战神，为了楚国的百姓，世子爷不能出事啊！”

    “不去。”楚倾歌将她的手甩开，坐回到床上，闭上眼继续修炼。

    “公主！”

    “国公府的人，如今该有多恨我？我现在要是去，他们会将我剁成肉酱，你舍得？”

    楚倾歌瞪着她，一脸不悦：“你就这么想让我死？”

    “我……”巧儿嘴一扁，眼泪又滚了下来。

    她怎么可能想让公主死？

    她只是刚听到这个消息，实在是太难过，难过得都有些失去理智了。

    可是，公主说得对，公主设计害了燕琉月，她现在去国公府，就是送死。

    公主连宫外的公主府都不回，就是防着国公府的人来刺杀。

    只有在宫中，才是最安全的。

    推她去国公府，不是推她去死吗？

    可是，世子爷他……

    “我还要练功，你别妨碍我，赶紧出去。”楚倾歌一脸淡漠。

    巧儿用力咬着唇，忍住哭泣：“公主，你就真的……一点都不心疼吗？”

    “我为什么要心疼？他现在已经不是我的男人。”

    楚倾歌冷哼：“快出去，不要浪费我的时间！”

    巧儿呜呜咽咽的，终于还是出去了。

    公主的心，为何真可以如此冷硬？

    但，巧儿不知道的是，那天午夜时分，一道纤细的身影从宫中溜了出去，快速往国公府靠近……

    ","hascontent":1}}

