    昨晚，在天色刚刚暗下来时，蝙蝠侠正站在哥谭大教堂钟楼的楼顶，注视着脚底漆黑的小巷。

    哥谭的雨、维金伞店的雨伞、猫头鹰法庭、漆黑小巷的枪声、散落的珍珠项链……

    蝙蝠侠闭上眼睛，所有的事开始在他脑子里连成一条线，但这其中仍然有许多模糊不清的细节，需要他去调查和探寻。

    最终，他还是把着眼点落在了那个买凶杀人的路易斯身上。

    教堂钟楼的楼顶，一道黑影一跃而下，就像一只真正的蝙蝠，他穿过无数漆黑的小巷，在光影闪烁之间，落在一幢建筑阁楼旳窗户上。

    从天窗看下去，垂垂老矣的路易斯瘫坐在椅子上，他已经彻底无法动弹了，只能靠堆在身边的那些垃圾勉强度日。

    蝙蝠侠进入房间内的时候，他没有任何反应，他的眼睛已经失明了，耳朵也聋了，完全不知道有不速之客闯入进来。

    可惜的是，蝙蝠侠没在他身上得到任何线索，路易斯已经太老了，他不但患了老年痴呆，身体也病入膏肓，很可能活不过一个月，蝙蝠侠不可能从这样一个人嘴里问出任何事，这个阁楼也早就被他变成了垃圾场，找不到任何有用的东西。

    蝙蝠侠只能改变了目标，他来到了爱德华家族的老宅。

    爱德华家族曾经是东区四大家族之一，和科波特家族齐名，不过他们家没有像科波特家族一样衰落，主要是因为他们手上有码头，有了码头作为保障，抗风险能力不知比其他几个家族高到哪里去了。

    不过，他们仍未能逃脱教父的追责，老爱德华已经死了，小爱德华也不知道被教父弄到哪里去了，现在整个老宅被法尔科内家族接手，不过，法尔科内并不重视这里，因此蝙蝠侠几乎没受到什么阻碍，就进入了宅邸内部。

    爱德华老宅内一片漆黑，没有任何灯光，但这难不住蝙蝠侠，在进行了仔细的搜寻之后，蝙蝠侠终于还是找到了他想要的东西，那是一把带着维金徽记的雨伞。

    阿卡姆精神病院的办公室里，蝙蝠侠把两个零件同时放到桌面上，然后指着它们对席勒说：“看这里，同样的烧毁痕迹，你雨伞的损坏并不是个意外。”

    席勒眯起眼睛，他发现蝙蝠侠说的没错，那两个零件的损坏方式一模一样，都是螺纹被烧毁。

    按理来说，雨伞并不是枪械或者炮弹，哪怕哥谭天天打小型战争，雨伞上战场的机会也约等于零，因此，雨伞最有可能的损坏方式就是伞骨折断、零件松动或者脱落。

    但是绝对不可能是伞骨其中的一个小零件被烧毁，导致整把雨伞坏掉。

    由于席勒并不太了解这方面的知识，当其中一根伞骨的后半截断掉的时候，他也以为只是像寻常的雨伞损坏一样，是连接部分出了问题。

    但现在想想，哥谭虽然天天下雨，但其实并不常刮风，雨伞伞骨连接处的零件受力并没有那么大，但它还是坏的很彻底。

    现在，真相摆在了他的眼前，由同一個伞匠生产出来的同一种雨伞，其中同一个零件有了同样的损坏方式，这只能说明一个问题——一切都是有预谋的。

    “猫头鹰法庭比我们想象的更加邪恶。”蝙蝠侠的声音十分低沉，他说：“他们根本没有想留下任何一个幸存者，哥谭的每一个人，不管是没有买到雨伞的，还是买到了雨伞的，最终都只有一个下场……”

    “而你应该还想到了一个事实。”席勒看着蝙蝠侠的眼睛说：“老爱德华的伞坏了，因此他们疯了，任何人都不能说他们买凶杀人这件事，不是他们的疯狂导致的。”

    蝙蝠侠沉默着，他从拿到这把伞的那一刻起，就想到了这个问题，席勒继续对他说：“显然，你又有了一个新的目标，但这个目标同样是复仇，对吗？”

    “如果能让他们所有人都付出代价，那为什么要只追着一个不放呢？”蝙蝠侠低声的喃喃自语道。

    “所以你打算和伊文斯还有科波特联手调查？”

    “是他们要和我联手。”

    “你和科波特我能理解……”戈登看着蝙蝠侠说：“毕竟你们两个可能是有亲人被害，那伊文斯呢？小法尔科内有什么理由参与到这种事里来？”

    “据他所说，他的亲哥哥，阿尔贝托·法尔科内的死亡，就和猫头鹰法庭脱不开关系。”

    听到这话，戈登愣住了，他回忆了一下，说：“阿尔贝托·法尔科内？这个名字有些熟悉，我好像听哈维讲过……”

    随后他又摇了摇头，说：“好像所有人都对老教父的长子讳莫如深，布洛克也只是跟我提了一句，我追问他，他也不回答。”

    “布洛克告诉我，这是一个老教父不愿意提起的名字，可能正因如此，也没有其他人敢提起他。”

    “这样想想，的确有些奇怪。”戈登颇为疑惑地说：“十年前的时候，法尔科内家族的声势比现在还要更大，当时的继承人应该受到更好的保护，没有人敢动他……”

    “只除了猫头鹰法庭。”

    “你们打算怎么办？”

    “我们成立了一个暂时性的联盟，从哥谭的不同阶级去调查这个神秘的组织。”

    蝙蝠侠的语调终于稍微有了些变化，能够听出他的无奈：“当开始着手调查的时候，我才发现，他们藏的实在是太深了，哪怕是以我的力量，翻遍整个哥谭市，也没找到什么有用的线索。

    席勒和戈登都知道，他指的是韦恩集团的力量，以韦恩集团在哥谭的体量，全力去找一个组织都找不到，可见猫头鹰法庭藏的有多深。

    “所以我必须得借助一些其他人的力量。”蝙蝠侠解释道：“科波特是个罪犯，但如果他杀的是猫头鹰法庭的人，那我也愿意暂时和他联手，他对哥谭的底层很了解，或者某些细节，就藏在这些阴暗的角落里。”

    “法尔科纳家族统治了哥谭的地下世界这么多年，每一个黑帮成员都是他们的眼线，伊文斯或许也能挖掘出不同的线索。”

    “当我们合作找到了目标，联盟也就到此为止了，我不需要任何人来帮助我复仇。”

    “那么你打算叫这个联盟什么名字？就算它是临时性的，也该有个名字吧？”戈登问蝙蝠侠。

    蝙蝠侠沉默了一下，席勒忽然有种不好的预感，然后他就听见蝙蝠侠说：“我打算叫它复仇者……”

    “等等！”席勒打断了他，说：“我劝你还是再考虑一下，这个名字不太吉利……”

    蝙蝠侠看向席勒，席勒的表情很古怪，蝙蝠侠停顿了一下，接着说：“名字只是个代号，我从不迷信什么……”

    “但上一个起这个名字的组织，还没活动多久，就原地裂成了两半。”

    “我们本来就不是一个团体，我无意于和他们组成什么团队，这只是个暂时性的结盟，至于名字……”蝙蝠侠难得的拖了一下尾音，说：“我们每个人都和猫头鹰法庭有仇，因此我们都是复仇者，所以这个名字叫复仇者联盟，有什么问题？”

    蝙蝠侠看到席勒露出了一个他从来没见过的复杂表情，然后他听到席勒低声嘟囔道：“不听劝的人是没有好下场的……”

    同一时间，办公室隔壁的病房里，伊文斯看着科波特拿着一柄雨伞在鼓捣。

    “你在干嘛？”伊文斯有些好奇，他坐在床边伸头询问，科波特头也不抬，只是敷衍的回了几个字：“我要做武器。”

    “武器？”伊文斯更疑惑了，他问：“用伞做武器？你直接拿把枪不行吗？”

    科波特完全不想理他，这几天他已经受够了伊文斯了。

    如果把科波特这几天的经历写成文章，那题目就应该叫“如何与一个我完全看不上且相当烦人的人相处”。

    科波特早就对席勒表示过，他看不上教父的儿子，也就是小法尔科内，觉得他完全就是个蠢货，可当这个蠢货和他调到一个病房的时候，他就发现，小法尔科内不仅蠢，还很烦。

    和蝙蝠侠不一样，伊文斯的性格比较活泼，话也很多，他本身就没病，只是过来躲清闲的，住院的时候状态很好，且丝毫没有病人的自觉，没事就抓着科波特陪他聊天。

    一开始，科波特为了套取一些法尔科纳家族的情报，还愿意陪他聊，但是后来，科波特发现，伊文斯什么事都干，就是不干正事。

    伊文斯爱好广泛，他精通艺术，会画画、声乐和不少乐器，其中最擅长的是提琴，大提琴水平很高，小提琴也拉的不错，而且他还爱好歌剧，能唱能跳能演，没事还在病房练声。

    但要是提到和家族经营相关的事，据科波特的评价，伊文斯完全是一个崇尚理想主义的蠢蛋。

    和伊文斯聊了几天，科波特除了精进了在哥谭没有任何卵用的的乐理知识之外，没有任何收获，所以后面几天，他就懒得再和伊文斯讲话了。

    伊文斯站起来，走到科波特旁边，看着他忙，看了一会，他提出疑问：“看起来你好像改造不了这把伞，你需要什么帮忙吗？”

    “不，我不需要。”科波特用力的拉了一下伞骨，一个零件“嗖”的一下飞出去，伊文斯捂住脸“嗷”的一声惨叫，他大声说：“嘿！你是故意的吧，小心点！”

    “该死的……”科波特骂了一句脏话，说：“这伞不太对劲。”

    他把整个伞拿起来看了看，然后说：“这东西是什么材料做的？为什么电焊和切割对它都无效？”

    伊文斯凑上去摸了摸伞骨，他皱着眉说：“这好像不是钢铁一类的东西，我总觉得有点眼熟……”

    “眼熟？”科波特转头看向他，问：“你在哪里见过这种东西？”

    伊文斯摸着下巴，边思索边说：“我记不太清了，但我的确应该见过，不过要是你没法改造这个金属，那应该也就做不了武器了。”

    科波特没有回话，他沉默地盯着那把伞，似乎在思考些什么。

