    而此时。

    萧扬的宿舍内。

    “ADADAD！”

    “开开开，我来了！”

    “老萧，快接大，我特么大了四个！”

    “来啦，索里啊给痛！”

    “哈撒给！”

    “可恶啊，老萧，老子的五杀，被你抢了四个！”

    ……

    宿舍内发出阵阵声响。

    随着基地爆炸的一声vitory，几人也是兴奋无比。

    萧扬撩了撩自己额头上的秀发，长吁道：“汝欲赴死，易如反掌！”

    “且随疾风前行，身后亦须留心！”

    “看来今天不需要我请客了，老李，记得钱带够！”

    “说个锤子，老子本来节奏好好的，莫名其妙有人打电话过来，说是找你的，不行，我这个战绩全特么赖你！”

    “找我的？”萧扬愣了一下。

    再打开手机，只见上面洋洋洒洒留下了十几个未接电话！

    看来是自己打游戏的时候太入迷了，加上这几个畜生一个比一个吼的大声，完全没听到手机在响啊！

    不过见是陌生来电，萧扬也没太放在心上。

    “对了，找我干嘛的？”

    “不知道，人也没说，不过应该没什么急事，是个女的，声音好像还有点熟……”

    “女的？”萧扬愣了一下，摇了摇头，想来应该是没什么事的。

    “等等，女的，不会是？”

    “嘶～”李吉倒抽一口凉气，“之前没注意，现在想起来，怎么好像是林大校花的声音……”

    “什么，林大校花！”

    所有人都看向李吉，只有萧扬一脸淡然。

    “怎么可能，你听错了吧！”萧扬并没有太在意。

    “不对啊，指不定真是林齐悦啊！”

    “不……不会吧！”

    ……

    众人面面相觑，就在这时，一个男生推门而入。

    “牛逼啊，萧扬，林齐悦来宿舍楼下找你了啊，林大校花啊，我的天……”

    “啥？”

    宿舍里猛然安静下来。

    李吉几人面面相觑，生怕自己听错了。

    “刚刚，不会真的是校花打来的吧……”

    “老杨，你再说一遍，是林齐悦，林大校花来找老萧了？”李吉拍了下进来的男生，问道。

    “没错，就是林齐悦！”

    “你不会是在逗我们吧！”

    “真的，林齐悦现在就在楼下，不信你们去看看，现在就等萧扬下去了！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “林齐悦来男生宿舍找老萧，龟龟……”几人激动得看向萧扬。

    “老萧，你的春天来了，赶紧，收拾收拾！”

    “不是，你刚起来就不能洗下头吗，打你吗的臭嗨游戏！”

    “老萧你这太拉胯了，你就不知道洗下澡吗，这一身酒味！”

    ……

    众人顿时忙碌了起来，而李吉也是拿出自己珍藏多年的名贵香水准备往萧扬身上喷。

    “妈的，林齐悦啊，财大第一校花，说好的高冷呢，现在竟然主动来找老萧，这就是爱情吗？”

    “爱你吗卖麻花情……”萧扬慌了！

    是的，真的有点慌了。

    他确实是跟林齐悦表白了那么多次，可要说到感情这玩意儿。

    自己对林齐悦好像并没有什么感情啊！

    他这么做，完全就是为了完成系统的任务，拿到自己老爹的手术费而已。

    萧扬有自己的恋爱观，也不是什么色心上脑的人。

    林齐悦对他来说，不过是长得漂亮一点，好看一点而已。

    最初完成这个任务的时候，他可没有半点幻想这个财大第一校花会看上自己。

    开什么国际玩笑，自己一来出身农村，家庭情况不好。

    二来也不算很帅的那种，只能说看得过去，清秀一点罢了。

    所以他去表白事实上并没有什么负担。

    再者说，林齐悦不是出了名的高冷吗，别说是表白了，听说有不少人开着豪车送鲜花，包下无人机放烟花等等各种告白方式都没有让她心动，自己凭什么……

    就凭没送出去的九十九件礼物。

    对了，那个礼物不仅没有送出去，还让李吉拿去二次消费送给其他女生了……

    所以……

    这凭什么啊！

    开什么国际玩笑。

    他从来没想过表白成功这件事。

    毕竟这完全不可能啊！

    可现在，好像……

    不管了！

    “下去看看吧！”萧扬伸了下手，把李吉的香水挡在外。

    “你就这样下去啊！”

    “不然呢？”萧扬瞥了一眼几人。

    “不是，老萧我怎么看你有点不太对劲，这是乐极生悲还是什么情况，你怎么好像一点都不高兴啊！”

    “谁说的，我高兴，高兴得很……”萧扬挤出一丝笑容。

    不过……

    有个校花当女朋友，好像还挺不错的……

    萧扬揉了揉眉心，也没有刻意打扮什么，只是用手在头上捣鼓了下，不让自己的发型看起来那么的邋遢。

    ……

    此时，楼下。

    林齐悦身边的几个闺蜜都看向大门口。

    而她自己，脸红无比。

    她刚已经鼓起勇气叫了一声萧扬，不过很快声音就低了下来，因为人还是太多了，而且不少人都已经拿起手机拍乐起来。

    她实在拉不下这个脸。

    她真想不到，萧扬是怎么做到天天如此的。

    “怎么这么久了还没下来啊！”闺蜜有些气恼道。

    “就是啊，我们家小悦好歹也是财大校花，他萧扬未免也太不给面子了吧！”

    “他可能是在打扮吧……”林齐悦声音轻得像只蚊子一样。

    几个闺蜜顿时一脸震惊。

    好家伙，这都还没在一起，已经这么帮萧扬说话了吗？

    就在这时，终于，楼梯间出现了一个人影。

    林齐悦眉间也渐渐舒展而开。

    萧扬嘴角抽了下。

    这么大阵仗，不会真来表白来了吧！

    【叮】

    【任务发布：林齐悦的表白】

    【选项一：接受表白，奖励100万元】

    【选项二：拒绝表白，奖励还神丹*1】

    【备注：还神丹，可除百病】

    清澈的声音在萧扬脑海中升腾而起，这也让他愣了一下。

    任务……

    林大校花还真来跟自己表白了啊！

    就是这选项！

    萧扬倒抽一口凉气。

    一百万加上香喷喷的校花确实很香，但还神丹……

    他嘴角微微上扬，看来父亲的病，有救了！

    萧扬从宿舍楼走了出来。

    而他身后，几个舍友已然目瞪口呆。

    林大校花，还真来了啊！

    萧扬看着眼前这个无比美丽的大美人，一时间感触颇深。

    他真没想过事情会发展成这样。

    不过……

    自己要怎么拒绝呢……

    怎么说，现在获得的钱，或者是即将获得的还神丹，都是从这大美人身上薅下来的。

    如果直接拒绝，会不会不太好啊，毕竟算起来，她也算是自己父亲的救命恩人啊……

    此时，林齐悦的声音也轻声响了起来。

    “萧扬，你来了……”

    只见林齐悦的模样乖巧无比，含羞待放的模样着实惹人怜爱。

    至于周围众人，已经感觉三观尽毁了。

    高冷校花林齐悦……

    高冷……

    高个屁的冷啊！

    这小女子的模样是什么意思啊！

    “我……失恋了！”

    一众男生发出阵阵哀嚎！

    而林齐悦看着眼前这个清秀的男生，之前的心思早就已经不翼而飞了。

    不知道靠在他的肩膀上……

    舒不舒服呢……

