    原创中|组部印发《关于加强党内干部监督工作文件》，《文件》要求，各级组织部们要坚决加强党内监督机制体制建设，要把党内监督和反腐倡廉工作提升到同等高度，要把监督工作细化、让党内党外都能够感受到党内监督工作的强化。(全，尽在五一哦我.要

    要把党内监督作为政治改革的一项重要工作来抓，要强化组织部、纪检监察、党委督查等跨部门的信息共享和协同工作，其中要把组织监督作为重中之重来抓。

    为了学习中|组部文件，楚江省委组织部组织了专门的学习会议，组织部副部长边琦主持会议。

    整个部门副处以上干部，干部监督处科以上干部参会。

    这是陈京进入组织部以后，第一次参加部内大会，而这一次会议的中心议题又和他的工作直接相关，所以，他的出现是相当受关注的。

    而在此之前，又传出陈京刚上任，就和边副部长顶牛的消息，这也让他加受人关注。

    边琦主持会议一直都保持严肃的神情，完完全全就是标准的“组织脸”。

    从他这张脸上看不出他对陈京的不满，也看不出他对目前干监处工作的意见和建议。

    陈京没有用心去琢磨这件事，他心中清楚，像边琦这样的大领导，其城府不是自己能够揣测的，自己做事只需按照自己的原则就行。

    瞎琢磨太多，自己脑袋发胀，可能还会适得其反。

    至于解释的问题，陈京也考虑过。

    但他转念想，边琦那么大的领导，什么旮旮旯旯看不透？还用得着自己画蛇添足去解释？

    今天的会议有个议程，陈京需要在会上发言，提出为了响应中|组部文件，楚江干监处的以后工作安排和规划问题。

    陈京在准备这次会议之前。专门召开了处里会议，基本整理出了一个工作计划。

    可是这个计划还没来得及向边琦汇报。

    陈京讲话主要讲了三点，第一点是要拓宽组织信访渠道，规范组织信访流程。他提出，要以省委组织部的名义建立专门的干部监督网站，方便广大党员群众通过便捷的渠道来举报问题干部。

    对组织接访和处理上访信息的流程，陈京认为组织部不能一味的按照老方法，过度依赖纪检监察等部门。而要强化自身的调查办案能力，至少要能够正确分辨上访事实的真伪，从而给出组织意见，或者直接转交相关职能部门进一步深入彻查。

    第二点，陈京大胆提出，组织监督工作应该要建立省、市、县专门的沟通渠道，省委组织部干部监察工作，不能只拘泥于省管干部，对群众反映激烈、问题比较突出，而下面组织部门处理存在争议的案。省组织部应该要给予指导xìng意见，或者是直接成立调查组越级调查。

    第三点。陈京认为干部监察工作要加强和政法系统的联系，尤其要和维稳工作协同。对组织内部监察确实存在严重问题的干部，可以直接联系政法系统，要求检察机关介入，和纪委一起把社会消极影响降至低。

    陈京的这个发言，在会场上引起了热议，如果按照陈京的这个说法。以后组织部干监处的权利可就大了，足以和纪委分庭抗衡了。

    边琦一直不动声sè，直到陈京讲话完毕。他深深的看了陈京一眼。

    能够在这么短的时间提出这三点意见，边琦心中还是颇为吃惊。

    他琢磨过陈京的简历，陈京从基层上来这是优势，但是陈京不懂组织工作，没有组织工作经验，这是大的软肋。

    但是看陈京提出的这三点，怎么也看不出来他是没干过组织工作的干部。

    这三点意见很大胆，但是思路很缜密，而且对中|组部文件研究得很透彻。

    这三点意见的每一个细节，都能够从《文件》中找到根据，看似大胆，却不是无的放矢，不是信口开河！

    政治改革的大趋势啊，在中|央很多领导都很困扰，各派意见都难以综合，这样的难题，单靠楚江怎么能够解决得了？

    下面的议论很激烈，反对者有之，支持者也不在少数，边琦冷眼旁观，过了很久他咳嗽了一声道：“陈处长，你的这个提议有争议，争议太大的提议，为了慎重起见，我们是不能够一步到位的。

    你再说一说一个可cāo作xìng的意见吧，就基于目前你们干监处的情况说，没有必要扯太远，就说立刻可以执行的！”

    陈京沉吟了一下，道：“我想说两点！

    第一点是组织监督的重要xìng的问题，我们想想吧，干部监督和纪委、公检法、社会维稳、政治改革，贪污**甚至是社会进步都息息相关！我们把这个工作做好了，我们执政的很多难点、困难都可以得到有效的解决或缓解，这个作用太大了，我相信这是zhōng yāng在这个时候印发专门文件的初衷！

    而具体到我们的工作上，我刚讲的这三点，可能步迈得大了一些，同志们会觉得有风险。

    既然这样，我认为我们可以做个改革试点，我们先把干部监督网络平台搭建起来，先从拓宽上访渠道和规范上访流程这一块着手。

    互联网现在已经越来越普及了，将来网络信息化是大趋势，我们行政以后网络是不可缺少的平台。

    既然这样，我们楚江可以开这个先河，率先启动网络平台组织举报点，这样的点，主要是针对干部，这和前些年的那些热线比是个创，是一个进步，我觉得这个可cāo作！”

    边琦沉吟不语，过了一会儿，干部一处张平华处长开口道：“那陈处长的第二点是什么？”

    陈京轻轻的笑了笑道：“至于这第二点嘛！那就务实一些，我觉得我们先要正我们干部监督的风气！我进干部监督处时间不长，但是我发现我们做工作存在一个很大的问题。

    这个问题就是我们工作很多时候并不是以实事求是为准则。

    我们有些同志瞻前顾后太多，综合考量太多，对其他职能部门的依赖xìng太强！

    一个案或者卷宗拿在手中，先不考虑这个案的实际，先不深入调查调研，先就想领导的意图，想组织的意图！

    在这里我想说一句，如果领导是真有意图，组织是真有意图，我们干部监督的价值在哪里？

    我们要搞清楚，我们干监处的工作是为领导决策服务的，我们只有把工作按照实事求是、客观事实做好了，领导们能正确决策，其他职能部门能方便工作，这个观念我觉得要树立起来！”

    边琦眉头微微一皱，脑里想到了水利厅单副厅长的案。

    他心中有些好笑，陈京很聪明，在这个时候提出这个意见，实际上就是在解释单副厅长那个案干监处给的意见的根据。

    实事求是！

    所谓的实事求是，实际上就是要求干监处的dú lìxìng。

    这个陈京，果然是了得啊！

    作为分管干监处工作的领导，边琦对这一块也是有考量的。

    但是在具体工作的时候，他总是不太放心，有时候会给一些指导xìng意见。

    而恰恰这些指导xìng意见，干扰了下面人的工作。

    边琦说一句话，下面人就要琢磨边部长的意图，琢磨来琢磨去，做事情哪里还能按照原则去做？

    就说单副厅长这个案，边琦其实没有太多的倾向xìng。

    他叮嘱说涉及作风问题的案，要重视，要认真，这个说法有什么不对？

    可是在下面人一听到重视、认真这样的字眼，他们就会觉得这是一定要整点东西出来。

    如果调查了这么久，一点东西都没有整出来，那是认真是重视吗？

    一想到这里，边琦对陈京的一点看法也就渐渐的淡了！

    他心中也有些感触，当初米部长力排众议，让陈京担任这个处长还真不是无的放矢，这个陈京人年轻，但却是有一股魄力！

    这可能就是在下面执过牛儿的干部和从机关战战兢兢往上爬的干部之间的区别吧！

    陈京侃侃而谈，在组织部大会上毫无惧sè，说话条理清楚，有理有据，这一时让干监处的参会人员士气大涨。

    作为干监处的一员，谁不希望有dú lìxìng？谁不希望自己手上的权利大一些？

    陈京敢于直接提出要求，敢于当着这么多人的面要权要原则，这是所有人都喜闻乐见的。

    陈处长的确是很有魄力！是个干事的，干监处有这么一个领导，以后大家工作环境比以前肯定要好得多！

    而赵鞍山的眼神却颇为复杂。

    赵鞍山挖空心思下了一个套，自以为得计，可现在陈京却化解得如此轻描淡写。

    不仅是化解了，而且他还倒打一耙，打压自己威信的同时，是提出了要整顿干监处作风和态度，这样的反击让赵鞍山感到无力。

    民心所向，民心不可逆！

    作为干监处的人，能为大家捞取好处，捞到好工作环境的领导，谁不喜欢？未完待续

