    岳灵珊说道：“那阿秋风认为我带着林平之走路太慢了，她就提着林平之头前带路，我尾随而行。开始我并不觉得她走的快，但是，我紧赶慢赶的，却和她的距离越拉越大，不一会儿，她和林平之便消失不见了。

    　　我紧赶慢赶的，顺着瀑布的声音我一路向前，一直走到天黑透了，我还是没有能够赶到瀑布跟前。没办法我只好停下来，烧火做饭。为了能生存下来，为了能够早日和小林子相遇，我一定要努力活下来的！”

    　　林平之手握着岳灵珊的手感慨万千，而岳不群和宁中则看着女儿的表情同样是心疼不已。岳灵珊却是一脸的坚毅之色，很明显，这段时间她已经成长了不少，不再只是一个华山派的小公主了。

    　　岳不群问道：“那么后来呢？这一路之上，你一定是受了不少苦。不管怎样，看到你们俩现在都已安全回来了，为师真的是很是欣慰啊！”

    　　岳不群说着话，还特意回头撇了一眼林平之，他就是让小林子记住自己说过的话，你已经发誓过了，愿意一生一世和岳灵珊在一起，你的所有东西都愿意和她共享的。

    　　岳灵珊道：“就这样，不管多苦，我也一直坚定不移的走下去！到最后，我都不知道自己是不是走错了路时，阿秋风又一次来到我身边，她把我接到了瀑布跟前的一座美轮美奂的宫殿面前。

    　　原来小林子就在这片宫殿群的一间房间内，只是他还是不能动弹。但是不管怎么样，有他在我身边，我就能够安心了不少。就这样我照看着林平之一直到了第十日午时，阿秋风就又来到这里。

    　　阿秋风拿来一些药物给林平之烧了药浴，让我帮他在药浴里面泡上三个时辰。就这样，小林子苏醒后，内力已经大增。如此这般往返三次，林平之的内力就达到了现在的高度。

    　　我们俩再比试武功时，我发觉自己已经打不过小林子了。而在我照顾小林子时，阿秋风还教过我一些华山派剑法，我和她学剑时，明显感觉到这些剑法一定是出自华山派的。”

    　　岳不群十分惊奇，就让岳灵珊把这段时间学会的华山派剑法，都一一使了出来，让自己和宁女侠一起见识一下。岳灵珊自然二话没说，就在父母和林平之面前，开始使出了她这段时间自己学会的剑法来。

    　　岳不群和宁中则自然能够认出这些剑法，这些剑法自然是华山派剑法。只是这些剑法都是剑宗的绝学，自己这个气宗的掌门人，还真的大部分都没有学过，只是很大一部分自己见过而已。

    　　只是岳不群也有学剑的天分，再加上岳灵珊自然会把剑法的精髓都教给他,所以他也并不着急。现在自己除了确信这女子和风清扬一定有关系之外，其他的事情自己还是一无所知。

    　　岳灵珊继续讲道：“而这段时间，阿秋风的儿子风雨秋也已经出现了，他不仅剑术高强，而且刀法同样是数一数二的。就这样，岳灵珊在没事时就和风雨秋练剑，自然武功进步很快。

    　　当小林子的内功分三次提升后，他的内力也已经远胜过我岳灵珊了。而且经过‘五宝花蜜酒’提升了内力，很明显阿秋风对他更是倚重。她让儿子风雨秋带着我们二人，一起去辽东地区见识一下真正的人间疾苦。

    　　原来阿秋风知道了林平之的身世后，怕他一门心思的只知道习文练武，所以才让儿子风雨秋带着他们二人，一起去辽东地区，就是要让林平之见识一下人间的疾苦，好明白人生的真谛。

    　　当我们二人一起离开这山谷之地时，阿秋风还一直送我们出了山谷。只是送到外围她便不再跟随，我们大家在这里开始洒泪而别。自此我们俩就和风雨秋一起，前往辽东地区。”

    　　岳不群道：“你们二人离开阿秋风后，就和风雨秋一起，前往辽东地区，一直到现在回来吗？这段时间你们二人就一直在辽东地区，行侠仗义，扶危济贫吗？”

    　　岳灵珊道：“是的，我们二人这段时间一直是在辽东地区。没想到风雨秋他还有这么多故事，而辽东地区竟然是这么的大，这里的百姓一直经历着战乱，他们比内地的百姓苦多了。”

    　　岳不群问道：“你们回程这一路顺利吗？这一路之上，回到内地之后，还遇到了些什么特殊的事情吗？辽东地区的事情，有空你们二人再告知为师就是了，暂时把内地发生的事情交代清楚就可以了。”

    　　林平之道：“我们二人在仙霞岭那段山路上，到的确遇到了一件奇事来。我们真的不懂为什么是这个结果，他们嵩山剑派到底是要干什么呢？谁才是邪魔外道？”

    　　当岳不群听到嵩山剑派后，马上便打起了精神，让林平之把仙霞岭遇到的事情，原原本本的告知他和宁女侠二人得知。林平之自然是知无不言，言无不尽，把这件事原原本本的告诉了岳不群。

    　　林平之道：“我们二人骑马来到这仙霞古道之上，师姐的马突然马失前蹄，受了些伤，已经不能再骑行了。我便让师姐骑着我的马，我托着她那匹受伤的骏马缓步前行。

    　　这时山道边上正好有一座山庄，我们二人就去叨扰休息一下。这山庄里面的人十分好客，那庄主柳员外更是精通医术。不仅请我们二人好吃好喝，而且还替我们医好了骏马。”

    　　宁女侠道：“世上还是好人多，辽东地区和内地不同，不能一概而论。不管怎样，你们俩一起经历过那么多事情，现在能够回来，总是好的。等有时间了，我再看看你们俩的武功进境如何。”

    　　林平之道：“多谢师娘牵过，放心吧，只要师娘需要，随时我们就当着您的面，演练一下我们的武功修为。还是师父师娘对我们俩好，我林平之没齿难忘。”

    　　岳不群道：“武功修为之事，有空了再说，你们俩在仙霞岭古道，到底经历了些什么事情？我相信肯定不会只是这么简单，否则你也不会特意提出此事了。你们还是赶快详细道来吧。”

    　　林平之道：“谨遵师命，我们二人开始向南前行不久，便遇到了嵩山剑派的‘大托塔手’丁勉和‘仙鹤手’陆柏二人。他们一行二十多人，竟然还有另外三派的各两名弟子，原来五岳剑派左冷禅左盟主，要让大家和他一起降妖除魔。

    　　他们遇到我们二人，自然让我们俩同行，并且取出了五岳剑派的令旗，我们二人不敢不同意，便与他们这群人一起回头赶路。没想到‘苍髯铁掌’汤英鹗和‘锦毛狮’高克新二人同样带着二十多人，正在‘柳府’门前站定。

    　　原来他们是要到‘柳府’拿人，我们二人十分吃惊，想象不到柳员外这位乐善好施之人，因何事而得罪了左冷禅左盟主。但是我们二人人小势微，知道即便询问，也不会有人愿意回答，只得静观其变。

    　　我们大家叩门前，汤英鹗和高克新就先带人先潜入府中。还是那个‘柳府’的老管家开的院门。但是丁勉却直接让那老管家叫他家主人回话，说是五岳剑派盟主有令，让他速来回话，就带着大家直接闯了进去。

    　　大家在大厅坐定，不一会柳员外便推门而入，他让家丁准备桌椅板凳，让我们这二十多人都一一坐下，还命人沏茶待客。而丁勉却直呼其名，柳长空，你可愿意脱离魔教，加入我们五岳剑派？

    　　那柳长空原来已在十年前就脱离了魔教，在这仙霞古道上隐居避世，一心只做善事，扶危济贫，救助百姓。但是左冷禅却以‘天王老子’向问天才带人找过他为由，命令他必须现在就加入五岳剑派，归顺嵩山剑派。

    　　否则就带着大家伙一起降妖除魔，铲灭他的‘柳府’中人，杀个鸡犬不留！而随即那‘苍髯铁掌’汤英鹗和‘锦毛狮’高克新，就带着他那二十多名手下，把柳长空的孙女柳薇薇擒拿到厅堂之上，逼他就范。

    　　否则他们就要大开杀戒，而且还说，不排除要侮辱柳薇薇，做那十恶不赦之事！在我看来，这样的五岳剑派，所做之事，根本就不是什么降妖除魔，他们嵩山剑派现在更像是一群恶魔！”

    　　岳不群看着林平之和岳灵珊道：“你们二人都是这样认为吗？认为现在的五岳剑派，在左冷禅左盟主带领之下，越来越像是个邪教，不择手段了吗？”

    　　林平之和岳灵珊一起点了点头，他们二人真的是这样认为的啊。宁中则看着自己的女儿和林平之，心内十分感慨，至少自己的孩子和徒弟，对是非善恶还是分得清的。

    　　岳不群道：“你们继续讲下去吧，这种五岳剑派不择手段之事，不得向其他任何人说起。是非善恶自己知道就好，想要改变这一切，就必须自己有实力才行。滥好人只能是害人害己，一事无成！”

    　　林平之道：“那柳长空宁死不从，厅堂之内正在剑拔弩张之时，院子里面突然一声巨响，惊的厅堂之内的众人都惊慌失措起来。柳长空在狄修一愣神之际，抢过孙女，化作一道闪电，冲出了厅堂。

    　　他的那些家丁装扮的手下，与五岳剑派之人进行着殊死搏斗。还有四人，用生命替柳长空挡下了‘仙鹤手’陆柏、‘大托塔手’丁勉、‘苍髯铁掌’汤英鹗和‘锦毛狮’高克新四人的致命一击。

    　　这一仗打下来，‘柳府’虽然化为了灰烬，但是嵩山剑派同样是损失惨重，他们折损了一、二十人。但是柳长空的那些手下却宁死不屈，全部战死在厅堂之内，而柳长空却得以带着孙女逃脱。

    　　五岳剑派众人最后决定，放火烧了‘柳府’，就这样，这座庭院化作飞灰，但是柳长空他竟然拥有很多炸药，这也让嵩山剑派的众人头疼不已，他们不敢久留，所以其他四派之人也得以解脱，我们二人才能顺利回来。”

    　　岳不群道：“平之、灵珊，你们俩带回来的讯息很有用。你们二人赶快下去休息去吧，这段时间不要外出，老老实实在这福州内勤练武功，武林之中，恐怕又要腥风血雨了。”

    　　预知林平之何时去取那辟邪剑谱，令狐冲的吸星大法学会了吗？请听下回分解……

