    黑雾消失后，大师只感觉浑身都失去了力气一样瘫软在了椅子上，眼中闪过一丝浓浓的恐惧之意。

    “虽然我知道他不屑动手杀了我，只是，我真的没有想到，只是一眼仅仅只是一眼，我的时间就像是被那一眼停止了一样……

    感受不到心跳，感受不到体内流动的血液。

    这才是，真正的神，真正的远古战神……”胸口剧烈起伏，就像是一个窒息许久再次贪婪呼吸新鲜空气的人。

    许久后，带呼吸略微平复下去后，这才从柜台下拿出了一本破旧的古籍。

    破旧的古籍上有着久远的古老气息，不少地方都破损了，手指翻动泛黄古籍的表面，不该出现在斗罗大陆的字迹出现在了大师的眼中。

    字迹的复杂程度不在表面，而是在于沉寂在字体后那一种与世隔绝的孤独与寂寞。这种感觉代入感太深了，一旦看的太久就会沉寂下去，永远陷入那种情绪当中。

    拿起手中的笔，开始一笔一划的抄录这一本古籍。

    虽然他不懂这一本古籍里面到底写了什么，但是，自从他得到这一本古籍后，他的潜意识告诉他自己，这一本古籍对于某一个人来说很重要。

    字体的复杂程度难以想象，每写完一个字都要整整五分钟的时间，一个时辰的时间，抄录这一本古籍的字数却只有半页纸都不到。

    放下手中的笔，合上书籍，揉了揉微微发疼的脑袋。

    一边要时刻提醒自己不要过于沉寂古籍，又要一笔一划的开始抄录，对于只有大魂师实力的大师来说一个时辰已经是极限了。

    在坚持下去的话他就会永远沉寂在那种孤独感中，永远无法脱离出来。

    将古籍和抄录的样本收好，起身拉开窗帘，黄昏的光芒带着熟悉的温暖照射在大师的身上，僵硬的脸庞放松了些，看着天边缓缓落下的太阳出神。

    就在太阳完全隐匿下去的时候，史莱克学院迎来了八位来客，这八个人对史莱克八怪来说还是有些熟悉的，正是皇斗战队七人还有他们的学长秦明。

    “老师，你带我们来这荒郊野岭的干什么？”奥斯罗拍掉在自己面前飞来飞去的蚊子很嫌弃的对自己的老师秦明道。

    玉天恒虽然没有说话，但看着秦明的眼神很明显和奥斯罗想要说的话和奥斯罗差不多。

    秦明并没有回答奥斯罗的话，继续带着他们的学员前进了将近两百米左右才停了下来，看着熟悉的牌匾秦明情不自禁的露出一抹笑容。

    顺着秦明的视线看去，映入眼帘的就是那丝毫没有格调的史莱克学院的字体。

    史莱克字体旁边的史莱克怪物让他们想起了那八个比他们还要妖孽的天才。

    “史莱克学院？老师，你带我们来这里是要干什么？”

    秦明正要回答玉天恒的时候，森林里传来的轻微脚步声让秦明陡然变得凝重，看向声音传来的方向喝道：“谁！”

    “问别人是谁的时候，我想，应该先介绍一下自己是谁。”丛林中走出来一道修长的身影，正是从后山回来的唐凌。

    借助夜光的照射下，唐凌的面貌也暴露了出来，俊美的容颜也玉天恒也有些自愧不如。

    当秦明看清楚唐凌的面容时微微愣了下，随后开口道：“皇斗战队领队，同时也是他们的老师，秦明。”

    “唐凌。”淡漠的两个字从口中传出，随后就闭口不言，扫视了一眼身后的皇斗战队后就抬起脚步准备进入学院。

    “我靠，这态度！”奥斯罗的暴脾气顿时就忍不住了，原本被叫来这鬼地方就憋着一肚子的火，现在被唐凌淡漠的语气一激压抑许久的怒火终于爆发而出。

    但他不知道的是唐凌的态度一直都是这样，无论是对戴沐白等人或者是赵无极等老师都是一样的淡漠。但，他们和戴沐白他们不一样，唐凌把戴沐白等人当成了自己为数不过的朋友，把赵无极等人当成了自己的老师，虽然在表面上没有任何的改变，依旧维持着以往的淡漠，但那种对他们细微的关心他们还是可以清晰的感受的出来。

    比如把青莲地心火的子火给奥斯卡就是一个很显然的特征。

    虽然在驯服子火的程度上有着一定的危险，但依旧靠着意志支撑下去了不是吗？那种一而再再而三的劝告和关心谁都看的出来。

    唐凌似乎没有听到奥斯罗的话一样，依旧自顾自的走着，虽然他也有一丝疑惑皇斗战队为什么会出现在史莱克学院，但他并不会询问出来，如果他想说的话他们会自己说，不说，自己也不会有什么损失不是吗？

    独孤雁搂着玉天恒的手臂道：“天恒，你有没有觉得那个人的背影有点熟悉？”

    玉天恒皱了皱眉头，搂着独孤雁的柔软腰肢，不知道为何，在他的视线里唐凌的背影逐渐的和史莱克八怪中的某一个妖孽身形缓缓重合在了一起。

    “史莱克学院……史莱克八怪？是他？”

    唐凌的身影特征是史莱克八怪中最为显眼的，黑色长发在史莱克八怪中也只有一个人有而已，更何况，那种淡漠的气质比他身上的那头黑色长发更加显眼。

    “老师，你带我们来这里是？”

    “我是在这里毕业的，之前我说我要去见几个人，其实我去见的也只是我的老师还有院长他们，顺便去见见我的学弟。”秦明笑了笑，并没有觉得唐凌的淡漠有什么不妥，带着玉天恒他们去往了弗兰德的办公室。

    唐凌前进的脚步停了下来，抬起脑袋看向屋顶，唐三的背影映入眼帘，此时的唐三正在修炼玄玉手。

    “哥。”唐凌的声音没有以往那么淡漠，平静的将正在修炼玄玉手的唐三喊醒。

    唐三闭合的双眼睁开，看向声音传来的方向。

    “凌儿？你醒了。”简单无比的问候却夹杂着浓浓的关心。小腿微微弯曲，猛然一跃从屋顶上落下，正好落在唐凌的不远处。手掌熟练的搭在唐凌的脉搏上开始为唐凌诊断。

    “嗯？”唐三眉头轻轻一皱，看了眼唐凌肩膀，继续道：“你的伤居然已经好了八成。

    如果我没有记错的话，今天早上我过去看你的时候你的伤口依旧正在逐渐恶化，虽然很慢但逃不过我的紫极魔瞳，而现在你的伤势却已经好了八成，你自己干了什么？”

    唐凌抽回自己被唐三握着的手，躲开了唐三的目光。

