    玩家阵营中

    又出来十几个F-的玩家，他们纷纷用光铠幻化成麒麟臂，提着一桶桶什么东西，鬼鬼祟祟的靠近一群D+虫兽所在的山头。

    桶里的东西，居然是是虫翔，姜泽嘴角抽动，提着粪便，这群沙雕玩家这是要干嘛？？

    大部分玩家则是没动，因为到现在，他们还没回过神来。

    只因哈尼磊说了句“我有办法解决这群虫兽。”

    “磊哥牛比！居然想出用虫翔去驱赶这群拦路虫。”

    “这尼玛什么鬼逻辑？？这游戏怎么感觉画风不对了？？”

    “等等，你们煮shi是认真的吗？？真的要用这个方法？？”

    ....

    “这玩意是能熏走那头雷兽基因的虫怪的？？还好劳资没嗅觉。”天启跟随姜泽默默后撤，这群B太可怕了。

    随着那群玩家们捂住口鼻，架起大缸，将虫翔倒入缸内。

    同时放入木材煮了起来。

    顿时，一阵阵浓郁的味道弥漫开来。

    “卧槽，真的煮起来！！”

    “疯了，这世界都疯了！！”

    “不愧是社死磊哥，不光连shi都能卖给格鲁，还能物尽其用，想到利用煮shi来驱虫！”

    一群玩家纷纷往后撤离两里地，远远看着哈尼磊带着一群二测萌新原地煮shi。

    太疯狂了！

    这简直太疯狂了！！

    “先把虫兽的粪便煮烂，等开始沸腾的时候再...呕~”哈尼磊讲解着...讲解着...顿时吐了。

    等温度开了之后，哈尼磊揭开缸盖，不少不可名状的褐色物体漂浮出表面。

    “再搅拌...呕~”哈尼磊硬着头皮挥动着一根石棒搅动起来。

    “噗！！”

    看到这一幕，好几个玩家内心崩溃了，直接吐了起来！！

    两里地外的玩家们见此，纷纷惊恐再次后退一里地。

    太恐怖了！

    实在是太恐怖了！

    哈尼磊这个B，比特么十万虫群还恐怖！！

    接下来，哈尼磊拿出从黑市淘来的巨大的扇子，对着缸猛地一扇。

    其他十几名玩家，也跟着疯狂拿着扇子对着扇。

    邪恶的气息朝着远方山头的虫群飞去。

    “嘶嘶...”（你他玛德在这拉翔？？）

    一些闻到味道的D+虫兽，顿时用身体顶了顶旁边的兄弟。

    “嘶嘶...”（我怎么可能在这拉？？不是你拉的？？）

    “嘶嘶...”（臭死劳资了，哪个操虫的玩意，干这种在窝里拉翔缺德事？？走了走了，窝里的婆娘等着我回去临幸呢！）

    随着邪恶的味道逐渐席卷两个山头，令人震惊的一幕发生了！

    这群虫兽开始骚动起来，纷纷离开原地，消失在夜幕。

    还有的虫兽，依然坚挺着，但两个爪子却疯狂的在地面刨洞，企图把自己的脑袋放进去，希望能把味道过滤掉。

    哈尼磊见此法有效，决定再给它们加上一味调剂。

    十几名玩家联合施展麒麟臂，举起shi缸朝着远方的山头抛了过去。

    那名最大的D+虫兽，也从睡眠中被味道惊醒，看着什么东西飞了过来。

    “嘶...”（谁敢攻击我？？）

    顿时一口幽能光柱喷了过去！

    shi缸在空中爆炸，无数马赛克化作雨滴落在山头。

    这头如哥斯拉的虫兽，立即被当头浇灌了一身。

    一众小弟惊恐望着它们的老大！！

    卧槽，老大，你全身都是马赛克！！

    哥斯拉虫兽当场僵硬在原地，呆呆用舌头舔了一下。

    顿时一股浓郁的味道袭上头。

    “嘶！！”（特么的这是shi啊啊啊啊！！！玛德！！居然敢拿shi攻击劳资，这是造反，造反！！）

    “嘶！！”（叛徒一定在这群小弟里面！！统统鲨掉！！统统鲨掉！）

    哥斯拉虫兽顿时红眼暴走了，扬天嘶吼，逮着一旁的的小弟就是一发光柱，送它去见了虫神。

    它口中狂喷光柱，每一道光柱都带走几只D+小弟。

    “嘶”（你冷静点，没有叛徒！！）

    一个比它小点的虫兽跑过来阻止它发狂。

    “嘶”（敲你吗！！劳资被叛徒淋了一身shi，所有见到劳资这样的虫兽都得死！！）

    发狂的哥斯拉虫兽根本并没听劝，一发光柱直接将这位小弟送去见虫神了。

    整个虫群乱作一团！！

    它们纷纷开始逃跑，但没用，恐怖的光柱直接将两个山头夷平了！！

    死了一大片D+虫兽。

    “嘶..”（卧槽，老大疯了，大家快将他制服啊！！）

    一群小弟见没办法，纷纷联合起来朝着哥斯拉冲去。

    “嘶！！”（就知道你们这群渣渣不服从我的管理，时时刻刻都想着背叛我，全都给老子去死！！）

    “嘶！！”（劳资鲨光你们，再收一批小弟，去死，都去死！！）

    顿时哥斯拉D+巅峰虫兽，大战近千D+虫群，场面一度混乱。

    各种光柱喷洒天际，轰鸣声不断响起！！

    地动天摇，大地都被余波震得裂开！！

    “卧槽”所有玩家石化在原地！！

    “卧槽，这他喵的也可以？？”有玩家不敢相信眼前的一幕。

    “这...这...居...居然相互打起来了？？”

    “不愧是社死我磊哥！shi都玩的这么溜！还能让这群虫兽内乱。”

    ....

    “....”姜泽瞪着眼看着这一幕。

    眼前发生的这一切，完全超出了他的想象极限！

    什么鬼？

    发生了什么？？

    煮shi还可以这样？？

    自己想破头也想不出来的啊！！

    还有这种效果？？

    这不可能把？？

    这应该不可能把？？？

    应该....说不定....好吧....它们确实内乱了。

    姜泽捂住额头，不愧是以沙雕出名的玩家。

    要是说繁华是指挥军神！

    那哈尼磊就是一方祸害！

    ....

    “磊哥牛B，一锅shi，霍乱了一群D+虫群。”

    “你们有没有想过，其实那缸shi，说不定迷幻剂一样，能使虫兽疯狂？？感觉可以大力利用啊，要不我们也煮一波试试？？”

    “你走！！”

    一群玩家纷纷在远处嘻哈打闹。

    远处轰鸣还在继续。

    但！

    shi缸散发的味道没了哈尼磊等人扇走，顿时朝着四周弥漫开来。

    很快席卷玩家征地。

    “卧槽！！味道来这边了，呕~快撤！！”

    “我丢...简直是粪坑炸了的味道，难怪那群虫子会疯，呕~~”

    “救命，兄弟，快拉我一把，带我走，不要放弃我啊！”

    “啊啊！！这都是什么骚主意啊啊啊！！”

    一群玩家纷纷惊恐四处逃逸。

    还有部分妹子顿时尖叫了起来，被身边人扛着就走。

    一群玩家惊慌快速撤向远方，仿佛有什么鬼在后面追赶。。

    “喂..你们别走啊！我还在这呢，呕~”

    哈尼磊看着一群鬼纷纷跑掉，同时望了一圈周围先前一起煮shi的小伙伴，他们此刻正口吐白沫倒在一旁，已经被熏到休克了！

    “噗！”

    他自己也受不了这种大范围的生化武器了，狂吐了一波，也跟着口吐白沫倒了下去。

    虫兽大战还在继续，烟雾弥漫，哥斯拉虫兽勇猛无比，击杀着一个个侵犯自己威严的虫兽。

    但也同时被一只虫兽抓住空挡，挠了一爪子！

    ...

    【还有，不慌！！】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

