    第399章到底什么时候能事成，这都第八个男人了！

    不想才走到喜榻呢，林苏苏“咚——”的一声，一头栽倒在了喜榻上。

    新娘将她翻了过来，摇了摇她的肩膀，低低叫，“林公子，林公子……”

    可是,无论她怎么摇，怎么叫，倒下的人就是不醒。

    新娘看着她俊美的面庞，抬手轻抚了抚，冷笑道，“空有一副好皮囊,没想到也是个蠢的！

    本姑娘不喜欢蠢的呢！”

    幽幽感叹了一句，一手打翻了一旁的杯盏。

    听到动静，没过一会,有人推门而入。

    却是孙老爷。

    孙老爷看向倒在榻上的林苏苏，哈哈笑道，“朵儿干得不错。”

    孙朵冷冷道，“也是个蠢的，只是，如此一张好皮囊，爹爹真的要弄死他？”

    孙老爷冷笑，“朵儿这是看上这张皮囊了？”

    孙朵冷哼，“看上倒不至于，就觉得毕竟长得好看，可惜了些！”

    孙老爷笑道，“世间好皮囊千千万万，等此事成了，爹爹会把天底下最好看的男人给你弄来。”

    孙朵不耐的道,“到底什么时候能事成，这都第八个男人了！”

    孙老爷低低安抚道,“前面那个差点就成了,这都第八个了,不成也得成。”

    说着一把扛起了林苏苏，看向孙朵道，“走吧，耽误了时辰就不好了。”

    孙朵把头上的盖头扔掉，站起身，走到一旁拧了一下桌上的花瓶。

    轰隆隆的一声响，原本摆在厢房中央的大红喜榻忽然移向了一边，原本大红喜榻的位置下出现了一条地道。

    孙老爷扛着林苏苏往下走，孙朵跟上之后，在里头一摁开关，大红喜榻咔嚓咔嚓的移回了原来的位置上。

    三人消失在了洞房里，一点痕迹都没有。

    孙老爷扛着林苏苏在幽暗的地道里走了好一会，走了大概有两刻钟，出了地道，到了一处大殿。

    此处大殿是一处石窟，四周燃着火把，把整个大殿照得通亮。

    地面是一个巨大的八卦阵图案，四周的石壁上同样雕刻着各种千奇百怪的图案，看着有几分渗人。

    大殿的中央摆着一张石榻，孙老爷把林苏苏直接放在了冰冷的石榻上。

    林苏苏用耳朵感受着四周,始终静静的昏装死着，没有露出一丝动静。

    几个道士走了过来，看了一眼昏睡的林苏苏，为首的一个戴着黑色帷幔帽子的道士笑道，“孙老爷今夜这个上门女婿，姿色不错！”

    孙老爷冷冷道，“少废话，人给你们弄来了，这事情到底能不能成！”

    帷幔道士笑道，“能不能成，得看天意，老道也不能保证！”

    孙老爷冷冷道，“不能保证也得保证！老子给你们弄了多少人了，要是还不能成，你们便给老子滚回道观去，老子不养废物！”

    帷幔道士呵呵道，“孙老爷息怒，失败乃是成功之母，咱们失败了这么多次，总归会成功的。”

    孙老爷冷哼道，“最好能成功，不然……”

    他要这一群臭道士好看！

    帷幔道士也不跟他废话了，一挥手道，“好了，别啰嗦了，阴时快到，先给他放点血出来，本大师要做法了！”

    (本章完)

