    西天灵山。

    无天佛祖在知道黑袍使者无功而返的时候只觉得有些气急败坏，他没有想到自己派遣出去的事情竟然能够做不好。

    “你不是号称和孙悟空的力气一般大吗？没有想到我在救了你之后你反而没有给我带来相应的利益，你这件事情做得很是不好，但是我现在暂时不惩罚你，之后，你就将功赎过吧。”

    无天佛祖尽量压着自己的怒火，他知道现在就算惩罚眼前的这个徒弟也没有任何的作用，毕竟黑袍使者确实实力还是和孙悟空有些差距的，就算他是孙悟空的邪念也不行。

    鱼是无天佛祖的脑袋里面又开启了一个新的计划，他之前可是收了九头虫作为自己的徒弟，如今九头虫也到了要帮助自己建功立业的时候。

    “把那个家伙从大牢里面给我带上来吧，虽然之前一直把他关在大牢里面，但是我对他的恩情他应该还记得吧。”

    听到无天佛祖这么一说，他的那些是什么一下子就明白了无天佛祖的意思，他所说的那个人一定是九头虫。

    因为当年孙悟空和猪八戒在西天取经的时候，因为那只猴子把九头虫的几个脑袋全部都砍了下来，随后这个家伙就落荒而逃。

    当时这天地之间所有的神仙和人类都以为这个妖孽就此就给产出了，但是就连江流儿都没有想到的是，这个妖怪竟然被当时想要顶替江流儿地无天佛祖给丢了回去。

    无天佛祖直接运用了自己的灵魂转换，让这个妖孽起死回生，现在的九头虫已经不是往年的那个家伙了，他已经变得异常的强大，完全就像一头怪兽一般。

    “参见无天佛祖，如今吾等愿意听从佛祖的命令，你让我做什么我现在就去做，如果你让我上了江流儿的话，我现在就去杀了他们给你报仇。”

    听到眼前的这个妖孽说出了这么多气愤的话，无天佛祖只是随口笑了一笑。

    “我让你到这里来，并不是让你去帮我杀的时候，江流儿师徒等人，他们几个对我而言并不算什么，如今我让你前来是让你完成一件更大的事情，并且完成你自己的报仇大业。”

    “是什么？”

    九头虫的心里面有些迷惑他，实在不知道自己的报仇大业到底是什么了，如今的她已经被西海龙王东海龙宫全部都联手打败，他早已在海底之初并没有任何的立足之地了。

    而且如今自己已经归属了无天佛祖的手下，所以他心里面的全部愿望就是能够帮助无天佛祖完成他的建功大业，其他的事情九头虫早都不奢侈了。

    “如果我要是告诉你，我现在派你到西海去把西海龙王给我生吞活剥，你愿意做这样的事情吗？”

    九头虫心头一阵颤动。

    他已经许久都没有听到西海龙宫这个名字了，九头虫的心里面早早的就把这些事情全部都忘记了，她已经许久没有想起我自己在西海龙宫里面和当时自己的小情人在那里调情的那些所有的事情了。

    就包括那条小白龙也仿佛是很久以前自己的死对头，想到自己当年做出的那些事情，这个妖孽的心里面，并不对那些事情抱有任何的歉意和悔过。

    “就按照我说的去做吧，现在的你到西海龙宫里面去，就像你当时的那样，把西海龙宫给我讲的一塌糊涂，让那个老龙王敖钦知道自己的水平到底是什么，如今我把天上的神仙全部都抓起来了，但是这地上的零散神仙我还没有把他们全部都收拾妥当，所以现在让你帮我去立头功。”

    听到无天佛祖的命令，九头虫就像是打了鸡血一般，随后就带着自己的几个手下直奔西海龙宫。

    而此时西海龙宫里面的老龙王而且还不知道自己已经大难临头，他还在为自己的儿子小白龙已经离开了西海龙宫而感到高兴。

    “如今我的儿子已经远离了我，而如今他已经不是我的儿子了，我觉得这件事情完全怪不得我，反正这所有的事情都是他一个人自作自受，而我如今再也不用承担天庭的那些骂名和罪责了。”

    看到老龙王那么高兴的样子，全部都被那个妖孽看在了眼里，于是他的心里面对自己的计划更添上了一层高兴。

    如今没有了小白龙的正手，这个西海龙宫就像是一座废墟一般。

    本来以前这海底最高强的法力就是小白龙身上所价值的法力，而如今这个老龙王竟然昏了头，直接把自己的亲生儿子赶出了西海龙宫，这不正是给所有的妖怪进攻的最好时机吗？

    九头虫到了这海底各界召唤了各界的海底怪兽，他现在要做的就是让这些海底怪兽全部一起发动攻击进攻西海龙宫，到时候就达成他的目的了。

    就在老龙王躺在自己的床上，还在做着美梦的时候，突然只觉得自己的龙宫一阵颤抖，随后外面的虾兵蟹将就进来汇报了外面的状况。

    “九，九头虫，他复活了，他回来！”

    听到这些虾兵蟹将说着这些话，老龙王还以为自己是在做梦呢，因为他刚刚喝了一杯小酒，还以为自己做到什么奇怪的梦。

    但是直到这龙宫上面的一块砖砸在自己脸上的时候，老龙王才意识到，这压根就不是做梦，自己的西海龙宫真的被外面的海底怪兽给袭击了。

    于是这老龙王瞬间就有了危机，在摸清楚了所有的事情状况之后，这个老龙王彻底的慌乱，他现在需要自己的儿子小白龙回来帮助自己。

    “赶紧给我儿会去一通消息，让他赶紧回到西海龙宫来帮助我们度过此次劫难。”

    而此时远在天边的小白龙在接受到自己的父亲老龙王传来的这一封家书之时，只是冷淡的笑了笑。

    “没有想到这个老龙王竟然还有要找我的时候，如今我已经是叔叔您的儿子了，您说对吧？”

    泾河龙王看着小白龙如此一副轻描淡写的模样，心里有些发慌，因为他知道那毕竟也是自己的兄长……

