    陆见深说的很有道理。

    所以很快就把南溪说服了。

    “好，那我先去休息，然后再换你休息。”

    “嗯，思穆已经睡着了，你可以挨在他旁边睡，他困了，这一觉肯定会睡的很安稳。”

    “好。”

    睡之前，南溪是给自己设定了一个闹钟的。

    因为她想着自己醒了之后，见深就可以休息一下了。

    结果睁开眼睛的时候，天色已经大亮了。

    再拿起手机一看，已经是中午十二点了。

    说好只睡三四个小时的，结果她竟然睡了这么久。

    抓起手机，南溪立马跑过。

    那边，念卿已经醒了，他正睁着一双干净清澈的大眼睛，安静的躺在床上。

    见到他，南溪再也忍不住，一把伸手抱住了他的头。

    泪水，更是哗哗地流了出来：“念卿，我的儿，你终于醒了。”

    “你真棒，你挺过了这最艰难的一关，妈妈为你骄傲，以后妈妈再也不用害怕失去你了。”

    这时，念卿有些虚弱的声音响起：“妈咪，能一睁开眼就见到你和爸爸太幸福了，我很开心，开心我还能再见到你们。”

    “爸爸说，手术做了之后，等伤口不疼了，我就会慢慢地好起来，所以妈妈不哭了，这么好的消息，妈妈应该笑的。”

    南溪一听，立马激动地擦着眼泪。

    “好，念卿真乖，念卿说的对，妈妈应该笑。”

    说着，她低头轻轻的亲着念卿的额头：“妈妈真是幸福，能有念卿这样的宝贝。”

    再看向陆见深，看着他凌乱的头发，下巴冒出的胡子新渣，尤其是双眼里的红血色，南溪是心疼极了。

    不用想也知道，她的闹钟肯定是睡着以后，见深悄悄给她关了。

    所以，她才能安稳的一觉睡到了中午。

    “念卿我来照顾，你快去吃饭，吃完了好好睡一觉。”南溪开口。

    陆见深却摇了摇头：“我不困，倒是有点饿了，外面送来的饭菜我不爱吃，你给我做点喜欢的饭菜好吗？”

    “好，你想吃什么？”

    “鱼、虾、肉、再搭点蔬菜。”陆见深回。

    “好，医院外面不远处有个菜市场，我去买回来给你做，你等我。”

    说完，南溪走出门。

    见她走了有几分钟了，陆见深立马看向小念卿：“妈妈已经走了，不用担心妈妈听见了会难过，念卿如果疼的话就喊出来。”

    “爸爸一定会帮你保密，不会告诉妈妈的。”

    这时，小念卿立马咬着嘴唇，轻轻的哼出声：“爸爸，我好疼啊！”

    “爸爸，还要多久才能不疼呢！”

    “念卿困吗？你睡一会儿，睡着了，就没那么疼了。”陆见深抓着他的手，心疼的安慰着。

    如果可以，他多想帮念卿承担这一劫。

    可是，他毕竟是孩子，麻醉不能用太多，必须控制着。

    所以手术后的疼痛，只能靠着意志力忍过来。

    “爸爸，我很困，可是我更疼。”

    “疼得睡不着。”

    听着念卿的话，陆见深几乎难受的喘不过气。

    “念卿不怕，我们念卿是个小男子汉，是个小勇士，医生爷爷说了，等今晚过了，明天就不会那么疼了，后面疼痛会越来越轻。”

    “哥哥也说了，等你好了，就带着你一起玩，念卿想和哥哥一起玩吗？”

    “想。”虚弱的声音立马回答道。

    除了转移注意力，讲一些念卿感兴趣的话题，陆见深只能不听的安慰着。

    门外，南溪听着那细细碎碎难受的声音，是真的心疼极了。

    见深从来不是会在这种时候寻麻烦的人，可他主动开口要吃她的菜，故意把她支走，肯定是有事瞒着她。

    原来，是念卿太疼了，不想让她知道了伤心。

    “念卿……”

    捂着唇，南溪低低的喊着，却又不敢让自己发出丝毫声音。

    既然她的宝贝不想让她知道，那她就装作不知道这一切。

    晚上，陆见深继续让南溪休息，主动提出要守着念卿。

    南溪知道，他是怕念卿疼得时候不敢叫出来，所以拼命的熬着自己的身体守着。

    知道他们的良苦用心，南溪点头答应了。

    上半夜，小念卿一直难受极了。

    因为疼痛，整个小脸苍白，连一句话都不想说。

    陆见深就拿着绘本在一边将他感兴趣的故事。

    他知识渊博，还讲了很多小念卿喜欢的科学知识，小念卿听得十分入迷。

    不知不觉间，已经闭上眼睛睡着了。

    后半夜时，小念卿竟然整整睡了五六个小时。

    早上，再醒来时，看见陆见深，他竟然绽开一丝微笑，开心的喊着：“爸爸，我好像没有那么疼了。”

    “真的吗？”

    听到他这样说，陆见深欣慰极了。

    “虽然还是会疼，但是没有那么疼了，医生爷爷没有骗我，果然睡一觉能减轻很多。”

    “嗯，晚上再睡一觉，我们念卿又会舒服一些。”

    “爸爸，那我是不是马上就要好了？”

    看着小念卿眼里的向往和期待，陆见深不忍泼冷水。

    宠溺的抚摸了下他的脸，陆见深回：“当然，我们小念卿很快就要恢复健康了。”

    “耶，爸爸，太好了，等我好了，我要做的第一件事就是让爸爸和哥哥陪我踢球。”

    “好，我们一定陪你。”

    然而很快，小念卿的身体就出现了排异反应。

    那段时间究竟有多痛苦，南溪已经不敢去回想了。

    幸运的是，排异反应从最开始的剧烈到逐渐减轻，那颗小心脏就像逐渐适应了小念卿的身体一样，他们相处得越来越好。

    住院一个月后，小念卿已经恢复的差不多了。

    更重要的是，一大早，医生就带来了一个好消息：小念卿可以出院了。

    听到这个消息，小念卿开心的鼓着掌。

    同时看向陆见深：“爸爸，你不是说我病好了就带我回家，带我见奶奶吗？”

    “思穆，念卿，你们要现在就回家见奶奶吗？”陆见深蹲下身问。

    原本，他还是有些担心念卿的身体。

    所以打算再过半个月回去。

    “当然啊，我们可想奶奶了，妈咪说，奶奶见到我们一定会非常开心，妈咪还说，奶奶的生日就要到了，我们想给奶奶一个生日惊喜，好吗？”

    “好，当然好，那明天就回家！”

    “耶，爸爸超棒！”两个小朋友高兴得抱在了一起，别提多开心了。

    第二天，陆见深就带着南溪，还有思穆和念卿去了机场。

