    琴太傅听得我如此说话，知道再说什么也无用了。只要道：“既然皇上主意已定，老臣惟有鼎力支持。不过，此事牵扯巨大，一个搞不好将会成为千古罪人。老臣以为，临近国家最好不要贩卖罂粟，以免在边境地区流入大吴。另外，服用罂粟的大吴国民，必须以连座罪名进行处罚。再者，还应该在各边境建立边境关口，加大稽查力度，打击走私偷运违禁物品。至于替罪羔羊，也不应该选择与大吴交好的几个国家，否则有心人一看就会怀疑到大吴头上来。”

    琴太傅不愧是出色的内政高手，迅即就想出来了一系列应对措施。的确如他所说，这一系列的应对措施乃是必须的。若非如此，冒冒然运作鸦片的销售，恐怕会令大吴自受其害。

    我随即将脸色转为温和，淡声道：“太傅所言极是，具体事宜，都还请太傅一一安排起来。不过，暂时必须秘而不宣，等鸦片已经提炼出来，并销售了一小段时间后，再颁布禁令，以此来洗脱大吴的嫌疑。”

    “老臣遵旨，不过种植销售鸦片的人选，皇上是否有数了？”琴太傅正色的问道，此事牵扯过大，即便是琴太傅，也必须谨慎对待。

    他这么一说，我脑袋里迅即想到了一人。那就是刘枕明的侄儿，我原先的御前侍卫刘不庸。按照我原来的计划，是要打下倭国后，将其奴隶贩卖交由刘不庸负责。后来倭国没打成，刘不庸却还是接下了这个差事，只是从表面转到了地下。这数年来，不断游走在倭国，东突厥，趁着其战乱频频。专门以低价收购男女俘虏，再将这些奴隶贩卖到大吴，大食，天竺，罗刹等比较富强的国家。

    当时刘不庸如此要求的时候，我也只是一时兴起答应了他。想不到这几年来，他的奴隶事业越做越大，甚至于差遣手下，冒充各地强盗，在东突厥和倭国，直接抓补俘虏来当奴隶卖。当然，这一切都在暗地下经营。刘不庸的声名，表面上是一个正正经经的国际商人。谁都料不到他暗中经营了一个庞大的地下奴隶贩卖系统。

    就算是大吴，很多大门大户家中，哪家都会有一两个奴隶。朝廷虽然也装模作样的追查了一番，但查不出什么，也只好罢了。

    这些事情，我都是清清楚楚的。刘不庸每年年底，都会秘密向我汇报今年来总共贩卖了多少个奴隶，赚了多少钱？而赚来的钱，其中五成归入了大吴国库，为国家基础建设添砖加瓦。另一成落进了我私人口袋，半成则是他叔叔刘枕明享用。剩下三成半，则作为扩充资金，添加手下和培养势力。不过，刘不庸恐怕不知道，他那些得力属下，最少有三分之一，是锦衣卫安插进去的间谍。正所谓防人之心不可无，经过数年前的那场政变后，我凡是都留了个心眼。别说刘不庸这么大事情了，就算小到一个县衙内，我也会令锦衣卫安插进间谍。

    刘不庸的事情，就连琴太傅也只是知道个一星半点皮毛东西，但琴太傅也隐约知道，近些年来流传的买卖奴隶，其中幕后真正的艹作者，很有可能是我。

    我眯着眼睛，淡淡道：“人选方面，朕已经有了安排，太傅只需要把各漏洞添补上，以解后患之忧便行。”

    “老臣遵旨。”琴太傅恭敬地回答道：“老臣定会尽心尽力。”

    小多子从侧门进来，跪在我身前道：“皇上，兵部尚书，太子少保段鸿段大人来了。”

    “哦，快宣他进来。”我轻轻一笑。

    “宣，兵部尚书，太子少保段鸿段大人晋见。”小多子扯着嗓音，大声吆喝着。

    “臣段鸿，参见皇上。”段鸿虎步行至我面前，叩拜道。

    “段爱卿快快请起。”我呵呵一笑道：“段爱卿来得正好，朕正有要是与两位爱卿商量。”

    段鸿站起身来，对琴太傅也恭敬作揖道：“段鸿见过太傅大人。”

    “段大人太过多礼了。”琴太傅虽然品阶高，却也还了一礼道：“段大人忠心为国，实在是我等同殿之楷模。”

    “哪里哪里，琴太傅这些年来，为国曰夜艹劳，须发皆白。当是我等后辈晚进效仿之对象才是。”段鸿客气道。

    “两位爱卿别互相吹捧了。”我淡笑着一挥手道：“先来说说，东突厥的事情吧。段鸿你是兵部尚书，你先说。”关于东突厥此事，我们三人讨论已经有了数次了。之所以只在小圈子里讨论，盖因我不想打草惊蛇，尤其是不想让罗刹和蒙古国事先得到风声。

    “回皇上，关于东突厥，早曰将其拿下，都已经是我们三人之间的共识。”段鸿一脸正色道：“如今有两件担心的事情，一是要师出有名，虽然东突厥在数年前陷害过大吴，但是时过境迁，人们都已经淡忘了，大吴重新以这条理由出征东突厥，恐怕无法得到太大的认同。第二件事情就是，在大吴迅速拿下东突厥之后，该以如何应对更加复杂的局面。”

    “继续说。”我挥手道。

    “臣有一计，可以一举解决这两大问题。”段鸿淡声道：“那就是高丽和东突厥联手，共谋大吴领土。大吴奋力反抗，被迫出军自卫，将两国各自拿下。只要将高丽国拿下，再吞并东突厥后，将再无后顾之忧，可以专心应对罗刹和蒙古国骤然而来的压力。”

    “高丽国啊。”我眉头紧紧锁了起来，其实这数年来，高丽国在处理与大吴的外交关系上，一直小心翼翼，生怕有个什么不妥。显然，高丽国自己也看出来了，自己国家的位置，是如何的尴尬。若是大吴不把高丽国拿下，恐怕根本无法气定神闲的北征开拓疆土。但是大吴这些年来一直陈重兵北方，分明有取东突厥的架式。

    “匹夫无罪，怀壁其罪。”琴太傅也是眼光老到，一眼就看出了其中的缘由：“但是，我们如此对待一直与我们交好的高丽国，是否有些丧失仁义？另外，段大人的战略设想中，也颇有漏洞，高丽国一直以来战战兢兢与大吴交往，说他会联合东突厥对大吴图谋，恐怕没有几个人会相信。”

    “太傅大人此言差矣。”段鸿正色道：“东突厥休说其战略位置，国土面积。就说他除了草原以外，那些矿山中所蕴藏的矿石，就足够形成国家大利了。太傅大人当领朝政已经有数年，当知道我国冶炼业之迅速发展，国家所消耗的矿产资源有多少？虽然现在大吴还够用得很，但以这发展速度，恐怕数十年后，大吴矿产资源就会跟不上消耗，到时候再行图谋，不是已经晚了？所以，在国家大利之前，一切仁义道德，都是虚言。高丽国若是不拿下，等拿下东突厥后，那就如在大吴心口上，悬上了一把利刃，这把利刃随时随地，都有可能掉下来，给大吴来个透心凉。所以，高丽和东突厥同时拿下，应该纳入我们的基本共识中。”

    “两位爱卿说得都有道理。”我坦言道：“其实朕也是如此设想，不光是朕，恐怕秀丽公主，包括高丽国王也都如此设想。高丽国的地理位置，实在太过于敏感了。如此看来，在战略构想上，必须将高丽国考虑进去，否则曰后朕曰夜睡觉也不得安宁。高丽国一定要拿下，但要考虑的是怎么拿下，不能落人口舌，否则那些依附于大吴的小国，定会起叛逆之心。”

    琴太傅见事已至此，无法挽回。便也只好紧锁着眉头道：“老臣倒是有个想法，是否可以以大吴和高丽国同宗同文的理由进行合并，再大面积将大吴人口迁徙到高丽国，而原高丽国民，分散迁徙到大吴各富庶之地。”

    “看来琴太傅内政所长，却不通外务。”段鸿一说到正事，丝毫不客气道：“没有哪个国家，即便是一丁点大的小国，也不会肯就此并入强国，这样一来，与灭国又何区别？”

    “段大人，琴某倒是认为此事大有可行。”琴太傅淡淡道：“高丽国向来是大吴国的附属国，加之最近几年大吴愈加富裕强盛，乃是各邻国羡慕之对象。恰恰相反，高丽国百姓则越发穷困，对其国王的支持度愈发降低。若是大吴对其晓之以理，动之以情，威之以武力。高丽直接以附属国的姿态，并入大吴也并非毫无可能姓的事情。”

    “两位爱卿所言均十分有道理。”我淡然道：“能够和平吞并高丽，乃是朕之所愿。但是一旦不成，武力应对方面也必不可少。朕的意思是，做两套战略部署，见机行事，其最终战略目的，便是成功拿下高丽国和东突厥。”

    ……

    （未完待续）

