    第1464章轻轻和闵慎

    谢闵慎刚才未对家人说，但是对妻子道：“根据威廉的意思，外婆手术成功率在30％，对我来说已经很高了。但是还存在一定的风险，医生会将这个选择权交给家属做决定。”

    林轻轻问：“30％为什么高？”

    谢闵慎说：“因为外婆年纪太大，手术中遇到的突发事故太多，你们现在能做的就是哄好外婆，让她有一个积极向上的劲儿。剩下的交给我们，今晚我回家会很晚，医院开研讨会我也参加。”

    “你吃饭了么？”

    “吃过了。”

    “你骗人。”

    林轻轻仅依靠丈夫的语气便听出他是否在说谎。

    他刚才只是不想让自己担心说吃过了，其实在飞机上，他哪儿有胃口吃饭。

    不懂照顾自己的男人。

    挂断电话，林轻轻望了眼床上睡觉的俩妞妞，中间卡着一个枕头。

    她出门，门口便是佣人，“二少夫人，请问有什么需要帮助的？”

    林轻轻说：“带我去厨房吧。”

    “二少夫人想吃什么，我吩咐厨师去做。”

    “我自己来。”她挽起袖子准备开工，旁边的佣人齐拦着她，“二少夫人这可使不得，您是少夫人，做饭这种活有专门的厨师。”

    林轻轻：“你们不会做闵慎爱吃的面，我很快就可以做完，别拦我。”

    她去到厨房，麻利的烧水做饭。

    佣人在外边焦急的看着她想阻拦，但少夫人又不让拦她。

    有佣人跑去对管家说：“二少夫人非要下唇，我们拦不住。”

    管家说：“没事，那就让少夫人做吧，别大惊小怪。＇

    “是管家。”

    林轻轻给丈夫做完，又给南宫老夫人煲粥。”

    云舒醒来饿了，她下楼寻吃的。

    林轻轻：“小舒你过来尝尝味道怎么样。”

    “呀，你怎么知道我饿了。”

    云舒小跑进入厨房，一边的佣人想拦，又不敢。

    谢家的两位少夫人也太随性了吧。

    厨房这种地方说进就进嘛？

    云舒舀了一勺青菜粥尝了尝，“不甜不咸刚刚好。”

    “太好了，这些给外婆装起来带去医院让她喝。剩下的是给孩子们留的，等他们醒来粥不烫了直接喝。”

    云舒看她在另外一个锅中收拾东西，她问；“那是啥？”

    “闵慎没吃饭，我去医院给他也送点饭，晚上他还要开研讨会一般医院这种研讨会都得坐好几个小时估计又不吃饭，我给他做的饭送过去些。”

    林轻轻将盖子盖上，她对云舒说：“小舒，帮我照顾一下俩闺女。”

    “行去吧，家里有我呢，让司机送你去。”

    “嗯，我先走了。”

    云舒挥手，“走吧走吧。”

    佣人听到林轻轻刚才的话，两人说：“二少夫人好爱二少爷呀。”

    云舒努嘴，“你们的大少夫人也爱你们的大少爷。”

    林轻轻去到医院给丈夫打电话，“喂，闵慎你在哪儿呢，我在医院正门口。”

    “别动，我看到你了。”

    谢闵慎从车中下去，去到林轻轻跟前，“你怎么来了？”

    “给你做的饭，赶块吃了。”林轻轻将饭盒递给他，“我上楼给外婆送份蔬菜粥，一会儿下来陪你。”

    谢闵慎拉着妻子的手，“轻轻，我爱你。”

    林轻轻娇羞，“好啦，知道了，快松开。”

    她去到楼上，将饭盒给谢夫人，“妈，这是我给外婆做的饭，外婆醒来你让外婆吃点吧。”

    谢夫人握着儿媳的手问：“轻轻你怎么来了？”

    “我不放心来看看。”

    “见到闵慎了么？”

    林轻轻点头，“刚才在楼下见到了，我给闵慎也做的饭，估计正在吃饭我下去陪陪他，让他睡一会儿。”

    谢夫人握着儿媳的手，“去吧。”

    谢闵西说：“轻轻嫂子，我江季哥哥呢？”

    “在家呢。”

    “嗯。”

    林轻轻到车内陪着丈夫坐一起，车子中放了许多的病例分析，她看的一头雾水。

    谢闵慎在主驾驶处端着妻子准备的饭，不介意是在车内直接吃了起来。

    一丝矜贵公子的气质都没有，接地气到让人都会怀疑他便是谢闵慎。

    他吃着饭问：“孩子到陌生的家闹人没？”

    林轻轻说：“没闹人，就是问你在哪儿了好几次。在卧室中看到了你的飞机模型，酒儿想要我夺走了。”

    谢闵慎：“孩子想玩儿你就让她玩儿吧。”

    “她还小，不稳当我怕她把模型摔坏。”

    “摔坏我再修。你出来时两人还在睡吧？”

    “嗯，让小舒帮我照顾一下孩子，我陪你一会儿晚上她们都又来了。”

    谢闵慎吃的快，他也确实饿了，见到妻子做的饭抱着碗大口吃光。

    “还是我媳妇儿做饭香。”

    林轻轻将碗收走，“是你饿了，躺下休息一会儿？”

    “还不困，我再看会儿病例。”

    林轻轻打开车窗户，“我陪着你。”

    她看着时间，等到五点时，强迫着丈夫睡了俩小时。

    等他再醒来，两个女儿都来了。

    南国毕竟是俩孩子的陌生地，到了后，纷纷伸开胳膊要谢闵慎抱。父亲去哪儿她俩去哪儿，身后小尾巴似的拽着谢闵慎的裤腿。

    林轻轻说：“你俩把你爸的裤腿都拽出褶皱了。”

    酒儿：“那给爸爸买新裤子，酒儿有压岁钱。”

    林轻轻：“指望你那点钱能做些什么。”

    “齐齐妈妈，雨滴儿也有压岁钱，我和妹妹凑钱给爸爸买裤子，但是爸爸不能离开我们。”

    俗说话妈的精神，爹的胆。

    林轻轻在这一刻感受到了。

    妈妈在孩子的身边，孩子充满无限的精气神，有活力。但是爸爸不在，孩子们就没了胆子。

    如果爸爸在，孩子的胆子堪比天高。

    谢闵慎在，两人什么都敢做。

    俩孩子都怕谢闵慎走，她们就会变得胆小，所以他去哪儿孩子跟哪儿。

    谢闵慎疼爱俩妞妞，他弯腰一把抱起俩孩子在怀中。

    “亲亲爸。”

    谢闵慎的脸两边一边一个吻，威廉碰巧见了，“谢院长，这就是你双胞胎女儿吧。”

    谢闵慎点头，“对，雨滴和酒儿叫叔叔。”

    俩孩子乖巧的叫唤。

