    苏靖咬破自己的指尖，这一回，从她伤口之中流淌出来的鲜血却是充斥着圣意的赤金色。

    微小的一滴血却仿佛蕴藏着无比暴烈浓炽的能量，好似天地混沌间形化出的第一抹庚金剑气。

    那滴血平铺于冰湖之上，刹那之间，那一滴血烈烈燃烧起来，化为满池赤焰流火。

    神奇的是，这片流火没有给这片空间里带来任何温度，宛若虚幻一般。

    就连流火之下的寒霜冰面，都未能消融半分。

    远处为冥龙气息推波助澜之下，烈火岩浆滚滚而来。

    满世界都是焦土的气息，腾龙般的火海顷刻之间淹没到了这片湖泊中来。

    凤巨为冥龙气息所养，这片岩浆火海自是奈他不得。

    只是令他震撼地是，这片岩浆烈火临近这片冰与火的湖泊时，仿佛忌惮湖中两股交结的气息似的，竟是分流成两侧朝着黑暗深处继续流淌下去。

    凤巨两排牙齿咯咯作响，目光紧紧地盯着湖面之上的两名女子，似对于这份得天独厚的优资与血脉怨嫉到了骨子里。

    他试图撑起身子，浑身骨骼却是裂痛难当，不由恼恨道：

    “即便是不出于世的孤道天才又如何？纵然你此刻也随她那般一步渡劫，可要知晓你今日面对的是冥龙，是无穷无尽的凶灵！这些凶灵修为最低者也是渡劫之境，你真的认为你能活着离开不成。”

    冰湖上的赤金火炎完美地将岩浆地火隔绝在外，内部世界格外清凉，不复外界喧嚣。

    可正如凤巨所言，魔界冥土之下所镇压的亿万凶灵，皆是域外之物，不在五行之中，身在六界之外，不受万物相生相克这一法则限制。

    六曜五行，无一能克。

    鬼手化的凶灵自岩浆之中陆续渡出，冲进冰湖火海之中。

    焰火卷起的烈风在湖面上吹拂，白裳飘起如大氅，苏靖足下轻踏，未发一言，满湖莲火花开，无声无息直破一境。

    凤巨两只白骨手掌撑在岸边，强使自己冷静下来，一步破境的奇景再现，可是他并未在这片空间领域之中看到任何雷劫的影子。

    比起尹白霜方才声势浩荡的巍峨大气的破境气势，眼下苏靖这一步迈得可谓是和风细雨，绵绵无声。

    遥隔相望之下，他却清晰地看见，湖中白衣女子的双眸里，内藏小世界，闪耀着诸天电光。

    她并未将自己的天劫展现在这个世界之中，为外人所见。

    而是将乾坤大意、千机变化蕴藏于自身体内，无声而渡。

    然而，落影翩翩的白衣并未就此停下，第二步继续踏出，一朵非是虚幻之体的洁白道莲破冰而出，她周身气息辟易大改。

    一步生跨天地堑。

    两步渡越合神桥。

    宛若眼中有鬼神！

    纤丽身姿之下，白衣起影步走出了经纬大势，万物俱都融化。

    相互奔走袭来的鬼手皆未为她气息所碾成为渺渺阴雾，汇入绽放的道莲之中，气势巨浸，含蓄深远。

    两步成收，气势犹然未绝。

    白衣浴火，苏靖抬起清冷地眉目，看着眼前隆隆如山峦迭起的漆黑龙躯宛若断江横过，。

    光是一截龙躯，便占据了大半的黑暗视野，就连汹汹如海的岩浆，也难完全遮掩其躯。

    冥龙食魔气而生，对于冰湖之中的苏靖、尹白霜二人似是不感兴趣，横游而过。

    空阔枯朽已久的地宫世界似是已经无甚可食。

    反而在地宫之外的泱泱魔界，万土封疆，千万氏族，此等肥沃的食物才是冥龙最大的诱惑。

    它饿了数十万年，势必要带着复仇的意志，重临魔土大地。

    这份胃口，怕是谁也无能承受。

    时间缓慢地流淌着，苏靖专注而认真地看着冥龙游过地宫烈火。

    乌黑眼瞳中的雷霆劫火未歇，衬得气息愈发幽冷如墨。

    凤巨从怔楞中反应过来，他呵呵低笑了起来，不再作任何言语，笑声愈发高亢得意，宛若将夕之间，大仇得报。

    一步魂启，两步合神。

    莫说人间红尘，即便是放眼整个六界四海，在短短两百年间便破劫合神者，当真可谓是千古第一人。

    哦不，不对，若是方才她不阻拦那位穿红衣的姑娘，让她再启雷劫，他凤巨说不定能够在一日之间，见证两个奇迹的诞生。

    不过很可惜，若是叫天上那位帝仙知晓这两位真正的天资与潜力，如何能够安然放心她们在人间历练成长，。

    怕是早已授以命石，借身大道，领回了太阙宫中，悉心亲自传道授业。

    不出万年，怕是能够再出两位昆仑尊仙，届时，仙界何其鼎盛。

    早慧多显者，注定多是在摇篮之中夭折。

    这时，停下脚步的苏靖忽然抬手拈来一朵道莲花瓣，那花瓣的模样与寻常凡莲大不相同。

    花叶修长而锋，好似一把出匣之剑，随着他指尖轻弹，花瓣穿风过浪，消逝在了岩浆之中。

    再见她回指轻勾，这一回，得到回应被召回的，却是一把锈迹厚重斑驳的青紫古剑，煞气极深。

    凤巨身体微颤，道：“斩……斩龙之剑。”

    苏靖并不理会他的震惊与不安，她横剑于臂，盘腿坐于冰面之上，细细参悟打量着这把剑，似是想从这把剑中，找到一丝破解之法。

    冥龙被封印多年，五把斩龙剑的无双剑气早已像是万顷海水灌体般，一时难以排出体外。

    再加上它腹中无食，仅靠地宫之中魔化的那几人气意填补，却也不过是堪堪解了封印。

    而心脏出的林征，因为体质特殊，一时半会儿也难以将其体内的能量腐蚀吞化成为自己的。

    以至于此刻冥龙破土而出的动作极为缓慢迟钝，只能够以着烈火岩浆开道，亿万凶灵紧随其后。

    一处天然高耸的地石表层已经隐隐难耐岩浆的高温炙烤，裂出数道深刻的焦痕。

    叶书伏在地石上脸色苍白，呛咳不止。

    地宫之中的空气流动本就有限，如今烈火四起，将空气近乎焚烧殆尽，身为人类的叶书，久而久之，自是觉得呼吸逐渐困难。

    百里安立于地石侧畔，手中握着一把鎏金古剑，脚下一片火海，他的神情若有所思。

    这把剑，是他在撤离之际，冥龙挣脱剑缚时顺手拾来的。

    “咳咳！！”叶书换了一口气，布满血丝的眼睛看着鳞片在火中若隐若现，声音嘶哑道：“你有没有发现，凶灵的数量似是少了些。”

    亿万凶灵，当然是取之不尽用之不竭的，哪怕结六界之力，也未必能够将之杀尽杀绝。

    数量变少，只是看起来变少了罢了。

    叶书想说的是，此境之中，似是有人在帮助他们。

    虽然未能阻止冥龙的速度，却也极为有效地拦截住了第一批凶灵入侵外世的节奏。

    听到叶书这般言语，百里安心中涌现出来的第一个念头就是苏靖与尹白霜。

    虽然知晓，以她们二人尚未渡劫的修为，根本无法做到这一点。

    可不知为何，冥冥之中，百里安就是觉得，此刻在他不可见的另一方，是她们二人站在了那里，一步都未曾退让。

    几乎快要被墨绿色侵占整个瞳孔的双眸微微低压，百里安轻声道：“这个大麻烦，还真是必须要尽快解决掉啊。”

    叶书长长吸了一口气，可脸上仍然未见丝毫血色，只是几番大战下来，他身上那些成片成片的神秘黑纹，反倒见隐了许多。

    “如何解决，那可是冥龙，若林征不擅自主张的胡来，尚且还有两全之法，如今他这作茧自缚的行为当真是害了自己，也害苦了他人。”

    说出这番话时，叶书早已不复方才那般绝望崩溃，反而有种心如死灰的认命。

    百里安低头出神地轻抚剑身半晌，忽然开口说道：“听闻泽国学宫有一道法，名曰‘摧骨生血’。”

    叶书：“你问这个做什么？”

    百里安回首问道：“你可会？”

    叶书不知回忆起了什么，面上浮现出一缕极淡极淡的笑纹，看起来竟是有些不易察觉地、罕见的骄傲情绪：“我家中长辈乃是当朝国师弟子，‘摧骨生血’，你说我会不会？”

    百里安笑道：“司尘斗胆僭越，还请兄台能够传道一二。”

    叶书皱眉：“摧骨生血，乃是国师大人借用妖骨或是亡故的仙人之骨或是人类修士之骨推演成器，摧逼出骨中灵力。

    而此术对于骨器的要求也颇高，需皆是不凡之骨方可，如若不然，普通凡骨不过朽木罢了。

    但若是不凡的妖骨、仙骨亦或是魔骨，摧生出来的鲜血富含着极为可观的灵力，有的尊贵仙骨生出来的血甚至可以比拟一座小型的灵山。

    短时间内服血入体，虽说是可以大大地提升战斗力，但终究不过是借助外物之力，一损俱损，极害根基身体。

    你是想借以此术阻止冥龙？别傻了，且不说行不行得通，眼下此时我又要从哪里寻来仙骨为你一战？”

    百里安道：“我自有主意，还望兄台能够成全。”

    叶书闭上眼睛：“随你，你多次助我，这点请求我自不会推辞，但希望你也不要抱太大的希望了。”

    话说完，他取剑划破手腕，伤口淌下一颗殷红的血珠，珠中含着道咒之法，飞快没入百里安的眉心之中。

    做完这些，叶书飞快撕下裤腿上的一截衣裤，紧紧缠绕在伤口上。

    不知为何，他嘴唇的血色变得更加浅淡了，整个人仿佛好似害了一场大病。

    他说：“这是共道之法，我习摧骨生血足足学了三年才能够习得，此术绝非一朝一夕能够掌控得了的，通过共道之法，你能够在短暂的时间里，共情我习之道。”

    这倒是能够节省不少的功夫。

    百里安极为满意，闭上眼眸细细体酝片刻后，不再犹豫，挥剑隔切开手掌，鲜红湿染斑驳的锈迹金沉的剑身。

    下一刻，那些厚重如尘垢的剑锈仿佛废星重燃，散发出星火的碎光，缓缓自剑身褪去，离而不散，环绕于透着血色的剑锋间。

    这一古怪的迹象让叶书大为吃惊。

    这镇压冥龙的五把斩龙剑历史悠久，无主能驱，若非老魔君生取仙界君皇的肩头血为引都未必能够驱使得了这五把剑。

    可是这把剑，竟然食他血气？

    不！不对！

    那血气似是来自于他的血脉之中，而是来自于骨脉。

    他竟以摧自身之骨，再生新血祭剑！

    摧骨生血，这摧得竟然是自己的骨，叶书还是生平头一回见到有人这样运转此术的。

    人类修士，皆是以骨为根，以血为基，以肉体为载，从某种意义上而言，骨脉重要性远胜于血脉。

    他这番行为，长久下去，必是大伤根基。

    叶书正欲劝诫，可百里安却已身化白虹，御剑远上，竟是不知死活地朝着冥龙放下冲了过去。

    冥龙只食魔族，亦或者说魔堕之人。

    虽然叶书与百里安共同近距离地目睹了冥龙的觉醒复苏，可是冥龙始终对于这两人的兴趣不大，一心想要挣脱牢笼，并未朝着两人主动发起攻击。

    可主动挑衅，那自然又是另一回事儿了。

    这种时候选择激怒冥龙，显然是不智之举。

    叶书急声道：“你莫要以卵击石，快回来！”

    区区摧骨生血之法，又怎么可能对那万古不朽的冥龙带来有效的杀伤力？

    岩浆之中，冥龙身体沉重如山，不仅仅让这个世间万物感受到了莫大的压力。

    就连它自己本身，在枯竭虚弱地状态下，也难以完全驾驭这具庞然的身躯。

    它迫切地希望能够得到进食。

    因此当它看到有人竟敢不自量力地手执镇杀它的斩龙剑冲了上来，半阖的龙目豁然愤怒大睁。

    狂怒而起的岩浆流火黑压压地在它周身烧成一片，龙须舞动，炎风瞬间变得狂暴起来，百里安周身空间发出恐怖的轰鸣。

    冥龙身子沉重笨拙，可龙须却是格外灵活，任凭百里安反应极快地侧身闪避，脸颊一侧还是被划出一道黑红的伤口。

    他不以斩龙剑硬抗，而是用空出来的左手召出天策均山，势大力沉地重重拍击在那根龙须上。

    昆仑山影浮现，沛若的山势压得龙须紧紧贴入龙口之中。

