    邢菲菲同样是一个火爆脾气，丝毫不退缩。

    战斗瞬间打响，即刻进入了白热化阶段。

    两个疯女人之间的战斗，百年难遇，非常的有看头。

    苏义看的津津有味。

    初始的时候，灵念瑶和邢菲菲还算是势均力敌。

    但随着战斗的不断深入，灵念瑶完全占据了上风，压得邢菲菲喘不过气来。

    邢菲菲的力道值应该在四十万公斤左右，战斗经验异常丰富，绝对不是灵念瑶这种菜鸟可以比拟的。

    但是，两者毕竟有十万公斤力道值的差距。

    在绝对的实力面前，哪怕战斗经验在丰富，也不可能扭转颓势。

    “灵念瑶这么强的吗？”后方基地的人全都震惊了。

    起初的时候，他们还不明白苏义为何要派灵念瑶出战。

    此刻算是明白了，原来灵念瑶也是一个力修强者啊！

    铁塔壮汉咂舌道：“我尼玛！灵念瑶恐怕具有五十万公斤的力道值了！”

    大铁感慨道：“怪不得灵念瑶整天一副很臭屁的样子，确实有臭屁的资本。”

    微铁有些不屑，“空有一身蛮力，战斗经验太次了。若是让咱们出手的话，直接就秒杀了。”

    大铁看着微铁，意味深长的说道：“用屁股秒杀吗？”

    微铁怒了，“老二，你再敢侮辱我，我跟你急！”

    大铁嘿嘿一笑，“我就开个玩笑。”

    .......

    战斗持续了五分钟，灵念瑶突然暴起发怒，一拳将邢菲菲砸到了地上。

    邢菲菲遭受重创，已然失去了战斗力，躺在地上大口喘着粗气。

    灵念瑶如果愿意的话，很轻松的就可以灭杀邢菲菲。

    但是她没有这样做。

    而是走上前去，一把拎起邢菲菲，狠狠的砸在了地上。

    随即再次拎起砸下。

    砰砰砰....

    一时间，剧烈的撞地之音不绝于耳。

    众人都看傻眼了。

    灵念瑶骨子里也这么暴力的吗？

    苏义气闷道：“麻蛋！我的独门绝技都被偷学了！以后一定要申请专利。”

    这种把人当成死狗一样砸来砸去的手段，是他首先发明的。

    悟空和灵念瑶分明就是在模仿，而且模仿的有模有样。

    甚至青出一栏胜于蓝！

    对于这种行径，苏义非常的鄙视。

    另一边，灵念瑶连续砸了四五下，还是没有停手的打算。

    眼见着邢菲菲快要被砸死了，苏义开口道：“灵念瑶，停手吧。”

    他还打算审问一番，可不能让邢菲菲现在就死了。

    灵念瑶停下了动作，像拖一条死狗一样拖着邢菲菲回到了原地，随手扔到了苏义的脚边，轻哼道：“这下你满意了？”

    苏义挑了挑眉，表扬道：“小灵，表现的不错！已经具备了成为我小弟的资格。”

    灵念瑶气的牙痒痒，狠狠瞪了苏义一眼，转身离开了。

    苏义继而将目光落在了邢菲菲的身上，叹息道：“灵念瑶下手也是够狠的！瞧瞧把人打成什么样了？女人何苦为难女人啊！”

    此时的邢菲菲面目全非，浑身是伤，身上不知道断了多少骨头，气息更是萎靡到了极点，很可能就剩下了一口气。

