

  毕小芳很喜欢听这种甜言蜜语，一听眼睛都冒出了花儿。

  赶紧起身，一屁股坐在了曹律师的跟前。

  各种恶心感十足的撒娇。

  两人你你我我半天后，曹律师最终离开了这栋别墅里边。

  毕小芳想起了儿子的态度，脸色垮了下来，上楼到了儿子房间里。

  看他儿子脸色还是很差。

  一脸责备道：“你又怎么了，你怎么在你曹叔叔面前那个态度？你知不知道这样做会让我这个做娘的很尴尬。”

  “以后事情结束了，我们这一家人还怎么生活在一起？能不能有点脑子，现在我们除了相信你曹叔叔，我们还能够相信谁？”

  毕浩洋忍不住了，盯着他老妈说：“妈，我就一直想问你一句话。”

  “在你的心里，我跟那个姓曹的，到底谁重要？以前你不是这样的，自从这个人出现后，你就像是丢了魂一样的。”

  “都说老牛喜欢吃嫩草，我看你这是老草喜欢吃的嫩牛，你也太……”

  啪！

  毕小芳是在没忍住，一巴掌打在了毕浩洋的脸上。

  一脸阴沉着的说：“你越来越没谱了是吗！在你眼里还有没有大小之分？”

  “这么多年来，我独自一人带着你容易吗，李旭东那个王八蛋又过来看过你几次，难道不是我一点一点的把你养大的吗。”

  ‘怎么，长大了，就不想要我这个娘了？就觉得自己翅膀硬了。

  “早年我被李旭东那个狗日的欺骗了，我根本就不知道什么是幸福，现在好不容易遇到了你曹叔叔，我找到了真爱。”

  ‘你做儿子的不但不祝福，反而还这么见不得我好？’

  毕浩洋炸毛，但还在忍着说：“妈，你竟然为了那个姓曹的打我？你知道不知道自己在干什么，我是你亲儿子啊。”

  毕小芳看着自己儿子这样，心里又一阵愧疚。

  情绪稳定了很多，面无表情的说；‘这事情你少给我插嘴，我自己心里有数，你要是实在不喜欢你曹叔叔。’

  “那么也可以，等李家的家产到手后，我会给你一笔钱出去独立。”

  ‘你这么大的人了，也是应该要离开自己母亲出去生活了。’

  毕浩洋也冷静了下来，这不就是他想要的结果吗，远离已经丧失了理智的 母亲。

  深吸了一口气，点头说“对不起妈妈，我是真的没有控制住自己脾气，心情很差。”

  “几天感觉什么事情都不顺利，不是故意要对你发脾气的。”

  毕小芳看自己儿子的服软了，也一副慈母的姿态说：“你看你这孩子，早点拿出这个态度不就完了？”

  “一定要跟我吵架干什么，这个世界真的就只以为我和你母子两个了。”

  毕浩洋点了点头，望着毕小芳说：“妈，你给我点钱吧，我需要请人吃饭。”

  毕小芳望着他：“我前几天不是还给了你两千米元吗，怎么这么快就没有钱了。”

  毕浩洋以前花钱还可以控制自己，但自从觉得他们就要或取李家的亿万家产后，他心态就变了。

  花钱开始无度，总觉得自己马上就是大少爷了，那就应该要活成一个大少爷的样子。

  面对老妈的质问，他显得很是不服气的说：“那两千米元能够干什么啊，大学里面要请老师吃饭，要请同学吃饭。”

  “很快就花完了。”

  “妈，你再给我以前米元，这个月我不找你要钱了，反正家里不是还有一万多米元现金吗。”

  李旭东每个月给他们家里两万米元的现金，这点他是知道的。

  而且家里有多少钱，他比谁都清楚，每个月都会算他老妈手上还剩下多少钱。

  两万米元，在现在还是一笔非常可观的钱。

  阿尔丹城普通人的工资，大多停留在一千米元以下的水平。

  比如李若若在酒庄里面打工就是五百米元每个月，至于曹律师这种光鲜亮丽的职业也不过两三千米元每月。

  正常人家家庭根本用不了两万米 元每月。

  毕小芳变得很是为难了起来。

  因为就在刚刚他还给了曹律师一万米元的活动经费，家里就剩下几百米元了。

  哪里还有钱给儿子。

  想了想说：“钱的事情我待会给你。”

  “你好好休息一下吧，我现在就给李旭东打电话，晚点我再给你送上来。”

  说完很是心虚的下楼。

  他当然不敢告诉儿子，刚刚已经给了一万米元给曹律师。

  要是说了，他儿子肯定又会大吵大闹不可。

  毕浩洋也没有多想，等自己老妈走了后，他一拳头打在了桌面上。

  冷哼了一声：“狗日的，我要让你门都付出代价，敢打我，我怕你们不知道我是谁！”

  其实这家伙一直都在想着报复。

  一路上他想了很多人，刚开始想到的是艾丽。

  这个老女人莫名其妙的把自己给睡了，而且这女人在阿尔丹城的能耐更加不用讲了，有她的一席之地。

  可他又想了下。

  主要这事情当中还牵涉到了曾亮。

  曾亮毕竟是奥特的合作伙伴，而艾丽现在和奥特也合作在了一起。

  这事情到时候肯定是要被和泥巴，最终什么事情都没有发生一般。

  这不是他想要的结果。

  他要弄残打了自己的那个人，也要废了珊妮身边的那个男人。

  那么他就只能另外找人。

  最近阿尔丹城有个帮派非常的火，这群人从别的城市而来。

  也是最近一两年来丹脉最火的一个帮派。

  他们都是一些喜欢唱歌有梦黑人青年，他们也有一个非常奇特的名字。

  这个名字叫狗屎帮。

  狗屎帮的人虽然还没有干出过什么令人震惊的事情，但是他们都很凶狠。

  也非常的讲义气，属于那种和你喝酒了后马上就可以成为哥们。

  然后替你去了难的人。

  最重要的是他们还不收费，他就想要请他们出山，把那几个华夏人给狠狠的放在脚下践踏。

  他虽然也是纯正的华夏血统，但这家伙从来不把自己当成是华夏人。

  认为以华夏人的身份在这边生活，是一种耻辱。

  平日里讲话都是用的英文。