    安琦的头原本就有些晕，加上情绪波动太大，令她的感官降落，四周的风声呼啸，也令她没有查觉身后有人过来，直到温暖的大衣从肩膀上披了下来。

    她才惊得扭头，一双哭肿的眼睛和男人担忧的目光相撞。

    看到这双眼睛，聂延锋心脏狠狠一揪，他几乎有些霸道的把她从石头上抱下来。

    “聂延锋，你放开我。”安琦突然强烈的挣扎了起来，并且伸手推他。

    聂延锋怕她这么激烈会伤了她自己，只能把她放坐在一处石头的边沿处，他站着，她坐着，一个俯视，一个仰视。

    “发生什么事情？”聂延锋低沉寻问，目光幽深的盯着她。

    安琦深呼吸一口气，她哽咽质问，“聂延锋，我问你，你的订婚对像是不是我的堂妹安诺？”

    聂延锋的心脏再次狠狠一颤，瞳仁猛缩了几分，她怎么知道了？

    “谁告诉你的？”聂延锋眯眸反问。

    “我问你是不是，你还想瞒我到什么时候？你为什么不早点告诉我，和你订婚的女孩就是安诺？你应该早点告诉我，这样我们就不会犯错了…我就不会…”安琦一边说一边眼泪狂涌，声线嘶哑。

    然而，她的话还没有说完，她整个冰冷的身子就被男人紧紧的揽入了怀里，她的脑袋被大掌按在他的胸膛上。

    安琦在他的怀里低泣出声，抡起拳头在他的胸膛上无力的捶打着。

    聂延锋抚摸着她的后背，低沉启口，“我们没有犯错。”

    安琦在他的怀里抖了一下，是啊！她庆幸他们没有走到不可挽回的那一步，所以，还有救是吗？只要他们继续回归彼此的身份，不要再纠缠了，这一切就可以当作没有发生。

    安琦突然后退一步，伸手推开了他，与他隔了一臂之距，她抬起头，神情严肃而认真的看着他，虽然她的眼睛又红又肿，眼泪在冒，可她的声音却很坚定，“聂延锋，从现在起，我们没有任何关系了。”

    聂延锋剑眉狠狠一蹙，这个女人这是要分手的意思吗？

    安琦深呼吸一口气道，“你不能和安诺取消订婚，她很喜欢你，你该遵守约定，娶她为妻。”

    聂延锋深沉的目光凝视着她，听着她的话，素来冷酷的眸子里总算露出了不一样的光芒，那是气恼，还有心疼。

    心疼她说这些话，也气恼她这个态度。

    撩拨人的是她，要做他女朋友的是她，现在，要提分手的也是她。

    安琦说完这句话，发现这个男人沉默了很久，也没有回答她。

    只是他的目光慑人的盯着她。

    安琦也不怕他，还在逼他，“你快答应我，不许伤害安诺。”

    聂延锋的瞳仁一再收缩着，沉沉的看着她，“说完了吗？轮到我了吗？”

    安琦微喘一口气，看着这个男人紧绷的面部线条，她有一种不好的预感，她感觉这个男人不会听她的话。

    “行，轮到你了。”安琦想听他说。

    “第一，我不想分手。”

    聂延锋第一句就让安琦的心脏发颤。

    “什么分手不分手，我们根本就没在正经的交往过，哪来的分手。”安琦一秒被刺激得情绪激烈起来。

    “第二，我会取消订婚。”聂延锋继续出声。

    安琦的脸色越发的苍白，看着这个男人，此刻，她恨不得从这里跳下去一了百了。

    “你…”安琦的身躯突然摇晃了一下，她几乎要晕倒了。

    一只长臂结实的把揽住了，下一秒，她又回到了男人宽厚温暖的怀抱里，安琦几乎本能的推开他，她宁愿扶着旁边冰冷的石头做支撑，都不想被他抱着。

    寒风吹乱了安琦一头长发，扑散在她的脸上，黑色的发丝越发衬得她这张小脸过于苍白，整个人看着柔弱的可怜，像是一阵风就能吹倒似的。

    聂延锋轻叹一声，“回去再说，这里冷。”

    “你走吧！我想再呆一会儿。”安琦不想和他一起走。

    “安琦，谁告诉你的？”聂延锋眯眸问。

    “是左安安，她听见你打电话了，还听到你对你爷爷说，你这辈子不打算结婚，是吗？”安琦抬头质问他一句。

    聂延锋的俊颜顿时沉郁了几分，想到刚才在花坛那边打电话，他的确查觉到背后有人，但他没想到那个人是左安安，他以为只是一个基地内的队员，并未当一回事。

    “她还说了什么？”聂延锋心想，左安安一定还说了其它的话，她和安琦结怨已深，抓住这种事情，肯定在语言上攻击过她。

    “别管她说了什么，都不重要了，重要的是，我们就此结束了，聂延锋，我向你道歉，是我犯贱去勾搭你，是我不识好歹冒犯了你…我的错。”安琦低下头，反思加道歉。

    可这看在男人的眼里，却疼在他的心上，他没想过得知这件事情，她会这么退缩。

    甚至把一切的错都揽在她自己的身上，还这么贬低自己的人品。

    聂延锋刚毅的面部线条微微抽搐着，就这么看着眼前被风吹得有些摇晃的纤细身影，捏紧的拳头在克制着要扶她。

    就在这时，快午后的天色阴沉沉了下来，仿佛随时有一阵大雨要落下。

    就这么僵了一会儿，雨丝还是不客气的落下了，打在石头上，发出了沉重的嗒嗒声。

    “回去。”聂延锋低沉启口，再不能让她在这里呆下去了。

    安琦也懊恼老天都和她作对，她正想发泄式的抬起头淋一场雨，倏地，腰际箍来一道长臂，她的长发被男人拢于脑后，露出她一张清秀绝美的面容，微凉的红唇上，男人温柔霸道的覆了下来。

    在雨丝里，他吻住了她。

    安琦的脑袋轰得炸了起来，愕然的僵住了，唇上是男人激烈的吻势，比上次还要猛烈，安琦感到羞耻之际，她伸手推他，可男人手臂却用力将她贴向他，让她退无可退。

    终于，男人松开了她，雨水令他的幽瞳越发的暗沉，喉结发出了几声吞咽声，连呼吸都低喘了起来。

    “不许退缩，也别想逃。”男人的唇贴在她的耳畔，浓浓的霸道。

    下一秒，安琦还没有反应过来，就被男人给扛起来了。

    “啊…“安琦吓得惊叫，可无奈这个男人一贯是硬汉作风，也没能奢望他有多温柔。

    基地门口，看着外面下着的大雨，小四四个人都没有找着人，这会儿都在这里干着急呢！也不知道他们老大和安琦到哪里去了，这会儿都没有回来。

    “看，他们回来了。”李隆星突然激动的伸手一指。

    所有人都看过去，只见雨丝里，他们老大的背上扛着一个女孩沉步迈向这边，而他背上的女孩明显在挣扎着打他的背部，隐约听到她的声音，“放我下来…放我下来聂延锋。”

    “老大这是要被安琦小姐恨死吧！”阿松喃喃的说。

