    “听说了吗？现在惩罚任务变了！”

    “是啊，又来了三个哇。”

    “不得了不得了，指定权限要慎重使用了。”

    “以后就算我惩罚任务什么都得不到，零收入回来，特殊奖励再好，我也不会投入一分一毫的剧情点的。”

    “太可怕了。”

    “……”

    刘公公他们三人的遭遇，并没有什么好隐瞒的。

    毕竟只是三个寻常乱入者，没有隐瞒误导的价值，在被各自军团管理都臭骂了一顿后，也算是出名了。

    最近接二连三的出现了这种在惩罚任务里倾家荡产的大佬，还真是引起了所有轮回者的注意。

    不过张啸林因为地位和咖位的关系，加上属于较为偏门的青帮，暂时还隐瞒了下来。

    因为属于徐越反击序列第一波，直接死翘翘了，所以惩罚任务世界到底发生了什么，他也并不清楚。

    但看到空间提示的欠账数和利息数，他却也已经知道。

    自己已经完了。

    现在已经是自己今后能够达到的峰值。

    哪怕再卖命，再努力，今后也都是沦为了轮回空间的打工仔。

    但不想要技能全被回收，寿命全被剥夺的话，自己也唯独只有努力赚钱还债才行。

    已经没有未来可言。

    以前眼里注重的权势，转眼已化作浮云。

    哎，听说法国有个先驱，上次土肥圆他们都去向他取经了，自己也去了解了解行情吧……

    不过万幸的是，自己还保得了一条小命，空间也并没有剥夺自己的能力，只要自己不说的话，自己的地位和咖位还是摆在这里，能够外强中干的唬一唬别人的……

    ……

    相比于张啸林那边的苦笑和迷茫。

    已经收拾好了细软的刘公公、李显和小泉慎二三人，默默的汇聚到了一起喝茶。

    “咱家已经决定退团了，大总管同情咱家的遭遇已经同意了。”

    “我也是，反正没啥利用价值了。”

    “退团不是理所当然麽……”

    三人碰头在一起，也是满脸露出了苦笑之色。

    因为徐越反击时间到了，并没有对他们三人补刀，他们三人是安安稳稳被空间回收还记得惩罚空间内发生的事的。

    只是惩罚空间的任何情况都不能透露而已！

    对于那位将自己三人搞成这样的魔鬼，其实他们并没有多少的怨恨和愤怒，因为所有的情绪都已经被恐惧所填充！没有怨恨的余地了！

    夭寿啊！

    我们军团这都是招惹到了什么样的一个怪物啊！

    现在虽然背了一辈子还不完的债，但好歹还是捡到了一条小命。

    还是赶紧退团保平安吧。

    相比于张啸林那苦逼来说，好歹我们知道了发生了什么。

    万一以后真又碰到了那位大爷，也能够最快的速度开始跪舔，在华夏区混的安全系数感觉一下就高了好多。

    难怪最近打的这么惨烈，乱入者死的和下雨一样，原来是有这么个东西在搅风搅雨……

    “来，干了这杯茶，我们也合计合计应该怎么还债吧，最起码利息要还得起才能不被扣除寿命啊……”

    ……

    火影岩上，看着下方繁荣的村子，看着忍者们额头上的‘忍’字护额，徐越也笑着对旁边的大蛇丸说道

    “当初把老师提升的太强了点，现在都不太好带出去呢。”

    “那可真是可惜，不过听你的说法，恐怕我要出去除了考虑实力外，我研究禁术的能力也会计算进去，看来短时间内是不用想了。”

    如今火影已经是封闭的驻地空间，在徐越舍得花点小钱的情况下，告知一些轮回空间的消息已经是没问题了。

    毕竟当初他完成任务的最大奖励之一，就是能够花钱将这里的人物赎出去！

    “哈哈哈，大蛇丸，这次我可是要先你一步了，等到我变强后，你可只能跟在我后面吃灰了。”

    蹲在旁边拿着一支望远镜不知道在看什么的自来也，一边瞪大了眼睛盯着镜片里的内容，一边噗嗤噗嗤的笑着。

    面对自来也的调侃，大蛇丸除了舔了舔舌头外什么都没说，随后便是化作了一滩软泥消失不见，眼不见为净。

    而很快，一道人影便是瞬身术来到了徐越身边，却是奈良鹿久

    “越大人，人已经集结完成了，随时可以出征！”

    “很好，辛苦你了……”

    同时和奈良鹿久一同消失在火影岩上，仅剩的自来也也默默的放下了手中的望远镜，抬头看向了天空的云彩

    “另外的世界啊，还真是让人期待呢……”

    一千精挑细选的下忍，两百中忍，二十位上忍，再加上奈良鹿久、奈良鹿丸、自来也和兜，这就是这一次同时征召的忍者！

    有着企鹅商会那恐怖的低级剧情点收入，加上徐越些许高级的补贴，才是能一口气呼唤出这一支强大的忍军！

    毫无疑问，作为几岁就能杀人，一切以任务为主的忍者们，在相性方面是与轮回空间极度契合的。

    下忍虽然实力低微，但同样也代表着便宜，足够用低级剧情点来交换。

    而只要让他们开始适应轮回空间的规则，开始投入到任务空间开始磨砺，那短期的成长速度绝对会远超寻常轮回者！

    不过因为空间的限制，低级剧情点虽然能够兑换中下忍，但价格着实也不算便宜，也就是企鹅商会的收割能力惊人，库存了这么久才是兑换出了眼前这一只大军……

    ……

    鼬、止水以及NO.1和NO.4的破面作为先驱，引导着新来的进行熟悉，加上忍者的特性，只需要沉淀一段时间后，就能形成一股不错的战力。

    虽然还无法和那些大型军团的积累相比，但对企鹅商会来说好歹也算是有人可用了。

    不说企鹅商会开始逐渐露出獠牙，经过了一个惩罚任务周期休息的华夏两大天团，又开始有些忍不住开始互相挑衅起来。

    之前的惩罚任务虽然并没有出现较大损失，也就是三个乱入者倒霉而已，但再之前基础空间崩溃计划当中，清日同盟损失惨重是绝对无法短时间恢复过来的。

    北洋这边一反守态，竟开始主动挑衅，咄咄逼人。

    几次任务之中，打的清日同盟节节败退。

    现世之中也直接明面上驳回了清廷的好几个政策，所控制的区域范围内也完全不再理会清廷的统治，几乎两三天内同时爆发，想要撼动国运龙气。

    但就在此时，日国陆军开始大规模登陆半岛，毛熊也开始利用铁路向着远东运兵。

    一股战争的阴云笼罩在了华夏大地……

    ————

    两更……明天出差哈……还不知道情况