    苏瓷小声道：“统统好恶心。”

    　　系统：“......”

    　　它！竟然被崽崽嫌弃了！

    　　这还是第一次！

    　　苏瓷还在用湿漉漉的眼眸求助的看着工作人员，试图交易：“我可以用花环换，可以帮我把虫子拿掉吗？”

    　　工作人员假装看不到少女头上的青虫：“哪呢？我看不见啊瓷瓷，是不是你感觉错了。”

    　　苏瓷低头，抿唇。

    　　她僵硬着身体，想等着那只虫子自己爬下来。

    　　工作人员拍也拍够了。

    　　正打算上前一步。

    　　身后传来一道声音：“怎么了？”

    　　苏瓷抬起脸，湿软的眼眸看了过去。

    　　在封柏眼中，少女软绵的小脸有点苍白，泪眼汪汪的样子，十分的惹人怜爱。

    　　少年上前一步，微垂着眼眸，询问道：“哭了？”

    　　苏瓷擦了擦眼睛，小声道：“没有。”

    　　封柏薄唇微下垂，淡淡道：“不能告诉我吗？”

    　　工作人员拍摄着这一幕，没有打断。

    　　毕竟每一帧下来，都是满满的节目效果啊。

    　　苏瓷有点犹豫。

    　　于莹一直在强调她不能跟封柏乱说话，还有亲近。

    　　但是这次是对方主动跟她说话的。

    　　苏瓷飞快的看了少年一眼，不敢看太多，抿唇道：“头上有虫子..”

    　　少女眼睛有点湿润。

    　　像只小动物一样，怜爱的看着他。

    　　封柏微微移开视线，将目光转去，俯下身子：“别动。”

    　　少年的声音已经过了变声阶段。

    　　刻意压低的声线带着属于这个年纪的清亮，却有点撩人。

    　　封柏的粉丝爱极了他们偶像的声音，总是带着一点淡漠，在唱情歌的时候，却是意外的性感。

    　　有无数粉丝幻想，封柏谈恋爱的时候，在人耳边说着情话的时候，肯定能把对方的腿都给弄软了。

    　　钱罐子精没有想那么多。

    　　温热的气息靠近。

    　　她的耳朵尖有点发烫，乖乖听话，坐在原地，一动都不敢动。

    　　少年伸出手，指骨修长完美。

    　　他微垂着眼眸，将那条青虫拿开，特意走出了一段距离，将那青虫丢远了。

    　　回来的时候，少女还坐在原地，长睫微颤。

    　　封柏低头看着，在镜头捕捉不到的地方，唇线微勾：“好了。”

    　　苏瓷睁开眼睛，感受了下。

    　　好像..真的被拿走了。

    　　她认真地说：“谢谢。”

    　　封柏道：“不客气。”

    　　苏瓷挑了一个花环：“送给你。”

    　　封柏移开视线道：“不用了，以后有机会你再送吧。”

    　　然后转身离开。

    　　陆雪洗手跟上：“柏柏，你去干嘛啊？”她不由得看过去一眼。

    　　封柏淡淡的说：“没什么，陆姐，我们抓紧时间吧。”

    　　少年压低了鸭舌帽。

    　　心情有些愉悦。

    　　-

    　　苏瓷继续编着花环。

    　　工作人员打趣道：“这次不怕有虫子啊。”

    　　少女有点紧张的看了一圈，摇摇头：“不怕了。”

    　　她要再做几个花环才行。

    　　几个小时后。

    　　苏瓷做好了十来个花环。

    　　工作人员跟拍。

    　　少女对着镜头道：“我们现在要去卖花环。”

    　　节目组来这个地方拍摄，自然是吸引了不少的村民的。

    　　在看到苏瓷出售花环的时候，小孩子是第一个被吸引的，毕竟他们喜欢漂亮的东西。

