    )

    “咦？”葭葭挑眉，“那你帮我看看林卿言在想什么？”

    “林卿言？”老麒麟的语气中似是有些不解。

    “有意思，有意思！”那老麒麟安静了片刻，连连喊道，“居然在想前头那个男人，不，现在又不是了，想个叫什么什么雪的，哎哟变得还真快，居然又打起了我主人东西的主意！”

    “她是不是很过分？”葭葭转了转眼珠，想了起来。

    “得了，你那点小心思我还不知道么？想的倒是挺美，不过我是不能如你意的，还是死了这条心！找到我，便让你们出去！”老麒麟道了一句，再任凭葭葭是在心底骂它也好、笑它也罢，就是不说话。

    葭葭无奈的跟着沈离光一步一步的向前走去。

    “师尊，等等！”这般枯燥的寻路也不知过了多久，林卿言忽地抬起头，目光掠过葭葭，落到了沈离光的身上，“右边，去右边那个岔道！”

    “怎么了，卿言？”沈离光微有些不解。

    “它很烫！”林卿言自然是无视葭葭的，看向沈离光，一摊手，一块鸡蛋大小的红色石头静静地躺在她的手心。

    “麒麟石？”沈离光扬眉，意味深长的看了眼林卿言，麒麟石有多么珍贵他自然是知道的。麒麟石，由神兽麒麟陨落而凝结成的石头，性属火，将麒麟石嵌入炉鼎之内炼制丹药，可提高炼丹的成功率，是世间极为稀少的神石之一，想不到卿言竟然会有一块，果真是，果真是福泽深厚么？

    葭葭也总算明白林卿言为什么会舍得那个什么“小火”了，是身上的异宝太多，所以不必珍惜了！

    “师尊，随我来！”林卿言展颜一笑，似乎忘记了捏净水咒清洗脸上的污迹，是以一片漆黑下衬托的牙齿格外的洁白。晃得葭葭一阵眼花。

    她说罢转身便走，反正她不提，葭葭自然是乐意厚着脸皮跟过去的，是以磨磨蹭蹭的走在两人之后。

    进入一旁的那个岔道，两个转弯之后，只一眼，葭葭便看到了岔道尽头的老麒麟，见它趴着不动，葭葭不禁疑惑了起来：难不成这又是个身外化身？

    她正疑惑间，林卿言已从储物袋中拿出一只朱红色的小果子，慢慢的走上前去，离那老麒麟还有七步远的时候，那老麒麟忽地睁开双眼从地上站了起来，眼睛眨也不眨、目不转睛的盯着林卿言手里那颗朱红色的果子。

    “你想吃？”林卿言笑道，小心翼翼的上前两步，晃了晃手中朱红色的果子。

    那老麒麟似是未觉，歪着脑袋，流着哈喇子盯着那朱红色的果子看！

    见那老麒麟这幅模样，林卿言更是一喜，连带脚下的步伐也加快了几分，那老麒麟自站起来便一直没动，直到林卿言距它还有三步远时，猛地一甩尾巴，似是一条粗大的鞭子一般打在地上，这一鞭极为精准的打到林卿言手上，林卿言一个吃痛，手中果子一松便落了下来，老麒麟尾巴一裹将那果子尽数送入口中，边嚼边点头，吃完还口吐人言嘟囔道：“太少了，味道还不错！”

    林卿言脸色一变：眼前这凶兽一口吞掉的丹珠果，她可是历经千辛万苦才拿到两个而已，此时拿了一个出来，不成想却是白白浪费了。

    大口大口的呼着粗气，半晌，林卿言的心情才平复下来，尽量咧开嘴微笑着朝那老麒麟道：“你还想不想吃丹珠果，若是今后跟了我，便日日都有的吃！”

    葭葭听闻，只想大笑，这只老的掉牙的麒麟那么大年纪了，说句难听的：走过的桥比林卿言走过的路还多，就这么一个小小的把戏，能够骗到那只老家伙？怎么可能。她连葭葭不管怎么说都是不信的。

    葭葭这样想着，果不其然，下一秒，便听老麒麟一声冷哼：“骗谁呢？你一共才两只丹珠果，进来这洞府，不但打我主人宝物的主意，怎么，还想打我的注意不成？”

    这老麒麟一开口，沈离光脸色便是一变：麒麟本为神兽，本领高强，更何况是一只已通人言的麒麟，想必早已完全激发了神兽血脉，便是他对上，也可说是没有半分胜算，是以一想到此，便连忙拉过了林卿言，将她带到身后，对着那老麒麟便是一礼：“麒麟先生，小徒失礼了，此次误入此地纯粹是为找我昆仑失踪弟子而已，若有得罪，还请麒麟先生谅解。只请先生送我等出去！”

    “胆子不小，还想收了老夫！”麒麟转过头去，自粗大的鼻孔中喷出两股热气，忽地仰天长啸一声，几乎是同时，葭葭便听得从外头传来一声同样的麒麟长啸，似是应和，正在惊异间却望见那只老麒麟咧开了兽嘴，极为人性化的朝葭葭弯了弯兽嘴，似在微笑。

    葭葭惊讶不已，周围景象顿变，不过眨眼之间，三人再四顾时，却发现已处于孙府之中。而那只红色的瑞兽——麒麟正仰天长鸣。看了眼愣在原地的三人，甩甩尾巴，一头从里头撞开了孙府的大门，如梦方醒的三人向外望去，映入眼帘的不止有昆仑修士，还有两位蜀山修士，而其中最最惹眼的，非那只身形庞大的麒麟瑞兽莫属。

    老麒麟很是自然的走至那只麒麟身旁，那麒麟吐着舌头将头凑了过来，两兽很亲昵的蹭了蹭脑袋，蹭了一番，葭葭只听耳边响起了那老麒麟的话语：“怎么样？我说无事！蜀山的护山神兽可是我老人家的孙子啊！”护山神兽，蜀山上下有几个人敢得罪？

    一瞬间，葭葭真有吐血的冲动——怪不得这老家伙如此无礼！听说这蜀山的护山神兽属地级三品的神兽，修为可比拟人类修士的藏神初期，这等修为，便是在蜀山也是能够横着走的，怪不得这老麒麟如此视若无睹，一点不担心害怕。

    “你孙子真厉害！”葭葭垂头丧气的应了一句：见过拼师尊的、见过拼爹的，现在又见到一个拼孙子的，这大千世界，果然是无奇不有。

    “那是自然！”那老麒麟洋洋得意的眯了眯双眼，随即口吐人言，这话却是对着众人说的：“此处有吾主人洞府，但有老夫在一日，这洞府里之物便不得随意拿取，待老夫陨灭之后，这洞府自归吾孙子所有，凡有打主意的，都回去！”

    那老麒麟这么多年果然不是白活的，葭葭现在只有这么一个想法。人类的借势这老麒麟应用的淋漓尽致，说是归孙子所有，它这孙子又是蜀山的护山神兽，在外人眼里，等于是将这一处名正言顺的划归了蜀山。蜀山又岂是好相与的，便是这里有洞府之事传了出去，天下又有几个人敢来取一瓢饮的？因为这之后面对的便是蜀山无穷无尽的追杀。

    林卿言脸色忽明忽暗的看了眼葭葭：这次跟着进来，还真是她人生中难得一见的失败，死了小火，受了重伤，丢了一颗丹珠果，反而那收获却是丁点也无。

    那老麒麟似是宣告一般说了一句，便转过了身子：“谁也不许来打扰老人家的清净？有擅自闯入的，便吃了他！”

    那老麒麟说完这一句，回身走向孙府，不一会儿，身形便在那若有若无的烟雾之中消失了。

    从头至尾，它半句都未提过“蜚云塔”，是以葭葭也乐意将这处选择性的忘记了，连半句也不提。

    “沈真人！”那蜀山的护山神兽似是颇有些不舍，很是凄怆的长鸣了起来，立于那护山神兽一旁，以为长身玉立，眼神分外深邃的俊秀男子朝沈离光行了一礼。

    “路真人！”沈离光神情似是讶异，随即欢喜，“不成想在紫川秘境没看到你，居然在这里看到你了！”

    “连师妹！”陈华一早便看到了立于沈离光身后的葭葭，上前几步，将葭葭拉了出来，也顺便解决了葭葭与林卿言之间沉闷的气氛。

    “陈师兄！”葭葭笑道，目光随即转向一旁的伍三通与叶凌风，“伍师兄、叶师兄！”

    “你没事就好！”伍三通朝葭葭扮了个鬼脸，挤了挤眼，神神秘秘的说道，“你可不知这两日，我与叶闷蛋快被陈华埋怨死了，直说我二人没良心！”

    “两位师兄做的不错！便是应当先传讯门中长辈！”葭葭笑道，若说她一开始只见到林卿言会以为这三位师兄是找了林卿言，但仔细一想，这三位既然能够在外头行走这么多年，定不会是那等看不清形势之人，是以在见到沈离光之后，葭葭便明白这几位原本叫的成是沈离光而并非林卿言。而沈离光呵斥林卿言的话“你怎么进来了”更是验证了葭葭的猜测。

    “听见没有！”伍三通朝陈华龇了龇牙，以显示自己的不满，随即用胳膊肘捅了一下叶凌风，“是不是啊，叶闷蛋！”

    半晌得不到回应的伍三通这才转过脸去，看向叶凌风，这才发现他正目不转睛的看向那个与沈离光谈话的修士。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器