    沐锦依的怒火让在座的几个人侧目，他们都是第一次见她这般大动肝火呢。

    女服务生也被沐锦依这一吼喊回了神，却没有意识到自己的错误，更没有把沐锦依放在眼里，在她看来沐锦依只是这个俊美无铸男人带过来的小妹妹，而她作为一个成熟的女性，自认为长相不差，不少身份显赫的客人来到这里，看到她后都表示过想和她谈一谈，可惜的是她没有一个看的上眼的，全都拒绝了。

    没想到今天，让她看到了这个令她怦然心动的男人，她想，这就是上天赐给她的缘分吧。

    谁都没有想到一个身份普通，长的仅仅是清秀的女服务生，会脑补了这么多，估计再等一会，就直接把自己当成墨云漓真正的妻子了吧。

    “这位先生，这是本店的菜单，还请先生过目。”女服务生声音矫揉造作，一点都没有把沐锦依刚才的呵斥放在心上，三步并作两步的来到墨云漓的旁边，将菜单拖在手上，身上紧身的制服包裹着玲珑有致的身子，上面的纽扣被特意解开了两颗，微微俯下身来，毫不在意会这个姿势会在男人面前，露出胸前的饱满。

    啧，这可是明晃晃的勾引啊！沐锦依下意识的看向了墨云漓的脸，见他眼皮抬都没抬的说了一个字，“滚。”

    看到墨云漓一丁点都不受诱惑的模样，沐锦依的心里舒坦了不少，斜了一眼脸色苍白，大受打击的女服务生一眼，好心情的没有再和她计较。

    备受打击的女服务生娇弱的身体摇摇欲坠，不过这个时候，在座的各位没有一个怜惜她的，他们最讨厌的就是这种看不清自己的人，不好好看看自己几斤几两，没有什么本事还天天做梦妄想着一步登天。

    看到没有人搭理自己，女服务生咬了咬唇，狼狈的跑掉了。

    沐锦依这会儿又摇头晃脑的说道，“哎呀，你把人家服务生给撵走了，咱们怎么点菜啊！”

    没有见过沐锦依这样一面的几个人纷纷震惊的瞪大了双眸，不敢置信的看向沐锦依，这种不要脸的话竟然是从她嘴里说出来的！刚才是谁气哼哼的，最先让人家服务生滚的！他们没记错的话那个人就是她吧！

    同情的看了一眼背锅的墨云漓，见他完全没有意见的背下了这口大锅，知道他是个什么样人的墨一等人，受到的冲击更大。

    墨云漓毫不在意的身手，再次摁响了桌子旁边的服务铃，说道：“别着急，少不了你吃的。”

    没过一会儿，重新来了一位男服务生，一进门沐锦依他们就感觉到了他对墨云漓充满了敌意。

    只见服务生丝毫没有诚意先替之前的那位同事道了歉，然后沉着一张臭脸让墨云漓他们点菜。

    墨云漓神色一冷，是不是他刚才没有追究下去，这群人认为他是好欺负的，蹬鼻子上脸了？给墨一使了一个眼神，墨一立刻领会了他的意思，木着一张脸站起身来，老鹰拎小鸡似的，提溜着服务生的后脖领，把人带了出去。

    这次是真的没有负责点单的人了。

    墨云漓随手把服务生没有来得及拿走的菜单递给了沐锦依，说道：“先看看有什么想吃的。”

    等会儿自然会有人过来道歉，墨一办事他还是放心的。

    果然，没等多久，饭店的老板亲自上门道歉了。

    “真是对不住各位贵客了，那些不懂事的我会给他们教训，希望各位能满意，今天这顿饭我请了！”老板再三道歉，确认墨云漓他们的确不会和他计较后，这才满头大汗的出去。

    龙芯月凑到沐锦依旁边小声的吐槽道：“他都没让咱们点菜，他请什么啊！”

    她自以为压低了声音，却逃不过在座的几个无感灵敏的人的耳朵。

    墨十很不给她面子的“噗嗤”一下子笑出了声，等龙芯月不解的看过去，墨十才清了清嗓子说道：“小美人，你就用不着担心没饭吃的事情啦，等一会你就知道了！”

    听墨十说完，龙芯月一张可爱的娃娃脸顿时红了，感情她刚才自以为说的悄悄话，全都被人听到了，实在是丢死人了！

    看着窘迫的龙芯月，沐锦依斜了大嘴巴的墨十，她给龙芯月解释，能和他这个今天刚见面的陌生人一样吗？

    墨十讪笑着像沐锦依赔罪，看在墨云漓的面子上她也不会和他计较，事情就算这么过去了，没有人再提刚才的话题，墨云漓，秦柯和墨十都不是擅长活跃气氛的人，沐锦依一般也不会做这样的事，龙芯月还在为刚刚的事情烦恼着，而唯一擅长活跃气氛的墨十小能手，因为差点得罪了人，此时牢牢的闭上了嘴巴。

    沐锦依拉着龙芯月说着悄悄话，剩下的四个大男人大眼瞪小眼，好不尴尬，沐锦依看到了也装作没看到，说让墨十管不住自己的嘴瞎说话的，哼！

    墨十差点被墨云漓射过来的冷刀子戳死了，心里暗暗叫苦，他这个多话的臭毛病什么时候能改掉！

    好在这尴尬的氛围没有持续多久，包厢的门被敲响，传来了老板的声音，“各位贵客，饭菜已经准备妥当，不知道可不可以上桌了？”

    墨一看了一眼墨云漓，见墨云漓轻轻点头，扬声道，“请进吧！”

    一道道做工精美的饭菜被端上了桌子，香喷喷的气味一个劲儿的往人的鼻子里钻。

    沐锦依扫了一眼，发现这些上来的菜色都是这里的招牌菜，也算是老板有心了。

    也许是碍于墨云漓的气势，在座的人愣是等墨云漓动了第一筷才纷纷动起手来。

    沐锦依倒是不在意墨云漓的身份，她和他单独吃饭的时候可从来没有过这些讲究，这次她没先动筷，是想着在这么多人面前，多多少少矜持一下子。

    这些人里都有着良好的用餐礼仪，动作优雅，又不失迅速。

    没有人挑起话题，一顿饭就这么安安静静的用完了，不知道别人吃的怎么样，反正沐锦依感觉自己吃的挺好。

