    当女扮男装的佘柒柒出现在山顶的那一刻。

    云端之上，负责来选人的长老皆是愣住。

    脑海一片空白，甚至到了现在，他们依旧是不相信自己看到的是真的！

    在世间！

    竟然真的还有人能够登上炼心山的山顶！

    虽然登上炼心山的山顶，不能说明以后你的大道成就是天下第一，以后必证飞升什么的。

    但是只要到了炼心山山顶，就说明你拥有无暇心境！

    这种无暇心境指的并不是忘尘的那种七窍玲珑心。

    而是你的心境就算是有小小的问题，但是你坚定自己的道路，你对自己的道心无比自信，无论是任何人，都不会让你对自己的道心产生一点的怀疑！

    你可以将其视为一种刻印在灵魂中的固执。

    而所谓的“证道”，就是固执地在自己心中的道路上走下去！

    “此人！就算没有到达飞升境！不出意外，也必证仙人！”

    “此子我灵鹿山庄要了！”

    “说什么胡话？我空道宗必得此子！”

    “我雪仙剑宗岂会让你？”

    “呵呵！那我们就各凭本事！”

    下一刻，云端之上的所有宗门长老皆是从天而降，要去收人。

    而此时，炼心山所有的修士，无论是清醒着的，还是昏迷着，亦或者是依旧是沉浸在心魔还未解脱的，皆是被转移法阵转移到山脚。

    到了山脚，没有了炼心山的黑气侵蚀，所有人皆是感觉松了一口气，如获新生。

    昏迷的人与沉浸心魔的人陆续醒来。

    有人依旧失神，呆呆坐在原地。

    有人看了一眼炼心山，然后重重一叹，转身离开。

    也有人心境受损，境界跌落，难以再返。

    更有人经历心魔，已有所得，不想加入宗门，只想静静。

    炼心山下，各人各异，他们知道炼心山是什么，也知道自己上了炼心山后，会面对的种种结局。

    但是无论如何，他们都是选择了上山，自然也会去承担自己所要面对的一切结果。

    此时，回到炼心山山脚的佘柒柒已经是被各个长老所包围。

    也不是所有的宗门都去围绕着登顶的佘柒柒。

    虽然说这一千长老所在的宗门，都是拂尘洲最上层的宗门。

    但是最上层的宗门，也还是分层次的。

    当看到四大宗门连同其余二十五个顶层宗门前去招揽的时候，他们就知道自己没戏了。

    毕竟自己再怎么拿出血本，都是无法与这些宗门抗衡的。

    可恶！该死的修仙界资本家！！！

    所以除了三十几个长老将佘柒柒围绕之外，其余几百个长老去找着其他修士了。

    他们早就看上了不少的修士，打算收回宗门。

    这种收纳不像是收弟子，更像是一种招收员工的感觉。

    宗门想要这些散修来自己宗门当小执事，负责处理宗门的一些事宜，也是补充宗门的中端战力。

    而这些散修希望对方能开一个好工资，福利好一点，把自己买一个好价钱。

    于是一时之间，山脚下像是一个人才市场，很是热闹。

    林寻站在山脚，等着某个长老来挖掘自己。

    虽然说自己最终会跑路，但是自己在无根秘境，也会稍微照顾一下他们宗门的弟子。

    但是问题来了……

    半柱香的时间过去，林寻发现了好像根本就没有人看向自己……

    这就很是糟糕了。

    难道自己就那么菜吗？

    也不对啊，我好歹也是过了半山腰了啊。

    “算了，不管了！”

    林寻觉得自己不能够在干等着了，再怎么等下去，对方早就招聘结束了。

    “这位长老，不知长老是否还招执事。”

    林寻上前，和善一笑。

    “我来自千叶洲，为人诚恳，吃苦耐劳，月俸好商量，我……诶？这位长老，你别走啊……”

    “这位长老，我曰当午接受九九六，别说是九九六了，零零七都行，我热爱工作，月俸要求很低的。

    嗯，不符合宗门审美？什么鬼，我曰当午长得不好看吗？”

    “这位长老，我来自千叶洲，没有什么远大的志向，只要包吃包住，有高温补贴就行，至于月俸，长老你说多少就说多少，我只想找一个家。

    嗯？你们不收外乡人？不是，你这不是歧视我们外乡人吗？我们外乡人哪里卑鄙了？”

    “这位长老，我……哦……贵宗只收女弟子啊，打扰了。”

    林寻毛遂自荐，自己求职。

    也不只是林寻一个人这么做。

    凡是到达半山腰的修士，就算最后都晕倒了，他们都在“求职”。

    这些一般都是散修，不想要再过着被亲人道侣背叛，朝不保夕的生活了。

    只不过他们都陆续被宗门招入，只有林寻是个例外。

    林寻觉得自己尼玛的就像是瘟神一样，所有人对自己都避而远之。

    这是怎么回事？

    话说我曰当午这个马甲也还是第一次使用啊。

    自己没有得罪什么人吧？

    可是现在的情况，自己想都不用想，自己肯定是被针对了。

    其实林寻还有准备其他计划进去无根秘境，也不一定硬是要挂在某个宗门的门下。

    但林寻很想知道是哪个家伙在针对自己。

    “这位道友，我们又见了。”

    一道空灵的地声音从林寻身后传来。

    转过身，当看到少女的那一刻，林寻眼眸之中闪过亮色。

    这是男人看到美人时的下意识反应，没有任何的意思。

    “确实又见面了……”

    林寻看着这少女，她就是那天闯入自己房间的那个。

    林寻想着会不会是因为自己见了她白皙的后背，所以她故意报复自己。

    但是下一刻，林寻便是知道不可能。

    从当时她淡定的模样来看，是丝毫不在意的，没道理现在来刁难自己。

    “我叫莫问问。”

    走到林寻的面前，少女缓缓开口。

    林寻：“……”

    其实林寻早就猜到了，但是真正知道她身份的时候，还是有点意外……

    难道只要是圣女，或多或少都会有些小毛病？

    “我是拂尘圣地的弟子，因为我的原因，我师兄向其他宗门长老暗示不要收下你，让你哪来回哪去。

    所以，你想加入拂尘圣地吗？”

