    刘大人的面色有些奇怪，抽搐成一团。

    刘广兰见到燕照两人出现在书房，心思的几个回转间，大致知道薛仰止的来意。

    她无声的笑了笑，将钥匙递给燕照，然后道：“父亲方方唤我将府库的钥匙拿来，原来是做这个缘由。”

    刘广兰递得快，纵使刘大人面如城墙，也不好意思出声要回。

    他咳了一声，手握成拳抵在嘴角，颇有风光霁月的味道。

    刘广兰心中明白的紧，她来碰上只不过是一个巧合罢了，她顺水推舟：“父亲曾在夫人的房里放了一株绛仙草。城中最大米铺的东家女儿最喜奇花异草。想必，夫人也愿意为了城中百姓割舍吧。”

    刘大人气的差点吐血三升。

    那株绛仙草是他花了极大的价钱，极大的心血从蛮胡那搞来的，本是作有别的用途，但这众目睽睽之下，便是他不愿也不成了。

    “依……依你说的办。”刘大人咬牙切齿的吐出一句话。

    刘广兰弯了弯唇角。

    正此时，知府府中亲卫急报，城中发生动乱。

    百姓易子而食，甚至争夺城外荥阳一役后战死的满地残骨。

    大荥城的饥荒比想象中要严重，他们入城时只瞧见知府粉饰太平的一面。

    薛仰止看向刘大人，神色莫测。

    待几人赶到城门时，顾云贺已在驾马平乱，他的身影淹没在汹涌的乱民中。

    饥饿的乱民正冲击着厚重的城门，城墙上还攀爬着数几道身影越过，他们张牙舞爪，饿虎扑食般互相撕咬。

    顾云贺被一把拽下，紫骝马仰天长嘶一声，马蹄腾空，周撤乱民霎退，顾云贺才堪堪躲过一劫。

    乱民较之蛮胡，更难对付。

    蛮胡尚可一刀下去，可乱民，是百姓。

    “不闻有乱民而有独治之吏。”燕照对刘大人丢下一句话，便翻身上马，冲向人群。

    疾风劈来，乱民躲避，燕照俯下身子一捞，顾云贺借势坐上马。她干脆利落的调转缰绳，紫骝马见状呲着响鼻，跟着奔出了人群。

    少年飒爽，英姿勃发。

    转瞬间，二人已稳稳落于平地。

    刘大人担惊受怕的对侍从吩咐：“杀！立地格杀。不能让他们再靠近城内，不能靠近府衙！”

    “不急！”

    燕照与薛仰止齐齐出声。

    哪怕他们没有过治理乱民的经验，哪怕自古为官者只晓得用这个办法来整治乱民。

    二人对望一眼，薛仰止先道：“往地上分散扔馒头，多扔一些，要快。”

    侍卫应是，连忙从城中运出馒头。

    燕照沉吟：“再去些人检查城中还有无乱民，若有，几个人一同小心抓起来，要是剧烈反抗，危及性命，便……杀。”

    杀字极轻。

    燕照清楚的明白，乱民并未完全失去理智，倘若大开杀戒，激起乱民拼死反抗，血溅大荥，这样的场景并不是他们想要看到的。

    他们变成如此，是为官不仁的错，是世道的错，并不是他们。

    他们只是饿了，只是想搏一口粮食，在这世道中活下去去。

    馒头很快便来了。

    燕照看到人群中有一妇女抱着孩子，她蜷缩着，身子呈弓状紧绷着，死死的护住怀中大约四五岁的小男孩。那女人匍匐上前，争抢着包子，双手同孩子的双颊在冰冷的雪地中磨的通红。

    雪地上滚过的馒头不一会就僵硬了。

    女人拿在手中搓了搓，递到气若游丝的小男孩嘴里。

    他们还在推搡着，这样的画面不断发生。

    也许他们之后同样会死于风寒，但燕照不相信生命如此脆弱与卑贱，只是因官吏的一声喝令。

    就死在冷冰冰的雪地里。

    她闭了闭眼，无声的张了张嘴。

    此时，薛仰止冷清却有力的声音响起。

    “开粮仓，赈贫民。”

