    夜莱居然没有立刻听准确，“什么？什么同意吗？”

    封延垂眸，吐出烟雾，“没什么。”

    见他又变成一副生人勿扰的样子，夜莱目光扫过他红彤彤的印堂，滑稽的样子让她笑了起来，于是溜溜达达地下了楼。

    客厅里。

    “啊啊啊！！你们看不到我发了信号的嘛？”

    “为什么不支援我！”

    “人家支援得那么快，你们是住山沟里了吗？？”

    “蠢货！一群蠢货！”

    沙发里，封菀稳坐泰山，气势如虹，骂得那叫一个畅快，吼得那叫一个撕心。

    夜莱真担心她把喉咙喊破了。

    等游戏里操控的人物死了以后，封菀一扭头就发现夜莱不知什么时候坐到了她旁边。

    封菀顿时靠近她：“我教你玩啊，可有意思了。”

    夜莱默默地看她一眼：“不了，我嗓子不行。”

    封菀：“……”

    夜莱以为玩这个游戏，输出全靠吼。

    所以她不行。

    封菀也没了兴致，把手机一丢，跟她聊天：“我哥给你钱没？”

    回来的路上，是封菀撺掇她去问她哥要钱的。

    “给了。”

    “给了多少？”封菀立马坐直身体。

    夜莱说：“他把钱包给我了，让我自己拿。”

    “真的？！”封菀震惊不已，“那你拿了吗？”

    “没有啊。”

    “你傻啊你！”封菀有种怒其不争的感觉，“你倒是拿啊，我哥钱包里的卡，随便抽出来一个里面都得有几千万！”

    夜莱眨了眨眼，“我要钱干什么？”

    封菀：“……”

    又是个旷世好问题。

    “你知道你这句话让有些人听见，容易劈死你吗？”

    这程度快要赶上马爸爸当年说的那句：我不喜欢钱。

    夜莱抱住抱枕，幽幽道：“我有你哥就行了，我要什么钱？”

    楼上刚准备下来的封延脚步一顿。

    几秒钟后，他却转了身。

    -

    待到晚上十点多，封菀才慢吞吞地上楼回房间去睡觉。

    推开门进去，门一关，封菀险些被椅子上坐着的人影吓得喊出来。

    “……哥？”

    “别开灯。”

    封菀刚要碰到开关的手默默收了回来。

    与此同时，她在飞速地回忆自己最近有没有做过得罪她大哥的事。

    她大哥不会是想半夜过来灭了她的口吧？

    封菀庞大的身躯瑟瑟发抖，站在黑暗里一步也不敢往前靠近，“大哥，你……”

    “你跟夜莱说什么了？”封延坐在黑夜里，只剩下一道剪影，模糊却让人不敢忽视。

    “啊？”封菀迷茫，“我啥也没说呀。”

    “她刚才说我给别的女人花钱？什么时候的事儿？”

    封菀疑惑，“你没花过吗？”

    “花过啊。”

    封菀：“……”

    您几个意思？

    “因为什么花钱你不清楚？”封延声音有点沉。

    还不是为了堵江小猫的嘴？

    “那我也没说错啊……”封菀弱弱地嘀咕。

    “你没说错。”封延站起身，“但这句话不能从你嘴里说出来。”

    兄妹俩擦肩而过时，封延揪住了她的耳朵，“你再跟夜莱胡言乱语，小心我抽你。”

    封菀疼得龇牙咧嘴，“大哥你这……”

    目光一撇，离得近了封菀才发现什么，“诶，大哥你脑门上什么……”

    “闭嘴！”

    封延松开她的耳朵，掌心捂住脑门，阔步离去。

    -

    洗手间里。

    封延盯着镜子里的自己，他原本还算端正的脑门上，正印着一颗草莓。

    自己如今这副模样，跟他妈二郎神似的！

    他咬了咬牙。

    这个该死的夜莱！

    害得他都不敢开视频会议了！

    “吱呀——”

    夜莱推开洗手间的门，就见他在对着镜子摆脸色。

    她嘿嘿一笑：“在观摩自己的盛世美颜嘛？”

    封延猛地扭回头，指着脑门，愤怒不已：“你管这个叫盛世美颜？”

    “不好看吗？”夜莱很真诚，“我觉得很好看，其实可以再加一个，反正是你说的，允许我自行选择还款方式的。”

    所以，她想把草莓印在哪儿就印在哪儿！

    “我送你一个！”男人咬牙。

    话音落下，不等夜莱反应过来，她就被按在了门上。

    门被撞得咣当一声！

    紧接着，她就察觉到脖颈一热，一痛。

    夜莱傻傻地盯着洗手间里昏黄的灯罩。

    直至封延已经离开，夜莱才扭头看向镜子。

    镜子里的她领口微敞，脖颈一侧印着一个无比清晰的红印。

    夜莱：“……”

    卧室里。

    “封延。”她走了回来，“我很怀疑你这种人到底会不会做生意。”

    男人躺在床上，只开了一盏灯，目光荡漾在浓夜之中，看不真切。

    “我还你草莓，你还要送我一个？”

    “怎么，不愿意？那你摘下来。”他的声音震震的。

    这个要怎么摘？

    处于黑暗里的夜莱总是给人一种看不见摸不着的朦胧感，像是一只漂亮神秘的黑蝴蝶。

    她像是在笑，“我从来不喜欢欠别人的。”

    说话间，夜莱已经一步步朝着封延走了过去。

    封延瞳色微变。

    夜莱掀开被子跨坐到他身上，“我还你个干干净净。”

    “……夜莱！！”

    隔壁。

    封菀一直听着隔壁她大哥发出声声无奈与气急败坏。

    她嘟囔：“这么有情趣的吗？”

    -

    翌日清早。

    夜莱七点醒来的时候，封延已经不知道去了哪儿。

    惊奇的是，封菀居然也不在。

    她下了楼，莱福却乖乖地站在客厅里。

    看见它，夜莱歪头：“我给你洗洗澡吧？”

    莱福默默后退：“杀人犯法。”

    “你不是人。”

    莱福再后退：“物种歧视。”

    “你还不值得我歧视。”

    夜莱一屁股坐下来，“封延去哪了？”

    莱福停顿了几秒，“江山社稷。”

    江山社稷？

    夜莱思考了半天，“他去工作了？”

    莱福没再回应。

    那应该就是了。

    -

    等封延忙完回来的时候，一进门就发觉了不对劲。

    怎么有警察在？

    客厅里乱七八糟，不知道的还以为刚打了一场仗。

    “封延！”夜莱不知从哪跳过来的，“你怎么戴了帽子啊？”

    他挡住了夜莱的手，顺势搂住她的腰，“家里怎么了？”

    夜莱说：“我当时在楼上，之后就听见楼下有响动，带着莱福出来的时候看见有人在翻我的小钱包。”

    那边的警察看过来，“怎么没有第一时间报警，干嘛等他翻完了再阻止？”

    夜莱眨了眨眼，诚实无比：“其实我也很期待他能从我的钱包里翻出钱来，所以我想等着看看。”

    警察：“……”

    封延：“……”

    被莱福拎在空中的小偷：“……”

