    跳跃提升，可以让玩家跳跃高出1.25个方格的高度。

    看着高高跃起的陆瑜，众人傻眼。

    “小村长，你这是……？”

    陆瑜炫耀地拍拍自己的腿。

    “这就是迷之炖菜的效果。”

    众人惊呼：“这么厉害！”

    “这不就和传说中的魔药一个效果吗？！”

    “原来这长蘑菇的牛就能够让人得到这么厉害的效果了。”

    “原来这牛不是食物啊。”

    能制作出魔药的牛，吃了那简直是暴殄天物。

    陆瑜眨眨眼睛告诉大家。

    “他可以产生的可不止是这一个效果。”

    陆瑜指着第一个箱子，解释：“给它喂下不同的花，可以产生不同的效果。”

    “你们也可以试试。”

    陆瑜打开箱子邀请他们也来试试，给这场庆祝添加点有趣的彩头。

    顿顿这小胖子，比起尝试迷之炖菜的神奇效果，他肯定是更想要尝尝这炖菜的味道。

    所以，他无所畏惧地第一个上来了。

    他在箱子里随手一抓，抓到了一朵兰花。

    喂给哞菇，得到迷之炖菜，顿顿大口灌入肚子里。

    可是一口下去，他就打了个饱嗝。

    “嗝——”

    顿顿难受地看向陆瑜，委屈地问：“陆瑜哥哥，我是怎么了？我怎么吃了一口就吃不下了。”

    顿顿陷入了自我怀疑。

    难不成他引以为傲的食量被削弱了。

    “哈哈哈哈！”

    陆瑜看他撑得肚子滚圆的样子哈哈大笑。

    “你刚才喂的是兰花，得到的是有饱食效果的炖菜。”

    顿顿一脸难受，感觉自己亏大了。

    桌子上剩下的那些美食，他都不能再装进肚子里了。

    “我也来试试！”

    灰仔这孩子一路小跑。

    来到箱子面前，一把抓到一棵绒球草。

    他喝下炖菜后，一脸期待地有奇妙的事情发生。

    可是，什么都没有。

    “陆瑜哥哥，我这个是什么效果啊？”

    陆瑜笑笑，在面前挖空了一格泥土。

    随后，他拿出一桶岩浆倒了进去。

    “你跳进去试试。”

    众人倒吸一口凉气。

    那可是岩浆，天然存在的致命物质，他们的小村长居然让一个孩子跳进岩浆里。

    “小村长，这不好吧？”

    灰仔却表现出了他的莽夫天性，二话不说，径直跳进了岩浆。

    无事发生。

    他半截身子都浸在岩浆里，却没有感觉到岩浆的热度。

    他没有燃烧也没有死亡。

    “哇！我不怕岩浆了！”

    “这、这……”

    村民们惊讶的嘴巴，能吞下一颗鸡蛋。

    “这炖菜的效果居然可以让人在岩浆里安然无恙！”

    “天呐！”

    灰仔在岩浆坑里激动地挥舞着双手，摆出酷帅的姿势来。

    “圆圆，你看我帅不帅？”

    然而他还没对着小女孩帅气一秒，就被陆瑜从岩浆里拎出来了。

    迷之炖菜带来的抗火效果只有四秒。

    灰仔当真男人的时间也只有四秒。

    但是他毅然相信了陆瑜的样子得到了圆圆的赞赏。

    “灰仔，你好勇哦。”

    众人见这炖菜如此神奇，纷纷上前拿着各种花朵去尝试。

    第一个箱子旁边围满了人。

    程一搓搓手，也是一副跃跃欲试的样子。

    然而第一个箱子旁边已经没有插足的地方了。

    于是他看到了陆瑜身后的那个箱子。

    顺手，就从中拿出朵花来。

    “嘿嘿。”程一得意地笑笑。

    他们都围着那个箱子抢，怎么就机智的他发现了这里还有个箱子。

    喂给哞菇，得到迷之炖菜，喝下。

    “喂！”

    陆瑜突然大喝一声。

    只因他回头发现箱子的盖子开了。

    “谁从这个箱子里拿花了？！”

    程一心虚地抹了嘴巴上一点菜汤。

    “怎么了？”

    陆瑜严厉地说：“这里面的花，喂下得到的都是有负面效果的花！”

    村民不解地问：“什么负面效果啊？”

    陆瑜冷笑一声，眼神已经抓住了脸冒冷汗的程一。

    “运气不好，咱们一会儿就有另外一顿饭吃了。”

    程一心脏骤停。

    顿时，他感觉浑身不适。

    酸痛胀疼各种难忍的感觉覆盖了他全身。

    其他人也倒了下来。

    “呜呜呜……”

    程一欲哭无泪。

    怪不得那个箱子陆瑜护在身后，怪不得那个箱子没人拿呢。

    他还以为是自己得了便宜呢。

    顿顿吸了吸口水，好奇地问：“陆瑜哥哥，还有什么饭？”

    陆瑜不紧不慢地来到了程一的面前。

    看着脸色发绿的程一，幸灾乐祸地笑起来。

    陆瑜鼓掌，对村民们说：“吃席了，吃席了。”

    程一对着陆瑜虚弱地伸出手来。

    “陆哥哥，不开玩笑，救命啊。”

    陆瑜看他现在的状态，推测他喂哞菇吃的大概是铃兰。

    喂下铃兰产生的迷之炖菜，效果是中毒。

    从背包里找出牛奶来给他喝下，程一恢复了正常。

    程一也以身试法，不能随便喂花去换迷之炖菜吃。

    小胖子顿顿看着程一，遗憾地叹口气。

    “可惜了，没席吃了，小孩子那桌的饭很好吃的。”

    程一不客气地小家伙后脑勺来了一击爆栗。

    程一凶神恶煞：“给你一拳你吃不吃？”

    在程一和孩子们闹成一团的欢笑中结束了这场庆祝的宴席。

    “陆瑜，你能不能把这些花和菜的效果给我说一遍，我好记一下。”

    陆瑜转头一看，没想到是庄牧。

    他本是村里最为博学的人，平白被陆瑜一个顶着傻子名号的小孩盖了一头，多少有点心里不平衡。

    再者，他那时候见林小梦成名在望，被成为名师虚荣心迷魂了眼。

    才做出了一些为难陆瑜的事情来。

    一来，他没真正伤及陆瑜的性命。

    二来，虽然他这人有点刻板，但是求知的本性不坏。

    陆瑜便告诉了他。

    由他记下来告诉其他人，防止他们误食，也是好事儿。

    “好。”

    结束之后，陆瑜拿着栅栏给圈出一块地方给两只哞菇。

    陆瑜取来小麦给他们分别喂下。

    哞菇刚才也不知道产了多少碗迷之炖菜给村民们。

    吃的是草，挤出来的是牛批的药！

    哞菇真是一代劳模了。

    “恭喜您完成成就【繁衍生息】，获得成就点：30。”

    获得成就点的声音，让陆瑜想起查询一下自己现有的成就点数。

    【当前成就点：3128】

    嚯，两个村落核心奖励的成就点让他吃了个饱饱。

    陆瑜心思一动，打开了成就商城。

    是不是又能解锁些新东西了？

