    今年总决赛最大的特点便是节奏相当快，毕竟当两支究极血马擅长轮转进攻的球队相遇，那自然是天下武功，唯快不破。

    场上，在林易又一次将博古特当成背景板后，勇士也发动了转换进攻，米德尔顿在侧翼接库里传球后手起刀落飚中了今晚勇士的第二记三分。

    6比8。

    在现场DJ的带领下，甲骨文球馆的勇士球迷们不停高呼着“3分，3分！”

    “今年本来尼勇大战的一大看头是尼克斯的正版‘水花兄弟’对决勇士的盗版‘水花兄弟’，可是在克莱报销之后，现在尼克斯的正版‘水花兄弟’只剩下了我林独自一人，不过有一说一的是，人勇士的‘水花兄弟’虽然是盗版的，但是确实准呐！”企鹅体育，王猛犹如在说绕口令般说道。

    “米德尔顿本赛季在常规赛场均能够拿到18分，在勇士的阵容里，其实他是很不起眼的一位球员，可是别忘记了，他的场均三分球命中率可是高达45%的，到了季后赛，他这一数据不仅没下降，反而提升到可47%......”杨壹说道。

    尼克斯进攻，这次是林易和约基奇的挡拆，约基奇持球，林易通过顺下带走了小乔丹，小卡没能第一时间换防到位，约老师也不跟勇士客气，架起炮台后就是一炮！

    唰——！

    这球也有！

    来自约基奇的Answer_Ball！

    9比8。

    “这比赛好看，针尖对麦芒，谁也不让谁。”王猛感慨道。

    “这就是兵对兵，将对将，王对王，尼克斯和勇士都以进攻闻名于世，这样的总决赛，真是再看百八十遍你都不会腻。”杨壹补充道。

    勇士进攻，还是高位双掩护，今晚勇士的进攻很明显在制造库里单打林易的机会，经过G3战的失败教训之后，科尔决定在‘林易法则’的基础上再加上加速消耗林易这条。

    林易前世，别看詹姆斯是块硬茬，但是在骑勇对决时，勇士也总会刻意地制造己方球员单挑詹姆斯的机会，至于结果嘛......看看吾皇的发际线和抬头纹就知道了。

    场上，林易再次换防到了库里的面前，小学生一边运球，还一边挑衅地朝林易勾了勾手指。

    “斯蒂芬，打他！”场边座位上，德罗赞看得这叫一个急，反复恨不得自己上去打似的。

    作为这个联盟里的小打大专家，库里自然不会错过单打林易的机会，只见小学生左手换右手，话说，在库里每个运球动作结束时，你仿佛都会产生一种他下一秒就会出手的错觉。

    虽然是库里最好的朋友，但是林易这次也差点被小学生给骗跳了，不得不说，现在的小学生，是真的把三分球这项武器给运用到了出神入化的境地。

    不过尽管林易没被库里骗跳，却也被库里拉开了半步的距离，恍惚间，库里忽然后撤，只见小学生瞄准镜也不开，就是一发甩狙！

    库里甩狙最大的特点就是从不开镜，直接盲甩。

    唰——！

    库里又一次颜面干拔成功！

    9比11！

    G3战，库里被格林防得够呛，今晚勇士的球员不停地给库里挡拆，为的就是能够让库里摆脱格林的防守。

    林易的横移虽快，但是毕竟他的惯性在哪摆着，在林易前世，库里总喜欢在对方大个面前干拔，就是因为大个球员的惯性太大，在防守他的时候，反而不如一些外线球员给的干扰大。

    进球后的库里朝着林易吐了吐牙套，场边，库里的父母也是纷纷给儿子打气。

    林易苦笑着摇了摇头......木得办法，谁让他是最后的BOSS，人人得而诛之呢？

    不过，作为篮坛第一BOSS，连着被一个小学生在自己面前单打成功，正可谓孰可忍实不可忍。

    场上，尼克斯反击，林易这次主动要球，本来打算继续组织球队进攻的约老师在看到林易那招牌般的手势后，也是乖巧地退到了一旁。

    熟读《情商》的约基奇知道，每当老大竖起四根手指时，意思就是幺四拉开，他要单打了。

    纽约没有黄浦江，但是东海岸的海水可一点也不凉快。

    咚、咚、咚，高位，林易在连续胯下运球后忽然启动，就在他抵达三分线时，他忽然抬头看了一眼篮筐，并且右手做了一个要收球的假动作，莱昂纳德以为林易想要像库里那样直接干拔，于是急忙上前，可是没曾想，林易却紧接着用左手拨动篮球，直接一个变向突进了勇士内线。

    作为这个星球上最快的男人，林易这次连做背景板的机会都没给博古特，瞬息间，他便完成了一记精彩的单手劈扣。

    11比11！

    TNT电视台，巴克利捂着自己的脑门说道：“这简直就是‘拜佛’教科书，噢，我的上帝呐，我们的魔术师又回来了！这才是我们熟悉的林！”

    被巴克利“胖揍”了一顿的奥尼尔委屈极了，因为林易哪里是中锋了嘛，他哪里像个中锋嘛？

    啧，好惨一鲨鱼。

    尼勇大战G4战可谓是开场即高潮，勇士进攻，这次库里的抛投没能命中，尼克斯反击，格林再次化身为张铁林，中断了尼克斯连续进球的节奏。

    勇士进攻，莱昂纳德在侧翼尝试单打林易，只可惜，小卡的“迷踪步”被林易看穿了，林易故意放小卡突进内线后，在莱昂纳德出手的一瞬间直接没收了篮球。

    林式抓帽，就问你惊喜不惊喜？

    面瘫卡满脸地不可思议，都说杜兰特是穷人版的林易，可是今年小卡也跟杜小帅对过位啊，没见着杜小帅有这么变态啊！

    讲道理，能把面瘫卡打出表情，林易也算是千古奇人了。

    林易完成抓帽后自己运球发动反击，勇士没人能跟上，被林易再次完成了暴扣。

    13比11。

    “林这是把今晚的比赛当成扣篮大赛了吗？”史密斯吐槽道。

    “作为一名优秀的中锋，林向我们展示了什么叫做统治力！”巴克利一边看着奥尼尔，一边说道。

    奥尼尔这次是真无F.U.C.K说了，好吧，林易是中锋......

    ……

    PS：跨日五连更之第三更！