    “那是鲛人族特质的镣铐。”

    邱少天听到楚天所问，也没有隐瞒，缓缓说道。

    “带上之后不管你多强，全部修为全无！

    它们说……让你们自愿带上，就免了你们对鲛人一族的不敬！”

    邱少天解释了一下，说着时指了一下脚下那四个软趴趴的鲛人。

    他很清楚，楚天根本不可能自愿带上那玩意。

    所以，他也无奈了。

    没想到，遇见这十二个鲛人，真是晦气。

    楚天眼睛一眯，并没有直接出手。

    而是对邱少天继续问道：“是他们让我来了，刚才他看我的眼神，好像很瞧不起的样子，这就是你说的洛洛在这里很安全？”

    “哎，我们倒霉，遇见这几个玩意在在这附近。”邱少天叹息。

    “什么意思？”

    “这几个玩意，都有皇族血脉，是皇家三十六护卫中的十二个。

    整天跟连体婴一样在一起，在鲛人族里出了名的……纨绔！”邱少天眼神闪动。

    “皇族？纨绔？呵呵……”楚天眼神闪动。

    “下手轻点！”见到楚天的样子。

    邱少天知道，这几个家伙惨了。

    不过，他还是很担心。

    毕竟这几个家伙可是有着皇族血脉。

    一旦出手，后面的事情，可能不好办了。

    楚天舔舔嘴唇，正在想怎么搞定眼前这几个小矮子。

    毕竟，卫都可说了，他们实力很强。

    “住手……”

    就在楚天想询问卫都他们，能不能搞定这几个家伙的时候。

    突然远处传来一声娇呼。

    这个声音非常好听，犹如清泉，宛若天音。

    楚天一愣，朝前方远处看去。

    就在这道声音的出现一刹那，那足有一万多的卫兵，就那样漂浮在空中，凭空下跪。

    眼前那十二个小矮子，神情闪动。

    极速转身。

    对着远处的方向。

    躬身行礼。

    “三公主……太好了，有救了！”

    突然的邱少天，口中呢喃。

    接着神情一震，弯一下腰！

    而楚天盯着的方向，如果不仔细看。

    根本没发现有任何生物。

    但是就在这一瞬间，距离楚天他们两米的位置。

    空气中犹如水波荡漾，出现了一个大小的成人手臂大小的鲛人……

    但是她和其他鲛人却并不相同。

    她的身上没有鳞片。

    一头碧蓝色的长发飘散在脑后。

    长发就那样散着，并没有任何发髻。

    一身肌肤，犹如婴儿。

    就连她的下身，更是呈现纯白色。

    唯一相同的是，她下面没有腿而是一条鱼身。

    在眉心处，有一颗星星的标志。

    好似一颗深蓝色的宝石。

    她的面孔，更是难以用语言形容。

    犹如天使一般……

    “美人鱼？”楚天张大嘴巴。

    简直不敢相信，这哪里是什么鲛人。

    完全跟传说中的美人鱼一模一样。

    而且刚刚打吐出的那两个字，更是如同清泉一样。

    这种嗓音如果来唱歌，不是天后级别的都要靠后站。

    转念一想，好像美人鱼都有着一个动人的嗓音。

    “你是楚天吗？”

    就在楚天发呆的时候。

    眼前的美人鱼吐出五个字。

    每一个字都犹如金豆洒落在盘中，非常脆生。

    “啊……！是……我！”楚天看着这只有30多厘米大小的美人鱼，愣愣发呆。

    有一种冲动，想把他抓回去放在鱼缸里养着。

    “哼……你休想把我装到鱼缸里，跟我走吧！都等你半天了！”

    忽然间这只小美人鱼，嘴巴一撅，气鼓鼓的，一扭头直接游开了……已然在前面带路了。

    “我……擦……”

    楚天突然被她这句话，搞得一愣。

    这尼玛……她竟然会读心术。

    “楚天你……”旁边的邱少天更是呆住。

    楚天心里到底想了什么？

    要把鲛人三公主装鱼缸里去？

    就连小龙女都回头，狠狠剜了楚天一眼。

    卫都跟楚星河，两个人加一起估计都有两百岁了，吭哧吭哧在那憋着笑。

    楚星河不禁暗暗佩服自己这个儿子，那鲛人公主，可是纯正的天一境强者。

    自己这儿子还真是……霸气！

    最后的结论就只有这两个字。

    同时满心欢喜。

    在心里还在想着，爹你看到了吗？你这孙子比你还狂！

    那人鱼三公主往前飘了一段距离。

    转头左右看一下楚天他们。

    发现对方并没有动。

    她也就停在那，也不说话，就盯着楚天。

    “呃……”他摸了摸鼻子。

    示意了一下，活动下手脚往前一飘。

    顿时感受到了巨大的浮力，就跟游在水中一样。

    好奇地动了动，整个身子，便急速旋转。

    楚天可是一个旱鸭子，从来没下过水。

    更别提什么游泳了。

    “咯咯咯……”

    银铃般的笑声，毫不做作地从那个鲛人三公主的口中传出。

    顿时楚天尴尬无比。

    那一直弯着腰的十二个小矮子。

    见到楚天这样，歪着脸，满是嘲笑之意。

    尴尬的楚天，努力的控制身形。

    发现，游泳根本不是短时间就可以练成的。

    “尼玛……旅行形态！”

    嗡……

    楚天的身上闪烁了一下。

    顿时，楚天发现这些他无法掌控的浮力。

    已经如听话的孩子一般。

    哼……老子可是有海豹形态的……德鲁伊！

    身子微微向前一倾。

    噌……他便已来到那鲛人公主面前。

    原本正在看楚天热闹的几个人，也是惊讶楚天的变化。

    到了这里，楚天停住身形。

    无巧不巧的，楚天所停的位置。

    正是之前那十二个家伙的头顶。

    “放肆……”

    “找死……”

    “竟然敢站在我们头顶……”

    “肮脏的低贱人类……”

    不知他是有意，还是无意的举动，直接将这十二个什么拥有皇室血统的护卫，给惹恼了。

    楚天一开始还莫名其妙的。

    但是听到其中一个，说出了低贱人类，这四个字的时候。

    楚天脸色巨变。

    砰砰砰……

    突然间，楚天脚下连动。

    总共十二脚，每一脚，全部不偏不倚踩在那十二个家伙的脑袋上。

    “被肮脏低贱的人类，踩在脑袋上什么感觉？”

    楚天阴测测的问道。

    “你……”

    这几个家伙顿时脸色涨红。

    身上的鳞片抖动。

    “我什么我？没看你们公主在这儿的吗？把腰都给我弯好了！”

