    韩红颜从香格里拉酒店离开后，就跟做梦似的。

    她没想到，合作会那么轻松地完成。

    一家是跟她们红颜集团合作的公司，一家是赵家单独成立的公司！在宁城内，完全可以超过韩家和唐家。

    毕竟，赵家的地位在这里。

    江枫离开后，韩红颜并没有着急离开，身边围绕着很多的记者，询问关于红颜集团新品研发的事，包括赵剑在内，都同样问过很多问题。

    “今天的提问，就到这里吧！”

    “我们得回去休息了。”

    “韩总，你们请！我就住在这里……”赵剑示意道。

    身后保镖，很懂事地把这些记者驱赶来。

    至于关于江枫的消息，已经进行封锁！

    关于江枫的信息，不能暴露出来。

    “好的！”韩红颜告辞赵剑，带着白雪离开现场。

    她打算去公司和白雪，连夜开会，敲定合作事宜。

    赵剑则是回到自己的总统套房内。

    黑子从外面推门进来，“少爷，已经找到楚小姐。”

    “目前，太子已经跟着她回楚家了。”

    杨淑芬并没有住在这里，而是在隔壁。

    赵剑两夫妻，现在是分居的状态，并且，隐隐有离婚的感觉。

    对杨淑芬的性格，赵剑看不上眼。

    “他有说什么吗？”赵剑好奇道。

    对于江枫，赵剑其实还没有想好，如何跟他说……

    告诉他，我是你爹？

    江枫肯定会把自己当神经病，并且给自己在第一医院挂个神经科。

    不合适。

    要么，就是送礼？

    给江枫送礼，可这会不会太明显？

    赵剑今天主动给江枫，再加筹码，和江枫拉拢关系，已经有些过头！

    “有问过，说您为什么对他那么好。”

    “你说啥？”赵剑突然坐直身体，端着红酒，看着黑子问道。

    “我说，让他亲自来问您！”

    赵剑：……

    “唉！”赵剑有些头疼的揉揉眉心。

    “现在可怎么办啊！”

    黑子第一次见到，平时冷漠严肃的赵剑，竟然会露出这种表情。

    其实，赵剑都没有发现，自己在笑。

    嘴角有意无意地扬起。

    “您要和老爷通个电话吗？”黑子在一旁道。

    赵剑摇摇头，“晚点吧，先把公司的事情，敲定好！”

    “明天主动找江枫去看病复诊。”

    ……

    楚家，江枫把楚梦瑶拦腰抱回家。

    此刻，楚梦瑶已经沉睡过去。

    “师叔，今晚可是好机会啊！”

    “到时候，生米煮成熟饭！嘿嘿……”身后，楚志平笑道，“我可是很希望你能当我女婿的！”

    这样，原本高自己一个辈分的江枫，就要降低一个辈分。

    “小楚，你在做梦！”江枫哼哼道。

    这老东西，想占自己便宜？

    做梦。

    抱着楚梦瑶走进房间里。

    这是楚梦瑶的房间，在二楼，有落地窗和阳台，虽说和韩红颜的一号别墅差很多，但好歹是几百万的别墅，江枫一个穷逼，倒是没资格嫌弃。

    而且，楚梦瑶的房间里都是粉色的。

    粉色的壁纸，粉色的床单，粉色的被子，枕头边，还有一个粉红色的洋娃娃。

    江枫没想到，高冷的楚梦瑶背后竟然还是一个拥有少女心的孩子。

    倒是让江枫有些意外。

    把楚梦瑶放在床上后，江枫正准备离开，楚梦瑶突然哇的一声，吐出一堆的污秽物，散发出恶臭，而且，还落在楚梦瑶的胸口，以及江枫的裤子上。

    “喂！”

    “你这酒品不行啊！”江枫看到楚梦瑶呕吐，这是走也不是，不走也不是。

    “师侄，师侄！帮帮忙啊！”江枫慌乱神色，连忙喊道。

    “师叔，咋了？”楚志平听到动静，立刻从外面冲进房间里。

    就见到呕吐一地的楚梦瑶。

    “唉，这……这什么回事啊？”

    “师叔，给梦瑶扎两针，醒醒酒啊！”

    “这……真的是！”楚志平连忙拿来纸巾，擦拭江枫的裤腿还有地面的脏东西。

    酒味很浓重。

    “齐秀呢？”

    “让她来帮梦瑶换个衣服先。”江枫道。

    “她在香格里拉的宴会结束后，就跟姐妹约宵夜，对于梦瑶的死活，她根本不管的！”楚志平有些抱怨道。

    “那你不离婚？”

    “不好离啊……”楚志平叹息道。

    灯光落在楚志平的脑袋上，有几根银丝。

    而楚梦瑶已经二十四岁。

    说明，楚志平老咯！

    他已经要奔五了。

    “我把地简单擦擦，师叔，你给梦瑶收拾收拾吧，我当爹的更不方便。”

    “你好歹是她丈夫。”楚志平用鼓励的眼神，看着江枫。

    这是给江枫机会。

    江枫张张嘴……

    但楚志平已经，砰的一声，关上房门。

    “跑得真快！”江枫有些无奈地看着楚梦瑶。

    唉，酒量那么差，还喝酒。

    江枫可没那么善良，为楚梦瑶换衣服，到时候楚梦瑶醒过来，看到自己一丝不挂的模样，那不得抽死自己？

    江枫可不觉得，女人说的话能信！

    毕竟，女人心海底针。

    楚梦瑶的心，海底捞针。

    抬手，江枫开始在楚梦瑶身上捏穴位。

    醒酒，是可以通过刺激神经，来缓解的。

    酒精就是这个效果。

    按摩途中，楚梦瑶忍不住叫出声，声音很妩媚，很娇柔，这让江枫忍不住心猿意马起来。

    在仔细打量着楚梦瑶，其实她还是很好看的。

    精致的五官，还有浓郁的双眉，紧闭着眼眸，睫毛微微颤动着，煞是可爱。

    洁白的锁骨，雪白的藕臂。

    江枫觉得，有这种老婆，其实也不错……

    而且，按照家境来说，江枫还算是高攀楚梦瑶。

    楚梦瑶这条件，算是配得上自己。

    “嗯……不错！”

    就在江枫心猿意马时，按摩的手不知放到哪里。

    软软的。

    江枫砸吧砸吧嘴，“这什么地方、”

    “那么软？”

    江枫疑惑道。

    “好摸吗？”楚梦瑶声音冰冷，饱含杀意！

    “还，还行吧……”江枫一愣，低下头。

    和楚梦瑶的四目相对。

    接着，他便看到自己的手……

    竟然……

    念头未落，楚梦瑶伸出手，一巴掌抽在江枫的脸上。

    啪！

    江枫脑袋发懵，楚梦瑶怒骂道，“江枫，你这个臭流氓！”

    “我看错你了。”

