    这也就成了叶铭必须不断消耗可预支额度的最大理由了。

    那么战斗持续得越久，对于叶铭而言，结果就越坏。

    “我不就是想赚点系统金币吗，怎么会变成这样呢？”

    “早知如此，我还不如直接让金块凝聚财气精华呢。”

    一脸肉疼的叶铭，此刻忍不住在心里想到。

    到了这个时候，叶铭可算是想起来，他跑到木之秘境里面来，是做什么的了。

    不就是为了赚点系统金币的吗。

    怎么到现在，反而还搭进去这么多呢？

    之前进入木之秘境做的准备，就暂时先不说了，那些都是必须的。

    但加在一起，也值不少系统金币吧。

    然后就是现在，金块帮忙加持的财气附魔，折算下来，可是一大笔费用。

    而且还是在持续增加的费用。

    这一点，可是颇让叶铭头疼的。

    然而这一笔费用，同样也是必须的，不出不行的。

    所以在这个时候，叶铭就觉得，自己跑到木之秘境来，到底是为了什么呢？

    还没赚到什么，就把原有的赔出去了。

    实在是惨。

    不过，话又说回来了。

    如果能让墨竹和叶小忧在木之秘境里面，有所突破的话，那花出去的可预支额度，也算是物有所值了。

    起码能让叶铭心里多少有点安慰。

    而战斗，还是要继续的。

    有了金块加持的财气附魔，树妖的护体灵气倒是不成问题了。

    但是各方面的属性，身为四阶妖物的树妖，依旧占据了极大的优势。

    这一方面的问题，并不是一个财气附魔，就能解决的问题了。

    必须要看墨竹还有叶小忧的战斗经验了。

    能否以弱胜强，从来都不是一个简单的选择题。

    而是有多方面因素在内的。

    “四阶妖物的实力，果然不是吹出来的。”

    “这比我想象之中的，还要强上不少。”

    墨竹一边斩断向自己袭来的树枝，一边说到。

    树妖的战斗技巧，其实相当简单，和很多妖物相比，都显得不怎么样。

    但是做为植物类妖物，树妖的体魄，就占了很大的优势。

    所以在很多情况之下，战斗技巧，反而成了无关紧要的东西了。

    毕竟大部分的战斗，在通常情况下，通过各方面的属性对比，就能判断出大概的结果了。

    战斗技巧，只是为了弥补属性上的不足罢了。

    就好像兵法，也是为了弥补兵力上的不足一样。

    如果你的实力，真的足够碾压对方了，那还要什么兵法呢？

    直接横推过去，不就完事了。

    这也是绝大部分大战的现状。

    只有在势均力敌，或者自己的实力更弱的情况之下，战斗技巧，才有发挥的空间。

    而对于树妖而言，即使它的战斗技巧，确实很差劲。

    但是关系大吗？

    一点都不大。

    在各项属性上，都能够压制住墨竹和叶小忧的树妖，一样能够占据这场战斗的上风。

    而在墨竹还有叶小忧的角度看来，她们仅有的一点胜算，也就在战斗技巧之上。

    至于金块的财气附魔，所附带的破坏护体灵气的效果。

    那只是胜利的前提罢了。

    如果没有这个前提的话，想要战胜四阶的树妖，那就是一个笑话。

    而且还是一个不怎么好笑的笑话。

    毕竟连那头树妖的护体灵气都破不了，还妄想着打败那头树妖，这可能吗？

    答案是显而易见的。

    所以说，即便是到了现在，墨竹和叶小忧的战况，也并不是太好看。

    “四阶妖物，确实要比想象之中的强上许多。”

    “但是，也不应该是无法战胜的吧。”

    战况虽然不好看，但是叶小忧的斗志，可没有被磨灭多少。

    倒不如说，正是因为此刻的战斗，变得异常艰难，反而让叶小忧的斗志，更加的昂扬了。

    因为武道点数的使用，和掌控增长的力量的过程。

    在越是艰难，越是能够逼迫出极限的战斗之中，就越是顺利。

    所以对于叶小忧来说，在和树妖的战斗之中，过程越是艰难，她变强的速度，就越快。

    虽然由于武道系统还没有及时更新，导致了在晋升四阶武者之时，无法提供帮助。

    但是这并不代表叶小忧就没办法晋升到四阶武者了。

    只不过是武道系统不会更新出四阶武者的相关知识，以及战斗经验和战斗技巧罢了。

    可是叶小忧的突破，并不会受到影响。

    依旧能够进行突破。

    也就是在突破之后，武道系统之中的武道点数，没办法继续使用了。

    因为在武道系统之中，没有四阶武者的相关信息，所以武道点数，也就没办法正确使用。

    可是在此之前，一直到三阶武者巅峰为止。

    叶小忧都是能够利用武道点数，来增强自身的。

    再加上来到木之秘境之前，叶小忧就依靠那些武学知识科普视频，赚了不少武道点数了。

    那么，在这一场战斗之中，以叶小忧现在的进步速度。

    相信不用半天的时间，她就能够步入三阶武者巅峰了！

    这绝对是一个不可思议的速度。

    半天之前，叶小忧才刚刚从二阶武者，成功晋升为三阶武者呢。

    结果半天之后，叶小忧竟然就要步入三阶武者巅峰了。

    这种事情，说出去了，恐怕都要被人认为是在白日做梦，异想天开呢。

    谁能想到，竟然是真实发生的事情呢。

    “三阶武者中段啊……”

    老实说，当墨竹察觉到叶小忧身上的气息，一直在往上攀升的时候。

    她就感觉到有些不对劲了。

    但是墨竹绝对没想到，就这么一点时间，叶小忧的气息，已经过了三阶武者中段了。

    想必骨骼都已经用气血之力淬炼完毕，已经开始淬炼骨髓了吧。

    “这怎么可能？！”

    “就算小忧真的是越战越强的武学天才，天纵奇才，可是这也太快了吧！”

    “半天时间不到，已经越过三阶武者中段了。”

    “难道再有半天时间，小忧就能晋升三阶武者巅峰不成？”

    不得不说，哪怕墨竹也被评价为武学天才，但依旧被叶小忧的表现给惊呆了。

    甚至都有些怀疑，自己对于武学天才的认知，是不是有些偏差。

    难道现在的武学天才，都像叶小忧这样了？

    不能三天突破一次，就不算是天才了？

    “不对不对，应该是小忧才是特例。”

    “天才和怪物，还是有区别的。”

    猛然想到，自己现在还是在和树妖的战斗之中呢，墨竹才陡然回过神来。

    现在可不是想这些的时候。

    叶小忧的表现，确实有些骇人，但也不是自己发愣的理由啊。

    而叶小忧那边呢，现在正是斗志高昂的时候呢！

    毕竟这种刚刚好能够完全逼迫出自己极限的战斗，可不是经常能碰见的。

    必须要好好把握才行啊。

    所以在和树妖的战斗之中，叶小忧也是毫无保留，一直是把武道点数的加持拉满。

    让自己时刻处于一种力量暴涨，却又还能勉强掌控的状态。

    然后在这种状态之下，不断变强！

    以最快的速度变强！

    气血之力，很快就包裹住了全身上下的骨骼，然后开始不断淬炼。

    一块，两块，三块……

    武道点数的作用，在这一刻，被体现得淋漓尽致。

    叶小忧淬炼骨骼的速度，如果说出来了，那绝对是骇人听闻的。

    而且最重要的是，在发掘出了武道系统的新功能之后，叶小忧在和树妖的战斗之中，可不是单纯的淬炼自己的骨骼而已。

    而是在淬炼骨骼的同时，也在进一步的锤炼全身的肌肉，淬炼血液和内脏。

    保证自己在每一个境界之内，都能够以完美的姿态，晋升到下一个境界。

    这才是武道系统，真正强大的地方！

    过去的缺陷，到了以后，可能就是无法弥补的弱点。

    所以只能在弱小之时，就尽可能地打好基础，保证自身体魄的完美状态！

    这也好在是叶小忧现在的武道点数充足。

    要是按照以前的武道点数的数量，估计这会儿，已经被用完了。

    “呼呼——！”

    “骨骼已经全部淬炼完毕了！”

    “肌肉、血液、内脏的进一步淬炼，也快要完成了。”

    “现在也该淬炼骨髓了！”

    叶小忧一边应付着树妖的攻势，也在一边内视着自己的身体状况。

    三阶武者，将全身骨骼和骨髓淬炼完毕，便是巅峰。

    之后，就要着重于全身的灵气经脉凝聚。

    以突破成为四阶武者。

    不过叶小忧暂时也不清楚这一点，她的武学知识，全部来自于武道系统。

    所以目前来说，叶小忧也就清楚如何突破到三阶武者巅峰。

    如何淬炼完全身的骨骼和骨髓。

    至于四阶武者的问题，那就需要另外请教老师了。

    但是关系不大。

    说实话，叶小忧进一趟木之秘境，就能从二阶武者巅峰，成为三阶武者巅峰。

    那是多少武者，都梦寐以求的事情啊。

    可惜他们是没有这个能力的。

    所以叶小忧能有如此进步，其实已经足够了。

    如果真的在离开木之秘境的时候，成为四阶武者了，那反而变得有些恐怖了。

