    望春心里犯着嘀咕，偷眼观察江潋。

    江潋面色淡淡，看不出喜怒，隔了一会儿才说：“让她进来吧！”

    “是。”望春应声而去，很意外干爹居然没有踢他的屁股。

    到了大门口，杜若宁和贺之舟还在门外等着。

    那两个守卫分别站在大门的两边，已经不知道该用什么样的态度对待杜若宁，想要利用她耍威风的心思也没了，就那样大眼对小眼地和他们相互对视着。

    望春走过去弯了弯腰，伸手作请：“若宁小姐，请跟我来吧！”

    “有劳春公公了。”杜若宁对他展颜一笑。

    明媚的笑容晃了望春的眼，让他有瞬间的眩晕。

    这位小姐的笑真是他见过最好看最灵动的笑，而且她笑的时候总是会看着对方的眼睛，让人觉得特别真诚，丝毫没有贵族小姐的傲气。

    “若宁小姐客气了，为您效劳是我们的荣幸。”

    望春哈着腰回道，忍不住提醒她，等会儿见了督公要注意说话的分寸，最好别提胭脂的事，免得惹恼了督公，闹得不愉快。

    “怎么会不愉快？”杜若宁奇怪道，“督公大人明明亲口告诉我他喜欢胭脂的，他还说要自己亲自做呢！”

    望春：“……”

    这是什么时候的事，他怎么不知道？

    干爹什么时候喜欢胭脂了？

    他明明连润肤的香脂都不愿擦的。

    还有，他不是嫌弃若宁小姐吗，怎么会同若宁小姐谈论胭脂水粉的话题？

    莫非他的嫌弃是做给旁人看的，实际上他并不讨厌若宁小姐？

    可望夏又说他心里住着一位公主？

    啊，好复杂呀！

    望春带着一肚子的疑问，把杜若宁领到江潋的房门外，隔着门帘子禀道：“干爹，若宁小姐来了。”

    “嗯。”江潋在屋里应了一声，多一个字都懒得说。

    望春便打起帘子，请杜若宁进去。

    杜若宁进了屋，看到江潋站在屋子中央伸着双臂，他的干儿子望夏正矮着身子帮他系腰带。

    旁边的衣架子上，搭着几件不同颜色的披风，有红的，有白的，有黑的，上面镶的有狐狸毛，有貉子毛，有兔毛，各不相同。

    望夏系好腰带，直起身子端详了一下，小心翼翼地问：“干爹今儿个想穿哪件披风？”

    江潋把手臂放下，往衣架子上瞅了两眼，突然转头问杜若宁：“你觉得哪件好看？”

    杜若宁先是一愣，继而笑着走过去，认真地帮他选了选，建议道：“冬日比较沉闷，督公大人今天又穿了暗紫色的蟒服，配上白色狐狸毛的披风会显得清雅贵气。”

    “那就白色吧！”江潋道，“你来给咱家披上。”

    杜若宁：“……”

    她又不是丫鬟，居然要她干种这伺候人的活。

    “怎么，你不愿意？”江潋冷着脸问道。

    “愿意。”杜若宁忙将那件白色狐狸毛的披风拿下来，回过身与他面对面，准备帮他披上，抬起手却发现他的个子太高，自己根本披不上去。

    她记得十年前这小子才到她鼻尖，怎么如今竟然长这么高了？

    他长大了，长高了，自己却变小了，变矮了。

    多么神奇的转变。

    “督公大人，你能不能弯下腰？”

    “不能。”江潋冷冷道，“除了皇上，没有人能让咱家弯腰。”

    杜若宁：“……”

    穿个衣服而已，怎么还扯上尊严了？

    “你不弯腰，我够不着呀！”她无奈道。

    “够不着你蹦呀！”江潋幽幽道，“你不是最爱蹦跶吗，京城的地都快被你蹦塌了。”

    杜若宁：“……”

    什么人呐这是？

    堂堂一个督公，还见缝插针地挖苦人。

    蹦就蹦！

    她气哼哼地想，踮着脚尖往起一跳，把手里披风用力从江潋头顶甩了过去。

    江潋没防备，被她唬一跳，下意识往后躲，可杜若宁已经把披风挂在他脖子上，并且两只手正抓着披风的带子，他向后一撤，杜若宁落下来的脚就没法站稳，猛地往前扑进了他怀里。

    江潋本来就在后退，被杜若宁这么一冲，差点仰面摔过去，幸好腰够好，硬是凭着腰力把身子稳住了，情急之下却没发现自己的手什么时候揽住了杜若宁的腰。

    哎呦喂！

    望夏在心里叫了一声，忙用手捂住眼睛。

    好羞呀！这种事也是他能看的吗？

    干爹头一回出过这样的糗事，却被他撞见了，该不会恼羞成怒把他眼珠子抠出来吧？

    那什么，现在出去还来得及吗？

    正胡思乱想，就听那位小姐脆生生地说了一句：“督公大人的腰真好呀！”

    望夏：“……”

    这是什么虎狼之词？

    不行不行，他要把耳朵也捂起来，不然会被干爹割掉的。

    可是他只有两只手，捂耳朵就不能捂眼睛了。

    怎么办？

    春儿，快来救命呀！

    望春仿佛听到了望夏的呼唤，打着帘子探头进来问：“干爹，咱们今天还……”

    天老爷，这是个什么情况？

    望春瞪着眼珠子怔怔一刻，放下帘子就跑。

    “春儿，等等，我想起来有个事……”望夏叫了一声，快步追出去。

    留在屋里的两个人被他逃命般的动作惊醒，江潋迅速收回揽在杜若宁腰上的手，沉着脸将她推开。

    杜若宁退开，发现披风已经不在自己手里，而是被江潋踩在脚下。

    “这下好了，想穿也穿不成了。”杜若宁摊摊手，一脸无辜。

    “出去！”江潋冷斥一声，整个人仿佛瞬间被一层冰霜包裹，眼神也变得锋利而阴冷。

    “这不能怪我呀，是你让我蹦的。”杜若宁说道，“而且我还想让你试试胭脂呢！”

    “出去！”江潋用更加冷厉的语调呵斥道。

    杜若宁吓得一激灵，嘴一撇，眼泪就下来了。

    “我又不是故意的，你凶什么凶……”她哭着喊道，“是你说喜欢胭脂，我才巴巴的给你送过来，怕你走得早，早饭都没吃就赶来了，你不领情就算了，还这样凶我，呜呜呜……”

    说着从袖袋里掏出一盒胭脂，用力摔在地上，捂着嘴就往外跑。

    跑得太急，被自己的裙摆绊了一下，整个身子往地上扑去。

    “啊！”

    她惊呼一声，下一刻就被江潋拽了起来，后背撞在他硬邦邦的胸膛上。

    哼！有本事别管我呀！

    杜若宁勾起唇角，无声地笑了下，继而抽泣道：“这回是你先碰我的。”

    “……”

    江潋忍着想要杀人的冲动，接连做了几个深呼吸。

    被摔碎的胭脂散发出香甜的气息，弥漫了整个屋子。

    “烦人精！”他咬牙切齿地骂道。

