    富豪卡拉OK厅，位于太良环市东路，这里人流量很大，尤其是晚上，巨大的招牌霓虹闪烁，震耳的音乐声不时还传了出来，豪车停满了街边。

    对于内地大多数城市来说，93年还没有那么繁华，但在南方三角洲地区，由于政策及地理环境的优势，这个小城已经在高速的腾飞了。

    这里的人腰包已经鼓起来了，夜生活也为之丰富起来，卡拉OK，宵夜，麻将，几乎可以通宵达旦。

    晚上7点40分，江昊辰打了个摩的来到富豪卡拉OK厅。

    “佬细，两蚊。”摩的师傅说的话，江昊辰听懂了，这两个词江昊辰来这里经常听到，所以自然就学会了。

    江昊辰掏出了两块钱递给了摩的师傅，然后匆匆上了二楼。

    整个二楼是一个圆形的大厅，红橙蓝绿各种交织的灯光霹雳地闪烁，显得极其梦幻，江昊辰从来没有见识过，他初次来，显得有些惊讶。

    西边摆放了十几张圆台，每张圆台有四张沙发，全部爆满座无虚席。正前方是一个唱台，立着一架麦克风座，摆放着一张较高的旋转椅，此时一个中年人正在台上高歌着谭咏麟的《爱情陷阱》。

    此时，魏尧瑄正在二楼大厅内等候着，见到江昊辰进来，急忙带着江昊辰穿过大厅，拐到里面一条过道，来到了一间包间里。

    “小江，过来这边！”此时曹厂长已经在包间内等候了，他站了起来，示意江昊辰过来。

    “曹厂长来的真早，让您破费了！”江昊辰走到曹厂长旁边的长沙发边，很有礼节的向曹厂长打招呼。

    此时他看到在最里边还坐了一个人，这人看起来比曹厂长年轻多了，估计30出头的样子，短寸头，脸型微瘦略长，穿着一件白色体恤，一条牛仔裤，看起来很精干。

    “小江，你这是什么话！我说过，以后还要你多多帮忙呢。来！给你介绍一下，这是李总，做五金配件加工的。”曹厂长笑着给江昊辰介绍。

    “李总您好！我叫江昊辰，在汽贸公司上班，叫我小江就好了。”江昊辰很有礼貌的笑着说道，然后从口袋里掏出了一包555香烟，递给了李总和曹厂长。

    这555香烟属于外烟，江昊辰并不怎么喜欢，但他来到这边之后，发现这里特别流行，红双喜是大众化烟，而很多老板喜欢555和万宝路这种外烟，于是今晚过来他特意买了两包555。

    李总半靠在里头沙发上，听江昊辰的话，并没有搭理，只是微微抬头瞟了一眼，顿了顿才伸手接过烟，然后扭头斜对着曹厂长道：“他就是你说的机械技术高手？”

    “对，我可是亲眼所见，排查问题熟练程度比你厂里那个搞技术的强太多了，怎么？李总觉得不像？人不可貌相啊！”曹厂长笑着说道。

    李总不再说话，但是依然用着疑惑的眼光瞟了瞟江昊辰。

    江昊辰有些尴尬，站也不是坐也不是。还好魏尧瑄叫了一声道：“江昊辰，过来看看，点首歌唱。”

    江昊辰抬手看了看表，7点55分，于是看了看曹厂长，曹厂长摆摆手示意他自便。

    “曹哥，这五金厂你虽然有40％的股，但是要我找个小毛孩当技术顾问？而且还是个北方人？你这是搞什么啊？”这时，看到江昊辰过去点歌，李总凑到曹厂长边上疑惑的小声问道。

    曹厂长一听，也压低了嗓门道：“阿添，你还信不过我？他可不是北方人，是你们潮汕人。还有啊，现在这政策，明年肯定要转份制，到时国企那些技术好的入了股，你想拉过来，恐怕就难了。”

    “潮汕人？”李总一听，眼神似乎一亮便不再说话，不过他依然是半躺的姿势，表情像是劳累过度一般。

    “相信我，你这厂子里还有我的股，我可不会像我这国企随便乱塞人。”曹厂长伸出手拍了拍李总肩膀道。

    “嗯，你说的有道理，那曹哥你说了算！”李总小声道。

    就在这时，包间的门被推开了。一道浑厚粗大的嗓门传了进来：“曹哥，不好意思，来晚了，来晚了！”

    江昊辰扭头一看，门口进来了两人，开口说话之人中等身材，穿着件深灰色衬衣，大腹便便的样子，脑袋也很大，只是头发却不多，笑容堆满面。

    这人旁边之人则比较高大，穿着一件工服，带着眼镜，看起来斯斯文文的，40来岁的样子。

    “万经理可是大忙人啊，说好了8点钟，你看，这都8点10分了。”曹厂长笑着很随意的说道，而后又看着旁边的中年人道：“这是王工吧？快快快，里边做！”

    见到来人，魏尧瑄和江昊辰停止了点歌，凑过来坐下。

    这时服务员提着一个桶走了进来，将十几支啤酒摆上了桌面，又打开几支。

    “曹哥，今晚捣鼓这设备呢，厂子里杂事多，才忙完，来，我自罚一瓶，王工，你也来，一起吧！”说完，他将拿起的啤酒递给了王工，自己又拿过来一瓶，咕咚咕咚就往肚里灌，很快便吹完了。

    王工看了看，没说话，脸色有些为难的将酒瓶往嘴里灌，不一会就脸色胀得通红。

    噼啪噼啪，一阵掌声响起。众人个个鼓起了掌。

    “来，给你介绍一下，这是万经理，在一家电子厂做总经理，对了，是小江你们公司的兄弟公司。这位是王工，是电子厂技术部的负责人。”曹厂长对着江昊辰说道。

    江昊辰掏出烟立刻递上道：“万经理好，王工好！”

    “这是江昊辰，嗯，就是我下午电话里给你说的，是个机械全才。”他又对着万经理还王工说道。

    “好！不错！年纪轻轻，好啊！”万经理接过烟，连连道好，而后在李总边上坐了下来。

    江昊辰一听万经理的话，知道他就是客套话，不过嘛，这初次见面，他不以为意，不过王工却凑了过来。

    “你是搞技术的？哪个院校毕业的？”王工坐在了江昊辰旁边，然后轻轻开口问道。

    或许他觉得跟搞技术的坐一起，更能聊吧。

    “我……我中专毕业，技术是，自学的！”江昊辰不知道怎么说，于是敷衍的说道，总不能说自己掌握了未来技术吧。

    王总工一听，微微点了点头，没有再问了，而是将头扭看向了一边。

    一时间竟短暂的沉默了。

    “嗳，来，都别闲着，酒拿起来！”曹厂长嚷道。

    这曹厂长看起来就是酒场上的老手，又精通人情世故，他这一吼，众人也都聚了过来。

    江昊辰拿起一瓶酒递给了身旁的王工，然后自己拿了一瓶，这是小瓶的嘉士伯啤酒，所以他们都不用杯子。众人举着酒瓶碰了起来。

    江昊辰放下酒瓶，本想跟王工聊几句，问问电子厂都生产什么，但却发现，王工的脸始终侧向一边，似乎并没打算跟他再聊，江昊辰总不至于将脸贴到人间屁股上。

    自从刚才他说自己是自学的技术，他就发现王总工的语气和态度都变了，爱理不理的样子，像是有些看不起他。

    不一会儿，王工起身出了包间，再回来时竟然离开了江昊辰身边，坐到了万经理身旁。

    “尧瑄，你认识这些人吗？”江昊辰也不在意，趴在魏尧瑄耳朵根上小声问道。

    魏尧瑄似乎感觉到什么，轻轻在江昊辰耳边说：“我就认识那个李总，他叫李运添，自己开了个厂子，搞五金加工，我们曹厂长投了钱在里面，他们厂子设备一般般，经常出问题，厂里就一个技术员，能力也一般，我估计曹厂长是想让你跳槽过去，你一会儿看着办吧，我看八九不离十。另外那俩个我是有一次听曹厂长打电话提过，不过没见过。”

    江昊辰一听，算是明白了，不过跳槽这事显然不是他想要的，明年国企私有化，他作为汽贸公司的正式员工是可以参股的，而且他们汽贸公司人员又少，到时收入可就高得多了，所以他不可能在这个节骨眼上离开公司跳槽。

    “如果能兼职就好了。”江昊辰小声嘀咕了一句。

    他当然是想着多赚一份收入，现在在汽贸公司，他基本上是闲着跟个打杂的没啥区别，而且晚上的时间更是充足，能利用这些时间，将技术转变成钱，这才是他希望的。

    “嗯，也这么觉得！”魏尧瑄回道，而后他又望着做到对面的王工，然后又对江昊辰说道：“江昊辰，老曹晚上把电子厂的万经理和王工都叫来，我怎么感觉有些奇怪。”

    “怎么？”江昊辰疑惑，他看了看曹厂长，又望了望王工接着道：“不过看曹厂长的表情和说话口气，他还王工好像也不太熟啊，王工看样子不应该是曹厂长叫过来的”。

    “嗯，你说的也有可能。不过万经理来也就罢了，为啥还带个工程师来？难道是过来招聘吗？”魏尧瑄嘀咕着，然后转向一旁的点歌机继续点歌了。

    江昊辰一听，又望了望坐在万经理身旁的王工，陷入了沉思。

    ————————

    新书发了两天，很感谢各位的支持，阿凯向大家致谢！

    感谢“╰MING╰”的打赏！

    感谢各位书友投的推荐票！

    感谢大家的收藏！谢谢！

    新书需要追读量，各位书友不要光养不看哦，新书麻烦书友们多多追读，多多投票，阿凯一定努力写好，感谢感谢！

