    “老公，还不快叫人来，我的脸都被打破相了，今天必须把他们给废了！”姚翠莲也回过神来，凄厉地尖叫道。

    实际上，她的颜值根本就没什么下降空间了，不存在破相的问题。

    “你们完了，居然敢打黄总，你们知道他是谁吗？”园长也怒喝道，黄强在她这里吃了亏，她恐怕也要遭殃了。

    林克这些人也太不懂社会险恶了，就不能忍气吞声吗，非要逞一时之快。

    这就是小人物的悲哀，在大人物面前，就只配低头，就连反抗的想法都不能有。

    “有完没完了，你谁啊！”叶彤没好气地说。

    “哼，我是王道集团的总经理！”黄强冷笑道，王道集团在安江那可是排得上号的，谁听了不给几分面子。

    “王道集团？”秦以以皱了皱眉，秦氏好像和这个王道集团有合作，不过具体情况她也不太清楚。

    她听说这个王道集团不是很干净，拥有很多灰色产业，很不好招惹。

    “怎么，怕了吧！还不跪下来求饶！”黄强瞬间又觉得自己可以了，他的自信也不是没有道理的，凭他的身份，的确能压倒很多普通人。

    “小贱人，我们王道集团有权有势，杀个把人也不是事，打我是吧，待会我就让你求生不得求死不能！”姚翠莲满眼怨毒的看着叶彤，这么漂亮的小脸蛋，不破相太可惜了。

    “这是我的名片，有什么事可以去我办公室谈！”秦以以不想再继续纠缠下去了，拿出了自己的名片。

    “你算老几，有什么资格让我们去找你！”姚翠莲不屑地说。

    但是黄强看清秦以以的名片之后，却是面色大变，这似乎是秦氏核心成员的名片。

    王道集团虽然强势，但和秦氏比起来，却还差了一大截。

    他立刻小心翼翼地接过秦以以的名片，说道：“哈哈，原来是秦总，今天我真是瞎了眼了，我是上次去你们公司的小黄啊！”他的身份瞬间从黄总，变成小黄了。

    “老公你干什么，一个女人而已，干什么怕她！”姚翠莲顿时不乐意了，名片谁不会印，有什么了不起的。

    “闭嘴！”黄强瞪了姚翠莲一眼，然后笑眯眯地说：“秦总，冯朵朵你是家亲戚啊，都怪我这儿子不长眼，我这就让他给你们道歉！小兔崽子，还不滚过来！”

    黄强态度的一百八十度大翻转让所有人都大跌眼镜，园长更是肠子都悔青了。

    她以为黄强已经够大了，没想到还有比他大的。

    “老公，凭什么要我儿子道歉，你个废物居然连女人都不怕！”姚翠莲当然不依了，她作威作福惯了，怎么可能轻易低头。

    “你给我闭嘴！”黄强立刻一巴掌扇在了姚翠莲脸上，真是头发长见识短，秦氏的人，哪是能随便招惹的么。

    姚翠莲似乎被一巴掌扇醒了，默默站到一旁不再说话。

    黄强连忙把躲在旁边的小胖子拽了过来，然后抽出皮带当着众人的面狠狠打了一顿，“秦总，你看这样可以么？”

    “没什么事就走吧，以后少做点仗势欺人的事！”秦以以摆了摆手。

    “是是，这就走！”黄强唯唯诺诺地点了点头，用最快的速度带着人走了。

    一直到黄强等人消失不见，办公室的人还没回过神来，这剧情反转得有点快啊。

    之前还咄咄逼人的黄强，居然瞬间就跟狗一样了。

    “以以，你的名片给我一张！”叶彤说。

    “你要我的名片干什么？”秦以以一怔。

    “奥，你刚才掏名片的样子很有腔调啊，我想学这个！”叶彤说，等她学会了，也去印点名片。

    “也给我一张！”林克说，一张小小的名片就有大大的威力，简直比枪还要厉害，他也要去学这个。

    “服了你们了！”秦以以无语地给了林克和叶彤一人一张名片，名片这东西可不是看你掏得有多帅，而是你这个人本身的实力。

    只要实力足够了，就算是手写的也能震慑别人。

    “呵呵，几位家长，实在是不好意思，刚才是我有眼无珠了，这次完全是误会！”园长连忙跑过来道歉，连黄强都不敢得罪的人，她当然更不能得罪了。

    “名片拿好了，以后有事打这个电话！”叶彤连忙把手里的名片递给了园长，可惜就是没有秦以以那种感觉。

    “好好……”园长欣喜地接过名片，摸了摸冯朵朵的脑袋，笑眯眯地说：“朵朵这孩子就是听话，我一直都很喜欢，不像黄同学，就是颗老鼠屎！”

    冯朵朵一脸震惊，一向对她没好脸色的园长今天居然对她笑脸相迎。

    这一瞬间，她对身份地位有了更直观的了解，等她长大以后，一定也要做一个有地位的人。

    虽然她现在还小，但是一颗种子已经在她心里生根发芽了。

    “那以后不会有人在欺负她了吧！”林克就很无语了，搞了半天，还不如秦以以一张名片来得实际。

    “那不能，谁要是敢欺负我们朵朵，我第一个不答应。”园长拍着胸脯说道，态度那叫一个端正。

    “今天来的匆忙，也没带什么东西，这个口红就当是礼物了，以后多多关照一下朵朵！”秦以以从包里拿出一管口红，说道。

    “见外了不是……”院长眼睛一亮，不愧是有钱人，出手就是香奈儿，“现在还是上课时间，要不我先带朵朵去上课？”

    “去吧！”秦以以点了点头。

    院长立刻牵着冯朵朵的手往教室走去，到了没人的地方之后说道：“朵朵你这孩子真是的，以前怎么不告诉我你有这么有钱有势的亲戚呢。”

    “以后有什么事尽管来找我，谁要是敢欺负你，看我不揍他！还有上次我和你妈说的学费的事情，让她千万别放在心上，什么时候交都可以，不交也行！”

    还好林克他们没有较真，不然她这个院长就做到头了。

    “好的！”

    冯朵朵以前可不敢奢望院长会这么对她，这幸福来得也太突然了。

