    “这件东西……不属于你！”

    周身暗金色的龙行气劲环绕，霸道非凡，一缕缕奇异的金炎之火扩散，将靠近的一位位兵士击杀，天地元气震荡，脚踏凤纹朝阳靴，玄光交织，红唇轻启，直视跟前的嚣魏牟。

    散落于诸夏的七块黑白玄玉，即是阴阳有意为之，也是不得已而为之，何种事物得以珍贵？非有以诸夏无尽之人鲜血染上，方显不凡。

    “阴阳东君，好霸道的至阳之力！”

    “可惜，你现在还身处将军府，你我之间也有极大的差距！”

    体内浩浩荡荡的玄力运转，浅红色的玄光耀眼扩散，狂暴的劲力四射，数息之间，嚣魏牟周围便只剩下一人，翻手服下一粒秘制丹药，稳住伤势，持起百战宝刀。

    眼前之人的修为不过化神小成，远不及自己已然臻至巅峰，虽被其偷袭得手，五脏六腑受创，一身实力不复圆满，然，也不是眼前之人可以对抗的。

    沉重之音刚落，嚣魏牟便是大踏步而出，一刀竖斩，欲要将眼前这道身影破开，内力涌入其中，凝视的刀芒吞吐，声势甚为浩大。

    “你已中了我阴阳家的咒印，己身尚且难保。”

    “玄玉到手，此行功成！”

    形体轮转，阴阳东君静静矗立厅前大地之上，一手掐动阴阳道印，一手虚托玄玉宝盒，此行大梁城的目的便是此物，既已到手，继续纠缠非上佳之事。

    一时间，玄光化形，任凭嚣魏牟怒然一击临体，喟然而散，三足神鸟随行，聚散如意，伸展金炎双翼，扬天飞去，根本不欲和嚣魏牟恋战。

    “哪里走！”

    听此音，嚣魏牟心中更是愤怒，双手持宝刀，身法运转，纵身一跃，对着那只已经奔向太虚之月的金色神鸟劈去，耀眼的红色刀芒横贯整个天际。

    只可惜，论及身法速度，兵家传人终究不比阴阳家术法奇异，一击而落，未得功成，魁梧的身躯重重落在大地之上，浑身杀意扩散，看着此刻正要离去的一位位黑衣人，径直迎了上去。

    同一时刻的太虚明月之下，月神所施展的月之幻境仅仅笼罩诺大的将军府，至于别处，则是没有覆盖，否则，那时候月神的修为当是无可触摸。

    一只通体金色玄光笼罩的三足神鸟虹光而出大将军府，灵觉扩散，感嚣魏牟未曾追来，虚空踏步，形体转化，风华绝代的东君再现，再次看着手中的玄玉宝盒，秀首轻颔。

    “等你多时了，多谢！”

    还未等东君焱妃反应过来，从大将军府外的黑暗阴影处，豁然迸出一道极为璀璨的剑光，秋水无形，蓝光四溢，一剑通幽，飞连斩击。

    伴随那道轻笑之音，一道漆黑的身影瞬息出现在东君跟前，看着其手中那玄玉宝盒，无双攻伐迸出，将东君直接淹没。

    嗡！嗡！嗡！

    突袭而至，如出一辙，恍若先前阴阳家东君焱妃偷袭嚣魏牟一般，所不同的是，似乎这位等待已久的黑衣人修为更为高深，剑道更是超凡。

    璀璨的蓝色剑光横扫星空，剑光有灵，分光化形，一剑出，天地之间顿显十八道沉闷之音，覆盖四方寰宇上下，封锁东君所有的退路。

    噗！

    任凭东君焱妃的身形如何挪移，如何避退，面对这浩然的一击，双手瞬间掐动的八道阴阳道印被击溃，剩下的十道剑气临体。

    护体玄光在无限锋芒的剑光下，悠然崩溃！

    暗蓝色的合体长裙被剑光侵扰，褴褛不堪，曼妙的身躯上下道道雪白隐现，剑气交错，更是一丝丝血迹斑痕绽放，勃然首创，娇闷一声，红润的精致容颜不显，苍白之色扩散。

    身形趔趄，手中的那玄玉宝盒也不知何时落入对方手中，百脉之中，凌厉的剑气冲荡，真元运转，疼痛交加，血气逆转，灵觉错乱，凭借占星律的直觉，寻了一处生机之向，强撑着重伤之躯，远去黑暗之中。

    “这……师叔，那人是谁？好强的修为，阴阳家东君都不是他的对手？”

    “我们是否要出手？”

    一系列的变动也令得一直俯览整个大将军府局势的小灵、小衣二人神情震动，明亮的双眸闪烁玄光，数月来，对于阴阳家内的高手也知晓不少，更是从师叔口中了解不少。

    在东皇太一之下，修为最高的便是数这东君焱妃，自小跟随在东皇太一身边修行，乃是其一手栽培而出，年不过二八，已然早早破入化神，具体修为未可知。

    从刚才的瞬间出手可见一斑，重创嚣魏牟，抢夺玄玉宝盒，身化神鸟，来去自如，但是……万万想不到，竟然还有预谋者在外等待。

    “一剑飞斩，天裂十八！”

    “想不到是他，销声匿迹十多年，如今再现，修为几近化神绝巅，虽不若嚣魏牟，但全力袭杀之下，东君焱妃自非其对手。”

    “此人是当初的韩国公子韩流，乃是与如今韩王安同辈的存在，韩王安继位后，远遁他国，隐姓埋名，十多年前，他就已经是初入化神的层次，曾一剑飞斩，将天空飞燕斩成十八段，号曰——燕翔剑！”

    对于隐藏在大将军府之外的那人，周清自然感知其存在，只是没有想到，再如今秦国横压天下之时，诸夏还有人敢出手，一个不察，偷袭得手，重创东君焱妃，夺走玄玉宝盒。

    观其剑招，脑海中直接浮现当初在秦廷咸阳宫守藏室所观的卷宗，那还是十多年前韩国的旧闻，当时韩王安尚未继位，也非太子，不过却颇有手段，深得术治精髓。

    那段岁月，正值韩国祸水东引，将长平之地割让给赵国，引起长平之战，后列国愤恨，信陵君合纵伐秦，兵败秦国，韩国倒也活跃一段时日。

    只可惜，那段岁月也正值文信候吕不韦当国，为了分化六国，便是派遣黑冰台的人离间韩王与当时的韩国太子，再加上而今韩王安的助力。

    未几，韩国太子不明不白身陨，韩王安继位太子，为了将前太子一党扫除，全力追杀与前太子有关之人，其内便是包含这燕翔剑韩流。

    以至于当是堂堂新郑第一高手出走他国，声名不显，想不到，今日再现，不仅修为更高，观其所谓，似乎另有势力夹杂。

    “韩国公子韩流，燕翔剑！”

    “如今的韩国内，修为如其这般的只怕不多，嗯，师叔，那韩流已经得到黑白玄玉，莫不是还要追杀东君焱妃？”

    小灵口中喃喃一声，跟随师叔下山游历以来，方知诸夏之大，高手甚多，除却百家不入秦的秦国之外，山东六国之内，各有顶尖的武者出现。

    楚国自不必说，由着上古传承的道者修炼之术，当初被周清击杀的楚国王室一脉屈泪便是其中一员，数百年来，底蕴很少显露。

    韩国之内，建国以来，国内的顶尖武者也是比比皆是，也就是近百年来，由着申不害的术治残留，使得一位位清修武者离去，以至于数年前周清身入新郑之时，竟无一位高手。

    魏国之内，百家尽在，仅仅是北城与南城区域的那些宗门、门派武者就已经不凡，更何况还有雅湖小筑纪嫣然、新任大将军嚣魏牟的坐镇。

    北赵之地，中山剑馆、陉城书馆闻名赵国全境，仅仅是中山夫子、老馆主已然盖过天下九层九的顶尖武者，虽然那中山夫子被自己击杀。

    燕国之地，千年以来，神圣血脉的传承未断绝，底蕴不俗，尽管近百年来颇为不显，但能够时不时的攻打赵国，已然表明其底蕴。

    齐国之地，更不必说，数百年来，那里一直是儒家的地盘，儒家与道家、墨家其名，高手如云，更何况，当今的齐国剑圣曹秋道。

    “一直隐匿在黑暗之中，如今贸然出手，自然想要除却后患，继续隐匿黑暗之中。”

    “秦国的底蕴本就薄弱，东君阁下可不能在这里有事。”

    “玄翦，将其生擒，我有用处！”

    燕翔剑韩流的身份，诸夏之内，已经很少人得知，但东君焱妃若不死，终究会查到讯息，到时候，以阴阳家的力量，以秦廷的力量，他将无所遁形。

    虚空而立，周身淡紫色的玄光闪烁，观其身形跳跃，直追东君而去，周清低语一声，双手掐动印诀，顿时一道金色玄光从眉心迸出，闪入虚空，直接出现在那已逃出颇远的东君焱妃跟前。

    暗蓝色的长裙褴褛不堪，柔顺的秀发略有凌乱，精致的容颜上满是苍白之色，浑身一丝丝暗金色玄光护体，极力修复伤势，残余的剑道锋芒碰触，一时间，五脏六腑更为震颤。

    又是一缕缕猩红的鲜血从嘴角流淌而出，垂落修长的脖颈，浸染衣衫，错乱的灵觉感知迷茫，按照占星律的推演，这个方向就是最安全的所在。

    “东君阁下，多日不见，可是有些狼狈了。”

    “跟我走！”

    虚空晃动，一道璀璨的金色玄光凭空出现在东君前路之上，化形而出，却是如周清一般无二的体魄，恍若真人，只是浑身上下金色光芒隐现。

    屈指一点，便是破开东君焱妃的护体玄光，入其眉心，下一刻，还未等东君从那道熟悉的声音中反应过来，趔趄的身影已然倒地。

    挥手一招，那被燕翔剑韩流重创的娇躯入怀，乘风而行，顺着东君逃离的方向走去，那里前方不远，已经可以遥望天上人间的所在。

    “你……可以做我的对手！”

    周清的那道分身带着东君焱妃刚离去数个呼吸，燕翔剑韩流便是追至，灵觉感应天地间的残留气息，似乎一下子消散殆尽。

    漆黑的身影狐疑万千，一手持玄玉宝盒，一手持秋水长剑，正待继续前进搜索一番，悄然间，从身侧前方的一处黑暗之地，走出一道缓缓的身影。

    粗布麻衣，中年模样，容貌看上去有些颓废、阴郁，但又充满绝对的坚毅，手持黑白双剑，周身环绕凌厉的杀意，踏步之间，便是来到韩流身前两丈开外。

    在虚空姣白月光的映照下，手中的黑白双剑，更显森寒之气，明亮双眸直视韩流，顺耳，沙哑的声音弥漫，狂暴的气势初显。

    “你是谁？”

    “……你是秦国的人，当年在新郑围杀秦王政的时候，你曾出现过，是你，一代剑之豪者——越王八剑黑白玄翦，想不到你竟会出现在这里！”

    韩流神情凝重，将手中玄玉宝盒放入怀中，体内玄功运转，横起手中长剑，周身凌冽的剑道锋芒扩散，同对方的浑厚杀意碰触，一瞬间，虚空翁鸣。

    此人的修为远在自己之上，绝对是化神绝巅层次，甚至于走出了自己道路，如此武者，非自己可敌！

    隐姓埋名诸夏，修炼数十年，这点眼力还是有的，但对于此人的信息却是……不对，黑白双剑，极致杀戮，此人自己数年前有过印象，下一刻，诸般信息滚动而出。

    口中虽言，但玄翦的攻伐已经挥洒而出，双手持剑，踏步阴阳，一手乾天，一手坤地，演化《连山》之妙，当年，自己从《连山》参悟剑道。

    从艮位而出，历经巽位、离位、坤位、坎位、兑位、震位、乾位，八卦归一，若成，则可汇聚八位化神层次武者，成就剑道，破入悟虚而返。

    后遇道家玄清子，引领道门正宗，摒除邪门分神修炼，那种修炼的速度虽快，风险极大，稍有差错，前功尽弃，转修它法，以道门玄功铸其根基。

    以太极十三式拳法的精要化入其剑法之中，手持黑白双剑，演化天地阴阳，以天地阴阳，大衍乾坤八卦，以八卦之形，汇聚八方、八荒、八极、八种剑气，中合乾坤九宫，剑道可成。

    静修数载，今日出手试锋芒，身形闪烁，黑白剑气演化粗糙的剑道领域，天地乾坤尽在其内，八方剑气汇聚，瞬间封镇韩流所有的剑光飞斩。

    任凭其一剑十八斩如何强大，碰触剑道领域，瞬息被八方剑气磨灭，领域之力束缚，近前一步，手中黑白双剑已然交错落在韩流的肩头。

    “你……太弱了！”

    迎着韩流勃然惊恐的神色，己身几近化神绝巅的修为，竟然在对方手中走不出三个回合，引以为傲的剑光飞斩连对方的剑气合拢都为破开。

    眼前之人绝非化神绝巅，而是有可能迈入另外一个层次，念及此，周身隐隐为之颤抖，只可惜，未待其多想，整个人便是被玄翦拎着，回归天上人间。