    既然陆景琰那么想要给沈诗情当挡箭牌，那么她不介意把所有的热度都给引到陆景琰身上。

    “其实我也很好奇，陆先生到底是有多大的心在沈小姐做了这么出格的事情之后，对沈小姐的感情还一如既往。”

    “你说辛家大院的房产如今在你手上，那你的潜在意思是沈小姐出去陪拍卖行的主管是因为你没钱买我们辛家的大院？”

    在场的记者看到辛甘这么直白的刁难陆景琰，眼底都是兴奋的光芒。

    因为陆家现在的地位，他们还是有所忌惮的。

    所以一些太过刁钻的问题，他们是不敢提出来的，可是辛甘不一样，辛甘点燃这些东西，更加能够制造爆点。

    现在辛甘的话，一点都没有辜负他们这段时间来的蹲点。

    陆景琰微微眯起眸子，见辛甘如此抵触他，沉了沉脸。

    “我和诗情只是朋友关系。”

    辛甘唇角勾起一抹冷笑，淡声道。

    “当初沈小姐在澄清和霍先生的关系时，也说只是朋友关系，但是那些和霍先生有绯闻的消息都是沈小姐自己放出去的。你们的朋友关系可真好啊，就连回应媒体的时候都是一样的回答。想来是事先商量过吧。”

    辛甘的朋友今天也有到场，看到辛甘这么不留余地的怼陆景琰，心里面不免为辛甘担心。

    “陆先生，你和沈诗情既然只是朋友，那么你为何要请霍家那边的律师出面帮助沈诗情？毕竟沈诗情害死的可是你未婚妻的父亲，你未来的岳父，你现在一句朋友关系就想推开所有的关系，似乎有点太过敷衍我们。”

    辛甘都能够站在大众之前怼陆景琰，身为朋友的她，自然不忍心看到辛甘一人站在台前承受一切。

    陆景琰看着眼前的记者，眉头紧锁。

    “你是哪家报社的？”

    席雅丝毫都没有打算掩藏自己的身份，“我是G市电视台娱乐部的编辑席雅。”

    辛甘感激的看了一眼席雅同时又担心陆景琰对席雅不利，随后看着陆景琰，笑了笑说道。

    “怎么，陆先生没办法回答记者的问题，所以打算用自己的权势来施压了？若是在场的各位失业，那么大家不要忘记把这笔记在陆先生的头上。”

    陆景琰轻挑眉头，见辛甘这么着急的出来护着刚才说话的那个记者，很显然席雅和那个记者是认识的。

    “我还以为这段时间已经没有你所在意的人了。刚才那个记者，是你朋友？”

    辛甘蹙眉。

    陆景琰很平静的看着辛甘，看到她脸上的表情变化，又淡声说道。

    “我送你回酒店，路上我们可以慢慢谈。你应该不太想让为你出声的朋友失业吧。只要我一句话，她就可以从这个行业消失，甚至再也没有出人头地的可能。”

    他的面容温柔良善，可是此刻说出来的每一句话都是在威胁辛甘。

    辛甘手掌死死攥在一起。

    席雅看出辛甘的表情为难，立马开呛道。

    “辛甘，你不用为我担心，我大不了不吃这一口饭。伯父死的不明不白，陆景琰和沈诗情这对渣男贱女，也该让大家看清楚他们的真面目。”

    辛甘看着席雅这么卖力，抿了抿唇。

    陆景琰冷淡的扫了一眼席雅，唇角勾起一抹薄凉的微笑。

    “席记者说的有一句话没错，我和辛甘有婚约，发生意外的是我未来的岳父。按理来说，这是我们家庭内部的事情，我和辛甘都不是娱乐圈的艺人，希望大家把注意力放在明天的案件上。”

    辛甘听言，手掌猛的攥紧，正要开口说话时，陆景琰冷声道。

    “你要是还想要辛家大院的话，最好现在什么都不要说。”

    辛甘手掌微微攥紧，目光落在席雅身上。

    席雅看出辛甘是受到了陆景琰的威胁，脸色一变，正要说什么时，辛甘迈步往前。

    陆景琰随即就给保镖使了一个眼色，保镖随即就上前护着辛甘离开。

    辛甘离开，在场的记者不敢为难陆景琰，见陆景琰跟在辛甘身后离开，他们只能抬起摄影器拍下画面。

    大家都很好奇现在陆景琰和辛甘之间到底是什么状态。

    按照一般的情况来说，两人现在的关系应该是水火不容。

    陆景琰为了沈诗情和辛甘作对，辛甘也是在所有的媒体面前丝毫不给面子的揭陆景琰的短，可是陆景琰却没有任何生气的意思，反而送辛甘离开。

    大家对他们现在的状态，很迷。

    “席记者，你说陆先生现在和辛小姐之间的关系，到底是什么状态？”

    大家见席雅刚才竟敢那么直白的和陆景琰对话，不免想听听她对这件事情的态度。

    席雅倒也不吝啬，眼底闪过一抹嘲讽的笑意，淡声道。

    “该怎么形容呢？或许在陆先生的心中，辛小姐是块舍弃了可惜的糖，而沈小姐是块看似像巧克力的屎，他还没闻到臭味不知深浅，所以自然不敢贸然丢弃一颗糖。毕竟陆先生也是商场世家出生的人，什么人对他更有利和价值，他心里面明白的像镜子一样。男人嘛，现实的物种。”

    席雅的话让在场的人都陷入了深思，他们的脑海里面似乎已经想好了明天的文案。

    席雅唇角微微勾起，转身离开。

    她已经知道明天的头条，只怕是很多文章都会以贬低沈诗情为主。

    辛甘见陆景琰上了车，脸色随即就变得厌恶起来，沉声道。

    “你到底想要怎样？”

    陆景琰见辛甘看着他的眼神充满了怨恨，钻进车内坐在她身边，沉声道。

    “辛家大院现在在我手上，下个月婚期如期举行，我就把辛家大院给你。”

    辛甘手掌死死攥在一起，脸色随即冷沉下来。

    “你做梦。”

    陆景琰扭头，目光深切的看着她，言语比刚才淡定了许多。

    “就算不举行婚礼，你也是我的妻子，你别忘记了，我们已经领证的事情，在法律上，你已经是我的妻子了。”

    席雅手掌紧攥，脸色难看，看着陆景琰现在一副平静的威胁自己的模样，心里面直犯恶心。

    她当时怎么就对他动了心！

