    羽原的想法其实很简单，当前警卫部人手严重短缺，依靠这点人想要扩张是不可能的。

    而且奈良鹿久那保守的态度让羽原也不由得认真思考一个问题，现在警卫部招人能成功吗？

    或许在平民忍者层面还是可以的，但是这显然不符合羽原的想法，同时招进来的人羽原也没办法保证他们的人品。

    因此警卫部内最重要的事情还是进行改革，从最初的‘做好自己’开始。

    自己做好了，才可以扭转宇智波在木叶糟糕的形象，才可以收到多更多的人才。

    羽原对于人才的需求真的很大，因为他发现了一个很严重的事情，那就是警卫部居然文书人员这一刻也是少的可怜。

    那些文书人员根本也都是一群负责记录的人，其他方面的实际作用一点都没有，这是羽原不愿意接受的。

    警卫部现阶段的定义已经被羽原定性为执法部门，执法部门要遇到的事情自然很多。

    就比如为此治安，抓捕、审讯一般违反人员，甚至有时候还需要处理一些各种类型的，甚至可以说是鸡毛蒜皮的纠纷。

    因此把警卫部拆分成多个科室是势在必行的，这样方便羽原去管理，可以明确各个科室的工作具体是什么。

    而不是像现在一样要么是大杂烩，要么就是根本没有这个项目。

    至于其他的东西，羽原内心已经有了规划，既然警卫部有那么大的权力，那么到时候覆盖全村所有防务都不过分吧？

    “除此之外，还可以架设法院，毕竟本身警卫部就有给犯人定罪的职能，我现在真是越来越明白猿飞日斩当时的心情了。”

    如果真的人才够多，羽原架设法院都是没有问题的，因为羽原这里还真有这个权利。

    当前的审判模式是什么，那就是火影一句话的是。

    当然这也是重罪项目，一般人的情况送到警卫部来，那就是警卫部说了算。

    只是羽原觉得，这个说了算恐怕也是引起村民们不满的一个原因，你连为什么把人给关了都不说，谁会舒服呢？

    偏偏宇智波那高傲的性格，他怎么可能给你去解释，久而久之不满的人就更加不满。

    外加上木叶的宣传攻势，然后宇智波和警卫部的声望就只能做着无限制自由落体运动。

    这一点还是羽原要改变的，当然现阶段只是单纯的通过警务部的执法者把为什么这样做告诉被抓的人。

    等以后法庭开设，完全可以把为什么抓你，原因理由等等告诉所有人！

    这不仅仅是在提升宇智波和警卫部的整体形象了，这也是暗中在抢夺火影的权力。

    当然，这些都是后续计划，羽原不会说出来的。

    只是他单单把自己想好的警卫部改革方面的东西告诉止水和富岳，这两人就有些头大了。

    最后还是曾经的警卫部部长富岳有些王八退房——鳖不住了，他开口说道。

    “这样改革会不会太急了，族人们可能一下无法适应这样的变化，我觉得我们可以一步一步的来，这样或许会更好。”

    “富岳前辈，我倒觉得我们应该一次性完成。”

    止水在一旁思索了一下后，他才开口说道。

    “族长大人一直强调我们需要改变自身，而警卫部也是我们展现自身形象的一个重要方向。

    虽然看起来比较急，但是这也是我们对所有人展现我们改变自身的一种决心。

    总不可能一部分人按照新规定执行，一部分还和以前一样吧，这样我担心警卫部的族人们也会有意见的。”

    “我赞成止水的观点，这件事刻不容缓，富岳君，让所有警卫部的族人们做好准备吧。”

    羽原这会儿也开口了，他笑着看着富岳慢慢说道。

    “当然，虽然要求他们一次性全部进行改变，但是他们多少还是有缓冲的余地，毕竟我们的行动指南还没有拿出来。

    这件事我们三个都要努力，不仅要把新的科室设立好，还要把行动指南做出来。”

    “是，族长大人。”

    止水和富岳都点了点头，止水自然是百分百支持羽原，毕竟羽原已经证明他一直都是对的了。

    而富岳虽然觉得这件事的力度实在有些大，毕竟一下子分配出那么多科室，人员问题也会显得非常的突出。

    不过他也相信羽原的眼光，相信羽原能把这一切都做好。

    大不了富岳觉得自己累一点，到时候申请在此进入警卫部，来严格管控羽原计划的落实！

    “哦，对了，还有一件事！”

    忽然，羽原想起了一件事，那就是关于木叶监狱的事情。

    “监狱内必须要分开管理，不要让那些重刑犯凑在一起，那些轻型犯也别让他们每天没事做，整天在那里锻炼。

    要让他们动起来，让他们背诵木叶的法规也好，实在不行生产一些生活日用品也行，不能像现在一样。”

    羽原昨天可是进入过木叶监狱偷偷搞小动作的，哪怕他只去了死刑犯那一块，但是这不代表其他区域他没有看过。

    在他眼里，这哪里是监狱啊，一大堆犯事的忍者和一群被逮捕的抓回离强盗凑在一起，这是个好主意？

    就算凑在一起，你不让他们动起来消耗他们的精力。

    他们没事就在那里锻炼，就比如未来那个未婚妻很漂亮的水木。

    亦或是这群家伙凑一起交流经验，这特么就是线下的行业论坛，无数的犯罪技巧在他们中薪火相传。

    这等于是什么？

    这不等于是某些特定的犯人可以在这里得到各行业内大佬的集体赋能吗，说不定还可以打破现有的技术壁垒和思想结界呢。

    这不就等于实现了犯罪理论的抽离转轴，实现了对市场全品类的归因分析，然后占理论据制高点进行产品迭代。

    最后出来了，再来个现实生态位的降维打击？

    这很美利坚，前世那个岛国舔的如此惊天动地，没想到羽原穿越了都能受到影响。

    如果他不管这一块他才不在意，但是现在他管了就不能不理。

    在他眼中这哪里是什么监狱，这根本就是龙场悟道啊！

    羽原的话还有他的解释也让止水和富岳意识到了问题的严重性，他们都不约而同的点了点头。

    只是很快富岳就感觉自己头更痛了，这样的改革又要抽调不知道多少人手。

    最关键的是，这样的改革是需要更多的预算来完成啊。

    但是掌管预算的人，可是那位三代和团藏的老同学，转寝小春那个老巫婆啊......

    .....

