    第一节7分43秒，掘金队进行换人，将邓台琼斯换下，琼斯是一名身体素质不错的扣将，此外防守凶悍。

    从03年进入联盟到现在，他最出名的一球应该是在姚明头上完成了暴扣。

    除此以外，关于他的报道大部分都跟他的防守有关。

    防守强悍的他也是今晚防守科比的主要球员。

    有一说一，身高1米98，拥有不错身体条件的他确实给科比造成了很大的麻烦。

    不过，这也让他的体能出现了一些问题。

    乔治卡尔用他换上了联盟有名的“神经刀”jr史密斯。

    该怎么来评价这个球员，简单的一句话，论得分稳定性，他在二号位得排到联盟20名以外，但论得分爆发力，他绝对可以在二号位挤进前10。

    就在这个赛季常规赛结束前，掘金队跟国王队的比赛中，他单节投进了11分球，全场砍下45分，更是让他的名声大噪。

    乔治卡尔在这个时候拿上他，换下琼斯，除了后者的体能出现了问题以外，也是一个很明显的信号：我们要增加进攻火力了！

    火力凶猛也是今年掘金队的特点。

    打某队拉开58分的分差便是证明。

    那场比赛掘金队将对手的得分限制在65分以下的同时，自己还能砍下120分以上的高分。

    在季后赛拥有这样的活力跟火力，真不是一般球队可以做到的。

    菲尔杰克逊也及时更换了场上球员，将孙大圣拿了上去，将费舍尔拿了下来。

    倒不是他反应及时，而是这次换人是写在了赛前的战术面板上的，只要对手进行第一次换人，那么他们也要进行换人。

    战术上的提前安排，在很大程度上弥补了菲尔杰克逊应变能力不足的毛病。

    当然，这也使得菲尔杰克逊很多时候的布置略显呆板。

    孙大圣上场的第一个回合便跟比卢普斯对上了。

    冷静观察，冷静观察。

    孙大圣在心里轻声念叨着。

    比卢普斯是一个非常冷静的球员，在这样的情况下，只有跟他一样保持冷静，方才能跟上后者的节奏。

    必须庆幸的一点在于，比卢普斯是个不太喜欢说垃圾话的家伙，这让孙大圣不用分心去跟他进行口头上的对峙。

    垃圾话是比赛场的重要组成。

    有时候，垃圾话是可以激怒对手的。

    很多球员喜欢说垃圾话，并不是真的喜欢……好吧，就是真的喜欢，除了喜欢喷以外，更重要的是可以影响对手。

    比如迈克尔乔丹，还有拉里伯德，都是个中好手。

    幸好比卢普斯不是……

    04年总决赛MVP面对孙大圣很从容，这位洛杉矶的新宠在他看来并没有什么特别的地方。

    也难怪，他在常规赛面对后者，表现可比平常还要好很多，这些经历让他再度面对孙大圣丝毫没有半点压力。

    科比瞅着他这样子，微微撇了撇嘴，不动声色地朝着他这一侧靠了过去。

    他看不惯比卢普斯的模样，孙大圣可是他承认的家伙，怎么能被这家伙瞧不上。

    但他又必须承认，这家伙还真不是孙大圣能够完全处理的角色。

    他需要适当给与一点压力。

    只是他这看着并没有太多痕迹显露的移动还是被比卢普斯察觉了。

    比卢普斯将计就计朝着他这一侧移动，吸引了科比往着他这一侧又靠近了一点的同时，他毫不犹豫将球给到了jr史密斯。

    “咣当！”

    后者拿到球就立刻出手，完全不管他的右侧安东尼已经做好了接球准备，在拿到球的那一刻，可以看到他的眼里写着四个大字“我就是王”。

    不过这一球jr史密斯没能投进。

    但他的脸色并没有丝毫的变化，球弹框而出的同时，他快速回防。

    可从他的神情可以看出来，他并没有防守的意思。

    眼睛看向的依旧是湖人队的防区，他似乎已经做好了在下个回合继续进攻的准备。

    只这一个进攻回合，便可以看出来jr史密斯的风格。

    眼里完全没有队内老大，他就是老大，而且眼里也没有防守，他上了场，唯一想做的就是进攻。

    在整个NBA，没有一个从替补席上站出来的家伙会像他这样打球。

    不过，jr史密斯也确实证明了他有这样的特权。

    他的得分爆发力让所有有意见的人都会乖乖地闭上嘴。

    哪怕是最苛刻的乔治卡尔，在看到他这次出手不中后，也只是在心里暗暗嘀咕了一句：这家伙今晚的手感没直接热起来啊……

    乔治卡尔微微皱眉，那这段时间掘金队的进攻恐怕就达不到战术效果了。

    他将jr史密斯拿上场，为的就是增强掘金队的进攻火力，在主力球员下场前，争取打出一波得分潮来。

    只可惜现在来看，有点难了。

    湖人队抓住这个机会完成了一次进攻。

    将分差扩大到了5分。

    在琼斯下场之前，掘金队只落后3分。

    比卢普斯倒是没有因为比分扩大而出现任何的表情变化。

    他运球过中线，并迅速看了一圈队友，观察完的同时，他整个人也到了三分线外。

    不同于刚刚在三分线外停球，这一次比卢普斯选择了直接持球突破。

    孙大圣反应很快，及时往后退了一步。

    比卢普斯势头不减，继续往前压。

    孙大圣保持距离又往后退了一步。

    就在孙大圣退后这一步的时候，比卢普斯一个拉球加上后撤步，成功跟孙大圣拉开了距离，而后毫不停顿，中投命中。

    比卢普斯的中投也算是一手绝活。

    “唰！”

    分差重新回到了3分。

    比卢普斯慢跑回防，他的神情依旧不变，就好像这个球进的跟他一点关系没有。

    乔治卡尔看着比卢普斯这模样，微笑着点头。

    他倡导“全民进攻”，每个人都是得分手，但在最关键的时候，会有球员站出来得分。

    所以他最喜欢的就是比卢普斯这样以大局为重，但又能在这种时候自己完成进球的球员。

    甚至乔治卡尔不止一次地想过，如果他能早一点执教比卢普斯该多好。

    