    凌霄和展玉痕躲在空间里，纵身跃到了街上。

    走近了凌霄就后悔了，觉得最无趣就是看两女人干仗了。

    两个女人都不动手，站在那里都是用眼睛瞪着对方，因为都知道动手的后果，可是又没有找到决一胜负的方法，就谁也不让谁的相持不下。

    “也是难为了她们，大热天的如此阵仗。

    不过着两个人都找我干嘛？又不能闹事，难不成有好事？“

    凌霄忽然这样想到，就看见梅姨娘冲着粮铺那边招手，原来是梁豆正站在门口看热闹。

    梁豆之前是个帮闲，满街跑的人，自然是认识这两位，而且这两位昨天就来过了，今天又来，梁豆想着要做成这两位的生意，见梅姨娘招手，就跑了过来。

    “我是你们公子的姨娘，今日特意给你们公子做了只鸡送过来，没想到碰上惹人不喜欢的人，你先把这鸡拿进去放下。

    另外，给我挑拣上几棒子新鲜玉米和几个土豆，算好了价钱，给我提出来，我在这里给你结账，给展舅爷说一声，今天我就不进去了。“

    梅姨娘显然是和夜娉婷杠上了，不想因为自己有事离开，而表现的像是败下阵去。

    梁豆答应着，鞠着躬，说道：“廖夫人，你稍等，我这就去给你办理。”

    梁豆提着鸡刚要走，梅姨娘又说道：“给我搬把椅子，倒杯水，我要在这里休息一会。”梅姨娘说着话还瞪了一眼夜娉婷。

    梁豆答应着赶紧的去了。

    凌霄差点笑出声来，看着两个人也算是文斗，就拉一下展玉痕，悄悄地回了店里。

    展玉痕一进粮铺，就对梁豆说道：“概不欠账。”

    梁豆答应着赶紧地去了。

    “舅舅，我想一个人去街上转一转。”

    “霄霄，门口那两只你不怕吗？还是好好在家温习功课吧。”展玉痕很是在职。

    凌霄还没有说话，却看见梁豆拿着一块碎银子很是慌张的进来了，一见凌霄就说道：“公子，你要倒霉了，我刚过去就听见了那个夜家的母夜叉在骂你，说是豁出去扫一辈子扫街都要揍你一顿。”

    “啊！要揍我。这一会惹她的是梅姨娘，她要揍我。莫名其妙。“凌霄很是奇怪夜娉婷的反应。

    “明白了吧，我说不让你出去，你还敢出去吗？”

    “舅舅，你是不是知道什么？”

    “我知道什么，我就知道夜家着女土匪占不上便宜，就豁出去了，但是她为什么非要占你的便宜？这个我还真是不知道。“

    ”听说是因为我进城了，她兄长去了边境，她就怪我了。“

    “她兄长去了边境，就迁怒于你，这也太牵强了，她这样子做会让别人，又其会让那个人觉得他们夜家的长子，不想为国效力。

    这么惹祸上身的理由他们才不会用，至少他爹不会由了她用这个由头惹祸上身。

    肯定还有其她的事，不然她怎么会为了一个不是一母所生的长兄，和你纠缠上。

    霄霄，这里面肯定有秘密，我们可要小心，要仔细地打听一番。“

    展玉痕看问题还是比较一针见血，他不会拿别人的所谓理由模糊自己的思维，他想问题总是从自身出找原因，这一点其实就是保护自身。

    展玉痕的这个特点凌霄还是比较认可的，用凌霄自己的总结说就是透过现象挖掘本质，不受干扰，把损失降到最小。

    “舅舅，你说的有道理，想想到底为什么?"凌霄启发式深思开始，真的很心听到展玉痕说出什么爆炸性的线索，毕竟舅舅和便宜爹他们是老熟人嘛，是不是已经知道了什么，不忍心告诉自己，所以在启发自己自我发现。

    “我会和你一起找找原因，你小子可不能这样想舅舅，舅舅和你是一起的。”展玉痕秒懂凌霄之小心思，一语道破，并且强调了自己的位置。

    “嘿嘿，舅舅，霄霄和你最亲了。”凌霄少年无赖式撒娇。

    凌霄心底下自然是把展玉痕的话放在了心上，舅舅都这样想了，自己再没有想法，就太麻木了。

    “霄霄，你看，夜娉婷居然弄了把椅子，不过不是咱家的，你说她搬把椅子坐在咱家门前……，哎呀，居然还支起了遮阳伞，她这么大的动静，霄霄我觉得你在劫难逃了。”

    展玉痕说完就瞪大眼睛看着凌霄，凌霄也瞪大眼睛看着展玉痕。

    “霄霄，这女魔头不会是看上你了吧？”

    “舅舅，这女魔头不会是看上你了吧？”

    舅舅外甥两人问出了同一句话，只不过男主都不是自己，而是对方。

    “咦，舅舅你在想什么？咱们家男大当婚的人是你，不是我。”凌霄无奈的摇着头说道。

    “你已经不小了，早该定亲了。”展玉痕脸上尽是失职的自责，好像是自己耽误了好外甥的终身大事。

    凌霄看着舅舅好看的脸上，那动人心魄的自责，不由得笑了说道：“舅舅，你这么好看，自然是要先给我找个好舅妈。可不能耍赖。

    还有，既然舅舅觉得夜娉婷很是奇怪，有秘密，我们就去探究一下。“

    “霄霄说的是，我们这些日子很是被动，就是因为太客气了，竟是让别人事事都占了先机，等着晚上我们就去看看他们都安得什么心？”

    展玉痕说着话，就像是看见了什么隐秘似的，嘴角露出一个微笑。

    ”舅舅说走，那晚间就走，这里的反正是有人会做足了幌子。“凌霄说的是师傅，也说的是左明和一尘。

    两个人话说到这里，也就不再往下说了，至于外面树下的梅姨娘和夜娉婷，爱怎么说怎么闹就由了她们去，反正么，这两个女子都是闲人，这样闹着或许明天又成了时事八卦的头条或者专版，竟是比别人家贵女，夫人声名大得多了去。

    至于她们两个下个狠手，谁把谁打了，也没什么，官司打到陛下面前，也不过是罚款二百两的银子，都是权贵的背景，谁也不能把谁怎样。

    再不行就是扫街，横竖家里多的是下人，再不行自己拿个扫把上街扫一扫，又是要上一回时事八卦，无所谓了，一个黑心后娘，一个晏京女霸王，谁怕谁呀。

    这热闹想都就想到了头，又想到自己都是要探秘的人，展玉痕和凌霄瞬间都不管那两个女人的闹腾了。

    凌霄从厨房里提出两壶水，说道：”这两壶水给外面那两位一人一壶，就说是舅舅送的，让二位大热天的别在门口中暑了。谢谢她们站在不远处给咱们店增加了人气。“

    壶里的水，是凌霄的清泉水，下了意念对于普通人除了降暑清凉再无他用。

    展玉痕一见凌霄用两壶水把自己装进去了，就说道：“把咱家的煮玉米和煮土豆，一人送上一盘，就说是霄霄公子送的，感谢她们二位捧场。”

    梁豆听着两个人主人的话，也不明就里，觉得是在讽刺，又觉得是在关心送礼，反正自己就是听不懂，于是将两份东西公平地送了过去，把各自的话也是公平的传达了。

    梁豆可是认真地听取了梅姨娘和夜娉婷的话，想着要回来仔细的汇报给两个主子。

    他却不知道他的两个主子，早就远远地把两个女人的话一字不拉的听完，笑着回去了各自的房间。

    “展舅爷就是我家霄霄的舅舅，亲戚就是亲戚，大热天的送水过来就是客气，梁豆，替我谢谢你家舅爷。

    夜娉婷，你可是沾了我的光了，还不说声谢谢。“

    梅姨娘的话一字不拉的被凌霄和展玉痕听见，凌霄便是一副：舅舅你看，和姨娘的关系又修好了一些。

    展玉痕却白了凌霄一眼，道：“是帮你便宜爹搞好家庭关系。”

    两个人还想听见夜娉婷说什么，却没有听见。但是夜娉婷却是毫不犹豫的就倒了水喝，也是，大热天的早就渴了。

    在看到煮玉米和土豆的时候，梅姨娘还没有说话，夜娉婷却道：“梁豆，把你家的新鲜土豆和玉米棒子给我装上一篮子，算好了账过来结账。”

    “谢谢夜小姐。”

    梁豆开心极了，新店开业，很多人还不知道，一整天了，就蔡大人给督查办专供了一车玉米碴子，而他们自己伙计，还没有开张，真的是不好意思的很。

    现在这一会，这两个女大爷，竟然都消费了，而且是不讲价钱的消费，真是天上掉馅儿饼了。

    “夜小姐，咱家这玉米和土豆，煮着食用，可是香了，你先吃着尝一尝，若是觉得真如小的所言，不妨多买一些，带回家去分享，虽然价钱贵点，可是这独特的香味在晏京就此一家，你好好地品一品，若是需要就告诉小的。”

    梁豆热情地做了推销。

    刚才，叶娉婷本是为了延长在此的逗留时间，本着和梅姨娘一样的心态，才买了玉米和土豆，现在一听梁豆的推销，她就很嫌弃地瞪了梁豆一眼，觉得人家就是奸商。

    梁豆看着夜娉婷凶相毕露，赶紧地闭嘴回了店里。

