    第37章质疑自己

    姜南清他们好不容易冲到村子外面，但后面依然有官兵穷追不舍。

    最后姜南清他们躲到了一片茂密的树林里，官兵搜寻了一圈没找到，然后去追其他人了。

    等官兵走了之后，姜南清躺在地上重重地喘息粗气，刚才真的太惊险了。

    姜鑫良蹲在姜南清的身边低声询问道：“姐姐你没事吧？”

    “我没事，你们呢？”

    幸运的是姜世东他们也没有受伤，不然就麻烦了。

    姜南清平日里不是很爱走动，刚才拼命逃跑的时候就已经感觉道腿已经不是自己的腿了，但她知道自己不能停下，所以咬牙一直坚持着。

    现在停下来她的两条腿都在抖，而且很抖得很厉害。

    “走，这里不安全，我们赶紧离开。”

    姜南清用手撑着地准备起身，结果腿上完全没有力气，又摔了回去。

    姜鑫良立刻扶住姜南清，关心地说道：“姐姐你没事吧？”

    “没事，就是腿上使不上劲了，刚才跑太快了。”

    “那我们还是先在这里歇息一下吧！”

    “不行，”姜南清摇头，严肃地说道，“不能待在这里，鑫良你还有力气吗？”

    “我背着姐姐。”

    姜南清拒绝道：“不用，你扶着我就行。”

    姜世东则扶着魏海秀，魏海秀也累得厉害，只比姜南清好上一些而已。

    三金亦步亦趋地跟在姜南清的身边，耳朵竖得很直，时刻都注意着四周的动静。

    姜南清他们走到一条几乎干涸了的河边，这条本来应该是很宽的，但现在只剩下涓涓细流了。

    姜世东开口说道：“天马上就黑了，我们今晚就在这附近过夜吧！”

    “好。”

    魏海秀把水袋填满，然后开始做饭，姜南清想多囤一些水，但奈何没有装水的东西，她只能看着这些水叹气。

    填饱肚子后，姜南清找了个隐蔽的地方快速地洗了个澡，从家里出来后她就没有洗过澡，身上非常难受。

    姜南清洗完，姜世东他们也陆续都去洗了个澡。

    姜鑫良看到姜南清坐在一块大石头上不知道在想些什么便坐到了她的身边。

    “姐姐你还不去歇息吗？明天我们还要继续赶路呢！”

    姜南清笑了笑说道：“现在还睡不着，等会儿吧。”

    “今天的事情吓到姐姐了吗？”

    “是有一点。”

    姜鑫良顿了顿说道：“下次再碰着这种事情，姐姐你就躲进空间里面，等安全了再出来。”

    “傻，我怎么会丢下你们，而且今天的事情虽然有点吓人，但姐姐不是软弱的人，你不用担心我，我睡不着是因为在想接下来的路罢了。”

    接下来的路途不知道会碰到多少像今天一样的凶险，姜南清一直认为自己重生就能改变自己和家人的命运。

    但当今天那把刀即将落到自己身上的时候，她却感到了深深的无力。

    万一这次还是和上辈子一样该怎么办？

    自己真的能改变这一切吗？

    如果，如果自己并不能改变自己和家人的命运，那自己回来是为了什么？

    (本章完)

