    晋绥军358团指挥部，

    “来了！那个359团的新团长刘洋，已经来到了他的驻地了，听说还带来了一支警卫队来着，而且这些警卫队的武器装备还是很是精良来着，果然是阎司令官那一边的亲戚的儿子啊！”

    “他带领的警卫队的武器装备就是不一样的！”

    当刘飞洋所部到达了359团驻地的城池之后，方参谋长立即急急匆匆的，再次跑到了楚云飞的办公室那里，叫叫嚷嚷的，兴奋的说道。

    “有那么精良吗？你都亲眼看了吗？”

    可是对于戴着眼镜一副兴奋模样的方参谋长的表现，楚云飞倒是很是淡定的，撇了他一眼反问道。

    “啊！这.......还没有亲眼去看，就是听说而已，是我们在他们那一边的眼线汇报回来的！”

    被楚云飞这么一说，方参谋长倒是满面目瞪口呆，哑口无言着，呆愣了一下之后，他才颇为尴尬的回应道。

    “武器装备精良一点虽然是好事情，但是也得要懂打仗，能够打胜仗，那才是真正的精锐部队，可是我感觉359团这个出了名字的废物部队，想要像我们358团元样成为一支能够打胜仗的部队，那可不容易来着！”

    对于方参谋长的尴尬，楚云飞依然还是充满自信和傲气的说了一下嘴炮说话道。

    “啊！这......团座说的对！”

    听着楚云飞的嘴炮，方参谋也是很是认同的，点了点头回应道。

    “行了！居然他来了，那么你就给我安排一下会面的事情吧！怎么说他都是阎司令官那一边的亲戚的儿子，即使对方没有什么能力，也要给阎司令官一个面子，去会一下他的！”

    看着认同自己的说话的方参谋长，楚云飞也是继续淡定的回应道。

    “是！团座！我马上去处理！”

    方参谋赶紧答应道。

    然后他也是迅速的去安排一些见面礼物什么的，就准备和楚云飞出发去359团见面刘飞洋了。

    而这个时候，刚刚参加完武汉会战不久的第10师团的师团长筱畑义男，也是刚从病床上下了来，穿着整齐的军服，前往华中派遣军司令部去见司令官畑俊六大将，以及第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王。

    至于这两个司令官为什么突然要召见他，对此他也是一无所知的，不过在乘坐汽车前往司令部的时候，师团长筱畑义男却是内心依然还在想着怎么可以报复回来，刘飞洋所部给予他的伤势，包括他的部队的重创的复仇计划来着。

    “八嘎呀路！该死的支那军，该死的刘飞洋所部，还有该死的刘飞洋！”

    “虽然我不知道你到底是不是像现在各大报纸上那样说的，已经阵亡了和全军覆灭了！”

    “如果不是的话，你给予我的一切耻辱和仇恨，就等着我的雷霆报复吧！”

    “八嘎呀路！我可是在医院里面，差一点就因为救治不及时，而阵亡了！这一个仇恨我是永远难忘的！刘飞洋只要你还活着的话，那么我就一定要把你的脑袋亲自给砍下来的！”

    当第10师团的师团长筱畑义男，越是心情不好的谩骂着刘飞洋和他的部队的时候，他也就越是心情暴躁的谩骂起来道。

    因为至从他登陆作战以来，足足一年多的战斗时间了，可是从来也没有人能够伤害到他，甚至是连他的部队都是一路所向无敌一般的横扫八方来着，可是现在却是不但自己的部队被刘飞洋所部在武汉城内的战斗里面给重创了，就连自己也是被刘飞洋所部的轰炸和埋设的大量的炸药包，给轰炸到而受了伤的。

    这可是他从来未有过的伤害，所以他对于刘飞洋的恨意，简直就是到了咬牙切齿，恨不得马上将刘飞洋给碎尸万段的境地了。

    虽然和他一样被炸伤的师团长，还有不少，但是他也是没有半点幸灾乐祸的心情的。

    而就在第10师团的师团长筱畑义男，如此心情沮丧到了极致的，在汽车里面谩骂不已着刘飞洋的时候，他的汽车也是已经来到了司令部那里，在一队鬼子警卫队的拦住下，而下了汽车，然后在一番通报之后，他才被一名鬼子参谋给带进了司令部的会议室里面，

    然后被华中派遣军司令部去见司令官畑俊六大将，以及第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王进行接见。

    整个会议室里面，除了他们三人之外，就没有任何的师团长和鬼子军官了，包括作战参谋什么的也没有一个。

    对此，第10师团的师团长筱畑义男也是感觉很是讶异来着，因为这样的情况他也是第一次遇到来着，于是他的内心也是情不自禁的有点忐忑了起来，不知道畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王到底找他来这里是干嘛的？

    “武汉会战和羊城会战，都已经全面的结束了，我们的战略也是已经成功了！终于把支那军的主力给赶去了小地方上去了！也就是说他们已经变成了不足为惧的地方部队了！”

    “所以为了我们帝国日后能够更加的兵强马壮，和全面接管这些支那军丢弃了的国土，所以大本营和天皇陛下都已经同意了从今天开始就要全面扩大我们的陆军部队的兵力，来加强管理我们的各个占领区的事务来着！”

    “当然也是包括日后能够继续为我们帝国开疆拓土来投入使用的！”

    “因为支那人的国土实在是太辽阔了，所以我们帝国要想全面占领它的话，就必须要投入更加多的部队来进行管理的！要不然还是会有一些不知道悔改的支那人还蹦跶着出来和我们帝国皇军进行对抗的！所以为了让这些像小丑一般不断的蹦跶出来的支那人，给全面镇压下去，那么我和殿下也是同意了大本营的扩军计划！”

    “也就是说我们帝国皇军现在的17个师团已经不够投入作战使用了，所以大本营和陛下都已经同意了让我们帝国陆军部，可以开始大规模扩编，一直扩充到100多个，甚至更加多的部队出来。”

    “今天之所以叫你过来，是因为你是所有受了伤的师团长里面回复的最快的一个，另外还是有人给你推荐，让你成为军司令官！”

    “也就是调遣到山--西那一边，成为那里的最高指挥官，凡是在那里的师团，都是由你来进行指挥作战的。”

    “不过你到了那里的工作，还是会有的，因为那一边还是有残余的支那军，还有那些游击队在和我们帝国皇军进行对抗的！”

    “所以你到了那里之后，务必要尽快把那些该死的晋绥军，包括支那第2战区的北路军，和第八战区的部队，如果可以的话，就把那个傅作义所部给全部清除掉！”

    “至于那个阎锡山就看一看能够不能够拉拢一下吧！好让我们帝国皇军尽快完成那一边的作战，腾出手来进行开疆拓土，以及继续追击支那军的精锐主力部队，务必要全面铲除掉所有敢于和我们帝国皇军，进行作战的支那军的！”

    看着有点心情紧张，和毕舔毕敬的站立在自己面前的第10师团的师团长筱畑义男，畑俊六大将也是立即开门见山的，一口气说完自己想要说的说话道。

    “啊！这......”

    闻言，刚刚还在忐忑不安着的第10师团的师团长筱畑义男，顿时就满面喜悦之色，两眼放光的瞪大着眼睛，凝望着畑俊六大将，张大着嘴巴，一时间不知道说什么好。

