    和煦的阳光下，鸢鸟在高空盘旋飞过，发出悠长的鸣叫。

    操场上，白川望抱着手臂，把眉毛拧成了个川字，缓缓道：“那应该算是两剑。”

    古手川神见也抱着手臂，摇摇头：“只是一剑。”

    “从有效伤害来看，就是两剑。”

    “那只是它太弱了，根本一碰就碎，所以怎么能说我用了两剑呢？”古手川神见大为不服。

    对付那样的飘酱，他出一剑都还嫌多呢。

    “呵，你可以炫耀！但总之那不是一剑能做到的！”

    古手川神见看着他，沉默了会儿，缓缓点头：“那就当是两剑吧。”

    在来东京之前，秋叶阿姨有交代过他，不要和二愣子抬杠。

    况且修道之人，心性淡泊，道法自然，不争而争才是本分……

    白川望顿时就满意了，下巴微抬，拿着水瓶转身离开。

    古手川神见看他迈出了轻快的步子，心里也舒坦了。

    毕竟再这么杵着，体育课都要结束了。

    他找了个垃圾桶，将手里的空罐子丢进去，往四周看了看，冷不丁看到了坐在树荫下，正在小口喝着水的小鸟游花舞。

    哦，女生们的十分钟长跑也测完了。

    远处小鸟游花舞忽然喝水呛到了，连着咳嗽好几声，然后站起身拍拍屁股，小跑着来了这边。

    他投去疑惑的目光。

    小鸟游花舞跑到他跟前，眼睛亮晶晶的，带着一抹古手川神见看不懂的光芒：“古手川古手川，为什么白川同学会买凉茶给你喝？”

    “哦，那个不是他买的，是胡桃同学……”古手川神见解释了一句。

    “啊？那是胡桃同学买的？”她看上去似乎有点失望，不过很快又想到了什么，眼睛再次变得亮晶晶的，好奇问道：“那胡桃同学她为什么……”

    “这是因为昨晚我们在街头遇到了，我帮了他们姐弟俩一点小忙，这算是谢礼，并没有别的。”古手川神见没等她说完，预判了一手。

    小鸟游花舞哦了声，又没吃到好瓜，看她表情，好像是有那么一点点的失落。

    古手川神见看着她，心里也直犯嘀咕。

    刚见面的时候，他还以为这姑娘是个性格内向，不爱说话的文静少女。

    可认识了这么几天下来，他好像想错了——其实这姑娘完全就一好奇宝宝，外加个话痨，只是不会和不熟悉的人说话。

    而且她会自己选择朋友，对看不对眼的人，可能真的就一辈子都不会怎么理会，但要是看对眼了，就能找你聊个天荒地老。

    这种性格，好像还有一句专门来形容的话——叫做隐忍而不失优雅的性感。

    嗯，更通俗一点来说，就是个闷骚。

    古手川神见倒也有点庆幸“入”了她的眼，没被冷落对待。

    稍远处，有个男生站在操场上，正静静地看着他们这边，目光丝毫不加掩饰。

    古手川神见看了一眼，提醒身前的女生：“好像有个男生在看着你。”

    小鸟游花舞一愣，没有回头，狐疑的道：“我有什么好看的？应该是看你吧？”

    瞧这话说的，合理不？

    他翻着白眼道：“那是个男生！要是看我才奇怪呢！肯定是在看你！”

    “那有什么好奇怪的？海的那边都合法了……”路子有点野的姑娘嘀咕了一句，眼眸一转，小声的道：“那你摸摸我的头。”

    古手川神见一愣，一脸意外：“啊？”

    小鸟游花舞把手往身后一背，把脑袋伸了过来，眨眨眼道：“拜托了，回头请你喝凉茶。”

    “凉茶倒无所谓……不过确定要这么做吗？”古手川神见又问了一遍。

    小鸟游花舞没说话，又把脑袋往前伸了伸。

    这要是离远点儿看，大概还以为她钻进了古手川神见的怀里。

    古手川神见想了想，抬起手，在她头顶来回轻轻的摸了摸。

    热热的，软软的……

    远处那个男生脸色陡然难看了许多，握紧着双拳，也不理会身边友人的呼唤，转身大步走了。

    而这边的古手川神见也已经顾不上别的了。

    有一种很特别的感觉从两人心底涌了出来。

    小鸟游花舞激灵灵打了个寒颤，心跳砰砰加速，脸色通红通红的，羞意和异样的情绪像潮水一般将她淹没。

    ……怎么摸头这种事，比想象中的要难为情这么多？

    古手川神见眼里同样带着异样。

    他不知道该怎么形容现在的感觉，总之就像南北两极的磁铁一样，相互吸引着，如同天性，阴阳调和互补……更通俗一点的讲，大概就是青春的荷尔蒙分泌，内心最原始的欲望被触动——有点上头了。

    两个人的呼吸声渐渐加重。

    小鸟游花舞傻傻的看着他，她第一次体会到这种微妙的感觉，很是不知所措。

    而古手川神见终究是习武之人，可以每天雷打不动的五点起床，几年如一日的锻炼下来，意志力自然要强上不少。

    他压下这种异样，收回了手，咳嗽着道：“刚才那个男生脸色很难看的走了。”

    小鸟游花舞此刻脸颊红的像熟透了的柿子一样，心跳还是超级快。

    她低下了头，两只手无意识揉捏着衣角，声若蚊呐：“啊、嗯，多、多谢……”

    古手川神见没应声，他的脸也有些发热。

    好吧，这对于纯情的他来说，确实也是个挑战。

    可惜就是意识到的时候已经晚了一步。

    一时间，气氛变得有点奇怪。

    似乎有一点小尴尬。

    又似乎有一点小暧昧。

    一直到体育老师吹了哨子，这一点小旖旎才算退散了下去。

    两人同时松了口气。

    他们走过去集合，听体育老师简单说了几句，等解散后，古手川神见下意识看了眼小鸟游花舞，后者正好也扭头看向他。

    俩人同时心虚，视线一触即分。

    古手川神见在自己脸颊上拧了把，暗自纳闷。

    奇怪啊，他喜欢的是胸怀宽广的女生，是三日月那一类型的。

    所以要心跳加快、蠢蠢欲动，也应该是对像三日月那样的女生才对……

    可为什么刚才只是对小鸟游摸个头，心里就有了点异样的感觉？

    到底是他太过纯情，还是……少知慕艾？

    他皱着眉头，脸色渐渐严肃了起来。

    难道，胸怀宽广什么的只是给自己找的一个借口，其实本质上，他就是个色胚？

