    四五月间的京城傍晚，星月半为乌云所掩。

    一辆马车从京城街道疾驰而过。

    马车里正坐着两人，一人作朝鲜使臣的打扮，另一人则是以黑纱覆面。其中一人名叫郑昆寿，字汝人，正是这一次刚从王京来大明出使的使臣。

    以黑纱覆面之人，郑昆寿不太清楚他的身份，但他明白这一次来京处处都要他来指点。

    “倭国入侵不过多久，八道已失其半，连王京也被遭倭寇涂炭，此次吾奉王命来京却见不到大明的官员，实在是有负王上所托。”郑昆寿有几分焦急。

    那覆面之人则道：“郑大人，眼下不是心急的时候，上一次韩大人返京时已将打听大明国事的重任交托给我了。据我所知眼下不甚乐观，对于这一次倭国入侵，明廷已进行数次廷议，据心腹之人在廷议上抄录的首辅王家屏的只言片语，他曾道‘中国御寇当于门庭，夫边鄙中国门庭也，四夷如藩篱尔，闻守在四夷，而不在四夷守’。这话的言下之意，就有坐山观虎斗的意思啊。”

    “那当如何是好？”

    对方言道：“郑大人我还未说完，幸好的是现在王家屏因不得天子信任，马上就要辞相，所以他的意见暂时可以不用重视。”

    “那么现在明廷中枢主政的是什么人？”

    覆面之人道：“这我也一时说不清楚，虽然我近年一直打探明廷高官的喜好，履历，但是去年以来人事变动太频繁，这对我们的办事造成了一定困扰，以往费尽心机布下暗桩和秘谍大多做了无用之功，所以现在我也与大部分明朝中低级官员一样，一时说不上在中枢谁是真正主事的。”

    郑昆寿冷笑道：“莫非明廷的党争还比本朝厉害？但听你这么说，我可以认为明廷没有什么得力的人在政府主政，那么很简单，我们就找当今朝臣中在明朝天子面前分量最重之人。”

    对方点点头道：“大人明鉴，据我所知有两位大臣在明廷天子面上说得上话，一位当今礼部尚书林延潮，一位是兵部尚书石星。”

    对方说完见郑昆寿一阵失神不由问道：“郑大人怎么了？”

    郑昆寿摇了摇头道：“没什么，只是想起临离开王京时遇到光海君，他与我说过林三元此人不仅文章了得，而且极精明强干，让我与他打交道要再三小心。”

    覆面之人点点头道：“殿下之判断，吾也深以为然。而且他任礼部尚书以来所提倡封贡倭国之册，实有害于本朝的利益。”

    “封贡倭国？”

    覆面之人道：“是数年前此人下得一手棋，他派出使者出使从琉球出使倭国，其意图可以理解为绕开我们朝鲜，在明朝与倭国之间有所联系往来，似乎有让双方坐下来谈的意思。”

    郑昆寿当即道：“这怎么可行？明朝与倭国对于我们朝鲜而言都是大国，一旦两个大国有所沟通，达成了默契，那么将来势必牺牲我小国的利益。”

    覆面之人点点头道：“郑大人放心，明朝人并不了解倭国的实力，他们自居天朝上邦，他们视倭国，就如同我们视咸镜道以北的女真一样，都视同蛮夷，化外之民。所以他们永远，也决不可能视倭国为大国来谈判。”

    郑昆寿道：“嗯，我明白了，但是听闻林延潮是大明天子最信任的大臣，我无论如何也要打动他，尽力一试。他要金银珠宝？或是美貌的女子？嗯，听闻他甚是年轻，对于女色恐怕绕不过去吧。只要他愿意在大明皇帝面前为我们朝鲜进言，我都可以代表王上满足他。”

    覆面之人摇了摇头道：“很难，不过我可以帮你尽力一试，但是我更建议你将功夫放在石尚书身上。”

    郑昆寿问道：“哦？那这位石尚书如何？他也喜好金银女色吗？”

    覆面之人摇了摇头道：“并不是，只是我认为他比林尚书更好说动？”

    “不爱金银女色之人，我有什么办法可以打动他？”

    覆面之人道：“若是你可以见到石尚书，当尽力学当年申包胥哭秦庭之事，请石尚书答允让大明皇帝尽兵助我小邦。这位石尚书当年曾任过言官，因向皇帝上谏而被廷杖流放，甚至其妻误以为他被杖毙，也是殉节也死。”

    “这位石尚书忠直过人，若是他见忠君徇国之人，则必礼貌之。你到时再苦苦哀求，以卑微之态尽说小邦的危境，如此应该能打动他，只是如此要委屈郑大人了。”

    郑昆寿闻言长叹一声，悲怆地道：“若三都失守，八方瓦解，到时我等都要作乱离之人，丧家之犬，又何在意卑微不卑微？若能真让我见到石尚书别说苦苦哀求，就是真如申包胥那样哭上个七天七夜，哭死在庭前又如何？”

     说完郑昆寿已是流下泪来。

    覆面之人也是动容道：“朝鲜有大人这样的忠臣，必不会有事。大人放心，我就算用尽办法，也一定让你见到石尚书。”

    “那么一切拜托阁下了，我代朝鲜八道的百姓跪谢你了。”说完郑昆寿于马上一揖。

    对方连忙道：“小人这点卑贱身份，哪当得郑大人之礼，必犬马相报。”

    而此刻兵部尚书石星的寓所里。

    石星深知朝廷上现在围绕援朝还是不援朝分作了两派。

    主张不援朝的以王家屏为首，王家屏主张加强辽东的防线，屯兵于境上，遥为声援，一旦交兵为其殿后，不为戎首。

    一位则是大理寺卿宋应昌为首，认为朝鲜与中国分为藩属唇亡齿寒，关系远非琉球那样的小邦可比。故而中国应与朝鲜休戚与共，朝鲜为中国不可失之藩篱。

    现在两派已是在私下争论过数次了，而朝廷现在也在救和不救之间左右为难，目前只是让沿海官兵加强驻守，同时加强天津登莱的防御。

    石星心底也隐隐倾向宋应昌的决定，但是他也有顾虑，一来是朝鲜情况不明，辽东和锦衣卫仍一直有朝鲜勾结倭寇的风声。二来就是出兵这样关键的决策，一旦拿定是很有风险的，万一有什么闪失，他石星必被言官抨击。

     Ps：明日有更。

