    “大威天龙是吧？”

    “啪。”

    林易左手抓住书生的领子，使劲扇了一耳光。

    “般若诸佛是吧？”

    “啪。”

    反手又是一耳光。

    “世尊地藏是吧？”

    “啪。”

    第三个耳光最为响亮。

    “我最讨厌的就是懂这三个法术的人了，因为他根本就不懂爱，我早就想海扁他一顿，没想到今儿给我找到机会了。”

    眼瞅着林易甩耳光还没过瘾，第四个耳光就要来了，那书生连忙求饶道：“这位兄台，这位兄台，那和尚已经死了，我这法术是偷那和尚的，您冤有头，债有主，放了我吧，这条路，我不拦您了。”

    林易这一巴掌还是甩了出去。

    “啪。”

    那化为食尸育魔的书生，竟然被林易打回了原形！

    “你...你究竟给我施了什么妖法，为什么...我明明比你强很多呀...”

    林易微微一笑，道：“是不是觉得我突然速度变快，力量变大了？”

    书生嘴里吐出一口鲜血，抬着红肿的眼睛看向林易，点了点头。

    “不是我快了，是你慢了，不是我力量变大了，而是你力量变小了。”

    “你...你...”

    林易左手捏出一颗种子，说道：“这是魔界曼陀罗花的种子，我在你攻击我的时候，趁你不备扔到了你的身上，它的种子会迅速寻找土壤，也就是在你的身体上生根发芽，虽然他的生命周期很短，但一旦被种上，在一段时间内会使你的身体变得非常虚弱。你现在的实力在我眼里看来，就如同一个手无寸铁的孩童。”

    说完，林易再次举起巴掌。

    “等等...别打，求求你放过我。”

    “你刚才不是很吊吗？！那些孩子们求你的时候，你有没有放过他们啊？！”

    “啪！”

    林易一巴掌，直接抡掉了书生几颗牙。

    “呜呜呜...”

    书生被打的受不了了，竟然哭了起来。

    “那些孩子在哪里？”

    “我说了，你就放过我吗？”

    “嗯。”

    “好，我说，我说。”

    书生颤抖着伸出手，指向道路深处，说道：“往这条路一直向前，你就能看到一座破庙，你要找的孩子都在那儿。”

    “是吗？多谢了。”

    “咚！”

    书生被林易一脚踢到肚子，疼得蜷缩在地上，浑身颤抖起来。

    “你...你...你不是说...说放过...放过我吗？”

    林易举起拳头，说道：“我不和出卖灵魂的人谈诚信。”

    “咚！”

    “啊！”

    ......

    城南偏郊。

    破庙。

    熊熊燃烧的篝火突然被风吹起，火星四溅。

    皎月当空，万里无云。

    林易的身影出现在破庙口。

    篝火旁的众人看见林易，纷纷站了起来，拔出兵刃。

    那彪形大汉奇道：“怪哉，我明明已经让那书生去把守路口了，这家伙怎么还是到这来了。”

    独眼女人也道：“普通的人类是不可能击败食尸育魔的，它的速度和力量可是数倍超出人类的。”

    这两人说完，林易从身后将已经被揍得面目全非昏死过去的书生拖出来，扔在地上。

    “你们说的是他吗？”

    一众魔族：“...”

    林易搔了搔耳朵，说道：“在我面前谈什么大威天龙、般若诸佛的，吵死人了，于是就把他修理了一顿。”

    一众魔族：“...”

    “喂，孩子们是不是在你们这里，把他们交出来。”

    独眼女人笑道：“怎么，你以为打赢了这个废物，就能在老娘面前耀武扬威吗？孩子是在我这，那又怎么样？现在他们已经全部披上了猴皮，变成了猴子供别人赏乐。”

    林易惊讶的看向空地上被铁链拴住的小猴子，对方发出“吱吱吱”的叫唤。

    林易的脸色逐渐阴暗。

    “其他的孩子们呢？”

    独眼女人擦了擦自己的指甲，轻轻一吹，然后轻描淡写地说道：“经不住打，或者受不了了，都死了。”

    林易彻底愤怒了！

    “你们竟然做这种伤天害理的事情！”

    独眼女人和彪形大汉见林易发怒了，连忙全神贯注、做出防备。

    林易右手掏出桃木剑，在自己的左手手掌上一滑。

    鲜血四溅。

    “这样应该够了。”

    林易缓缓向篝火旁的众人走去，鲜血沿途撒了一地。

    “嘿，我还是第一次见到有人在战斗之前自残的。”大汉笑道。

    那独眼女人却紧皱着眉头，死死盯着林易。

    “我以我血，召唤魔临！”

    林易大吼一声，流淌着鲜血的左手举起，顿时地动天摇！

    林易身后的土地缓缓拱起，然后炸裂开来！

    一株巨大的魔界植物，从地底爬出，出现在林易的身后。

    “这是什么？”彪形大汉吃惊地说道。

    独眼女人眼神惊恐，喃喃说道：“这不是魔界的沙箱花吗？怎么会，居然有人类可以在人界召唤出来？”

    诺大的沙箱花摆动着无数生长着花朵的枝条，就像一条条触手一般。

    “杀。”

    伴随着林易轻轻的一句，沙箱花的无数枝条迅速冲向篝火旁的众人。

    几乎只是在瞬间，除了独眼女人和彪形大汉之外的所有小喽喽，都被林易召唤的魔界沙箱花瞬间秒杀！

    枝条穿过这些人的身体后，在尸体上开出了一朵朵美丽的鲜花。

    “真是讽刺，这么恶毒的人，居然能够开出这么漂亮的花。”

    那边，彪形大汉手持开山斧，奋力抵挡，但下盘却没有守住，被一根枝条一下子穿过了小腿，摔倒在地。

    几乎只是瞬间，沙箱花的枝条就将大汉死死的钉在了地上。

    一根、两根、三根...

    大汉颤抖了几下，便成了一具死尸。

    功夫最高的独眼女人被这副场景吓坏了，使出了吃奶的力气，猛得挥动圆弧弯刀，将枝条击退，连忙向空地上的那只黑色大水缸跑去。

    水缸上的盖子被掀开，独眼女人慌道：“魔将...还请相救！”

    眼看着数根沙箱花的枝条就要攻击到女人的身子，那水缸里的生物夹带着一股黑水，刹那间挡在女人身前，将枝条击退。

    “咦？”

    击退了枝条后，这怪异的生物竟然发出了一丝惊讶的声音。

    眨眼间，黑水散去，那如同泥鳅一般的蛇形生物摇身一变，现出真身，变成了一个浑身上下长满触角的人形怪物。

    两只眼睛向前打眼一瞧，奇道：“这不是咱们魔界的沙箱花吗？怎么会出现在这里？”

    待再瞧一眼，发现沙箱花下站着一人。

    正是林易。

    当看清林易的样貌后，那被独眼女人称为魔将的触角怪物竟然吓的直接跪倒在地，浑身颤抖，头死死的压在地上，不敢抬头。

    ......

