    古墓出现，这让阎浮大世界的高层沸腾，神凰宇宙国对此也高度注意。大劫之中，每一件事情都有可能影响重大，何况这等古迹。

    九座古迹，在显现之初，阎浮大世界高层就派出无数高手前往探墓，这些古墓一座座都是久远年代的遗留之物，虽然墓穴主人死前布下的禁忌因为岁月流逝而变弱，但也是极为恐怖，第一批探墓的高手在第一座古墓就死了个干净。阎浮大世界也狠，直接是派出军队去填，人海战术之下，终于是拿下第一座古墓，获得了墓穴主人生前留下的宝物若干，这让阎浮大世界的高层惊喜不已。

    纸是包不住火的，阎浮大世界古迹一事被神凰宇宙国知晓，宇宙国派出族老前来，阎浮大世界对此也是无可奈何，同时古墓也的确是强大，单靠大世界还真是无法能够尽数挖掘，只得妥协。当然了，阎浮大世界有世界至宝，神凰宇宙国下派的族老想要绝对压住阎浮大世界独占宝物也是不可能的，而且神凰宇宙国此时也可能再做出一些事情让阎浮大世界反叛，最后自然默契达成协议，合作挖宝。

    雷霆扫穴，短短数日之内，双方合作已经是挖掘到了第六座古墓，得到宝物的同时，死亡人数也在急速增加。阎浮大世界的那些炮灰军队自是不用多说有多少，已然是死去不计其数，便是高层长老一级都死了不下二十人，太尊也是死去三位，甚至连神凰宇宙国下派的族老也死了俩，可见古墓之威。

    第七座古墓，超过二十万的炮灰已经在这里死去，他们取得的成果是冲开了墓穴外围的全部结界，用鲜血，用生命。

    古墓阴森，又死去这么多人，更显着诡异。

    有阴风吹出，让人不寒而栗。阴风是有声音的，似乎哀嚎，如同惨叫，不知道是久远年大残留的还是刚刚那些死去的灵魂在作祟。

    阎浮大世界的三大宗主与神凰宇宙国下派的七位族老立于古墓之前，对于死去的炮灰，他们选择了漠视，居于高位的他们，统辖着亿亿万生灵，对于二十多万普通军士的死去，没有什么感慨，有的只是为他们用生命做出贡献的一丝欣慰。

    “走！”

    这十位强者冲入墓穴，外围的禁忌全无，让他们直接进到了内部之中。岩壁有黑水渗出，滴答个不停，如同催命曲。

    三大宗主的头顶共同悬着一座宝塔，宝塔勾出无限的世界本源将三人包裹了住，进入内部后，面对无尽的死气以及无所不在的结界如履平地，相比其那七位神通境的族老还要轻松一些，这就是至宝之威。

    一尊骨塔出现在了十人眼界所见之处，是那墓穴的正中心。骨塔不大，可托于掌心，却是放射出耀眼光辉，通体金灿灿，如同是金晶锻铸。金骨上有符纹波动，勾得那周边虚空一波波如是涟漪荡开。

    “此乃至宝！比起前面六处墓穴所得的宝物加起来都要珍贵！”

    这十人都是见多识广之辈，只一眼就看出骨塔非同小可，极有可能是墓穴主人自身的骨骼炼制而出一件宝物，金色的光芒绝对厚重，便是远远望去都是感觉压抑的很。

    十人往前一步，却是踏入了一处结界，顿时之间幻象迭生，层出不穷。金象，金狮，金吼，金饕，金虬，等等，一头头如同是黄金铸成的金色巨兽出现在了十人面前，气势浩大，扑杀而来，战斗力都是惊人。

    “这是幻象！”

    大家虽然都知道这是幻象，但也是不得不催动能量去相抗。

    砰砰砰！

    无尽力量迸出，轰向那些金色巨兽，却哪知道金色巨兽化成金光，猛然一卷，便将十位强者爆发出来的攻势全部卷入了进去，然后被那骨塔吸入，骨塔的威势似乎是增加了一分。

    “这！金光吞噬能量！”

    众人见此都是不敢再轻举妄动，若是继续攻杀下去，岂不是反帮骨塔。

    “走，我们直接冲过去，先禁锢住此塔，再慢慢破之。”

    这批族老中境界最高的乃是神通境三阶的季老，前面死了三位族老都是轻敌所致，这骨塔神秘，不敢再轻敌。

    正在此时，沐游等人已然是来到了这第七座古墓外面。

    “动作够快的，居然已经是挖到第七座墓穴了。”

    在来的路上，沐游等人已经是收集了不少的信息，知道目前神凰宇宙国和阎浮大世界的进度。

    听到这边有七位族老、三大宗主，白光三人都是神色有些忌惮，要不是跟着沐游，还真不敢来，来这里和摸老虎屁股有什么区别。他们知道沐游有那星空吞噬兽群帮助，甚至有一头可以大战神通境之人的螃蟹怪物，但也是有些担心。

    古墓外面早已是围了个水泄不通，不单单有诸多的军队，更是有神凰宇宙国的诸多长老和太尊。越后面的墓穴，越是凶猛，长老太尊等人已然是起不到什么效果，故而不再进入冒险，来此只能是指挥指挥军队，调动一些物资。

    “我们杀进去？”

    在高空中的沐游等人看着地面密密麻麻的军士，那暗夜小声问道。

    “哪用得着那么麻烦。”

    沐游呵呵一笑，将弑神圣钟拿了出来，将其催动。但见弑神圣钟脱离沐游的手掌，飞向那墓穴而去，迎风就长，变成了一台巨型的UFO一样，悬在了墓穴的上空，弑神圣钟周边的九个兽头一起喷出薄霞，如同是瀑布催下，形成了一个巨大的光圈，将墓穴周边的全部军队都笼罩在了其中。

    “那是什么？”

    “敌袭！”

    下方的长老和太尊都是大叫了起来，有人认出了此物乃是巫族余孽沐游的，更是方寸大乱。沐游的扫荡凶猛，早已是成了阎浮大世界噩梦一般的存在，毁了三帝城这样的事情从古至今也就这妖孽能够做得出来。

    “速速结成军阵！”

    “不要慌乱，墓穴中有七位族老，还有宗主们在，这巫族余孽奈何不了我们！”

    几位太尊让长老去协助军士结阵，自己几人高高升起，勾出无尽的能量，更是将身上的宝物都催动了起来，欲要抵挡沐游一阵子，想要等到族老和宗主们出来。

    当！

    就在此时，那天空中变成浩然大物的弑神圣钟，猛然响彻了起来，顿时之间便是荡开虚空，声音辽浩。声波冲击而下，是直接透穿那几个太尊，被斩成两半，身首异处！

    弑神圣钟，绝品仙器，如今被沐游用神鉴术鉴定出来后，得到了更多的运转法门，加上沐游的精神强度突破100踏入神通境，说得上是意念通达，催动弑神圣钟更是威力大增，虽然无法发挥其百分之百的威力，但也有神通境一阶的天地威势，岂是几个族老所能阻挡！

    “收！”

    沐游意念一动，那弑神圣钟泼洒出来的光辉顿时发力。如是长鲸吸水，下方那不知道多少万的军士没有任何阻挡的被弑神圣钟大批大批的吸入，那些长老要逃，却是如何也抗拒不了弑神圣钟发出的巨力。只一个照面，地面便是空荡荡再不复前方的喧闹，安静的能够听到风抚摸草时候草发出的呻吟声。

    “这！”

    白光三人见到如此壮观一幕，眼神之中都是爆出精光。

    “我了个擦！”

    暗夜甚至忍不住爆粗。

    扫荡狂人之名，果然是名不虚传啊，而且似乎是越来越凶狠。真是不知道这家伙身上有着多少宝物，每一件拿出都是吓得人跳魂，上次就是这个神钟收了那魂老吧！

    “走，我们进去瞧瞧那古墓长什么样。”

    沐游收起弑神圣钟，心情不错，准备将这些军士身上的宝物都剥夺下来装备地球特战队和超神星域的那些军队，在沐游看来只有这两方的力量才是真正属于自己的势力。

    古墓中，冲过去的十人再度遇到了麻烦，那就是幻象没破，依旧在结界之中，无论他们怎么奔跑都靠不近那骨塔。

    “嗯？”

    三大宗主收到了太尊死去长老和偌多军队被收光的消息，顿时勃然大怒：“又是那巫族余孽！”

    “怎么了？”

    七位族老听到沐游出现将外面扫荡一光，也是神色一敛，唯独那神通境三阶的季老老神在在，说道：“三位放心，我们早就知道巫族盟军那边会来捣乱，我自有办法去对付他们。那小子既然来了，肯定会进入古墓，届时定能够让他有来无回！”

    “难道你们已经破除那圣山的传送法门了？”三大宗主问道，这是一件困扰了很多人的大事，若不是有那诡异的传送法门存在，诸多大世界不会损失如此惨重。

    “圣山那传送法门我们宇宙国已经诸多了些眉目，还记得那时从混乱深渊封印之中出来的那个女巫吗？我们已经知道传送法门和此女有关，此女乃是拥有着上古祖巫血脉的女巫，而她的传送之法是和上古一门神通有关，也绝非是随时随地都可以传送，需要踏入一处神秘域门。此地乃是古墓，那传送之法再如何神奇也绝不可能会设在在附近。”

    季老稍微透露了一些消息给这三大宗主，至于他这消息来源自不用说，那圣山盟军中人数众多想要安排些眼线还是很简单的。只是想要通过这些眼线想要找到圣山是绝不可能的，甚至连圣山盟军下一步的“抢劫”对象也是无法知道，可见圣山盟军的高层也是知道眼线一事，只是无法彻查，人数太多。不过，那些高层都是搭上整个种族和神凰宇宙国作对的，自没有成为眼线的理由。

    当然了，季老手上还有一件准备对付那传送法门的宝物，乃是一件挪移空间的宝物，可见小部分人挪移到别处，虽然无法大军，但是能够对付一些关键人物，挪移到别处，自然对方也就没有那么快的凭借域门离去了，可截杀！

    “那沐游想必很快就要进来了，我们先收服那骨塔，再慢慢对付他！”

    季老信心十足，同时为免意外，祭出了从第三座古墓中得到的一件宝物，欲要破开幻境，收服那骨塔，就现在而言，季老更加看重这件宝物，这件宝物是比起他很久之前得到的本命法宝都要凶悍，不得不心动。

    第三座古墓中得到的宝物乃是一块银角，带着厚重的上古气息，银光迸射出去，与那金光缠斗，金银交错，绚烂不已。

    另外一名族老也祭出宝物，乃是一个破罐子，盖子一掀开，里面便是如同洪水冲泄，水之法则丰饶无比，法则很残缺，也很庞杂，有法则领域、境域、真域之威，也有道域的天地威势，可能是宝物破损的原因。

    有水灵的相助，银光压住金光，幻象出现了一丝丝破损的迹象。

    不过，饶是如此，那些金光还是有在吞噬能量的迹象，那边的骨塔越发的光芒四溢。

    “诸位，这应该是金光的极限了，如果能量再加强一些，金光断然是吞噬不了。”季老眼神如注。

    三大宗主见此也勾动那三帝浮提塔，同时将两件宝物祭出，乃是第一座古墓和第五座古墓所得，俱是了不得的宝物。

    金光败退，幻象被撕开一道口子，十人见此身形一动，便是急速通过那口子出幻境。

    “好一座骨塔！”

    此时沐游等人已然是进入了古墓内部，都看到了那尊金光灿灿的骨塔，沐游立马是催动了神鉴术看了过去，哇擦，居然是一件上品仙器，也就是最高可发挥出神通境六阶的威力。沐游毫不犹豫大步迈出，踏入了那幻境之中，直奔骨塔而去，眼中大冒金光。虽然沐游身上有一件圣器、两件绝品仙器，但是也知道上品仙器有多么珍贵，可以比拟一般大世界的世界至宝！当然了，沐游眼中金光大冒还有一个更重要的原因，那就是三帝浮提塔，刚才顺便用神鉴术看了一下，这是一件绝品仙器，不愧是当初三帝共主时留下的世界至宝！

    沐游大大咧咧的闯入那幻境，气息吞吐，气势纵横，顿时便是破坏了那十人好不容易打开的口子，而此时，还有两位族老没来得及冲出幻境。

    “孽障！”

    两位族老大怒，这幻境可不得了，十人合力才能破开，自己两人被困，绝对是难逃此幻境。

    “二位族老不用担心，我等收了那骨塔幻境定然自破！”一位族老说道。

    “好！你们去收服那骨塔，我二人击杀此獠，夺取他身上的大气运！”

    两位族老扑杀向沐游而去，身上浓浓滚出天地威势，一位修得是战器枪之法则，一人修得是神凰宇宙国中最常见的火之法则，都是踏入了道域之境，两人都是神通境一阶的境界。横握金枪者在前，控火者在后，眼神中尽是杀气，同时也没有半点轻敌之心，他们都知道这人身上有诸多宝物，曾经斩杀过魂老。

    “白光兄，你速让荒奴前往骨塔那边，破坏那些家伙收服骨塔。”

    沐游说了一句，便是手中出现了弑神圣戟，眼神之中闪动兴奋之色冲向那持枪者。

    荒奴，不生不死，无魂无魄，直接冲入幻境，没有任何的阻挡便横穿过去，一个个如同行尸走肉一般的冲向季老三大宗主等人。荒奴虽然无法对这些人造成半点伤害，但绝对能制造出麻烦来。

    当！

    幻境之中传出了一声的巨响，乃是沐游的弑神圣钟和持枪族老金枪的相撞之声。沐游如今的战斗力是三千多万，凭借手中的弑神圣戟，硬生生的是以肉身力量抵挡住了一个神通境一阶族老的攻击，而且，弑神圣戟是直接将那金枪给撞成了齑粉。霸气，弑神圣戟的霸气已然不可同日而语，恐怖霸道了极致，对方温养了不知道多少岁月的本命战器下品仙器的金枪是直接破碎，霸道的弑神圣戟大有来什么砸什么的气势。

    噗！

    这名族老本命战器破碎，直接是一口精血喷了出来。

    “死来！”

    沐游威喝一声，双眼中迸射出光芒，天眼通一扫，便使得那族老脑子一片混沌，便是精神状态饱满的一阶神通境之人只要不是魂修都绝然受不了沐游的天眼通，何况此时本命战器都破碎的这族老。

    沐游手中的弑神圣戟划过诡异的幅度，奔涌出恐怖而霸道的气势，直接是刺破那族老身外形成的气罩，直刺其头颅。

    后面那名控火族老大惊，立马抢步向前，火势冲天而去，形成巨大的火球，轰响沐游。

    轰！

    沐游的身子被那火球吞噬，烧成灰烬！

    “小小孽障，仗着宝物便自以为无敌了吗！”

    那控火族老不屑说道，只是话音刚落，便看到了那持枪族老的身边突然出现了一个人，正是刚被烧死的沐游，沐游横戟而去，意识依旧混沌的金枪族老头颅飞，鲜血贱！

    “刚才被烧死的是幻象！怎么可能，那骨塔金光形成的幻境如此强大，那孽障怎么可能在骨塔幻境中形成幻象？”

    控火族老无法接受眼前一切，金枪族老就这么死了，只两戟就死了，而且是死在一个战斗力才三千多万的年轻人手上！

    “小阿离，破开幻境。”

    沐游回戟杀向那惊呆了的控火族老，同时也不禁为小阿离的幻象威力感到惊讶，狐狸精果然擅长幻象。

    “好的，爸爸。”

    幻境之中出现了一个手拿幻神珠的可爱小女孩，萌萌且自信的答应道。

