    张浩岩冷静开口，也是一步踏出。

    张浩岩每一步踏出，脚底下都是有着黑白两线，更是不断的在进行演化。

    好在这一路都是说不出的平静，也没有碰见什么危机。

    荣兴打了个哈欠，伸了个懒腰，开口道：“还说这里边十分危险，但是我一点都没有察觉到啊。”

    荣兴实在是太无聊了，可以说，甚至想睡一觉。

    赵盛昌听见这话，也是有些说不出的复杂，他可以清晰的感知到，这里边到底有着多少恐怖的杀阵，更是足以让人死了不知道多少次的阵法。

    可以说，要是没有这张浩岩的存在，他们一帮人刚来到这里就得死。

    这根本就不是这三生海的错，是这个张浩岩实在是太恐怖了。

    张浩岩看向远处的水潭，露出了笑容，开口道：“真是没想到，这眼前的水潭，还真是有点小意思。”

    所有人都是看了过去，这水潭当中，有着恐怖的道韵，只是简单的呼吸，就感觉到神清气爽。

    赵盛昌有些激动，更是开口道：“真不是圣泉吗？！”

    赵盛昌继续开口道：“这三生海当中，更是有着圣泉的存在，要是可以得到的话，更是塑造自身。”

    所有人听见这话，都是有些神色激动。

    荣兴有些好奇，开口道：“这是什么圣泉，这我有点好奇了，这东西能好喝吗？”

    张浩岩点点头，开口道：“师弟，那我们前去尝尝。”

    张浩岩一顿，继续开口道：“师弟，这水潭有点古怪，有着护卫的存在，等会。”

    他脚底下则是直接开始演化阵法，两只手更是默念着什么东西。

    紧接着，则是出现了一道棋局，张浩岩看见这阵法，也是明白只要破解这个阵法，才是可以进入这水潭当中。

    张浩岩淡淡开口道：“阵法不错，只是可惜了，残缺的不成样子了。”

    张浩岩摇摇头，脚底下的棋盘，也是自行飞出，紧接着，便是解开了这个阵法。

    棋盘上的阵法，本来是黑子的一方，不断落下这棋子。

    张浩岩回棋的速度，则是更快，甚至都没过脑子。

    第五个回合，张浩岩的落子，这阵法则是直接破解开来。

    荣兴神色火/热，也是开口道：“快来。”

    荣兴直接拿出一个水壶，这也是直接盛满了。

    赵盛昌等人也是说不出的激动，开口道：“这东西可是想象不到的机缘，我们一定要拿回去，说不定可以为家族带来不可想象的变化。”

    赵盛昌等人都是拿出了水壶，也是开始了打水。

    他更是喝了一口，开口道：“绝品，绝品啊，这浓郁的天道源泉，感觉一下子让我年轻了不知道多少岁啊，我的体质都是在不断的被改变。”

    赵盛昌的身子则是发出光芒，体内更是圣泉在流转。

    赵盛昌看向赵闻若，也是有些好奇，开口道：“你们怎么不喝啊，这圣泉这么多，要是不喝还有点白瞎。”

    赵闻若等人则是默不作声，紧接着，则是看向了这荣兴一帮人。

    他们几个人的水壶都是打满了，但是都没有继续喝。

    荣兴一下子也是开始准备喝了，不过刚喝一口，这也是直接吐了出来。

    荣兴一脸狐疑，更是开口道：“这是啥玩意啊，怎么这么难喝啊？”

    张浩岩也是不解，开口道：“怎么了师弟，这个是不好喝吗？”

    张浩岩接过这水壶，也是喝了一口，然后摇摇头，开口道：“这是什么水，如此苦涩，就算是洗衣服，感觉还是差些，浇花还算是勉勉强强。”

    他脸色难看，开口道：“怎么想着放在这里，给人喝，还真是有损阴德。”

    赵盛昌听见这两个人的话，这也是愣在了原地，直接开始风中凌乱。

    他现在忽然有点说不出奇怪，更是开始怀疑自己，他们一行人，喝的是一个水吗。

    赵盛昌不管怎么喝，都感觉这是无上的泉水啊。

    但是在人家的嘴里，甚至已经到了有损阴德的地步。

    荣兴二话不说，直接大咧咧的给黑子灌了几口，开口道：“狗东西，赶紧尝尝。”

    黑子直接吐了出去，开口道：“你真不是人，自己不喝，还让我喝，你是不是想死啊。”

    黑子二话不说，直接给这水壶踢翻了。

    赵盛昌傻眼了，这未免也太离谱了，这怎么狗都不喝，而且自己还喝了这么多。

    他现在可以说是明白了，这为什么，赵闻若等人都没有喝。

    可以说，他现在是说不出的自卑，想着这也是直接被侮辱了。

    黑子不咸不淡的开口道：“不过这水洗洗澡还是可以的。”

    张浩岩等人听见这话，也是眼前一亮，开口道：“真的啊，我还没泡过温泉。”

    荣兴点点头，开口道：“不愧是狗东西，想的也是不错，那我们就准备开始泡了。”

    他们两个人直接开始脱/衣服，赵闻若小脸一红，也是连忙转过身子，不敢看这一幕。

    张浩岩和荣兴，则是直接进入这温泉当中。

    荣兴直接点评，开口道：“别说，还真不错。”

    张浩岩点点头，开口道：“确实是十分幸福了。”

    两个人感觉到这温泉，当真是十分舒服。

    黑子二话不，直接进入这温泉当中。

    荣兴脸色难看，开口道：“你进来做什么啊？？”

    黑子直接给了他一个眼神，开口道：“本帝泡澡，你是有什么问题啊？”

    荣兴继续开口道：“你是狗啊，狗还要泡澡吗？”

    黑子脸色一黑，开口道：“本帝乐意，而且，我都好几百万年没像现在这样泡过澡了，忽然有点想念阳间的时候了。”

    黑子直接悠悠然闭上眼睛，直接开始了享受。

    荣兴和张浩岩听见这话，也是吓得连忙从这泉水当中，连滚带爬的出来了。

    而且，这泉水也是肉眼可见的变黑。

    荣兴咋舌，开口道：“这是多长时间没洗澡，能这么黑啊，百万年这也太离谱了。”

    就算是张浩岩听见这话，也是有些慌张，开口道：“师弟，我有点害怕了。”

