        “各位以为如何？”萧易等三人震撼的差不多了，方才淡笑问道。

        啪啪！

        青栀当先拍手称赞笑道：“好，公子这诗作得真好。哪怕不在这春晴山下，我彷如都能从这诗文之中，感受到一座巍峨高山，矗立身前。”

        “极目之间，先是伟岸山影，袭入眼帘，随即又清晰至一树一草，而后，则是脚下小路，蜿蜒着深入山林。”

        “看峥嵘山貌，听鸟鸣虫语，鼻闻花香，手抚万物，如此方能真正感悟自然天地，体会山川之巍峨秀丽。”

        “尤其是公子后面两句，更是意境至深。风起间，树浪翻滚，万涛齐涌，与天地之阔相比，人生何其渺小。”

        “公子，你可真是太厉害了，文武全才，这天下间，怕是没人能够胜过公子了。”

        青栀的马屁，一波接着一波，萧易相当受用，哈哈笑道：“青栀啊，我不过随便吟了几句，哪能被你夸成这样。还是贝兄写的好，有山有景，还有美人呢！”

        贝元波苦笑道：“萧兄就不必过谦了。相较而言，我的诗，略俗了一些。我的眼界，只在山与美人，而萧兄的胸壑之中，却藏天纳地。诗境上，我差了一筹，但我的情感，却是真实无比的。”

        说完后，贝元波温柔的目光，投向林青薇。

        林青薇眼眸则是转向山中石径，淡淡说道：“既是来游山的，那便不该驻步于此，上山吧！”

        她当先踩着莲步，朝着山中走去。

        贝元波轻叹一声，刚要跟上去，萧易拉了他一把。

        “青栀，你与青薇姑娘先行，我们随后。”萧易笑道。

        青栀嗯呢一声，追着林青薇去了。

        贝元波愣道：“萧兄，你又要做什么？”

        萧易眯眼笑道：“贝兄这是瞧不见青薇姑娘的冷淡吗？”

        贝元波脸色一红，道：“那又如何？窈窕淑女，君子好逑，只要我诚心所致，我相信总有一天，会获得青薇姑娘亲睐的。”

        萧易翻了翻白眼，道：“贝兄虽然御女无数，可却似乎不太懂得女人啊！”

        贝元波吓得脸色一白，连忙抬手捂向萧易的嘴，低怒道：“什么御女无数！萧兄切莫胡言啊！”

        萧易挥手挡开他的手掌，咧嘴一笑，张了张右手五指。

        贝元波眉心一黑……

        “我那是跟你胡吹的。我……我其实也只有几次经验而已。那段真诀，也是我在一本书籍上看到的，并非是我个人心得。”贝元波只能郁闷的说出实情。

        萧易撇撇嘴：“我可不管你是不是胡吹的，反正你的话，我都刻影下来了。”

        贝元波唯有苦笑，有些话，真的不能胡吹啊，至少不能在萧易这种混蛋面前胡吹……因为说不好，就成了把柄。

        萧易笑道：“贝兄啊，你可是贝家的六少爷，身份何其尊贵。这林青薇若真是喜欢你，早就向你示意了，又岂会一直对你如此冷淡？”

        贝元波一怔：“那萧兄可知道青薇姑娘为何看不上我呢？”

        “因为软！”萧易笃定笑道。

        贝元波脸皮一抽：“我不软！”

        萧易坏笑道：“我是说你性子软、实力软！你瞧瞧，为何你数次约她，她都不出来，而我一约，她就答应了呢？还不是我实力够强吗？”

        贝元波一想，好像是这个道理。

        可是性子软可以改，但实力……想提升起来，就并不是那么容易了。这实力的提升，除了资源以外，还要看自身的修炼资质。

        否则，以贝家的资源，早已用丹药将他的修为堆起来了。

        “贝兄是什么元魂？”萧易问道。

        贝元波面色微红，道：“我的元魂是一只毛笔。”

        萧易闻言，眉头狠狠一挑！

        “咳，你只管笑吧，反正我已经被人笑习惯了。”贝元波故作随意的笑道，眼里却涌现着一层哀意。

        元魂大陆，武道昌盛！

        器元魂和兽元魂才是大陆上的主流元魂，也是受人敬畏的战斗型元魂。

        至于像阵元魂这类，已属于稀有元魂，极难一见。虽然强大，但天赋成长其实也有限。

        比如，两仪阵魂，修炼初始阶段，还能依靠阵法之威，碾压同级，但等修为更强了，这种压制便不会很明显了，甚至不如器元魂和兽元魂。

        毕竟，两仪阵变化的范围，也只在两仪二力之中。

        像萧易这种可以进阶性的阵元魂，元魂大陆上，从未出现过一人！

        他是阵道异类，也可以说是妖孽般的绝世天才！

        贝元波的毛笔元魂，几乎没有攻击力，也无防御性……和废元魂也差不多。

        可是，在萧易看来，这贝元波却是一个很符合修炼符道的天才！

        符道，正是以自身元力勾画符文，形成符术！而有文墨一类元魂辅助，贝元波修习符道，定然会比别人更容易上手，将来成就也会更高。

        “看来，我要重新估量一下，和这小子的合作关系了。”萧易心里暗笑一声。

        “这有什么好笑的。元魂天生，哪能由自己选择。何况贝兄这元魂也不错啊，你的文采，说不定就是受了这元魂的影响呢！”萧易笑眯眯的安慰一声。

        他看着贝元波，就像是看到了一座金山。

        符师，在九天世界里，与阵道师、炼丹师、炼器师并列为四大最富有的四类人！

        “呵呵，文采，无用之物罢了。”贝元波自嘲一笑，道：“萧兄，你若没有别的事情，我们还是追上她们吧。”

        萧易翻了翻白眼：“你瞧瞧你这性子，怎么就那么喜欢追在女人屁股后面呢？”

        “……”贝元波无语，没好气的说道：“若不是你拉着我闲聊，我此刻正与青薇姑娘并肩游山好吗？”

        萧易眼神一瞪，道：“贝兄，恕我直言，你如此下去，你不仅自己人废了，而且永远也不会得到青薇姑娘的芳心！眼下，你只有一个选择！”

        贝元波被萧易突来的喝声，弄的一脸懵逼，我废不废跟你有啥关系啊，你激动个什么劲？

        不过，他倒想听听萧易口中的选择。

        “什么选择？”他问道。

        萧易低吸一口气，低沉道：“跪下，拜我为师！我可以让你成为云州城内，除我以外的最强者！”

