    正午。

    天地白茫茫一片，下了快一天的雪，终于是停了。

    修炼一上午，正中圆吃了数十斤鹿肉，炼化得到的气血“仅仅”锤炼了一条腿部肌肉。

    以这时间段内的修炼进度，正中圆估摸着炼体之炼肉完成，还得要两天时间。

    “呜呜～”

    雪停，寒风不止，棚外寒风呼呼的吹。

    棚上的青绿松枝早已被白雪覆盖，棚内中央烧着火，烟气将棚子反面的松枝烤的焦黄。

    灶台的火从生起就没熄灭过，棚子左右两边堆积了大量柴禾。

    即是充当燃料，也是充当阻挡两边寒风的屏障。

    大棚后，熏了一天一夜的羊肉，正中圆看了眼情况，肉熏的变化不大，还欠些火候，便又添加了一些松枝。

    虽然现在已经不缺肉，但羊肉既然已经熏制，正中圆也不打算浪费。

    在县城里，他老想吃腊肉，但没有场地熏制，只能徒呼奈何。

    这次熏羊肉，倒也可以回忆一下家乡的味道。

    “呼噜～呼噜～”

    锅中肉汤沸腾，正中圆正撒入盐巴和烧烤料，肉香弥漫整个大棚。

    “嗯～”

    睡了一上午放欧阳修，或许是睡饱了，肚子饿了。

    从深层次的睡眠退至浅层次睡眠，闻着肉香终于醒来，鼻中发出一声舒服的呻吟，坐起身子，伸了个懒腰。

    耳朵听着动静，正中圆转过身看着还有点迷糊的欧阳修，面无表情的说道。

    “醒了！正好肉汤做好了，我还打算叫你的。”

    闻着肉香，睡了几个小时的欧阳修，肚子猛的发出叫唤。

    “咕噜噜～”

    屁股不离地，身子往前挪动了几下到灶台旁，眼巴巴的看着锅内的鹿肉和羊肉。

    正中圆递过筷子，交代道“吃吧，都是你的。”

    欧阳修接过筷子，正往锅内夹肉，听着这话，手中动作一停，转头看着正中圆问道。

    “你呢？”

    “我已经吃过了，下午要做什么你自己安排，我先休息一下。”

    正中圆躺在松针上说道。

    “哦！”

    欧阳修明白的点点头，接着又问道。

    “今天不出去了吗？”

    已经闭上眼睛的正中圆，懒散的回道。

    “肉和灵药都还有，出不出去一天无所谓，今天休息好，明天再去会更好一些。”

    “我知道了。”

    欧阳修顿时没了问题，转过头专心的吃起锅里的肉。

    正中圆睡意上头，却是进入了梦乡。

    与正中圆一样，他地的学生也没有出去，都在庇护所休息，恢复精神。

    荒野瞬间少了一些喧闹，而觅食的野兽也安稳的渡过了一天。

    正中圆醒来之后，睁开眼一看，天已经不知道什么时候黑了。

    坐直身子，正中圆看了眼时间。

    傍晚六点半。

    扭头一看，欧阳修正无所事事的烧着火。

    “轰隆隆～”

    万米高空的破空镜这时又投射出一道金光，没入未知空间，紧接着便又缩了回来。

    黑暗中的荒野，又凭空出现大批异族。

    同时，遍布荒野的灵药尽数被一层金光包裹，避免被出现的异族吞食。

    不同上次传送，这批异族是鬼族之中夹杂了一些妖兽。

    僵尸族这次一个也没有。

    炼体境界的蛮兽，体型与正常野兽相差不大，力量和防御却是要强上许多。

    炼脏境界的小妖，体型大多是野兽体型的一倍大，力量和防御力是蛮兽的几倍。

    “吼～”

    “嗷～”

    “哼哧～”

    虎啸、狼嚎、熊吼、猪哼，一时间，黑暗中的荒野喧闹起来。

    而各地的学生，也在第一时间发现了情况。

    因为这次还是有不少鬼族或妖兽，降落到庇护所或者学生的旁边。

    眼睛都还没睁开，就已经死在气血包裹的拳头下。

    正中圆俩所在的山谷，落了一只小妖圆满级别的熊妖。

    五米高大的体型，落地的巨响，瞬间吸引了正中圆和欧阳修的目光。

    看到熊妖的瞬间，欧阳修脸色一喜，而正中圆却是皱起了眉头。

    这下麻烦了，妖族可不比鬼族和僵尸族，白天他们也能活动。

    而且善于隐藏，寻找灵药的时候，可能随时会被妖兽袭击。

    不过好在的是，灵药价值极高，正中圆相信上面不会让妖兽吞吃。

    让妖兽吃了，那就是浪费，那这场试炼的效果就会大打折扣。

    但是妖兽的出现，又会增加他们在荒野之中寻找灵药的难度，这也是必然的。

    “吼～”

    熊妖的鼻子猛的抖动，却是闻到了熏肉的香味，转过身看向了正中圆俩人，猛然吼道。

    响彻山谷。

    “咚咚～咚咚～”

    熊脸上尽是暴虐之色，如同坦克般横冲直撞的向大棚发。

    庞大的身躯跑动之下，巨大的震动传到正中圆俩人的脚下，脚掌发麻。

    双方相聚不过二十米，正中圆怕熊妖近了把大棚弄塌，连忙对欧阳修喊道。

    “快，不要让它过来，棚子倒了，大晚上的我们会很麻烦。”

    早已拿起砍刀的欧阳修点点头，脚步一弹，直接冲出大棚，挥刀便向熊妖的头颅劈去。

    砍刀高高举过头顶，带有力劈华山之势。

    后天武者的速度突破了人体极限，加上欧阳修全力弹射，瞬间便冲到了熊妖的跟前。

    高举的砍刀在熊妖还没来的急反应过来时，便已经劈进熊妖的脑袋。

    “噗嗤～”

    熊妖冲撞的巨大冲击力，直接把力道全部劈下的欧阳修撞飞。

    欧阳修只觉自己头晕目眩，身体一空，飘飘欲仙。

    到飞的方向正是大棚，正中圆猛的窜出，一跃而起拖住了欧阳修的肩膀。

    “呵！”

    双手猛的下拉，在欧阳修没反应过来的情况下，力道一放一收，卸掉了欧阳修身上的冲击力，落到了地面上。

    正中圆猛的后退一步，没有当肉垫，欧阳修身体平躺的摔在地上。

    “砰！”

    “嘶嘶～真痛啊！”

    虽然铜皮铁骨，但是身体的感觉还是有的，这么一摔还没气血保护，欧阳修感觉浑身都散了架。

    脑袋被劈成两半的熊妖，瞬间便死了。

    但是在惯性的作用下，庞大的身体径直的冲到了欧阳修腿前，这倒下。

    砰！

    看着倒地的熊妖，正中圆不由的松了口气，大棚可算是保住了。

    没好气的踢了踢欧阳修的屁股，正中圆不爽的说道“真是莽夫，要不是我在，接住了你，那么一摔，你也得凉凉。”

    “以后对战，记得迂回懂吗，迂回，不要一股劲的往前冲。”

    “知道了，快扶我起来，我感觉我屁股裂开了。”

    欧阳修揉着这揉着那的，痛苦的喊道。

    “出息。”

    看着欧阳修的怂样，正中圆骂了一声，随即说道。

    “自己调动气血，运转几遍自己起来。”

    说完，正中圆不再理会欧阳修，走到熊妖的跟前，拔下镶嵌在熊妖头里的砍刀。

    看着熊妖的肉身，正中圆又犯难了，五米的肉身体重的有一两吨重。

    这么多肉，他俩不知道得吃到什么时候。

    最主要的是，熊肉没地方放，鹿肉都还没吃完。

    “算了，剥了就这么放着，反正也坏不了。”

    正中圆只能靠下雪这个天然大冰箱储存，随即挥刀开始剥皮剃肉。

    欧阳修听着正中圆的话，气血运转几遍，修复了摔到的损伤，站了起来。

    砍下熊妖的四个熊掌，正中圆对着欧阳修喊道“快过来帮忙，把这四个熊掌搬走，放到棚子的后面。”

    熊掌比脸盆还大，正中圆估计得有几十斤重。

    欧阳修看着黑乎乎的熊掌，熊爪老长还带着泥土，嫌弃的说道。

    “中圆，你要这东西干嘛？”

    正中圆刨开熊妖的肚皮，听着这话不耐的说道“你别管，我让你搬过去就搬过去，以后你就会知道的。”

    “哦！”

    欧阳修缩了缩脖子，不敢在问，将四个熊掌叠在一起，一抬直接搬到大棚的后面。

    正中圆划拉的弄出熊的内脏，熊有两宝，一是熊掌、二是熊胆。

    熊掌能吃，但是熊胆有着药用价值，作用更大。

    熊胆有清热解毒，息风止痉，清肝明目的功效。

    而熊妖的胆，熊胆的功效会更为强大，灵气充沛算为难道的一宝贝。

    不过鲜熊胆味苦，不是什么人都能吃的下。

    找到肝脏，正中圆粘血的手掌撕开肝叶，完整的取下整颗熊胆。

    可别说，熊妖的熊胆就是不一样。

    三个拳头大，整体呈深绿色，晶莹剔透，胆汁饱满充盈，是个极品熊胆。

    正中圆将胆管扎紧，防止胆汁漏出，又找了块原木，砍刀刷刷两刀下去，劈出两块木板。

    将熊胆放在木板的中央夹住，可能是灵气的原因，熊胆的皮很是坚韧而富有弹性。

    饱满的熊胆任由木板按压，也没有破裂。

    找了根枯藤将木板绑好挂在大棚里，进行风干。

    剩下的套路依旧，内脏全部扔掉，血肉分割放在皮上，任由雪花冻住进行保存。

    花了个把小时，正中圆才操弄完一切。

    坐在灶台边上，正中圆煮着晚饭，突然想到妖兽出现的连锁反应还没和欧阳修说，不由的说道。

    “妖兽的出现，我们的战略需要变动一下了，不然妖兽一多起来，我们两个人就会很被动。”

    欧阳修点头，“你说怎么办吧，你脑子好使，我听你的就是。”

    正中圆脑子极速运转，思考着对策。

    妖兽最麻烦的就是数量多，而且体型、力量大。

    单个对战，凭借智慧，人族解决同级别的妖兽，那是小菜一碟。

    所以想要克服妖兽数量多，双拳难敌四手的情况，那么就不能让妖兽近身。

    而解决这个问题的办法就是，城墙，将双方的距离拉开，进行远距离的攻击消耗。

    石头城墙最好，但是不切实际。

    一是他们没有工具，二是没有那么多时间，三也没那多材料。

    而现在正在下雪，冰墙是个不错的选择。

    只要够厚就坚固耐用，而且易建易修补，只要流动的水撒上，一结冰，裂缝就能修补好。

    要建城墙，那么现在所在的山谷就会不合适。

    搬家又得提上议程。

    正中圆想到此处，心中不由苦笑。

    昨天还想着至少一周不用想搬家的事，结果计划赶不上变化，今天又得考虑搬家的事。

    看着沉默不做声的正中圆，欧阳修忍不住问道。

    “中圆你也没办法吗？”

    “什么？”

    正中圆被这么一喊，从思考中回过神，迷茫的说道。

    “我说你也没办法吗？”

    欧阳修无奈的又重复了一遍自己的问题。

    正中圆将锅盖盖上，转过身子看着欧阳修笑道。

    “我怎么可能没有办法，我要是没办法了，那这次试炼的人就都会失败。”

    欧阳修不屑道“你就吹吧！”

    “我怎么就吹了，第一天那情况，若是没有我的主意，你能坚持的下来？”

    “班上的人他们坚持的下来？你跟他们的武道修为相差不大，你都坚持不住，他们能成功？”

    骄傲如他，正中圆可不能忍受欧阳修的不屑，摆出条条道理，力争辩驳的说道。

    “………”

    欧阳修被怼的哑口无言。

    看着眼珠乱转，但又没话说的欧阳修，正中圆抬起下巴骄傲的说道。

    “这下你没话说了吧。”

    “你没话说，那就证明我是对的。”

    欧阳修红着脸不服气道“那也不能证明你就有办法了啊！”

    “办法我已经有了，但就是不告诉你。”

    正中圆就是要吊着欧阳修的好奇，让他老是拆台。

    “不说就不说，我还不稀罕知道呢！”

    欧阳修扭过头，装作不稀罕的说道。

    我看你能忍多久。

    欧阳修的信誓旦旦，正中圆心中好笑的想到。

    果然，话题结束了一个小时，欧阳修端着个脸，挺到正中圆面前问道。

    “中圆，你就把办法告诉我吧。”

    正中圆挪动身体，沉默不言。

    “告诉我吧！”

    欧阳修不达目的不罢休，凑过脑袋问道。

    正中圆还是移动身体，不说。

    欧阳修见正中圆态度坚决，果断的放弃了询问。

    嗷哦～

    俩人扯皮的时候，大棚前方的树林中，却是响起狼嚎。

    正中圆脸上一变，严肃起来，嬉笑的欧阳修变脸同样不慢，严肃的站起身，手中不知何时已经拿起砍刀。

    但是，正中圆马上又恢复了正常，仿佛什么都不值得担心。

    拿起筷子夹起国内差不多的鹿肉，吃起了晚饭。

    边吃正中圆边对欧阳修嘱咐。

    “今天晚上可比前两天要困难的多，主要还得看你。”

    “试炼失败了可不光彩，我可不想丢脸。”

    欧阳修自信的点头，“放心吧！只要不是后天境界的妖兽，其他妖兽，来多少我杀多少。”

