

    “没事儿，放轻松，一切有我在！”

    听着苏青淡淡的嗓音。

    莫名的，萧季冰居然真的安心了。

    外科医生过来，看着两个人紧握在一起的手。

    口罩外的一双明亮的眸子不禁在两个人的面上扫了扫。

    然后轻轻一笑。

    “你和你男朋友的感情真好！”

    这话是对苏青说的。

    苏青微笑着点了点头：“当然！”

    大夫点了点头，不再说话，而是看了看了苏青的伤处。

    “这刀怎么刺得这么深，需要报警吗？”

    苏青乐了。

    “我就是警察。”

    年轻的男大夫一怔。

    萧季冰抿了抿唇。

    在一边帮苏青解释。

    “刚才有人劫持公交车，正好被她遇到了，于是她就冲上车了，是为了救人才伤到的。”

    大夫的手一顿。

    再看向苏青的目光便多了几分敬意。

    “你肩膀上的刀，拔出来的时候，应该会有些疼……你……”

    苏青自然知道他想要说什么。

    “我能挺住。”

    大夫想了想却道：“其实也可以打麻药的。”

    “不用！”

    一听到麻药，苏青便果断地拒绝了。

    没有丝毫的犹豫。

    男大夫的手一抖。

    手里刚刚拿起来的针管差点没直接掉地上。

    “不行，你会受不了的。”

    萧季冰也是一脸不赞同地看向苏青，男人好看的眉头紧皱。

    不过还不待萧季冰说话呢，苏青便冲着他一笑。

    “放心吧，我受得了。”

    萧季冰眼里的担心未褪。

    但是看到苏青坚持，他垂了垂眸，手上的力度却是加大了几分。

    男大夫却还是继续道。

    “你的伤口也需要缝针，得四针到五针的样子，你……”

    “放心吧，我受得了。”

    一句话说完，想了想苏青又补充了一句。

    “好吧，其实我是对麻药过敏。”

    萧季冰：“……”

    男大夫：“……”

    护士：“……”

    信你才有鬼了呢。

    如果真的过敏，你怎么不早说。

    现在说出来，太没有诚意了。

    不过……

    她既然连这样的理由都扯出来了。

    她这是已经下定决心了。

    于是大夫也是挺无奈地点了点头。

    “好吧！”

    只是在开始拔刀的时候，男大夫与护士，两个人的经验其实都挺丰富的，可是现在紧张的人却是他们。

    他们这还是破天荒第一次接触到一个说什么也不要用麻药的奇葩。

    刀子拔出来了。

    随着刀锋离体。

    一股鲜血自苏青的肩膀上迸溅而出。

    萧季冰的身子一抖。

    苏青可以清楚地感觉到他掌心里密布着的冷汗。

    她紧紧地握着男人的手。

    声音依就是平静如常。

    “季冰，我疼，你可以和我说说话吗？”

    萧季冰的面色煞白一片。

    唇上也褪去了艳色。

    眼前有的只是一片血色。

    脑子里也是嗡嗡地响。

    恐惧……

    就像是一头巨兽，正在不断地吞噬掉他的理智。

    而就在这个时候，一个声音却是传进了他的耳朵里。

    “季冰，萧季冰，我疼，陪我说说话吧。”

    “季冰，你给我讲个故事儿可好？”

    “季冰，你知道吗，我今天救下来的那个小女孩儿很可爱，长得也很漂亮，睫毛很长，她还对我说谢谢来着……”

    ……

    男大夫露在外面的额头上满是血密的汗水。

    他觉得自己现在也和这位女警官的男朋友一样紧张！