    第30章 就林辰这行为，活该开的起豪车!

    “主播，爬进跑车里边拍照啊，这就站在外边拍，多没意思啊？”

    “我也是说，不进去拍照，这不一看就知道是假的吗？反正拍都拍了，干脆爬进车子里边拍，更真实。”

    直播间内，一些看热闹不嫌事大的网友，纷纷出馊主意，催促道。

    见此，女主播连忙摇头，语气坚决的娇嗔道：“这不行，擅自拍照，就已经很过分了，没得到车主人同意，进他人车辆，这是违法的。”

    “切，真无聊，你这样的主播，一辈子都火不起来。”

    “小丫头片子，穿这么严实还出来直播，你还是回家老老实实待着吧。”

    一些恶言恶语当即出现在了直播间内，这让女主播心中积累的委屈，再也忍不住，当即怒火喷涌而出。

    “滚，爱看不看，老娘给你惯的，傻X！”

    这一番怒骂，女主播已经能够想到，之后可能自己要因此丢失不少粉丝，但也没有在意，骂出来后，心里反而更舒畅了。

    不过直播间在线人数的确少了几个，但影响并不大，在线人数依旧还有七千多人，而且不少人还被女主播这一举动给圈粉了。

    毕竟键盘侠终究是少数，人美心善的文明网友还是大有人在的。

    “主播干得漂亮，这种键盘侠就是没素质。”

    “漂亮，主播刚才骂的太解气了，粉了粉了。”

    与想象之中不同，直播间内的弹幕大多数还是偏向女主播，毕竟都是正常人，这让女主播心中微微一暖，网络上还是有点温暖的。

    “滴！”

    忽然，女主播被身旁帕加尼开启的车声吓了一跳，神色慌张的连忙后退了两步。

    她惊讶的看了眼车灯闪烁的帕加尼风之子，又转头看向不远处走来的两人，女主播脸色顿时慌乱了起来。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    女主播也没想到车主人竟然这么快就回来了，刚巧三人撞见，一时间，女主播感觉脚指头都能扣出一座迪士尼乐园了，恨不得立马找个地缝钻进去。

    看着脸红的跟猴子屁股一样的女子，林辰和林爸相视一看，再看了眼对方手上拿着的手机。

    林辰貌似猜到了一切，这女子是个主播，路过应该是被这辆帕加尼风之子给吸引了，就想着拍几张照片，谁知道，自己刚巧过来了，逮了个正着。

    “你好，你这是在直播？”

    林辰走上前，看了眼对方的手机，询问道。

    “是，是的。”

    女主播紧张的连连点头，脑瓜子慌张的只剩下一片空白，不知道该说什么。

    可直播间内却是炸开了锅，因为女主播开启的是前置摄像头，自然将林辰给拍摄了进去。

    当所有人网友看到林辰的面容后，都是惊住了，帅，太帅了!

    纵然直播间内大多数都是男生，但也不妨碍他们的感慨和震惊。

    “卧槽，好帅啊！”

    “嘶，这就是帕加尼主人吗？长得帅，又有钱，羡慕死了!”

    “我一个男的都想上去亲他两口，请问，我正常吗？”

    ……

    “不好意思，打扰你了，我这就离开。”

    说完，女主播脸红扑扑的，转身就想离开，再待下去，她怕自己要傻掉，脑子里除了林辰的脸，再也没有了其他，

    “如果想拍照的话，不妨上车拍几张吧。”

    林辰微笑着发出邀请。

    “真，真的吗？”

    闻言，女主播一怔，满是不可思议的回过头来看向林辰，那可是帕加尼风之子啊，无数人穷极一生都没法碰见，更别说坐上去体验了。

    “真的。”

    说着，林辰还顺手打开了车门，帕加尼风之子的车门宛若风精灵的翅膀，轻盈而又优美的往上缓缓抬起。

    帕加尼里边的内饰，更加惊艳，幽蓝色的内饰，配合炫丽流淌的流光，坐在里边宛若置身于仙境，如梦如幻。

    在得到林辰同意后，女主播怀着激动不已的心情，拿着手机，坐上了帕加尼风之子的座位。

    颤抖的手抚摸着方向盘还有座椅，女主播脸上充满了震撼和欣喜，内心掀起了惊涛骇浪。

    此刻，直播间内人数一跃达到了三万多人，所有人都被这以第一视角观看帕加尼风之子的情景给震撼住了，双眸之中满是激动和狂喜。

    “这，这就是帕加尼风之子的内饰吗？太酷了!”

    “哈哈哈哈哈，妈妈，我坐上帕加尼风之子了！”

    “这第一视角太爽了，就好像我自己坐在帕加尼风之子的驾驶位上！”

    在驾驶位上沉浸了片刻后，女主播小心翼翼的走了出来，满怀感激的深深鞠了一躬，由衷的感谢道：“谢谢，谢谢！”

    “没事。”

    林辰微笑着摆了摆手，对于对方坐在自己车上拍照，并不在意，自己看上去十分平常的举动，或许会给对方带来莫大的喜悦，何乐而不为呢？

    “祝您和您的家人身体健康，万事如意！”

    女主播感激涕零般的由衷祝福道，现在的她，唯一能够报答的，或许也就只有一声由衷的祝福了。

    “谢谢！”

    林辰点了点头。

    之后女主播在送出祝福后，便转身离开，走出不远后，她又回头看了眼林辰，激动的心情依旧尚未平复。

    这正是这无意的一个转头，再度让直播间内炸开了锅。

    “卧槽，你们看到了没有？帕加尼风之子的车牌！”

    “卧槽！！！龙A·LC888！”

    “888，嘶，豹子号啊！还有前边那个字母，应该是车主人名字的缩写，牛逼！”

    “没办法，性格这么好的人，活该这么有钱！”

    “+1，知道主播在拍他的车，非但没有驱赶，还主动邀请上车拍照参观，就这行为举止，碾压百分之九十九的土豪，很难不爱啊！”

    另一边，林辰坐上了帕加尼风之子，细细的感受了一番，嘴角微微上扬，面露满意。

    “咋样？可以吧，这车牌还是爸特意给你搞来的。”

    林爸一手搭在车窗旁，咧嘴笑着说道。

    “谢谢爸。”

    林辰微笑着点了点头，确实劳烦了爸。

    “嗯，你小子，女人缘还挺好啊，不过爸以前也不差，走街上经常有女生过来搭讪呢。”

    林爸略有些得意的回想着以前的风光时刻。

    “那我告诉老妈？”

    “别，别，别，千万别告诉你妈，我瞎说的行了吧。”

    林爸没好气的白了眼林辰，就不能让你爸我好好装下逼吗？

    (本章完)

