    下午三点进场开始决斗，前后也就打了不到半小时。

    三点半左右离开竞技场，连路上花费的时间，加上准备食材点燃炭火……四点半左右，一帮人便开始吃吃喝喝，享受起了美味的大餐。

    一边吃一边聊，吃到半道，聊起了跟‘生意’有关的话题。

    算下来，精灵蛋被放进孵化机里的时间，差不多也就下午五点半左右。

    快一点的话，二小时四五十分就能孵化出来，慢一点，也不会超过三小时零一刻钟。也就是说，在晚上九点之前，这枚精灵蛋一定会结束孵化，钻出来一只稚嫩可爱的宝宝丁。

    “那一颗呢？要一块儿孵出来么？”不知道弗丽嘉正在心里计算小精灵的出壳时间，石小磊一边抬手指了指奥丁手里的另一颗精灵蛋，一边向她询问道。

    “嗯？不是要等这一颗先孵完么？”

    “没那个必要。”石小磊哈哈一笑，指了指另一个箱子：“喏，还有一台孵化机呢。”

    “所以……”看了看那个箱子，再看看石小磊，弗丽嘉略显迟疑的问道：“你是给每一颗精灵蛋，都配了一台孵化机么？”

    单纯从利用率方面来考虑的话，给每一颗精灵蛋搭配一台孵化机的做法，显然有些浪费了。

    毕竟这玩意并不是照着一次性使用那么设计的，即便有些客人比较大方，一次性换了两枚或更多的精灵蛋回去，也大可以多花些时间，利用孵化机可以反复充能的特点，用一台孵化机把所有的精灵蛋先后孵化出来。

    退一步来说，就算顾客只换了一枚精灵蛋，也不是非得给他配一台孵化机。

    就像手机充电器一样，你自己没带，还不能找朋友借用一下么？孵化机这玩意，又不是天天都要用，等朋友把他的精灵蛋孵出来了，你再找他借用一下就是。

    无非就是等上几个小时，甚至都不会超过一天。就算是急性子的矮人，也不至于急到几个小时都等不了的程度。

    “也没有那么夸张啦。算上你这两颗，我一共准备了一百零八颗精灵蛋，孵化机的话，我一共只准备了五十台，差不多两颗蛋配一台吧。”挠了挠头，石小磊笑着说明道：“毕竟这玩意也就孵化时用得上，平时派不上用场。倒是治疗仪、精灵球那些平时会经常用到的东西，准备的比较多，会搭配每颗蛋蛋附赠一份。”

    “那我还是等着吧。”听到石小磊这么说，弗丽嘉微笑着摇了摇头：“反正也不着急这么一时半会的，这一台够我用的了。”

    “没关系的。”石小磊摆了摆手，自顾自的拆开了第二个装着孵化机的箱子：“你先用，用完了让它晒一天太阳。等充好电了，我再把它装回箱子里就是了。”

    “这……合适么？”

    “没事儿，就当是调试了。”石小磊笑呵呵的说道：“呵呵，退一万步来说，就算知道这一台不是全新的，我相信，也没有人会抱怨不满。毕竟使用它的是你，不是别人，不是么？”

    “如果是我，知道这台机器被母亲你用过一次，我肯定不会介意。”听出了石小磊话里的意思，洛基也在边上笑着帮了句腔：“不，应该说我会更希望得到这一台，而不是那些没拆过封的。”

    “我建议你在这台机器上留个标记。”斯塔克也笑了起来：“神后用过的东西，我相信一定会有不少人想要收藏。”

    “这主意不错。”听到三人的话，奥丁也笑呵呵的凑了过来，揽住了弗丽嘉的肩膀。

    “你也……好吧好吧。”忍不住笑了起来，弗丽嘉再次看向石小磊：“那我就不客气了，谢谢你，洛克。”

    “乐意效劳，尊敬的神后冕下。”

    重复着刚才的操作，石小磊非常麻利的把机器设置好，再接过奥丁手里那枚精灵蛋，将其安置在了孵化槽内。

    “这次我来~。”气氛挺欢乐的，奥丁老爷子的心情也很不错。

    “那行，你来吧。”弗丽嘉笑了笑，收回胳膊让出了半个身位。

    “按这里对吧？”

    “是的。”点了点头，石小磊抬起手来：“请吧。”

    随着奥丁轻轻按下按钮，这一台孵化机也顺利的激活启动，开始运作起来。

    ..................

    三个小时的等待，说长不长，说短不短。

    如果是坐在教室里上课，或许会觉得挺难熬的，但如果是在做一些对胃口的事情，这点儿时间其实也就一晃眼的功夫而已。

    还有什么事情能比吃吃喝喝更愉快的呢？

    或许有，但就眼下而言，这份愉快，已经足以让人忘记杂念，忽视掉时间的流逝了。

    “滴、滴、滴、滴、滴……”

    正吃的开心，突然间，听到了一串清脆的提示音。石小磊下意识的转过头来，看向了那张被搬到角落里的桌子。

    “是快孵化出来了么？”不光石小磊听到了，其他人也听到了机器发出的提示音。

    “嗯。”拿起餐巾擦了擦嘴，石小磊站起身来，走向了那台正在闪灯的孵化机：“出现这个反应，意味着孵化进入到最后阶段。如果不出意外的话，最多再有五到十分钟，小家伙就会破壳而出了。”

    “是么？太好了~！”跟在石小磊身后的弗丽嘉，脸上露出了开心的笑容。

    “洁咪~~！”其他人的期待，都比不上弗丽嘉，唯独只有洁咪，显得比她更加兴奋。

    这也难怪，毕竟洁咪自己也是一只小精灵。对它来说，还在蛋壳里憋着即将出世的宝宝丁不仅是它的同类，更是它来到漫威电影宇宙之后见到的第一位小伙伴。而且，作为神兽，它对普通小精灵的爱护，也决定了它这会儿不可能继续保持冷静。

    这不，不用其他人抱着，谢米自己跳下了桌面，飞快的跑去了放着孵化机的那张桌子，一溜烟的顺着桌腿爬了上去，第一时间凑到了摆在孵化槽的精灵蛋前。

    或许是感受到了众人的期待和欢迎，或许是听到了蛋壳外谢米的呼唤……

    在众人的注视下，蛋壳上终于裂开了一道细细的缝隙。

    紧接着，一只湿漉漉的粉红色小手手，推开破裂的蛋壳，从破开的小洞里探了出来。

