    季樱倒没料到季克之会跟老太太提这个，不由怔了一瞬，侧过半边身子看他：“跟我商量？做买卖的事我也不懂啊。”

    “嘿。”

    季克之此时心态比上回好了不少，冲着她乐出一口大白牙，却又马上去看季老太太：“我这人，脑子确实没那么好使，这个我自己心里有数。大哥哥和二哥哥他们什么事都商量着来办，我妹妹……虽然是个女孩儿家，不便事事出面，但她自小比我机灵，如今也比我有主意，所以我这才生出这个想法来，行吗？”

    季守之和季应之远远地听见这话，虚飘飘递过来一串笑：“小四这话见外了，我们同你不也是兄弟？你若有事，愿意同我们商量，难道我们还会敷衍你不成？”

    季樱便往他俩的方向看了一眼。

    说是不会敷衍，但这语气里似真似假的嘲讽和调侃，听上去当真刺耳。

    倒是这季克之……

    她有些嫌弃地收回目光，落于季克之面上。

    或许胸无城府，或许真如他自己所言，不那么聪明，但至少是个敞亮人。

    季老太太遥遥坐在上首，看着满目希冀的季克之，也不知怎的视线一错，睨到坐在他身边的女孩儿身上。

    这年代本就世风开放，女子从商不是稀罕事，季老太太自个儿，当年也没少为自家的买卖辛劳。

    季克之这个请求，在她看来压根儿都算不上请求，兄弟姊妹之间凡事商量着来办，原就理所应当，只是……

    看着他兄妹两个和和气气的模样，季老太太那句“等你妹妹伤好了，还得回蔡家去”就有些说不出口。

    得亏季大夫人在旁和煦笑着开了口：“这四小子，当真心眼实诚，这点子事也值得如此郑而重之地问。樱儿身子还没好全乎呢，只别累着她就是了。”

    说着就去看季老太太：“娘说呢？”

    季老太太默了默，到底垂下眼皮，从嗓子眼里哼出一声“嗯”。

    这便是应了，季克之当即欢喜起来，道：“那等祖母心中有了章程，我听吩咐就是了。”

    竟痛痛快快地就接了这差事，又见这屋里乱哄哄的，于是扯了季樱，向季老太太和长辈们告了辞，从上房里退了出来。

    这当口，季萝还在院子里被她娘训呢，瞧见季樱从屋里出来了，偷空甩了个眼刀过来：“你这坏东西！”

    季樱就笑，正待做个好人过去替她说两句话，肩上却被人拍了拍。

    回过头，就见季渊不知何时也跟了出来。

    那人仍是一副闲闲散散的模样，同季樱对个脸儿也不言语，抬手就在自个儿身上东摸西摸起来。

    先摸了心口，又去掏袖笼子，紧接着，又弯下腰去拽了拽挂在腰间的荷包。

    这是有东西要给她？

    季樱也就示意她哥先回去，自己站定了等。

    然后……

    她就眼睁睁看着季渊将浑身上下摸了个遍，最后，把一只鞋脱了下来。

    季樱：！！！

    不管是什么，您要是敢从鞋里掏出来，本姑娘可真跟您翻脸啊！

    她眼睛睁得老大，脊背都绷紧了，却见那季四爷忽地哈哈一笑，弯着腰抬起脸来看她，也不知从哪儿，变戏法似的捏出来一卷银票，塞了过来。

    然后，他便随手从旁边跟着的小厮手里接过灯笼，扛锄头似的往肩上一甩，晃晃悠悠地去了，全程一句话都没说，所过之处，徒留下一地晃晃悠悠的光晕。

    这是……已经知道她借钱给陆星垂的事了吧。

    季樱低头看看手里的银票。

    借出去一百两，收回来一卷，这买卖还怪划算的。

    她抿了抿唇，将银票塞给阿妙收了，便领着她也要走。

    只行出去不上两步，倒又被叫住了。

    季大夫人合上上房的纱门，漾着一脸和煦笑容，快步过来了。

    “大伯娘。”

    季樱只得站定，回身也冲她笑笑。

    “嗳。”

    季大夫人软软地答应一声，来到她跟前，一抬胳膊，就将她的手拉住了，神色嗓音温柔可亲：“适才在上房，也没顾得上好好说几句话，一晃便是两年没见了，快叫大伯娘好生瞧瞧。”

    说着果真将她从头看到脚，连连点头：“长高了，人也瘦了，瞧着模样比从前更好，我们樱儿啊，怎么就这么会长？”

    一头说着，仿佛忍不住似的，两指轻轻捏捏她的脸，柔声低喃：“那日你四叔捎信儿来，说是把你接回了家，我当时就想同你祖母一起回来，只是山上的事没能安顿妥当，这才耽搁了……大伯娘惦记你呢。”

    这种太过亲昵的互动，季樱其实是有些不惯的，却又不能不配合，只得任她揉捏，乖巧笑道：“我也惦记大伯娘和家里人，从前樱儿不懂事……”

    “好了好了。”

    季大夫人佯作生气，摸摸她头发：“过去的事，还提它作甚？头先儿吃饭时，瞧见你这二年，连那挑嘴的毛病都给扳了回来，可叫我心疼坏了。我看那蔡家，却是不能再去了，回头我好好劝劝你祖母，啊？”

    因又问：“身上的伤如今是怎么样了？我听郑嫂子说，还在吃药呢——那日究竟发生了什么，是如何伤成这样的？”

    季樱心头一顿。

    这个问题，季老太太没有问过她，季渊也没有问过她，兴许是已经向蔡广全打听过了，这会子，却从这大伯娘的口中问了出来。

    然而她醒过来时，便已从斜坡上滚了下来，那天发生的事，她还真是不太清楚。

    略琢磨了一下，她脸上的笑容就浅淡了两分：“多谢大伯娘关怀，只是那日，实则我自己也不大明白是怎么回事，此时想起来，脑子里还混沌得很。那密林子里太黑了，我同那个……我俩搀着手走，也不知怎么，就一同滚了下来……”

    越说声音越低，头也跟着垂了下去。

    “哎哟，不说了不说了，回头别再做噩梦。”

    季大夫人模样瞧着很心疼，忙哄孩子似的将她拍了两拍：“过去了就过去了，咱们不想了啊，叫我瞧着心里不是滋味。”

    又瞧瞧季樱身上的穿戴：“你与四小子没娘照顾，爹也不在身边，老太太到底年岁大了，总有顾不到的时候。我瞧你这一身可比从前清淡多了，明儿我让人送些小物件儿来，倘或缺什么，只管来和大伯娘说，都是自家人，可不兴客套，知道吗？”

