    “爷爷，我可以给苏胖丫送过去吗？”

    苏锦娘问。

    光线昏暗的缘故，她没注意到了苏老爷子变了脸色。

    “给我看看。”苏老爷子说。

    苏锦娘走回自家门口，将玉佩递给了苏老爷子。

    玉佩是值钱的东西，谨慎些也是应该的，万一是苏玉娘拿自己的首饰贴补苏胖丫呢？

    苏锦娘觉得爷爷是为了防着姐姐吃里扒外，并未怀疑其它。

    苏老爷子将玉佩拿在手里，翻来覆去地看，指尖不断在玉佩的纹路上摩挲。

    苏锦娘越发觉得自己猜对了：“爷爷？这块玉佩是姐姐的吗？是不是她送给苏胖丫的？”

    姐姐真过分！有这么好的东西也不留给她！居然送给一个外人！

    “什么玉佩是我的？”

    苏玉娘的声音出现在了堂屋内。

    苏老爷子与两个孙儿齐齐望向她。

    “大姐！”苏三郎飞快地奔到了她身边，惭愧地低下头，“被二姐发现了。”

    “你怎么出来了？”苏老爷子问。

    “在屋子里闷久了，出来走走。”苏玉娘说罢，见苏老爷子正要开口，她又道，“大丫说了，可以出来走动走动，不吹外面的冷风就好。”

    苏锦娘哼道：“我就没听说过坐月子还能出来走的！”

    苏玉娘没与她争辩，而是看向苏老爷子以及他手中的玉佩：“是大丫的东西，落在我房里了，我让小弟给她还过去。”

    苏老爷子捏了捏玉佩，不动声色地往苏三郎面前一递。

    苏三郎看向苏玉娘。

    苏玉娘对小弟道：“拿了给人家还回去，咱们不贪别人的东西。”

    她说着，似有所指地看了苏锦娘一眼。

    苏锦娘的脸微微涨红了。

    “爷爷，我先进去了。”她闷头进了屋。

    苏老爷子也冷冷地回了自己房中。

    苏玉娘回头望着祖父逐渐消失的背影，眉头微微一皱。

    为什么她觉得祖父的脸色也不大对？

    ……

    苏三郎将玉佩亲手交到了苏小小手中。

    苏小小近日没事就给它泡泡水，别说，真给养回来不少，质地更晶莹剔透了。

    “原来是落在你姐姐那里了，吓我一跳，我还当是回村的路上掉了呢！”

    这是她身上最值钱的宝贝了，失而复得，真让人欢喜。

    她去屋里拿了一个蛋黄酥递给苏三郎。

    苏三郎不是完全不知事的小孩子，他心里大致能明白两家的关系不大和睦，只有大姐与苏胖丫来往密切。

    是以，他不会让家里知道他吃了小苏家的东西，除了大姐。

    他一般都是吃完了再走。

    “我能去看看小马吗？”

    他问道。

    “可以啊。”苏小小点头。

    苏三郎喜不自胜地去了小东屋。

    他看小马的次数不比牛蛋少，可惜他是偷摸着看的，不能四处和小伙伴炫耀，憋死他了。

    ……

    苏小小把玉佩收好，转身去灶屋做饭。

    为了庆祝生意大捷，她特地做了几道硬菜，一锅冰糖肘子、一钵红烧排骨，以及一盘卫廷叫不出名字的……菜肴

    “这是什么？”

    卫廷问。

    像豆腐，又不是豆腐，嫩嫩的，滑滑的，入口即化，辣油与辣子的香气充分融合了进去，吃着有一股说不出的……鲜。

    苏小小莞尔一笑：“冒脑花！”

    “咳！”

    卫廷呛到了！

    -

    吃过饭，苏老爹去后院练习腕力。

    其实也算一种变相的复健，苏小小给他做了简易的器械，并规定了强度与时间的上限。

    每日半个时辰，循序渐进。

    卫廷在苏二狗的屋，教苏二狗与三小只认字。

    三小只是打酱油的，一边涂鸦，一边摇头晃脑啦啦啦。

    主要学生是苏二狗。

    别看苏二狗平日里贪玩，跟卫廷学起东西来却很认真，妥妥的小迷弟行为，当然，也是卫廷教得好。

    苏小小提了个一篮子针线过来，装模作样地往苏二狗旁边一坐。

    “我缝几件衣裳，那什么，亮几盏油灯怪费钱的，家里条件也不宽裕，我就凑活着用用这边的油灯好了。你们讲你们的，我不偷听！”

    若不是刚给了她那么多银子，卫廷可真要信了那句“家里条件也不宽裕”。

    卫廷没说什么，继续给苏二狗讲课。

    三小只可太喜欢苏小小过来了，争相把自己的小涂鸦给她看。

    “娘，小斧写的。”

    小虎显摆自己的……圈圈叉叉圈圈叉。

    苏小小道：“挺好，小虎真聪明！”

    大虎二虎也要表扬。

    苏小小一边应付三小只，一边竖起耳朵蹭课。

    不吹不黑，卫廷讲的是真好。

    随便一个字，他都能讲出一段典故。

    苏二狗这种不爱念书，只爱招猫逗狗、上房揭瓦的小恶霸，竟然也觉得学习似乎不是那么讨厌了。

    苏二狗说道：“姐夫，你比夫子讲得好。”

    卫廷问道：“你上过学？”

    苏二狗道：“苏玉娘婆家的浅水村有私塾，小时候我去那里念过几日，夫子嫌我笨，又捣蛋，就不让我去了。”

    他自己也不想去，他讨厌那个夫子。

    姐夫不一样，姐夫从来不骂他笨，记错了也不骂。

    “这些是今天学的生字，你临摹一遍。”

    卫廷递给苏二狗一张字帖与一沓白纸。

    字帖上的字又大又方正，苏小小不必凑近也能看得清清楚楚，主要上面还标注了笔顺。

    苏二狗郁闷抓头，认字他可以，写字他真心不爱呀。

    而且，为什么会有这么多张啊？

    他这要写到什么时候？

    卫廷淡淡站起身：“写完了明天给我，我先去歇息了。”

    苏二狗苦大仇深地抓起毛笔：“知道了，姐夫。”

    卫廷一走，苏小小便将桌上的字帖拿了一小摞过来。

    “我帮你写几张！”

    “可是姐，你会写吗？”

    苏小小提起卫廷用过的毛笔，面不改色地说道：“嗨，照着描谁不会呀？”

    苏二狗觉得他姐说的似乎有点道理，他又多把字帖分了一些过去：“姐，那你帮我多写几张！”

    苏小小大方应下：“成！”

    苏二狗偷懒爬到床上去睡了。

    姐弟俩感情好，没那么生分。

    苏小小搬来个小矮桌，往床上一坐：“过去点儿！”

    “哦。”苏二狗卷着棉被，扭呀扭的往里挪。

    三小只见状，瞬间扔掉手里的玩具，吭哧吭哧往床上爬。

    苏小小盘腿练字。

    三小只在她身后翻跟头，玩到不亦乐乎！

