    

    所有人抬目看向台上的秦风，等待着他后面的话语。

    “但是在清创术后，我们对于不能判断是成活的皮肤组织应该全部清楚，并且，一定要在咬平骨折断面，清理创口的碎骨片，以便于后期的足趾移植。”

    “在清理的过程中，找到屈伸肌腱，进行标记固定，在显微操作下，再用稀碘伏和生理盐水清洗伤口。”

    底下的众人一愣，为什么要做两次清创？还需要用到显微镜？

    有人举手提出了疑问，“秦医生，我记得断指再造手术中，最重要的时间，两次清创会不会太浪费时间了？拖得时间越长，断肢再植的成功率越低。”

    “这个问题很简单，大家要注意的是，这是足趾移植再造手指手术，也就是说，没有断指在等待移植，自然就不会断指成活性问题。”秦风解释道，“并且足趾移植手术比起断指再植更加的苛刻，需要用显微镜将肉眼不可见的异物和污染足趾清除，还需要将血管和神经分离……”

    秦风一下子解释了很多，也让台下的专家们能够听懂。

    乔治等人却是陷入了沉思，秦风将ppt翻到了下一页。

    “这里就是手掌处的移植准备，我们需要在手背第一二掌骨头之间切开皮肤一厘米左右的距离，切开以后，游离掌背静脉进行标记、备用，之后在指蹼间切开一厘米左右，再次游离出第一指的总动脉进行备用……”

    秦风这一页刚讲完，桑国的木原教授举起手，双目放光的站起来。

    “你的足趾是怎么切取的？”

    秦风前面的移植已经讲的很详细，很完美了，在场人基本上都懂了，所以木原教授现在最想弄懂的就是如果切取，手法是怎么样的。

    这也市再造手指中的难点，截取足趾将各条血管和神经分类，秦风只是说了一个大概方向，但是作为主刀人。

    秦风之前是如何做到完美切除，然后挑选出血管、神经进行吻合的呢？

    不止是木原教授，其他人也纷纷看向秦风，想看秦风怎么回答这个问题。

    对于被再次打断，秦风也是笑了笑。

    因为这些外国人，不会跟你讲什么礼仪和礼貌，他们只想弄懂自己想要自己的。

    开始之前，何老就跟秦风说了，让秦风做好随时被打断的情况。

    “请大家不要急，接下来我要讲的就是足趾的切取。”

    再次翻页。

    血淋淋的解剖图片出现在屏幕上，正是桃市那名患者的解剖图片。

    “大家可以看这里，在第二足趾背侧设计一个小V加小S的划线，将有利于后续的切除手术，按照两条设计线切开足背皮肤，由拓指关节背侧向近端做两厘米左右的切口，再在切口处游离出拓背静脉两条，将静脉游离好后，轻轻牵拉至一侧进行保护。”

    “同时在第一二足趾的切口内找到第二足趾径的切口内找到趾背动脉，这根动脉是进行连接的重要血管之一，我们要保证分离效果，顺着该动脉向近端游离，沿途结扎各分支，阻断血供，防止血液过多影响术野，妨碍手术……”

    秦风按照图文，像背课文一样给下面的人讲着。

    曾经有一位大佬说过，将你面前的听众当成小白，他们才能更好的知晓你所讲的内容。

    虽然下面的人是大佬，但是秦风讲的太深奥了，他们还需要回去重新思考整理，秦风在他们心里的地位就不高的。

    他们反而会觉得自是自己想出来的，秦风顶多只能算是一个引导者。

    但是把他们当小白后，他们就会觉得秦风太细，简直太细了。

    “如果出现足趾不饱满，血供情况较差呢？”一名德意志国家的专家问道。

    “很简单，那就再切一根。”秦风道。

    “……”

    秦风也不想说太多，这个德意志国家的医生简直就是在丢脸，在场的哪一个不是有几百次的手术经验，要是连足趾切除都做不好，那也别去考虑移植再造手指了。

    “下一步，就是移植再造。”秦风继续讲述道，“由于再造手指缺失度数和手指之间的区别，对于趾骨，我们要做适当的修整，将指趾骨利用克氏针进行交叉固定，或使用钢丝十字交叉固定，同时在这个阶段直接调整好屈伸肌腱张力，方便后期直接进行肌腱之间的分割……”

    最后一个阶段，秦风讲的非常快，每个人都听的特别认真。

    这一块，就涉及到血管之间的弹性、厚度以及管腔大小，吻合就会很困难。

    “所以我们将第一指掌侧总动脉与第一拓骨背动脉进行吻合。”

    所有人大惊，这句话一出，直击每个人的心灵。

    这种吻合方式可是一个难点，正常人都不会想到的。

    关于手的动脉研究，国内外都有深入过，但是大部分都是研究掌浅弓、掌深弓的供血来源、类型等。

    对于第一掌侧总动脉长度及与拇指之间的关系并没有详细的报道。

    因此第一掌侧总动脉是最容易被忽视的动脉之一，但是并不代表着它不重要。

    相反，这个地方不仅很重要，而且特别复杂。

    总动脉附近有着指掌动脉、神经的伴行，光是第一指掌侧总动脉血管发出的分支就有一百多接近两百条。

    虽然秦风说的很简单，很多细节一笔带过，但是其中的难度和繁琐只有尝试过的人才知道。

    “为什么要选择第一掌侧总动脉呢？”再次有人提出了疑问。

    “因为掌侧总动脉与指掌侧总动脉在手掌一定区域内是有规律分布相同的特点，有助于手掌损伤离断手术修复过程，中指掌侧总神经与指掌侧总动脉的寻找和吻合，能够有效降低手术难度。”

    “同时，不管它是不是管径或者作用，都适合与第一拓骨背动脉接通。”秦风解答道。

    “那怎么去有效寻找呢？手掌的动脉那么多，寻找是什么不便捷的，就就算是不会有断指的活性担心，但是时间过长对于患者术后伤口恢复的影响也会很大。”

    秦风看着提问的人点了点头，继续开口。

