    “小伙子，你是怎么知道的？”江奶奶疑惑的看向项南道。

    “我看出来的。”项南解释道，“宋爷爷脸色萎黄、肤色苍黄、脉络暴露、舌苔紫暗。如果我所料不差的话，应该是肝病吧。”

    “……”见项南一下就断出病症，江奶奶、宋爷爷全都愣住了。

    “江奶奶、宋爷爷，这位是徐文昌店长，我的师父，他跟老中医学过医术，还是很高明的。”房似锦连忙解释道，“常常有人来找他看病。”

    “小伙子，那你能不能帮我老伴儿看看？”江奶奶一听，立刻请求道。

    项南点点头，“宋爷爷，请伸手出来，我帮您号号脉。”

    宋爷爷将手伸了过来。

    项南号了一下脉，随后点了点头，“宋爷爷，您别嫌我说话直接，您这是肝癌晚期吧。”

    “小伙子，你可真厉害。”宋爷爷点点头道，“没错，你说的一点都没错。”

    “小伙子，我老伴的病，还有没有得治啊？”江奶奶则关心的问道。

    “放心，有的治。”项南点了点头，“先吃几副药，控制下病情。”

    “真的？！太好了！”江奶奶一听，开心的道。

    她老伴是肝癌晚期，国内几乎没有治疗的可能。所以她才准备把房子卖了，带他去德國进行治疗。

    现在听项南说有得治，就算是吹牛，她都愿意尝试。

    项南随即给宋爷爷开了方子。

    中医治疗癌症，还是有些门道的。

    ……

    房似锦随后送宋爷爷、江奶奶回家。

    一来，他们两位都六七十岁的年纪，出入都有些不大方便了。她看到他们，就想到了自己的爷爷，自然而然有种孺慕之情；

    二来，她也要亲自核实一下老洋房的状况，拍些视频、照片，以便进行下一步的宣传营销。

    一路上，房似锦看到宋爷爷、江奶奶相互扶持，相依相伴的样子，都不禁很是羡慕。回去之后，她忍不住向项南道，“以前我总认为爱情是属于年轻人的，没想到垂暮之年的爱情，也如此令人神往。”

    “你羡慕是么，好啊，我们学他们就是了。”项南笑着握起她的手道，“我也会一直爱你的，至死方休。”

    “肉麻~”听他这么说，房似锦顿觉如同过电一般，笑着嗔怪道，“不理你了，我去打印宣传单，一定要帮江奶奶卖个好价钱。”

    “别急，我正要跟你说这件事。”项南一听，伸手一拉，把她拽回身边道，“江奶奶住得那栋洋房我知道，不好卖。”

    “为什么呀？房子产权挺明晰的，江奶奶和她俩外甥都同意卖，怎么会不好卖呢？”房似锦一听，疑惑地问道。

    老洋房生意最麻烦的就是明晰产权。像那些被占据的老洋房，就是因为产权不明晰，住在里面的房客意见不统一，所以根本没法买卖。

    但江家花园不属于这种情况。它的产权很明晰，就是江奶奶和她俩外甥，而且也都同意出售的。

    “这栋洋房十年前就有意出售，但是她那两个外甥表面愿意出售，暗地里却是杯葛不断，最终令得交易泡汤。”项南解释道，“这次怕又是如此。”

    “这是为什么呀？”房似锦讶异的问道。

    “这还不简单嘛。宋爷爷、江奶奶无儿无女，他们死后，两个外甥就是继承人。”项南撇撇嘴道，“他们的房子值五千万，每人能多分九百万呐。”

    “啊？！”房似锦听完，大吃一惊，“他们怎么能这样子，这不是擎等着他们死么。”

    她没想到，世上还有这种禽兽不如的人。为了多分钱，拖着不卖房子，眼睁睁的等着姨夫、姨妈死掉。

    “这就是人性。”项南叹口气道，“所以，先别傻乎乎的去宣传。你宣传的再好，找到的买家再有钱，这笔买卖也做不成。”

    “那怎么办？”房似锦讶异的问道。

    “我教你一招儿。”项南笑了笑，“去跟江奶奶说，让她放出风去，说她有意把洋房捐给國家。到时候，如果两个外甥不想鸡飞蛋打，他们就只能同意卖这栋洋房。”

    如果江奶奶把她持有的洋房二楼捐给國家，那俩外甥手中的一楼、三楼都基本没用了。

    因为，國家持有这老洋房的二层之后，基本不可能出售。如此一来，洋房就有三分之一无法交易。

    而买得起洋房的都是有钱人，谁会喜欢自己房子的三分之一，是被别人占据的？毕竟卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    所以那俩外甥手中的房产价格将一落千丈。卖是卖不掉了，租都不好租。毕竟是老洋房，户型都不妥当。要出租，就得大规模改建、装修，國家还未必肯让呢。所以等于就成了废品。

    房似锦眨了眨眼睛，随后点了点头，“师父，还是你狡猾。”

    “这叫谋略。”项南白了她一眼道。

    ……

    随后，房似锦就跟江奶奶说了这件事。

    不过江奶奶听后，却不相信两个外甥会如此丧心病狂。

    “小房，你是不是多虑了，我两个外甥跟我都很亲，不会这样子做的。”她微笑着向房似锦道。

    房似锦却相信项南的话。

    这几个月来，在她跟项南的接触中，知道他每次都言之有物。

    说向文森会否认赠与书，果然他就否认了；说林茂根不像好人，会跳单，果然他就跳单了；说她帮知否买房，会竹篮打水一场空，果然最后偷鸡不成蚀把米……

    因为验证的次数太多了，使得房似锦也不得不相信项南的判断。

    “江奶奶，您要不信，要不咱就试一试。我让我同事伪装一下买家，您看看您二位外甥的做派。”房似锦随即建议道。

    江奶奶一阵犹豫。

    实话说，她是不太赞同用这种方法测试人心。

    “江奶奶，要是不能确定您两个外甥的真实想法，那我们中介的工作也不好做的。”房似锦劝说道。

    她好容易把客户找来了，可俩外甥却要杯葛，就是拖着不卖。那他们中介就白做功了。

    江奶奶听她这么说，也只好点了点头。

    房似锦随后请项南出面，扮演买老洋房的有钱人。

    然后把消息告诉了邝安邦、祝兴国两兄弟。

