    收到消息时，纪衍诺正在院子里练剑，他一个气息不稳，差点把月娘给弄伤了。

    “你说什么？”纪衍诺不敢相信自己的耳朵。

    “夫人今早天微亮就出发了，这是夫人给你的信。”月娘说着，掏出了怀里的下信封。

    纪衍诺捏着信封许久，最后塞进了怀里、

    只听他说：“我未曾看到过这封信，也未曾知道她不在宁城了。”

    “公子……”月娘有些为难。

    “她既然决定好了，那就是谁也改变不了了，给我这封信又是为什么？直接找人通知一下不就好了么？”纪衍诺面不改色的说。

    月娘行了一礼：“是，公子。”

    她才一走，纪衍诺就紧了紧手中的长剑。在母亲的心里，那个男人真的就那么重要？不仅仅重要到父亲才去世就改嫁，还重要到可以让她舍弃性命？

    再没有心思练剑，纪衍诺沐浴更衣后，抬脚去往了苏祉延的房间。

    “公子。”守在门口的丫鬟对他行了一礼，而后为难地禀报道，“苏公子说他不想见您。”

    “哟，不过是让他拉了半天肚子而已，怎么这般小气？”纪衍诺一听这话就笑了，“你且进去问问，大仇还没报揪着我们之间的恩恩怨怨，可怎么办呢？”

    “慢着，小爷我哪有那么小气？你的身份被我捅出去，没有杀了我，我就该好好拜拜菩萨，谢谢佛祖了。”苏祉延听见纪衍诺的声音，就偷偷趴在门口听了。

    纪衍诺笑容不减：“行了，可用过早饭？我们一同去吃吧。”

    见他笑容满面，衣服谦谦君子的模样，苏祉延不由得有些后脊发凉：“你可已经报复过了，不许再在我身上用药了！”

    “你想什么呢？我什么时候是那么小家子气的人了？”纪衍诺摇了摇手中的扇子。

    “你什么时候又不是了？”苏祉延整了整衣袖，“正巧，我昨天出恭的时候，想起了一点事情，想要请教请教你。”

    看苏祉延的神情严肃，纪衍诺也没有多问，径直在前面领路。

    两人到达大厅的时候，月娘已经收拾好了饭菜准备退下。

    “加副碗筷一起吃吧，我正巧有事情问你。”纪衍诺缓缓地说。

    月娘看他的神色如常，有些摸不准这位主子的性格。

    “这……于理不合，若公子不嫌弃，月娘可以站着听。”月娘有些忐忑的说。

    之前她把锅扣在了叶浮珣的头上，被白术说教过。可清晨的事情，犹历历在目……

    “月娘什么时候也变得这么拘谨了？”苏祉延不明所以。

    纪衍诺却是从容的拿起了勺子：“既然这样，那我就直接说了。”

    闻此，月娘和苏祉延恨不得把耳朵竖起来，一个个认认真真的听他说话。

    “原本，我是打算慢慢处理这边的事情，但时间不允许。所以我打算激进一些，纵然是手染鲜血也在所不惜。”他的目光从两人的脸上扫过，而后忽地一笑，

    “我的复仇之路，注定是不太平的。月娘，你确定还要跟着我么？”

    月娘看这眼前这个谪仙一样的人，不知道怎么突然有些心疼。她的这个主子似乎藏了许多心事，也背负了许多仇恨。所以，就连对母亲的情感也不轻易外露了么？

    她敛了敛目光，“噗通”一声跪在了地上：

    “主子，以后这种话就不要再说了。玄霄阁本来就是您的，月娘也一定会誓死效忠主子。”

    这个称谓，纪衍诺已经好久没有听说过了，为了计划能够完美的运行，他勒令大家都改称自己为公子，月娘是第一个破了例的人，但是没有关系。

    “你喊我过来，不会就是为了让我看你们主仆情深的吧？”苏祉延挑了挑眉，嬉皮笑脸的说，“那岂不是便宜了我？让我免费看了一场大戏。”

    原本有些感人的氛围，被他这一声给打断了。

    纪衍诺无奈的看了他一眼，而后道：“起来吧，你有这样的忠心就好。”月娘起来后，就知趣的退了出去。

    一时间大厅里面就剩下了他们二人，纪衍诺欲言又止，看的苏祉延受不了：

    “你什么时候也变的这么婆婆妈妈了？”苏祉延猛喝一大口粥，被烫的差点吐出去。

    这让纪衍诺有些哭笑不得：“一人一碗，又没有人同你抢，这么慌张做什么？”

    说罢，他连忙喊人要了冷水，递给了苏祉延。

    后者含含糊糊的嘟囔了一句：“算你有点良心。”而后，猛喝了几大口。

    “怎么样，好点了没有？”纪衍诺难得这么关心人，让苏祉延有些想翘起尾巴得瑟几下。

    实际上，他也这么做了：“你是不是因为你母亲的缘故，想要快些结束这边的事情？我是不是特别厉害，一猜就准？”

    “没错。”纪衍诺优雅的弯了弯嘴角，“苏兄说的对。”

    苏祉延吐了吐舌头，好受一些了才说：“其实吧，我觉得也不是不可以。他们祝家看上去坚不可摧，其实呢跟其他大家一样，有不少腌臜事情等着我们发现。”

    “你的消息不是一向最灵通了？”纪衍诺的眉眼弯弯，看的苏祉延都有点受不了。

    “纪公子，你可别再笑了，我若是个姑娘，大概也要像祝姑娘那样，对你飞蛾扑火，欲罢不能了。”苏祉延说着，还眨了眨他的眼睛，一个媚眼就被抛了出来。

    纪衍诺突然顿住，用筷子夹起一个包子就扔向了苏祉延，后者准确无误的用嘴巴接住了。

    “你不要再开这种玩笑，我是认真的。”纪衍诺叹了一口气，突然就没有吃饭的胃口。

    “行了，现在的祝家有把柄在朱奇德手中，朱奇德现在最怕什么？当然是怕那个宫里头来的。”苏祉延说，“如果真的像你们说的那样，我们家被灭门的事情，宫里面的人没有参与其中，那就请那位好好证明一下吧。”

    “我并不想跟宫里面的人有什么牵扯。”纪衍诺说。

    “那纪公子打不打算利用自己的美貌？”苏祉延提议道。

    纪衍诺很快就否认了他的说法：“先不说我的身份已经不适合接近祝府，再者那府中的女人一个比一个歹毒，岂是你我能够轻易招惹的？”

    “说的什么傻话？”苏祉延白了他一眼，“你是不是忘记因为祝兹舜的事情，那祝兹尧可是待你像亲弟弟一样。或许他是一个突破口呢。”

    纪衍诺陷入了沉思。

