    麦格看着神情坚定的瑞娜，沉默了一会，点头道：“好，既然你只愿意拿一成的股份，那我也不勉强，我占的九成股份之中，我会在未来拿出其中的四成，以我们二人的名义设立一支火锅基金，用于帮助妇女和儿童。”

    “嗯。”瑞娜明显松了一口气，脸上也是重新露出了笑容。

    虽然还不知道新的火锅店是否能够盈利和做大做强，但对于麦格的提议她十分赞同，妇女和儿童是弱势群体，在贫民窟更是生存艰难，如果能够为他们做一些事情，对她而言十分有意义。

    麦格走到柜台后，从钱柜中取出了一叠银票，用一个小钱袋装好，然后直接递给了瑞娜，“这里是两百万铜币的银票，你先拿着，后期如果不够的话再和我说。”

    瑞娜看着那钱袋，犹豫着道：“我……我分期向您提取吧，用了多少钱我会随时向您汇报的。”

    “不，你不需要向我汇报任何事情，只需要在餐厅开起来之后请我去吃一顿就行了，这家餐厅的管理权完全归属于你，包括这两百万的初始投资如何使用。”麦格摇头。

    “可是……”瑞娜看着麦格充满信任的目光，迟疑了一下，还是伸手接过了钱袋，郑重的点头道：“我会用好每一分钱的。”

    “放心用吧，不用为预算担心，不够的话，我可以追加。如果在餐厅选址上遇到问题的话，我可以出面帮你解决的，至于其他的事项，就只能由你来做了。”麦格笑着道，不知道瑞娜想开多大的火锅店，如果是千人用餐级别的，那光是把店铺盘整出来就不止两百万了。

    当然，以混乱之城一百万人口的基数，唯一一家正宗的平价火锅店，一千个席位倒是不需要担心空缺过多。

    如果瑞娜能够把控好味道，不至于偏差太多，还能够从麦米餐厅分流一批高消费的客流。

    “店铺的话……”瑞娜微微皱眉思考，如果能够开设在亚丁广场上自然是最合适的，这里有着便利的交通，集群的餐饮行业。

    但是亚丁广场上的店铺租金极贵，她想要开一家能够容纳千人以上的大火锅店，免去客人们排队等座的烦恼，让吃火锅这件事变得更加简单轻松。

    麦格也是认真思索起来，隔壁墨白倒是给他预留了几间铺子，面积不小，开设一家火锅店绰绰有余。

    但新的火锅店开在麦米餐厅隔壁，多少显得有些奇怪。

    “叮铃！”

    这时，门外响起了铃铛声。

    “谁？”麦格有些疑惑的向着门口走去，拉开门，门外站着的是一个带着黑色帽子，穿着宽大黑色风衣的男人，虽然男人的帽檐压得很低，但麦格还是一眼就认出来人是谁。

    伯顿抬头看着麦格，声音低沉道：“麦老板，关于昨天的事情，我需要向你解释一下，并且解决问题。”

    “进来吧，瑞娜也在。”麦格侧身让伯顿进门。

    “老板，你们有事要谈的话，我先离开吧。”瑞娜看了一眼穿着有些神秘的伯顿，准备先行离开。

    伯顿摘下帽子，看着瑞娜说道：“瑞娜小姐是吧，我是灰神殿的人，今天代表灰神殿前来向你和麦格先生道歉，并且商量一下相关的赔偿问题。”

    “您……您好。”瑞娜一愣，认出来这位就是昨晚后来带人来抓走了所有坏蛋的那位灰神殿长官，连忙点头说道。

    麦格关上门，摇摇头道：“我就不必赔偿了，但瑞娜所受的惊吓和伤害，灰神殿的确应该道歉和做出相当的赔偿，这样的事情，本不该发生的。”

    “瑞娜小姐，我代表灰神殿，为昨天发生的事情向你郑重道歉。”波顿向着瑞娜弯腰九十度，声音诚挚道。

    “我……没关系的……”瑞娜有些不知所措的摆手道，求助的看向了麦格。

    麦格同样有点诧异的看着伯顿，他可是清楚伯顿是灰神殿情报部的部长，在混乱之城也算得上是一位位高权重的大佬了，竟然真的愿意放下身段向瑞娜道歉。

    伯顿直起身来，看着瑞娜继续道：“昨天的事情全因我们的疏忽引起，而灰神殿内部人员的腐败黑化未能及时察觉和肃清，也是我们的失责。灰神殿作为混乱之城的执法机构，未能尽到保护居民的职责，都是我们需要反思并向你道歉的。”

    “嗯嗯，谢谢你们昨天晚上来救我们，还为我疗伤。”瑞娜也是连忙点头道，脑子有点懵。

    “赔偿又是怎样的呢？”麦格笑着问道，他倒是有些好奇波顿亲自来道歉，又会奉上怎样的赔偿。

    “不用，不用赔偿的……昨天那个小姐姐已经把我完全医好了。”瑞娜连忙摇头道。

    “关于昨天我们的错误，我们灰神殿决定赔偿你一套施暴者名下的店铺，这是全套证件，包括房产所有权证和土地所有权证，经过灰神殿和城主府的确认，从现在开始，那间店铺便属于你的了。”伯顿从大衣内抽出了一个厚实的牛皮纸袋，双手呈交给瑞娜。

    “这……”瑞娜有些惶恐的看向了麦格。

    麦格微笑着道：“收下吧，这是那个混蛋对你所做的一切应当付出的代价，灰神殿也只是将它转交给你而已。”

    他挺好奇灰神殿给瑞娜的是哪一个铺子，不过只要是在亚丁广场上的，价值至少也是数十万铜币，对瑞娜来说可是一笔不小的收入。

    瑞娜闻言，伸手接过了那个纸袋，然后看着伯顿道：“谢谢。”

    “这是你应得的。”伯顿同样微笑道，然后告辞离去。

    “这原本是殿主给你的歉礼。”在门口，伯顿把帽子压低，看着麦格轻声道。

    “你知道的，我不差这么一个铺子。”麦格笑着道。

    “你或许会后悔的。”伯顿笑了笑，快步离去。

    “后悔？”麦格挑挑眉，一转身，便看到瑞娜正一脸震惊的看着手中打开的房产证。

    “老板，这是……这是一间面积三千平米的商铺……”瑞娜抬头看着麦格，声音有些颤抖。

