    云染拿出金铃，问了四时关于吉累城的情况。

    四时告诉云染，吉累城有她们通神教的分舵，只是这边分舵似乎出来什么问题，消息断了，联系不上吉累城分舵的舵主。

    至于具体的情况，还要等就近的通神教教众查探清楚了才知道。

    云染望了一眼残破的街道上，横七竖八地躺着的一具具尸体，吉累城遭到灵兽的屠戮，料想城中已经无人生还了。

    这边的通神教教众，或许已经遇难。

    随即，云染又问了四时，吉累城驻军的位置。

    云染本以为吉累城或许没有驻军，没想到得到的答案却截然相反。

    四时将驻军的位置告诉了云染后，云染便匆匆结束了通话，快步往驻军所在地赶去。

    水逆紧紧跟在云染身后，生怕跟丢了云染。

    在他看来，云染所做的一切都是为了抢头功，她才不信云染对贡献点不感兴趣。

    此前云染做的每一件事情，哪一件不是拿了许多贡献点，她看似不在意，心底不知在盘算着什么。

    反正他是跟定了她，不能让她一个人拿走大头。

    吉累城的驻军就在吉累城外不远处的一个山坳里，出了山坳便是归元谷。

    或许是因为这里紧邻归元谷，方便驻军巡视边境，才将军营设在了此处。

    在云染离驻军军营还有几丈远的距离时，便闻到了一股浓重的血腥气，她心中咯噔了一下，脚下灵气乍起，运起万象迷踪步。

    进入驻军的营地一看，眼前的景象，不由得让她倒吸一口凉气。

    营地里的驻军，百余军士，全都死了！

    大部分军士面上，以及指甲，乌黑发紫，云染一看便知是中毒而亡。

    只有少数几人，是被人乱刀砍死。

    鲜血渗入了泥地里，才致使空气中，四处充斥着浓浓的血腥气。

    更加奇怪的是，那几名被乱刀砍死的军士，伤口处残留着丝丝黑气，像是被某种邪恶的禁术杀死了一般。

    “天呐，全都死了！”水无心惊呼一声，捂住了嘴。

    “这里究竟发生了什么事，为什么这些驻军全都死了？”水逆走进来，见云染蹲在几具残破的尸体旁边查看，忍不住问道。

    云染眯了眯眼眸，想到了那道只供灵兽通过的传送阵。

    她站起身，面向水逆，道：“我只知道，这是一场有预谋的杀戮，似乎这场杀戮还没有结束，所以，我必须找到他们最终的目的。”

    “他们？”水逆疑惑，问道：“他们是谁？”

    “自然是策划这场杀戮的人，具体是谁，还不得而知。”云染凝眸，望向远处的吉累城。

    “不管他们是谁，我们必须阻止他们的计划，让他们无法达到目的，才能将背后之人引出来。”

    直觉告诉她，这件事情不简单。

    若不及时阻止，浮云国恐怕会陷入空前的灾难。

    “胡说八道，故作高深，哪有什么背后之人。”水无心瞥了一眼云染，她最看不惯云染一副什么都知道的样子，好像别人都没她聪明似的。

    水无心用眼角看着云染，嘲讽道：“这还不简单？因为吉累城外的驻军都死了，所以灵兽攻进了吉累城。只是灵兽的报复罢了，说得好像有人能驱动灵兽，搞什么阴谋诡计似的。你以为别人都像你，一肚子阴谋诡计。哼！”

    云染没有搭理她，将目光投向水逆。

    “兹事体大，我要将此事查清楚，你们随意。”

    云染说完，便走出了军营。

    “咱们还是将这个消息送回皇城吧。你一个，什么线索都没有，要怎么查？”走了几步，忽听水逆在她背后喊了一句。

    云染忽然转头，对水逆勾了勾唇，道：“谁说没有线索！”

    水逆一听云染此言，连忙跟了上去。

    水无心跺了跺脚，盯着云染的眼中闪过一抹阴鸷。

    云染消失掉就好了！

