    不知为何，元天界之内的气氛似乎有些紧张暴躁。

    战斗厮杀频频发生，张清元一路走来，就遇到过两次的截杀。

    袭击者暗中埋伏在半路上，突然间就杀了出来，对赶路的张清元发动袭击。

    或者在前方道路上设置陷阱，当有人一经过，落入陷阱当中，然后看也不看，立时间就冲杀了出来。

    结果自然是被张清元打成了渣。

    怒送一人头。

    毕竟都只是一些真元四五重的小虾米，在如今的张清元面前不过是一巴掌的事情。

    尽管这些人对他造成不了多少的麻烦，

    不过也确实对张清元进行一定程度的阻碍。

    同时让他明白了扮猪久了还真有可能被人当做是猪杀的道理，尤其是在这个无法无天的元天界内。

    在这里，隐藏自身根本没有任何的必要。

    还很容易被人当做是袭杀的目标，从而造成一定程度上的阻碍。

    认知错误，有错就改。

    张清元随之释放了收敛起来的气息，将其维持在了真元九重初期左右的范畴。

    如此一来，

    伴随着他的前行，偶尔碰到的修士队伍都是纷纷惊恐避开，再没有任何胆敢出现阻挡在他面前，更不用说什么设下埋伏了。

    “真是犯蠢了，想要隐藏自身，直接易容该面或者维持一个小型的幻术不就得了，何必将修为境界也隐藏下来。”

    这前后境遇的改变，

    不由得让张清元摇摇头，在心中无语想道。

    “元天界内的变故，在带来风险点同时，或许其中也同时带来着极大的机缘，不然的话不会聚集如此之多的真元境修士。”

    “只不过现在还不是冒险探索的时候......也不知道他们现如今的境况如何......”

    张清元一边飞行，

    一边望着手中的玉符信物。

    眉头微皱。

    如今距离他进入元天秘境已经有数日有余，一路上绕过某些可能存在试炼的地方，穿过广袤的山林河谷，依靠强横的神识提前发现和绕过危险。

    然而即便是如此，全力赶路之下，玉符依旧是没有多大的动静。

    运用追踪术法，

    它依旧能够和某个方向有所反应。

    但到底靠近了多少，和赵元阳他们一行人还有多少距离，在没有靠近千里的范围之内不会有任何的反应。

    元天界的广袤，完全是超乎想象。

    而这也不由得让张清元产生了一些疑虑来。

    如此依靠这玉符的反应追踪，到底能不能找到他们？

    正在思索间，

    张清元的身影犹如风驰电掣在高空之中飞过，飞过一片树林，不远处传来了山溪流淌之声，不远处的景色骤然一阔，一小片山谷绿地出现在眼前，一条山溪从山谷之中穿过。

    忽然间，

    轰隆！！！

    巨大的爆炸震动声从山谷溪流的尽头传来，使得大地都是一片震动，强悍的气势冲击，惊起飞鸟飞虫纷纷朝着四周疯狂逃窜。

    接连的冲击碰撞，真元爆炸声如同连绵不断的雷霆，打断了张清元的思绪。

    “又是冲突厮杀么......”

    张清元在心中暗暗摇头。

    这种情况，

    一路走来已经是见过不少了。

    所以他也没打算管。

    然而就在他打算转向朝着另一个方向绕过去，避开战场的时候，忽然间溪谷尽头就涌起了一股勃然的生机，如同绿色的狼烟冲击天穹，继而朝着四面八方席卷开去，周遭溪谷的草木都在这一股冲击开来的生机之下，接连冒出了嫩绿色的嫩芽！

    “嗯？！”

    一瞬间，

    张清元闻到了某种熟悉的术法气味，脚步为之一顿，稍微停了下来。

    强横的神识朝着战斗的方向蔓延开去，翻过数里的溪谷，感知到那轰隆隆的战场之中，数道陌生的气息施展出某个熟悉的术法波动，

    张清元眉宇间微动，

    心中就生出了一丝的迟疑来。

    ......

    “桀桀桀，当真是好运气，没想到竟然能够在这里遇到药王谷的余孽！”

    溪谷尽头，

    一身穿灰色长袍的干瘦老者悬浮在半空中，苍老如同鸡爪般的手掌抓出，引动黑色的真元化作一只巨大的爪子直拍而下，

    方圆数十丈的范围之内仿佛都被这一击所影响，引起阴风呼啸，阴森森的鬼爪如同恶鬼哭嚎！

    那细小的眼睛里面，望着下方几个身穿着长袍的年轻修士，散发着绿色般贪婪的精光。

    而此时，

    面对着那阴森森浩浩荡荡抓下来的巨大真元鬼爪，为首的青年顾不得被吹开了帽子的斗篷，咬咬牙，双手捏成一个法诀，强行压榨体内的力量，一股翠绿色的光晕从指掌之间振荡而开。

    就见得身旁两棵出现在这有些突兀，并且枝干断折破碎的大树散发出莹莹的绿色光辉，枝干断裂的裂口出迅速生长痊愈，一丛丛茂盛的枝叶伸展开来，紧接着就如同被赋予了灵魂般，宛若化作了两个巨人轰隆隆踏着沉重的脚步迎面上前。

    茂密的枝叶层层涌动，延伸迅速形成一个八九丈的枝叶手掌，悍然朝着天空撕裂虚空带着森森寒气轰击而来的冰冷鬼爪拍了上去！

    轰轰轰！

    接连的爆炸爆发，一重重真元能量爆裂，引得那茂盛的枝叶手掌被层层撕裂开来，树枝树叶断裂四处如同子弹攒射开去，却是那两只巨大的翠绿色大手在强横的鬼爪攻击之下被撕裂开来，层层崩塌粉碎！

    一瞬间的交手，

    两个巨大的树人延伸而来的手掌已然是被撕裂开来，竟是一触即溃！

    阴风凛冽，

    幽深恐怖的巨大鬼爪余势未消，将先前才勉强激起生机恢复起来的树人再度打爆！

    一时之间，

    大地之上肉眼可见的洪流冲击席卷，裹挟着大片大片的断枝断叶，子弹风暴般扫射四方，整个天地都在这轰隆隆的巨响声中剧烈震动。

    同时，

    术法被破，为首那青年嘴角吐出一大口鲜血，苍白的面色萎靡下来。

    “师兄！”

    身后几个年轻人惊呼出声，连忙飞跃上前扶住为首那青年，同时真元气势联袂而至，将爆发的冲击波抵挡下去。

    “哼！不知量力！”

    “药王谷的草木皆兵确实强，但那只是在同阶争斗之间，若是面对更加强大对手，能够在短时间之内摧毁树兵卫，那么这一门术法就没有任何的作用。”

    高空之上，

    那干瘦老者冷笑着不屑地道。

