    

    我爱罗背后的大蛇丸，已经不是当初的大蛇丸了，经过比克血液的改良，再加上自己的基因重组，他现在的身体不仅可以无限复活，甚至能力得到了最大开发，一般的忍术根本不能给他造成伤害。

    又强大，又不死，简直无敌了。

    而这三年，大蛇丸不仅背后控制住了砂隐村，甚至发展了自己的战队，都是比克的克隆人，他们跟比克长的基本一样，只是更加机械一点。

    这些人的能力虽然没有大蛇丸本身这么强悍，但也可以说是非常难缠了。

    他们虽然不强大，但是不死，人数又多，完全可以把敌人磨死！

    大蛇丸根本不需要招募属下，这些人完全够了。

    罗砂也是因为见识过大蛇丸的恐怖，才甘愿听命于他的，而且他也把我爱罗送回来了，这对砂隐村只有好处。

    只是这件事，罗砂没有告诉任何人，现在他们都认为砂隐村是五大国里面最弱的，准备什么时候一举消灭了。

    而他们也在秘密计划，抓了其他国的首领，然后用克隆人直接代替过去，这样过不了几年，大蛇丸就能掌握五大国！

    到时候还不是他想要什么就有什么，想要干啥就能干啥。

    砂隐村可以说就在等待这么一个机会，而现在五大国会议，刚刚好。

    四个国家，三个国家都同意了，只剩下刺头岩隐村了。

    大野木打开火影的密信，看了两行，就直接扔在了地上，吹胡子瞪眼的说道。

    “混账！这都说的什么话？他一个毛还没有长齐的娃娃，竟敢对我这样说话？！”

    大野木的儿子黄土，对自家老爹是没有办法，拿起地上的信看了起来，皱起了眉毛。

    “老爹，这晓组织竟然如此嚣张，直接袭击了木叶？如此看来他们应该要有所行动了，他们的目标就是尾兽，我们村子里可是有两只尾兽的，不得不防啊。”

    黄土皱眉不是鼬的强势，而是晓组织的嚣张。

    但是大野木是谁，顽固老爷爷，他要是几句话就能说明白，他就不是大野木了。

    “怕他作甚！我还不信了，那晓组织能突袭到我们村子里来，你要知道我们是岩隐村，村子大部分的人都是土属性！土代表什么？厚重，坚固！我们的防御能力根本不是其他村子可以比拟的，木叶那垃圾结界，我过去都能一拳打碎了，哼。”

    黄土知道老爹说的没错，但现在不是自扫门前雪的时候，大家应该报团，一起对抗晓组织啊。

    “老爹，晓组织的强大你又不是不知道，那二尾怎么没的？不就是在雷影的眼皮下被抓了吗？我觉得我们应该去，至少商量一下，之前你已经不给雷影面子了，这次火影你也要得罪？虽然火影年纪小，但是人家能力高，而且最主要的是，人家可是有家族的，宇智波！”

    听着儿子的话，大野木的眼神稍微变了一下，但很快就说道。

    “管他是宇智波还是愚蠢波，我就是不去！”

    看着倔强的老头子，黄土真是不知道怎么办了，就在一筹莫展的时候，外边响起了嘈杂的脚步声，办公室的门一下就被打开了。

    “不好了！四尾和五尾都不见了！”

    “什么？！”

    听到这个消息后，大野木和黄土的神色瞬间变了。

    “什么情况？他们跑出去了？”

    那报信的忍者摇摇头，说道。

    “他们是被人抓走了，那人还留下了纸条。”

    说着那人就把纸条给了大野木。

    那纸条很短，一眼就看完了。

    【四尾五尾我们带走了，晓组织】

    这次的纸条直接被变成了粉碎，大野木的气的浑身颤抖，一股凌厉厚重的气势直接向四周扩散开来，周围的一切都被打落，而整个岩隐村的人都瞬间感觉到了这股气息。

    大家纷纷看向土隐楼的方向，土影怎么了？

    “我大野木！跟晓组织不死不休！！！”

    这次大野木是真的气到了，刚才说了自己村子里的防护是最厉害的，接下来就被打脸！

    而且就这样光明正大的从他的眼皮下把人给带走了。

    发泄完的大野木，直接坐会了自己的凳子上，气势凌人的说道。

    “告诉火影！我希望五大国会议越快越好！”

    四尾五尾被抓的事情，不胫而走，很快所有村子都知道了。

    鼬也接到了其他四个村子的回复，放下信封，看着面前的几个忍者说道。

    “我已经跟铁之国说好了，他们也答应了，给我们提供场地，五大国会议就在那里召开！四尾和五尾被抓的事情你们也都知道了，看来这个晓组织如我们所料，开始了他们的捕捉计划，我离开后，务必保护好村子！”

    “是！”

    “火影大人，这次去开五大国会议，风险很大，还是多派几个人保护您。”

    鼬听闻，只是看到凉宫说道。

    “凉宫，你愿意跟我去吗？”

    凉宫点点头，他知道这次去会发生什么。

    “好，有我一个人就够了。”

    听着凉宫的话，鼬点点头，是的，有他一个人就够了。

    不是觉得凉宫一人很强，是因为凉宫要去，大乔小乔一定跟着，皮卡丘也不会留下。

    这样的护驾还有谁？

    至于鸣人，凉宫直接把他扔到了尾兽村里面，也跟叶仓说了这件事。

    “好好准备吧，第四次忍界大战，应该要开始了。”

    叶仓也点点头。

    “注意安全！”

    就这样三天后，各村的影出发前往铁之国，开始了五国会议。

    而在一片岛屿上，静心的比克突然睁开了眼睛，他接受到了带土的传讯，让他出发前往铁之国。

    他缓缓站起身，嘴角冷笑。

    三年过去了，他不理世俗，钻心研究，终于在今天，身体里的毒素彻底清除干净，本以为还要等几天才能报仇，没想到这么快就找召唤自己了。

    松了松身上的筋骨，比克感觉到了自己身体里的力量，虽然这三年，他没有任何动作，之想把身体的毒素清除干净，但是也因为这三年的静心修养，他现在的境界又提高了一个层次。        

