    第3738章 陨落

    “盘刃？当然认识，他是我们盘古一族高阶战士系巨人，在我们盘古一族有着很高的威望，有他在，我们盘古一族的人会觉得无比安全！”

    盘悬点头回答。

    但他不清楚为什么对方要提盘刃这个名字。

    难道说，他跟盘刃是熟人？

    “是吗，有这么大的面子啊？”

    二血神血卫咧嘴笑了笑，旋即他转口说道：

    “就在前几天，盘刃被我灭了，尸体还在混沌空间里，连个帮他收尸的人都没有。”

    “你说什么？你撒谎！

    盘刃是圣地一流的巨人战士，谁能灭他？

    我知道你说这些话的目的就是想让我紧张，告诉你，我是不会相信你的鬼坏的。”

    盘悬无法接受这样的事实，他绝不相信盘刃这等实力的巨人会被杀掉。

    “你们盘古一族的巨人还真是固执，既然不信就算了，现在我再问你最后一个问题。

    有一个盘古族的小女孩，是你的孩子吧？把她带出来吧。”

    二血神血卫说道。

    盘琳琳才是他的主要目标。

    一个能将他提线木偶术法给破解的小女孩，这是绝世的天才。

    不能让她成长下去。

    否则会是天道主宰的威胁。

    他由天道主宰的神格魂血所化，所以对天道主宰的一切都了如指掌。

    虽然天道主宰已经布了不准别人成神的法则，可这个法则对盘古一族的约束力并不是很大。

    如果出现了一个绝世的天才，那么法则可能会被这个天才冲破。

    要知道，天道主宰虽然是最强的神。

    可他必须不是完美真神，无法代表法则。

    他只能使用法则。

    所以，他制定的法则，从某种程度上来说，并不是坚不可摧。

    “那、那不是我的孩子，那是……那是龙皇的孩子，他也不是盘古一族，只是为了在巨人族里显得高贵，我们故意在她的身上放了一种能体现出盘古族巨人的术法。”

    盘悬为了自己的女儿安全，竟开始让林天佑当她的爹了。

    他想把二血神血卫的注意力转移到林天佑的身上。

    不要一直盯着自己的女儿，不然的话，女儿太危险了。

    “那个很嚣张的小子叫龙皇吗？他是你们盘古世界巨龙一族的人？”

    二血神血卫又问道。

    盘古世界的龙比其他世界的龙要巨大数倍。

    如果那个小女孩是巨龙一族的天才，他倒也能接受。

    “我不知道，你问的问题我回答完毕了。”

    盘悬说道。

    “嗯，确实，那么你告诉我那个小女孩在什么地方，我感觉前方有一股力量在干扰我的神识，想必是龙皇做的吧？他以为用这种办法就能阻止我追踪吗？”

    二血神血卫冷笑道。

    这个家伙似乎目的是自己的女儿，并不是林天佑跟自己，这让他非常恼怒。

    凭什么一直盯着自己的女儿？

    明明自己女儿的秘密并没有泄露啊！

    在怒火攻心之下，盘悬忽然爆起，下一刻，他的双手有巨大的力量凝聚。

    携带着这股力量，盘悬厉声的警告道：

    “离那个小女孩远点，不许你打她的主意！”

    话毕，他猛然攻向二血神血卫。

    二血神血卫则是哈哈大笑，对于盘悬打来的攻击视若无睹。

    轰！

    一阵风暴过后，待烟尘全部消散，二血神血卫居然完好无缺的站在了盘悬的面前。

    别说受伤了，就连衣服都没有沾到半点灰尘。

    盘悬终于害怕了，他汗如雨下，身躯颤抖的快要站不稳。

    “离那个小女孩远点？这话听起来怎么像是父亲在保护孩子的意思？”

    二血神血卫扭了扭脖子，笑眯眯的盯着盘悬的脸，旋即他面色阴沉下来，冷声喝道：

    “果然那个小丫头就是你的孩子，她身上流着盘古一族的血脉！”

    巨龙一族的子女他倒不是太担心，如果是盘古一族的天才，那就必须毁掉

    盘古一族是那种天生受法则关照的一族，不容小觑！

    “我最后问一遍，你的女儿在什么地方！”

    二血神血卫冷声说道。

    “我刚才说了，她不是我女儿，是龙皇的女儿，龙皇在吸收力量准备打败你，所以他在什么地方，我不知道。”

    盘悬冷静了下来，笑着回答。

    只有强笑，才能压制内心的恐惧。

    “既然你什么都不知道，那么你就可以去死，没有价值的人，不配活！”

    说完，二血神血卫一只手按在了盘悬的小腿上。

    盘悬不知道他想做什么，本能的就要后退。

    可那只手却好像有着巨大吸力，将他的小腿吸住。

    接着，诡异的一幕出现。

    只见不到两米的二血神血卫手臂一扬。

    近十米的盘悬直接被抛到了半空！

    咻！

    一道充满了威力的气劲冲天而起，将半空中的盘悬的身躯洞穿。

    砰！

    盘悬摔了下来，把地面砸出了一个大坑。

    他的胸口有一个深深的血洞，触目惊心！

    “本来你可以不死，我还想让你告诉我去圣地的路，可你竟然欺骗我，真是活该！”

    二血神血卫冷声一笑。

    但笑过之后，他又郁闷了。

    林天佑在前方布了很多迷阵，让他的神识一下子无法分辨清楚位置。

    运气好，可能一下子就能找到林天佑。

    运气不好，可能要个十几分钟。

    他总觉得林天佑在保着那个盘古族天才女娃逃跑。

    而且他又联想到盘古大神即将陨落，神格会不会送给这个天才女娃呢？

    若是这个天才女娃得到了盘古大神的神格，岂不是直接就送这个女娃成神？

    “我明白了，盘古大神之所以回到盘古世界，就是想再培养一个真神，以此来对抗天道主宰，好家伙，盘古大神太狠了。

    那个女娃娃我一定要找出来，不能让她得到盘古大神的神格！”

    二血神血卫惊恐的叫道。

    不得不说，二血神血卫是个联想很丰富的人。

    从一个天才女娃就能想到这么多的事情，实在是令人无奈。

    林天佑已经找到了盘琳琳所在的山洞。

    他一路上布有干扰神识的阵法。

    避免二血神血卫追来。

    他正要进山洞，忽然面容一僵，他感觉到盘悬的气息似乎正在消失。

    难道说，盘悬被那个家伙杀掉了？

    (本章完)

