    曲檀儿的脸颊微微热了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ是尴尬出来的。

    摆在眼前，却又问在哪里？自己可是白目得可以了。

    龙老头又道：“主人，你看到的，就是那位大人了。因为他如果成了器灵，所以灵魂之火的形成，和人类不一样。如今看来，他的情况……不太好。”

    “看出来了，好像随时会灭了。你说，要如何帮他？”曲檀儿搅尽脑汁，也想不到好办法。蓦然，她的目光看向水帝，“如果我用水帝的神魂，给老大恢复，如何？”她如果没有记错的话，圣坛老大经常就是借神魂恢复。

    龙老头一听，赶紧惶恐道：“主人，不可啊！”

    “怎么不可？”

    “他正处于虚弱昏迷当中，水帝的神魂很强大，对于他不但没有帮忙，很可能会被水帝反噬。这样，他就会永远都……”龙老头说出来都有点害怕似的。

    曲檀儿都被龙老头感染了那一抹紧张。

    她还真的想那么干，幸好龙老头提醒！

    想了想，曲檀儿忽然道：“那么，我……送他点灵气滋养，总得吧。”接着，她抬起玉掌，而掌心中溢出了淡淡的灵气，飘出来，很小心地将那一团随时会灭掉的火苗，用灵气包裹。

    来自曲檀儿身上的灵气，有点特殊。

    因此，那火苗原本一暗一闪地摇晃，由于灵气补充，渐渐，就平静了下来。曲檀儿见状，目露喜色，“龙老头，好像真有用啊！……”

    随即，她输出灵气的度，又加了一倍，结果，那火苗似的又猛地晃起来了！

    龙老头大惊，急急地道：“主人！快停下，别急啊！他承受不起……”

    曲檀儿让龙老头一叫，都心咯噔了一把。龙老头这心慌地叫法，好像圣坛老大会被她这一弄，随时灭掉了一样。但是，她还是在龙老头声起时，就停了下来。灵气也一瞬间撤了下来，那团火苗，也总算不再晃得厉害了。

    曲檀儿一见，大窘！

    差点，她又好心办坏事了。原本，她只是想给老大恢复快一点。

    若是老大此刻清醒，恐怕又不知会如何鄙视她，幸好，幸好他这时候很虚弱……幸好啊，这里没有什么熟人看到。否则，真丢脸啊。

    龙老头见圣坛大人没事，再观曲檀儿那表情，差点忍不住失笑。

    摊上这种主人，龙老头也不知是幸，还是不幸了。

    事实上，不止是龙老头！

    此刻还有一点虚弱意识的某圣坛大人……也怒啊！默默地已经在心底问候了曲檀儿这一个白痴无数遍了。

    过了好一会。

    曲檀儿迅掩饰心底的尴尬，小心地关注着火苗的变化，现平和了很多，也放心了下来，“龙老头，我还用给老大灵气吗？”

    “暂时……不用吧。”龙老头是担心，再出意外。因为这种主人真不太靠谱，“主人，若你真有心，就找一些滋养神魂的给他用。这样对他的恢复有帮忙。”

    “我倒觉得用灵气直接的。”曲檀儿清咳一声，“最多……我控制好，在他容易接受的程度上。”