    院子里，出现了极其戏剧性的一幕。

    穿着灰麻衣的萧云，被众人欢呼拥戴，而一身精美刺绣苗服的麻六奇，却口吐黑血，倒在地上如同丧家之犬。

    麻努恭敬地朝萧云一拜，双手将那本线装古书递了回去，“大蛊师，这一切都是蚩尤老爷的安排，我与《蛊王真经》无缘，自然也不强求翻阅。”

    萧云微微颔首，将古书收了回去，说道：“麻寨主，我已经得到了我想要的东西，明天一早咱们就回去吧。”

    听到这话，一个苗人汉子跑上前，热情地说道：“大蛊师，希望你能赏脸，今晚到我家去住！家里有酿酒，还有几条鱼哩！”

    紧接着，又有几个苗人围了上来，纷纷邀请萧云到家中做客留宿。

    旁边的麻铁心嫉恨得眼睛发红，牙齿咬得“咯咯”作响。

    瞪着萧云的背影片刻，最终，麻铁心没有吭声，而是搀扶着重伤的麻六奇，一瘸一拐的朝着院子外面走去。

    紫竹峒的人这些年早已对他们父子俩积怨已深，如今麻六奇重伤，正是打落水狗的好时机，麻铁心自然也不敢在这里多逗留。

    然而。

    正当众人以为这父子俩会就此离去的时候，原本奄奄一息的麻六奇，却做出了一个令所有人出乎意料的举动。

    只见麻六奇从腰间的饰带里翻出一颗药丸，吞进嘴里后，猛地就朝萧云扑了过去！

    也不知那麻六奇吃了什么东西，眨眼间的功夫，整个人的身子就迅速膨胀起来，仿佛随时要爆开一般。

    萧云神色一凛，连忙喊道：“都躲开！他想跟我们同归于尽！”

    就在这时，先前那道白色的虚影再次出现，一跃而起，裹住麻六奇的身子翻滚到了一旁。

    随着麻六奇重重的跌落在地上，“砰”的一声巨响，整个人竟然如同炸弹一般，血肉横飞！

    众人目瞪口呆，皆被眼前这突如其来的一幕给震惊到了。

    麻奴第一个反应过来，闪身上前，一脚踹在了麻铁心身上，怒道：“妈了个巴子的，你们父子俩果然阴毒！”

    “幸亏石云的蛊仆厉害，要不然，老子就得给你那个王八蛋爹垫背了！”

    闻言，萧云微微蹙眉，事实上，他并没有蛊仆，他也十分好奇，那道白色的虚影为何两次出手相救。

    麻铁心摔倒在地，捂着胸口怒吼道：“石云，你这个小杂种！我这辈子都会记着你的！”

    “你先废了我的七心蛾蛊，又夺走我阿爸的九心蛊，现在，竟然把我阿爸给害死了！”

    听到这话，当即有人不忿道：“麻铁心，你好不要脸！你父亲三番两次出阴招偷袭大蛊师，现在偷鸡不成蚀把米，自己把自己给弄死了，与大蛊师何干？”

    萧云冷笑一声，说道：“麻铁心，你最好趁我还不想动手的时候，马上离开！”

    麻铁心的脸上一阵青一阵白，他看了一眼远处血肉模糊的父亲，满眼悲愤，可再一对上萧云那双幽寒的双眸，心头便一咯噔，嘴巴嗫嚅，没说出一句话来，只灰溜溜地离开了大院。

    这一场惊心动魄的斗蛊，最终便以麻家父子一死一伤的结局告终。

    当晚，萧云在紫竹峒里痛痛快快地喝了一大坛子酒。

    一来是寨子里的苗人实在热情，二来是他果然在《蛊王真经》中找到了破解摄魂术的方法。

    想到自己与林雪儿之间的误会终于要消除，萧云满心欢喜，只恨不得立刻飞出大山，回到中阳与她见上一面。

    ……

    五日后，铜花寨门口。

    石二山将一挂熏腊肉递到了萧云手中，满脸的不舍，“萧兄弟，你路上多小心！如果……如果有机会的话，再来山里，我请你吃最好的熏腊肉！”

    “好！对了二山哥，这些是我这几天在路上做的解毒丸，若是你进山遇到毒蛇毒虫，这些药丸能帮到你。”萧云从背包里掏出了一袋黑色的药丸，放在了石二山的手中。

    “萧兄弟……谢谢你！”石二山大为感动，小心翼翼地接过了袋子，护在了怀里，似乎十分珍视。

    萧云拍了拍他的肩膀道：“好了二山哥，你多保重！咱们有缘再见！”

    语罢，他便纵身一跃，在石二山愕然的目光中，跳到了三米多高的树上，脚下生风一般踩着树枝朝着深山的外部奔去。

    石二山怀里抱着那一袋药丸，喃喃自语般说道：“有缘再见……”

    身后，一座座山脉连绵起伏，茂密的丛林如同海一般，很快就将石二山的身影给淹没。

    整个铜花寨静静地躺在那里，古老而神秘，如同一幅画般恬静美好。

    萧云不知道的是，一棵大树的阴影下，正站着一个身穿白衣，容貌秀丽的少女，眼含不舍的目送着他远去。

    少女的身影有些虚幻缥缈，整个人的脸上被一层淡淡的忧伤笼罩着。

    这正是在紫竹峒两次出手救了萧云的那个灵体，阿宁。

    直到萧云的背影彻底消失在视野里，这一抹俏丽的白色虚影，才如同云雾般渐渐消散。

    虽然当初进山的时候，一行人在老猎人孔冠军的带路下，走了整整一上午才靠近深山外围。

    可这会儿，萧云身轻如燕的穿梭在各个树枝之上，不到一个小时的时间，便走出了神农架。

    此时抬眼看去，前方不远处已经隐隐约约能看到一辆辆旅游的大巴车路过。

    “嗡嗡，嗡嗡。”

    因为大山深处信号极差，进山之后萧云就把手机给关机了。

    这会儿走到大路上，把手机从包里掏出来，刚一开机，他便收到了一大堆的短信。

    前面的大部分是一些未接来电的短信提示，萧云粗略的看了一眼，妈给自己打了不少，估计是惦记他了。

    仔细一想，自己离开中阳也有三个多星期了。

    萧云苦笑一声，顺势直接坐到了路边，将短信一条条打开看了个遍。

    里面最新的短信内容是池弘发来的，大概就是告诉萧云，小刘眼部的视力受损比较严重，已经跟他们先回中阳了，高源则留在木鱼镇的那间民宿里，等着接应他从山里出来。

    这些倒是都跟萧云猜测的差不多。

    接着往下看，便是秦景山发来的华凯医药的财务报表。

    萧云才看了没几条，就不由得微微一怔。

    就在他进入苗疆这一个月不到的时间里，秦景山竟然已经将华凯医药的名气彻底在整个江州省打响！

    如今，华凯医药仿佛一匹迅猛出击的黑马，直接霸占了整个江州省医药市场销售额的百分之七十！

    “奶奶的，不愧是四大家族之首的家主！果然有两把刷子！

    看着一页页财务报表，萧云忍不住惊叹出声。

    不得不说，秦景山在商业领域的头脑，绝对是一等一的强！

    萧云一边砸吧着嘴，一边继续往下翻阅短信。

    然而下一秒，他的眼角便抽搐了两下，眼底闪过一抹古怪的神色。

