    子钦飞速朝着八派扎营的地方而去，一会之后已经赶到，原先整整齐齐的八派营地此刻已经一片狼藉，到处都是厮杀中的八派弟子和魔教杀手。

    子钦仔细搜索了一圈却没有发现卓一航，便是何绿化也也不在，心中明白大约是练霓裳已经出现，而卓一航和何绿化此刻应该便在练霓裳那边。

    微微一笑，子钦的脸上蓦然间浮现正气凛然。

    “魔教的兔崽子们，尝尝你凌家爷爷的厉害。”

    怒吼声中子钦长剑出鞘，整个人若游龙一般蹿出，眨眼之间已经从人群中杀个对穿，实际上这一次来此的魔教杀手并不是什么高手，原著中便是卓一航一人一剑都足以将其打的狼狈不堪，加上此时的八派高手也远不是第二部中的八派高手，其实力还是不小，所以在子钦这么一个大高手加入之后胜利的天枰立刻完全向着八派倾倒过来。

    这一战子钦却不像是和何绿化出手时候那般留情，一柄长剑寒光四溢在魔教的杀手丛中带出滔天的血浪，战至后来便是八派的弟子都只能呆呆的看着子钦在魔教杀手丛里纵横捭阖。

    “停手做什么，难道还要放这些魔教的兔崽子们回去吃宵夜不成。”

    看着八派弟子停手子钦大声吼叫起来，同一时间长剑之上闪出一点寒芒，顷刻间刺死三人。

    “杀，一个不留。”

    子钦的话顿时惊醒八派弟子，这八派弟子也不是什么妇人之仁，只是子钦杀的太狠让他们微微吃惊才停下，这会儿回过神顿时也狠杀起来。

    片刻之后，魔教最后一名杀手也终于倒在子钦的剑下。

    八派弟子看着满身鲜血的子钦忍不住微微犹豫起来，这一次却是子钦帮了他们很大的忙，否则的话就算能够杀退魔教杀手他们也得损失惨重，而且，还未必能够杀退。

    “卓一航呐，何绿华呐，武当派的两个领头人物去了哪里。”

    子钦目光四下一扫，似乎才发现卓一航和何绿华不在现场，顿时皱着眉头问道，八派弟子纷纷低下头去，既是因为这个时候八派鳌头武当派的两大弟子不在而感觉尴尬，也是因为这个而感觉气愤，他们在生死搏杀，作为鳌头的武当两大弟子居然都不在现场。

    “卓一航随狼女走啦。”

    便在此时何绿华的声音突然从远处响起，子钦转头便看到这个女人虎着一张脸走回来。

    “我们必须要找到卓一航，八派的弟子随我出发，直捣魔教老巢。”

    何绿华的声音冰冷，目光阴毒的看着八派弟子下令，却似乎没有看到站在一边的子钦似的。

    “八派弟子伤亡惨重，又失去领头人，现在最应该是回到中原禀明师长，然后由八派门主商量接下来应该如何做，而不是盲目的去魔教老巢，谁知道姬无双是不是设下了陷阱在前面等着你们这帮刚打过一场的疲惫之师。”

    子钦冷冷的开口，说完之后不忘嘲讽的看看何绿华，“你这是带着八派的弟子去死。”

    八大派，根据子钦记忆中电影开头时候被卓一航威胁的弟子来看却似乎并没有自己所说的那么正义，贪生怕死的也不少，若是有胜利的希望或许这些人还会拼命，但是若是连一丝一毫胜利希望都看不到，这些人却绝不会拼命。

    一个狼女带着一群杀手已经杀的他们很是狼狈，若是姬无双出手，这些家伙恐怕定然是有死无生。

    最主要，八派二代弟子中武功最好的卓一航居然跟着狼女离去，这对八派士气的打击相当大，何绿华固然也是武当大师姐，但是不管是武功还是威望却都远不能和卓一航比。

    “卓师兄的事情还是告诉盟主知道的好。”

    “易世雄的尸体我也一定要带回中原，可怜他老娘不能连儿子尸体都看不到。”

    …………

    四周，八派弟子顿时议论纷纷起来，何绿华的脸色顿时一片青绿，她哪里还不知道八派弟子已经无心向前，她到底不是紫阳指定的继承人，没有威望在这个时候命令八派弟子。

    一战，子钦杀死的魔教高手起码上百，但是技能点却依旧一点都没有增加，子钦更确定自己在这个世界能够刷的技能点估计也就是这个数字，剩下的唯有任务。

    只不过名家世界这个系统极为特殊，它的任务似乎是随机产生的，而且，一次世界只有一个任务，而且任务出现的时间几乎是随机的，第一次射雕世界是一开始就有，陆小凤世界则是结束的时候，第二次射雕和白发世界也都是结束的时候，而在这个世界子钦却不敢肯定是不是结束时候。

    按照剧情，卓一航此时已经和练霓裳在一起，稍后练霓裳便会回魔教老巢跟姬无双说退出，随后便是姬无双怒极之下杀上武当，任务估计也就是这个时候。

    不过，那毕竟是电影，电影中没必要出现的时间都被压缩了，所以电影中那短短的几十分钟在现实世界恐怕已经是几个月的时间，子钦却是不知道此时应该如何。

    随着八大派回中原，这是一个愚蠢的念头，且不说八大派会不会同意子钦同行，就算同行，子钦又该何去何从，难道现在上武当等大结束，恐怕一上武当就得被紫阳找来切磋武功。

    那么剩下的便只有回山海关，或者去关外猎杀魔教的人试试看能否百尺竿头更进一步领悟这段时间一直若隐若现的武功感悟，或者尝试是不是再多杀点人能够升级获得技能点。

    “盟主。”

    便在此时，突然一个声音从远处响起，子钦微微一惊，难道紫阳来到这里，这可是电影中不曾有过的情节。

    不仅仅子钦吃惊，八大派的人同样吃惊，众人的目光朝着那处看去，一个身影逐渐清晰起来，待得近处子钦却才发现那却是和他一起杀出关外的一个汉子。

    “盟主，吴大人纳妾，邀请盟主回去庆贺。”

    这个汉子满脸冷峻的对着子钦抱拳，子钦这才想起，似乎吴三桂曾说过他在这个世界也是一个盟主，西北绿林七十二路山寨联盟盟主。

    吴三桂纳妾。

    这是演的哪一出。

    子钦微微一愣，随即心中闪过一个念头，他睁大眼睛看向那个汉子。

    “长伯所纳妾室可是叫做陈圆圆。”

    子钦沉声问道，话语出口那个汉子的目光中已经露出惊讶到极点的神色，子钦顿时明白自己的猜测只怕是正确的。

    历史的轨迹到底没有因为子钦的到来而改变，吴三桂还是遇见了陈圆圆，只不过，就算是纳了陈圆圆，现在的吴三桂还是大明忠臣，又怎么可能在攻打魔教的关键时刻让子钦回去做喝喜酒这样的小事。

    隐隐的子钦感觉到不对头，他目光迥然的看着那个汉子，后者却只是低着头。

    子钦心中一动，随即笑起来。

    “八大派对魔教的讨伐暂时不可能继续，我便随你回去喝长伯的喜酒。”

    笑声中子钦拉着汉子便走，一路奔到八大派的人都不可能看见以及听到两人谈话的地方子钦才放开汉子，随即目光冰冷的看向汉子。

    “三天前吴大人准备纳妾，恰好碰上皇上派遣而来封赏吴大人的钦差，原本吴大人大气，和小妾一起陪钦差喝酒，却不想钦差居然开口问吴大人讨要小妾，吴大人当场发怒差点没有一刀砍杀钦差，好在被军中同僚劝住，结果当晚的酒宴不欢而散…………。”

    “说重点。”

    汉子缓缓将吴三桂的事情道来，子钦却不甚耐烦，他这会儿只想知道到底发生什么事情，却不是想要知道事情的起因。

    “钦差带来的高手欲暗杀吴大人，兄弟们都不是对手，这两天已经连伤十多人。”

    这一次汉子终于简洁明了的开口，子钦却是猛然间一愣，他心中百折千绕，突然之间明白历史的惯性的何等残酷，本来他初来这个世界见到吴三桂还想如何让吴三桂不放满清入关，但是这会儿听到钦差和吴三桂的事情之后子钦却明白这个事情恐怕悬。

    而便在此时，子钦脑海内突然间冒出了提示的信息。

    无视汉子呆呆的站在那儿，子钦看起脑海内的信息。

    “奖励任务：一，保护吴三桂，击杀大内高手。二，投靠钦差，击杀吴三桂。奖励，一，开启本世界武林任务。二，开启本世界战场任务。”

    很简单的任务，子钦也很容易选择，且不说他根本不认识钦差是哪根葱，就吴三桂和他的交情他也定然站在吴三桂这边，这人不算忠臣，但是却是一个男人，冲冠一怒为红颜，在大义的角度上他错的离谱，但是在一个男人的角度上他又何错之有。

    最关键若是子钦站在吴三桂的位置恐怕选择也会和吴三桂一样，这才是子钦选择站在吴三桂这边的最终理由，何况，子钦现在也不打算做战场任务，他可是记得系统给出的提醒，最好修炼几门高级武功，这绝不是玩笑话。

    “我们回去。”

    子钦淡然开口，突然，脸色微变，身影好似陀螺一般的旋转起来，身后，一柄寒光四溢的长剑从子钦身边穿过，子钦身影闪出数米转过身，一个青色布衣的汉子出现在子钦原先站立的地方。

    子钦看着这个才出现的汉子，又看看前来喊他的汉子，这两人都是和他一起从关外杀回来的。

    “你们，被收买啦。”

    子钦淡淡的开口，若是子钦现在拥有这个世界这身体的记忆和情感恐怕还会有些伤心，但是子钦却并没有那些记忆和情感，所以哪怕手下人都被收买也对他产生不了什么影响。

    “盟主，对不起，我们只是不想一辈子做土匪而已。”

    新出现的汉子奸笑着，子钦完全不理会此人，而是目光缓缓扫过四周，这本是一个密林，之前子钦没注意，这会儿却才发现这里过于安静。

    “都出来吧，我想仅凭你们两个也没胆子来杀我。”

    子钦淡淡的开口，随着他的话语四周走出密密麻麻的人，子钦细细看去，这些人却都是随着他从关外杀回来的人，其中仅有一人满脸傲气的站在人群之外，却并非他的人。

    “凌霄，吴三桂目无君上，乃是逆臣贼子，我奉劝你还是不要陪着吴三桂一起死的好。”

    那满脸傲气的汉子站在人群外冷笑着看着子钦开口，“我家大人念在你是一个人物抬举与你，让我来招降你，希望你不要不识抬举。”

    看着满脸傲气的汉子子钦忍不住微微摇头，按照历史明朝也就还有几个月的寿命，这个汉子言语表里之间显然对他那所谓大人的身份极为骄傲，却不知道正是这个让他感觉骄傲的大人无意间触怒了一个粗莽的军汉从而葬送了大明王朝两百多年的国粹。

    “你家大人是什么人，我连名字都不知道，你用一个我连名字都不知道的所谓大人前来招降我岂不显得可笑。”

    子钦冷笑起来，那满脸傲气的男子脸上显露一丝尴尬，狠狠的怒视了一眼之前跑去八派弟子那喊子钦的汉子，吓得后者一个颤抖，随即又满脸傲气的转过头。

    “我家大人乃是兵部…………”

    看着这些个人可笑的表情，子钦还不待那满脸傲气的汉子说出他家大人的名字已经忍不住捧腹大笑起来，这一笑却是笑的那满脸傲气的人脸容扭曲，整个人都好像被点着的炸药一般暴怒起来。

    “你胆敢笑话我家大人。”

    满脸傲气的人大声斥骂起来，四周，原本随同子钦杀出关外的汉子纷纷举起兵刃，子钦叹息一声摇摇头。

    “蠢材。”

    不屑的吐出两个字，子钦的身影陡然间超前冲去，长剑便在前冲的瞬间出鞘，璀璨的剑芒轻易的将身前一人劈成两瓣。

    漫天血雨中子钦的身影已经来到那个满脸傲气汉子的身前，长剑架在此人的脖子上。

    “你家大人叫什么名字，再告诉我一次好吗。”

    子钦淡淡的开口，那个满脸傲气的汉子身体微微颤抖着，这家伙虽拿着宝剑，却原来是个绣花枕头，此刻便是连话都说不完全。

    “你，你不能杀我，我家大人可是兵部，兵部尚书。”

    满脸傲气的汉子颤颤抖抖的开口，子钦再次忍不住叹息一声，他突然发现这个大明原来已经真的没得救，仅从这个兵部尚书的护卫便能看出，这样的人都能做护卫，靠着兵部尚书这个官位的威名做护卫，这样的大明，难道还指望靠着什么镇北大元帅，镇南大将军的威名去击败满清铁骑。

    “对不起，我只是一个土匪头子，却不是大明的官，所以兵部尚书对我没有管辖权。”

    子钦的长剑抹过这满脸傲气汉子的脖子，鲜红的血液滚滚而下的时候此人似乎依旧不相信子钦居然敢杀他，带着难以置信的眼神此人居然依旧用满是傲气的声音喃喃念叨着。

    “我，我可是兵部尚书的护卫，你敢杀我。”

    带着这样不可思议的话语满脸傲气的汉子终于缓缓倒地，子钦的眼神却越发的哀伤起来，这便是这个时代和他一个民族的汉人。

    “你们走吧。”

    杀掉这样一人之后子钦突然间感觉意兴阑珊起来，他淡淡的扫视四周算是背叛自己的众人，却已经不想再心生杀戮。

    然而，出乎子钦意料之外的事情发生。

    “兄弟们，他杀了兵部尚书的护卫，我们即便是逃走也是死路一条，和他拼啦。”

    人群中也不知道什么人喊出这么一句话，一句让子钦感觉想要怒极而笑的话，而更让子钦感觉怒极的却是这句话之后那些围在四周的他原先的兄弟却当真拿着兵刃冲他杀了过来。

    “既然你们都求死，那就都死吧。”

    子钦缓缓闭闭眼，随即长剑展开漫天的剑芒，他的剑法本已经达到这个世界的极致，而这些绿林中人虽然武功还不错，但是却远不能给他造成丝毫的麻烦。

    半柱香，还是一炷香的时间子钦懒得去计算，反正，不长时间之后地上多出了一地的尸体，间或有几人还活着却也已经是半瘫痪和残废。

    “恶徒，你会遭到报应的。”

    “我，我总算也为国尽忠啦。”

    不同的咒骂和疯言疯语不时的传入子钦耳中，却是地上那些神智已经失常的残废人士嚎叫的声音，子钦再次微微闭闭眼。

    突然之间，子钦感觉自己也似乎有点要疯掉的感觉，这一部张版的白发本是一个疯狂的世界，一个充满悲哀的世界，只不过子钦却是到现在才发现这个世界的真谛。

    死亡，并不是最坏的，无奈才是最可悲的。

    突然间，子钦感觉自己的心竟是一阵解脱一般的释然，原本一直存于脑海的感悟突然间涌现，隐约间子钦感觉自己似乎想通了什么。

    脑海内，提示出现，子钦却没有再去看，他缓缓收剑，朝着山海关而去，对于救出吴三桂他越发的坚定，国仇，家恨，什么都不重要，很多时候人为别的什么活着，但是总偶尔有些任性，却才是真正的人性，便如这会儿的子钦，不去理会什么历史，不去理会什么争议，只知道做自己要做的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

