    毕业后,孟舒桐仍然永远记得在最后一次去找裴老师的时候，他终于不堪其扰，之前的温柔婉拒让她越来越过分,于是干脆狠下心来,选择彻彻底底的摆脱她。

    “有些事做到某种程度,已经不是独角戏，而是骚扰，你明白吗？”

    孟舒桐执拗的认为,只要等到她毕业。

    只要他们不再是师生。

    “那等我毕业,”她尽力摆出最乐观的笑容，鼓起最后的勇气，卑微而小心的问他,“等我毕业以后,你是不是就能考虑我了？”

    裴燕闻冷静而残忍地摇头：“不会。”

    -

    毕业收拾行李的时候，孟舒桐找出了记录着这四年大学的相册集。

    孟舒桐很喜欢拍照,甚至舍得花大笔零用钱买最好的专业级相机,即使有人说她不是专业摄影师没必要浪费这么多钱在相机设备上，可她依旧愿意花钱。

    越好的相机,就越能留住最清晰的记忆。

    孟舒桐一张张翻看过去,在翻到比较有趣的照片时，她甚至会忍不住笑出来。

    最后翻到大三。

    一张看似与她毫不相干的照片跃然于眼。

    是法学院去年毕业的大四学姐们的毕业照，孟舒桐把原片发给了学姐们,自己也存了一份档，后来打印出来贴在了相册里。

    记得当时她装的多好，甚至都没看过这男人一眼。

    却还是没出息的将这张有他出镜的照片印了出来,自欺欺人的将他的影像留在只专属于自己的相册集中。

    照毕业照的时候,孟舒桐望着不远处立于日光下的法学院教学楼。

    不撞南墙不回头,不到黄河心不死，说的大概就是她这种人吧。

    非要撞到头破血流，非要浑身湿透，才肯放弃。

    她已经毕业了。

    但凡有一丝可能，她也不想留有遗憾。

    孟舒桐突然丢下所有的纠结和怯懦，不顾一切的往法学院跑去。

    从计院到法学院的路径，仿佛都已经刻在了脑子里，在这路上会经过的每一片树林和石子路，以及会经过多少家小型超市和教学楼，她甚至都能毫不犹豫的说出名字来。

    气喘吁吁的来到法学院大门，法学院的学生们还在门口照毕业照。

    她急切的寻找着什么，但还是一无所获。

    孟舒桐随便拉了个学生问：“你看到裴燕闻老师了吗？”

    “裴老师应该在办公室吧。”学生不确定的挠挠头说。

    她匆匆说了句谢谢，飞快迈上阶梯往办公室跑。

    “那妹子是我们系的吗？看学士服应该是工科的啊。”

    “不知道，可能是之前上过裴老师的选修课吧。”

    孟舒桐找到裴燕闻的办公室，学士服是黑色的，一路顶着烈日跑过来，她早已满头大汗，就算是这样她也仍然没有把学士服和学士帽脱下来，穿着这身就是想要明明白白的告诉裴老师，她已经毕业了。

    闯进去的时候没有看见裴燕闻，反倒是别的老师看她神色急切，好心问道：“同学请问你找谁啊？”

    “我找裴老师。”她说。

    “裴老师今天提前走了。”那老师说。

    孟舒桐很懵：“走了？他不拍毕业照吗？”

    “他上午就拍完了，特意留出下午的时间早点走。”

    “裴老师有什么事吗？”

    老师笑着说：“裴老师今天下午相亲呐，咱们系的不都知道这件事吗？”

    后来老师又看孟舒桐的学士服，奇怪的诶了声：“同学你不是法学院的啊？”

    孟舒桐：“不是。”

    “那难怪你不知道了。”

    孟舒桐不知道自己是怎么走出办公室的。

    她也不知道自己为什么没有原路返回，而是叫了辆车，去往裴燕闻的家。

    年轻的女孩穿着打眼的学士服站在小区楼下等人，后来连门卫都看不过去，让她进来管理室吹吹空调。

    门卫问她来找谁。

    孟舒桐说：“找老师。”

    “那怎么不在学校等老师？”

    “我明天的机票回家，今天是最后一天待在学校了，我怕他今天不回学校了，就到他家来等他。”

    孟舒桐确实是明天的机票。

    因为她不想再留在这里，没多待一分钟，她就会想厚颜无耻的凑到裴老师面前，告诉他自己已经毕业，他们不再是师生。

    可越是急着走，就越是舍不下。

    直到临走的最后一天，她还是没能敌过自己，找了过来。

    一直等到晚上，孟舒桐终于看到裴燕闻的车开了进来。

    她迅速站起，门卫也猜到什么，迅速打开窗户，冲车里的人说：“先生你停一下车，你学生过来找你了。”

    主驾驶的车窗被摇下，裴燕闻循声望去。

    在看到孟舒桐的那瞬间，他明显怔住，握在方向盘上的手猛地扣紧，声音清隽又恍惚：“孟舒桐？”

    等了一天，终于看到了他。

    她笑起来，用只用他们两个人才懂的话说：“裴老师，我毕业了。”

    “……”裴燕闻沉默良久，笑笑说，“恭喜毕业。”

    “那我们——”

    他打断他的话，“上车吧。”

    孟舒桐大喜过望，三步作两步跑，从管理室里出来想要坐上车。

    “你坐后面，”裴燕闻提醒她，“副驾驶有人。”

    孟舒桐一僵，副驾驶车窗缓缓被摇下，妆容精致得体的女人冲她抱歉的笑笑：“不好意思哦，可以麻烦你坐后面吗？”

    她几乎是瞬间就猜到这女人是谁。

    是裴燕闻的相亲对象。

    孟舒桐坐上后座，从小区门口到裴燕闻所住的楼栋这段几分钟的路程，女人扬着温柔婉约的语调和裴燕闻闲聊着。

    她身上有孟舒桐没有的成熟和大方，语气张弛有度，裴老师和她说话的时候，也同样是温和礼貌，他们的对话就算是停在旁观者耳中，也是那么和谐和般配。

    不像孟舒桐，那样的任性，把性格温柔的裴老师逼成严师，非要他板着脸去教训她的不懂事，她才肯点头听话。

    他们应该是同行，因为他们说的话孟舒桐都没听懂。

    他们应该年纪相仿，因为他们说的有关于工作和生活的琐事都是孟舒桐还未曾体验过的。

    孟舒桐终于明白自己和裴燕闻差的到底是什么。

    不是师生。

    而是他反反复复强调的，那十一年的鸿沟。

    她坐在后座，哪怕穿着学士服，哪怕戴着学士帽，却依旧像个年轻不懂事的孩子。

    -

    女人不是来过夜的，她只是向裴燕闻借本书，正好裴燕闻家有，她就顺道坐他的车过来拿了。

    突然到来的孟舒桐打乱了两个人的计划。

    女人并不在意，摆摆手说：“你送你学生回去吧，我自己打车就行了。”

    裴燕闻笑笑：“谢谢，路上小心。”

    女人抬手在耳边比了个电话的手势：“那我们下次再约。”

    她走后，孟舒桐站在裴燕闻家踌躇不已，裴燕闻看了她好一会儿，最终什么也没问，只淡淡问了句：“你能喝冰水吗？”

    孟舒桐点点头：“能。”

    “我给你倒水，”他指了指她身上厚重的学士服，“把你的学士服和帽子取下来吧。”

    然后又拿起空调遥控器打开了空调。

    凉爽的风吹在脸上，孟舒桐急湍的心跳却仍旧没有平复。

    喝过水后，孟舒桐捧着空荡荡的水杯坐在沙发上发呆。

    “凉快了吗？”他突然开口问。

    孟舒桐：“嗯。”

    裴燕闻拿起车钥匙，“那走吧，我送你回学校。”

    “裴老师！”

    “什么事？”

    她再次重复了一遍刚刚在小区门口对他说的话：“我毕业了。”

    他也再次回复了一句刚刚对她说的话：“我知道，恭喜毕业。”

    言尽于此，孟舒桐再也给不出任何明确的提示了。

    她今天到这里来，穿着这身衣服，她不觉得裴燕闻会不懂她的意思。

    他习惯不动声色的拒绝，给自己给对方都留有余地，可以转身走下阶梯，第二天又当做什么也没发生过的样子。

    可孟舒桐却又偏偏像只向死而活的飞蛾，不到头破血流，玉石俱焚始终不肯放弃。

    他退再多步，也架不住她执拗而鲁莽的前进。

    眼前女孩的瞳孔明亮，眼底深处夹杂着隐隐的期待。

    “孟舒桐，我已经三十三岁了。”他用很轻的声音说。

    “我知道。”

    “等你到了我这个年纪，你会发现工作和生活已经足以将人压得喘不过气来，”裴燕闻语气平静，突然苦笑说，“而我已经承担不起爱情带给我的任何负担，包括选择一份爱情后要付出的代价，那甚至可能会毁掉我的多年打拼才得到的现在的生活和未来。”  

    而你只需要一腔孤勇。

    为爱情背叛全世界，在你看来是份至死不渝的浪漫。

    可在我看来，只有日渐式微，越是年老就越是胆小的悲凉人生。  

    -

    树洞吐槽：【我喜欢上了比自己大十一岁的老师】

    【洞君你好，关注你这么久，没想到有一天我自己也会来投稿。

    我今年二十，国内某985在读，以前读高中的时候看过不少师生恋小说，但每次一想到自己学校的男老师们的年纪和长相就萎了，那时候我还跟朋友们吐槽说，年轻的小狼狗小奶狗难道不香吗，为什么要喜欢老男人，还是自己的老师，怎么下得去手，反正我绝对不会搞师生恋。

    我怎么都没想到自己也会有打脸的那一天。

    那天我和室友去学校门口吃夜宵，不小心把手上的芝士棒弄在他衣服上了，他没怪我，还让我以后走路小心点，那瞬间我好像听到了自己心里烟花爆炸的声音。

    我发誓，如果在喜欢上他的那瞬间之前知道他是老师，我一定会把持住自己。

    他看上去太年轻了，我之前还以为他是我们学校读研读博的师兄，后来去打听了才知道他是我们学校法学院的讲师，而且在法学系就很有名，很多其他系的女生会去蹭他的课。

    我是学工科的，他不教我，后来我就很厚脸皮的拜托法学院的朋友要到了他的课表，一开始我是真的没想要跟他发展什么的，可是每次看到他站在台上讲课的样子，我本来很讨厌文科的，但是整个一大节课我居然都没有玩手机，就傻乎乎的盯着他看，于是就越来越喜欢他。

    他应该是看出我的心思了，事实证明这真的不是偶像剧，我果然是单相思，他直接婉拒我了，让我先把自己的专业学好。

    可是我控制不住我自己，我就是好喜欢他，在遇见他之前，我从来不知道因为对方的外貌而一见钟情的喜欢也会这么深刻。

    我也不知道我为什么这么厚脸皮，我这学期报了他的选修课，他点名的时候点到我的名字的时候应该挺惊讶的，虽然是低着头，但我很明显感觉他语气愣了下。

    然后他上课从来不会点我的名字，应该是不想跟我有什么瓜葛吧，我每次也都是坐在后排，其实我真的有好好上课，他问其他人那些问题我都能答出来，可他就是不给我这个表现的机会。

    那个学期的选修课期末论文，我是整个班里唯一的一个A+。

    他叫我去办公室，我以为他会夸我，结果他却说，既然学非本专业的选修课都能拿到A+，那么对于本专业只要认真学，一定会学得比他教的课更好，并希望我下个学期不要再选修他的课了。

    最让我产生对他的期待那次，是我去清吧联谊，差点被一个男生骗到宾馆，其实也不是骗，是我半推半就，我想既然不能和自己喜欢的人谈恋爱，又为什么要执着只能和自己喜欢的人上床。

    可是最后没去成，他把我带到了他家，狠狠地批评了我一顿。

    我后来才明白，他那时不是因为喜欢我才把我拉走，而是讨厌我作为一个女孩子这么不自爱。

    那之后我经常偷偷跑去法学院看他，一节大课一个半小时，我站在外面一点也不觉得累，趴在窗户边看他，因为他不允许我去上他的课，所以我只好像个跟踪狂似的站在教室门口偷看他上课。

    我知道我很变态，我室友也骂过我。

    可是我真的疯了，哪怕他一句话都不跟我说，一眼也不曾和我对视，但哪怕只是在路上和他偶遇，我这一天的心情都会变得很好很好。

    因为他，我甚至想去参加司法考试。

    不知道自己还能当多久的舔狗，哈哈哈】

    这是很久前孟舒桐给微博上树洞君发的投稿。

    那时半夜两点，室友们都睡觉了，轻柔的呼吸和微微的磨牙声互相交替。

    孟舒桐躲在被子里玩手机，本来是想给自己催眠，结果微博一刷就停不下来。

    没成想自己之前给树洞君发的投稿居然被发了出来。

    她怀着激动的心情点开评论。

    兜头一大盆凉水哗啦啦将她浇湿。

    【从po主的描述看，老师确实对po主没有什么好感额，还是希望po主能快点走出来吧，大学里那么多年纪相当的男孩子，po主一定会找到个和自己情投意合的男朋友的】

    【如果是小说，或许我会心疼po主，可是这是现实啊，只能说老师做的没错吧】

    【老师是个好老师，但po主我觉得有点过于倒贴了，首先不说老师怎么想，如果被人发现这件事，学校里的人会怎么想老师呢？po主只觉得自己为这段单恋付出了很多，很卑微很可怜，但却没有为老师的处境考虑过，只能说po主还是太自私了】

    【po主最后的那个笑好心酸啊】

    【十一岁，又是师生，这差距……诶祝po主早日走出这段单恋吧】

    【说句不好听的，我要是碰上po主这种明明已经委婉拒绝过还要凑上来的学生，我真是觉得倒了血霉了】

    【楼上+1。老师惨，明明自己什么都没做】

    【换位思考一下，如果是老师来投稿会怎么投，我被比自己小十一岁的学生给缠上了？】

    【现在有的年轻女生言情小说看多了就喜欢做这种玛丽苏梦，老师是真的惨，稍微年轻点长得好看点就会被这种恋爱脑的女学生盯上，一个不留神还会被社会谴责违背师德丢工作，呵呵】

    越往后负评越来越多，竟然全都是骂她心疼老师的了。

    换平时的孟舒桐早不能忍了，直接上号和这些负评正面杠。

    可翻着翻着，她竟然觉得这些评论也并非全无道理。

    可能在裴老师眼中，她就是一个恋爱脑的女学生，他只不过是长得好看，就这么不幸的被她给盯上。

    她想着想着，枕头不知不觉湿了。

    好不容易睡过去，竟然还梦到裴老师去派出所报警，控诉有女学生骚扰他。

    梦里的裴老师斯文俊朗的脸上满是对她的嫌恶，看她如同像看一个禽兽。

    孟舒桐又被这个梦活生生给吓醒了。

    她在投稿里说，不知道自己还能当多久的舔狗。

    可就算她想继续当下去，裴老师也不给她这个机会了。

    她最后终于鼓起勇气，再次给树洞君发了条私信。

    【后续。

    我毕业了，终于摆脱了师生的身份，原以为再没有任何阻碍。

    可他仍旧选择了另一份安稳的人生，和年纪性格都般配的女人在一起。

    我不怪他。

    人在十几岁的时候会憧憬未来，二十几岁时明白命里无奈，三十岁时懂得学会取舍。

    他是一个好老师，可我不是一个好学生。

    我的单恋它彻底死了。】

    树洞君也没有睡，回复私信安慰她。

    树洞君：【摸摸你】

    树洞君：【祝你幸福】

    孟舒桐将被子捂住头，在学校的最后一晚，哭得泣不成声。

    有句话曾这样说过。

    “喜欢来临的时候，其实也没有那么盛大。不过就是一阵清风，两碗淡茶，三分春色，四处灯火，五六个瞬间想起你，内心慌乱七上八下。”

    可告别喜欢的时候，却是歇斯底里，像是举办过一场葬礼，两行眼泪，三盏临别酒，四处点灯告别，五六场失恋电影也未必能哭干眼泪，七八年后或许才能彻底忘却。

