    华光自贵城郊区飞射，在极短的时间内，几乎横跨了整个中区。各处山川河流，具有光华没入其中。

    “轰隆隆——”

    一些知名或不知名的山峰，或许是受到了华光刺激，急剧壮大。占地面积、山峦高度，俱是有了飞跃式的增长。

    夜猫子们感受着脚下地动山摇，一个个瞬间慌神儿，聚集在空旷的广场上，生怕于震动下，某些高大建筑物倒塌。

    本来入冬后，枯黄的树木杂草，突然抽出新芽，焕发新生。

    见此奇景，大部分人纷纷掏出手机拍摄，发到各类社交网站上。

    贺曌？

    对此，他一无所知。

    毕竟凡是智能设备，皆让他付之一炬。

    除了由钢筋水泥搭建的别墅外，现在的生活跟原始人没啥区别。

    “我的法衣呀！”

    声音极度凄厉，那玩意儿可是不弱于张道陵，留给正一道天师印、《正一盟威法箓》的宝物。

    尤其是上面镶嵌的玉箓，在四万八千神的加持下，可谓玄妙非凡。

    “我焯你大爷的模拟器！”

    狠人曌抱着天尸，哭的简直是闻者伤心，听者落泪。

    “师傅，都是徒儿不好，没能保住你的法衣。”

    说着说着，还用唾沫抹了抹眼皮。

    “为了您唯一的遗物能留住，斩邪剑便由徒儿我保管吧。”话音落下，某人非常不要脸的把尸身手中的铜剑抽走。

    “虽然法衣没了玉箓加持，但好歹也算是一件不可多得宝贝。师傅，为了不让模拟器那个狗东西算计您老人家，我受点累，吃点苦。”

    紧接着，他又把衣襟给扒了下来。

    讲真的，周扒皮也没有他狠！

    “咦？”

    贺曌突然发现法衣上，竟然留有奇异的符文。应该是玉箓常年镶嵌在上面，年深日久下烙印于此。

    “这些字我好像认识呢？”

    “怀玄抱真，服炼九鼎，化迹隐沦，含精养神，通德三光......”

    符文字迹不多，三分钟便念完。

    【恭喜玩家，获得《九鼎丹法》！】

    “？？？”

    贺曌人傻了。

    他心心念念的《九鼎丹法》，如此轻易得到，颇有些不可置信。

    顾不得其它，急忙闭眼仔细感悟其中玄奥。

    一会儿，睁开双眼，叹了一口大口气。

    “这不是扯犊子呢吗？”

    所谓九鼎，需要以自身气血，铸造九口血气大鼎。之后以精神为薪柴，淬炼龙虎二气，凝聚成一颗无暇金丹。

    此丹吞入腹中，可以开启肉身神藏、精神宝库，从而得道。

    关键问题是，姓贺的压根不会锻造气血之法。

    说句不好听的，若是强行以肉身那点血气铸造九鼎，怕是连一根鼎足尚未凝练成功，自己整个人怕不是就得被抽成人干。

    何况，气血这玩意儿进入模拟器，又不能如同炁一般迅速恢复。

    “我真傻！”

    世上哪儿有那么多馅饼，得到一门需要前置技能才可以释放的大招，跟摆设差不了多少。

    “不对，还有模拟器。指不定下一个世界，便能得到一门锻炼气血的法门。”调整好心情的贺曌，眼神突然变得锐利起来。

    是时候，了结恩怨喽！

    阴魂不散118，等着。

    他将法衣披在身上，穿戴整齐后，拿出自泰山组织中得到的金箔，小心地裁下一块。

    咬破右手食指，在上面画下箓文。

    《驱鬼通神宝墨箓》中有记载，箓分三品：下品，乃香火供奉的黄纸、朱砂。中品，以金纸、修炼者鲜血为主。上品，则是墨玉篆刻，金粉描画。

    条件有限，拿金箔对付一下，怎么着也比下品强。

    当然，关键是他没有香火供奉的黄纸、朱砂两样材料。

    要不是如今拜了张道陵为师，他指不定敢给对方放点血。

    以真君血画出的符箓，效果肯定会很强吧？

    “啪！”

    画好后，贺曌右掌狠狠一拍。

    一枚法印，深深印在金箔上。

    【宝箓（寻踪）、（中品）：以金箔、鲜血所画，又有天师印记加持，可以驱使玄妙之力，追踪敌手。使用方法：注入灵力、炁。（注意：一次性消耗品，不可重复使用。）】

    做完这一切，姓贺的走到天尸身前，拜了三拜。

    “师傅，得罪了！等您回来，徒儿定当赔罪。”

    无他，狠人曌打算取出尸身中最后蕴含的那一点灵性，为自己加持莫大浩瀚之力。

    何况即便他不取，这点灵性至多能撑半天有余，时间一到自然消散天地。

    索性便宜他这个刚收下的徒弟，助他一臂之力，报仇雪恨！

    “嗡——”

    一点灵性自天尸眉心取出，贺曌一口吞入腹中。

    “轰隆隆......”

    体内的炁量疯狂向上攀登，涨的他面红耳赤。

    不愧是真君，只此一点罢了，差点没撑死他！

    缓了一会儿，某人看向尸体的目光，充满了炙热。

    “师傅体内，应该还有一枚龙虎金丹吧？”

    “不行不行，先不说我现在没办法取出来。哪怕真取出来了，以我现在的肉身，根本撑不住那股莫大浩瀚之力。”

    一点灵性他都险些没撑住，更何况一枚让人得道的金丹呢！

    “唉......”

    一座金山就在眼前，可惜没有能耐搬走。

    “先杀118！”

    “嗡——”

    手中宝箓无火自燃，一只由青烟凝聚出的鹰，升腾而起。

    贺曌手持斩邪剑，外加身上披着的法衣，别说真有几分得道高人的气度。

    “仲翁、黑王，你们一人一狗好好看家，我去去就回。”

    言罢，天罡神通——潜渊缩地。

    “哧溜！”

    一步迈出，人影消失在别墅内。

    仲翁沉默不语，看着略有狼藉的地面，非常干脆的收拾起来。

    先把天尸搬走，于贺曌的爷爷并排而立。

    贺老爷子至死都不会想到，有朝一日他居然能和传说中的道门天师，一起接受子孙供奉。

    另一边，正行驶于高速公路的泰山成员们，望着由青烟交织而成的鸟，所飞往的方向，皱起眉头。

    “你们咋了？”

    小道姑疑惑问道。

    “这...我也不知道咋说，反正方向上跟我们总咅......”

    话未说完，哧溜一声，刘队长好像看到了一个人影，瞬间超过了他们的SUV。

    车内，众人面面相觑。

    “队长，我要是没看错的话，刚才过去的貌似是个人。”正在开车的小王，一脸呆滞道。

    “看回放！”

    刘队长一脸见多识广，早已见怪不怪的模样。

    中控系统显示屏上，他们放慢了上百倍，方才看清楚超车的东西。

    一个身披印有血色符文道袍，手持青铜剑的陌生人！

    “这人（剑）看起来咋如此眼熟呢？”X2。

    说人的是刘队长，说剑的是小道姑。

    “昨天晚上追着诡砍的大腿！”

    “正一道祖天师雌雄斩邪剑！”

    霎时间，二人面面相觑。

    “追着鬼砍？”

    “雌雄斩邪剑？”

    握草！

    该不会是哪路大佬吧。

    一个能把诡新娘追的满地跑，且手持正一道象征斩邪剑的男人，很难不让人脑补一些剧情。

    “不久前，诡来电曾经暗算过他。追上去，马力全开！”

