    长街之上，来自于京城各方的目光，全都聚集在那调动风卷残云之势的捕神万青涛身上。

    这位身材昂藏的赵国明面上的第一高手。

    一品大先天。

    却忽然被不知如何靠近的一个俊逸道士，按住了肩膀。

    轰！

    捕神万青涛肩膀上骤然被拍了一下，好似被一座山压了过来，心中不由一震，立即反身看向了背后的人。

    以他一品大先天的修为，竟然丝毫不能察觉，就被这神秘青年道士近到身前！

    轰！

    万青涛几乎是本能的后撤一步，然后抬手朝着陈沙拍了过去。

    这一动手，一品大先天的修为立即牵引着长空的漫漫气流，形成了近在咫尺爆发的一道小龙卷，爆开在了他和青年道士的面前三尺之地。

    谁料。

    见捕神一掌横直推来。

    道士眼皮都不抬一下，只是顺势朝着面前挥动了宽大的袖袍。

    呜啦~~

    宽大的玄色袖袍，直接宛若一团乌云一般，笼罩了万青涛的视线。

    砰！

    两人气力稍稍一个接触。

    万青涛便感觉自己一掌拍在了一座万里高山上面，丝毫不能撼动。

    呜呜~~

    反倒是道士的那一袖袍如云一般压过来，直接压扁了他的头顶空气，径直抡在了他的身上。

    砰！

    万青涛顿时如被道士用拂尘扫出去的一只小鸟一般，倒飞出去十几丈，身形趔趄，足足在原地青石板上踩踏出了几个大坑，才稳住了身形。

    “你……”

    一代捕神眼睛里出现了极为动容的惊惧：

    “你是何人？”

    此刻。

    所有关注着这里的目光，也都为之狠狠地一缩，尤其是看到京城六扇门的第一高手，赵国朝堂明面上的第一高手，一代捕神万青涛竟然被一个陡然出现的神秘道士一袖打退。

    挥袖退先天！

    这神秘的年轻道士到底是何方神圣？

    年轻道士只眸光波动，一袖挥退万青涛后，淡淡开口：

    “道一陈沙。”

    这一刻。

    那屋顶上仍在和剩下两位大宗师相持的俞妙莲惊然低头，看向了数十丈外站立在那里的那位俊美道士。

    “掌门师弟！”

    她一直以来面对众多凶恶之人保持着平静神情，竟在瞬间绷不住了，嗓音都有些发颤：

    “你，居然下山了？”

    霎时。

    听到陈沙自报姓名和俞妙莲的这几句话后。

    万青涛的脸色微微一变，双手垂下，眸光凝起：

    “道一陈沙？掌门？你就是道一山的新掌门？！”

    许多关注着这里的目光。

    也是同时心头一震。

    仅仅道一陈沙四个字，并不足以让众多人心头惊悸，他们骇然的是陈沙自爆身份同时，所看见的这位道士的实力……

    两相结合！

    便带着铺天盖地的恐怖冲击力！

    “道一山新掌门，据说只有二十来岁，是陈参玄的亲生儿子，怎么可能在这样的年纪，居然拥有一击震退捕神的恐怖修为？”

    “他不是一个年轻人吧？难道是驻颜有术的老怪物？”

    “还是说……”

    许多人惊惧的看着那战立长街上的修长身影：“他就是没死的陈参玄？”

    四面八方，各种酒楼里，全都是聚焦而来的目光和悸动的声音。

    陈沙对这些声音充耳不闻。

    只回头看向了俞妙莲，轻声说道：

    “二姐放心，这里有我，你尽管放手，是杀是夺都由你。”

    说罢。

    转头漠然的看向了万青涛：

    “我倒要看看，有我在这里，一个区区的赵国京都，谁敢上前来动我道一门人。”

    俞妙莲眼眶微红。

    耳听着师弟这如山岳般厚重的话语，心头振荡，只回了一个轻轻地：

    “嗯。”

    她无论如何都没想到，在她发出对山门的求援信之后，竟然让‘画地为牢’的掌门师弟亲自下山了。

    要知道，师尊可是勒令掌门师弟不到天下第一，是不能下山的。

    除非……

    她想到了一点，不由心神激荡，看向了面前的两位赵国朝廷里的大宗师，左右拍出两掌，径直对上了他们的手印。

    掌掌接触！

    夺气大法便更加迅猛的吞吸了开来！

    而在长街上。

    万青涛惊容凝实审量着陈沙：

    “你……”

    陈沙只淡声开口道：“你现在有两个选择，要么立刻出手杀向我，要么转头就跑……”

    万青涛闻听此等言论。

    不由得胸膛一涨，怒极反笑：

    “不管你是不是真的是陈参玄那二十来岁的亲儿子，这般口气，倒真是像极了那位天下第一人，可惜……你也太不将本捕神的一品大先天身份放在眼中了。”

    一品大先天是什么？

    是天下武林之中的最高境界。

    不管是顶级大宗，还是朝堂部落，能够有着一位大先天坐镇，便可足以应对天下武林的各种威胁！

    即便他方才没有准备之下，被陈沙一袖挥退，打了一个猝不及防，可要他堂堂捕神掉头就跑，这小道士说话口气之大，真是他生平仅见了。

    “我当道一山在陈参玄死后没人了，既然还有你这么一位大先天武者，今天之事，怕是没有殊死一战，不能了结了。”

    万青涛沉声开口：

    “对错已经无论，准备受死！”

    语甫落。

    这位一代捕神的大先天功力，便迅速昂扬而起，震荡大地，卷起十几丈的尘埃，形成了一道小型龙卷风般，几个踏步，人好似行走在龙卷中的某位神灵。

    一出手。

    天地长空间似乎什么东西都被纷纷撕扯而开了。

    “擒天抓地大法！”

    立即有人认出了捕神万青涛的武功绝学。

    这门大法，据说一开始只是一门大宗师级的擒拿武学，却被当年还只是一个神捕的万青涛炼出了超越其创功者的威力，而后，更是在其基础上，更进一步……创出了属于他自己的这门大先天级武学。

    籍此，成为了威压赵国庙堂和武林的一代捕神！

    嗤拉拉~~

    陈沙望着这一瞬间就逼近到了面前的万青涛，一爪向天，一爪向地，似乎将天地都抓在了手心里，爪影连翻连变，抓出了漫天的恐怖爪力，笼罩了数丈范围！

    不得不说。

    任何一个一品大先天的武功，都有其强大之处，此时全力出手的万青涛，若不是陈沙站在这里，换作任何一个顶级大宗师，即便是半步先天，也都要为这恐怖威力的捕神出手所心神炸裂。

    陈沙却是脸色平静，只昂首挺胸的朝前踏出一步，伸出两指并做一剑，看似稀松平常的朝着面前的漫天爪力点了过去。

    哧！！

    却就只是这么看似普通的一指而已，伸出去的一刻之间，这长街上数里附近的身配刀剑者，全都骇然低头，只见自己的宝剑竟然嗡嗡长鸣……

    再抬头一看。

    只见那年轻掌门这一指点出去之后，一道浩大无穷的剑意，便从长空之中骤然出现，挟带着恐怖的剑风，与万青涛的漫天爪力碰触在了一起。

    嗤嗤嗤嗤！！

    两股大先天级的气力碰撞，化作了剑气和爪影，电闪间，就碰撞了数百次，激荡起原地的烟尘碎石，瞬间被向彼此身后射出十几丈远。

    肉眼可见的一道圆形尘土冲击波，以两人为圆心，电闪间扩大到了长街上的房屋、地面、以及天空上。

    轰！

    万青涛只看见自己的擒天抓地爪力，在那一剑之下，尽数被削平，而后那一指仍旧带着余力未尽的势头，点向了他的眉心。

    “此人小小年纪，功力怎会……”

    万青涛变色：“如此之深厚。”

    一个比拼，他竟然在功力上完全不能抗住陈沙的气力。

    呼！！

    当即厉喝一声，身形一翻，原地纵身而起，躲过这一指，朝着陈沙俯冲下去。

    呜呜~~

    这一冲之间，他的手上竟不知什么时候出现了一杆小矛，三尺来长，于高而下摩擦出火花般的气焰，径直杀向陈沙头顶。

    这柄名为‘青鸟’的神兵短枪已经很久没有被他拿出来对敌了，毕竟以一代捕神的修为，平常高手一爪过去，便能按死，哪里用的到兵器。

    可陈沙仅仅一击而已，就让他感受到了难以想象的压力，直接拿出了这柄神枪。

    陈沙见这一枪刺来，不由摇头：

    “只有如此，那连让我出拳的本钱都没有啊。”

    在这一枪之下，陈沙只是不带烟火气的双手一交，十指合叠，中指勾成了一朵莲花，全身气血陡然高涨而去……

    没用道一印，而是九品莲花印。

    于万青涛眼中只见的这一枪之下的陈沙，平白高大了起来，立地顶天也似，只赤手在头顶五指一抓，便如一道闪电般抓住了他的枪尖……

    这一去势如神鸟俯冲般的枪，竟就被这么简单的捏在了五指之间，好似插在了一面山峰上。

    任万青涛如何震动气力，竟是纹丝不动了。

    紧接着，

    他看见了陈沙抓住他的断枪后，用力一拉，带动着握枪的自己，不受控制的向着他坠落过去。

    不妙！

    正在一代捕神心头大跳，便要弃枪松手的一刻。

    年轻道士已经另一只手高高扬起，五指叩出，电闪般捏在了万青涛的脸庞上，抓着脸门将这位一代捕神凭空提起立地一尺，悬停在了自己面前。

    这一刻，万青涛已然感受自己的脑袋不属于自己了，被陈沙五根指头捏着，只需随便哪根指头用力，便能贯穿进来。

    “老夫竟输的如此惨烈？”

    万青涛被五指捂着面门，嘴唇颤动：

    “不可能，这不可能！”

    他堂堂一代捕神，一品大先天，怎会在这么一个年轻人手上三个回合都走不过？

    万青涛的视线透过遮盖住面门的五指指缝，惨笑的看着陈沙。

    双手慢慢垂下，已然放弃了任何反抗。

    就这样任陈沙把他捏着脑袋提在原地，身躯悬停立地一尺。

    “不可能？”

    陈沙捏着万青涛的脑袋，面无表情，捏着对方脸的手臂用力一甩，便将万青涛如一颗炮弹般砸进了五丈外的地面上，砸出了一个恐怖的大坑，头颅坠地，砸的血肉模糊：

    “你是天下第几？第二十？还是第三十？一品大先天虽不多，却也不怎么稀少，你连十大高手都进不去，这样的武功，能接下我三招，你足以自傲了。”

    普通的一品大先天，想跟陈沙打的有来有回，这天下现在有几个人可以做到？

