    

    踏踏踏踏！

    忽然一阵脚步声由远及近的在众人耳边响起。

    几乎是同时，所有人的视线全都集中在门口。

    “哈哈，大家都到了，我还以为人没有到齐”丁莫端着茶杯，大笑的走进来。

    坐到自己的位置上以后，看着白泽少空空的位置上，不着痕迹的皱了皱眉头，却没有多说什么。

    而会议室里面的其他人全都满脸带笑的和丁莫打着招呼。

    一时间，会议室里面比起之前的时候，反倒热闹许多。

    丁莫对于大家的问候，却也是来者不惧。

    就在这时，会议室的门再次被推开。

    白泽少走了进来，视线骚了一圈众人以后，一句话没说，直接朝着自己的位置走去。

    坐下以后，淡淡的说道：“大家的心情看起来很好？”

    因为弄不清白泽少的心思，所以没有人接他的话语，只是一个个的全都垂下脑袋，查看着桌子上。

    白泽少也不在意大家的态度，冷哼一声继续道：“现在开会”

    话落，众人全都坐直身体。

    “第一件事情，关于李副主任被刺事件，在返回76号之前，北原大佐已经给我下了命令，限我们半个月内抓到凶手”

    “所以，我希望在做的诸位在接下来的时间里面，可以尽心竭力的去搜捕凶手”

    “否则我完不成任务，大佐怪罪下来，我倒霉之前，绝对不会也会让诸位倒霉”

    白泽少的话语，让所有人神色一冷，却没有开口说话。

    丁莫抬起头看着众人的神色，嘴巴动了动，却没有说出什么来。

    白泽少则继续道：“第二件事情，李副主任目前伤势严重，所以我决定调整一下特工总部的分工”

    闻言，每个人都竖起耳朵知道正题来了。

    接下来的分工可是会决定他们以后的命运与前途。

    白泽少似是没有注意到大家的神色，依旧不疾不徐的说道：“行动队依旧归我所属，队长一职暂时空缺，情报科归丁副主任统属……”

    洋洋洒洒的说了一大堆，有的人面露喜色，有的人脸上一片哀声。

    但是对于白泽少的决定却没有人敢说什么。

    就连丁莫对于白泽少此次的分工也非常满意，手指不断摩擦着茶杯。

    最后。

    白泽少再次看了一眼众人道：“大家对于我的决定，有什么异议没有？”

    “没有”众人齐声道。

    “那就好，既然如此大家就按照之前的分工去准备”

    “我希望可以尽快将凶手找到，到时候该有的赏赐绝对不会少，甚至行动队队长的职务也不是不可以给你们”

    白泽少的话语，让的众人眼前一亮，原本的低迷瞬间一扫而空。

    每个人看着白泽少的神色，都充满希望。

    “好了，散会”白泽少说完直接起身离开。

    随后，会议室里面的其他人也纷纷离开。

    返回办公室的路上。

    白泽少忽然停下脚步，差点让后面的秘书撞到他的后背上。

    “主任，怎么了？”秘书有些不解的看着白泽少。

    “刚刚过去的那个人，你知道是谁吗？”白泽少问道。

    “那个人我知道，是总务科科长老蔡的外甥，叫做江一帆，是前段时间进来的，目前在总务科上班”秘书快速的说道。

    随即试探的问道：“主任，你认识江一帆？”

    “见过一面”白泽少淡淡的说道。

    脑海里则浮现出当初的画面。

    那时候76号刚刚成立，一些人还不认识他，而那个时候的江一帆冒冒失失的来到76号找他舅舅老蔡。

    不过他如果没有记错的话，当时的老蔡可是不同意江一帆来特工总部上班的。

    怎么现在却又出现在这里？

    这让白泽少眉头轻轻的皱了起来。

    恰巧这个时候，从会议室出来的老蔡路过白泽少身边，试探的问道：“主任，你这是等我？”

    “没有，我就是看到一个熟人”白泽少笑着转头看着老蔡道：“有时间没有，去我的办公室坐坐”

    “好啊”老蔡笑着说道。

    随即一行三人朝着白泽少办公室走去。

    办公室里面。

    秘书起好茶以后，就被白泽少给打发出去。

    白泽少和老蔡相对而坐，一边品着茶，一边闲聊着。

    “老蔡，你知道我刚才看到的熟人是谁嘛？”白泽少放下茶杯，笑着说道。

    “主任，这个我哪里知道”老蔡笑呵呵的说道。

    “你知道的，这个人就是你外甥江一帆，他为什么会在这里上班”白泽少笑眯眯的看着老蔡。

    而老蔡面对白泽少的神态，却有些坐立不安，直接道:“主任，是不是一帆那孩子闯什么祸了”

    “没有，老蔡你别激动，我就是随便问问”

    “不过我记得当时你可是不同意他进来的，现在又是这样，到出什么事情了”白泽少问道。

    听到这里，老蔡才松口气道：“哎，就是现在我也不愿他进来”

    “主任，说句不好听的，我们这里看起来威风，可你我都清楚我们干的是什么事情”

    “一帆还是一个孩子，我不愿他陷入这摊泥潭里面”

    “可是造化弄人，命运无常，一帆那孩子因为争风吃醋，直接和上面政府里面的一位公子发生冲突，导致对方住院，直接变成脑瘫”

    “不得已之下，我只能将他弄进特工总部”

    “只有这样才能避免他被那些人直接报复，至于暗地里的报复有我兜着倒也不会出太大的麻烦”

    “原来如此”听到老蔡的解释，白泽少点点头。

    “让主任见笑了”老蔡勉强一笑。

    “没什么，怎么说江一帆现在也是咱们特工总部的人，如果有什么需要我出面的，老蔡你可不要和我客气”

    “能帮则帮，谁还没有年轻的时候，年金就是资本，如果现在不好好的放肆，以后年纪大了哪还有放肆的机会与资本”白泽少笑着说道

    “多谢主任的好意，如果有需要，我不会客气的”老蔡一脸感激的说道。

    尽管知道白泽少说的是客套话，但老蔡依旧很感激。

    随即，两人又聊了一会，老蔡就提出告辞，而白泽少也没有挽留，看着老蔡的身影消失以后，直接对外喊了一声，秘书直接走进来。        

