    “林飞的雷劫太可怕了！”

    三个轮回主宰和那些轮回联盟的高层都在惊叹。

    因为，一般情况下，其他主神突破到混沌神的雷劫，都是由弱到强，有一个递进的过程。

    而林飞的雷劫一开始就如此惊人，就将林飞劈得血肉横飞。

    要知道，以林飞现在的实力，能够将林飞劈得血肉横飞的雷劫，威力实力太恐怖了。

    在绝对空间海之中，除非是三个黑暗主宰和四个老楼主这种顶尖的高手出手，才有可能将林飞打得血肉横飞。

    而林飞现在的雷劫，一开始就有这样的威力，可想而知有多么的可怕！    “自古以来，十阶主宰突破到混沌神的雷劫，没有固定的形式，各有各的特点。

    一般情况，实力越强，天赋越高，突破时所迎来的雷劫就会越可怕。

    以林飞现在的实力和天赋，突破到混沌神的雷劫必定会恐怖无边。

    希望他能平安渡过吧。

    如果能成功渡过雷劫，他就是混沌神了。

    如果没法渡过雷劫，他将失败。

    以后，很难再有机会冲击混沌神境界。”

    天灵上人看着站在滚滚雷劫之中，浑身血淋淋的林飞，眉头轻皱，有点担忧。

    轰轰……    只见，滚滚雷暴源源不断地劈落，每分每秒，林飞都在承受着大量的雷劈轰击。

    只不过，林飞并不惧怕。

    轰轰……    林飞体内，喷涌出来各种各样的能量和法则，犹如一座正在疯狂喷发的火山，和高空中劈落下来的雷暴进行搏击。

    杀杀……    林飞长声呼啸，施展出种种功法秘术，打出一道道狂暴到极点的攻击，朝那些雷暴轰击。

    这些功法秘术，其中大部分都是林飞刚刚在小世界之中闭关静悟，自己开创出来的！    这是属于林飞自己的法！    此刻林飞施展出来自己开创的法，威力无穷！    而且，林飞早就将肉体煅炼到几乎不灭的程度。

    雷暴虽然恐怖，但林飞在顽强抗争着，一步不退。

    只见，林飞站在那儿，拳脚齐出，浑身发光，肌体流转不朽的晶莹法则。

    “杀！    林飞厉声大吼，和雷暴搏斗到了白热化的程度。

    “准备动手，阻止林飞渡雷劫。

    我们就算毁掉这道分身，也不能让林飞成功突破。”

    这个时候，第一黑暗主宰突然对另外两个黑暗主宰和两个老楼主说道。

    “对，只要我们能让林飞的雷劫失败，他就无法成为混沌神。”

    其他四个顶尖高手听了第一黑暗主宰的话，都是暗中点头同意。

    “动手！”

    第一黑暗主宰一声轻喝。

    轰轰……    三个黑暗主宰和两个老楼主的身体同时冒火，然后熊熊燃烧了起来。

    他们选择了燃烧肉体和神魂体，准备激发出来最大的潜力。

    轰轰……    三个黑暗主宰和两个老楼主熊熊燃烧的躯体同时朝林飞冲去，要对林飞动手。

    在燃烧肉体和神魂体的状态之下，这五个顶尖高手所爆发出来的临时实力十分恐怖。

    五个顶尖高手就好像五座滚滚喷发的火山，朝林飞暴撞过去。

    “拦住他们！”

    天灵上人的感知能力最强，首先发现了，一声大吼。

    咻咻咻……    一道道身影冲了过去，准备帮助林飞。

    就在此时。

    轰隆隆……    林飞的头顶之上，出现了十八个雷霆世界，每一个世界都是由雷电能量和雷电法则构建而成，宏伟无比。

    而且，每一个雷霆的世界颜色都不相同。

    十八个雷霆世界从上到下，重叠在一起。

    “十八重神雷劫！”

    天灵上人见状，不由得叫道。

    其他的人也都是脸色微变。

    众所周知，每一个十阶主神突破到混沌神时的雷劫都不相同，各有特点。

    而一些实力特别强大的，天赋特别妖孽的十阶主神突破到混沌神的时候，所出现的雷劫，会呈现一些十分特别的形态。

    其中十八重神雷劫，就是传说中一种十分特别的雷劫形状。

    十分少见，只存在传说之中！    而一旦出现，就意味着，这个突破的十阶主宰是一个绝世妖孽！    轰轰……    只见，林飞头顶上方，十八个雷霆世界都显得古意沧桑，重叠在高空之中，如果细看就会发现，每一个雷霆世界之中都有着大量的雷霆生灵在活动。

    其中有一些雷霆生灵散发出十分恐怖的毁灭性气息，俯视着下方。

    这些雷霆生灵似乎一个个做好了准备，要冲下来进行厮杀。

    十八个雷霆世界，镇压在高空之中，让人感到沉重的压力。

    不但立身于雷劫之中的林飞，就算是附近其他的高手，也是一个个暗暗心惊。

    “该死的！    林飞的突破，居然引来了十八重神雷劫！    不行，我们一定不能让他成功突破！”

    三个黑暗主宰和两个老楼主都是低声怒吼。

    林飞表现得越是优秀，他们就越是不爽！    轰轰……    三个黑暗主宰和两个老楼主加快速度，全力朝林飞冲撞过去。

    天灵上人，三个轮回主宰和其他那些轮回联盟的高手，也是从四面八方全力冲过来，要帮助林飞对敌，让林飞专心渡雷劫。

    就在此时。

    轰隆隆……    高空中，第一个雷霆世界之中，一个高大的雷霆生灵走了出来，每一步，都将这一片时空震得轰鸣作响，摇摇晃晃。

    杀！    接着，密密麻麻的雷霆大军，跟在这个雷霆生灵的身后，从那个雷霆世界之中冲了出来。

    这是一支数量众多的可怕雷霆生灵大军，全部都是由雷霆能量和雷霆法则显化出来的。

    为首那个雷霆生灵释放出来的气息最恐怖。

    “杀！”

    那个雷霆生灵一挥手，发出低沉的吼声。

    杀……    在他的身后，那些密密麻麻的雷霆生灵大军，同时发出狂暴的吼声，从高空之中滚滚冲杀下来。

    这个时候，三个黑暗主宰和两个老楼主也开始接近林飞。

    他们燃烧肉体和神魂体，速度十分惊人。

    “杀！”

    林飞面对高空之中滚滚冲杀下来的雷霆生灵大军，知道这一次的雷劫，将会恐怖无边，一咬牙，完全豁出去，一声大吼，准备厮杀。

    

