    “主母大人，像这种小事让我来做就好了。”

    “大小姐，您是觉得对电视里那个小子不满吗？我涂壁今晚就到他家里，把他给吓得半死！”

    幽斗看着不断在自己母亲跟妹妹面前不断献殷勤的大板砖，表情不由得一阵好笑。

    自从知道幽斗半妖的身份以后，涂壁就一直是处于这种状态，似乎是为了在幽斗面前，极力的表现自己的价值。

    在得知幽斗的“半妖”身份以后，涂壁就自顾自的展开了一系列的脑补。

    幽斗虽然是“半妖”的身份，但是却具备隐藏自身妖力的能力。

    本来半妖之身就具备一半人类的气息，再配合幽斗的『妖力收敛』技能，如果不是实力强出幽斗许多的存在，根本看不穿他是一个半妖。

    而幽斗刻意隐藏自身妖力，现在又被人类专门除妖的机关招揽，在涂壁看来，这一切都一定不是巧合，而是自己主公的计划。

    隐藏自身的妖力，混入人类高层，这特么是准备干大事啊！

    在这样的年纪，就拥有如此强大的妖力，而且混入人类高层如此计谋跟胆魄，自家的主公居然都敢做，这明显是做大事的有志之妖啊。

    而在脑补出幽斗准备“干大事”之后，涂壁就一直维持着相当兴奋的状态。

    尤其是幽斗给它安排了保护自己母亲跟妹妹的任务以后，这货更是连连在雅美跟琉姬面前表现自己。

    为的就是将来幽斗有一天崛起了，不要忘了自己这个鞍前马后的老部下。

    不过眼下的幽斗，却没有心思去猜涂壁心中的那点小九九，此时的他手里正拿着一块血红色的小石头，表情一脸的若有所思。

    这块血红色的小石头，其实是幽斗昨晚跟涂壁正式喝了换盏酒后，正是成为幽斗部下的涂壁送给他的“见面礼”。

    而幽斗本来也没有太过在意，但是当他将从涂壁手中接过这块红色小石头时，系统却直接弹出了不少信息。

    特殊道具：杀生石碎片（S-）

    相关介绍：据传千年前某个大妖被安倍晴明所杀，之后化为杀生石，又因为各种原因，导致杀生石被击碎。

    杀生石凝聚了此大妖的毕生妖力，使用其力量时，能够增幅自身的妖力，但是在使用此力量时，也同时具备被其怨念所影响的不良后果。

     Ps:此碎片为杀生石的碎片之一，当集齐所有杀生石碎片，怨念所化的大妖可能会因此复活。

    当幽斗看到这块红色石头的道具介绍后，幽斗可谓是彻底傻眼了。

    这特么居然是传说中的杀生石？而且仅仅一块小碎片，就获得了高达S-级别评价，那么如果把所有碎片都完全集齐，这个杀生石的等级有多高？

     S级？或者SS级？还是干脆就是SSS级别？

    杀生石的传说，幽斗是肯定听过的，毕竟小姐姐是日本的三大妖怪之一，而且还是个狐娘。

    但是以他现在的实力，这玩意他是真的不太敢使用，因为传说中玉藻前可是最擅长迷惑人心的。

    不管是古代那个东方国度，还是现在的岛国，都曾经有帝王被迷得神魂颠倒。

    而幽斗也算搞明白了，为什么涂壁这种妖怪不仅妖力能够成长到前所未有的C-级别，甚至还有一般涂壁根本不可能掌握的幻术力量。

    感情都是因为涂壁获得了“杀生石”碎片的原因啊，所以它的实力才突破了原来的种族极限。

    虽然不知道涂壁为什么使用“杀生石”，但是却没有受其影响，但是幽斗却完全不敢尝试。

    所以此时拿着S-级别的道具，一脸的无可奈何。

    杀生石虽然能够增幅自己的妖力，但是却有可能蛊惑自己内心，其副作用甚至比他的『半鬼化』还要危险。

    幽斗始终认为，只要自己能够完全掌握的力量，那才是自身的力量，至于自己无法掌握的，始终都只是外力而已。

    但是看着面前的杀生石，幽斗又露出了一脸的可惜，S-级别的道具啊，这已经是他自从获得系统以来，所见到过的等级最高的道具了。

    “如果没有那个该死的副作用就好了，现在这玩意只能放起来吃灰。

    等到遇到需要拼命的时候，或许可以拿来尝试一下。”

    收起杀生石碎片的幽斗，此时又看向了系统弹出来的另一条信息。

    这条信息几乎是刚刚幽斗拿到杀生石的同一瞬间弹出来的。

    “叮，检测到宿主首次获得S级别道具，且自身实力已经符合条件，现开启位面穿越能力。

    作为一个立志成为妖怪之主的男人，目前宿主的实力过于孱弱，所以需到其他位面对自身进行历练。”

    “其他位面的时间流逝跟本世界比例为100：1，所以请宿主安心变强。

    注：历练世界的选择与开始时间，又本系统随机进行选择，宿主无拒绝权利。

    但请宿主理解，本系统所做的一切，都只是希望宿主能够早日变强，成为统御群妖的妖怪之主！”

    当幽斗看到这条信息的时候，他内心就一阵疯狂的妈卖批。

    神特么的自己没有拒绝的权利，别人的系统在LOW，起码都有个“yes ”跟“no ”的选项。

    到他这里倒到了，直接就只剩下“yes ”了，根本没有给他选择“不”的权利，那自己要这个破系统有啥用？

    他什么时候说自己要成为什么劳什子“妖怪之主”了？

    而且本来他觉得这个世界就已经够危险了，现在还要让他到其他世界浪。

    如果去到实力弱一点的世界还好，既能装逼又能泡妹，但是要是去到什么战力高的世界那可怎么整。

    别看他现在看似很强，但是这个世界比他强的都不止凡几，更别提其他世界了。

    不过即便幽斗如何抗议，系统都如置未闻，并且用冰冷的电子音告诉幽斗，他的穿越时间就在今晚。

    就如同之前系统所说的，幽斗并没有拒绝的权利，所以现在它只是履行通知而已。

    而看着沉寂下来的系统，幽斗想过跟其他的小说主角一样，把这个坑比的系统干掉，但是高高举起的刀最终却无力放下。

    因为他不知道该怎么干掉对方，对方的声音每次都是直接从自己脑海中传出来，然后难道给自己脑袋来一刀？

