    南宫昊会被人看不上？

    这样可怕的天赋，同样妖孽的父母。

    甚至，还有帝位继承者的身份加持！

    从这些情况看来，别说中州至强，就算是域外战场那些古老存在，也会心动的！

    但问题就在于，南宫昊是天谴神体！

    别看南宫昊凭借各种骚操作，解开了五道锁天链。

    但真正至强势力的那些人都明白。

    前几道锁链，想解开也不是没有办法。

    要么用石头人那样的神纹。

    要么就是用杀无尽生灵的力量。

    办法不少。

    但第六道锁天链是很诡异的，上面有诅咒！

    这其实是个秘密。

    南宫家虽然是不朽势力，但东荒域太偏僻，所以他们不知道关于诅咒的秘密。

    在许多时代之前，有过一个天谴神体。

    那位天谴神体遭受到了无尽的追杀，却屠杀无尽生灵，解开七道锁天链，最后以杀证道成大帝！

    关键是他成大帝不要紧。

    在他生命的最后一刻，居然‘良心发现’了。

    那位天谴神体大帝觉得，天谴神体这体质杀性太重，太造孽！

    以至于……他竟然以无上力量配合天道诅咒了天谴神体！

    那个诅咒就是：但凡天谴神体，皆不可解开第六道锁天链！

    因为解开第六道锁天链，就会达到圣人王境界。

    就可以去域外虚空了。

    当初那位天谴神体大帝，就是在域外屠杀无数生灵证道的。

    所以南宫昊只要去不了域外虚空，就杀不了太多的生灵。

    就算是他杀光了广元天域，也不能证道。

    除非南宫昊在解开第六道锁链的时候，实力已经胜过了那位大帝！

    不过那绝对不可能。

    所以南宫昊注定了，一辈子就只能是个圣境修者。

    如果是东荒域这样偏远地区的势力，拥有一位圣人，大概觉得很不错。

    但对中州至强势力来说，不太重要。

    更何况南宫昊还得罪了圣魔宗。

    没必要为了一个没前途的小子，跟圣魔宗作对。

    如此种种原因叠加，导致南宫昊被这些势力嫌弃和无视。

    圣魔宗的强者，隔空嘲讽：“南宫昊，你自诩天骄无双，如今却没人拉拢，感觉如何？”

    南宫昊一脸无所谓：“区区中州而已，我的目标，是星辰大海！”

    圣魔宗强者狂笑，他就是故意引诱南宫昊说出这话的。

    “小子，你可知你这一句话得罪了中州七大至强势力？”圣魔宗强者止不住的讥讽。

    南宫昊摇摇头：“恕我直言，中州至强势力，都不过是目光短浅之辈！”

    “听见了吗，这才叫一句话得罪了七大势力。”

    “你这样的小喽啰，想要骗我得罪七大势力，都不敢明着说，真是窝囊！”

    南宫昊虽然说着不需要中州七大至强势力的拉拢。

    但没人拉拢，确实还是让他有些不爽的。

    所以干脆的就怼了一句。

    众生灵全都哗然，谁也没想到南宫昊这么硬气。

    那可是中州至强势力，说怼就怼？

    圣魔宗强者没想到自己阴险计划起作用了，自己却也被骂了。

    一时间，他都不知道该高兴，还是该生气。

    却在此时，剑宗方向传来一道冰冷声音：“楚少元在三年之内，可斩杀你！”

    显然，南宫昊的话让剑宗不爽了。

    表面上看，剑宗没有以大欺小，而是要让现在还不如南宫昊的楚少元出手，很是公平厚道。

    但其实是他们看出来，楚少元很痛恨南宫昊。

    所以干脆，立下个约定，这样既能刺激楚少元努力修炼，也能出气。

    南宫昊皱眉：“三年？那我都去域外了，你们剑宗行不行啊！”

    剑宗没有声音传来。

    楚少元冷冷看着南宫昊：“一年，我可到九星圣人巅峰，到时候一战！”

    南宫昊有些不满：“行吧，勉勉强强。”

    却在此时，又有阔刀门声音传来：“南宫拓在三个月之内，可镇压你！”

    南宫拓和诸多南宫家人都脸色一变。

    但南宫昊却无所谓的点头：“这倒是还行，其他势力不来两句？”

    其他势力没开口。

    当然不是惧怕，而是不屑。

    区区一个南宫昊，不配让中州七大至强势力集体发声！

    但圣魔宗强者还是忍不住说道：“南宫昊你太狂了，我圣魔宗的‘魔子’要出关了，到时候可镇压你！”

    “好，那尽快。”南宫昊满口答应了。

    在他看来，这些是挑战吗？

    不是！

    这些都是中州那些可爱的至强势力，想要给他送宝贝来了！

    到时候将那些什么魔子之类的镇压，好东西不多的是？

    南宫昊脸上带着笑容，眼见着没人再挑战自己了，招过远处的白虎：“去斗战魔殿，看他们要用多少宝贝来赎这三个家伙！”

    剑牙白虎一愣：“不坐虚空战船去？”

    没有帝器就去上古王族的老巢，这不是找死？

    南宫昊摇头。

    因为他知道，就算是有虚空战船和撼天钟在，斗战魔猿一族该出手还是会出手，而且也未必打得过人家。

    这次去签到，真正要依靠的，是脑子！

    南宫昊骑着白虎如流星般单独离开。

    秦嫣儿等人想要跟随。

    南宫无双却将她们留下，沉声道：“别去捣乱，在这用登天梯修炼！”

    虽然登天殿没开启，但登天梯可谓是修炼宝地。

    毕竟登天梯不光道韵缭绕，法则轰鸣，更有无边压力，帮助淬炼肉身。

    秦嫣儿几女也知道自己过去帮不上忙，再加上南宫无双的阻拦，不得不留下。

    而南宫昊则是一路来到了斗战魔猿的族地之外。

    斗战魔猿一族早就在等待南宫昊了，见他来了，还专门派手下来迎接。

    南宫昊怡然不惧，跟着进入核心之地。

    斗战魔猿一族真正的居住地，是一片偌大的山谷。

    这里竟然意外的山清水秀，有老树盘根，有瀑布大湖，甚至还有诸多可爱的小猴子正在玩耍。

    说实话，看上去挺像仙境圣地的，不太像是鸿蒙魔海能有的地方。

    “到了！”南宫昊正四处扫视，忽然听到带路猴子冷冰冰的声音。

    他抬头望去，发现自己正站在一道瀑布前方。

    这片瀑布高不见顶，清澈之水哗啦啦流淌下来，轰鸣着落进一片大型湖泊之中。

    南宫昊有些奇怪，双眼喷涌金光，用天眼通看到了瀑布后面的一座山洞。

    内有洞天啊。

    “走。”南宫昊淡淡道。

    白虎猛地一跃，穿过瀑布水帘，进入洞窟之中。

    这片洞窟十分干净整洁，甚至还有些清新味道。

    完全不像是猴子这种不爱干净的牲口居住之地。

    等南宫昊再仔细一看，四周竟然还摆着很多人类居住地才有的装饰。

    桌椅板凳什么的也都很齐全，还有很多母猴子正充当侍女。

    什么仙瓜妙果也不少。

    一群异兽居住的地方，能有这样的仙家气派，倒也是不容易。

    本来南宫昊已经做好钻深山老林，甚至面对粪便遍地的恶心场景。

    此时他也算是松口气。

    尤其是，在进入这山洞之中后，他耳边就响起了系统的声音。

    奖励来了！

