    “承青鸾仙子吉言。”宋书航抱拳道。

    ——不过，旗开得胜这词，总感觉和立flag拥有异曲同工之妙。宋书航内心有点微妙起来。

    金色的符文之路，一条条投下。

    宋书航和白前辈面前就出现了六条符文之路。

    “白前辈，我们走哪条路？”宋书航出声问道。

    符文所化的金色试炼之路数量繁多，如果有选择恐怖症的修炼者，面对这么多的修炼之路，非得愁死不可。

    好在自己一方有白前辈。

    只要白前辈先做出选择，然后自己跟上就是。

    白前辈牌幸运护符，您值得拥有。

    “这条。”白前辈率先做出了选择，他抬腿迈上其中一条符文之路，然后他整个人如同踏上了手扶电梯，被运向加尔圣山。

    宋书航紧跟着跳上。

    白龙姐姐＋阿十六组合，也紧随其后——她也成功踏上了试炼之路。

    “看样子，阿十六切成两半后，还是被认为是一个整体。”宋书航转头望了眼白龙姐姐，点头道。

    这样一来，自己一方等于凭空多了一个战力。

    符文之路运转，白前辈、宋书航、白龙姐姐被运输向‘加尔圣山’深处。

    一路上。

    宋书航看到不远处的试炼之路上，参加试炼的修士，不时的会浑身颤抖、或是发出阵阵惨叫，有的甚至直接跪倒在地，发出痛苦的叫声。

    看样子，在踏上‘符文之路’的时候，试炼之地的‘试炼’已经开始了。

    测试液体功法《圣猿龙力神功》最好的方法是什么？

    当然是打击了！

    对修炼者的身体进行全方面的打击，就能测度出修炼者的《圣猿龙力神功》修炼的程度。

    所以，符文之路上的兽修们，正在承受着各种灾难和打击。

    雷劈、火烧、山压、水淹、锤击、斩击……等等。

    这些攻击方式，外人无法看到。只有站在符文之路上的试炼者们，自己能看到、能体验到。

    “还好这次带了白前辈过来。”宋书航心有余悸道。

    他和白前辈所在的这条符文之路，到目前为止还没有任何灾难降临。

    “咦？我还以为你会失望呢。毕竟你不是号称宋?享受痛苦?痛苦令我更强大?书航嘛。”心魔赤霄剑前辈出声道——它存在状态非常特殊，可以和黑皮羽柔子一样，潜入在宋书航的影子中，所以可以混入到试炼中来。

    宋书航：“……”

    我只是承受痛苦的耐性比较强大，但我又不是喜欢被痛苦折磨，别将我和抖M归类到一起啊。

    “书航，集三大淬体功法于一身的你，这个时候不能怂。我推荐你跳到边上的试炼之路上，好好享受一下试炼，借此强化自身。”心魔赤霄剑前辈一本正经道。

    宋书航伸手按在赤霄剑前辈身上，《养刀术》十连。

    二道《养刀术》的光芒过后，赤霄剑前辈就安静了下来。

    “到了。”白前辈转身道。

    符文之路，一直将所有人运输到加尔圣山那株巨树底下。

    白前辈抬腿，从符文之路上跨下。

    他后脚才刚离开……

    轰！

    宋书航耳边就传来了爆炸般的声音，而且是成片的爆炸，连绵不绝。

    爆炸声中还混着雷声、烈火燃烧声音。

    同时，他头顶感觉一阵沉重，如泰山压顶。

    会走动的幸运符白前辈，从符文之路上消失了。于是，符文之路积攒的所有试炼，赶在最后一刻，全部落在宋书航身上。

    “啊啊啊～啊～”宋书航惨叫连连。

    这些‘全方位打击试炼’如果分开，一种种来的话，他毫无畏惧。这些痛苦，对他而言就如同毛毛雨一样。

    但所有的打击试炼一口气爆发时，量变引起质变，终于达到了临界点。

    宋书航忍不住破功，惨叫了四声。

    打击的时间很短，因为在试炼降临时，宋书航已经接近‘符文之路终点’。

    惨叫刚结束，他就正好被送出符文之路。

    白前辈转身对他施展了一个《治愈术》，同时分析道：“看样子，试炼之路的痛苦，是精神方面的痛苦。你的身体上，并没有受伤的痕迹。”

    “还好是精神方面的痛苦，我精神方面对痛苦的忍耐等级是肉身的十倍以上。”宋书航又转头望向白龙姐姐。

    白龙姐姐＋阿十六组合，不会有事吧？

    符文之路上，白龙姐姐小爪子挠了挠下巴，道：“雷击伤害？而且，好弱。”

    她本是龙属……雷电伤害免疫力非常强。

    试炼之路上微弱的雷电伤害，对她而言连挠痒痒都不够。

    “恐怕是之前那一刹那，符文之路上试炼的能量，全用在书航身上了。”楚阁主的呆毛出声道——为了防止进入‘试炼之地’后，核心世界被封禁，所以她早就将自己的一根头发炼化，移植在宋书航头顶。

    “原来如此，难怪我觉的试炼的威力偏弱。”白龙姐姐温柔的给宋书航送上一发‘治愈术’：“辛苦了，书航小友。”

    宋书航吸了口气，拍了拍自己的胸膛。

    身后……

    其他试炼之路上的成员，也被‘符文之路’一个个送到了巨树之下。

    几乎所有的试炼者，都通过了符文之路。

    符文之路的试炼，只是开胃菜。

    能被挑选过来的成员，都是有两把刷子的，符文之路只要咬牙都能撑下来。

    除了几个特别倒霉的家伙，在中途因为意外陷入昏迷，被符文之路倒送了出去。

    ……

    ……

    等所有通过符文之路的成员被送到巨树下方后，金色的月光再次降临。

    沐浴在金色月光下时，宋书航感觉自己脸皮变的更厚了一些——凡是修炼过《圣猿龙力神功》的人，都能从月光下得到馈赠和强化。

    月光浴持续了十息左右。

    随后，那颗巨树打了开来。

    巨树中，露出一个个……舱位。

    舱位的大小各异，有单人款的，有双人款的，也有五六人款的。

    宋书航：“……”

    “看样子，接下来我们要坐这些舱位出发。”楚阁主推测道。

    “老样子，白前辈来选择舱位吧。”宋书航道——这次，他要抱紧白前辈的大腿，白前辈从舱位中下来，他就第一时间跟上！

    同时，他转头在人群中找了一圈，但因为兽修数量太多，暂时没发现阿十六的身影。