    晚上十点四十多分，随着最后一个节目歌舞表演《幸福年代》的表演结束，今年的粤省军区春节联欢晚会也缓缓地拉上了帷幕。

    毕竟不是央视春晚，现在也不是除夕之夜，不需要搞什么跨年倒计时，整场晚会下来，也就只有二十来个节目，这已经是王文精心编排、严格把控时长的结果了。

    不过，节目晚会呈现的效果还是很精彩的，领导们特别满意。

    所以表演结束后，尽管各个连队的官兵们都在陆续有序地离场，但杨谦还不能马上见到女朋友和妹妹——有导演的助理过来通知，部队和省里的领导们想要慰问一下今晚出场的文艺演员们。

    杨谦他们只好列着队，站到了台上。

    二十多个节目，将舞蹈演员们也算上的话，这个临时搭建起来的舞台还真的是站得满满当当的。

    杨谦他们因为节目比较居中，所以差不多是站在了C位，只是杨谦没有同意自己站在前头，他笑着把三排二班的战友们推到了前面，自己则是站在他们身后。

    但有才华的人就好像金子一般，再怎么隐藏也会闪闪发光的。

    导演王文陪着领导们挨个儿慰问过来，当介绍到《万里长城永不倒》和《咱当兵的人》的表演团队的时候，都没等王文提杨谦的名字，就有领导表示对这两首歌印象深刻。

    “这两首歌表演的那个小伙子叫什么？我记得姓杨……”

    “叫杨谦，谦虚的谦。杨谦，过来，领导要见你，躲后面干什么？”

    王文连忙补充，还招手把躲在人群后面的杨谦给叫了过来。

    杨谦第一次见这么大的领导，以前他见过最大的也只是他们粤省电视台的副台长娄力辉，而现在的这位，头衔可就太大了，说出来，恐怕娄力辉都要抖三抖！

    不过，相比之下，杨谦在面对大领导的时候，就没有这么诚惶诚恐了。

    别说有了歌迷系统，就算在没有歌迷系统之前，杨谦都没有考虑过在仕途上发展。

    他就是一介文青，以前想要当记者，也是想多走走，多看看，做自己喜欢做的事而已！

    当然，不诚惶诚恐，也不代表着杨谦要张扬跋扈。

    家教不错的他，在荷城的时候和欧阳老师去见台里的领导，都知道要坐半边屁股，才不失礼节。

    现在在面对省里的时候，杨谦看到对方伸出手来，他便主动地两只手握上去，恭敬地说一声“XXXXX（领导）好”。

    但眼睛里保持的清明神采，以及他不卑不亢的态度，让大领导看着也是赞许连连。

    “你写的歌很不错，以后也要专心搞创作，多一点深入基层，深入人民群众，倾听他们的声音，这样创作灵感才会源源不断……”

    领导也没怎么夸奖杨谦，只是握了握手，说了几句勉励、指点的话。

    杨谦诚恳地点头。

    不过，他不知道，领导对他已经算是特别青睐了，这么多的歌手、演员慰问下来，得到领导赏识和多聊几句的并不多！

    王文记得就只有前面两个用军队生活编写和表演了一个很有趣的相声的战士，以及几个武术演员得到了领导的赞扬，其他人都只是握手说“辛苦了”、“注意保暖”的几句简单的慰问而已。

    杨谦还是被领导特别记住了的，这消息一传出去，估计以后粤省大大小小的文艺表演都少不了他了！

    王文心中暗暗感慨，但也仅此而已。

    要是简锦川这些老的歌唱家还能得到领导的重视，那王文就还会替他高兴一下。

    但杨谦太年轻了，而且能力又那么出类拔萃，他注定了以后不会走老艺术家的那种只能在文艺表演上面混口饭吃的传统路线。

    当歌手，签约经纪公司或者唱片公司，进入娱乐圈，那里有更加广阔的天地！

    而且，都不用杨谦自己去想，像他这样有着不俗创作能力的歌手，很容易就会被那些星探、节目导演发现并且挖掘出来。

    这不，等着挖掘他的人现在还呆在现场！

    金科没有离开，他就等着人少一点，要跟杨谦见上一面……

    王文跟金科有交情，有合作，但两人终究不是一个路数的导演，他不太看得上金科与商业挂钩的很多做法，但也不会多说什么。

    所以，陪着领导夸奖了一下杨谦几句之后，王文便笑呵呵地带着领导们走向了下一组表演的文艺演员们。

    ……

    “哥，你刚才唱歌太帅了！”

    杨诗涵早就迫不及待地等在家属区了，好不容易等领导走了，站在台上的杨谦下来，她就激动地迎了上去。

    不过，聪明的杨诗涵刚刚跟以前一样抱住了杨谦的胳膊，她马上就反应过来——戴羽妮还在她身后呢！

    老哥如今不同往日啊，他可是有女朋友的人了。

    而且戴姐姐也是好几天没见着他了，都没来得及和他表述相思之情，自己这个妹妹就把他霸占着算什么话？

    “嘿嘿，嫂子在这里，你们先亲热亲热！”

    杨诗涵很是机智地将抱改成了推，把老哥推向了戴羽妮。

    其实戴羽妮一点也不在意的，她又不是喜欢斤斤计较，连小姑子的醋都吃的人。

    但杨诗涵这滑稽的举动，让他们都哭笑不得，对视着一起摇头笑起来。

    “晚会前又不是没见过面，我跟你哥还要在这里来一段激情拥抱，搞得跟牛郎和织女一年才能在鹊桥相见一次一样吗？”

    戴羽妮笑道。

    “就是，涵涵，你这什么用词？”

    杨谦也跟着对妹妹进行口诛笔伐。

    “什么什么用词？哥你是指嫂子这个称呼不对吗？”

    伶牙俐齿的杨诗涵可不怕跟自己老哥斗嘴。

    几天不见的想念情绪倒是被这个小插曲冲淡了不少，剩下的只有亲情满满的欢声笑语！

    “咦，涵涵，晓晴跟我老师他们去哪里了？”

    杨谦发现了现场只剩下她们，欧阳承和欧阳晓晴不见了。

    “祝爷爷年纪大了，要早点回去休息，欧阳伯伯送他回去酒店，晓晴也跟他爸爸回去了，说怕今晚咱们家住不下，明天回家再过来我们那里拿行李。”

    杨诗涵说道。

    “有什么关系，你们昨晚怎么睡就怎么睡啊，我在客厅打地铺就行了。”

    杨谦摇了摇头。

    其实你可以跟戴姐姐一起睡……

    不过，没等眼珠子骨碌碌转的杨诗涵给老哥出谋献策，跟老婆孩子告别完的彭继鸿也和其他战友们过来找杨谦告别了。

    “小杨，我们得回去了。今天很感谢你，给我们带来了这么美好的回忆！”

    彭继鸿拍了拍杨谦的肩膀。

    钢枪连的战友们有军纪要求，也有明天继续训练的责任，今天能够出来参加表演已经是意外惊喜了。

    就连彭继鸿，老婆孩子来部队里看他的表演，他也没有假期可以陪他们，只能是简短地见上一面，孩子泪水涟涟，彭继鸿却没有什么办法。

    杨谦知道他们的不容易，该说的话都已经说过了，这会儿只是和他们像去年那样拥抱告别。

    “保重，兄弟们！”

    “一定要注意安全！”

    送走了他们，杨谦都准备带着女朋友和妹妹乘坐简锦川和向洪锋的车离开了。

    但一个声音叫住了他。

    “杨谦，能和你聊聊吗？”

    金科等了半天，终于等到了机会。

