    柯岚选中的第一个患者便是院长口中“极具攻击性”的那一个——0302号病人，罗威，男，35岁，隶属于黑森猎团，是第二次无底天坑探索行动的参与者，在任务结束之后的第三天和猎团的其他猎人一同乘坐运输机返回方舟，第六天症状发作，差一点就掐死了自己的妻子，幸好及时被邻居发现并报警……之后和其他疯掉的猎人一样，被送到了诺丁汉综合医院。

    0302号病人的病房位于住院部的六楼，与其说是病房，倒不如说是一间牢房——整间病房就是一个用钢管铸成的笼子，笼子的外面还罩了一个用高强度工程塑料制成的透明壳子，没有窗户，只有四个巴掌大小的透气孔和一扇紧紧锁着的门。

    病房里没有床，取而代之的是一块已经被抠得千疮百孔的海绵床垫，床垫旁边丢着几个速食食品的包装袋，还有一瓶喝了一半的饮用水。

    当院长把柯岚带到这间病房前的时候，0302号病人正蹲坐在病房的角落里面，他双手环抱着膝盖，脑袋深深地埋在胳膊里面，也不知道是醒着还是已经睡着了。

    “千万要小心这个病人，”院长在一旁低声说道，“别看他现在一副安安静静的模样，如果有人靠近的话，他就会立马暴起袭击，而且专挑人身上的要害部位攻击……他刚刚被送来的时候，我手底下就有一名保安因为疏忽大意，被他给打成了重伤。”

    “嗯。”柯岚点了点头，“把门打开。”

    “呃……要不要我先让警卫过来，万一……”

    “别废话，我让你开门。”柯岚有些不耐烦地说道。

    “好、好吧。”院长从口袋里掏出了一张卡片，在门锁上刷了一下，下一秒，他便已经退到了好几步远的地方。

    “至于吗？”柯岚有些无语地瞥了他一眼，然后推了推鼻梁上的口罩鼻夹，推门走了进去。

    0302号病人并没有动，他就那么静静地蹲在角落里，似乎真的是睡着了。

    “你叫罗威是吗？”柯岚试着喊对方的名字，然而依旧没有任何反应。

    “睡着了还是在装睡？”柯岚这样想着，一步步朝着对方走了过去——就在他距离0302号病人还有五六步远的时候，对方猛地从角落里面跳了起来！

    他一脚蹬在了身后的铁栏杆上面，借助着栏杆上传来的反作用力，直接朝柯岚扑了过来！

    他一手抓向了柯岚的手腕，另一只手则是高高举起，五指弯曲成了鹰爪状，自上而下对着柯岚的面部袭来！

    在此人转身的第一时间，柯岚就已经反应了过来：对方的目标是自己的眼睛，但如果自己选择抬起手臂来格挡的话，对方可以立马进行变招，转而攻击较为脆弱的侧肋部位——不管是眼睛还是侧肋，如果遭到重击的话自己都会立马丧失反击能力，从而被对方完全压制，

    尽管这个遗迹猎人的精神已经失常，但他却依旧掌握着原本的格斗技巧——招式犀利，目的明确，力求一击制敌。

    就在对方即将攻击到柯岚的时候，柯岚却突然向后跳了一大步，然后抬起腿，重重地一脚踹在了对方的胸口上面！

    “嘭！”

    一声闷响传来，那人直接被柯岚踢得撞在了身后的铁栏杆上，但他刚刚落到地上，便再一次爬了起来，俯着身体，布满血丝的双眼死死地盯着柯岚，嘴里不断地发出意义不明的低吼。

    “我不是你的敌人，我也不是来和你打架的。”柯岚说道。

    “我们试过很多次，根本没法和他进行沟通。”看到柯岚一脚把0302号病人踹飞，院长的胆子一下子大了不少，凑到了病房门口处，对着柯岚说道，“不管我们和他说什么，他都不会做出任何回应——哎，小心！”

    0302号病人又一次扑了上来，然后再度被柯岚踹飞。

    “无法进行沟通，那你们在和他沟通的时候，测试过他的大脑反应吗？”柯岚头也不回地问道。

    “啊？什么反应？”

    “贴上电极，观察脑电波，观察他在接收外界信息时大脑的变化……这不是最基本的测试内容吗？”

    “可是……那些猎团在把病人送来的时候，并没有提出这样的要求啊……他们、他们只是说让我们照料这些病人一段时间，甚至都没有说要让我们对他们的症状进行尝试性治疗。”说着说着，院长的声音不由得低了下去。

    “‘他们’指的是那些大猎团的人吧？另外，我猜他们还让你保密，不得接受媒体采访、不得将这些病人的信息和状态向外界透露，对吧？”

    “呃……是……是这样。”

    “我明白了，不过我有些好奇的是，他们给的钱多还是我的给的多啊？”说话间，0302号病人又对柯岚发起了一次“冲锋”，却依旧没有收获到任何战果。

    “啊？你说什么？”院长的表情微微有些僵硬。

    “我就问一下而已，你钱都收了，有什么不好意思说的？”

    “他们……他们给的比较多，但他们的钱不是给我的……”院长低声嘟哝道。

    “他们是直接把钱给的医院的所有者吧，怪不得……”柯岚若有所思地点了点头，这时，0302号病人发动了第四次进攻，这一次，他没有被柯岚一脚踹开，而是被柯岚抓住手腕，将整个人在半空中抡了一圈，狠狠地甩在了海绵床垫上面。

    柯岚将对方的双手绞在身后，另一只手则是用力地摁着他的后颈，问道：“如果你能听得懂我说的话，那就告诉我，你这几天到底看到了什么东西，听到了什么声音，做了什么样的梦——”

    “我能感觉到，你正处在深深的恐惧之中……”柯岚从白大褂的口袋里摸出了一支镇定剂，刺入了对方的手臂之中，但他只注射了三分之二的剂量，这样既能让对方的情绪稳定下，又不至于让他直接陷入到昏睡之中。

    “告诉你，让你感到恐惧的事物是什么，我能帮你。”柯岚能清楚感觉到，手底下挣扎的力道小了很多，但是，对方依旧没有任何回答。

    那换个方式试试？想到这里，柯岚将这句话，用阿尔法语言又重复了一边。

    在“听”到了这句阿尔法语之后，已经注射了大量镇静剂、已经趋于平静的0302号病人像是发了狂一般，再一次拼命地挣扎了起来，他的体内瞬间爆发出了一股恐怖的力量，只听到一声令人牙酸的脆响，他竟然主动将双手的手腕扭到脱臼，从柯岚的压制下挣脱了出来！

    “怎、怎么回事？你不是给他注射过镇静剂了吗？”看到这一幕，病房外的院长忍不住失声惊呼道。

