    两个白鹤童子见焦飞随手便把如意金竹收走，互相对望一眼，忙道：“主公，那如意金竹不是这般养的。老主公用的是本门秘传法术将养，日后长成，砍伐下来就是一件法器，不用特别祭炼，有许多妙用。”

    焦飞微微一愣，默默记忆温良传授的法术，果然发现了一种和如意金竹上符箓相合的法术，便是五岳真形诀。

    太玄丈人这一脉的法术，乃是上古道门，于现今的道家法术并不相类，转有些近于神宗魔门的法术。虽然也一样是炼气九层，但是却不修炼肉身窍穴，而是把魂魄和一部阵图合一。最后炼就元神，便是一幅阵图，拥有无边法力。这五岳真形诀炼就，元神最后便能化为层峦叠翠的山峰，奇重无比，与人斗法只要合身撞上去，便是天崩地塌一般的大威力。

    原本太玄丈人自家祭炼的三十六张阵图，已经全数炼化入了元神之中，变化莫测，有无穷大法，跟着太玄丈人一起遁破大千，逍遥天外去了。温良传下来的五幅阵图，乃是他这一脉历代祖师祭炼的，每位祖师临到寿元将近，便即把阵图传给后人，也都有了数千年的火候，都将近圆满，虽然这些阵图法力极大，可也因为这个缘故，温良这一脉传人总也不能超过五个。

    他们倒不是不能重新祭炼一幅阵图，只是有了本门前辈传下来的阵图，尚且不能把魂魄和阵图合一，炼就元神，自家祭炼的威力更差，还要重头炼起，只怕阵图还未练成三分，就已经一命呜呼了。

    温良也是得了这十余根上古异种如意金竹之后，才想用五岳真形诀祭炼成法器。

    这些如意金竹乃是活物，只要略加调养，开了灵识，便能自行缓缓修炼，把炼刻在身上的五岳真形图渐渐完善，不用温良时时照顾。一旦这些如意金竹最后长成，不但是极为厉害的法器，更利于他们这一脉的道法修炼。有了这等根基，温良这一脉传人可以不用受限于阵图，多收弟子，说不定终究会有一个炼就元神，把他这一脉的道术发扬光大。

    只是他还为把这些想法一一实现，便寿元到了，只能抱憾转世。

    “太玄丈人想的倒是不错，这如意金竹本质便佳，于本门的赤火元铜木相等。若是把每一根如意金竹内都祭炼了一套五岳真形图出来，只要祭出去，便有如山般重，跟人斗法，等闲的法术，法器，都能一下子击碎。且这如意金竹还是活物……比寻常法器又自不同。”

    焦飞亦暗暗赞叹温良的创举，他自家当然没有精力，再去修炼太玄丈人一脉的道术，想了一想，暗暗嘱咐天魔童子道：“我放在阴阳造化池里的如意金竹，你反正无事，就帮我日夕祭炼罢。我这里有一部五岳真形诀传你，你本来便是一件法器，得了这五岳真形图，也可祭炼自身，说不定也有助于恢复昔日威力，甚或更上一层。”

    天魔童子默默听了焦飞传授了法术，闷声说道：“老爷，我五千年前便已经成为了法宝，三千年前就突破到了真形级数，若是没有元神级数高手祭炼，只怕要十数万年才能凭着本身晋级为幻神级数。总要你跟大夫人炼就了无上法力，小的才有出头之日。凭我的能力倒也能帮忙祭炼这几根竹子，只是老爷万勿太多期待才好。”

    焦飞忙道：“凭你炼去，我亦不催你，只是觉得你无事可做，帮你讨个营生。”

    天魔童子嘿了一声，等焦飞收回了心神，便即对镇压在体内的十四条杂色蛟龙说道：“刚才我家老爷说了，你们这些龙种既然没有什么大秘密拿出来交换自由，便要给他做一万年苦力。做完一万年苦力之后，也可抵过这个损失，我家老爷一样放你们出去。”

    那十四条杂色蛟龙，自从连着出去了三头兄弟，无不心头痒痒，这时候听说要做一万年苦力，都惊叫道：“便是真龙，不成龙王之体，一万年也死透了。你这不是为难我们？我等要跟焦公子讨个话，不要你这童子胡乱做主。”

    这十四条杂色蛟龙被焦飞从玉龙玺中放出来，多少还存了几分侥幸，以为可以持强逃遁。但是天魔童子怎也是真形级数的法宝，怎是玉龙玺这件仿了元始天魔印的法器可比？它们挣扎许多，最后才死了心了，但听说天魔童子要拿他们去做苦力，都是十分不愿意，奋力抗争。

    天魔童子嘿嘿一笑道：“你们若是不愿意，我这还有个差使，只要做好了便即放你们出去。”

    这几条杂色蛟龙一起说好，天魔童子便说道：“我家主人要新近祭炼一套法器，自家却倒不出手来，若是你们肯帮手，只要祭炼到九层为止，便可算你们抵过。”

    这几条蛟龙不知是计，都一口答应了下来，心道：“只是九重禁制，对我等的修为来说，不过是指顾间事儿，看来焦飞公子为人忠厚，早就想放我们出去，吩咐了这童子办这事儿。”

    天魔童子把五岳真形诀分别打入了这十四头蛟龙体内，喝道：“要祭炼的便是那阴阳造化池里的如意金竹，你们谁能祭炼成一根，便可获得自由之身。”

    这十四条蛟龙得了这部法术，又扑下去看到已经生出了几十根笋尖的如意金竹竹林，都暗叫一声苦，忙纷纷争辩，不敢再应承此事。法器，法术，都以天罡地煞为总，天罡级数三十六重，地煞级数七十二重，但是符器和阵法却不是这般，只以九层为尚，多至十层便不是元神级数以下能够企及。

    若是把一套法器祭炼到第九层境界，对这些不是炼气第八层，就是炼气第九层的杂色蛟龙来说，自然是容易之极。但要把符器甚或阵法，祭炼到第九层，就算是太易真人，东极青帝，象山真人这样，也要损失十数年功力，对这些杂色蛟龙来说，至少是七八成的功力，呕心沥血才能达成，少说也是一两千年的苦苦修炼。

    何况这如意金竹吸摄了阴阳造化池内的天地元气，兀自在不但生出笋头来，这十四条蛟龙就算是把一身修为全部付出去，也休想把这一片如意金竹祭炼完全。

    天魔童子这时候却不好说话了，厉声做嗔道：“尔等怎还不知足？我刚才传授你们的五岳真形诀，乃是天下一等一的道法，当年道门十祖之一的太玄丈人所授，光凭这一道法诀，就足抵万年道行。现在居然还推三阻四，莫要以为我家老爷好说话，便做此无赖之状。你们这些泼泥鳅要晓得，现在我们焦家门户，已然是大夫人执掌，我奉命来管束老爷，不让他败家做破落户，这事儿便做得一半的主。尔等再推三阻四，正要把领头闹事儿的血祭，来恢复咱天魔童子的元气。”

    这十四条杂色蛟龙，听得天魔童子说的凶狠，顿时都慌了，暗暗叫苦道：“我们当初能和焦飞对答的时候，怎还不知足，非要把许多秘密遮掩？如今朱厌龙，黑摩勒，白玉蛟龙这三个都出去了，就剩下我们几个，没有出头之日。现在想要有当初的待遇，却不可得了，这般压榨，我们的筋都要被抽了，皮都要被剥了，怎知道焦家的大夫人凶狠如此？”

    天魔童子毕竟是炼就了元神的法宝，这一发威，那十四条杂色蛟龙都不敢反抗。只有一条红龙压低了声音，赔了许多小心说道：“这如意金竹繁衍不尽，我们兄弟就算是累死，一身功夫全部化为阵法元气，也是培养不全的。童子可给我个实数，或者一二根，或者两三根，诸位兄弟心中也有底细。”

    其余十三条杂色蛟龙听了这条红龙的话，都心头暗骂：“这般厉害的阵法，祭炼一根出来，便要一两千年功力，祭炼两根却要三四千年的根本，祭炼三根最少是五千年的道行，真要祭炼两三根，我们大家都去做泥鳅了，还成什么真龙？”

    天魔童子嘿嘿一笑道：“也罢，既然尔等愿意，我便定下个实数，每一条泼泥鳅，都要祭炼两根五岳真形如意金竹出来，我已经算是大大的开恩，莫要不知好歹。”

    听得天魔童子最后还是略略让步，并没有把大家逼的太狠，这群杂色老龙才心头缓了一口气，虽然都还心头沮丧，但多少也生出一丝希翼来。

    天魔童子一抖身法，把这十四条杂色老龙掷入了阴阳造化池里，他倒是不怕这些蛟龙反抗，反正以他的本事，转眼就能击毙了这些杂色蛟龙。见这些老龙开始辛苦卖力，天魔童子暗道：“若是老爷知道我把五岳真形诀传了你们，纵然他宽厚，也不肯放你们这些苦力走了。”

    天魔童子哪里是好心？他本是法宝元神，做事直至本心，混没有生灵那种千百杂缠的繁琐，林小莲让他看住焦飞，天魔童子便看住焦飞，林小莲让他保护焦飞，他便会不择手段，不让焦飞受半点伤害。至于让焦飞去一夜寻春，他再出手击杀，本来天魔童子便非男非女，胸中没有是非善恶的观念，也不以这般做法为错。

    这些杂色蛟龙到了天魔童子手里，便有一百种方法驱使，怎肯像焦飞一样轻易放走脱？

    焦飞收了神念，便不知阴阳葫芦里天翻地覆，已经变化了世道。他把温如玉，温灵犀兄弟一起收入了上元八景符中，想到孟宽怎么都要三四个月才能把玉龙玺祭炼完全，自己现在去麻家寨也不过是苦等，便打算在万花山先暂住些时候，稳固本身修为。

    他和崆峒女弟子秦霜萼一场苦斗，强行吸纳了青蜃瓶中的真龙煞，当时借助了天魔童子的力量，倒也镇压了下去，只是此事不早些解决总是个后患。

    如无必要，焦飞实是不想再度提升元蜃诀，葫芦剑诀的修为了。

    道门中人都道丹成无悔，兼修许多法门，先在凝煞时便会互相混杂，根本炼不成纯净的罡气，一旦走了混煞之路，便等于绝了丹成一品，二品的指望。

    他是已经炼成了冰魄神光，加上元蜃诀只修炼眉心祖窍，又有徐问最后一点功力所化的元蜃幻景把那一团真龙煞牢牢摄住，不能泄露半点出来。这才没有影响本身的法力纯净。但是若他继续把元蜃诀提升到了炼气成罡的境界，两股罡气对撞，就不是不能丹成一品了，而是绝不可能炼气丹成。

    道门的法诀以越纯，越净为尚，焦飞想要丹成一品，就决不能再把元蜃诀稍微提升半点修为。

    若是别种道诀，焦飞也许就一狠心，把这股功力废去，但是偏偏现在元蜃幻景当中，还有着一口无形剑。焦飞冥思苦想良久，亦苦无良方，到了最后，焦飞一狠心道：“总不成我还对天河正法有甚犹疑，既然我选定了这部道诀，便要一心一意，为了能够炼气丹成，这口无形剑我不要了。”

    焦飞运起天河正法，汇聚到了眉心祖窍，正要把元蜃幻景一起毁去，天魔童子这些时日，总在关注焦飞，他把那十四条杂色蛟龙摆布，知道焦飞必定要来问他，心里已经预备了几个答案，只等焦飞来问。焦飞运炼天河正法，总要自丹田中摄取真气，天魔童子有些奇怪，把元神显化出来，见焦飞要把天河真气，一元重水轰入眉心祖窍，忙叫道：“老爷不可如此，那眉心祖窍何等重要？你万一伤了，此生都没法修炼，岂不是白费了这一世机缘。”

    焦飞心头一震，忙缓了天河正法，深深叹息道：“然则如何才能把元蜃诀的修为封印？”

    天魔童子不假思索的说道：“那阴阳葫芦又非是定然需要个葫芦才能祭炼，青蜃瓶岂不是也可以的。老爷自从把葫芦剑诀转移到阴阳葫芦里，是不是便不觉得这套道法和本身功力毫无瓜葛，却依旧能运使自如？”

    ps：明天仍旧把更新时间固定在下午两点到晚八点之间，不能拖欠了。呼求月票雄起！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

