    “是凯瑞儿姐姐呢，真的是缘分啊。”

    在凯瑞儿进来后，站在徐越旁边的中山紫苑，捂嘴娇笑的说到。

    让旁边的源赖雪淡淡的瞥了她一眼。

    而藤原家主眼中也闪过了一丝明悟，不由尽可能的让自己显得愈发的谦卑。

    “至高神庭的好东西还是有不少的……”

    徐越对于凯瑞儿的出现也有些意外，不过想想她的性格，如果她是在加州附近进入的上次任务，那出现在这里似乎也是理所当然。

    的确是过来找那三大集团的麻烦的。

    至高神庭作为一个古老势力，迄今屹立不倒，私货肯定有不少。

    凯瑞儿作为其新大陆的最高负责人之一，手中的好东西同样也有很多才对。

    就是要让她用出来的话，还比较麻烦，得加把劲才行……

    “凯瑞儿小姐，军团矛盾随随便便带入现世也是不妥，我们都是这里的客人，总得给主人们一些面子。”

    一位穿着燕尾服，并没有类似于一些大佬一样放浪形骸，留着八字胡的中年男子，端着酒杯来到了凯瑞儿面前缓缓的说到。

    他是洛克菲勒集团的加州代表，虽然比不上当初包贝尔他们，也算不上顶尖资深，但也是较为出色的一流资深乱入者了。

    不过这等实力和地位，放在凯瑞儿面前终究还是相差太大，因此他不得不开口先服个软，想要先借本土势力的势暂时将事件压下。

    摩根和亚当斯家族的两位代表，也同样默默的站在了他的身后表示支持。

    上一次任务当中三大集团是合作的，这虽然不代表三大集团未来就结盟了，但起码面对至高神庭的态度上，他们还是能够轻易统一战线。

    “呵~我有说我过来做什么吗？既然今天是分配这里的利益，那我觉得我们至高神庭应该也有这一份资格，我也不需要你们额外拿出什么，只要在他们三家的蛋糕里分就行了。”

    凯瑞儿虽然表现的冲动傲慢，情商爆低，但却并不是真的完全不知轻重，哪怕在场她是地位最高的存在，却也没有表现出那种要压制全场的姿态。

    反倒是直接说明了，你们本土的利益我不在乎，我就是过来抢他们三家利益的！

    直接避免了与加州实力强大的本土军团进行抗衡，将事件定义为她和三家之间的私人矛盾。

    这话很明显，在她开口说完之后，隐约现场不少人对她的敌意和戒备，都不由放松了下来。

    本来这些本土势力对于那种过江强龙就有些排斥，只是他们的确是势力够大，没办法不给面子。

    现在既然是你们自己惹来的麻烦，那就劳烦你们自己解决吧！

    另外还有几个类似于三大集团这样，属于过江强龙的也同样在一边观望，或许他们对于至高神庭也有不满，但既然没撕破脸，那也没有兴趣蹚浑水。

    让现场的压力，一下就压到了原本的三大集团之上。

    “哎呀，为什么现场要搞得这么严肃嘛，这位美丽的女士，不知是否有荣幸认识你。”

    只是就在眼前火药味十足，如果不是现场保护权限，很可能都要被凯瑞儿开降临权限强行PK的时候。

    一声温和的声音便是从一边传了过来。

    随后众人便见到了那位日国商团的大少爷，正端着酒杯朝着凯瑞儿走了过去。

    那盯着凯瑞儿不可描述之处的直勾勾眼神，当真让其他人感到了一阵无语。

    这到底是哪一家出来的风流大少爷啊？！

    这么分不清形式？

    你旁边那两个不香吗？这还惦记着外面的？

    虽然凯瑞儿刚来新大陆履职不久，过来前可能没有特地打听到她的消息。

    前不久那被压下来的消息，你这外来人可能也没来得及找到渠道了解。

    但她进来时的姿态和表现，也足够说明了她地位的不平凡了啊！

    能够在眼前这种场景中，表现的这么强势，你竟然还敢上前撩妹？

    凯瑞儿的确相貌出色，各方面都符合至高神庭所选择的完美。

    可在场所有人，或许敢去打源赖雪和中山紫苑的注意，却绝对没有人感对凯瑞儿有什么想法！

    “嗯？找死！”

    因为徐越的话，回头看着徐越那直勾勾的眼神，凯瑞儿脸上不由闪过了一丝异样的红韵，随后怒气勃发的厉色呵斥到。

    带着骑士战铠的手掌，也握住了腰间佩剑，发出了金属碰撞的声音。

    “喂喂，漂亮女士可不要动不动就生气啊，我只是想要认识你一下，好好交流交流，为何要如此暴躁？”

    徐越脸上似乎是浮现了一丝奇怪的表情，显得有些冤枉的样子。

    但落在其他人眼中，却都变成了看勇士的敬佩目光。

    就连小约翰·比格勒都感觉快要hold不住场面了，连忙快步来到徐越旁边，想要低声提示他一下对面身份的尊贵。

    免得这二世祖一样的家伙乱来。

    可才快步走到一半，那悬浮的左脚便是悬在了半空停了下来，满脸目瞪口呆的看着眼前的画面。

    只见来到了凯瑞儿面前的徐越，一边在那里好心劝说，一边直接伸出了手在凯瑞儿的胸甲前捏了捏

    “你这里脏了，我帮你擦一下。”

    卧槽！(●???●|||)

    你在做什么！

    完了，没救了，告辞！

    本来小约翰·比格勒还想要将这日国商团当做自己的筹码和资本，现在看来能甩多远就甩多远，麻烦不要连累我啊！

    这是那边失心疯了吗，怎么安排了这么个家伙过来？！

    上次过来的是依仁亲王，稳重礼貌彬彬有礼，这一次就变成了哪个二世祖亲王吗？！

    正在徐越身边不远处的三大集团代表，此时也同样感到了有些懵逼。

    本以为，这次会议会很头疼很麻烦，但现在看来……

    好像是有人要为我们吸引火力了……

    就算是凯瑞儿本人，此时都是瞪大了眼睛看着徐越，半天没反应过来。

    直到那触感加重，透过胸甲传递过来后，才是忽然一个激灵。

    “我要宰了你！”

    咔擦~

    直接拔剑出鞘，抓狂的朝着徐越乱砍而去。

    只是在眼前的环境下，表现和普通人也没什么差别，被徐越轻松的躲开了，一边伸出的手放在鼻尖陶醉的嗅了嗅，一边调侃道

    “就算是生气也是这么动人。”

    “小约翰·比格勒！”

    一下没砍到徐越，胡乱将眼前摆满了食物的长桌砍烂，凯瑞儿用一种杀人一般的眼神反过来盯上了宴会的主人。

    让小约翰·比格勒不由一阵头皮发麻。

    我这是做了什么孽啊！

    “我不管了，你们自便……”

    一个是至高神庭在新大陆的最高负责人之一，一个只是看上去有潜力的商团代表，顶了天在日国有个不错的身份。

    如何取舍他当然也知道。

    况且这本来就是你自己惹来的麻烦，你自己解决咯

    “三位，抱歉啊，只能先委屈你们一下了，等到他们之间解决完，我肯定第一时间恢复防御。”

    小约翰·比格勒能够走到如今的地位，自然还是能面面俱到的，哪怕是到了眼前的时刻，也不忘记安慰一下那已经躲的远远的三大集团代表。

    三位代表也同样是连连点头，这嘲讽能力简直爆表啊，仇恨全拉过去了。

    只要小约翰·比格勒操控的及时，等到那边解决问题，自己三人安危好歹是有保障的。

    随后，小约翰·比格勒便是利用自己的州长权限，直接暂时解除了眼前的防御状态。

    虽然他甚至还有能力直接自己动用权限让山庄获得临时空间权，不过做到这一步也是他的极限了，不可能因为至高神庭就自己主动出手去得罪狠那日国商团。

    表面上表现出两不相帮即可，他相信那位高贵的战斗天使大人，还是会自己舍得使用一份临时权限降临道具的。

    毕竟现场这么多人，已经事关至高神庭颜面了……

    果然，在感受到那防御权重暂时消失后，凯瑞儿手中佩剑剑柄上的宝石便已经绽放出了浓郁的光辉。

    圣洁刺目的光辉直接笼罩了全场。

    让所有轮回者都得到了临时权限开启的各类限制条款通知。

    旁边的藤原家主此时也默默的收起了手上的【解析条码】，抬头望天，满是敬佩的叹了口气……

    ——————

    两更完毕……

