    见到奈非这个举动，格罗夫更加怒火中烧，心中的愤怒，直接让他丧失了理智。

    真的以为我会在乎那群祭品吗？

    “连锁火球！给我死吧！”

    随着格罗夫的怒喝，一连串的散发着极高温度的火球，快速的向着奈非射去。

    这种由数个火球术组合成的连锁法术，能够瞬间召唤出数十个炽热的火球。不仅威力巨大，而且速度也是特别的快。

    有了刚才那个教训，格罗夫也不敢再去使用，那些吟唱时间太长的法术，而是选择了更为稳妥的做法。

    所以，他就远远的站在角落那里，不断的吟唱着，让空中浮现出一连串密集的火球，继而快速的向着奈非袭去，不给他任何喘息的时间。

    奈非心中暗骂一声，连忙左突右晃的来回闪躲着，甚至有些时候，不得不在地上翻滚出去，才能躲避越来越多的火球攻击。

    别看这些火球的个头不大，但是每一个都蕴含着浓郁的火焰元素。被这样的法术打到身上后，即使有着抗性的衰减，也能让他瞬间成熟，丢掉半条命。

    法师的伤害，一直就挺离谱，不能单看卖相，还得要看法术的环术等级。

    每高出一环，所撬动的高维力量，也就会成倍的增加。

    奈非估摸着，这些连锁火球，最少也得是个三环法术，即便是放弃了一部分杀伤力，可是对他来说，还是有些扛不住。

    就在奈非，躲的越来越吃力的时候。

    他突然听到了莉娅的惊呼声：“奈非，小心头顶，快躲开！”

    轰隆隆！

    奈非听到莉娅的提醒，猛地一抬头，然后就立即变了脸色。

    在他的头顶，不知道从什么时候起，竟然裂出了一道道手掌宽的裂缝，伴随着这些裂缝的出现，一阵越来越近的轰鸣声，不断的响起。

    咔……咔……

    在所有人的注视下，大厅上方的屋顶，瞬间坍塌，向着地面砸落。就连那个已经探出来的恶魔手臂，都跟着掉了下来。

    这十几吨的巨石，要是砸到身上，估计也剩不下什么了吧？

    奈非脑海中的念头未落，随即反应过来，浑身肌肉猛的绷紧。

    这时候，他根本顾不上再去躲避身后的火球，腿上用力一蹬，整个人快速的扑了出去。

    轰！

    漫天的碎石，直接砸落到地面上，巨大的冲击，让整个大厅，都跟着晃了一下。

    等到尘埃落定，奈非灰头土脸的站了起来，有些后怕的打了个哆嗦。

    还好，他刚才的位置离那些村民很近，法师曾经布置的防御法术，替他阻挡了大部分坠落的巨石。

    不过剩余的零散碎石，依旧把他打的嗷嗷叫。

    最惨的是那些不能动弹的堕落者，全都被拍扁在地上，血肉模糊的样子，都不成人形了。

    遍地是猩红的血液，混杂着尘埃，在地面上染出一块块，刺眼的暗红色。

    叮！叮……

    大歼灭……

    一连串的提示声在心灵深处响起，瞬间，让他的心情，变得十分的复杂。

    门罗头顶也有一块巨石，不过被他举着盾牌，一顿狂拍，直接给拍飞了出去。

    只有那个法师，躲在角落里，逃过了一劫，没有受到这种变故的影响。

    格罗夫心中恨极了奈非，即便是这个时候，也依旧在锲而不舍的向他发射着连锁火球。

    看着眼前近在咫尺的火球，奈非暗叫一声倒霉，下意识的伸出了手掌，想要去阻挡一下。

    按照他现在的抗性，硬抗一次攻击，死倒是不会死，但也不会好受。

    不过嘛，现在经验池储备充足，升级后，就又是一条好汉。

    然而，下一刻，他就听到一声轻喝：

    “阿尔德！”

    一道纯净的能量，自头顶上方激射过来，直接把这些火球都给打散了。

    是谁？

    奈非惊喜的看向声音传来的方向，此时，那堆掉落的巨石已经堆积出一个三四米高的土堆，一个熟悉的面孔，正站在上面。

    “杰洛特大师，你们怎么会在这里？”奈非喜出望外的喊了一声。

    杰洛特对他点了点头，算是打了个招呼。随后便把目光转向了那些黑暗流浪者身上。

    倒是他旁边的一个猎魔人，开口说道：“没想到底下会这么热闹！我说呢？怎么上面就剩下一些猫猫狗狗，原来厉害的家伙，都藏在了这里。”

    杰洛特扫视了一圈后，有些警惕的看着女祭司，皱了皱眉，开口说道：“小心了，这应该是亡者归来仪式，而且已经接近了尾声。”

    旁边的几个猎魔人，听到他的话后，一下子警觉了起来，没有了开玩笑的心思。

    “亡者归来？那不是……禁忌仪式吗？”

    “他妈的！这群人真是疯了，他们想要唤醒谁？”

    “那些古老的邪恶，不好好的待在历史的垃圾堆，难道还想出来兴风作浪？”

    ……

    猎魔人嘴中咒骂着，却是十分有默契的各自挑选了一个敌人，快速的冲了过去。

    只有杰洛特，还站在原地，眼睛死死地盯着女祭司。

    感受到他的目光，玛丽亚挺了挺凶脯，对着他妩媚的笑了一声。

    此刻，那些诡异的吟唱声，也停了下来。她低头看了一眼脚下的血池，满意的点了点头，开口笑道：

    “呵呵，猎魔人，没想到你们竟然能够找到这里！不过，你们来晚了！”

    虽然中间出了些变故，被一个小虫子打扰了计划，但是一切都还在控制之中。

    玛丽亚对于这些猎魔人的到来，并没有太过担心。

    杰洛特挑了挑眉，却没有和她说话的打算。

    他在观察完四周的情况后，就直接拔出了剑，向着她冲刺了过去。

    玛丽亚却没管这些，反而一改常态的继续自言自语道：

    “没关系，正好你们可以见证历史的降临！哈哈……”

    “那么就用仇人的血，来作为传说归来的开胃菜吧！”

    啊！啊！啊……

    她的话音刚落，奈非就惊讶的发现，原本被保护起来的村民，竟然一个个都露出了无比痛楚的表情。

    他们发出一声惨烈的哀嚎，像是被无形的力量攥住了身体一般，脸上带着无比扭曲的痛苦。

    随后，身体开始不断向内收缩着，直到最后，整个人都爆裂开，化成了一团团的血雾。

    这一切都发生在很短的时间内，即使是就在跟前的奈非，也没有反应过来，只能眼睁睁的看着这样的惨剧发生。

    该死的，是死魂虫！

