    第69章70.进城

    春风谷终究还是被闫家占领了大半，闫家的祖上也知道自己杀人太多害怕得到报应，就拿出不少钱买粮食救济那些来春风谷的难民，竟然也渐渐得到了一些好口碑。

    后来的春风谷越来越稳定，名声也就打出去了，很多人冲着这里安静的生活来的。

    到了这里生活也并没有他们想象的那么好，缴纳的保护费比外面的赋税还要高。

    什么东西都比外面贵,唯一的好处就是这里四季如春，还能躲避战乱。

    来到这里了就没有了什么退路，全都在这里生活了下去。

    百年过去了，闫家的后辈越来越荒唐，对春风谷这里的人剥削的更加厉害。

    来这里做生意的人也好，还是居住在这里的人也好,全都敢怒不敢言。

    刚才城池门口那一幕就证明了,闫家已经从根子上就坏了！

    “什么？我为什么是二两银子？”

    池鱼一听瞬间炸毛。

    别人都是收一两银子进城费,到了她这里成了二两？

    紫龙气的嘴都哆嗦，这不是明摆着坐地起价吗？

    守卫眼皮子都懒得掀开，道：“不想进就滚！看你们这样也是付不起银子的。”

    排在池鱼后面的人也一脸懵逼，这怎么就突然变成二两银子了？

    “涨价也要有个理由吧！”

    池鱼狠狠压下心里的火气，现在还在人家底盘上不能惹事！

    先怂一会！

    池鱼给自己做了百八十个心理建设，这才把自己的暴脾气压下！

    “没理由！进不进？”

    守卫一抬头，对上池鱼难看的那张脸，嫌弃的直撇嘴。

    听到是个女子的声音，本以为可以占便宜了，看到那张脸瞬间不想再看第二眼。

    “进！”

    池鱼咬牙切齿拿出二两银子扔给了他。

    “小心你晚上走夜路被人套麻袋！”

    池鱼走过守卫的时候，小声哔哔。

    紫龙嘴角有些抽，同情的看了一眼这个守卫,让他家主子惦记上可没啥好果子吃！

    池鱼摸了摸自己口袋里的碎银子,肉疼啊！

    她要想办法把这些银子从闫家赚回来。

    走进城池里，道路两旁商铺林立，跟外面的城池没什么两样,这里甚至比外面的城池还要繁华。

    紫龙赶着马车找了一个客栈,想找个地方住下。

    “小二，两间客房。”

    池鱼走进客栈,发现这里面的人还真不少，三两好友相对而坐对饮。

    “好的！客官请跟小的来。”

    小二领着两人到了后院，找了两间普通的客房让两人住下。

    客栈是个普通的客栈，房间与房间之间的隔音就十分差劲。

    在这边咳嗽一声，隔壁房间里听得清清楚楚。

    这里居住的人鱼龙混杂，大白天的什么声音都有。

    池鱼后悔为了省银子住便宜房间了！

    店小二把钥匙交给两人就走了，紫龙背着行李，先帮着池鱼整理好房间。

    “主子，这些天风餐露宿的你也累了，就先休息吧！我一会出去弄点吃的。”

    “窑厂的情况我们明天再打听！”

    紫龙把包袱放在了桌子上。

    刚才路过的房间，里面让人脸红心跳的声音他都听到了。

    紫龙无语的抹了一把脸，他脸上都火辣辣，赶紧出去别让主子看到他的囧样！

    “嗯！就这么办吧！现在是深秋了，早晚的风还是很凉的，记得出去多穿衣，衣服别舍不得穿。”

    池鱼看到紫龙还是穿着以前那些衣服，到这个秋天也是不挡风了。

    给他们买的新衣服他们都舍不得穿。

    对于那些乱七八糟的声音,池鱼根本没在意。

    “好嘞！新衣服都带着呢！要是去窑厂我就换上,怎么也得撑排面不是？”

    他们这一路上风尘仆仆,穿着好衣裳也是一身土,还是穿原来的好。

    “行！那你就去吧！”

    池鱼摆摆手，紫龙就退出了房间。

    紫龙退出房间拍了拍脸，他有些佩服他家主子了，这样乱的地方都能住！

    这间客栈前面靠近繁华街道，后面是一片树林。

    池鱼推开房间的窗户，一阵冷风袭来，只穿着单衣的池鱼忍不住打了一个冷颤。

    “冬天要来了啊！”都说春风谷没有冬天，就算是没有零下的温度，估计温度也不会太高。

    现在是十月份，已经有了深秋那股味道了。

    池鱼忍不住拿出一件单衣披上，望着窗户外的树林发呆。

    阿瑟使用精神力过度到现在还没醒，池鱼心里总是空荡荡的。

    她不能在这里待时间太长，孩子还在家里她始终不放心。

    第二天清晨。

    池鱼带着紫龙出了客栈，开始打听闫家窑厂在哪儿。

    “啥？闫家窑厂关了？”

    池鱼本想着打听打听窑厂在哪儿，一个杂货铺掌柜的说窑厂已经关了。

    “是啊！这窑厂早就关闭快一年多了！这春风城里大部分人都知道。”

    杂货铺掌柜可惜的摇摇头。

    整个春风城就那一家窑厂，突然关闭让很多想要盖房子的人措手不及。

    “为啥啊！”池鱼头疼，她赶路了好几天不就是为了来买砖头的吗？

    这突然关闭了，她还买个锤子！

    这在外面咋还一点风声都没听到呢！

    果然没有通信的时代啥事都晚一步！

    “哎！一看你们就是第一次来这里，我说的话你们可别外传啊！”

    掌柜的还小心的瞅了瞅四周，看到没人注意这里才小声开口。

    “闫家窑厂原本就不是他们家的，是人家王家的窑厂，王家祖辈都是烧窑的，来到这里没多少年挣了不少钱，闫家看到人家窑厂赚钱，就随便找了个由头陷害王家，窑厂就到了闫家手里。”

    “闫家人根本就不懂得烧窑，这不！红火了十几年的窑厂完蛋了！”

    掌柜的也气得不轻，他还想着盖两间房子给他儿子娶媳妇呢！

    本想着砖头贵点少买点，多用点木头茅草也能凑和盖两间房，可如今到好，窑厂没了，他儿子梦想的大瓦房没有了。

    这个春风城里的房子，他就是挣十年的钱也买不起半间啊！

    整个春风谷里的东西都贵，房子更是贵的离谱，想买现成的房子？贵的你怀疑人生！

    就算是有房子也没有空房，春风城里本就房源紧缺，还有不少外来客商不差钱的在这里买房子。

    像他们这些大钱没有，只有一些小钱的商户日子不上不下最难过。

    光一年的商铺租金就够他们喝一壶的了。

    买个蒙古包住？那玩意也不便宜，在城里还不允许住！

    池鱼和紫龙面面相觑，这个闫家是要上天？

    (本章完)

