 “李师兄！”

神霄仙宗的众人见状一阵急切，而最为惊恐的，当属李格自己，因为他发现，那如附骨之疽的暗影，竟一点点向他的全身蔓延，仿若欲将自己吞噬淹没一般！不仅如此，但凡那暗影所过之处，李格无不感到如万蚁噬心一般疼痒无比，更有阵阵阴冷，似乎还在令他的意识越发模糊！尽管李格反应迅速，浑身仙力犹如一道道浪涛般席卷，可却只能冲散些许暗影，那暗影本体，却如膏药一般难以摆脱！“这……莫非是要夺舍么？”

到了此时，柳月妍都是顾不得双方之间的竞争乃至敌对关系，俏脸一片惊容，因为此刻谁都能看出来，就算这暗影不是夺舍，可一旦被其笼罩全身，李格怕是性命堪忧！一时间，众人惊惶无措，就连柳月妍都一阵心悸，这怪物论正面交锋的能力本就令人难以防备，关键还手段诡异，踪影无常。

甚至在某种程度上，这暗影怪物的棘手程度，还要胜过她上一场遭遇的魁梧邪魔！毕竟，那邪魔纵然实力凶悍，肉身强横，可起码，还能够正面来打败，可这怪物……柳月妍自问，哪怕她状态无损，遭遇这怪物，后果也不比李格好到哪里去。

然而，此刻在场要说唯一脸色淡然的，当属秦逸尘了，他不仅不慌，甚至看向神霄仙宗大呼小叫的众人时，还扬起抹笑意。

李格的一众同门，仿若也注意到了某道不善的目光，顿时身形一颤，如置冰窟。

“啧啧，李格若是死了，你们同门情深，秦某可不忍心让他一个人上路。”

此话一出，神霄仙宗众人心神一颤，虽有恼怒，可更多的，却是发自心底的畏惧！他们很清楚，若是李格师兄殒命，那怕是再无人能牵制秦逸尘与天罗仙宗！柳月妍也是明眸一闪，仿若也认同了这个想法。

然而正当此时，却见李格痛苦不堪时，其腰间的一枚玉佩，竟爆发出一缕璀璨光耀！那光耀夺目，威势惊人，秦逸尘甚至感受到了来自金仙大能的一缕仙道法则！这玉佩，正是李格的一张保命底牌，此刻爆发之下，光耀所过，竟令那暗影发出一阵凄厉嚎叫，似被无形之力强行逼出李格的体内！然而，暗影虽被逼退，可玉佩也是暗淡下来，那暗影随着一阵凝聚，片刻便恢复如初，随即，再次向李格扑杀而去！而李格此时，还未从鬼门关中回过神来，见到这一幕，可谓惊惧交加，几乎是不假思索，便连连后退：“我认输！”

“嗡！”

一道传送阵，赫然出现在李格后退之处。

“嘭！”

一阵闷响响彻，只见李格踉跄不稳地摔在地上，神色间，还满是苍白余悸。

李格，败！这一刻，众人所在的遗迹，竟沉默良久，才见一位李格的同门畏颤地上前搀扶：“李，李师兄，你不要紧吧？”

宛若一场噩梦惊醒的李格身形一颤，强烈的屈辱感，令他原本苍白的脸色更显难看。

他，输了？

！别说连胜，连第一场都未赢下，便认输淘汰？

！这是何等奇耻大辱！各大仙宗之人看在眼里都是噤若寒蝉，仿若是畏惧于那团暗影诡异而又强大的实力，更怕李格迁怒他们。

李格脸色一阵青红不定，到了最后，才是堪堪起身，咬牙道：“这究竟是什么怪物，我在宗内从未听说过！”

柳月妍张了张嘴，想要嘲讽，但最终还是作罢，因为明眼人都能看出来，这怪物，的确太过诡异，就算是她都未必能解决。

何况，现在比起嘲讽李格来，更重要的是，剩下的三道禁制怎么办！“柳师姐，你快看！”

柳月妍闻言，顺着同门所指看向石台，俏脸显得难看，只见先前那团暗影，并未随着李格的认输而消失，而是飘在石台，不时瞥视着台下的众人，宛若魍魉窥视，令人心悸。

“这……难道说，唯有打败这怪物，才能继续挑战？”

柳月妍一阵惊愕，先前她三场连胜，所以不知晓，现在看来，这暗影怪物，不是认输一场，就能跳过的！想想也是，若是遇到实力强横的怪物，便直接认输，只挑软柿子捏，任何遗迹，也不会给进入者这种钻空子的机会。

尽管柳月妍早应该猜到，可此刻那道暗影，简直就是挡在众人前路的梦魇！“想要继续挑战，必须要打败这暗影怪物……”李格见状，脸色更为难看，但各大仙宗之人，脸色却更为难看！他们不求仙器，也抢不过柳月妍李格等人，只是想当个混子，划水助威进入遗迹更深处，与同门汇合。

可是现在，实力最强的两位，柳月妍与李格，都已无法再登场，还有三道禁制，或者说还要赢下三尊怪物，才能开启光门！关键，这暗影怪物，连李格都败下阵来，甚至若非宝物防身，怕是都有陨落的危险，换做其他人，只会是沦为炮灰！而让李格恼火的是，现在这情况，就算再多炮灰拿命去填，也没有一点用！众人面面相觑，天罗仙宗之人也是一阵无奈：“师姐，怎么办？

要不要再让几位师兄上去试试？”

柳月妍想都没想便是摇头，虽然她巴不得李格死，可也必须承认前者的实力，贸然上场，只会送死。

一时间，遗迹内沉寂无声，每个人脸上都是带着沮丧和担忧，更有些人与同门取得联系，发现，其他人也是遇到了类似的机缘，但同样也是考验，总之，暂时无法提供帮助。

何况，在众人看来，李格乃是神霄仙宗的长老真传，除了柳月妍温无悔外，其他仙宗的首席，都是比不过前者！就算在场，也无济于事！柳月妍俏脸也是一阵阴晴不定，缓缓望向那道修长身影。

却没想，正当此刻，竟见秦逸尘嘴角微扬，笑道：“啧啧，看来你和柳首席的差距，不是一星半点啊。”

此话一出，李格顿时胸口一闷，刚服下的丹药险些噎住。

“贼子，你说什么！？”

 