    恐怖，

    绝望！

    这是无法抵挡的通天手段！

    身处在这一掌之下，连张清元都有着一种心神沉沦陨落，失去一切反抗的力量！

    “该死！”

    不甘，

    愤恨。

    心底里一种难以言喻的感受炸开。

    如果更强一点，

    如果更强一些，那么自己会不会就不用这般无力。

    就不用像现在那样，

    成为一只随手被人碾死的蚂蚁？！

    这一刻，

    张清元内心之中，对于实力的期望是前所未有的强烈！

    体内真元在这强烈的压迫之下疯狂运转，极度的不甘使得真元如洪流般沸腾呼啸，冲击周身经脉，竟是在极限的压迫之下一举冲破了真元三重初期的境界瓶颈。

    突破了！

    在极度的压迫以及内心中的不甘之下。

    张清元破入了三重中期！

    但这又有什么用呢？

    张清元面上露出一丝苦笑。

    从三重初期到三重中期，对于寻常的真元境修士来说也算得上是一个不小的提升，但这种提升。

    在此刻洞真境的浩瀚神威面前，根本是不值一提！

    蝼蚁终究是蝼蚁。

    即使即使身躯强壮上一倍，依旧是随手能够捏死的货色！

    巨大恐怖的手掌覆盖方圆百里。

    整个天空都是塌陷下来。

    那巨大的漆黑手掌，玄奥的掌纹若隐若现，虚空生灭，恍若是混沌之气环绕，崩灭天空！

    无上的神威笼罩。

    生死审判降临。

    张清元这一刻心神忽然变得平静了下来。

    穿越到这个世界，乃至前世的记忆在眼前一幕幕闪掠而过，甚至很多以前不经意遗忘的记忆都给回忆了起来。

    “上一世我平平凡凡，今生虽没有闯下太大的名号，但也勉强闯下了些许能够让人为之称论的事迹，也算得上是略有所成吧。”

    “就不知道今世结束之后，有没有再来一次的机会......”

    顷刻之间，

    张清元脑海之中却是闪过了无数的念头。

    但很快，

    这杂乱的念头就乍然而至。

    取而代之的，是快速跳动的心脏。

    以及猛缩成针尖大小的瞳孔！

    “停住了？！”

    但见天穹之上，那只浩浩荡荡落下，覆压天地的巨掌仿佛遇到了什么无法阻挡的阻力，猛然停滞在半空。

    无法落下！

    发生了什么？！

    没等张清元心中产生劫后余生的庆幸，整个天地在这一刻就震动了一下。

    轰隆隆！！！！

    一道无边浩瀚，仿佛将整个天地也切开成两半的光芒自天边而起，像是冉冉升起的大日朝阳。

    撕裂了笼罩天地的黑幕！

    覆压天穹的浩浩荡荡的大手，在这一刻连带着黑漆漆的天空都如同一张纸张版撕裂开两半！

    混沌的风暴席卷了整个天空。

    目光所及之处，

    天穹像是发生了颠倒扭曲，无形的波纹朝着周遭振荡，将那遮天大手的残余力量尽数扫荡干净。

    一点不剩！

    张清元瞪大了双眼。

    目光呆滞。

    只是短短的几个呼吸的功夫，天空上烟消云散，一片清明，仿佛先前的只是一场幻觉。

    “发生了什么？！！”

    连带着那来自顶上高空的浩瀚压力都被一扫崩灭。

    张清元一跳而起，

    望着万里无云的天空，一股酸甜苦辣等诸多劫后余生的庆幸涌上心头。

    .....

    张清元的反应。

    此时天穹之上的欧阳千秋没有丝毫的在意。

    或者说，

    现在的他，正面临着前所未有的危机，已经没有任何的心思去关注一个关注一个蝼蚁之辈的反应了。

    氤氲的云气光芒之下，

    原本对一切事物都游刃有余，胜券在握的欧阳千秋。

    正义前所未有的凝重神色，

    目光遥视远方的天穹。

    “呵呵，欧阳老鬼，在我云水宗的地盘将所有人清理一遍，还有断绝我门天才道途，当真是好大的威风！”

    一道爽朗。

    仿佛带着天地神韵的声音。

    自远方天际传来，响彻了虚空之间的每一个角落。

    清晰映照进入每一个人的耳中。

    嗡嗡嗡！

    虚空天地在这一刻震颤。

    仿佛有什么恐怖的大人物即将跨界而来，铺天盖地的威压镇压幽冥。

    在神识的感知之中，

    就觉得远方天际像是有两轮大日太阳即将降临到了人间，气机如同曜日刺眼无比，几乎将人的感知灼伤，充塞了整个天地！

    “明水，还有明心，你们两个不是一斤前往云雾山脉了吗？怎么会在这里！”

    欧阳千秋面色无比凝重。

    只见其手一挥，

    空间泛动。

    无形的力量将欧阳世弘带到身后。

    也不见其有什么动作。

    一股无法理解，仿佛充满着玄奥无比的道与法的力量，如同潮汐般翻覆了整个天地，朝着前方涛涛滚滚覆盖而去！

    气机之盛，

    镇压九天十地！

    空间都被翻卷磨灭了，镇压席卷其虚空海啸！

    但同时，

    也有两股浩大无边的气机自天外降临！

    那是无法理解的力量。

    与欧阳千秋卷起的恐怖空间海啸碰撞在了一起，霎时间如同发生了无法想象般恐怖的湮灭，整个天空在这一刻竟然是生生被撕裂出了一条巨大的裂缝！

    长达千里的天空大裂缝横贯天际！

    漆黑幽深的裂口，

    混沌之气环绕，

    黑暗伸手不见五指，吞噬了天上地下的一切光彩！

    仿佛连人的神魂都被跌落了进去！

    “这！！！！！！”

    眼见顶上那将整个天空裂开两半的巨大裂痕，此刻所有修士都是瞪大眼睛，嘴巴大大张开，惊滞在原地。

    即便是张清元，也都目瞪口呆。

    倒吸了一口凉气。

    看着那几乎连人都要吸入跌落的天空裂缝，一股寒气从脚底涌起，浑身上下都冰冷僵硬，一根手指都不能动弹。

    “一个简单的障眼法罢了。”

    “明水这个家伙邀请本座干上一场大事的时候，本座还半信半疑，倒是没想到，欧阳老鬼你真的出现了在这里。”

    “呵，既然是你先越界，那么就算我等在此将你斩杀，瀚海宗也说不得什么。”

    “乖乖受死吧！”

    在电弧火花绽裂的虚空之中，一把清幽空玄的声音自天外虚空穿透而来。

    同时，

    两道氤氲的身影如同曜日降临。

    磅礴的气机镇压了天地！

    欧阳千秋瞳孔微缩，

    手掌拍出，

    迎空上击。

    像是跳入了另一个界面，层层空间如同镜面板映泛起波纹，与那两道自天外降临的身影交际。

    三道身影交汇。

    在层层泛动的虚空之间，极是虚幻缥缈！

