    蓝星，天河市。

    “哎，也不知道魔网哪年哪月才能发育成型。”

    陆迟陷在宽大的办公椅里，盯着指尖跃动的橘红色火苗，微微叹息。

    魔网，学名魔力管路网络，由魔网核心、魔网枢纽、魔力管路、术位结点构成，是一种来自席恩大陆的高维魔能结构体。

    三天前，他被闪电劈中，激活“世界模拟系统”，融合世界要素，将魔网核心埋入地心，满以为会引发一场惊天动地的超凡复苏，让蓝星人类摆脱“血肉苦弱”的悲催现状，走上人人如龙的超凡之路。

    然而，事与愿违。

    至于原因……

    “显示主世界信息。”陆迟心念微动，一个淡蓝色光幕直接投影在了他的视网膜上，旁人无从窥探。

    光幕上浮现出一些文字。

    【主世界：蓝星】

    【世界等级：0.6阶】

    【世界规模：中等】

    【世界要素】

    【魔法（稀有）：魔网-术位魔法，一种较原始的施法体系，施法者体内不存储魔力，魔力由魔网核心通过术位结点供给】

    （魔网成熟度：0.1％）

    【科学（传说）：一种发现、总结、利用、预测客观世界规律的认知体系，潜力无穷】

    【联合执政署（史诗）：整个世界的资源和力量都被整合在一起，拥有强大的凝聚力与执行力】

    【第一灾厄：魂兮归来】

    【在不知名力量的影响下，生与死的界限被打破，那些心怀不甘死去的人们拥有了第二次抉择的机会】

    原因就在于魔网成熟度不够，魔力管路尚在地核内艰难发育，离地表差着六千多公里。

    现在，仅仅依靠空间中游离的极其稀薄的魔法元素，就连身为“魔网注释者”的陆迟也只能点个小火苗，火焰中心温度高达37.2摄氏度，假装发烧是够用了。

    根据系统估计，在外部环境不发生变化的情况下，出现第一位“天生施法者”需要八百年，魔网完全发育成型则需要两千年。

    若在平时，两千年不过弹指一瞬，人类等得起。

    但，坏就坏在人类眼下面临着重大的危机——灾厄。

    在获得系统的瞬间，他目睹了无数个被灾厄摧毁的世界。

    生与死的概念混淆，一切生灵在不生不死的永恒中经受永劫。

    灵与肉的界限模糊，灵魂被囚禁在腐朽的肉体中，感知无尽的痛苦。

    血与肉无限膨胀，整个世界化作一团扭曲的血肉，只剩下无法填补的无穷食欲。

    疯狂如同瘟疫般在生物之间蔓延，一切的思维与理性都被摧毁，只剩下生存与繁殖的本能。

    ……

    对抗灾厄，便是系统存在的目的。

    目前人类科技尚未触及灵魂的领域，而已然揭开序幕的第一灾厄——【魂兮归来】却并不局限于骷髅、行尸这类低等亡灵。

    两千年太久，魔网必须尽快成熟，必须加速！

    方法很简单。

    “显示一号世界信息。”陆迟默念，光幕上的文字随之改变。

    【一号世界：席恩大陆】

    【世界等级：1.1阶】

    【规模：较小】

    【世界要素】

    【亡灵（稀有）：死而复行的亵渎之物】

    【魔法（稀有）：魔网-术位魔法，一种较原始的施法体系，施法者体内不存储魔力，魔力由魔网通过术位结点供给】

    【领主（普通）：多领主割据的封建社会局面】

    【世界探索度：0％】

    【世界观破解：0】

    【可承载的探索员：0/2】

    看见这个世界探索度了吗？

    把世界探索度刷满，魔网离成型也就不远了。

    陆迟作为“守序者”，是模拟世界与主世界的连接点与锚定点，无法直接进入模拟世界，只能派遣探索员间接干涉。

    由于席恩大陆存在魔网，探索员最好要具备魔法天赋。

    他已经在亲朋好友中筛选了一圈，并没有发现合适的人选，只能另觅他法。

    陆迟打开电脑，登陆pilipili视频网站，右上角有一个醒目的红色消息提示。

    “您投递的视频稿件已审核通过。”

    ……

    “超世代全息模拟游戏，百分百拟真度，内测资格点击就送？”

    周青阳百无聊赖地躺在床上刷视频，忽然看见这个标题，心脏突突一跳。

    作为资深游戏爱好者，他这辈子最大的愿望莫过于临死之前玩上传说中的“全息游戏”，甭管是脑机接口、神经链接还是造梦技术，就算把脑子噶下来泡福尔马林里，就算拟真度只有四五十，他也心甘情愿。

    “真的假的？”

    理智告诉他，凭人类现有科技，不可能做出真正意义上的全息游戏。

    但，万一呢？

    只是点进去看看，又不会损失什么。

    怀着这样的想法，周青阳手指一动，点开了那个播放量为0的视频。

    伴着惊空遏云的鹰唳，一道横亘百里、高入云霄的铁灰色长城出现在屏幕上，镜头跟随雄鹰渐渐拔高，越过墙头林立的哨塔，向后方被冰雪覆盖的苔原俯冲，经过堡垒与要塞、城镇与村庄，最终被一团汹涌翻腾的雷暴吞没。

    手机屏幕陷入黑暗。

    房间里静悄悄的，许久才蹦出来一句。

    “卧槽。”

    周青阳瞪大眼睛盯着屏幕，脸上写满震惊。

    在他看来，这个视频和那些用高清摄像机拍摄的自然纪录片没有任何区别，完全看不出半点CG渲染或是电脑合成的痕迹。

    而视频中的景物，尤其是那道如同山脉般高大连绵的城墙，又绝对不是蓝星上的景观。

    这是一款跨越时代的游戏，至少在视觉方面做到了百分百拟真！

    周青阳一下子兴奋起来，翻身起床冲向电脑，又播放了一遍刚刚那个视频。

    雄鹰被翻腾缭绕的紫黑色雷暴吞没，视频来到尾声，屏幕一片黑暗。

    “嗯，好像有字？”

    他将脸凑近屏幕，用力眨了眨眼，隐约看见一串数字。

    “211.xxx.xx.xxx”

    很显然，这是某个IP地址，指向某个网站。

    周青阳联想到视频的标题。

    “内测资格，点击就送。”

    “这难道是内测资格的申请网站？”

    如此想着，他在浏览器地址栏中输入那段数字，敲下回车键。

    网页跳转，数行暗金色文字跳了出来。

    “守序议会向您致敬。”

    “目前开放的世界有：席恩大陆。”

    “申请成为探索员需签署《探索员契约》，请您仔细阅读后慎重做出选择。”

    周青阳满以为《探索员契约》和《用户服务协议》是差不多的东西，看都不看一眼，直接点击同意，接着兴冲冲地填写内测资格申请书。

