一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川从早上一直郁闷到现在，不是说好了要与云师姐比翼双飞吗，怎么变成了一男两女三人行了？

    秦凡真丝毫不觉得自己是一个大灯笼，自己与云师姐想腻在一起说说话都没机会。

    他很生气，连晚饭都没做，只吃干粮，贪吃的小囚牛已经用脑袋拱了他七八回了，意思是让他生火造反，自己也好沾沾光，结果叶小川黑着个脸，将小囚牛踹到了一边。

    囚牛趴在云乞幽的身边，这就是要听琴声了，叶小川郁闷至极，神龙的大儿子怎么还是一个附庸风雅的怪物呢，好好的囚牛不做，偏偏喜欢听曲子，现在一天都离不开了。

    骑了人家一整天，自当得给点好处，云乞幽拿出镇魔古琴，让叶小川拿出黄泉碧落箫准备合奏一曲。

    叶小川心情不佳，哪有心情啊，结果被云乞幽的妙目一瞪，只好悻悻的拿出玉箫。

    琴箫合奏越发的娴熟，两曲下来，不仅三头囚牛听的如痴如醉，秦凡真也听的如痴如醉。

    二人的琴箫和鸣可不是普通凡人那种，两人都懂得音律之道，最能动人心魄，连秦凡真这种对音律没有什么了解的人，情绪都开始随着琴箫和鸣的声音起伏不定，更别说爱好美妙韵律的囚牛了。一曲《春江花月夜》，一曲《少年江湖行》，前一曲让秦凡真感觉到自己仿佛身处江南小榭，在明亮的月光下，站在小榭前的一座石桥上，看着眼前的小桥流水，感受着小溪两岸传来的阵阵青草与花朵的

    芬芳清香，令人心静，令人迷醉。

    后一曲《少年江湖行》则是完全不同的感受，让秦凡真想起了三十多年前自己刚刚闯荡天下时的场景，原来那股澎湃的热血，似乎又回到了胸腔之中。

    都说余音绕梁，三日不绝，以前秦凡真觉得这句话纯属扯淡，现在则觉得世间是真的有绕梁三日的美妙曲子。

    许久之后，她才由衷的赞道：“叶公子与云仙子果然是天生一对的璧人啊。”

    叶小川将黄泉碧落箫随手插在了腰间，哼哼唧唧的道：“本来是璧人的，现在是三人。”

    秦凡真道：“我开始并不知道你与云仙子原来私下已定终身，只想快速的恢复样貌，所以才厚着脸皮跟着你。现在看来，是我孟浪了。明天一早我就返回中土等你回来。”

    叶小川几乎不相信自己的耳朵，随即欢喜的道：“真的啊？那真是太好了。”不料云乞幽却忽然开口，道：“秦姑娘不必如此，我不介意你随我们一起去北疆，你被尸毒侵蚀了三十多年，如今容颜恢复，只差尸气没有祛除，既然小川有法子将你脸上的尸气祛除，那就再好不过。这段时间我又如何看不出来呢，你一直有意无意的在躲避着其他人，其实你内心之中是很想融入师姐等人的圈子里的。你就随我们一起走吧。只是我与小川之事还不想对外人说起，还请秦姑娘为我们二人保守

    这个秘密。”

    叶小川大急，道：“乞幽，你疯了啊？咱们两个在一起多好啊，秦姑娘脸上的尸气也不是一两天能祛除的，我以后会中土慢慢给她治疗也就是了，何必让她跟随我们，如此多不方便啊！”

    云乞幽妙目一翻，道：“我还不知道你有什么小心思？你手脚上占占我的便宜，这已经是我的底线，有秦姑娘在一旁，你也会收敛一些，我可不想一身清白都毁在你的手中。”

    秦凡真愕然，她有些看不清楚这两个人的关系了。

    一天走下来，两个人依偎在一起骑着一头大囚牛，关系好的没谱，任谁一看就是深陷情网中的痴男怨女。

    现在怎么看起来云乞幽似乎与叶小川之间有一道看不见的界线，两人的感情似乎只局限于牵牵手，靠靠肩，都是成年人了，又都是快意恩仇的江湖儿女，怎么会没有其他更亲密的举动呢？

    叶小川气的背过头，他是真想着在这一段漫长的旅途中拿下云乞幽，再不济亲个嘴打个啵总可以的吧，昨晚还被戒色与六戒那两个混蛋嘲笑自己是纯洁小处男呢。

    现在云乞幽当着秦凡真的面儿戳穿自己的小心思，这让叶小川很尴尬，化解尴尬最好的法子就恼羞成怒，于是叶小川就恼羞成怒的背过头，绝对不理会这两个女人。

    秦凡真先前说的是真的，她是真的打算明天一早就离开，结果云乞幽邀请自己加入这一次冥海之行，她也不知道该怎么拒绝了，看着叶小川愤怒的样子，只好苦笑不已。

    云乞幽一直都很同情秦凡真，这长夜漫漫的，不让叶小川为她祛除尸气怎么能行。

    她道：“小川，反正现在也没事儿，你帮秦姑娘祛除尸气吧，我在旁边为你们护法。”

    叶小川哼道：“没心情。”

    云乞幽道：“你再说一遍？”叶小川立刻拍着屁股站起来，道：“我刚才的意思是说准备不足，她脸上的尸气早已经进入了七窍血管，脸上的血都是黑的，强行祛除不行，只能一点一点的转移到其他动物或者人的身体里，那可是千年尸

    王的尸气啊，昨天我只是转移了一缕尸气到的我身体里，结果差点就嗝屁了，我可不打算在用自己的身体作为鼎炉了。”

    云乞幽道：“那你还不去一只动物过来？”

    叶小川嘀嘀咕咕的道：“为什么是我去，我还得准备施展斗转星移……移花接木的各种材料，秦姑娘，要不你去？”

    秦凡真立刻起身，二话不说就闪身钻进了丛林里，黑森林什么都缺，就是不缺动物。

    结果片刻之后秦凡真两手空空的回来了，道：“需要什么动物？”

    叶小川道：“最好是猴子，不过黑森林不是巴蜀，好像没看到猴子，你抓其他动物也行吧，不过一定要是活的才行。”

    秦凡真点头，身子一闪就再一次的消失在黑暗的丛林里。

    大约过了小半个时辰，一头几百斤重的黑皮野猪就被她拖了过来，野猪四蹄被绑，嘴巴也被绑了，呜呜的叫个不停。

    小囚牛一看有野猪，立刻屁颠屁颠的跑过来，以为叶小川要烤野猪给它吃。被叶小川一屁股就撅到了一边。“吃吃吃，你就知道吃，和旺财没什么区别！”