
　　人，很难欺骗自己的心。

　　朴志勋的确高兴、满足，但同时却又有一股浓浓的自责、歉疚。很矛盾，但却又很合理，这就是他的性格。

　　这不，只是睡了一觉，身体就给出了最诚实的反应。

　　当然，也有前段时间积累了太多压力的缘故，火气一直都压在心底。

　　侑莉也猜到了原因，虽然心里确实有些别扭，但更多的却是理解，这才是他！

　　自己做出的抉择，就要有自己承担的决心。

　　况且，也不是那么难接受。

　　“呼——”幸好，厚蛋烧足够柔软，朴志勋慢吞吞吃了一个，又喝了一碗南瓜粥，也长长出了口气。

　　舌头起泡也就算了，偏偏是在那种一说话就会碰到牙齿的位置！

　　“好啦！你尽量少说话就是了，正好今天不用出去。”看着他一脸郁闷，侑莉忍不住笑着宽慰他道。

　　今天起，已经是真正的一家人。

　　“像是你的、不是你的……”朴志勋刚要点头，他的手机铃声突然从卧室传来。

　　“去吧！”不等他开口，侑莉、朴敏雅两人便同声说道。

　　朴志勋一笑，起身返回卧室。

　　泰妍打来的电话。

　　“我就猜到你已经醒了！”手机刚一接通，泰妍便欢快地说道。

　　“嗯……”朴志勋应了一声。

　　今天说话的速度有些慢。

　　“听说济州岛下雨了，你要注意别着凉啊！”不过，不等他后面的话出来，泰妍便又叮嘱他道。

　　“嗯。”朴志勋再次应声后，问道：“首尔呢？”

　　“这边没下雨，不过也阴着天。”泰妍回答之后，问道：“昨天都做什么了？”

　　“游泳、潜水、夜钓。”朴志勋简练地回答道。

　　“看美女了吧？”泰妍故意板着小脸问道。

　　“没，不敢。”朴志勋老老实实地回答道，没有玩笑。

　　他现在的身份，如果出现在公共海滩，怕是会引发骚动。而且，游泳时还被人盯着拍照，感觉不太好。

　　“就是看了也没什么，我又不会因为这个吃醋。”泰妍一副“我很大度”的口吻说道。不过，终于察觉到了他的异常，又问道：“你怎么了，说话怎么这么怪的？”

　　“舌头边缘起了一个泡，一说话就碰到牙齿，疼！”朴志勋解释道。

　　“怎么会突然上火？有没有拿药？”很明显是上火的症状，泰妍急忙问道。

　　“还没呢，现在还太早，又下着雨。”朴志勋说道，“没事，过两天就好了。”

　　“那也要去拿药！”泰妍叮嘱道。

　　“嗯。”朴志勋应声。

　　“那我挂了。”泰妍说完，顿了下，又补充道：“要去赶通告了。”

　　“嗯，别太累。”朴志勋叮嘱道。

　　“知道啦！”泰妍应声结束了通话。

　　朴志勋又回到屋檐下走廊，坐在已经摆好的躺椅上，用手机上网浏览新闻。

　　无一例外，都是有关N.E.W网站、以及前天庆典的报道。

　　其中，也有零星他和侑莉、朴敏雅一起来济州岛的报道，不过还是被“主流”掩盖。

　　N.E.W网站的势头非常猛！

　　耗费心思筹备的奢侈庆典没有辜负他，为N.E.W网站推波助澜，昨天的点击量和注册人数，并不逊色第一天！

　　两天时间，N.E.W网站的注册会员数量已经超过50万，付费会员数量更是超过了10万！

　　对一家才成立两天的网站，除了“奇迹”还能用什么来形容？

　　如果这只能说是“一时现象”，《花样爷爷》和《超人回来了》的话题出现在网络搜索榜前十，却是实力的证明！

　　有了话题性，就能保证关注度，从而吸引更多观众、用户。

　　在这个年代，各种各样的同类作品实在太多，观众就是想看都看不过来，耐心和审美反倒容易被一部部垃圾作品消磨掉。这时，N.E.W积累的口碑和李明翰、罗英石、李幼真这“黄金三角”的名声、口碑，起到了关键的作用。

　　恐怕很难让人相信，《花样爷爷》这部一开始让泰妍等人觉得“很危险”的作品，在20代女性观众中占有率为53.7%！

　　说实话，刚刚得知这个数据时，就连朴志勋、罗英石等人都大吃一惊！

　　朴志勋刚刚把罗英石、李幼真和李明翰三人挖过来时，虽然引起不少重视，但却没人料到这三人和N.E.W结合居然会引发如此效应！

　　周日当晚播出的SBS《runningman》、KBS《两天一夜》、MBC《真正的男人》，收视率都出现了不同幅度的下滑。

　　要知道，N.E.W可是中午开站！

　　虽然《花样爷爷》和《超人回来了》无法像电视台那样统计收视率，但上百万点击量已经足以让人艳羡。

　　现在考虑的，就是怎么将这种大好形势维持下去。

　　朴志勋不知不觉中便陷入沉思。

　　正是这样，他的事业才会发展得如此迅猛。

　　“想什么呢？”直到侑莉和朴敏雅收拾好碗筷，重新回到走廊，才将他唤醒。

　　“没什么。”朴志勋收回思绪，笑着回答道。

　　但是，随即便又一咧嘴。

　　“好吧，是我的错！”问话的侑莉又是好笑、又是心疼地说道。

　　“哈——”朴志勋吐出舌头，感受一下清凉、湿润的空气。

　　“扑哧！”侑莉、朴敏雅同时轻笑一声。

　　两人搬了一张折叠竹床出来，在走廊摆好。

　　朴志勋见状，直接从躺椅上起身，趴到竹床上。

　　“我去叫李凡姐姐，我们玩桥牌吧。”两人都没说什么，朴敏雅起身去叫李凡。

　　“我的变化很明显吗？”趁这机会，侑莉才急忙对朴志勋问道。

　　“变漂亮了！”朴志勋想也不想地回答道。

　　不是外貌的变化，而是气质、心态的转变。

　　整个人由内到外透着一股别样的气质，眼角眉梢都带着小女人的味道。

　　明艳不可方物！

　　当初泰妍也是如此，只不过当时成员们都很忙，没有留心。

　　听到他的回答，尽管很是高兴，但侑莉却又忍不住苦恼着怎么掩饰。

　　“过两天就不会这么忙明显了。”朴志勋轻轻拍了拍侑莉的腿，说道。

　　“嗯。”正好，朴敏雅和李凡一同过来，侑莉急忙应了一声，站起身子。

　　玩牌当然要带钱才有动力，朴敏雅把朴志勋和侑莉的钱包都拿了出来。

　　朴敏雅、侑莉一伙，朴志勋、李凡一伙。

　　一个早上，四人就这样度过。

　　有输有赢，也算有趣。

　　“我们回去吧。”中午放晴，吃过午饭后，侑莉忽然对朴志勋说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百三十章 上火免费阅读。https://xs.23sk.com 