
　　“脚下一滑。”上官曦拦到女玩家前方喊了句，正跑着的女玩家果然脚下一滑往前踉跄了一步，此时，她前面是上官曦三人，后边是徐获，四对一，跑似乎没有太大意义，于是她停下来谈判：

　　“几位，往日无怨近日无仇，没必要赶尽杀绝吧！”

　　她目光惊疑不定，而上官曦三人其实也搞不清楚状况。

　　徐获动手太突然了，当然都是队友，不管出于什么理由他们都要帮忙，只是他们反应过来的时候他已经和光头打了两个会合了，速度太快，他们也和光头这几个一样，手脚稍微有点跟不上，一回神又看他杀了个人。

　　这其实不过是十多秒的事，看着没有多少帮忙的余地，他们干脆就在旁边看好了，等缠斗起来再加入也不迟。

　　可惜徐获没给他们这个机会，女玩家、光头的攻击、防御脆得跟纸一样，根本没派上多大的用场，倒不是他们的道具和特性没用，道具空间的限制、防御和特性的视觉干扰在战斗中都很实用，但明显不管是空间限制还是精神干扰，徐获这边都要高出一个级别，速度和战斗力不占绝对上风的情况下，结果毫无悬念。

　　看他似乎想留个活口，上官曦他们意思意思上来堵人。

　　徐获指了指脖子的位置：“你的遮阳布从哪儿来的？”

　　女玩家神态自若：“一块遮阳布而已，从尸体上扒下来的。”

　　丁维认出了那块遮阳布，“那好像是高春玲的。”

　　上官曦转向女玩家，“高春风他们死了？”

　　“原来你们认识？”女玩家惊讶地看着他们，“那真是太遗憾，碰上他们的时候人已经死了……”

　　顿了顿她才看向徐获：“你怀疑是……”

　　话还没说完，冰冷的剑贴在了她的脸上，一缕鲜血顺着锋刃淌下来，女玩家抬头，刚好对上男人不带一丝善意的眼瞳，“想好了再说，人是怎么死的？”

　　女玩家额头冒出冷汗，眼瞳也开始颤抖，她几次张嘴又闭上，最后眼中怯意变为狠色，不过她并没有出手，因为徐获这时退后了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　女玩家被装在了透明的空间道具内，随着空间收缩，里面的氧气也逐渐减少，当然她也可以强行破开这个道具空间，只可惜她现在身中剧毒，手脚已然不停使唤。

　　“人是怎么死的？”徐获站在外面问。

　　女玩家强撑了两分钟后吐了口。

　　人的确是他们杀的。

　　因为没有交通工具，所以高春风问上官曦买了一个简易的悬浮道具由高春玲背着离开了，三个孩子跟在身边，徒步前往W37基地城。

　　光头几人从另一个方向过来，走出一段路程后，大胡子想找小姑娘解解闷，又掉头回去围上了几人。

　　几个人要对付一缺手少脚的玩家很简单，本来高春风有机会逃进游戏里，但为了亲人放弃了，跪地求饶后被几人耍乐般地切断了双脚，高春玲当场被杀，那两个小姑娘没能逃过毒手。

　　光头想把她们卖到其他基地城，没有立刻杀死她们，不过女玩家在她们身上翻东西的时候被咬了口，恼怒之余杀了两人。

　　高春风也被斩首。

　　“我不想杀她们的……”女玩家尽力辩解，“我只是拿走一个棒棒糖……她居然敢咬我……”

　　中毒已深的人抽搐着颠三倒四地说了些话，基本把过程交代清楚了。

　　在场的几人都没有说话，沉默地注视女玩家在痛苦中咽下最后一口气。

　　“我就知道会是这样。”许久丁维才道：“救得了一时救不了一世，以他们的情况，就算今天不死在沙漠里，明天也会以其他方式死在其他地方，游戏世界就是这么残酷。”

　　上官曦攥紧拳头，“玩家在游戏里拼死拼活不就是为了不让家人有朝一日沦落到这种境地吗！”

　　“可惜高春风了，他要是再忍一忍，等到实力再强一点，应该可以抵达W37。”赵家槐叹了口气。

　　“要回去看看吗？”上官曦问徐获，给他们收收尸也好。

　　“杀了这些人就足够了。”徐获取了尸体上佩戴的道具，又往上面倒了瓶药剂。

　　车子重新启程，雷达上响起异种靠近的警报声，短短几十秒，十几头异种从不同的方向奔来，冲入矿渣堆中撕咬起来。

　　看着乱飞的残肢，车上几人表情里多少带了点快意。

　　“分区势力太弱，住在这里的人也只能成为外区玩家的鱼肉。”艾老师平静地道。

　　如果W37基地城不是今天这样残破的样子，外区玩家绝对不敢这样放肆杀人取乐，在一些大的游戏分区，哪怕是高级玩家去了都要夹着尾巴做人！

　　“其实所有分区都差不多。”上官曦隐晦地道：“我曾经去过一个人口买卖合法的分区，有的小孩从胚胎开始就是商品，可能送去医院，餐厅，或者拍卖场。”

　　“可笑得是这还要经过基因筛选，还有专门的定制套餐。”

　　“一个分区的普通人能不能像人一样活着，得看玩家实力和良心。”赵家槐道：“只有实力强的玩家才能在那些人人向往的分区定居。我们还早。”

　　“车子出问题了？”徐获突然看向艾老师，“我们在一个地方兜了五分钟了。”

　　艾老师一顿，老忙连忙检查操作盘：“仪器没有提示，导航显示正常。”

　　“有埋伏？”靠窗边的上官曦打开车门丢下去一个地标，“再走一段看看。”

　　车子加速行驶了一会儿后又回到了地标边。

　　“八成是场所道具。”上官曦皱眉道：“看不到边际，是视觉干扰吗？”

　　丁维举着道具：“道具提示没有边界。”

　　“难道连道具也影响到了？”赵家槐也放了个机械虫出去，“如果可以干扰车子仪器的话，用这种基础机器最合适，跟着它走。”

　　艾老师看向徐获，见他点了头才提高能量源，慢慢跟上了机械虫。

　　徐获估测了车子兜转的大概范围，等车子开到合适的距离后，他才道：“我出去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第913章 生死免费阅读。https://xs.23sk.com 