    第46章 无间道

    ……

    翌日，星期一。

    早晨，中海市第二监狱。

    监狱里面，一间空旷的屋子里，这个屋子是专门用来让亲属与犯人见面用的。

    一般来说，这个地方不叫做探监室，华夏国各个地方的叫法都不一样，叫会见室的多一点。

    屋子里，江城静静地站在韩书瑶旁边，而在两人前面的一个位置上，已经坐着位妇人。

    仔细端详这位妇人的长相，可以发现她与韩书瑶似乎有着几分相似，相比于韩书瑶如青苹果般的青涩，妇人的脸庞更显得风韵十足。

    没等一会儿，警官就带着一国字脸长相，约莫四十多岁的中年人，坐在了沈丽君的面前。

    “青山。”

    不知道什么时候，沈丽君原本还算平静的眼眸已经蓄满了泪水，在见到韩青山的那一刻如瀑布般潸然泪下。

    相比于沈丽君波动的情绪，韩青山却要显的冷静的多，平淡开口道：“丽君……”

    他们在讨论什么，江城离得远，所以他也听不太得见。

    他轻轻拍了拍韩书瑶的后背，小小推了她一把，“去吧。”

    正说着，隔着个厚玻璃的韩青山，似乎有意无意地抬头看了他几眼，正巧和江城的眼睛对上了。

    那是一双整样的眼睛？

    很平静，静到吓人的程度，静的就像是在看一谭深不见底的黑水。

    未知的，才是最恐怖的。

    也不知道是不是江城的错觉，他从韩青山的眼眸中，看到了若有若无的审视。

    可以说是审视，也可以说是警告。

    和这样一道充满危险的目光对视，绝对不是一个聪明之举，江城的汗毛都情不自禁的竖了起来，心跳也不由自主的加速。

    不过他整个人，从外人的视角看上去和平常并无异议，谁也不知道此刻江城的汗水已经浸湿了他里面的衬衣。

    好恐怖的眼睛，他到底是谁？

    江城深吸了一口气，强迫让自己冷静下来。

    韩书瑶的家世，江城以前听她说过一嘴，但也记不太清，更没想到他和韩书瑶父亲的第一面，居然是在这个地方。

    这发生的一切，也只不过是两人短短对视的一瞬之间。

    另一边。

    韩书瑶早已经跟她母亲一样，哭成个泪人。

    韩青山指了指两母女身后的江城，“我有些话要跟那小子说。”

    玻璃外面，江城也看见韩青山的手指指着自己，愕然地用手指指着自个儿，疑惑道：“我？”

    话语里满是疑惑意味，脚却不由自主的走上前去。

    韩书瑶原本水汪汪的大眼睛已经通红，让人忍不住把她抱在怀里好好的安慰安慰。

    当然，江城不是那样的人。

    江城坐了下来，接过沈丽君递的电话，他也不知道该称呼韩青山什么合适，所以直接道：“伯父。”

    韩青山目光上下审视着江城，“你就是江城？”

    在他看来，江城除了长得俊点外，也没什么嘛。

    当然，这只是第一面，也看不出啥来，他韩青山又不是算命的。

    江城点了点头，没说什么。

    “既然丫头喜欢你，那我也多说无异。只是作为一个父亲，我希望你能好好待她。”韩青山说话的声音特别平静，面部的表情也是。

    离韩青山近了，江城才知道这个人的气势到底是有多么足，只不过此时气势却是一收，变得温和了不少。

    这也让江城越发好奇，韩青山是犯了什么事才被抓进去的，毕竟从面相上看，韩青山国字脸，妥妥的电视剧正义卫士的形象啊。

    江城眼睛眯了眯，脸色有些不自然，过了可能有几秒，才淡淡说道：“知道了伯父。”

    见江城应答，韩青山好似是了结了什么心愿，满意地点点头后，就起身准备离开。

    两母女自然又是哭着梨花带雨，江城挠了挠头，也不知道该干啥。

    他这辈子，还是第一次来监狱。

    ……

    后面就是去警局改姓，以后就没有韩书瑶这个名字了，只有沈书瑶。

    江城也问过她为什么一定要改姓，沈书瑶摇摇头，说她也不知道，只知道是父亲安排的，说一定要，而沈丽君也很赞同。

    甚至，当她问母亲：父亲是为什么被抓的时候，沈丽君总是闪烁其词，说不出个所以然来。

    这件事处处透露着诡异，江城前世看过的不少推理小说，此时派上了用场。

    很明显，韩青山对他说的话有一种托付的意味，就好像韩青山是要去一个危险的地方似的，可能一去不回。

    这不由得让人浮想联翩。

    难不成韩青山是个隐藏的卧底大佬？

    还是说他的身份很神秘，为了保护沈丽君母女两的安全，必须这么做？

    要是真的，那这也……这也太狗血了吧……

    电视剧都不敢这么演。

    不过也说不定，毕竟……往往现实生活比电视剧还要狗血。

    想到这里，江城都被自己逗乐了，敲了敲自己的脑袋：

    “江城哎江城，你这个猪脑子在乱想些什么呢。”

    ……

    一连几天，江城都没怎么出门，变成了个十足的宅男，除了练琴还是练琴。

    偶尔沈书瑶会来帮他整理一下乱糟糟的屋子，除此之外也没别的了。

    时间在闲暇时，过得总是会让人感觉变快了不少。

    星期六，下午。

    房间的小窗口。

    阳光可以照进来，江城也可以看见屋子外面的高楼大厦和川流不息的车流。

    江城愣着看了看外面，回过头，打开软件天博。

    天博热搜榜上，排行榜第三的位置上面，赫然写着“华夏之音将于今晚八点首播……”

    很明显，这是节目组开始造势了。

    想了想，江城作为选手，还是发了条博客：“欢迎大家今晚八点，准时收看……”

    博客一发，立马就有了回复。

    “期待［爱心］”

    “阿城，第一期是你表演吗？”

    江城回道：“算是吧？！”

    “算是是什么意思啊？”

    “第一期我有演出，不过作为选手，我在第二期。”江城解释道。

    明天星期日，也是录制第二期的时间了。

    “啊这。。。”

    江城发了个挠挠头的表情。

    不只是他，其他那些有粉丝的明星选手，也都一一发博客给华夏之音造势。

    这一期节目，好看了。

    ……

    (本章完)

