    九月二十七号，阴。

    三人帮的秘密会面处，王太卡姗姗来迟。

    包流香和李在烈早已经等候多少，此时看着王太卡，都默不作声。

    “两位，好久不见。”王太卡坐下来，看着这两位拉自己下水，又同流合污的同道，露出了笑容。

    包流香喝着自己的茶水，没有说话。

    李在烈脱下了神袍，穿着便服，看着王太卡说道：“既然在这里见面，那一定是有特别的事情要说吧。”

    “是啊。”王太卡淡淡的说道：“我想对S.M下手了。”

    “不行！”李在烈说道：“这种事太不切实际了，S.M也是左右逢源，现在表现的也没有出什么问题。上面还没有放弃他，我们现在掌控的力量虽然可以动手，但不值得。”

    王太卡看向包流香。

    包流香放下茶杯：“不行。不是不能，是不值得。所以不行。”

    王太卡并不意外，只是说道：“不好意思，我今天是通知，不是商量。当初成为你们的一员，就是因为我想求念头通达。而现在，就是我要做的事情。”

    包流香问道：“你知道后果是什么吗？”

    “知道。”王太卡说道：“引起动荡，经济损失。我并不是要让S.M垮掉，我只是要让S.M乖乖听话。现在，我必须要做这样的事情。哪怕最后的结果，很可怕。”

    包流香和李在烈对视一眼，都有些无奈。

    “你既然这么说，应该有所准备了吧？”包流香问道。

    王太卡点点头：“是啊，有一些准备，但并不完善。但是我现在一刻已经忍不了了。我不需要你们帮我，今天我这么说，只不过是提前报备。我知道你们不会说出去，所以打个预防针，可以和我划清界限了，省的被连累。”

    说完，王太卡就不等两个人的回答，直接离开。

    虽然当初三个人凑在一起的说，说的是要获得为所欲为的权力。可是很显然，还没到这一步。王太卡现在要做的事情，就是为了一己私欲。

    但王太卡已经顾不得这么多了。他现在要做的这些，不是为了任何人，只是为了自己心中的一口气。

    谁都别想背后阴我，哪怕是S.M也不行！

    这次王太卡也不想连累包、李二人，所以提前说清楚。

    离开了会面的地点，王太卡直接去了蠢卡的时尚公司。

    而在这，也早已经有一个人在等待了，那就是王太卡在国内公司的COE李明。前不久来到了韩国，一直没有回去。

    李明消失的这段时间，可不是在摸鱼，而是被王太卡安排了另外的事情。

    “有眉目了？”王太卡问道。

    李明点点头，把准备好的文件给王太卡看。

    王太卡拿过来翻了翻，说道：“好，接下来交给我，你马上订今天的机票，回国吧。”

    李明问道：“要出事？”

    “小事情。只要你把国内的事情处理好，我就没有后顾之忧。”王太卡说道：“快走吧，夜长梦多。”

    李明点点头，转身离开。

    没过一会，鸭王的电话打过来。

    “阿尔伯特，出事情了，公司外面好像来了警方，没有人进来，但是一直在外面巡逻。大楼里面藏着的那些自己人，全都变成瓮中捉鳖了。”

    “嗯。”王太卡并不意外：“出内鬼了。这群神经病是我的底牌之一，但身份不太光明正大。这样一来，我就少了一些力量。让他们在公司里待着吧，在公司里面是安全的。又饿不死，有吃喝能睡觉，怕什么。”

    鸭王说道：“你要搞事情了？”

    “嗯。”王太卡说道：“之前我让你办的事情，办好了吗？”

    “没有，时间太短了，没有进展。”

    “那就算了，时不待我。”王太卡说道：“不管发生什么，你按照自己的计划走。不用管我。”

    “哦，好的。”

    挂断电话，王太卡又给之前自己找的私家侦探打去电话。在对宋香菜的事情调查结束之后，他早已经有了新的工作。而成果也很不错。

    再结合刚刚李明从网上搜寻到的东西，基本上已经有了猜测。

    随后王太卡驾车到了Y.G公司，让金鱼跟着出来一趟。

    金鱼上了车，有些害怕，今天的王太卡气场有点不对劲。

    “我做错什么了吗？”金鱼颤巍巍的问着。

    “没有，不过我带你去见一个人。”王太卡说道：“一个原本你能见，但是后来见不到的人。”

    金鱼有些疑惑，问道：“谁啊？”

    “大师。”

    听到这个名字，金鱼顿时脸色吓成了惨白。

    大师是谁？大师是黄东成的精神导师，是那个恐怖网站的幕后真相，是掌控南韩最大变态网络的幕后主使者，只活跃在暗网上的人。

    黄东成曾经被他折服，甘为驱使，但从始至终也没有见过大师的真面目。而金鱼，原本是黄东成训练出来，准备送给大师的礼物。

    这个大师神秘极了，而且隐藏的很深。再加上这个领域官方也不是很重视，所以一直存在。

    王太卡一方面让李明网络电脑高手，在网上寻找蛛丝马迹。一方面又安排私家侦探通过仅有的消息去查。这么久了，终于有了一点点的消息。

    而今天，就是一切真相大白的时候。看看这个什么的大师，到底是谁。

    金鱼却前所未有的恐惧起来，不仅仅是大哭，甚至要失禁了，可见这个大师给她造成了多么大的心理阴影。毕竟从小到大，她受到的教育就是，自己是大师的礼物。

    李明虽然走了，但是也留下了别的安排。他已经安排人锁定了大师的信号位置，只要大师上线，王太卡就可以锁定大师的大概位置。能做到这一步，可不仅仅是民间力量，还需要官方的支持。所以王太卡为此可是花了不少钱，给了相关的网络部门，才获得了这一点点的权限。

    此时大师已经上线，手机上不断有人给王太卡发方位。根据王太卡移动的定位，再加上两个固定的位置，用三角形的定位去判断位置。

    这次，就是揭开大师真正面孔的时刻！

