    砰！

    几乎同一时间，两口棺材同时砰然炸开。

    棺材顶部被掀翻，浮现出两道干枯的身躯。

    两个白发白须的老人，皆是安静躺在棺材内部，双目闭合，一动不动。

    但在此时，无数汇聚在山巅的强者不约而同退避了十几步，每个人都死死凝视着眼前两道棺材，露出惊惧之色。

    境界稍弱的一些武者，甚至于身躯发颤，头皮发麻，有一种当场崩溃的迹象。

    纵然那苍夜武帝，都在此刻皱起眉头，猛然转身。

    “滚！”

    其中一口棺材之中，迸发出冷厉而苍老的声音。

    这声音之中似乎蕴藏着可怕的魔力，震慑人的武魂，让苍夜武帝的身躯猛然一颤，身躯踉跄退避了三大步。

    更加诡异的一幕出现了。

    两具棺材在震颤，有无尽的气血弥漫，凭空繁衍而出。

    可怕的气血如化作两片不同的天地血海，冲着棺材内部加持而去。

    几个呼吸过去，那两道枯槁的身躯居然变得气血充盈，大势磅礴，如同即将要复活一般，重新出世。

    准确的说他们并未死去，而是尘封无尽岁月，在今日出世。

    蓦然，其中一口棺材中，那老人睁开了双目，有两道可怕的神光冲向九天，化作两道光柱，如同要将整片天地都洞穿。

    无穷无尽的恐怖帝威在繁衍，淹没整片天地。

    所有人恐惧，无论武皇、武神，皆是被压得瑟瑟发抖，不能妄动。

    甚至有武皇惨叫一声，身躯直接从峰顶坠落而下，消失在山峰之下的荒古密林深处，当场葬身此地。

    苍夜武帝死死皱起眉头，盯着前方那棺材中缓缓起身的老人，骇然失声：“神门古祖？你还活着？”

    神门古祖！

    在场诸多星辰界的强者皆是睁大眼瞳。

    这片天空下，曾经诞生过太多可怕的存在，一些人无法抵挡岁月的侵蚀，最终陨落。

    而另一些惊才绝艳，举世无双的强者，掌控通天之手段，亦是寻找到了无尽的机缘，得到一些珍贵的血石，或是延寿的秘宝，从而将自身尘封，虽然消失于世间，但却并未死透。

    有人不甘就比陨灭，也有人以此来庇护后人，震慑世间。

    传说中的神门古祖，在当初年轻的时代曾制霸天地，镇压此界数千年，让天下群雄无法抬头，是一尊极度可怕的人物。

    但传说他早已在万年前就已经陨落，天下皆知，谁知道这老家伙还没有死，将自身封印到了现在，今日却在此地解封。

    准确地说，他是为了叶寒而解封自身？

    更让人心惊的是，另一口棺材中的老人也复活了，眼瞳睁开，如内蕴一片星河，无比深邃，令人心中发毛。

    可怕的意志在爆发，逆乱了整片天地。

    “圣门古祖，也复苏了！”

    人群一处，有人喃喃，眼中尽是苦涩与无奈。

    这两大势力的老祖宗同时被抬到此地，在今日复苏，谁能与之争锋？

    此间的机缘，他人只能望而却步。

    “神祖、圣祖！”

    有一尊老武尊在开口：“万年前那个时代，神门与圣门同时出世，互相不合，却又共同引领那个时代，镇压整片星辰界，难道真是那两位，当年未灭，重新复苏？”

    棺材中的两个老人，身份被人揣测出来了，让在场所有人心中发毛。

    一些人已有了退意，转身冲着山峰下方而去，放弃了此地的一切机缘。

    他们知道，接下来再没机会去争了。

    没有人能够在那两位的眼皮子下面掠夺好处。

    武帝也不行。

    一起复苏，两个可怕的老人不再枯槁，如恢复到了壮年时代，气血充盈，元力似海，体内蕴藏着惊世般的力量，一举一动，都让整片天地虚空在不断的震荡，扭曲。

    没有人会怀疑，这两人若真的出手，可打爆这片天地，猎杀一切。

    “师兄！”

    “师弟！”

    棺材之中，两人同时立足，彼此对视，各自有无形的气浪在爆发。

    简直犹如两头复苏的洪荒猛兽，令人不敢靠近。

    “昔日一别，已是万年！”

    神祖在感慨，双目幽深，似有两团诡异的火焰在其中燃烧。

    “不错！”

    圣祖轻微点头：“苦等万年，机缘终于到来。”

    言语之间，圣祖转过视线，双目凝聚在了苍夜武帝，还有其他一些未曾出手的武帝身上：“滚！”

    只有简单的一个字。

    在场几位武帝全部身躯一震，眉头紧紧皱起。

    “圣祖，你们既然要觊觎这叶寒的一切，我等无意与你们争，但帝坟出世，对我们至关重要。”

    苍夜武帝吐出一口闷气，似乎在化解着无形的压力，同时开口。

    圣祖出手了，没有再废话一个字，直接一指杀出。

    轰！

    天地音爆。

    可怕到极致的力量，瞬间爆发，无与伦比的指力穿透了真空，狠狠轰在苍夜武帝的身上。

    苍夜武帝在咆哮，怒吼之间，帝威弥漫，体内亦有可怕的力量在涌动，一拳杀出，妄图和圣祖对抗。

    可惜，差距太大了。

    一个照面，苍夜武帝一声惨叫，眨眼间被一击轰飞天穹深处。

    一个站在世人头顶之巅，高高在上的武道大帝，在此刻却没有半点的威势可言，直接被圣祖一击打飞。

    “蝼蚁！”

    圣祖无情。

    虚空中，苍夜武帝惨叫，喷涌大口逆血，一脸的恐惧，不再多说，身躯化作一道流光，眨眼间带着无尽的不甘和恐慌，逃遁天穹远处。

    九天神山上方，其他在场的强者彻底窒息，亦有不弱于苍夜武帝的强者脸色发白，声音无奈：“帝尊……！”

    吐出帝尊二字，这尊武帝就如同瞬间泄了气一般，再也没有了武帝该有的半点威势，没有了对此地的半点觊觎之心，毅然决然转身离开。

    “一盏茶内，不滚，死！”

    神祖也在开口，扫过诸多生灵。

    本是带着觊觎之心前来此地，妄图争夺帝坟机缘的所有人全部惶恐，如蝗虫般转身走下峰顶。

    神祖、圣祖复苏！

    万年前站在这星辰界之巅，亦敌亦友，共同镇压一界的恐怖存在复活了，没有人能从他们面前掠夺到机缘。

    除非什么三大皇族，亦或是某些圣地的一些老祖宗同样复活，才有抗衡这两人的资本。

    “很不错！”

    叶寒终于开口了，看了半天的戏，非常满意。

    扫过眼前两个刚刚出世的老家伙：“看在你们帮我轰走这些家伙的份上，我可以给你们一个机会，就此离开，重新尘封吧。”

