
　　自己可不是那种穿越过来一贫如洗，还有个萌萌的可爱的听话的没有任何缺点的小甜妻，还像照顾残疾人一样照顾自己的主角啊...

　　自己要考虑的东西很多，我想让你过得好一点，让自己过得好一点，顺带着让那群人不错的乡亲们也好一点。

　　这些都要靠自己啊。

　　压力很大啊...科举只是一种手段而已，要是哪天四书五经不当作科举的内容，锤子大爷看这些东西。

　　所以，一定要表明立场，绝不能所有时间都拿来看这些经义什么的。

　　洛书瑶皱着秀眉，小脸露出不悦，问道:“理由。”

　　顾正言道：“书瑶，只需要你教我经义便可，诗词你知道我的能力，至于明算更加不用了。”

　　经义，就是对经书中的句子阐述其中的义理，当然，要阐述独特，有自己的或者更深的见解，才能拿到高分。

　　原主经书背得滚瓜烂熟，自己再结合前世宋明时期大儒的注疏和见识，再配合洛书瑶结合大雍朝的经义见解，还愁考不好？

　　所以，根本没必要花费那么多时间，自己还有一些赚钱计划从穿越过来就开始酝酿了。

　　洛书瑶闻言一愣，缓缓道：“你说明算更加不用？”

　　顾正言心道，早晚有这么一天，还是要让你知道的，但是自己也不能直接说自己掌握的数学知识超过了这个世界上千年吧。

　　顾正言结合原主的记忆知道，这个世界目前难度最高的算数问题，才二元二次方程。

　　顾正言道:“书瑶，这样说吧，我老爹研究明算一道多年，研究出很多种明算技巧，我从小开始跟他学，可以这样说，我现在的明算技巧，天下...间能超过我的，不多。”

　　他本想说天下无敌的，可这样觉得太过高调，万一翻车可就难看了，还是稳重点好...

　　洛书瑶沉默，经过这几天的相处，顾正言所说的话，好像真没骗自己，但她不明白，他何来的自信。

　　“我出一道题，证明你说的话。今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二,问物几何？”洛书瑶道。

　　“二十三。”顾正言毫不犹豫道。

　　这种程度的题随便上个初中的小伙伴都能答出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　这么快？洛书瑶心里惊讶，又道:“鸡兔同笼不知数，三十六头笼中露。数清脚共五十双，各有多少鸡和兔？”

　　来了，它来了，鸡兔同笼的问题，已经老掉牙了，自己听过无数遍，甚至话剧电影都有，但是在古代，鸡兔同笼可是很经典的问题。

　　什么砍足添足折半法等等，随便都能想到四五种。

　　顾正言也是秒回:“鸡二十二，兔十四。”

　　洛书瑶惊讶更盛，目露精光，然后又问了两道比较经典的问题。

　　顾正言几乎都是秒答。

　　洛书瑶目光灼灼，露出强烈的好奇心道:“你是怎么做到的？”

　　顾正言道:“这个...有很多种方法。”

　　“教我！”洛书瑶用毋庸置疑的口气道。

　　顾正言道:“这样，你早上教我经义，晚上我教你这些明算技巧，你觉得怎么样？”

　　“为什么要晚上？”洛书瑶似乎看出了顾正瑶心里那点心思。

　　“咳咳，那就白天吧，”顾正言摸了摸鼻子道。

　　晚上两个人一起学习，最容易沟通感情...

　　“还是晚上吧...”洛书瑶说完，把头偏了过去，不再看顾正言，小手不自然地卷着秀发。

　　顾正言闻言，霎时笑容灿烂...

　　...

　　“来啊，给本公子再来首曲子，要如烟姑娘弹奏，再上壶好酒，让红叶姑娘过来陪本公子喝酒，拿着！”方大宝甩出两张银票，醉醺醺道。

　　“好勒！如烟，上曲儿勒！红叶，陪方公子酌两杯。”许妈子接过银票，热情招呼道。

　　“方公子，你白天在明月妹妹那里待了这么久，晚上还来，真是小当益壮啊，嚯嚯~”红叶给方大宝倒了一杯酒，笑得花枝招展。

　　方大宝醉醺醺道:“本公子可不是来玩的，今晚来是有事情的，本公子可是来...哎？我是来干嘛来着？方安，方安！咱们是来干嘛的？”

　　“方公子，别叫了，你的小厮刚刚不是强行被你灌醉了吗？现在还躺在地上，喏~在那里。”红叶姑娘指了指地上躺着正打呼噜的方安道。

　　“这小子，酒量这么差，早知道不带他来了！算了，不管来干什么，本公子先喝两杯再说，谁敢奈我何？我方大宝，怕...怕过谁啊，来，喝酒！”方大宝搂住红叶，豪气道。

　　红叶痴痴笑道:“方公子不怕，奴家倒是怕。”

　　方大宝眉毛一挑，道:“哦？你怕什么，有本公子在，还有谁敢欺负我的红叶不成？”

　　红叶媚眼如丝，在方大宝耳边吹了口气道:“奴家怕...怕方公子喝多了等会动不了。”

　　“哈哈，本公子动不了，难道红叶姑娘不能自己动吗？”

　　“唔~公子你坏死了...”

　　...

　　“书瑶，这是新的衣裤鞋袜，明天你就换上，一直穿着红装也不像样，至于换下来的衣服，我...”顾正言把一堆新买的东西放在洛书瑶床边。

　　这两天洛书瑶一直穿着新娘红装，倒不是不好看，只是红装上有很多小物件，款式也比较松大，长时间穿着很不方便。

　　洛书瑶接过，放在床头，有点不自然道:“我自己洗...”

　　顾正言道:“算了，我让蓉蓉帮着洗下，这孩子做这些事情可是很麻利，也能借口多给她点吃食。”

　　洛书瑶摇了摇头道:“这些我自己会学。”

　　“还有一件事情，”顾正言道，“明天我想请乡亲们吃一顿喜宴，顺便祭祖，这是下河村的习俗。加上最近春耕，乡亲们都要省着粮食，我问了蓉蓉，她家两天才吃一顿粗粮，你看她那小身板，说是六七岁的孩子都有人信。所以既然有一点点条件，能帮衬一点是一点吧，下河村的乡亲们还不错，以前也没少帮衬我。当然，你不用露面，毕竟你...我只是害怕吵到你，毕竟乡民们不经意还是会吐出一些粗言鄙语，你同意不？”

　　顾正言其实想说，毕竟你还不是真正的娘子...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第37章 早上你教我，晚上我教你免费阅读。https://www.23sk.net 