    当韩铮返回别墅时，水玲珑众人早就已经回去学校去上学了，别墅中就只有宋诗璇和甄霂凝还有紫云仙子两女在。

    “主人您回来了！”

    当韩铮走进客厅时，紫云仙子很是乖巧的走过去，亲自为韩铮将鞋子脱掉，给换上了一双干爽的拖鞋。

    而许薇薇此刻，正扎着围裙在厨房中做着晚饭！

    就连韩铮自己也没想到，这两女脸皮之厚，简直已经到了惨绝人寰的地步。

    自从得知六大宗门的人，被韩铮一拳给灭了后，紫云仙子和许薇薇这两女，直接就赖在这不走了。

    心甘情愿的做侍女，谁爱怎么挤兑嘲讽，我依旧我行我素把不要脸的态度发挥到了极致。

    最后连宋诗璇都没办法了，只好让这两女留在家中，让她们伺候这一家人的饮食起居。

    至于这两女在身边会不会弄出什么幺蛾子，韩铮却是一点都不担心，自从有了王家的事情后，他的精神力就一直处于外放状态。

    也曾想过要这两女签下血契，但韩铮还需要考验一下她们，现在想要成为韩铮的侍女，那也不是谁都可以的。

    “小姨，以后家中做饭，收拾家务啥的就让她们两人做就成，平时出门就让她们两个给你做个保镖。”

    韩铮冲宋诗璇笑着说了一句，后者则是无语的翻着白眼，进入厨房去查看饭菜去了。

    韩铮脸上带着微笑的冲一脸打死不屈服的甄霂凝说了一句，便转身走到饭桌前做下来吃饭。

    当菜肴都上桌后，韩铮挨个尝了一下，发觉许薇薇的厨艺到是很不错，烧得一手好菜，很合乎他的口味。

    几人做在一起吃过晚饭后，韩铮就直接上楼去休息，未来还有很多事情要忙，韩铮也觉得鸭梨山大。

    走到王嫇鸢的卧室前，韩铮推门看了一眼，此时的王嫇鸢还在熟睡中。

    “在睡一晚吧，明天让你醒来，好好和你谈谈！”

    自语了一句，韩铮便关上了房门回去了自己的卧室，明天还要去安排新公司的事情。

    昨天，小妮子牧凌霜已经给韩铮打过电话，告诉他这两天就做飞机来金陵。

    这个小妹妹，韩铮还是十分疼爱的，当初答应过要助她走上歌星之路，如今韩铮是要兑现自己若言的时候了。

    “火凤，通知下去，明天所有人到新公司大厦中集合，我要让他们全部都晋升大武宗！”

    “好的君上，我这就去通知！”

    身在三楼卧室中静修中的火凤，听到了韩铮的传音后，当即脸上带着喜悦的离开去通知。

    虽然半个月后，七大宗门的少主和真正强者会出世，但韩铮内心中一点危机感都没有。

    不管来多少，他都接下来，现在他已经看清了，除了蜀山剑宗和龙虎山外的七大宗门，一个都不能留，待自己成就天人之际，就是踏平七大宗门之时！

    只要将七大宗门少主全部灭杀掉，他们想要在出来就只能等到四年后了，到那时韩铮将无惧任何人。

    正待韩铮心中思考着未来的一些事情时，卧室的门却被敲响！

    “进来……”

    随着一声进来，卧室的门被打开，走进来一个人，正是之前就算死也不打算搭理他的冷艳大美人甄霂凝。

    甄霂凝脸上毫无表情的将卧房的门给关上了，然后，静静的站在那，一小手有些不知所措的摆弄这裙角。

    “大姐你到是说话啊！你这样出现在我面前，到底想要干啥？”

    韩铮最近修为越发精进，体内龙血在气海青莲的提炼下越发的精纯，已经到了一个晋升的临界点了！

    这些天韩铮正准备找个时机，在服用几片悟道茶，直接将龙血中的传承悟透，虽然不能达到化龙的程度，最起码，能让身体一些部位龙化。

    那样的话，加上他现在的肉身力量，到时候，也能保证在天人下保住性命。

    听到甄霂凝睡了过去，而且还打起了均匀的小呼噜，见到这种状态韩铮才长出了一口气。

    手法上不由的加快了速度，随着时间推移，一层黑色物质从甄霂凝身体中被提炼了出来。

    韩铮一只手推拿炼血，另一只手则掌控着纯青心火，将这些身体和血液中的杂质给炼化掉。

    半个小时过去后，随着帝气缠绕，渗入甄霂凝身体各处后，当韩铮手掌按在对方心脉处时，随着一声轻喝，甄霂凝忍不住张口吐出一口乌黑血液，这一股血液被韩铮左手一团心火包裹住，在极短时间内被炼化成了虚无。

    随后，双手并拢成剑指，梦幻而极速的在甄霂凝全身一百零八道穴位上连点！

    接下来，发生奇异的一幕，在韩铮收回双手后，在甄霂凝娇躯上，出现了密集星芒。

    这些星芒都是从穴位中散发出来，然后，在韩铮静静关注中，这一百零八道穴位上的星芒，按照一种极为复杂路线连接起来，片刻后，甄霂凝整个身躯都被星芒给覆盖在当中。

    看着被星芒笼罩的甄霂凝，韩铮才满意的长长吐出了一股浊气！

    这一百零八道穴位，便是天生剑体的先天肉身剑阵的起源，也是构成真正先天剑体关键所在。

    待笼罩整个娇躯的星芒越发大盛时，韩铮一根手指轻轻点在了甄霂凝眉心处。

    “凝神静气，我现在传授你一套剑诀，名为神剑通明决，能最大限度将你的剑体威能激发出来！”

    精神力直接在甄霂凝脑海中响起，然后，庞大的信息被韩铮烙印在了她的脑海中。

    这套神剑通明决，乃是修仙界一个剑修宗门的镇宗剑术，配合另外一套练体决，两者合一，攻击力端得是恐怖异常。

    这种剑修法决虽然珍贵，奈何韩少的底蕴实在太深，比这厉害的功法不知还有多少。

    待神剑通明决烙印完毕，甄霂凝身上的星芒也跟着收敛进了体内一百零八道穴位中。

    星芒虽然消散了，可在甄霂凝身体皮肤表面却留下了银色图案，而且，此刻甄霂凝的整个身体皮肤都变成白玉色，晶莹如剥了皮的鸡蛋。

    过了大约二十多分钟，消化了韩铮传授的神剑通明决后，才缓缓的睁开了双眼。

    而就在她带着对韩铮纷纷怒火走到房门前时，在身后的窗户外传来了一声怒吼暴喝声。

    “剑宗无名，你给我贾家二十八口偿命，老夫就算杀不了你，也要杀了你的几个女人给我贾家所有人报仇！”

    听到这一生怒喝，走到门口的甄霂凝直接停下了脚步，转身向着窗外看去。

    因为她们所在的房间是在二楼，对方的声音居然从身后传来，就说明这个人已经到了二楼窗外了。

    当甄霂凝回身看去时，正好看到一名穿着华服头发花白蓬松老者已经破开窗户闯了进来！

    ……

