    秦飞雪是第一次和一个男修在一起如此多天，要是按照以前她的性格，早就让林枫滚了。

    但是不知道何为，不知不觉中二人的关系羁绊就深了起来。

    一开始是因为大哥小弟的缘故，那时候秦飞雪输了赌注，觉得自己脸上无光，竟然会输给林枫这个名不经传的人。

    接着秦飞雪渐渐了解林枫之后发现，林枫这个人很神秘，不仅实力强大还机缘气运巨好。

    这种人她很少见，就起了好奇之心。

    之后的事情就不用多说了，林枫赠送了她不少好东西，还舍命救了她。

    渐渐的秦飞雪对于林枫的信任度就上升了，目前看来二人就像是朋友一样。

    “按照方位图需要多久时间能到青龙宗？”林枫站在飞船前端，看着急速而过的风景说道。

    秦飞雪说道：“青龙宗距离此地有八万里路，半天之内应该可以到了。”

    林枫闻言点了点头，修真界地大物博，可比蓝星大了太多太多，动辄十几万公里都是最近的距离了，百万公里才算是有点远的距离。

    如果按照正常修士赶路的话，没有飞行灵器，只有飞剑，那从此地想要去青龙宗至少也需要一个多月的路程。

    这还是看个人修为实力的，实力强一些的人会大大缩短时间，如果是筑基期修士，至少数月时间才能到青龙宗地界。

    而林枫脚下的这个是极品飞行灵器，这在绝大多数修士眼里都是可望不可及的宝贝。

    林枫这是结识了真鸿大陆的顶流修士，才有这般待遇。

    有句话说的好。

    有的人一出生就在罗马，而有的人一出生就是牛马。

    半日时间未到，林枫和秦飞雪就来到了青龙宗所在的地界。

    相隔数十里之遥，林枫就用神识看见了青龙宗的样貌。

    这一刻林枫忽然觉得望仙宗就是个小地方，完全的和青龙宗这种顶级宗门无法比较。

    青龙宗占地至少有一百多万平方米，这是绝对的庞然大物宗门，至少神识中看见的景象异常磅礴宏大。

    青龙柱子三十六根伫立在青龙宗外围广场之上，每一根青龙柱高百丈，柱子上盘旋着青色的巨龙雕刻，看起来栩栩如生。

    青龙宗的宗门广场之上众多的修士来来往往，从练气期到虚神境的修士比比皆是。

    “你打算怎么做？”秦飞雪开口道：“青龙宗不是小宗门，宗门外流通的修士有数百之多，你这样上去和找死没有什么分别。”

    秦飞雪知道林枫之前被截杀心理不舒服，但修真界这种事情每天都会发生，你心理不舒服又能如何呢。

    以卵击石这种行为属于莽夫之勇，并不可取。

    “看着吧，我给你表演一下刺激的。”林枫哈哈一笑，他可不是冒失鬼，在没有完全的准备之下他怎么可能动手对付青龙宗这种庞然大物。

    秦飞雪没有说话，她倒要看看林枫到底想怎么做。

    林枫当即开始行动，抬手从空间宝珠内抓出一把阵旗，这些阵旗不是他自己炼制的，而是那些得到的资源中附带的。

    正好这个时候派上用场。

    抬手一把阵旗撒了出去，林枫立刻用莲花阵法布置远距离传送阵。

    一枚枚阵旗落下，在每一枚阵旗落在地上的一刹那，一朵青色的莲花虚影出现，随后绽放开来。

    秦飞雪目光微动，林枫会阵法暂且不说，这阵法手段也是有点东西啊，似乎是个不简单的阵道传承。

    接着林枫不断的挥洒阵旗，莲花远距离传送阵法就形成了。

    “四级传送阵法？”秦飞雪这下惊异的开口道：“你怎么会四级阵法？”

    在她想法中，林枫会阵法已经够可以了，估计是一级阵法或者是二级阵法，但现在在她眼前的居然是四级阵法。

    这可是相当于元婴期的阵法造诣。

    “很奇怪吗，我林枫什么不会？”林枫自信的一笑，这才只是开始呢。

    接着林枫继续布置阵法，四级隐匿阵法，四级防御阵法，这些全部都布置好了以后，林枫才看向秦飞雪：“你在这里待着，我去青龙宗附近布置一个阵法。”

    “这点距离应该不够，你至少要在一百里外再布置一个传送阵，如果有大乘期的强者出来追你，人家瞬间就可以抓住你。”秦飞雪帮林枫修正了一下计划。

    这几十公里的距离，人家大乘期就是一个呼吸的时间就到了，你觉得你能快的过他的速度？

    “你说的有道理。”幸亏秦飞雪提醒了一下他，不然林枫可能真的会犯这种低级的错误。

    大乘期渡劫期的修为可不是他这种实力能够比较的，如果把这些强者的速度想成和林枫这种速度的话，那就只能等死了。

    林枫当即开始行动，瞬息千里全速发动，前往一百里地之外。

    到了之后继续布置莲花传送阵法，然后林枫觉得还不妥，又在一百里之外布置了第三个莲花传送阵法。

    这样算起来就有三百多公里左右的距离了，给了林枫很大程度的逃跑空间。

    “我要开始了，你在这里好好看着。”林枫回到秦飞雪身边后说了句，接着直接前往青龙宗附近。

    秦飞雪真不知道林枫怎么想了，虽然准备了这么多的传送阵法，但以他目前的实力找青龙宗麻烦无异于蚂蚁憾大象。

    不过不管如何，她既然来了就不会让林枫死在这里。

    林枫此时以太史血途的样子来到了青龙宗宗门广场之外，大多数的青龙宗修士都是穿着青龙宗的修士服，看起来比较统一。

    当然也有一部分人是不喜欢穿宗门服饰的，所以林枫站在这广场之外也不显得突兀，没有几个人会关注林枫。

    林枫神识再次扫出，覆盖了整个青龙宗外围，至于内部他的神识是无法扫入的，被宗门的阵法禁制阻挡了。

    很快林枫就发现，青龙宗后方驻守的修士并不多，只有二十多个人，他决定在后山下手。

    “什么人？”

    林枫一到后山范围，立刻就有两名修士拦住了林枫的去路。

    其中一名筑基期修士盯着林枫严厉道：“青龙宗后山地界，闲杂人等立刻离开。如警告无效，格杀勿论！”

    林枫面无表情的看着这二人，神念则在周围疯狂的刻画一级虚空传送阵法。

    当此传送阵法与十几公里之外秦飞雪所在的莲花传送阵法相互所联系的时候，林枫当即冷笑一声：“青龙宗好大的威势啊，我太史血途倒要看看青龙宗到底有多牛！”

