    燕照也有些奇怪。

    她正要去瞧顾云贺手中长长的一串，方才那位小弥勒走过来，对她道：“这位施主，您抽到了残签，请您跟小僧来。”

    殿庭众人的面色不一，敲吟声渐渐停了下来。

    最前头的空恩大师回过头来，是一张古稀的面容。

    他神情慈和，往燕照眺来。

    燕照手中紧捏着卦签，此刻所有人的面容都焦聚在她的脸上。

    空恩大师缓缓走向她，正要领她去后庭，突然顿下脚步望向一处。

    铜瓦铜柱的大殿里，燕熙手里拿着那支海棠色签，立在天光朗照处。

    她似是不知发生了什么，就见空恩大师面色一变，他沉吟一声，意指燕照：“你也跟着来吧。”

    两人离开后，众人这才面面相觑，好半晌才意识到自己无缘空恩大师的卦签。

    只是这常年闭关的大师，怎么就挑了抚远中郎将同明月郡主呢？难道是上天有什么降示吗？

    ……

    缸中的浮萍起起伏伏，几只红黄的鲤鱼在水面吐着泡泡。

    有人往其中扔了一把鱼饲，原本平静的水面霎时掀起了波澜。

    空恩大师带着她们来到后庭，这里没有其他人。

    燕照将抽到的签子递了过去。

    空恩大师看了一眼，面色渐渐沉了下去。

    后庭里有一树梅花，许是时节未到，尚还是花苞朵。

    她们坐在石凳上，安安静静的等着空恩大师给她们卜卦。

    空恩大师熟知星象，最擅卜人前世今生。

    他先把目光投在燕照身上。

    手上往桌面的棋盘里捏了一颗子，放落在棋盘上。

    “这支卦签。”空恩大师沉吟，那双深如古井动了动，他拂了拂袈裟，“你注定与众不同，但这卦面未完，不只是这个意思。”

    他的眼眸望进燕照的燕照，似乎要透过眼睛看进心里：“你所行之事非是当下身份当做的，倘一意孤行，怕是不尽人意。”

    燕照双眸一抖。

    这是何言？

    难道空恩大师卦出她是女扮男装，深入军营？

    “燕某斗胆，请大师告知后边的签言。”

    空恩大师叹了口气：“都变了，都变了。”

    他似是在对燕照说，目光却凝在燕熙的身上：“有人动了命盘，你今后的卦，无人能卜。”

    燕熙敛下眸。

    空恩大师突然说了一句：“凡是莫要苛求。”

    燕照不解，不知此句是在告诫她还是点拨燕熙。

    此事明了，空恩大师大抵是不能算她的签了。

    燕照似懂非懂中不禁品味起空恩大师对燕熙的所言与深意来。

    燕熙突然抬起头，无头无脑地问了一句：“逆天改命如何？”

    空恩大师定定的看着她：“福浅易折，宿有业障。前生今世自有命数，命盘只会越动越薄，越算越薄。”

    燕熙抿了抿唇，她缓缓起身，将要告辞：“大师所言，燕熙懂了。”

    两人携去，身后的缸塘里，又恢复平静。

    一支签悄然落在下，风吹下一朵梅花花苞落在上边，然而，签上未着一字。

    身后一声叹气。

    “未必真懂。”

