
3.26白银和机遇

美国是生产白银的传统大国，在20世纪30年代，美国资本控制了世界白银生产的66%和白银冶炼的77%，但是白银工业在美国经济中并不zhan有很重要的地位。根据1934年的数据，当年白银的产值不过3200万美元，少于花生和马铃薯的产值，比小麦和棉花的产值就更少了。但是，白银对于生产比较集中的西部七州（犹他、爱达荷、亚利桑那、蒙大拿、内华达、科罗拉多和新墨西哥州。）却很重要，而来自这七个产银州的参议员控制了参议院中1/7的投票权。以这些州的议员尤其是民主党的议员为核心，再包括铜、铅、锌等以白银为副产品的生产者就形成了所谓的白银集团（silverbloc），美国政府和政客们发现只有取悦白银集团，才有可能顺利通过其他的政策或者法案。

1929年的大萧条给白银生产者带来了严重的打击，白银价格急剧下降，由1928年的每盎司58美分下降到1930年的38美分，而到了1932年下半年更是下降到了25美分。在这种情况下，白银集团立刻展开了抬升白银价格的游说活动，但这些游说活动在胡佛总统的任上并没有取得什么效果。1932年11月，民主党人罗斯福当选为美国总统，民主党在国会选举中也取得了重大胜利，与此同时，白银集团的紧密盟友－来自农业州的民主党参议员的势力也得到了加强。因此，白银集团的影响和游说活动空前高涨，而当时罗斯福总统为了通过有关新经济政策的一系列法案也需要白银集团的支持，部分纵容了白银集团的活动（著名的白银参议员皮特曼时任美国参议院外事委员会主席，就曾经宣称，如果罗斯福总统不提高对白银生产者的补贴，他将要求参议院不对“中立法”进行表决。），

《白银收购法案》的主要内容是授权美国财政部在国内外市场收购白银直到白银价格达到每盎司1.29美元或者财政部储备的白银价值达到了黄金储备的1/3，在收购的过程中，财政部有广泛的自由斟酌权。

黄浩然清楚的知道银价很快将从现在的30美分左右一直上涨，到1935年4月的时候将达到81美分！

这样的机会对于黄浩然来说简直就是一次在西方世界抢劫的机会！

黄浩然手中集中的资金不光有暂10旅的家底，还有黄家的大部分财产和从各种合法的或者非法的渠道拆借过来的资金，数字大的吓人！

青帮老爷子和南京的一些要员的款子也掺杂在其中，南京的款子都是蒋百里这个“御用圣贤”给黄浩然张罗的，这几年黄浩然和蒋百里一直有书信来往，黄浩然总是隐晦的给蒋百里透露出一些“天机”，搞得蒋百里对黄浩然是青眼有加，将他当作了一个天才。

出于对黄浩然眼光的信任，蒋百里拍着胸脯从南京的同僚那里拿来大笔的资金，连陈次长也被蒋百里拉下了水，从夹袋里面拿出了一大笔款子。

黄浩然再一次在蒋百里面前证明了他卓越的“眼光”,对于黄浩然给自己带了的这样的惊讶，蒋百里已经不是体会第一次了！

1934年6月，在白银集团的游说下，美国通过的《白银收购法案》。

全世界的银价像扎了兴奋剂一样开始了急速的上涨！

参与到黄浩然组织的这次投机活动中的人们的财富开始像滚雪球一样变大！

蒋百里在南京的军政系统里面一下子变成了点石成金的财神爷！

黄浩然在亲眼看着自己的财富翻了几番之后，突然觉得有些兴趣索然。

这钱要是太多了，也就是个数字了......

于是黄浩然带着自己的部下离开了上海滩返回了苏州。

汪焕之的“隐”机关留下了一些人马帮助关永波的“青云堂”执行黄浩然安排的任务，黄浩然可没打算让小鬼子安安生生的过日子！

上海滩针对日本人的暴力犯罪在黄浩然他们离开上海后的三个月时间之后开始越演越烈，大有闹得上海日本侨民人人自危的态势。

这里面当然不完全是关永波的“青云堂”和汪焕之的“隐”机关的功劳，还有上海的“军统”、“中统”以及一些上海本土的势力也自发的加入了进来，起到了推波助澜的作用。

黄浩然在上海给小日本的后院点了一把火以后就像个没事人一样回到了苏州军营。

暂10旅的兵力到了苏州以后没有太大的扩充，一个暂编旅有1万多人马已经显得很引人注目了，黄浩然不想再给自己惹来个何部长一样的人物垂涎。

不过黄浩然没有让暂10旅的战力就这样原地踏步，他开始实施自己的“影子计划”。

其实这个“影子计划”说穿了也没有什么出奇的地方，就是在每个班排这样的小单位里面安排上两套指挥班子。

也就是每个班有2个班长和2个副班长，排、连、营以此类推......

这种“影子部队”的最大好处就是，一旦遇到战事或是部队扩编，只要填进来足够多的兵员，暂10旅马上就可以一分为二，原地克隆出一个暂10旅来，一个旅瞬间就变成了一个两旅制的师!

这种“影子部队”的组建方法是黄浩然在21世纪的网络论坛上看见的，可是说是暂10旅现在最合适的提高战力的方法了。

黄浩然一头扎在了部队的训练上面，他知道，再过两年，就要靠这支部队给自己出气了！

没有过硬的家底是没法在小鬼子面前扬眉吐气的...

暂10旅被编入了苏州警备司令部的序列，上峰打算将暂10旅和一些苏南以及浙江的保安部队编成一个预备师，这也是国防部的征军计划的一部分。

暂10旅这个已经成军1年多的队伍自然就是这支未来的预备师的主体，黄旅长对这个预备师师长的位置虎视眈眈。

不过，在民国可不是谁有实力谁就能上位的，考的更多的是各自的人脉和桌底下的手腕......

.............................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482890"  chaptername="第二十六章:  白银和机遇">加入书签</a>
</div>
