    除了这个还有一点，那就是让队友们明白NBA球员的实力，南斯拉夫是本届世锦赛除了梦五队外，在NBA混迹球员最多的球队，没有之一，滑雪男拉德马诺维奇，和姚明同届的新秀，人生赢家马科贾里奇，国王核心佩贾斯托贾科维奇，还有轴心弗拉德迪瓦茨和在明尼苏达哈士奇当饮水机管理员的伊尔戈拉科塞维奇。加上欧洲土皇帝博迪洛加，这支球队在前世夺冠，真不是运气。

    公牛队这帮家伙们和华夏队训练了一场后就离开了，毕竟训练量太大，万一受伤就不好了，而且李雷看的出来，那帮队友们都没有放水，这让华夏这些国字号球员们脸上多少有点挂不住面子。

    “你们不要太沮丧了，我让他们来给我们训练就是敲响警钟，不要以为我们一路赢过来，就可以在决赛里轻松战胜南斯拉夫了，那支球队没有这么艰难，所以必须要做好打持久战的准备。”

    李雷的这些安排让王非省了不少的事情，他这个主教练当的可比前几任安逸多了，不但成绩出色还不需要背锅，这种好差事幸亏当初自己答应了，要不然就便宜别人了啊。

    9月8号，下午三点，步行者主场康赛克球馆此时已经坐满了球迷，在这里马上将要开始本次世锦赛的决赛。

    华夏队比南斯拉夫队先到的，因为李雷和拉里伯德和雷吉米勒的关系都不错，所以这一早李雷就带着队友们到这来训练了。

    “这场比赛对我们来说很关键，德扬你不是第一次打这种比赛了，但我想告诉你的是，布鲁斯李那个家伙比你之前遇到的世锦赛对手都要强，你必须要打起精神来才可以，我不希望看到最终的努力化为泡影。”斯威蒂斯拉夫佩西奇板着脸望着博迪洛加。

    这个欧洲篮坛的皇帝赛前发表了一番论调，他说当初自己不进NBA是因为那边没有挑战性，而且并不觉得李雷上赛季在NBA取得成就有多么伟大。赛前这么一番垃圾话算是彻底的把本场比赛的关注度给提上来了。

    “嗯，我知道。“博迪洛加嘴上是这么说的，可是斯威蒂斯拉夫佩西奇可以看到弟子心里的不屑一顾，但后者并没有再说什么，博迪洛加是自己麾下最出色的球员，没有之一，可他的性格远没有他的外表那么的儒雅，这种性格在竞技体育里当然是好事，但是他在赛前的那番论调依然是有失偏颇，除非这场比赛自己这边赢了，而且博迪洛加完全压制了李雷，要不然他在整个世界篮坛的名声都会毁于一旦，虽然他号称欧洲魔术师，但没有进过NBA，对于很多的球迷来说，他的这个头衔就一点不权威，类似于后世的超巨什么的。

    比赛很快开始，李雷和博迪洛加对上了，后者还是开始喷垃圾话，“嘿，小子，不要以为我在赛前说的是假的，我会在本场比赛里将你撕碎的，你的那些神话在今天正式终结。”

    李雷的双眼很清澈，并没有因为对方的讥讽而变得愤怒起来，“这就是你的遗言么，反派死于话多这句话你没有听过么，一个居于一隅的井底之蛙，还敢在我面前大放厥词，今天我就让你看看，我们俩之间的差距有多大。”李雷说话的同时开启了帕克突破，和他对位的博迪洛加感觉到了一丝危险，因为李雷的速度忽然变快了，但是他的移动速度很快，跟上了李雷，可是帕克突破不是1级，所以李雷利用这个技能附带转身过掉了对方，佩贾从侧翼杀了过来，而李雷忽然停下，然后后仰跳投，在佩贾面前直接扔了过去。刷球进，这球就是一记**。

    “wow，布鲁斯打的激.情啊，开场就在博迪洛加面前来了一个标志性的突破和后仰，他这个后仰真的是和迈克尔完全一样，如果不看肤色，你真的以为那就是迈克尔。“

    “看来你除了嘴巴厉害一点，其他地方，一无是处啊，我高估你了。”李雷的话让博迪洛加那颗心是更加的愤怒了，本届世锦赛从华夏队不断创造奇迹开始，媒体们开始大肆吹捧李雷，这让身为欧洲篮球皇帝的他很恼火，所以在赛前才会如此挑衅，可刚刚李雷用强硬的表现回击了自己，但博迪洛加打算回击过去。

    博迪洛加控球，李雷就在他面前站着，博迪洛加也开始启动，而且想要复制刚刚李雷的那套动作，然而他是突破了李雷，可将要转身的时候，球也被李雷断掉，然后被李雷打了个快攻。

    李雷在比赛一开始就把全知之眼给打开了，博迪洛加的每个动作在他眼里都是慢镜头，李雷可以抢在他之前做任何调整。

    “这就是你全部的实力么，看来你和德克，保罗完全不是一个级别的啊，就连佩贾都比你强。”

    李雷一句接一句的垃圾话犹如一把把利刃捅在了博迪洛加的心窝子上，但没有办法这个头是他起的，所以这就没有办法了。

    斯威蒂斯拉夫佩西奇在场边叹了口气，果然博迪洛加被李雷压制了，这个局面在赛前斯威蒂斯拉夫佩西奇就想过了，因为李雷是妖孽，而博迪洛加是奇才，妖孽已经超脱了人类的范畴，而奇才依然是人，所以他被虐，一点不奇怪，但博迪洛加仍不自知，这就有点让斯威蒂斯拉夫佩西奇恼火了。

    于是斯威蒂斯拉夫佩西奇把这个已经大脑失常的家伙换了下去，换上了伊尔戈拉科塞维奇，这个人就比博迪洛加聪明多了，人家知道自己的斤两，所以根本不去挑衅李雷，而是开始和队友们配合，南斯拉夫这边，没有了博迪洛加这个强点只能是去看佩贾的发挥了。

    可被卡隆巴特勒，阿泰蹂.躏过的华夏锋线，几天的时间里吸收了很多的东西，所以面对佩贾，他们并没有多少的畏惧，相反佩贾比起那两位来，身体完全是两个级别的，这让华夏的锋线是抓住了机会，甚至还完成了一次对佩贾的抢断。

    而比赛也并没有大家想象中的激烈，靠着李雷的30分13个助攻，华夏队历史性的捧起了冠军奖杯，赛前大放厥词的博迪洛加只在垃圾时间里拿到了6分2个篮板的数据。

    