    一直吵闹到凌晨两点半的时候，外面终于没了动静。

    徐媛趴在卫生间的玻璃门后又等了十几分钟，

    直到听到三个女生微微的鼾声声后，这才开始准备提升等级。

    升级本体倒还没什么，主要是升级这具身体机能的时候，身体会发生奇怪的变化。

    从14%升16%的时候，就把徐媛全身搞得血肉模糊的。

    这次16%升级18%还不知道怎么折腾自己呢。

    好在她有了前面三次的经验，已经知道如何使用辅助功能来减轻痛苦了。

    脱掉身上的衣服，蹑手捏脚地走到花洒下，徐媛开始了第四次升级。

    徐媛按照先后顺序，小手小抖，先花费五百亿再生细胞升级本体。

    本体升到四级后，徐媛还没来得及查看解锁了什么天赋技能，

    便开始提升今天的重头戏，大脑开发程度和身体机能。

    提前让系统打开辅助面板，徐媛开始查看上面的属性变化：

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：157cm（目前只能减少。）

    体重：45kg（目前只能减少。）

    胸围：32b（增加可以有效地镇痛！）

    体香：18（增加可以有效地镇痛！）

    泪腺：15（增加可以有效地镇痛！）

    发质：10（增加可以有效地镇痛！）

    皮肤光泽度：25（增加可以有效地镇痛！）

    五官和四肢美化度：15%（100%为绝世美少女。）

    除了身高和体重不能修改了外，其他基本没什么变化。

    还是老一套，大脑中的神经元激活的越多，身体上疼痛感就越强烈。

    这时候，就要不停地在辅助面板上加点来抵消痛楚。

    看着辅助功能上的属性值，徐媛斟酌了半天，

    决定要从五官和四肢美化度上下功夫。

    因为别的选项，不是已经升到顶级，需要本体再次升级后才能继续升级。

    就是改变之后，身体会变得非常离谱！

    身高、体重、胸围这些，一旦改变的话，

    身体的外形变化过于巨大，容易被人一眼能看出来，不符合她低调的风格！

    至于那个泪腺和皮肤光泽度，她也是不敢再碰了。

    皮肤光泽度越高，她全身就变得越娇嫩，

    本来皮肤都快嫩出水来了，一个小小的磕碰就疼的要命。

    要是再修改下去的话，风一吹都疼，那她还活不活了？

    而那个泪腺就更坑了，才15点而已，自己就变成了一个哭唧唧的小萝莉了。

    要是再增加几点的话，她都不敢想象会变成什么样。

    因为是修改五官的，徐媛特意又站在镜子前，

    别到时改得面目全非，成另一个人的模样了，那乐子就大了。

    不过徐媛的担忧是多余的，等她用意念在脑海中打开美化五官的选项时，

    发现跟自己想的完全不一样。

    这里的美化五官并不是要让徐媛把鼻子、嘴巴、和眼睛的位置来回换换！

    它就是系统用意念，在徐媛脑海中幻化出来的一个虚拟人体五官的3D图画。

    图面下面有各式各样化妆的小图标，诸如粉底液、眉笔、眼影、睫毛膏等虚拟小工具。

    徐媛可以像女孩子平时化妆一样，在虚拟3D图画中给五官化妆。

    但是这效果会反映到现实中来，而且有美颜+滤镜的效果！

    看到不用担心修改成别人的脸后，徐媛一颗吊着的心终于放了下来。

    一切就绪，徐媛深吸了一口气，终于开始要提升大脑开发程度了。

    给系统下了提升的命令后，无边的痛苦立刻从四肢百骸传来，刺激这小萝莉脆弱的神经。

    “疼！！”

    小丫头身体一颤，差点喊叫出来！

    徐媛柳眉一蹙，心道，好踏马疼啊！

    这次疼痛的感觉，怕比分娩时还要强烈好几倍吧！

    然后将手机放在一旁，照着上面的步骤一步一步来。

    受不了了！

    在巨大的痛楚下，一点化妆基础都没有的徐媛，

    居然无师自通地在美化五官选项中找到一个类似粉底液的虚拟图标。

    她看也不用看，就开始往3D图画中的脸上涂抹起来。

    不得不说，徐媛确实有做女人的潜质！

    化妆中的第一个步骤，用粉底液打底，她这个从来没做过的门外汉，

    第一次做，竟然一次性就涂好了。

    而且还挺均匀的。

    打完粉底液后，她又按照面板的提示，从图画中找到眼影盘，开始刷眼影。

    紧跟着是用眼线笔描眼线！

    再然后是睫毛膏加长加粗睫毛。

    随着徐媛的手法越来越熟练，疼痛感越来越轻。

    用砍刀眉笔勾勒出一个完美的眉型后，徐媛从容地在额头、鼻梁，以及下巴处打上高光粉。

    最后，用可爱俏皮的唇膏收尾！

    所有这一切，徐媛居然从头到尾都是一次性完成了！

    好像她天生就会这些一样。

    随着五官美化完成，徐媛也是第一次好好欣赏了一下精心妆容下的自己。

    看着镜子中那个高贵、俏皮、可爱到几乎完美的女孩。

    她自己都惊呆了！

    这样一个无敌可爱到爆炸的女孩，她不管走到哪里，都注定闪耀全场！

    如果说徐媛素颜情况下，她的美艳程度是八分的话，那么经过这样精心打扮。

    她的评分直接飙升到了九分半，接近十分小仙女的程度了！

    这已经是极高的分数了，

    要知道一般的顶级女明星，也不过就是九分出头的水平罢了。

    化妆完毕后，大脑改造的进度条还没走到头。

    也就是说，徐媛还得用辅助功能让自己变美！

    36D大胸脯？！

    发达的泪腺，变成一个爱哭鬼？！

    这些都不行，太那个啥了！

    这些被一般女孩子当成挚爱的东西被徐媛直接pass掉。

    最后，她还是选择从自己四肢上下手！

    斟酌了半天，也只有脚这个部分修改后不容易被人发现。

    毕竟还要穿一双鞋子不是。

    十分钟后，当徐媛一双赛雪欺霜的晶莹小脚修改完毕后，这双脚在原有的基础上，变得更加晶莹剔透了。

    穿上一双女式水晶拖鞋，十根像嫩藕芽儿似的雪白脚趾，在调皮地上下跳动！

    它们就像在演绎一场华丽的偶像剧一样，是那么的美艳动人。

    唯一美中不足的是，所有的脚趾上都没有做任何的修饰，全都是素颜出镜！

    穿戴完毕，徐媛自己都认不出来，镜子中那个美炸了银河系的少女，竟然是自己！

    这时候，大脑开发的进度条也刚好走完了。

    可被自己美到了的徐媛，此刻却依然在镜子前来回扭动着，有点看不够的意思。

    突然，徐媛发现，自己这一头的杂乱的短发好像鸡窝一样顶在头上，是唯一的败笔。

    要不，再弄一头乌黑靓丽的头发？

    徐媛的内心深处突然冒出这么一个奇怪的想法，

    不行不行，那样太明显了！

    她打了一个冷颤，赶紧将这个想法消灭在萌芽状态。

    自己可是立志要当一个男子汉的女孩子，怎么能有这种奇怪的想法？

