 穆长青气的浑身发抖，身上伤势没有顾及，一双手拳头紧握，手指节泛白。

“得罪了我们东方大人，没杀你就不错了，快滚吧！”

茶馆老板摆手驱赶道：“我雇佣不起你，也不敢再留，别连累了小店就好！”

“他是谁？”

穆长青扭头问道。

“他就是星辰殿的主人，也是乱危城中最强势力的掌管者：东方白！”

茶馆老板郑重说道，随之叹息一声。

“鉴于你在这里做工，人还算老实，顺便提醒你一句。

千万要理智一点，不可自讨苦吃，也不要有什么想法，不然遭罪的是你自己。”

“东方大人的手段，不是你可以想象的，无人能敌。”

在乱危城大多人心中，都佩服东方白，觉得他就是个传奇，是个了不起的人物，仅仅来此不到两个月便统治了乱危城。

最为关键的是，他那时的修为很低，很弱。

之前乱危城三大势力，哪一个不比他强？

哪一个不是彻底碾压他？

哪一个不是里里外外胜他许多倍？

然而东方白却统一了，让三大势力全部低头归属，此等手段若仔细想想，有多么吓人，有多么恐怖。

看似人畜无害，实则内心就是一匹狼，一匹吃人不吐骨头的狼！穆长青没有说什么，抬腿走了出去。

茶馆老板的话他并未听在心里，暗自决定必须弄死东方白。

世间两大仇恨无法化解，那便是杀父之仇，夺妻之恨。

不共戴天！舞梦瑶虽然未嫁入穆家，也不算穆家正式的媳妇，但没有东方白的出现，极有可能会成为穆家之人。

毕竟有婚约在身，加上舞梦瑶家破人亡，没见过世面，一来二去这个可能性极大极大。

就像穆长青所说，如果穆家不接受，他可以带着舞梦瑶浪迹天涯。

他恨东方白！这种恨无法化解，唯有死干到底。

……回到星辰殿，已经接近中午了，白大少和舞梦瑶说说笑笑，并没有因为穆长青的事情而破坏了心情。

“梦瑶，中午想吃什么？

本少吩咐厨房去做。”

东方白对舞梦瑶的好没得说，很心细，很体贴。

“东方大哥，关于穆长青的事，对不起……”“说这些做什么？

他不放弃，正说明我家梦瑶魅力大！”

“你只要记住，你是我东方白的女人，这辈子都是！”

东方白严肃道：“至于其他的我不想听。”

“嗯！我喜欢东方大哥！”

“呵呵！”

东方白指了指自己的侧脸，“要不亲一口？”

舞梦瑶鼓起勇气，没有多加犹豫，踮起脚尖当真亲了一口。

随之转身，带有一股好闻迷人的香风，快步跑开了。

女孩家脸皮薄，又不是老夫老妻，不跑开害臊啊。

东方白摸了摸自己的脸颊，尤其被亲过的地方，不由一笑。

前世错过，导致一生遗憾！今世本少不会再放过你，也绝不辜负你！……三狼城东郊，放眼望去全是一个个小帐篷，一顶又一顶，一座又一座，好似到了草原之上。

这些人就是三狼城的数万侍卫，以及几大家族的休息之地。

三狼城被烧的干干净净，暂时不能住，废墟一片。

如此情况，不住在外面又能住在哪里？

三狼城只能重建了！一座最大帐篷内，三狼城主躺在一片铺的厚厚杂草地上，卧床不起，脸色憔悴难看，不时的咳嗽几声。

在他周围坐着十几人，穿着不一，脸上全是忧愁之色。

当然他们是坐在地上。

“咳咳咳，查到是谁放的火了吗？”

三狼城主虚弱道。

“城主大人，不用查也可知星辰殿干的，我想知道你伤势怎么样了？

有没有好一些？”

一位老者关心道。

这舔狗当的没毛病，确实够格，说话就是好听。

“本城主的伤势恐怕一时半会好不了，不过星辰殿我势必让它灭亡，永永远远消失在九重圣域，一个人也休想跑。”

三狼城主说话声音很小，眼神却相当犀利，充满了怨毒之色。

“相近的斧王城城主是我挚友，派人去请求他来援助。”

“城主，为何不上报？

我们请东天宫来做主岂不是更好。”

一位身穿青袍的中年人问道。

“不需要！”

三狼城主一口拒绝。

上报便代表天宫将会知晓，到时候遭殃的不仅星辰殿，还有自己。

一个城池被毁成这样，上面怪罪下来吃不了兜着走，自身的责任跑不了。

还有，这样一来岂不是成为整个东天宫的笑柄？

以后这个城主见到同僚怎么抬起头来？

丢人！“好！老夫这就去请斧王城城主。”

一人当即站起身。

“叫上我弟弟石幅宽，他与城主认识，到时会方便很多。”

嗯！”

三狼城主请救兵，不知道结果如何？

请来之后又该怎么对付星辰殿？

一切的一切有待商量！……“爹！请求给孩儿百位高手，我要去做一件事。”

穆长青来到斧王城的一处大院之中，朝着一位中年人恭敬说道。

三狼城被毁，穆家当然不会身在城中，只能来到相距最近的斧王城。

所幸的是家族成员没有损失，底蕴还在，重新在此地崛起还是有很大希望。

且希望很大！有人便代表有一切！“你刚回来要人做什么？

偷偷溜出家族老夫还没跟你算账。”

中年人哼了一声。

他名叫穆子奇，乃穆家当代家族，家族一切目前在他的掌握之中。

“爹，求你答应孩儿！”

穆长青随之双膝跪地。

“说吧，目的何在？”

“我要杀一个人。”

“谁？”

“东方白！”

穆长青恨意无限。

“东方白？”

穆子奇皱皱眉头，“这个名字好熟悉。”

随之好像又想起什么，“星辰殿的掌管者？”

“是！”

“你对付他做什么？”

“因为舞梦瑶！他抢了舞梦瑶，孩儿要与他不死不休。”

“你找到了舞梦瑶？”

穆子奇问道。

“是！”

穆长青点点头承认。

“舞家一事，我穆家深感抱歉，但人不为己天诛地灭，出于家族考虑我穆家没错。”

穆子奇堂堂正正道。

 