    当然了，这种可能性，是不存在的。

    那么，也就是另外一种，也就是更要严重的一种了。

    另外两界的强者，实力很强，已经强横到了一定程度，需要消耗大量的强者，以及数量重要的强者汇聚在一起，才有可能将其击败。

    所以，现在没有办法，先一步将他们灭掉。

    既然如此，现在这个时候，对方既然没有出手参与进来，那就是在等待时机了。

    正是因为如此，现在他们这七界的强者在这里，相互之间争斗，岂不是便宜了其他人。

    至少，此时的青灵界上代妖帝，心中就是如此推算的。

    也正是因为如此，所以他现在这个时候，才希望能够大家停手。

    这也是为什么，现在他出现的原因。

    就是为了告诉众人，你们若是出手，我们一定死扛到底，因为我们已经没有退路了。

    但凡我们，还有生存的希望，都不会孤注一掷，跟众多势力为敌。

    之所以会如此，也是因为我们知道，先出手的人，先获胜的人，不一定能够笑到最后。

    上一代青灵界的妖帝就是希望，众人可以看清楚这一点。

    但是很可惜，魔主他们既然来了，那么就不会轻易的离开。

    哪怕，他们知道现在，还有两界的强者，并没有出现。

    青灵界上代妖帝的思虑，他们都懂的。

    但是，他们都在想着，先灭了青灵界妖族，然后在想办法解决别的问题。

    而且，现在青灵界这边，可以说是在九界之中，目前实力最强的了。

    若是现在，不能遏制他们青灵界的发展，那么以后，可就来不及了。

    或许有可能，到时候就算是其余的两界强者，跟现在的六界强者加在一起，都有可能不是青灵界妖族的对手。

    “那些事情，我们管不着。”

    “再者说了，若是你们真的这么想，一开始的时候，怎么会做出那种选择。”

    “哼，现在觉得大祸临头了，才想着有可能被人利用了，枪打出头鸟了。”

    在此时，冰舞也终于开口了。

    冰舞现在表达的意思很是简单清楚，现在既然已经来了，那么自然是先把眼前的事情给解决了再说其他。

    更重要的一点就是，现在也管不了那么多。

    而且，现在这个时候，身为青灵界的上一代妖帝，竟然说出这样的话，让众人根本就不相信。

    真要是如他所说的那样子，为何一开始，你们青灵界妖族，那么大张旗鼓的，那么张狂的出现在天玄界妖族大陆之中，大肆杀戮。

    若不是因为此事，现在他们青灵界，可不会面临这样的局面。

    现在觉得，自己出头有些太早了，那是不是意识到，也太晚了点呢。

    此刻，六界强者的大军，都已经杀了进来，摆明了要灭了他们青灵界妖族，现在搞这些，给谁看呢。

    既然是你们青灵界妖族，一开始先冒头的，并且那么让人不放心，那么肯定要先把你们给灭掉再说了。

    很显然，现在冰舞跟魔主是一样的，坚决不肯离开这里。

    不仅仅是冰舞，在此时，赵逸轩和周正清，也是一样。

    现在这个时候，他们也表现的很强势。

    也只有剑无名和冷冰玉，以及凌寒焰三人，现在什么话都没有说。

    但是，不说话，却不代表着，他们就没有开战的意思，他们也不想离开这里。

    不过，这十人之中，却有三人，在暗中商量一件事情，那就是离开。

    不过，却不是三个人都离开，而是必须要有人会去，告诉林清尘此时，这里发生的变故。

    希望林清尘，知道了以后，可以早一点做出安排。

    毕竟，这和之前预料的情况，完全不一样。

    之前只是以为，只有妖帝一个人，执掌鸿蒙圣剑罢了。

    可是此时，出现了另外一名神圣境之上的强者。

    很显然，现在这个时候，事情已经出乎之前的预料了。

    也是因为如此，所以，在没有准备好万全之策的时候，绝对不能让林清尘前来。

    离开的人，找到林清尘之后，必须要阻拦林清尘，那么早的找到这里来。

    否则的话，来了这边，可能林清尘，会面临三大神圣境之上强者的威胁。

    毕竟现在，妖帝知道了林清尘的身上，有着鸿蒙紫气。

    不仅如此，想来到时候，上一代的妖帝，也会被妖帝告知的。

    而且，魔主若是知道了，说不定到时候，[书趣阁 www.shuquge.xyz]当场就倒戈了。

    对于魔主来说，若是能够获取到鸿蒙紫气，自然是在愿意不过的事情了。

    “姑姑，您还是离开这里，将情况告知公子吧。”

    此刻的独孤清影，暗中传音给林星月，希望林星月现在，离开这里。

    毕竟现在，在这里不是有上古神器护身，就是有神圣境之上的境界。

    要不然，就是有神圣境之上的境界，还有上古神器护身的。

    此时此刻，她们三人，没有上古神器护身，也没有超越神圣境的境界。

    所以，三人一起留在这里，是不安全的。

    离开一个人，过去报信，那是必然的，少一个人在这里，之后损失可能也就少一些。

    不管是，从哪方面来考虑，都最少有一个人离开。

    “是啊，姑姑，您现在去告诉尘哥哥，千万不能来，也只有您，能够阻止的了尘哥哥了。”

    在此时，不仅仅是独孤清影，姜漱玉也是一样，表示现在还是林星月离开最好。

    林星月的离开，是她们三人之中，最为合适的。

    不管从哪一方面来看，都是如此。

    独孤清影和姜漱玉，现在都是这样的意思，林星月纵然是想反对，也是没有理由。

    因为林星月知道，这的确是最好的选择了。

    自己是林清尘的姑姑，说的话，林清尘也是最能够听进去的。

    还有一点就是，林星月不得不承认的事情。

    在如今这种情况下，她们三人之中，若是说攻击方面，不敢说谁强谁弱。

    但若是说，保命的话，那么姜漱玉和独孤清影，肯定是在她之前。

    她们两个，对于虚空法则，都是有一定造诣的。

    而自己，跟她们两个，在虚空方面的造诣相比较，是差了很多。

