    

    “唐三彩为唐代文物，距今数百年之久，所有出土的唐三彩中的颜色，恐怕都跟你这有着细微的差别。”

    “还有你这唐三彩的马头以及马尾处，有些化学处理痕迹，专门用来做旧，让所有鉴宝师一看便知！”

    秦夜淡然的说出自己的依据。

    “放你M的狗屁！”

    “给劳资把他狗腿打断先，我就看看到时候他这狗嘴里还能吐出什么玩意来！”

    王凯现在怒气冲天，只想把秦夜的舌头给勾出来，哪里还管其他？

    四周王家保镖，听到这话一拥而上！

    “住手！”

    就在众多保镖想要上前拿下秦夜的时候，一声呵斥从大厅门口传来。

    众人扭头看去，才发现是一个烫着波浪卷，美貌一点也不输给柳霜的大美女！

    “卧槽！这不是我的梦中情人吗？”

    “女神，绝对的女神！”

    “我爱了，我已经社保了！”

    “光是她的照片，我一天能用二十张纸巾！”

    “楼上那两个，跟我到警局一趟吧！”

    随着这个美女的出现，直播间从一开始担忧秦夜，直接转变成了跪舔女神。

    秦夜一看，顿时无语。

    真是一堆无情的LSP啊！

    “叶姐，你怎么来这了？”

    王经理一看到美女，屁颠屁颠的跑了上去。

    明明比这美女大了二十多岁，却叫人家姐。

    这个狗腿子可谓是把狗腿子的精髓做到了极致！

    叶小小则是看了一眼围住秦夜的保镖，冷声道：“王经理，我记得我有让你维持过现场秩序吧？你怎么做事的？”

    “我……这，叶姐，那是王家！”

    “王家怎么了？本次竞拍商会，严令禁止在酒店内闹事这一条，对酒店内的任何人都生效！”

    “王经理，你所作所为，完全不符合我们天悦酒店的要求，从今日起，你不再是天悦酒店的经理！”

    叶小小这番话下来，让王经理直接大脑当机！

    他好一会才回过神来，赶紧哭喊道：“叶姐，我好歹含辛茹苦的为天悦酒店干了十多年了，没有功劳也有苦劳吧？您怎么能说开我就开我？”

    “这是总裁的决定，你还有什么疑问么？”

    本来还想求情的王经理，一听这话，脸色瞬间变成了死灰色。

    天悦酒店隶属于帝豪集团，能够被叶小小称为总裁的，只有那一个人。

    被那个人亲自开除，他基本上是没有一点回转的余地了！

    闹事？

    大骂总裁他们？

    王经理可不敢。

    他这些年在天悦酒店贪污的钱，少说也有数百万。

    这么做的话，除了过一时的嘴瘾外毫无意义，说不定还要进大牢里，吃大碗宽面。

    王经理心如死灰，只能起身离开。

    “这王经理居然被开了！简直大快人心啊！”

    “早就看这货不爽，现在感觉太爽了！”

    “这直播太有意思了，每分每秒都在刺激我的爽点，跟看电视剧一样，已经点关注了！”

    “那经理被开除了？卧槽！太棒了！”

    王经理的离开，让直播间的观众们彻底沸腾。

    一个个直呼过瘾！

    不过观众当成电视剧来看，可秦夜这边却是在现实中。

    叶小小开掉王经理后，望向王凯，说道：“王少爷，这是我们帝豪集团的酒店，希望您能管好自己的手下。”

    “叶小姐，这小子故意诋毁我们王家，我才这样愤然出手，难道你们帝豪集团就允许这样一个造谣是非的人在？”

    王凯倒是聪明，此时将话题转到了秦夜造谣的事情上。

    “王少爷，是不是诋毁，让各位鉴宝大师鉴定一下不就可以了？再不行，我们可以请国家最权威的机构来鉴定。”

    叶小小声音非常的知性温柔，但语气却又格外的坚定。

    这种不卑不亢的表现，在秦夜的直播间里瞬间圈了一大波粉。

    不少观众还催促秦夜上去要联系方式。

    “那叶小姐，如果是这小子故意诋毁我们呢？”

    “王少爷，我们酒店明令禁止斗殴，你不想警察来的话，就尽量克制自己。而且现在不是我们在讨论如何处理秦先生，而是你觉得秦先生诋毁你，你需要一个清白。”

    “对，就是清白！”

    王凯知道自己断然不可能在这出手，索性顺着叶小小的话，大声说道：“各位鉴宝大师，请上前观赏，务必给我们王家一个清白！”

    他很有信心，因为洪老不可能出错。

    现在就等这群鉴宝大师给一个结果，好好痛打这秦夜的脸即可。

    可没想到的是，那群鉴宝大师刚要上去观摩，洪老就脸色难看的说道：“王少，多大一点事情，没必要闹成这样，都散了吧。”

    “洪老，你……”

    王凯有些不理解的看向洪老。

    “王少，刚刚老爷又突然改变主意了，不打算卖这唐三彩了，所以这拍品先撤回去吧！”

    洪老拼命的给王凯使眼色。

    王凯这个时候，似乎也明白了什么，手脚登时发凉。

    可叶小小似乎没打算给这个机会，而是微微笑道：“洪老，现在不是卖不卖这唐三彩的问题，而是你们王家名誉和清白的问题。”

    “是啊。”

    秦夜笑着补了一刀：“你说我诬陷你们，现在正好让大家来看看，这到底是真还是假！”

    洪老额头上满是冷汗。

    他看了一眼一边脸色难堪的王凯，随后叹了口气。

    如实说道：“这事不怪王少，是老朽看花了眼，这唐三彩确实是赝品！”

    别看只是承认自己看花了眼。

    但这对于鉴宝师来说是很致命的。

    这就相当于一个口碑一直很好的作者，忽然写出了一本烂作。

    一个德高望重的演员，忽然演出了一部神剧。

    这注定会成为洪老的一个污点。

    但现在为了保住王凯的颜面，他只能这么做。

    “哈哈哈……厉害！简直太厉害了！居然连续拿出两件赝品卖，王家简直是小母牛坐飞机，牛B上天了！”

    “我要笑死了，这王少爷也太能作了，硬是把屎盆子往自己身上扣！”

    “就冲这剧情，哪怕演的，我都给满分，已经打赏我包裹里全部的礼物了！”

    “求主播再补补刀，气死这王家少爷！”

