
世界第一的空军，世界第一的海军，再加上武装到牙齿的陆军，正在朝鲜半岛肆虐的美军简直堪称无敌的存在，反观我军，空军海军几乎为零，几乎清一色的陆军尽管作战意志和技战术素养很高，但架不住与美军巨大的装备差距。

抛开海空军不谈，单说陆军，我军这边大口径迫击炮就算是重火力，70mm的92式步兵炮堪称师团级的火力支柱，若是能轮得上美制105mm榴弹炮，那简直就是天上掉馅饼。

可美军105mm榴弹炮只不过是师团级的基本火力支援兵器。在其之上还有155mm榴弹炮，203mm重炮，以及243mm超重型火炮。

至于迫击炮、战防炮、速射炮更是多如牛毛，若是以作战师来衡量，美军仅一次火力打击就可投送数十吨弹药，而我军连其个位数都达不到。

而这仅仅还是陆军的火力，若算上随时支援的空军，那恐怖的火力打击，绝对超过国内任何一场惨烈的大战，对于这一点，秦东民还是有很深的认识的，因为在辽沈战役时，他便从哪些曾受过美军培训的俘虏哪里得知了一些关于美军的情况。

朝鲜战事骤起，他更是抽时间亲自前往战犯管理所，当面向哪些被俘人员进行咨询，所得出的结论是，我军很难在火力上与美军正面抗衡，若想取胜，必须采取更为灵活多变的战略战术，而在此之前首要的便是做好隐蔽与补给。

要知道美军的作战有个很显著的特点，那便是异常依赖空军的支援，那些动则数十上百架的战机临空，不但让所有的一切无所遁形，更是能以雷霆之势毁灭一切，正因为如此，从那时起秦东民便开始关注后勤。

因为多年的战场经验让他有种预感，若是真的入朝与美军怼上，后勤将其到至关重要的作用，是以他在专研相关战法的同时，也在积极研究后勤方面的问题，警卫员手中的那两张烧饼就是在他的受益下，由军分区后勤部研制的，并由此推广全军。

然而他的饼子虽好，可跟柏毅的炒面一比却是一个天上一个地下，抛开营养成分不谈，但就制作上，炒饼的工序就要比炒面繁琐的多，至于效率就更没法比，一口锅一次最多也就能烙出十几个烧饼，重量不过三、四斤，可换成炒面少说也能出二十斤的量，更何况在携带上也要比烧饼方便的多。

正因为如此，秦东民看着手上的一代炒面，脑袋里想着的却是影响战局的重大问题，如此他如何不严肃，又如何不郑重？

“正所谓兵马未动粮草先行，小柏，你这炒面可是个好东西，说不定以后就能派上大用场，到那时，你可是立了大大一功呀！”

吃着炒面，秦东民简直跟吃了蜜一样甜，对柏毅的称赞更是不绝于耳，而其他人此时也终于明白炒面的价值，再看向柏毅的目光便更加不同，敬佩与欣喜并存，崇敬跟高兴齐飞，饶是柏毅脸皮够厚，也有些微微泛红，连忙摆手：“我只不过做出来方便自己的，小玩意而已……”

“小玩意而已？这东西可不是小玩意，我敢断言，若是咱们部队入朝参战，你这炒面可是要起到大作用，还小玩意，说真的，你若是还有这样的小玩意，你有多少，我老秦就要多少……唉，对了……”

没等柏毅把话说完，秦东民便急了起来，好吗，被他重视得一塌糊涂的炒面，在人家柏毅眼里只不过是小玩意，这让刚刚就任加强团团长的秦东民情何以堪，说什么也得让柏毅把觉悟端正过来，可是说着说着他却想起一件事，于是放下手中的碗，看着身旁的柏毅：“我记得你是从苏联回来的，听说还参加了苏联的卫国战争？”

“是，跟着老毛子打过德国人！”

闻言，秦东民眼前不禁一亮，赶紧挪了挪自己的屁股，凑到柏毅身旁：“那你跟我讲讲，老大哥他们的后勤是怎么操作的？要知道那可是真正的现代化战争，后勤要是跟不上，绝对打不赢！”

“额……”柏毅犹豫了一下，便将手中的炒面喝着水一起吃了下去，这才点点头：“好，那我就说说我的见闻，其实苏军打仗很讲究后勤，最重要的一点便是统一弹药口径，这一点我们叫他们差了很远……”

……

“这个报告，是你写的？”

三天之后，东北局总后首长办公室，总后首长凌厉的目光，仅仅注视着面前站得笔直的秦东民，指着手里的一份报告很是严肃的说道：“说，是别人给你代笔还是有人给你从旁出的主意？”

“首长，真的是我亲手写的……”秦东民一张圆脸皱成了苦瓜，只是他的话还没说完，便被总后首长一声历喝给打断：“胡说！你才刚认识几天字？你又在后勤部门干过几天？我跟你说，就算我这个老后勤，也未必有报告上这份见识，炒面的方便就不说了，弹药口径的分配与管理，我搞了这么多年后勤了，也是第一次见到这么行之有效的办法！”

总后首长说得郑重，但秦东民却有些不以为然：“额……不就是步枪统一使用6.5mm步枪弹；冲锋枪一水的美制M3型，以便可以用11.43mm手枪弹；至于另一个库存量大的7.92mm步枪弹则集**给轻机枪和重机枪，说白了也没什么呀！”

“是没什么，可要是没人点出来你知道这么做吗？”

“额……我当时听小柏说，真没觉得什么！”

“你说谁，小柏？那个小柏？”总后首长闻言双眸顿时一睁，瞬时一步上前，秦东民吓了一跳，赶紧讷讷的解释道：“是白云厂的柏毅同志，那天我去白云厂打靶，跟他一起聊了很长时间，这是他在苏联参加卫国战争时的经验，我听后便觉得可能对咱们有帮助，就回去写了这份报告……”

总后首长越听，深邃的双眸越是明亮，直到渐渐放出异彩……

两个小时后，一份与秦东民报告极为相似的请示电报，从东北局机要室向着京城方向飞驰而去，而与此同时在总后首长的办公室里，略显疲惫的总后首长却带着欣慰的笑握着手中的电话，兴奋的说道：“我说102首长，那个小家伙可真是个宝，随随便便的几句话，就解决了咱们东北边防军的大问题，恩……对，你已经知道电报的内容了？

哈哈，我相信中央会给出正确的意见……哈哈，有柏毅可不是我一个人的幸运，而是咱们国家的幸运，恩……是的，他好像又在搞新东西了，是呀，我也很期待，他能又搞出什么好玩意出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000723"  chaptername="第一百一十四章  兵马未动粮草先行（下）（五更完毕）">加入书签</a>
</div>
