    虽然开头稍微有些##，但起码出行的天气还是可以的，刺眼的阳光经过落地窗的过滤变得淡雅起来，宛如女皇金色的长裙一般软软地耷拉在地上，林谟维持着“飞”进来的姿势瘫在地上，不由得有些看痴了……

    “……所以你到底还要躺多久。”

    一个声音从驾驶室传了过来，听起来有些无奈。

    林谟吓得一骨碌从地上爬了起来，怔了一下才意识道飞船上还有其他人，半晌后才回应了一声

    “哦”

    林谟只听到驾驶室内又传来一声无奈的叹息，紧接着，里面的人一通“滴滴”得操作后，深蓝色的大门猛地打开，从里面慢悠悠地走出了一个很是漂亮的女孩。

    藻绿色的头发软软得搭在女孩的肩上，隐隐地闪着光泽，仿佛上面还粘着透明的水滴，女孩的肤色偏黑，但和墨涵那种极显庄重的棕色不同，是阳光活泼的小麦色，她的身上裹着黑色的执勤服，紧梆梆地勾勒出身体曼妙到火辣的曲线，女孩很可爱，除却她的表情很是不好，因为满脸的不耐而禁闭的双唇兀自还叼着一根巧克力棒，却凭空给她增添了一种莫名的魅力。

    “喂，我说”藻发少女开口道，同时“蹦”得一声嚼断了巧克力棒，“你该不会是第一次出任务吧。”

    “难道你觉得那种接送方式会是给一个老手用的”林谟揉着还有些发痛的脑袋，没好气地说道，但看到少女很认真地点头，他却恨不得抽自己一个耳光子。

    “自我介绍一下吧”少女伸修长的手，笑道，“你叫什么呢？”

    虽然很想腹诽一下为什么你不先介绍一下自己，但他下意识地去接那只手，“林谟”

    “你好，林谟，希望在这次任务中……”她依然保持着活泼的笑容，可却在双手握住的一刹那，猛地发难，同时声音也变得空灵起来，

    “……能活到最后哦……”

    入手一片光滑，可当反应过来时，林谟却发现自己的面庞已然朝向了天花板——他被少女一把拉得飘在了空中！

    来不及让林谟惊讶了，少女的粉拳几乎在同一时刻砸向了林谟的腹部，林谟急忙用手去挡，可依然感觉到一股巨力不可阻挡从他腹部腾起，几乎蔓延了身体的每一个角落。

    “靠”林谟忍不住爆了一句粗口，他猛然甩手荡开来少女，在空中一个侧翻，旋即，恶狠狠地踢向了少女，林谟的脚上银光闪烁，很明显用上了灵力。

    就在林谟思考是不是过分了的时候，却听到少女的声音淡淡地飘来，话语中透着一股从容不迫，甚至挑衅的味道，

    “还不错嘛，但……”

    “太轻了。”

    她伸出手，在林谟惊讶的眼神中，硬生生地接下来这一击，但哪怕在这堪比炮弹一般的攻击下，除却她小麦色的皮肤上抖了几抖，愣是一点伤也没有。在林谟感叹这家伙简直是个“人型要塞”时，少女无所谓地抓起他的小腿，猛地一甩，下一刻，看着林谟狼狈地倒在已成片片的沙发里，她不禁该开怀大笑起来。

    “重新介绍一下”笑够了以后，女孩又一次地伸出了手，也不管林谟怪异的目光，一把握住了林谟的……手，开心道，“你好，我叫叶阡陌。”

    “……你觉得现在是说这话的时机吗”林谟从垃圾堆里爬出来，略带幽怨道。

    “啊嘞，是吗”叶阡陌揉了揉鼻子，“抱歉啊，头一次和你这么厉害的人搭档，我有些兴奋过头了。”

    “厉害，呵呵”林谟苦笑两声，“第一个回合就被你当人型沙包的我看不出自己厉害在何处。”

    “很不错啦”阡陌很夸张地笔画道，“以前和我搭档的，基本就是挨上一拳就直接昏睡到任务结束，好一点的也要吐到满地都是，还从没见过像你一样能够反击的呢。”

    “这根本就不是重点好吧”林谟几乎咆哮着出声，“有那个搭档会在第一次见面时就一拳招呼过来啊！”

    把反问句当疑问句的某人低头思索了一下，旋即很可爱地说了一句，

    “诶嘿”

    “所以说，任务到底是什么？”林谟也懒得跟她废话，手腕一翻，一条纯由灵力构成的沙发凭空而立，他“啪”得一声倒了进去，懒懒散散地说道。

    叶阡陌深深地看了林谟一眼，打了一个响指，随后，落地窗的透明直接消失，显示出一片星空的背景，原先显得充满了生活气息的房间，瞬间变得空灵起来，阡陌的神情也逐渐严肃，气质上几乎完全改变。

    “哇哦，一提到任务就会变成这样子吗”林谟暗道。

    可叶阡陌却完全没有顾及到林谟异状，双手一拍，屏幕上顿时出现了星光点点般的资料，她自顾自地讲着：

    “这次的任务在等级上虽然隶属于“spirit”级，但并不代表“spirit””内的任务没有难易之分，相反，正是因为区别是在太大所以无法分别，基本上每一次遇到此类任务，在粗略地估计难易程度后，都会派出实力上高出任务好几个级别的特别执行官前往，而像这次……”

    她将手中的巧克力棒像教鞭一样指着林谟，肃然道：“毫无疑问在执行部历次案例中，也是极其罕见的高难度存在，所以这次才派出了我，这个执行部最强特别执行官……”

    “除却你我之外一共也就三名，还有两个是半年前才加入的”林谟幽幽道，他指的是白程和杨冰。

    叶阡陌被呛了一下，小嘴一撇道：“切，区区一个新人”

    “你说啥？！”

    她没有理睬林谟，继续道：“任务的地点位于塔拉玛干沙漠中心部位的一个大型绿洲，在那里生活着十二个部落，与外界罕有联系，据调查推测……”

    她顿了一下：“那里好像所有人都可以使用灵力”

    “所有！”林谟惊得一屁股做了起来，“你不要告诉我那里所有人都掌握着一种周天！”

    “怎么可能，”叶阡陌挑了挑眉，“据说是一个部落修行一种周天，但和你所谓的残破类型不同，他们中大部分都能够补全身体内的周天，在原有基础上加入自己的风格，可以说十分强大了”

    “所谓的吗”林谟心中不由得一动。

    “所以说，这次任务由你潜入八大部落的内部，搜集情报，为执行部未来与他们交涉做准备。”

    什么交涉，眼馋对方体内的周天罢了，林谟在心底冷笑两声，但旋即意识到什么，

    转头问道：“等等，由我主导潜入，那你这个特别执行官第一人干什么。”

    “当然是”她突然笑了起来，笑得很有些邪气，“后背支援了啊”

    说罢，按下早已藏在手中的按钮，淡定地看着林谟的自由落体运动，看着脚下的一片此起彼伏的一片黄土，林谟这才意识到

    ……

    “啊，已经到了啊”

