    “哥们儿，说真的，我刚才真的是有眼无珠啊……”

    “没有想到你这么强啊！”

    甚至在这个时候就连之前那个有些尴尬的队友。

    也是靠了过来，一脸赞叹的对着楚云说了起来。

    丝毫不在意他自己之前的尴尬了。

    就连站在远处的刘晓冉也是被楚云刚才的表现给惊到了。

    因为楚云刚才就只是高度就已经超出了他对手一大节。

    “南希，真的是没有想到楚云居然这么厉害啊！！！”

    刘晓冉在这一刻小粉丝的模样再一次展露无遗。

    “那是，这可是楚云啊！”

    而南希也是十分自豪的说了起来。

    体育生们在这一刻也是全都不由得呆住了。

    眼神之中全都是不敢相信的神色。

    甚至都让人不怀疑他们是不是要把眼睛给瞪出来了。

    因为刚才那一幕实在是太惊人了！

    要知道他们的队长可是校园联赛的MVP中锋啊！

    而且比楚云他可是还要高上一节。

    居然在跳球上输给了楚云。

    这让他们一时之间根本没有办法接受。

    甚至在这一刻，他们觉得这现实实在是太魔幻了。

    就仿佛是在做梦一样。

    至于他们的队长这个时候，整个人满脸呆滞的神色。

    双眼之中全都是空洞之色。

    嘴里面还是在不停的呢喃着。

    “这……这怎么可能……”

    “我……我居然……输了……”

    显然根本就没有办法接受这个事实。

    最后还是他的队友跑过来拍了他一下。

    才让他从这种呆滞的神色之中回过神来。

    “队长，你这是怎么了？”

    “没什么……”

    队长看着一脸关切的队员。

    他整个人说话的语气都不由得有些苦涩了起来。

    “不要担心队长！那人也就不过是跳得高一些把了。”

    “根本就没有什么，篮球可不是一个人的运动啊！”

    那个队员在看到他队长的样子。

    顿时就认真的说了起来。

    “对，你说得对！”

    “咱们让他们看看什么才是篮球！”

    他们的队长在听到着话，微微一怔。

    很快就再一次认真了起来，整个人脸上的呆滞之色已经全都不见了。

    取而代之的是无比认真的样子。

    甚至在这个时候，他再一次露出了一抹自信的微笑。

    而这个时候，在篮球场上的楚云他们之间竞技也是吸引了一些路过的学生。

    “那是...那是上一届联赛的冠军体育系系队的成员？”

    不少人认出了体育系的球员。

    因为他们在夺得比赛之后，也算得上是小有名气了。

    “那是什么人？竟然敢挑战体育系的篮球？活的不耐烦了吗？”

    不过还是有很多在操场的学生聚集了过来。

    他们都是想要目睹一下冠军风采的篮球爱好者。

    不过他们这个时候全都是没有过多在意楚云他们这一队。

    因为在他们看来楚云他们根本就不可能会是对手。

    知道他们的对手可是冠军啊！

    这个时候，体育系的一号位动了起来！

    直接持球推进。

    楚云他们一方带着头巾的队员则主动迎了上去。

    但是就这一瞬之间，就可以看出他们两个人之间的差距。

    同样两者都是一号位。

    但是他们双方的身高足足差了十厘米！！！

    在身高之上明显不占据优势。

    不过体育系一号位在看到这一幕之后。他并没有选择单突。

    反而是选择与白舟防守的二号位做了一个挡拆配合。

    然后一个假传真突，直接过掉了头巾男。

    只见体育系一号位过掉头巾男后，快速下顺。

    根本就没有任何的迟疑。

    而楚云他们队那个比他略高一点男生见势不妙马上回防。

    但是他这一回防，体育系两米多高的大中锋瞬间面前空无一人。

    体育系一号位看着扑过来的男生，嘴角微微一扬。

    俨然一副计划得逞的样子。

    根本就没有一丝丝的担忧之色。

    “哼！你太天真了！”

    紧接着他手腕一抖。

    篮球击地直接从男生的双腿之间穿了过去，稳稳的被大中锋抱在手中。

    面前无人防守，这种绝佳的机会。

    他根本就不可能会失分。

    所以大中锋也是起了一点点玩心。

    没有选择直接投篮。

    反而是选择来一个扣篮，压一压楚云他们的势头。

    而这一连串极为默契的进攻。

    也是被周围逐渐围起来的学生们给看在了眼里。

    顿时一片赞叹之声就响了起来。

    “这进攻可真是流畅啊！不愧是冠军队伍！实在是太厉害了！”

    “就是啊，这样的进攻看得真是赏心悦目。”

    “而且这一球也没有任何悬念了啊……”

    而就在周围的学生们还在赞叹的时候。

    场上的情况却是突变了起来。

    甚至让周围所有人的声音全都戛然而止。

    因为他们全都被场上的变化给惊到了。

    只见那刚正准备扣篮的大中锋。

    他的头顶之上却是出现了一道人影。

    紧接着他就感觉手中的感觉突然一空。

    篮球已经脱离了他的掌控。

    他整个人就已经懵逼了。

    根本就搞不清楚这都是什么情况。

    而在周围的人们却是看的十分清楚。

    篮球一已经被楚云给抓在了手中！

    他们这一刻看向楚云的眼神，就仿佛是见了鬼一样。

    因为刚才实在是太夸张了！

    楚云在距离那个大中锋老远的地方就已经开始起跳了。

    一开始他们还没怎么在意。

    因为他们觉得楚云根本就不可能会成功。

    但是现实却是狠狠打了他们的脸。

    整个场面一下子就安静无比。

    根本就没有人说话的。

    而那个被楚云给帽掉的大中锋。

    这个时候也是已经傻眼了。

    根本就不知道该说些什么了的。

    只能够一脸呆滞的看着楚云。

    但是他们陷入了呆滞之中。

    楚云可没有！

    楚云见他们全都楞神功夫，已经运球推进了。

    而等体育生们回过神来的时候。

    楚云已经和他们都拉开了一小段距离。

    见此，他们所有人的瞳孔全都是猛然收缩了起来。

    不好！

    要完！

    但是还没有等他们有所行动的时候。

    直接刚刚到半场的楚云却是直接投篮了！

    这一幕更是惊呆了所有人。

    这一刻，他们的心里面只有一个念头。

    他怎么敢这样？！！！

