    “这位师弟勿需忧虑，这乃是我这道子师兄，根基雄厚所致，似我等修士渡劫，可没有这般大的阵仗。”

    在风秉文近旁，一位骑着老黄牛，与这好似天崩地裂般的情景毫不搭边的老农笑呵呵的说道。

    风秉文看向这位太上道门人，眼前恍惚之间竟浮现出了如桃源盛景的景致，令人唇舌之间唾液分泌的果香飘荡而来，清风徐徐吹过，麦浪翻涌。

    “多谢师兄告知。”

    风秉文下一刻便从幻境中挣脱，颇为有礼的冲这位如乡间老农般的师兄道谢，而这位骑着黄牛的农人则是上下打量风秉文，眼中露出诧异之色。

    “师弟当真好眼力，居然看到了我的桃花源！”

    “不是幻觉？”

    风秉文心中一惊，旋即了然，不愧是太上道的弟子，这随便碰上的一位，就是如此的可怕。

    “自然不是，幻术不过小道尔，除非修到了化假成真的境界，可是有如此境界，又何必去修那幻术呢？你方才见到的是我的桃源福地！”

    农人师兄大笑，眼中略有得意之色。

    “可是我瞧师兄您的境界？”

    风秉文眉头一皱，有些疑惑，按照他的了解，福地是只有地仙才能够开辟的，人仙也不过是能够提前做些准备罢了。

    “只有元丹是不是？”

    这样的疑惑，这位太上道的门人显然已经经历过许多次了，而这一次，面对陌生的同门，他仍旧是不厌其烦的解释。

    “我这境界确实低了些，但是我这桃花源又不是我自己开辟而得，而是先人遗留，只不过我福源深厚，侥幸得了而已。”

    “原来如此！”

    风秉文恍然大悟，面上不自觉的便露出了羡慕之色，这种事情，换谁谁不羡慕，这就像是前世有人继承了亿万资产一样。

    “师兄当真好福缘啊，不过元丹境界，居然能够继承一座福地。”

    “不过侥幸罢了，道途漫漫，吾等还需上下求索，不可懈怠！”

    装扮朴实无华的师兄很是谦和，此时风秉文看向他的目光完全不一样了，这才元丹境界，就继承了一座福地，这若是修行，嗯。

    “敢问师兄，你得了这福地，对修行可有何种益处？”

    风秉文不懂就问，他知道对于仙道修行而言，洞天福地占据着相当重要的地位，可以说是不可取代的，但是他却不知道洞天福地，对于仙道修行有何益处。

    “益处?这确实太多了，我一时之间恐怕说不过来。”

    “师兄您挑几样您觉得重要的讲一讲，也好让我了解一下，说不定我也有师兄您这般福缘，走到路上，便捡到了一处福地！”

    风秉文半是认真半是玩笑的说道。

    “哈哈哈，师弟你当真有趣，让我想一想，有了福地后，首先便再也无需担心灵力枯竭的问题了，我若是与同境界斗法，不论是何人，都休想以法力胜过我。”

    听到风秉文这般直接的问题，道人也是一愣，旋即便是一笑，慷慨解惑，

    “其次，在参悟某些特定的神通法术的时候，会有更多的感悟。除此之外，福地之中还会产生一些独特的灵药仙材，在外售卖也能换取不少资粮，用于补益自身。”

    虽然这位师兄说的很是含糊，但是对方愿意告知就已经是相当不错了，风秉文也听明白了，低境界修士提前获取福地，所能得到的多种好处。

    首先便是修行的效率被直接拉满，等同于随身携带一座庞大的灵脉，其灵气对于修士本身而言，已经是取之不尽，用之不绝，唯一影响修行的便是修士自身的炼化效率。

    其二便是增强悟性，不过似乎会受到福地的影响，这个没办法自己去挑，第三，则是福地本身就是一处综合资源点，修士再也无需为外物而担心。

    综上，即便是寻常的散修得了福地，恐怕都能一飞冲天，只可惜得到这福地的是一位太上道弟子，福地所能提供的诸多好处，在他的身上都削减了大半，基本不需要。

    “多谢师兄告知！”

    风秉文认真道谢，虽然是同门师兄弟，但是人家又不欠他什么，愿意告知他这较为机密的事宜，已经是相当不错了。

    “啊，对了，还有一样，福地孕育出的本源灵机，对于修士结丹大有裨益，若是师弟你走路能捡到一处福地的话，你结丹之时，不论你是何等资质，所结之丹的品质定然都能提升一截。”

    说出这话的时候，这一位朴实无华的师兄，嘴角都是微微挑起，显然是在调侃风秉文先前所说的走路捡福地的言语。

    “原来还有这等好处？多谢师兄告知。”

    风秉文却是不在意这一点，他无视了这位师兄的调侃，再一次向他道谢。

    “哈哈哈，你这师弟，虽然面生，但是当真不错，我这一次这边不用了，若是你结丹前捡到了福地，再向我来道谢吧！”

    轰隆隆——

    风秉文还想再说什么的时候，那积蓄足够的天劫终于爆发了，几乎是刹那之间，九道紫青雷霆落下，毫不留情的劈在了其正下方的应劫者身上。

    风秉文的位置根本看不到他师傅所在，也看不清那九道雷霆对他造成了何种伤害，但是他却能够看到，随着九道劫雷落下的同时，这雷劫之下，电光闪烁，雷蛇游走。

    即便是风秉文已经是处于雷霆的最外围，也有一种浑身酥麻的电击感。而这都已经不能算是雷劫的余波了。

    “呵呵，师弟，感觉如何?”

    让人口齿生津的麦香味混杂，一股让人垂涎欲滴的桃香气弥漫而来，当风秉文练掉侵入身体中的雷劫之力时，却发现自己竟处于一片祥和宁静的狭小山谷之中。

    只不过下一刻，这令人心生安宁的景致便化作透明，令人感到压抑的雷劫云海再一次浮现。

    “天威浩荡，恐怖可畏！”

    风秉文吐出了一口气，却又按耐不住好奇，打量这一处似乎有些狭小的福地。

    “师兄，你这福地怎么这么……”

    风秉文从来都不是喜欢遮遮掩掩的人，但是想什么便说什么，未免也太憨了，因此他嘴巴顿住，没有将最后的形容词吐出。

    “怎么这么小？师弟，你想说的便是这意思吧！”

    “没有得罪师兄的意思，我就是想问一问，据我了解，福地似乎不应当只有这么些，应该更大才是。”

    风秉文的眼中有些疑惑，这一处桃花源。一眼便可以望去，其面积大小也就是一处能够住下上百户人家的村落而已，其间虽然阡陌相交，桃花处处，但是对于福地来说，真的太小了。

    “我刚刚夸赞师弟好眼力，当真是没说错，我这一处福地其实算不得真正的福地，只是一处福地的雏形而已，开辟的那一位地仙是散修，积累不够。

    他开辟福地之时，就只有这般大小，其后便在一处外出探索时，遭劫难，身死道消，这福地便遗留下来，我在一次游历之中，恰好误入其中，便将之炼化。”

    “刚刚修成地仙便陨落了，这也太可惜了！”

    “谁说不是呢？谁能想到修成如此境界的神仙人物，也会一时不察便生死道消，令人唏嘘。”

    “虽然这样说有些不大好，但是那位地仙前辈若是能够在过上几百年再陨落的话，师兄您得的这一处福地恐怕就是名副其实。”

    “知足者常乐，师弟，吾等修行者可要克制七情六欲，不然一旦放纵，迷了心智，便是灾祸临身也不自知。”

    “师兄教训的是。”

    “虽说只是一处福地雏形，但是对于我而言却是恰到好处，若是真正的完整福地，我这一点微末修为，可当真无法炼化，纵然便是再好，与我而言，又有何益?”

    “适合的才是最好的。”

    风秉文若有所思，心中浮现的念头也彻底明晰。

    轰隆隆——

    又是一片雷霆落下，无穷的黑暗中迸发出耀眼刺目的光芒，雷霆轰鸣之间，风秉文自感觉自己整个人都随之震动起来，五官尽失，怎么都感受不到了。

    但是很快又是一股果物与五谷混杂的香气，风秉文迅速恢复了清醒，他的耳中还是在微微嗡鸣，隐隐有雷霆咆哮的余韵在其中回荡。

    浩大威严，不可违逆！

    风秉文望着天劫，心中隐隐有一股惊惧浮现，可是很快，伴随着一声昂扬激扬的剑吟，那一点畏惧顿时便被粉碎抹消，点滴不存，只有一股激昂的斗志。

    “师弟你的修为太低了，不若随师兄我再退远一些？”

    温和的声音响起，风秉文扭头便看到了那一位形容古朴的师兄，正看着自己，他的目光就如同他坐下的那头老黄牛般温润。

    “你若不退的话，我可就要先走了，这稻子师兄的雷劫可太强了，我都有些受不住了。”

    “多谢师兄，秉文无礼，还未请教师兄的名讳！”

    风秉文起身，第三次向这位先前从未见过的师兄行礼拜谢，虽说他也老大不小，但是这种被人照顾的滋味，可当真不错。

    “我俗家名字是张修，道号，清远。你随意称呼即可。”

    看到眼前向自己毕恭毕敬行礼的少年郎，坐卧在黄牛背上的道人顿时大笑，他的手中不知何时出现了一只斗笠，轻轻一托，便让风秉文站直了身子。

    “清远师兄！”

    “莫要在意这些繁文缛节，随我走吧，这天劫其实也没什么看头，稍微看一看就差不多就行了。”

    清远道人拉着风秉文，上了黄牛背，转身就走。

    此时雷劫的中心越发恐怖了，一道道，一缕缕雷霆犹如天河决堤般从中心处倾泻而下，将那里的一切都淹没了毁灭性的气息激荡扩散。

    “那里不是说很安全的吗？”

    风秉文扭头看了一眼，自己刚刚所处的宣称很是危险的度劫观赏地。

    一道紫青雷霆从那里擦着飞了过去，虽然只是一道格外微弱的电弧，可是其中所逸散的气息却令人胆战心惊。

    “你也不想一想推演的长老是什么修为，在他们的眼中，只要咱们没被雷劈死，都算是安全的。”

    “这……”

    风秉文张目结舌。

    “对了，我还没问呢，你是谁人的弟子，什么时候入门的？”

    “回师兄，我是一年前入门的，拜在赵君仙赵道子门下。”

    “你是赵师兄的弟子?这可不就是差了辈分嗎？”

    张修哑然失笑，不過旋即他的面上便露出洒脱之色，毫不在意的大手一挥，

    “不過无妨，你这师傅渡劫之后，便是人仙了，你我依旧可以以师兄弟相称。”

    “这如何使得？”

    说话间，风秉文回头瞥了一眼，那雷劫中心处肆虐的雷霆瀑布。

    “这有何妨？”

    眼前的这位师兄，完美的符合凡俗对仙人的想象，骑牛而行，古朴自然，不拘礼节，衣着随意。

    风秉文则是与这位师兄交谈之时，心神却是不自觉的沉浸到了天书之中，毕竟不用应付天劫了，他被带离了雷劫覆盖的区域。

    姓名：风秉文

    善功：伍拾肆万捌仟柒佰陆拾柒（578767）

    恶行：壹仟捌佰贰拾陆（1826）

    得益於一年的积累，风秉文此时的善功数量已经达到了一种极为夸张的地步，其中最大的贡献则是源于他父亲散尽家业，恩泽边境百姓，刷新了天书最高的善功记录。

    当然最让风秉文感到满意的是，则是他那始终处于四位数的恶业，那团淡薄的绯红火焰，一直都在燃烧，不急不觉得燃烧他的恶业。

    风秉文觉得这些恶业大抵都是应在了他收下的那位弟子，还有他开设的那间私塾上，毕竟教导学生确实是此生最让他感觉到折磨的一件事，可以称得上痛苦。

    “祈愿：我要一处地仙福地。”

    他也没什么太大的想法，风秉文对着天书，许下了他认为朴实无华的愿望。

    嗯，毫无意外，除了绯红色的火焰以外，天书一动不动，对他的天，对他的愿望没有半分回应，都不带理他的。

