    混沌之中。

    无尽混沌之上，有着一片独属于叶轩的空间，那是混沌之上，虚空之地。

    哪怕是混沌无限增大，随着底蕴的增加而变得更加宽广以及更加强大，也终究无法触及这里丝毫。

    他站在世界之上，俯身望着无尽混沌之中。

    如今的混沌世界已经变得极为广袤了，相当于前世的一个银河系次集团大小，这种大小已经是极为恐怖的大小了，也足够如今的混沌神魔们闯荡的了。

    混沌神魔虽然位格高，但是实力却是只有着一阶实力，也就是相当于金仙般的实力。

    没有办法，神国的实力限制了祂们，倘若神国是顶级神国，祂们一经诞生便是顶级。

    简单的来说，就是神国的上限是多少，祂们孕育而出的时候修为就是什么，这就是大道神魔的恐怖之处。

    而也并非是出世的越晚则越强，因为混沌神魔们虽然出世之后碍于世界的上限难以突破，但是修炼到顶级的祂们随着参悟自己的大道，而表现出来的战力又是另外一回事。

    而且以大道神魔们的恐怖天赋，在世界等级上限突破之时，祂们可以轻而易举的突破到新的境界。

    从种种方面来说，混沌神魔都很BUG。

    但是祂们是大道的化身，而大道又是诸天一切的根本，是所有存在的基础，所以，其实也不过分，很正常的事情。

    叶轩将神源之液瓶口打开。

    嘘~

    瓶中的神源之液缓缓流出，自动浮于空中。

    他的左手微抬，神源之液化作一条小蛇进入了混沌世界之中，滋养在混沌世界的本源之中。

    顷刻间，混沌世界的本源再度壮大。

    轰隆隆！！！

    随着混沌世界的本源壮大，混沌再度扩张。

    许久之后，混沌世界范围犹如前世的本星系群一般大小，而此时的混沌世界更加坚固。

    混沌之中。

    “混沌又增大了~”

    创造神魔感受到了混沌的扩张，随后潜心参悟创世青莲当中蕴含的创世大道。

    随着混沌的变化，祂能清楚的感受到创造大道的深度又增加了一分。

    与此同时，混沌之中的毁灭神魔、归墟神魔以及藏匿于不知名时空之中的时间神魔以及空间神魔亦是如此。

    混沌之上，虚空之中。

    “是时候了！”

    叶轩感受到了混沌世界的厚度，瞬间将混沌世界的时间流速调制于十万倍。

    不能再高了，再高他的神力会支撑不住的，十万倍已经足够了。

    在他刚调下之后，便出了混沌之中。

    “嗯，睡一觉吧！”

    做完这一切的叶轩，所幸无事之下，干脆直接睡起了大觉起来。

    创世神是不需要睡眠来恢复身体上的疲劳的，但是心灵上的疲劳通过睡眠来缓和也是极为不错的。

    只是在他睡眠之时，整个江南省的省榜所有人都震惊了！

    本来很多人并没有发现第一百三十二名易主了，除了那些靠近这个排名的人以及这个排名人的本身。

    然而就在不到短短的几分钟后，叶轩的排名疯狂上窜，瞬间来到了第九十九名！

    而这只是叶轩增强了混沌世界的底蕴而已，实际上神国战力并未得到明显的增强，便瞬间闯入了省榜前百！

    安淮市第一中学。

    一名身穿衬衫短裤的飒爽女子正打开了自己的排行榜，她叫白晓洁，排名正好位于省榜一百名，全球一万零六十八名，随时可能掉出省榜排行榜，从而掉出全球排名。

    所以她才每隔一段时间，闲来无事的时候，就拉出来看看。

    姓名：白晓洁

    修为境界：一阶后期创世神

    世界类型：武道通神

    潜力：四阶创世神

    所属学校：安淮一中

    当前排名：江南省省榜第一百零一名，安淮市市榜第一名。

    排名奖励：每周十颗神源。

    功能：论坛【已开启】交易行【已开启】天空竞技场【已开启】修罗战场【未开启】……

    【注：排名功能在进入省榜前一百名后，将进入全球排行榜。】

    “？？？我下降了？”白晓洁看到自己的排名，连全球榜都没了，仔细一看，居然下降了一名。

    她连忙往排行榜上看去，第一百名李甘。

    “这不是刚刚的九十九名么……”她眉头一皱，继续往下看去。

    第九十九名：叶轩

    “叶轩？！好陌生的名字……什么时候进来的，我来看看！”

    她点入了叶轩的页面当中，五分钟前加入通天榜。

    “嘶！！！”

    她瞬间震惊，双眸控制不住的放大。

    “这是什么怪物？刚加入五分钟就特么冲到了省榜前十？”

    虽然心中不敢置信，但她还是只能认为这是真的，毕竟这是大夏国官方连同五大学院所设立而成。

    她点开了个人资料一看，喃喃自语道：“临天一中么？什么怪物学校，这里面是有多少的天才啊，用得着拖了两个多月才决定人选么……”

    一小时后，永世市第一中学。

    一名全白衣着铠甲的男人站在整个学校最高的地方。

    “永世市第一勇士，舍我其谁？！”

    他叫刘勇，是一名骑士，因为酷爱骑士道精神，所以创造的世界也都是一个充满了骑士的世界。

    他的世界是骑士世界，虽然听起来好像永远不能诞生超凡生灵晋升为神国一般，但诡异的是他的骑士包罗万象。

    在他的骑士神国之中，信奉着万物皆为骑士！

    有勇士全身铠甲，手持长剑，骑着西方恶龙，被称之为龙骑士。

    有神棍一身法袍，骑着长满了翅膀的丑陋天使，被称之为神使骑士。

    更甚者的是，有兽人一脸淫笑，骑着貌美无比的恶魔，被称之为魔兽骑士。

    还有许许多多的骑士，比如齐骑着机车、马匹的恶灵骑士……

    只要你骑着个能动的东西，哪怕是一把扫帚，你也能被称之为骑士！！！

    而遵守骑士道精神的终极骑士，则被称之为被创世神眷顾的骑士！那是专属于创世神的骑士！那是被称之为圣骑士的最为强大的骑士！！！

    “如此强大的世界，让我看看排名又提升了多少……”

    刘勇一脸幸福的看着自己的世界，他对于自己的世界非常满足，他之前虽然只是排在第十名，但是经过了他这几天的发展，他自信自己一定能再前进一位！

