    没人知道夜帆和徐真聊了什么，但徐真暂时安全了。

    夜帆要想在松果智能站稳脚跟，拉虎皮做大衣肯定是不行的，唯一的办法就是组建一支自己的销售团队。

    徐东良和刘永宁的倒逼，正好让他的这个想法名正言顺地落地。

    做事情最怕师出无名，现在他师出有名，以后谁也别想拿捏他的把柄。

    虽然他在松果智能只是短暂的停留，以后势必还会发展自己的事业。

    但这次难得的练兵机会也是他筛选人才的过程，将会为他筛选出真正的精兵强将。

    因此，选人成了至关重要的环节。

    夜帆的小办公室和董事长办公室相通，方便他第一时间为何川提供服务。

    何川不找他，他就一整个下午都在里面查资料，筛选人手。

    网络上，关于夜帆猛龙过江拿捏众多高管的信息，也在以迅雷不及掩耳之势宣传开来。

    甚至连何川都亲自站出来发声，说夜帆在公司很活跃，跟众多高管、股东有非常密切的交流。

    同时，他也支持夜帆在协助他管理好现有人员的情况下，能组建一支更强大的研发团队和销售团队，为公司带来新鲜血液，推动公司发展。

    何川的这番表态，这无异于坐实了夜帆这个刺头，进入松果智能之后搅风搅雨的行为。

    “啧啧啧，夜帆还真是条过江龙啊，刚搞完天使之眼就去折腾松果智能，这下那些股东高管有得头疼了。”

    “松果智能可是研制出了全世界领先的AI芯片啊，可别被夜帆这刺头搞死了。”

    “你想多了吧？细数天使之眼的惨剧，李家父子被绳之以法那是因为他们违法犯罪，我可没见夜帆害过一个好人。如果松果智能有贪赃枉法之人，我支持夜帆去整倒他们。”

    “没错，任何一个公司取得成绩之后，都会有员工产生堕怠情绪，都会有人想躺在功劳簿上享福，夜帆正好进去搞一搞他们。”

    而夜帆则沉浸在自己的世界里，对何川在网上给他推波助澜的事情，还一无所知。

    直到一个电话打进来。

    “夜帆，你要手下不要？”

    林梦楠的声音传来，夜帆听出了她最近过得很轻松、很惬意。

    “我还没跟你求助呢，你怎么知道我需要人手？”

    林梦楠笑道：“你这个当事人不会还不知道吧，网上都是关于你猛龙过江的消息，连何川都为你站台了。”

    “额……我的确还不知道。”夜帆尴尬地笑笑，他都没来得及上网呢。

    于是，林梦楠就把网上的消息简单地给他说了一遍。

    夜帆听完，骂道：“何川这个老狐狸太会造势了，他直接把我跟史蒂芬、刘永宁的矛盾公开化，是想把我这条鲶鱼的价值全都压榨出来啊。”

    林梦楠笑骂道：“你还知道你是条鲶鱼，去到哪都搅个天翻地覆。”

    “反正你这边已经没有退路了，招人已经势在必行，你有什么想法？”

    “干销售的和搞研发的人手我都有一些，但是都不是顶尖的精英，如果你有好的人选，一定要推荐给我啊。”

    “等的就是你这句话。”林梦楠说道，“我发一封邮件给你，里面的人都是顶尖的人才，能挖到多少，就看你自己本事了。”

    “哎呀梦楠，你可真是我的贴心小棉袄啊，我缺啥你就给我送啥。”

    “我呸，谁是你的小棉袄。”

    林梦楠啐骂一声，随即严肃道：“李东来出来了，我今天就和他去办理离婚手续。”

    “确定了？”

    “确定了！”林梦楠说出这三个字的时候，宛如千斤重担从身上卸下来。

    听到消息的这一瞬间，夜帆的心中有些激动。

    林梦楠马上就要恢复单身，只要自己再和苏妍离婚，那他们之间就是自由恋爱了。

    从此以后，他们就不再是偷情，而是光明正大地在一起了。

    从一开始的纯粹为了报复李东来，到后来在工作上的不断相处和交锋，再到后来她越来越依赖自己……

    不断斗争的过程，也是不断互相熟悉的过程。

    夜帆越发觉得林梦楠才是自己的最佳伴侣。

    论顾家，她明知道李东来出轨，还把女儿带在身边培养，比苏妍对女儿又大又骂不知道强多少倍。

    论能力，独自运营天使之眼，在李东来搞鬼的情况下还能取得如此战绩，可谓能力非凡。

    特别是他亲眼见过她跟莫超凡和雷鸣的谈判，铁娘子的威风让他钦佩不已。

    他的人生需要这样一个同事、战友、伴侣！

    夜帆激动道：“梦楠，等松果智能的事情结束，我们就结婚吧？”

    “我们一起组建新的家庭，开创新的事业。”

    夜帆说出这些话的时候，内心也无比紧张，也害怕她听了就立即翻脸。

    林梦楠不说话，夜帆就只能从电话里听到她粗重又紧张的呼吸声。

    “夜帆，我还没从失败的婚姻中走出来，这事以后再说吧。”

    “嘟嘟嘟~~~~

    林梦楠挂了电话，夜帆顿时自嘲自己有些太着急了。

    不过林梦楠没有直接拒绝，说明他还有机会。

    收拾心情之后，他开始认真地研究林梦楠的这份名单。

    除了推荐天使之眼的几个优秀员工之外，还有五个被她列为重点推荐的奇葩。

    从已知的信息上看，他们每个人都很强，但他们又绝非善茬，绝不会一般人能撬得动的。

    “刺头？”夜帆笑道，“在东海市，还有比我更刺的刺头吗？”

    “这五个人才要定了。”

