    “你们三个真是太莽撞了！”

    “对方可是毕业生啊，还是原来的十杰啊！”

    “……”

    回到丸井房间，吉野悠姬便是对徐越他们三人表示了抱怨，让他们三人不由只能赔笑应对。

    不过不管如何，能够平安度过这一天就已经是不错了，随后便是又开始了欢快的宿舍活动。

    只是在活动当中，徐越一边同他们玩乐，一边依然还在回味之前乾日向子的味道。

    自己利用的写轮眼拷贝了她的动作，利用了阳遁查克拉增幅了食材的鲜美，还利用了香料进行加持。

    但最后的结果却是以绝对的劣势输掉了那一场食戟！

    0-5！

    堂岛银和四宫小次郎都是投票到了乾日向子身上。

    完全一样的菜品，自己竟然用阳遁都搬回不了本！

    用堂岛银的话来说

    “如果是普通的评委的话，你可能能以一票之差获胜或者输掉，但以我们这些大厨来进行评分，你没有丝毫赢的可能。”

    四宫小次郎也发表了他的意见

    “诚然，单凭看一眼的模仿，在没有自己灵魂的菜品当中以绝对的味觉达到眼前这种程度已经是一种奇迹，但，菜品是给人吃的，并不是纯粹的就是味道，不然吃调料粉就是了……”

    刚刚从田所惠那里吸收到了什么的四宫小次郎完全是有感而发

    “你的天赋太强了，但如果不能自己走出来，哪怕你将来能够登顶料理界，也会依然缺少着自己的灵魂……”

    其实单从菜品的加持当中，徐越就知道自己是输了。

    乾日向子的那一份拥有恐怖的‘充分进食后一小时内全体能力提成一成’的惊悚加成，十杰第二席毕业生的最拿手必杀菜品的加成能力，完全超过了之前菜品能力加成的预料！

    这可是完全独立出来的料理加成，加成算法可是乘法，不与其他冲突的！

    然而自己那一份，却依然只有‘发光料理’的基础‘精神饱满’。

    哪怕味觉来说强行利用阳遁优化菜品进行了逆转，但菜品的鲜美本身也是有着极致的。

    能够赢下四宫小次郎，除了他并不是最拿手的菜品，他还处于瓶颈的困惑发挥有问题外，最大的一个原因就是比赛的内容需要用到用剩的蔬菜。

    徐越也正是因为有这个把握，才会执行这一次计划。

    但对战乾日向子当中却显然没有丝毫的相关优势。

    阳遁都奶不起来啊，再加大用量那条鱼都能活过来了……

    被炸成了金黄色的鱼还在盘子里摆着尾巴，咬在嘴里还在挣扎，自己算是已经尽力了。

    不过约战乾日向子，本来也就是为了测试一下自己的极限，以及了解一下这个世界顶尖菜品的加成。

    输了的话，因为乾日向子比较好糊弄的性格与非正式食戟其实也没多大损失！

    而且，这一次食戟当中自己还意外的发现了另外一点。

    当初使用轮回天生之术的缺陷，除了肉体方面外，自己灵魂方面似乎至今还未曾补全。

    哪怕Code吸收了整个C世界也似乎还缺少了一些什么。

    一种自我上的缺失。

    只是自己本来性格上的问题，这种缺失一直没体现出来，直到这一次面对了一名原十杰二席的全力出手才隐约有些明悟。

    不管怎么来说能够发现问题才有机会解决问题，这一次惩罚任务倒是并没亏！

    除此之外，他们几人还对徐越自身提出了另外一方面的缺点指出……

    “随着你食戟次数变多，别人大概知道了你的特性之后，如果在比赛的时候属于分场次进行无法让你进行模仿，你的能力毫无疑问又会下降一个层次，所以，想办法走出自己的路，找到自己的心就是你当务之急需要解决的问题……”

    “没有人会怀疑你能否登顶料理界，但到底是成圣还是成神，就需要你自己把握了……”

    作为料理界的前辈，真正的大佬级别人物给出的建议，徐越也是很虚心的接受了的。

    只是或许是自己发现的自我缺失，又或者是因为自己的性格使然，自己，就是没办法将烹饪将厨艺当做一件倾注感情的事来做。

    厨艺也仅仅就是工具罢了，难道不是么……

    ……

    “我喜欢烹饪，我喜欢厨艺，我要成为最顶尖的厨师！”

    早上起来再次对着镜子给了自己‘热爱厨艺’的精神暗示，徐越也发现想要完全让自己陷入这暗示当中，起码还得花费数月的时间才行。

    “幻术抗性太高也是一个问题啊。”

    不管是永恒万花筒还是轮回眼，都是近乎于免疫幻术的，哪怕是同级别的幻术也拥有着极为强大的抗性。

    最后无限月读的时候不就是只有二柱子能够靠轮回眼抗住的么。

    不过这算是目前来说，最为可行的一条路了。

    只是用暗示出来的‘厨师’人格来补全自己暂时缺失的自我，总会感觉画风哪里有点不对，等到以后回归空间，还是要找到更加可行的方法才好。

    轮回天生之术果然就是一个坑人的玩意儿……

    在第二天经过了四宫小次郎的洗礼后，之后几天的合宿里面倒也一切如常，中规中矩。

    除了每天准时的‘暗示’，而后合宿上的学习，与最后回到丸井宿舍的‘总结’都是按部就班的完成着。

    而这种地狱合宿下，哪怕只有区区几天，能够抗下来的学生也都取得了巨大的进步。

    从第一天一小时五十份牛排累成狗当中，到后面一小时八十份也能完成了，优胜劣汰大浪淘沙之下，远月这残酷的规则打磨下，璞玉终究是会发光发亮的。

    而随后，地狱合宿也迎来了最后一关。

    合宿结束倒数第二天的晚上22点。

    远月离宫大厅。

    第一天那密密麻麻的大厅当中，此时已经明显变得稀稀疏疏了起来，大量的学生在中途被淘汰。

    现在，大家也需要面对最后一关！

    每个人脸上都待着一种紧张与坚毅。

    这么多关卡都坚持下来了，必须要突破这最后一关才行。

    随后堂岛银便是再次登台，宣布了这最后难关的题目！

    “这次的题目是，配得上远月度假村客人的早餐新菜品。”

    “主要食材是鸡蛋，不管是什么风格的菜品都可以。”

    “需要做成能够提供自助餐的形式，明天早上六点开始评审。”

    “到早上的时间可以自由分配，各个厨房也会开放任由各位进行使用。”

    “没卖到两百份的同学，将会被退学。”

    当这一系列规则说出来后，许多学生都几乎不敢相信自己的耳朵。

    现在已经十点了，你要明天早上六点的时候我们研究出新的早餐菜品，还要卖出两百份？

    这是不能睡觉的节奏啊！

    吉野悠姬更是对徐越询问到是不是自己听错了，其实是晚上六点，但被徐越无情的泯灭了那幻想，你可也是能够培养一下的，可别给我这里就退学了……

    已经经过了几天的地狱生活，今天也完成了高强度的一天，可以说此时的学生们已经身心疲惫，但在睡觉的点不能睡觉还要准备第二天的考核。

    这已经完完全全的挑战极限了，让人崩溃！

    “大家加油，我先去丸井房间睡一会儿。”

    而在这群崩溃的家伙当中，徐越却是直接摆了摆手，打了打哈欠就离开了大厅，留下了一群风中凌乱的围观群众。

    这家伙，是完全没有准备的意思吗……

    ————

    二更完毕~

    能够不断更都是苟二更的功劳啊，洗个澡修仙码明天的了，明天要出门，更新可能又得晚点，双休现在比工作日还累……