    随着大船不断靠近，弥漫的雾气逐渐散开。

    那面目狰狞的大佛出现在了众人眼前。

    这大佛通体黝黑。

    放眼看去横眉立目，神情狰狞。

    仿佛随时都要吃人一般。

    同时，一股更为浓郁的血腥之气迎面而来。

    不光如此，那停在前方的大船之上布满了箭矢飞镖。

    一俱俱尸体飘浮于水面之上。

    船下的水脉已然被鲜血染成了猩红之色。

    这些尸体残缺不全，身首异处，死相惨烈至极。

    从其身上统一的软甲劲装可以断定出，这些都是王朝的高手。

    看到这里，陆擎川双目圆睁，双眼之中红光隐现。

    如此血气弥漫，骇人无比的场景，更是让他体内精血奔涌。

    杀戮之欲恍如潮水一般不断上涨！

    “有意思…”

    淡淡的瞥了一眼水中飘浮的尸体，沈墨轩微微一笑

    他手中折扇震开，悠悠说道：“死的都是朝廷的走狗…”

    “看来此番叶左使的准备异常的妥当啊！”

    哈哈哈！

    沈墨轩此言一出，一阵狂笑之声瞬间传来：“此番天尊将如此重任交予我手…”

    “我怎么敢马虎大意呢？”

    随着这一声狂笑，一个身影飞掠而起。

    恍如大鸟一般直接落在沈墨轩的船上。

    这身影是个与沈墨轩年龄相仿的男子，着一袭黑色衣衫。

    其脸上带着丝丝桀骜之意，与沈墨轩截然相反。

    看着眼前的男子，沈墨轩微微一笑。

    他手中折扇轻摇，开口道：“原来是叶兄…”

    “你此番居然没有率先进入隐龙之脉争夺头功，可真是稀奇啊！”

    “沈老弟说笑了…”

    听到了沈墨轩的言语，叶左使微微一笑开口道：“那密宝隐而不显，唯见魔气才会出现抵挡…”

    “我一个人进去又有什么用呢？”

    说着，叶左使的目光一转，落在了一旁的陆擎川身上：“是吧，陆帮主！”

    此言一出，陆擎川的眉头一皱。

    他被周遭血气勾起了杀戮欲望，双眼之中红光隐现。

    叶左使如此一番刺激，他眉心的魔眼蠢蠢欲动，有再次睁开的迹象。

    “哦？”

    此时，一旁的沈墨轩微微一笑。

    他看着眼前的叶左使者，开口道：“如此说来，叶兄是在这里等我一同前往了？”

    “沈老弟说笑了…”

    闻言，叶左使摇了摇头：“天尊此番让我与你配合取隐龙之脉的密宝…”

    “我可不敢有所耽搁…”

    说着他转身指着身后狰狞的佛像，说道：“这隐龙之脉的入口就在那大佛的口中…”

    “我已经派人进入探明道路，要不了多久，就会有结果…”

    嗖！

    叶左使这一言语刚刚出口，一声响动瞬间传来。

    循声看去，只见一个黑衣男子落在了叶左使身旁，开口道：“回禀叶左使…”

    “隐龙之脉的道路我等已经探明，其中并无机关阻碍，可以畅行无阻！”

    “好！”

    听闻此言叶左使双眼一亮，开口道：“看来这隐龙之脉果然只有陆振之一人踏足…”

    “王朝并未对此设防，布置机关！”

    “如此真是天助我也！”

    说到此处，他转头看着沈墨轩，开口道：“沈老弟，带着陆帮主走一趟吧！”

    此言一出，他身躯猛然纵起，朝着那大佛口中掠去。

    看到这一幕沈墨轩也不着急。

    他转头看着陆擎川，开口道：“陆帮主，一起吧！”

    “沈墨轩…”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川冷冷的开口，想要说些什么。

    然而还不等把话说出口，只见沈墨轩的手指一动。

    一阵剧烈的疼痛瞬间从他胸口传来！

    噗通！

    这剧痛一起，陆擎川双腿一软。

    直接跪在了沈墨轩的面前。

    “陆帮主…”

    看着跪倒在面前的陆擎川，沈墨轩开口冷冷的说道：“这个时候我说什么，你就做什么！”

    “若敢有一句废话，我让你生不如死！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川双眼通红沁满了血丝。

    看到这里沈墨轩冷笑一声。

    他一把抓住陆擎川的身躯，身子一纵高高跃起。

    来到了大佛口中。

    刚一来到这大佛口中，一股温热之风拂面而来。

    “此风暖而不燥，柔而不烈…”

    感受到这拂面而来的温热之风，沈墨轩微微一笑，开口道：“有浩然之气蕴藏其中…”

    “看来正是此地不错！”

    说着，沈墨轩便与叶左使和陆擎川一起朝着深处走去。

    然而就在这一刹那，异变陡生。

    吼！

    此时却听一声嘶吼之声从大佛口传来。

    这嘶吼沉闷无比，滚滚如雷。

    恍如怒兽一般震撼非常！

    这吼声一起，一瞬间一股巨大的震动瞬间传来。

    不过几个呼吸的工夫，三人只见一抹红光闪过。

    紧接着一道黑影裹挟一股雄浑的劲风，朝着三人狠狠甩来！

    “闪开！”

    看到这里，沈墨轩大吼一生。

    此言一出，三人身躯足下一动，连忙闪躲。

    轰！

    就在三人闪开的刹那，那一道黑影狠狠轰在了一旁的石壁之上。

    刹那间一阵剧烈的晃动传来，土石灰尘簌簌而下。

    与此同时，三人也将眼前这黑影看得真切。

    这黑影居然是一条二人合抱粗细的巨蛇。

    此蛇通体黝黑，巨大的身躯虬结如龙，硕大的蛇眼红光隐现，宛如灯笼。

    此时正死死的盯着三人！

    不仅如此，这巨蛇的头上还有一个怪异的肉瘤高高耸起。

    一眼看去就恍如龙角一般！

    “是受过四次雷劫的黑蛇，此番已然化蛟！”

    看到这里，叶左使双目圆睁，开口怒道：“这一帮混账东西，我让他们前方探路，他们居然敢使诈骗我！”

    言语间，叶左使满脸的杀气。

    “他们没骗你！”

    闻言，沈墨轩开口说道：“这黑蛇定是被龙脉之气滋养，绝非寻常黑蛇可比…”

    “所以能够扛过四次雷劫化蛟！”

    嗡！

    就在沈墨轩开口之际，这黑蛟身躯一动。

    粗大的尾巴再次朝着三人狠狠甩来！

    轰！

    又一声巨响，一阵巨大的烟尘瞬间扬起！

    就在此时，大佛正对面的山壁之上，云霆和韩锋正在冷艳旁观。

    “师弟，事情果然如你所料…”

    此时云霆开口道：“这大佛口中，果然有异兽镇守…”

    “天材地宝孕育之地必有异兽看守，更何况涉及龙脉…”

    闻言，韩锋开口道：“师兄，我们此番还是作壁上观，待少时再做计较！”

