    书名：我在尊魂幡里当主魂

    作者：灵山王

    灵山的第三本书书，其实是第四本，因为第一本写了六七十万字根本没人看，又加上迎来19年大风潮，直接给书拍没了，后来开的莽穿。

    莽穿写了一年，最后结尾的时候我曾经列了几个有趣题材。

    现在莽穿的完结感言那里还放着呢。

    主角是守护灵，宿主死了能更换，得了两票。

    正好，我又想写带有诡异的仙侠题材。

    果然每个作者都有一个仙侠梦，所以将之结合了一下，主角是魂幡恶鬼主魂，应该也带着守护灵的特征吧。

    死了能够更换新的幡主。

    说了这么多，还没有放出简介：

    穿越修仙界，被魔修炼成尊魂幡。

    只想找个靠得住的幡主，等他带我成仙。

    所以自强不息，学功法练神通，尽职尽责当老爷爷，希望幡主能苟住成仙。

    但是修仙界真的苟不住！

    对了，昨个儿才入手的一个幡主呢？

    不会又在斗法中被人宰了吧？

    咳咳，好，现在征集一个能带我成仙的新幡主。

    什么？无能无力只想躺平。

    你怕不是想做我的幡奴了？！

    关键词：恶鬼，守护灵，十亿尊魂幡。

    ……

    长夜如火，魑魅张狂：烈火油烹，崇怪异常。

    年关十二月，再度扬帆起航。

    生活还得继续，书也得继续写，梦想还是要有的。

