    

    蒋月有些纠结，最终接过糖紧紧攥紧手里，埋着头低声应了声好。

    和蒋月分开，司宁宁一路穿过生产队，来到陈家那片竹林小道，她从空间有拿出一些糖，直将小褂子两侧的口袋塞的鼓鼓囊囊才朝陈家走去。

    走过竹篱墙，大老远的就看见一个大个子蹲在鸡和水的槽边磨柴刀，司宁宁伸长脖子站在院门口，坏心思跺了一记脚，同时大喝一声：“嘿！”

    原是想吓唬吓唬霍朗，却不知霍朗早听见她的步伐声。

    霍朗不咸不淡看了司宁宁一眼，收了柴刀转身进屋。

    司宁宁鼓鼓腮帮子，自己推门进了院子。

    她以为霍朗只在‘求’人的时候会软和态度，事情一旦确认，就又恢复平时的高冷状态了，心里正愤愤不平，冷不丁又看见霍朗从屋里出来，手里还带了把靠椅。

    霍朗把椅子搁在院中藤编小桌边，那意思很明显，请司宁宁坐。

    司宁宁有点尴尬，故作狡黠的笑了笑，坐在桌边一股脑的往外掏糖。

    这回的糖比上回还要多不少，得有二三十粒，这还不算，司宁宁还在往外掏。

    “够了，太多了，用不了这么多。”

    “怎么用不了？我们这是等价交换。”

    司宁宁还在往外掏，霍朗想要制止，手抬到半道觉得不合适，缩回去改用柴刀刀背架住司宁宁的手，“真的够了。”

    他语气焦急，神情严肃，司宁宁缩缩脖子，突然又有那种发憷的感觉。

    正好手里是最后两粒，司宁宁道了一声“好吧”，将手收回剥开一粒按进自己嘴里。

    霍朗问：“你要编什么？今天有时间，我先把竹子砍回来。”

    “我想要一个小背篓，背背上也行，挂在腰上的也行，嗯……总之方便携带的。”

    之前那个背筐太大了，适用于去镇里买东西，日常下地干活就不太实用了。

    霍朗应了声“好”，司宁宁鹿眸闪了闪，又道：“我还想要一个簸箕，晾晒东西的那种，那个是簸箕还是筛子来着？可以吗?”

    “是筛子，可以。”霍朗点点头，这两样东西比凉席好编的多，劈好竹篾两天就能编出来。

    他给司宁宁说了大概时间，正要说让司宁宁回去等待的话，却见司宁宁鹿眸闪烁抿出微笑，先一步开了口：“你刚才说要上山砍竹子，我能跟你一块儿去吗？”

    这回司宁宁可不说什么“我去给你帮忙”的话了，她两腮鼓了鼓，坦言道：“知青点没什么菜，我想顺道去看看，还能不能捡到竹荪。”

    霍朗默了默，最终点头同意带司宁宁一起去。

    编竹篓和编凉席不一样，对竹子的要求没那么高，其实门口不远处竹林里的那些竹子就可以。

    但是考虑到收了那么多的糖，又考虑到司宁宁说的处境，霍朗改变了主意。

    让司宁宁在院里等会儿，霍朗进屋从自家拿了个小背篓给她，让她备着装臭蘑菇用。

    当然，因为这一句“臭蘑菇”，司宁宁没好气的又念叨了霍朗几句。

