    　　通往沧澜城的官道上，出现几名神秘人。
    　　“邵东立，我们为何不直接去帝都城抓人，跑去沧澜城干什么。”
    　　一名中年男子一脸抱怨。
    　　“胡杨兄有所不知，这小子是帝国学院学员，难道我们跑到帝国学院去抓人吗，最好的办法，抓住他的家人，逼着他交出火灵珠。”
    　　邵东立露出一抹残酷的笑容，上次被柳无邪吓走了闻厉，害的他们没能拿到火灵珠，一直怀恨在心。
    　　回去之后，花费了六七天时间，把柳无邪的信息调查的一清二楚。
    　　邀上几个好友，一起杀到沧澜城。
    　　“邵兄言之有理，他的家人落入我们手里，还不乖乖的交出火灵珠。”
    　　说话是名三十多岁男子，年纪最小的一个，一共七人，各个实力强大。
    　　“既然大家意见一致，我们抓紧时间出发，以免这小子彻底炼化了火灵珠。”胡杨催促道。
    　　沧澜城一切如旧，丝毫不知道，一场暴风雨即将来临。
    　　翌日凌晨！
    　　徐凌雪一身白色长袍，衬托出她那美若天仙一般的容貌，几日前顺利晋升为天字号学员。
    　　站在柳无邪面前，犹如出尘的仙子，不食人间烟火。
    　　李生生等人看呆了，世间竟然有如此漂亮的女子。
    　　“我们出发吧！”
    　　声音甜美，引来无数花蝶，盘旋在徐凌雪周围，连院子里面的百花，突然盛开，散发出浓郁的香气。
    　　跟柳无邪站在一起，如同天造地设的一对。
    　　出了学院，两人加快了脚步，徐凌雪第一次出远门，归心似箭，想要立刻返回沧澜城。
    　　一日之后！
    　　找到一处茶楼休息，徐凌雪每到一处，都会引来无数人驻足观看，无奈之下，带上青色面纱，遮挡住了面容。
    　　“你跟秦史之间决斗，有几成把握。”
    　　徐凌雪轻轻呷了一口茶，美目看向柳无邪，这一路上柳无邪的话很少，两人之间也没什么交流，只是默默的赶路。
    　　“五成！”
    　　柳无邪放下手里的杯子，给出一个数据，前提沐月影拿到五级符纸。
    　　“我可以请师父出面，化解你们之间恩怨。”
    　　徐凌雪轻咬贝齿，这样说有些伤害柳无邪的自尊，当日她师父可是撕毁了他们之间的婚约。
    　　“我自己的事情，我会处理。”
    　　柳无邪知道徐凌雪是好意，并没有怪罪她的意思。
    　　继续喝着茶，气氛有些僵硬。
    　　“你非要逞强吗！”
    　　徐凌雪眼眸寒霜，为何他就不听劝，做事向来一意孤行。
    　　“放心吧，我死不了。”
    　　两人关系，出现了微妙的变化，徐凌雪自己都说不清楚，以前让她讨厌的那个人，改变了很多，做事果断，性格孤傲，尤其是眼神，透着一股沧桑。
    　　不像是一个少年该有的样子，像是活了几百年的老怪物。
    　　结完账，朝茶楼外面走去。
    　　“我从沧澜城赶回来，你们猜我在路上听到了什么。”
    　　一名客商打扮的中年人坐下来之后，跟几位同伴打了声招呼，小声的说道。
    　　听到沧澜城三个字，柳无邪停住了脚步。
    　　“听到了什么？”
    　　坐在对面的商客一脸八卦的样子，这些商客走南闯北，每天都会带来大量的新鲜信息。
    　　“就在昨天，我闹肚子，跑进旁边小树林方便，谁知道突然冒出来七尊高手，实力强大的一塌糊涂，你猜他们说什么？”
    　　中年人故意停顿一下，急的几人抓耳挠腮。
    　　“快说，老子还要着急赶路。”
    　　其他人不乐意了，让他赶紧讲。
    　　“这七人好像去沧澜城抓一个人，逼着他交出火灵珠，相隔较远，我就听到这些。”
    　　话还没说完，一道冷风突然吹进茶楼，客商身体被人提起来。
    　　“告诉我，那七个人还说了什么。”
    　　柳无邪单手举起客商，恐怖的杀意，掀飞了茶楼所有桌椅，火灵珠三个字已经说明了一切，一定是想要抓住岳父岳母，逼他交出火灵珠。
    　　“我……我就听到这些，求求少侠不要杀我。”
    　　这些客商做一些小买卖，身边连个侍卫都没有，柳无邪散发出的杀气，吓到他了，一股热流从裆下流出。
    　　放下客商，柳无邪身体一晃，消失在客栈。
    　　徐凌雪还不知道发生了什么事情，快速跟上去，两人一前一后。
    　　“无邪，发生什么事情了？”
    　　徐凌雪追上步伐，两人并肩掠行，一脸担忧的问道。
    　　“徐家可能有危险，我们要尽快赶回去。”
    　　听到徐家有危险，徐凌雪加快了脚步，将速度催生到了极致。
    　　正常赶路，帝都城赶往沧澜城三日左右路程，上次柳无邪走走停停花了五天时间。
    　　几个月发展，徐家蒸蒸日上，家族扩张的并不是太快，大部分资源投入到培养年轻一辈身上。
    　　新的一天到来！
    　　沧澜城大门处，出现七尊神秘高手，刚一进入城中，引起极大的轰动。
    　　毕宫宇放下手里的丹药，眉头微皱，沧澜城上空涌出一团强大的能量波动，有高手来了。
    　　顿时间！
    　　沧澜城鸡飞狗跳，这股气息太强了，许多商铺纷纷选择关门，躲在家中不敢出来。
    　　山道上，已经两天两夜没有休息了，徐凌雪呼吸有些急促，这一路上靠着柳无邪提供的丹药，勉强支撑下来。
    　　两人一共消耗了五十枚四品丹药，高强度赶路，太荒真气也支撑不住。
    　　“无邪，到底发生了什么事情。”
    　　徐凌雪盘膝坐下来，再有半日就能赶回沧澜城，希望父母不要出事。
    　　“此事说来话长。”
    　　一时半刻说不清楚，祭出吞天神鼎，周围的灵气，犹如洪水一般，疯狂的被摄入过来。
    　　徐凌雪坐在一旁，双眸露出一丝吃惊，他们还是第一次坐在一起修炼。
    　　灵液倒出，太荒丹田真气全部恢复，打算一鼓作气，尽快赶回沧澜城，以免夜长梦多。
    　　突然间！
    　　几道强大的气息在靠近，竟有人在拦路上伏击他们。
    　　远处密林传来沙沙的响声，有高手逼近他们，柳无邪第一时间站起来。
    　　“暗杀阁的人？”
    　　喃喃自语，这些日子遭到暗杀阁两次偷袭，他们最擅长隐藏在路上，趁你不备的时候，击杀目标。
    　　徐凌雪手持长剑，美目中流露出一丝寒霜，得知徐家有危险，情绪很不好。
    　　“柳无邪，没想到我们又见面了！”
    　　熟悉的声音，从十米外树林中走出来四个人，柳无邪放下手里的邪刃，竟然碰到了熟悉人。
    　　“上官阁主，没想到你会出现在这里。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，除了上官才之外，还有几名老熟人。
    　　平城阁主丛一春，梅城阁主恒正，最让柳无邪意外都是，纪阳竟也在其中。
    　　“柳无邪，没想到我们会在这里相见吧！”
    　　上官才冷笑连连，论丹大会，柳无邪夺走了属于纪阳的东西。
    　　时隔一个多月，帝国学院打了纪阳的耳光，上官才身为纪阳的师父，岂能咽的下这口气。
    　　“是纪阳通知的你们吧！”
    　　废掉白战，让纪阳意识到了危机，要尽快斩杀柳无邪，一刻不能再等下去。
    　　柳无邪一死，大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，就会落入他的手里，日夜兼程，比柳无邪提前一天离开，联系了师父跟其他两位阁主，半路设伏。
    　　“小子，没想到短短几个月，成长到如此程度，今天就是你的死期。”
    　　恒正发出一声狞笑，薛仇代表梅城，他跟薛家的关系又非同一般，收到上官才的飞鸽传书，第一时间赶来。
    　　“就凭你们四个垃圾也想杀我。”
    　　上官才不过洗髓境三重，丛一群跟恒正洗髓境二重，纪阳洗髓境一重，这种垃圾，柳无邪一刀就能劈死一大片。
    　　“小子，就冲你骂我们是垃圾，我们不会轻易杀了你，等废了你之后，当着你的面，好好的蹂躏你的妻子，让你求生不得，求死不能。”
    　　恒正脸上的表情几乎扭曲了，看到徐凌雪的那一刻，深深不能自拔。
    　　他的岁数，比徐义林还要大，竟然说出这番话来。
    　　徐凌雪气的娇躯发抖，身为堂堂阁主，竟如此卑鄙。
    　　“我会把你们碎尸万段！”
    　　柳无邪眼眸中充满了惊天杀气，侮辱他妻子，他们统统都要死。
    　　愤怒，无边的愤怒之气，笼罩方圆数百米，柳无邪第一次想要迫不及待的杀人。
    　　他也是才知道，徐凌雪在他心目中的地位，谁也无法替代。
    　　排山倒海般的杀意，让上官才眉头紧皱，眼前这个小子的实力好可怕，这还是洗灵境吗。
    　　徐凌雪想要加入战斗，却被柳无邪拦住了，她境界不低，洗髓境一重，这种垃圾还用不到她来出手。
    　　“杀这种垃圾，免得脏了你的手。”
    　　徐凌雪很听话，点了点头，收起手中的长剑，站在一旁。
    　　“一起出手，杀了他，要是让大小姐知道了，我们谁都吃不了兜着走。”
    　　柳无邪身为丹宝阁首席炼丹师的事情，他们早就知道，诛杀柳无邪，这是以下犯上。
    　　四道滚滚热浪，分为四个方位，涌向柳无邪，每个人都是高手，成名多年，手里都有独门绝技。
    　　徐凌雪一脸担忧，默默的注视战场，柳无邪如果不敌，她会第一时间出手相助。
    　　“我会让你们在无尽的痛苦当中死去！”
    　　柳无邪说到做到，要把他们剁碎成一万块，才会让他们死去。
