    “伤口就在脾胃旁边，医生说差一点就会有生命危险。她现在是因为麻药劲还没过去，所以还处在昏睡中。”因为猜不透顾南夕的心思，所以组长只好再多解释了几句。

    “恩，我知道了。”顾南夕依旧站在原地，目不转睛地盯着病房内的顾以桐。

    “顾以桐自从上次出事以后，性格就变得十分奇怪。也只有见到你的时候，她才能做出一些正常人的反应。”组长看着顾南夕说。

    “你的意思是想让我多来医院看望她吗？”顾南夕神情淡然，表面看起来情绪方面也毫无波澜。

    “是的，不过请你放心，这次一定会保证你的安全，我们会安排辅警和专业的心理医生和你一同进入病房。”他们也绝不可能给顾以桐再次伤人的机会。

    “心理医生？”顾南夕有些意外的反问了一句。

    “没错，为了避免类似的事件再度发生，此次警方特意协调了本市的心理专家对顾以桐进行测试和心理疏导，以便于她日后的康复工作能顺利开展。”组长回复说。

    “好，等她醒了我会来看她的。再说了，配合你们工作，是每一位公民都应尽的义务。”顾南夕表示，等顾以桐苏醒后，她会来医院探望的。

    又过了一会儿，顾南夕与组长简单的一番交流之后，她便离开了医院。

    “叮！”顾南夕刚回到车上，手机就响了。她打开后发现，邮箱里收到了一封匿名邮件。

    而邮件的内容也十分简洁，要求顾南夕明天去一个废弃的工厂，并说那里有她想要知道的消息。

    废弃工厂？我想知道的消息？难道是和陈千俞与白帆有关？发邮件的是何人？这件事情绝非表面看上去的这般简单，看着手机上的邮件，顾南夕陷入了沉思。

    第二天一早，顾南夕便收拾好随身用品，然后在出门前给李雯打了一个电话。

    “顾总，早上好。”和以往一样，电话声响没过五秒，李雯就接通了电话。

    “我今天临时有事，就不去公司了，工作上有什么事的话你处理一下就好。”关于昨天收到的那封邮件，顾南夕决定独自一人去探个究竟。

    “好的顾总，那你下午会回公司吗？”李雯照例询问着。

    “暂时不能确定，对了，我稍后会给你发一个地址，如果两个小时之后你还没有收到我的信息，那就到这个地方来找我，记得带上安保部的负责人。”

    顾南夕可不会真的傻到什么防患措施都不做，就只身前往废弃工厂。为了以防万一发生意外，她打算将工厂的位置提前发送至李雯。

    “顾总？你这是要去做什么？为什么要去郊区那么远的地方？”李雯收到地址后，发现顾南夕要去的地方竟然是一处地势偏僻的郊外。

    “恩，最近事情太多了，想寻个安静的地方散散心。”顾南夕之前就想好了搪塞李雯的理由。

    “那顾总，我陪你一起吧，毕竟那个地方太过偏僻了。”李雯担心顾南夕一个人去会不安全。

    “没事，我就开车去转一圈，你还要留下来帮我看着公司。”顾南夕知道李雯也是在为自己着想。

    “可是顾总，我还有一个问题，那为什么你说，如果我去接你的话，还要带上安保部的负责人呢？”李雯心中生疑。

    “这不是要去郊区，我担心万一遇到什么车子抛锚，车胎破损的情况，你一个人搞不定吗？”为了打消李雯的顾虑，顾南夕也是费了不少心思。

    “好吧，那顾总你注意安全，我等你消息。”最终，李雯还是妥协了。根据顾南夕的指示，她会先去公司主持晨会，处理一下棘手的工作。

    就这样，顾南夕交代好这一切后，便拿上背包准备出发了。

    大约过了四十分钟左右，顾南夕的车终于停了下来，她顺利找到了邮件中提到的废弃工厂。

    然而，她刚打开车门，就被一个突然出现的男人，从身后捂住了口鼻。前后不过三秒钟的时间，顾南夕就晕了过去。

    迷药的作用时间不长，很快顾南夕就醒了过来。这时，她才发现自己身处于一间破烂不堪的废弃车间中，周围全是各式各样的废旧轮胎。

    而她的手脚也被粗绳牢牢捆住，嘴巴上似乎还粘着宽大的黑色胶布。

    “哟，美人醒了。”顾南夕看向对面，发现说话的人是一个体型瘦小的男子，他身旁还有一个体格壮大的男人。这两人脸上都带着相同的面具，但是一大一小的体型却构成了鲜明的对比。

    “喂，这里反正没有其他人，你说我们要不要做点什么？难得碰见像她这种极品。”瘦小的男子猥琐地上下打量着顾南夕。

    “打住啊，既然收了人家的钱，我们就要按规章办事，说好了不能动她。”另一名男子厉声呵斥着。

    “行，不动就不动。但是你看看都几点了，人怎么还不来？”瘦小的男子不情愿地瘫坐在轮胎上，眼神时不时还停留在顾南夕身上。

    “再等等，我估计快到了。”体型高大的男人看了眼手机上的时间。

    “唔唔唔！”顾南夕嘴角被胶布缠着，说不出话只能发出支支吾吾的声音。

    “你干什么呢！安静点！”瘦小的男子嫌弃地瞪了眼顾南夕。

    “之前这里放着的那瓶水呢？”体型高大的男人询问说。

    “你想干什么？你的水不是就在你手边吗？”瘦小男子看破不说破，戏笑地看着他。

    “拿来给她喝口水。”男人毫不掩饰地看向了顾南夕。

    “不给，最后一瓶了，谁知道我们还要在这鬼地方待多久。”瘦小男子直接回绝说。

    然而，让所有人没想到的是，正当这两名面具人在一旁争执时，沈予安的车已经悄然停在了工厂的后院。

    顾南夕抵达废弃工厂的时候，沈予安就已经驾车飞驰在高速公路上了。虽然顾南夕在和自己置气，但是为了保证她的安全，沈予安一直都有派人暗中跟踪着顾南夕。

