    “是这样的方总，我想先抱个大腿，反正我现在回国来，现在基本上就是跟在小霞后面混，还没有开始什么事业。不过小霞的这个提议，我很感兴趣。我觉得商业咨询公司，本身就很有发展前景。另外你这个人，我也从小霞和潇潇这里有所了解，是个相当有头脑也有魄力的人，这些天以来的接触，我感觉你确实有精准的判断和长远的眼光，还有非常重要的商业方面的直觉，我相信以你的能力，这个商业咨询公司，未来的前景回事非常美妙的。”冉宇明笑着说道，“所以方总，我能不能分杯羹？要不要考虑咱俩合作，我当合伙人，或者哪怕这个阶段员工都行。”

    方志强一怔，他倒是没有想到过，冉宇明会主动要求加入进来。但是想想，冉宇明毕竟是经济方面的专业人士，而且也有着商业方面的丰富经验，商业咨询和策划不可能单单是像给森美做个促销计划那么简单，往往是需要很多方面的知识，而经济和金融这一块尤为重要，不得不说，他的确需要一个冉宇明这样的人才，如果冉宇明能够加入进来，那确实再好不过。

    而且从冉宇明本身，以及各方面的关系来说，除了他心里头可能能会有一些小小的别扭，别的方面，他真的挑不出来冉宇明有什么问题，或者说他有什么拒绝冉宇明的理由。

    李潇潇和王霞也都是没有想到冉宇明会这么说，反应过来以后，李潇潇高兴地拍着手：“我觉得这个主意不错。冉哥哥你跟强子可以互补一下，强子的思维比较跳跃开阔，冉哥哥你比他稳重，还有其他金融方面的东西，强子他有想法，但是理论还有实战都没有你经验多，可以跟着你学很多东西。”她晃着方志强的手，“强子，答应冉哥哥好不好？”

    李潇潇说着，又笑眯眯地看着王霞，“而且姐啊，咱们这样，算不算亲上加亲啊？而且最主要的是，以后他们两个谁想干坏事，另一个都可以监督举报。”

    “得了吧，你就不怕他们两个到时候蛇鼠一窝、狼狈为奸勾结起来一起骗咱俩啊。”王霞点着李潇潇的额头，最初听到冉宇明说这话的时候，她的震惊也是最明显的，不过这时候也冷静了下了，只是问着冉宇明，有些抱怨地说着：“你有跟强子合作的想法，怎么也没有跟我说过？”

    李潇潇笑起来，在旁边扮着鬼脸：“冉哥哥乖乖接受审问吧。”

    “冤枉啊女王大人。”冉宇明举手投降，“你也是才说起来这件事，建议方总去做商业咨询公司，我听到以后就在想，觉得这是个很好的机会，当然要及时抓住。”

    也确实是这样，王霞说的的确很突然，就连方志强跟李潇潇也都很意外，只不过他们也都是想到了觉得可以就立马去做的人。王霞点点头，知道这事情确实不能怪冉宇明，但是紧跟着又板起脸来：“你的解释又是什么意思？是觉得我做事情没有提前跟你商量了？”

    冉宇明汗都冒出来了，李潇潇也偷偷笑起来，小声对方志强说道：“看样子你以前日子的确不好过啊，冉哥哥好可怜。”

    “这算什么啊？你是没有见过她女魔头的样子。”方志强反驳着。

    “不不不，这也是你灵光一闪，立刻就能想出一个绝妙的商业发展计划，所以我跟着配合，去尽可能地帮助完成。”冉宇明大概也是习惯了王霞的性格，拍马起来也是顺溜得不行，让方志强和李潇潇看呆了。

    这个回答王霞终于算是满意了，点点头，但是还没等冉宇明松口气，她的脸色又变了：“什么灵光一闪，你知道我之前想了多久才想出来的吗？”

    冉宇明已经彻底投降了：“你说什么都对。”

    李潇潇看着两个人这样子的情景，早已经笑的快趴下了，而方志强却不知道为什么，笑着笑着就有些笑不出来。

    这样的场景，似曾相识，只是人物已经变了。

    “不过，这个事情，如果你是说认真的，那我们是可以好好商量一下。”方志强等他们两个玩笑过了，才开口对冉宇明说道，“的确我一个人去支撑这个公司，是不太现实，潇潇说的没错，你应该是我求之不得的商业伙伴。如果可以的话，那咱们就试试合作，去共同开起这样一个商业咨询公司，以合伙的方式。”

    冉宇明二话不说，又端起了咖啡杯子：“那就这么说定了，方总。从现在起，咱们就是合伙人的关系了，公司的一切事情，我都会和你一起。咱们并肩奋战。”

    方志强也用力地跟他碰了一下：“也别叫我方总了，就跟她们一样叫我强子就行了。以后并肩奋战，争取明天会更好。”

    其实方志强还有些不真实的感觉，一切似乎都有些不可思议，来的都太快了，甚至于出乎他的意料。不过他也还是希望，一切的一切，包括幸福，能够来的更快一点。

    “咱们要不要吃个饭庆祝一下啊。”李潇潇提议道，“我请客，这些日子以来，你们每一个人都为我、为亚美奔忙辛苦着，我知道你们都是我最亲的人，可能为我做事情都是你们愿意的，但我还是很开心也很感激。不光是你们，还有刘艳姐、叔叔、聂倩、老毕，每一个帮助过我，还有带给我开心的人。”

    这个曾经的爱哭鬼，本来说着变坚强变强大，也的确冷硬了一段时间，但是此时此刻，也还是忍不住红了眼睛，是因为感动，“现在想想，不管有什么样的磨难，我都还是会感激上天，因为它把你们给了我。”她说着，眼泪流出来，脸上却依然带着笑。

    王霞眼圈也红了，轻轻推了她一下：“傻丫头。到什么时候，姐都会陪着你的。吃饭的话，今天就不用了，怕是没有什么时间。强子跟宇明要去准备注册成立公司的事情，咱们呢也有的忙，你要筹备董事会和新的选举。当然饭是一定要吃的，不过不是今天。”她拍拍李潇潇，坏笑着说道：“等你重新回到亚美，料理干净摊子，你们两个，是不是该考虑请所有人吃个饭了？”