    平康坊，群芳院。

    房间还是那个房间，人依旧是那两个人。

    伴随着明月高悬，马元义赴约，来到了和白礼第一次见面之处，群芳院之中的那一处包间。而白礼这边，也早就在那雅间之中等候，依旧如那日一样，白衣银面。

    “天吴兄倒是好胆量！”待坐定之后，马元义这边便率先开口，轻笑道：“现这京中大小衙门，全部都布好了网，就等着天吴兄你自投罗网，没想到天吴兄你竟真的还敢进京。”

    “马方主不是也说了吗？这京中这么多人都等着我来呢，要是我不走上这么一趟的话，那岂是不是要让很多人都失望。”

    白礼同样轻笑了笑，继而道：“我这个人最心软了，所以让这么多人失望的事情，实在是做不来。”

    “哈哈哈，天吴兄果然是一趣人，”马元义哈哈笑了笑，继而笑道：“不让人失望？就凭这一句，当浮一大白，当浮一大白啊，哈哈哈……”

    说着马元义这边便向白礼敬了一杯酒，同时先干为敬。之后待白礼这边也浅尝辄止了一下之后，马元义便不再多说什么废话，直接进入正题道：“好了，天吴兄这一到京师，便邀我来此，想来应该也不是和我叙旧，饮酒谈风月的吧。

    说说看吧，只要不是特别让人为难之事，看在你与我之间的交情的份上，马某定不会吝啬于出手相助。

    但……若马某这力所不及，那马某这里就怕是要道一声抱歉了。毕竟马某虽贵为黄天教第一方的方主，执掌京畿地区大小事宜，但马某上面也有人在，所以在很多事情上，还是必须考虑下这些人的意见。”

    “这一点但请马方主放心，”白礼笑容不变道：“你我也算是老朋友了，我这里定不会让你难做……”

    说着，白礼也不等马元义这边再继续说什么？便直接将自己的要求简述了一遍，让马元义清楚了，自己所要做的事。

    而这其中虽有凶险，但就像白礼所说的一样，确实没有让马元义这边难做。

    毕竟这些凶险之举虽然危险，但哪方势力会没有些死士在手。所以这些有危险的事情，马元义完全可以交由麾下的死士去做。

    因此仅仅只是沉吟了片刻，马元义便做出了表态道：“可以，此事马某应了。”

    “那我在这里就先谢过马方主了。”

    马元义这边只是一个开始，白礼这边还有几人要见，因而便也没有在此多做停留。不多时便提出了告辞，并在马元义的相送之下，如同一阵风一样消失在了这房间里。

    正主都走了，马元义自然也没有留下的必要。因而很快，便带着人离开了群芳院，乘车返回了黄天教位于京城的据点之中。

    “吩咐下去，”回到据点之中，马元义也没做停留便招来手下，而后对其吩咐道：“让甲子部做好准备，到了他们为我主大业，奉献一切的时候了！”

    “……是！”

    不提马元义这边，接下来做何安排。

    另一边，自辞别了马元义之后，白礼这边又去后面见了多个老朋友，并从他们这里得到了保证。

    出手的保证。

    当然，为了避免出现意外，白礼这边并没有将自己的实际目标，也就是诏狱，告知透露给他们。

    只是希望他们在当天夜里，白礼这边带着人行动之前，分别在几个特定的地方，制造袭击。

    不求太大的规模，也不求造成多大的战果。只要将阵仗搞得大一些，将京中各大衙门的注意力吸引过去，让他们无暇顾及其他地方就可以了。

    而白礼的这份小心，显然也不是无用功。

    这不，白礼这才和几方势力的人见面没多久，天子这里便收到了奏报。

    一份有关于这方面的奏报。

    没办法，吃了这么多次亏，就是傻子也知道该长记性了。更不用说这京中的各大衙门上下，有的是精明之士。

    因而这各大势力在京的人之中，早有人被渗透。

    虽然这些人里，未必所有人都能接触到这等机密。但只要有上那么一个，就足以让朝廷的人知道，这京城之中马上就将有动荡发生。

    “知道具体的时间吗？”天子合上了手中这份由六扇门上呈的呈文，继而问道。

    “回陛下，”六扇门的总捕头况钟回道：“臣安插在幽骨道的人手，现只不过是京中分舵的中层，能知道的只有这些，所以……还尚不知道具体时日。”

    “那就查，”天子显然不想理会下面人的难处，或者说相较于这想而言，天子更在意这大周的脸面，因而便直接吩咐道：“朕这京城，不是可以任由这些草莽狂徒肆意妄为之所！”

    “是！”既然天子不准备讲理，那下面的人还能怎么办？只能先应是：“臣应当竭尽所能，让人查清这一切。”

    “嗯……不过幽骨道的莫上桑，为人虽然狂妄，但也不是傻子，”天子沉吟了片刻，继而皱眉道：“敢在这个时候冒头，想来应该是有所依仗才对。”

    “陛下的意思是？”况钟迟疑道。

    “你查的时候，顺道关注一下京中其他暗藏的势力那里，”天子吩咐道：“看看是否有人，将其等串联。”

    “是。”

    况钟其实来之前也想过这个可能，本身也准备朝着这个方向去查，因而自是不会在这上面多言。

    不提应声退下去办事的况钟。

    宣政殿之中，天子默然的片刻之后，便吩咐内侍，去将百骑的大将军邹平唤来。在其请过安之后，便继而吩咐道：“从即日起，加紧对诏狱的防守。务必做到万无一失，明白吗？”

    “……是！”邹平微微一愣，继而恍然，而后连忙道：“臣这几日会亲自入诏狱看守，绝对不会让陆九重的子女在秋决之前，出任何差错！”

    “很好，”天子微微颔首道：“那就这样吧，对了，城门处的盘查也要上心，绝不能让任何一个可疑的人，走出京师！”

    “是！”

