    “我今日过来见你，是念在我们儿时的情分，想让你重振旗鼓。”

    宋昭将银针藏于指缝，软糯的声音泠泠动听，“你心悦我，是我的荣幸。可我对你没有男女感情，你将来会遇到与你互相倾慕的女子，不必执着于我。”

    段云绥看着她。

    少女那双平静至极，从不轻易显露情绪的眼眸。

    此时却那么真诚又恳切的，阻止他踏入黑暗。

    段云绥眼尾潮湿，低低地说道，“可是，我只想要你。”

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    从小就喜欢宋昭。

    他这一生，再也不会这么热烈又冲撞的，喜欢旁的女子了。

    见段云绥彻底歪了，宋昭冷下眉目，“如果你敢碰我一下，我不会放过你。”

    只这一句话，便将他彻底视为仇敌。

    段云绥心里钝痛无比，在他走近宋昭，伸手过来想抱她时，干涩的声音随之响起，“昭昭妹妹，对不起——”

    就在宋昭要给他一针时，上方忽然袭来一道阴影。

    一道闷重声响起，段云绥直接侧倒在地上。

    宋昭抬头。

    就见眉眼如山的斯聿立在假山之上。

    阳光落了他满身，绣着卷云纹的暗金色边边，泛起明耀光泽。

    随着他一跃而下，衣摆层叠旋转，云纹漾出好看的涟漪。

    “斯、小郎君。”宋昭眼眸一亮，脆声喊他。

    说来也迷，明明权臣大人是她觉得最危险的人。

    可这个时候看到他，宋昭的第一反应是松了口气。

    斯聿脸色阴郁。

    小姑娘软倒在假山上，姜黄色衫裙在青石上铺陈开，宛若绽放的娇嫩花朵。

    她目光涌上惊喜，带上几分纯炙的垦谢，“你来的真及时啊，你是特地赶来救我的吗？”

    斯聿哂笑，“小蠢货。”

    宋昭，“……”

    斯聿俯身，桃花眼阴沉又摄人，舌尖抵着牙，“你不是向来狡猾多端，怎么还会被段云绥这个草包算计？”

    ……原来她在权臣大人心里竟是这个印象啊

    宋昭悻悻道，“我没想到他会害我啊，不过我手里有银针，他奈何不到我的。”

    斯聿捏起她的下巴，挑着薄唇冷笑，“这就是你随便信任外男的下场。”

    一想到他来迟一步，段云绥就会碰到她的身子，权臣大人的心里就很不舒服，像是打翻了醋坛子，酸涩难忍。

    小蠢货喜欢的是他，怎么能被别的男子占便宜。

    宋昭不知道怎么接这话。

    “以后还敢不敢这么蠢了，嗯？”斯聿压着声，惩罚性的捏起了小姑娘的脸颊。

    宋昭浑身没力，任由对方揉捏搓圆。

    捏的疼了，她委屈低声，“你干嘛老是欺负我。”

    小姑娘鼓着腮帮子，娇憨可爱。

    她理不直气也壮，

    “我还是个未及笄的小姑娘呢，蠢一点也没关系的。”

    小蠢货歪理一堆。

    斯聿嫌弃道，“你这么笨，不欺负你欺负谁？”

    “斯、小郎君，你若是想骂我，可以先扶我起来，我回头随便你骂哦。”

    假山好脏的。

    宋昭浑身难受。

    “叫哥哥！”求人该有求人的态度。

    “哥哥！”

    小姑娘嗓音又甜又糯，没节操的样子真是……可爱的要死。

    斯聿眼眸深沉，抬手拽了一下领口，声音低哑，“我从前，排行第四。”

    “四哥哥~”宋昭很上道，生怕斯聿丢下她，“你拉我一把嘛~好不好？”

    比起摊在这里丢人现眼，她还不如从心。

    小蠢货撒娇的声调软的不得了，就那么仰着头看他，像撒欢的奶猫。

    “不好。”

    “……”

    宋昭觉得她这两声哥哥叫了个寂寞。

    真想负气的让权臣大人滚，可惦记着姐姐，宋昭选择忍。

    她扯住斯聿的一角袍裾，轻轻地晃了两下。

    少年冷眼看她，迟迟不说话。

    宋昭又伸出小尾指，戳了一下他的手背。

    小蠢货小小声的开了口，“求求你了，四哥哥~”

    喉咙像是被什么给堵住，一点声音都发不出来了。

    操。

    犯，犯规。

