    因为混沌大树的原因，树之祖的树根无处不在，很快便有一根根的树根延伸上来，护住了曼荼罗。

    如果真的被这须弥光手打中了曼荼罗，只怕林潇非要被震出曼荼罗不可。

    一旦被震出曼荼罗，林潇就危险了。

    后方的观世灯佛，借用观世灯力量，破出了诸天世界，那仿天界图被毁，曼荼罗上的神纹黯淡。

    林潇也不惧他，立刻又打出“极乐世界”，再将其困住，争取一线时间。

    无数的树根交织，阻挡须弥光手，须弥光佛愤怒，一瞬间，须弥世界收缩，往中心挤压，便要将林潇连同曼荼罗一起压爆，而其须弥光手，却如疯狂，瞬间便打出上百记。

    林潇已经击杀了常光幢佛，腾出手来，黄泉塔往上重重一撞。

    “啵”地一声，便破开了须弥世界，再一摇，便遮蔽天日，反往下压来。

    “不好。”须弥光佛，猛地一惊，须弥世界，极力膨胀，便想要将黄泉塔震开。

    黄泉塔被须弥世界阻挡撞击，微微摇晃，但却不能被震开，反而继承往下压来。

    “咯嚓嚓”脆响，须弥世界承受不住黄泉塔的重量，开始破灭。

    须弥光佛，这才大惊，一收须弥世界，想要逃离，却发觉四面八方的空间都完全被压制住了，他如同被罩住的小虫子，根本逃不出去。

    除非强于扶桑大帝君那样拥有超越巅峰帝皇的力量，才能破开现在林潇操控的黄泉塔，像须弥光佛，虽然是佛家四世佛，也只是相当于巅峰帝皇，虽能摇动黄泉塔，却逃不出去。

    被黄泉塔镇住，一点点往下镇压，四面八方都是树之祖的树根扎来。

    须弥光佛。发出了咆哮，极力想要将这里的讯息传达出去，同时还指望着有观世灯佛里外夹攻，他还是有机会逃出去的。

    万千道的须弥光被他组合形成大手，一只接一只大手抓出去，对抗扎来的树根，勉强支撑。

    后面。观世灯佛又破开了极乐世界。

    林潇皱纹，捕捉到了须弥光佛，自然不能够被观世灯佛破坏，一吸气，便将所有的神纹力量都收了回来，曼荼罗猛地破开一切。撞了进去。

    如同扎进气泡的针，那须弥世界被曼荼罗一撞，直接破灭，与之一起破灭的还有须弥光佛的无量佛身。

    “啊——”

    须弥光佛，发出惊天动地的怒吼，然后陨落了。

    须弥光佛身死，遥远的佛家势力中心处。还是有大能者感应到了，立刻便震惊的站了起来。

    须弥光佛，为四世佛，集数世修为一身，已经是巅峰的帝皇，谁能杀他？

    创世王国中，有这样的存在？

    只短短瞬间，法胜王佛。常光幢佛和须弥光佛都死了，只余下的观世灯佛，刚刚破开极乐世界，看到眼前一切，也呆了。

    只余一个观世灯佛，林潇自然不用顾忌，重新释放出了神纹力量。便要来对付他。

    当先便将黄泉塔镇了出去，观世灯佛忙着托起了观世灯，要抵消黄泉塔，心中已经有了退意。

    眼前的年轻人。连须弥光佛都可以瞬间击杀，这样的实力，太过可怕，观世灯佛，已经有了退意。

    林潇哪里能让他逃走，黄泉塔，树之祖齐出，观世灯虽然厉害，但光是想要消化黄泉塔，已经吃力，哪里招架得住神出鬼没的树之祖，直接被其吸成了干尸。

    连着吸了几尊佛的能量，林潇长长吁出了一口气，他和曼荼罗处于融合状态，自然极大受益，最后一腑的修炼，猛地往前跨出一大步。

    杀了四佛，又将这里留下的讯息都抹平了，林潇这才悄悄返回创世王国，继续修炼，争取早日将最后一腑炼出来。

    而对于佛家，这一次是真正的彻底震撼了，如果说之前的全军失踪，那也罢了，因为那一次为首的终究也只是一个三世佛。

    但这一次，可是去了一位四世佛和三位三世佛。

    四世佛，真正的高层，在佛家中也没有多少位，每一位四世佛都是举足轻重的。

    “怎么可能，连须弥光佛都失踪了，不，是死了，我能感觉得到，他死了。”佛家高层，其中一位四世佛，发出了肯定又震惊的声音。

    这是一座十分宏伟的佛殿，大殿之中，诸佛都聚集在了一起。

    现在的佛家势力极大，稳步的开始蚕食一处处的修炼王国或科技王国，最终他们将要一统整个虚无世界，令其化为三界之外的第四界，和“混沌界”“原界”“始界”齐名。

    佛家这么大的野心，当然不是井底之蛙，而是真正的势力庞大，底蕴深不可测。

    此刻说话的佛号“妙音声佛”，是须弥光佛齐名，都是“四世佛”，一个修须弥光，一个炼就无上妙音，在佛家是真正的实权位佛。

    聚集在这佛殿中的一群存在，都是四世佛，可以说这一次主持统一虚无世界，便是由他们主导。

    现在在创世王国中遭遇到了危机，甚至都身陨了一尊四世佛，逼得他们不得不聚集在了一起，开始商议。

    “看来创世王国远比我们了解的可怕。”另有一尊佛背后散发一道道智慧光的四世佛，沉吟着。

    这尊佛，名智慧胜佛，修有无上漏智慧神通，神通法力，端的不可思议。

    “没有什么好说的，派出精锐，一举灭杀，立佛界是我们的宏愿，绝不能因为个人的意愿或一点挫折而改变。”另有一尊躯体伟岸的四世佛，发出了愤怒的声音。

    这尊佛，名慧幢胜王佛，被林潇击杀的常光幢佛，正是他的佛子，现在常光幢佛被杀死，慧幢胜王佛的愤怒，超过了其它佛，一主力张，立刻尽起精锐，灭杀创世王国。

    另有一尊佛，双肩背负着日月，佛身无量，虽然显化于这佛殿之中，但另一头，却不知通往了哪里。

    这尊佛，名为日月光佛，他双手合什，缓缓道：“须弥光佛灭，这是大事，只怕需要上报金刚不坏佛祖知晓才是。”

    妙音声佛点头道：“善哉，这件事，的确需要禀报佛祖。”

    在佛家之中，转世佛共有四世，正好对应帝皇级的入门，精英，顶尖和巅峰，当四世佛之上，再行转世成功的，便不再称其这五世佛，而是改称佛祖。

    因为到了五世佛的境界，那已经是成佛做祖的存在，是佛家最顶尖的存在，连这统一虚无世界，虽然名义上是金刚不坏佛祖主持，但具体的却是由下面的这群四世佛负责，这佛祖，并不具体负责。

    但是这一次的事，牵涉到了一位四世佛的死，而创世王国的底蕴，却隐隐让人看不穿，这一群四世佛，终于将这件事禀报上去。

    金刚不坏佛祖听到后，也有些吃惊。

    “传说那开创创世王国的开国大帝，是‘创世’的一缕灵识，这‘创世’，是真正的四维生物，也许留下了什么可怕后手。”金刚不坏佛祖，沉吟着。

    “那创世传说留下了一个创世号，根据我们的判断，只怕是真正的四维武器，只是，非四维生物，不能使动真正的四维武器威力，就算有创世号，也不足为惧，我怀疑这件事，有其它的势力插手其中。”

    妙音声佛说出了自己的猜测。

    金刚不坏佛祖，微微一惊，道：“竟有这种可能？”

    “不错，之前有被对方抓去两位上位佛，那出手者的体内，有无上的气息存在，而这位无上的存在，佛祖也许可以看出什么。”

    说着妙音声佛打出一段讯息，却是记录了当日吴文旭出手抓了那两位上位佛的片段。

    这一役林潇并没有出手，那大军只是被打败，并没有全灭，所以这讯息也被记录了下来。

    讯息之中，吴文旭体内的巨灵神正在大发神威，金刚不坏佛祖看在眼里，猛地一惊，几乎有些失声叫了起来：“巨灵神？”

    妙音声佛很沉重的道：“是的，这应该就是传说中的巨灵神，当年封神殿中的一位无上存在。”

    “封神殿，难道又再次重现了吗？若是如此，那‘天道’，其不正在慢慢觉醒。”金刚不坏佛祖，很震惊，喃喃道：“难道这创世王国背后，竟有这曾经的无上封神殿的影子？”

    “这件事，也牵涉到了我们立佛界的宏愿，那一位自称来自未来的佛曾经说过，未来是佛灭的时代，也说到了三界将要大动乱，所以，我们才要立佛界，独立超然于三界之外，只有如此，才能避开这一浩劫。”

    妙音声佛的声音也变得很沉重，只是，在提到那位来自未来的佛的时候，声音却有些怪怪的。

    “天道……创世……”金刚不坏佛祖，似乎想到了很多，沉吟半晌之后，道：“这件事，要郑重，既然牵涉到了封神殿，这背后的真相，也许超乎想像，我需要亲自去一趟。”

    妙音声佛一惊道：“佛祖要亲自去创世王国？”

    金刚不坏佛祖，微微颔首。

    很快，他便带着妙音声音，日月光佛两尊四世佛，离开了佛殿，前往创世王国。

    (本月倒数第二天，求一求月票~~~~~)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

