    “这些教派，当真如那野草一般，除也除不尽。”甲十八听到这弥陀教的名字，也微微皱眉。

    他虽然修行的法门是改良过的实验室产品，但依然脱胎于传统的道门术法，修行的步骤明确，也算是直指根本大道。

    所以，他天然就对这种法教式的修行者看不上眼。

    道门追求的是成就自我，但也有行功德之法。佛门也类似，有渡我法门，也有渡人法门。

    但这些法教却不同。

    法教讲究的是广撒网，那些生民信众不过是他们修行造反的工具罢了。集结全教之力，只为了成全一人或者几人。一旦出了事情，背后操纵着很容易就逃跑，而那些被抓被杀的，都是普通教众或者推出来的傀儡。

    否则，这些教派也不会从唐宋一直流传到现在。

    它们唯一不同的可能就是名字了。

    “法教当然除不尽，民智不开，这些就永远除不尽。他们如野草，如荒藤，这黑暗怪诞的社会，就是肥沃的土地。土地越肥沃。野草就越茂盛。”吴玄之看向窗外，黑沉沉的天空上，偶尔会闪过几朵灿烂烟花。

    短暂的照亮了黑暗后，又很快的陷入了沉寂。

    要想对抗这黑暗，零星的烟花是万万不成的。

    要用火。

    ……

    天才刚刚破晓，天空罩着一层蒙蒙的雾气和一些尚未散去的尘烟。

    今儿个一早，外面就噼里啪啦的放了好一通鞭炮。稍微有些闲钱的人家，都会趁着这个日子，好好热闹热闹。

    霍家拳所在的宅院，也早早的传来了呼喝之声。

    那是门人弟子练功的声音，每日五更天，未出师的弟子都得操练武艺，寒暑无阻。

    霍元甲立在门前，看着一众弟子，眼中有欣慰，也有感慨。

    见到一旁的吴玄之走了过来，他才转过身来。

    “崇有来了啊。”

    昨日演武，吴玄之的功夫也让霍元甲吃了一惊，早在几年前，他就发现吴玄之是个天才，学习速度特别快，任何招式只要演练几遍，就能很快上手。

    只是那时候的吴玄之，每天的很多心思都分心别处，比如运营吴家的产业、创办一些社会慈善机构，还有就是修炼那不知道从哪得来的内炼法门。

    他这一回见到吴玄之，还有些惋惜，以为对方功夫荒废了。

    没成想，却增长到一个让所有人都不敢相信的地步。

    “崇有，你帮我瞧瞧，你的这些师弟功夫如何？”霍元甲拉着吴玄之，抬手指着众人说道。

    “强身足以，但想要与人争斗还远远不足。”吴玄之实话实话。

    改良后的霍家拳，去掉了不少阴招杀招，只追求堂堂正正，大开大合。

    但正是如此，两个人真要打起来，最多就是有些皮肉伤，而不会丢了性命。

    “说得好！好一个强身足以！我这毕身心愿，求得就是强身足以。若是人人能做到强身，那国民岂不是就成了强民？这国家岂不是成了强国？我是一介武夫，不懂文化人那一套，那什么赛因斯我更不了解。我能做的，就是把我这身功夫传出去，练的人越多越好。”霍元甲忽的一拍旁边的立柱，大声开口说道。

    许是说的急了，他便剧烈咳嗽了起来。

    吴玄之帮他顺着气，过了好一会儿才缓过来。

    霍元甲年轻的时候，脾气火爆，但却没有这般激进。如今年纪大了，脾气收敛了，但这内心的执念却越发张扬显露。

    若是他能修道，恐怕现在已经能抵达“戒律境”，甚至凝聚“烙印”也不是稀罕事。

    吴玄之是很赞同霍元甲的想法的，一个国家想要强盛，单单提升文化也是不成的。

    正如后世某个伟人所说：文明其精神，野蛮其体魄。

    若是人人练武，人人强身，社会的氛围必然也会昂扬向上，充满了勃发之意。这样的一个社会，哪怕面临短暂的困难，也必然能打破枷锁，走向强大。

    “崇有，我知道你脑子活络，你觉得我应当如何去做？”霍元甲看向吴玄之。

