    正面战场的战斗已经打响了。

    都不知道是多少门大炮在轰鸣，还有多少支火箭在漫天窜飞。

    徐盛恩、吴学礼听着江宁镇方面传出的响动，是浑身打激灵。

    只听那边的架势，他们就有点庆幸自己被阿济格派来打秦兵的绕后部队了。

    这么强大的火力轰击，他们的队伍要是被拉上去，怕是很快就要完蛋大吉。

    就跟李国英那个倒霉蛋一样，险些把儿子都填了进去。

    那可是他老李家的独苗啊。

    而前方的秦兵, 看势头显然也不是善茬，但他们到底没那么多炮呢。

    徐盛恩、吴学礼都是这个时代最典型的武人，心中并没什么节操。

    毕竟是跟着左大帅的人，心中要是真有节操，那也尿不到一个壶里去啊。

    俩人自打上了清军旗号，一直都没怎么吃亏, 相反从九江一路杀到应天, 攻城掠地战无不胜的时候还是很爽的。

    即便身后有八旗大爷们抽大头，他们也一样能跟着混个饱么。

    这日子比起之前跟着左良玉时可美多了。

    左良玉再嚣张跋扈，再鱼肉百姓，他也不可能大范围的杀人越货啊。而且左大帅对读书人还很不错，所以才能跟东林党一直维持着比较好的关系么。

    鞑子可不一样。

    金银珠宝，红粉美人，那是看见了好东西伸手就抢的，谁敢拦一下，抽刀就砍，管你是谁？

    徐盛恩、吴学礼一下子就跟打通了瓶颈一样，瞬间觉得自己进入了一个新境界。

    原来士绅官僚也是可以肆无忌惮的砍杀的啊？

    往日里他们可以放肆的欺压底层百姓，甚至能凌辱大户地主，但对有功名的读书人和官员还是要网开一面的。

    现在跟着鞑清混，那可是瞬间把这些通通扫进垃圾桶里了。

    这种真正的肆无忌惮，真正的全无顾忌的感觉，真不要太叫他俩个人沉迷。

    所以俩人一直来对鞑清都是很认可的。

    即便是张应祥江上大败，这次注定是拿不下金陵了，徐盛恩和吴学礼也不觉得有碍。

    一次不成那就下次么。

    鞑清有满万不可敌的八旗天兵, 有这些八旗大爷压阵，连他们这些刚投效的绿旗兵们都觉得信心满满的了, 那还怕啥？

    鞑清都已经过江了不是？

    那就是从陆地上横队，都也能让金陵遭不住。

    在李国英的惨样摆在眼前之前，徐盛恩和吴学礼真心觉得这次即便败了也无伤大雅的。

    但李国英这个血淋淋的例子摆在眼前，一下子就把他俩给震醒了。

    投降鞑清之后，李国英可是很卖力的，但如此也落得这般的下场，他俩又能好到哪儿去呢？

    万一一样的命运落到了他们俩的身上，那他俩可不见得有李国英这样的好运，能逃出绝地。

    秦兵都已经把他四面包围了，李国英但凡胆怯丝毫，犹豫丝毫，昨夜里不冒死突围，今天他就想突围都突不出来。

    而这也是因为有屯齐带引的骑兵接应。

    如果一样的命运落到他俩的头上，在他们山穷水尽的时候，八旗还会来接应他们吗？断后这本就是一项危险重重的事。

    心中生起的担忧就像肆意疯长的草，在极短的时间里就填满了二人的心间，而那还没思索出个所以然来呢, 上头阿济格一声令下, 他们俩就被尼堪监督着来打仗了。

    “冲啊……”

    火箭嗖嗖的向着秦朗军打去，之后大批的绿旗兵疯狂的冲锋起来，他们必须趁着这个档口冲进秦兵队伍里。

    这就是徐盛恩和吴学礼的筹谋。

    甚至俩人把自己手中仅有的一百多骑兵都派了出去。

    他们害怕秦兵的枪炮，后者排成队列的一次次齐射绝对威力巨大。

    可是，要是两军拉近距离肉搏呢？

    即便知道秦兵的火枪能装什么刺刀，徐盛恩和吴学礼也坚信自己兵马肯定能胜。

    打枪大炮是秦兵的本钱，他们的确比不了不假。

    可刀枪厮杀就是他们的看家本领了，这要还压不下秦兵，那真是败得五体投地。

    尼堪很是认可这个方案。

    现在两军都是刚刚抵到，谁也没修筑防御工事，正是火箭威力发挥到极致的好时候。

    趁这个机会冲上去，再正确不过了。

    而他会领着马队作为后进，不一举把所有人全都吃掉，他尼堪就真是个尼堪！

    （尼堪——本女真语中汉人的意思，后含贬义）

    “弟兄们往前冲啊，第一个破阵者赏银五百两，官升三级。”

    吴学礼直接下了重赏，让他们还有些胆怯的清兵顿时喘气儿都粗了一圈。

    “胆怯后退者斩，向前厮杀的赏。弟兄们都给我冲啊……”

    徐盛恩与吴学礼的嘶声力竭当中，战争打响了。

    看着“嗖嗖”飞来的火箭，前方列阵以待的秦朗军士兵眼睛里当然闪过惧怕。

    但他们始终站的直直的。

    不时的有火箭把队列里的士兵炸倒炸伤，但队列始终牢稳不动。

    长期以来被严格的军纪要求约束着的秦朗军士兵，在这一刻表现出了远远超乎尼堪预料的勇武。

    当然，这肯定也跟火箭的命中率低和杀伤力小有很大的关系。

    别看对面火箭打的热闹，但准头真心太差。

    而秦朗军前方军列呢，受面还非常的小。

    火箭都是从上而下扎下来的，而不是平窜着射去目标的，这就要求了目标讲厚度而非宽度。

    一个步兵连一百五十人左右，化作了四列横队，前后之间保持着一米的距离，也就是说他们的厚度只有三米，这对火箭来说命中率太低太低了。

    何况清兵都是在百丈距离时候就施放火箭了，这别说是火箭，就是大炮都没个准头的。

    再加上这些清军的火箭兵在施放火箭的时候，还非常的简单粗暴，只要把头对准秦朗军队列，然后点燃火绳，那就ok。

    根本不讲什么射击角度之类的。

    反正对于清兵们来说，看到自家发射的一支支火箭升空，这就可以了。

    听个响，壮壮胆，让他们能一直往前冲，这就足够了。

    谷鳉

    反正战场上硝烟弥漫，火箭爆炸声不绝，清兵们趁兴发起冲锋，一股子劲儿涌上心头，这就够了。

    秦朗军这儿火箭施放也在差不多的距离，只是跟清军的简单粗暴相比，他们还多了一套程序，那就是稳定火箭发射的角度。

    这角度不能太低，不然火箭会提前钻地的，也不能太高，太高了火箭会凌空爆炸。

    对比清军火箭质量的参差不齐，秦朗手中的火箭可就相当的标准化了。

    用药多少，总体重量，各个位置的长度，那都要求很严格的。

    这样就也能更大程度的让火箭有了一个标准的量化，当然这只是一个相对标准，不可能完全统一的。

    可这比之清兵的火箭来就也好了很多不是？

    然后再一次次发射火箭，用大量实验来统计数据，最终得出一个相对准确的数据，而这个数据就也成了火箭的标准。

    所以它什么角度可以打多远，可以保证爆炸的相对威力，而不是火绳燃烧到最后了，火箭还在天上。

    对比双边的技术含量，秦朗军于火箭一道上真的强过清兵太多了。

    闪动的火光连成一线，十多门虎蹲炮几乎同时发出震耳欲聋的爆响，数百枚弹丸喷薄而出，打偏的散弹在战场上爆起无数烟尘，被打中的清兵则整齐喷出一阵阵血雾，不知多少人以各种姿势同时倒向地面，瞬间阵前二三十步距离内就响起了无数无法抑制的惨嚎。

    然后第二批虎蹲炮再度射出。

    绿旗步兵连同混在其中的一小股骑兵在这轮齐射中同样损失惨重，超过五十人血肉模糊的倒下了。

    整齐的排枪也打响了。

    震耳欲聋的枪声作响，一杆杆火枪喷出猛烈的火光，立时叫一些清兵身上窜出一道道血雾，踉跄着一个个滚倒在地，血腥味与凄厉的嚎哭声继续响亮。

    冲锋的清兵又倒下了数十人，余下的虽然还在继续的冲来，但不少人已经放缓了脚步。

    “放！”

    仅眨眨眼的功夫之后，第二次排枪又响了起来，接着是第三次，第四次，第五次，第六次……

    这整齐的排枪声似乎从不断绝。

    清兵攻击的很猛，尤其是那支骑兵，见前军势头受挫，他们还真就发起了冲锋，但可惜的是，那些人始终连二十步之内都冲不过去。

    秦朗军连手榴弹都没有用，清兵就连滚带爬的结束了这一次的冲锋。

    徐盛恩、吴学礼在一里开外的地方收拢住了败退的前军，一种沉重的神色已经完全笼罩在他俩脸上。

    这下可糟糕了。

    秦兵虽然没有了犀利的长管重炮，但只凭着虎蹲炮和火枪，那依旧难啃的很呐。

    就这么片刻的时间，战场上尸体、伤者躺满一地，流出的鲜血到处都是。

    当头挨了一棒的徐吴麾下兵马，眼睛里全是遮不住的彷徨。

    尼堪也挺绝的震撼的，他是曾经在邳州不战而退过，知道秦兵的枪炮厉害，甚至在一定程度上就克制着他们。

    但现在见秦军士兵竟然在火箭袭来的时候，都能保持不乱不慌，有条有序的还击，尼堪真觉得厉害。

    这支军队的表现比起同样是摆弄枪炮起家的三顺王来，可厉害的太多了。

    “把徐盛恩给我叫来，再告诉吴学礼，立刻整兵。”

    徐盛恩和吴学礼的表现并没什么两样，但就是因为两人的名字不同，在尼堪这里就落得了两种不同的待遇。

    吴学礼要立刻整兵，防止秦朗军发起进攻。

    徐盛恩却另外领了任务，带着手下人马慌忙去办了。

    刚才还激战炙热的战场转眼就陷入了一片沉寂之中，除了战场上躺着的那些伤兵。

    李猛看对面似乎半点没有收拾的意思，他当然也不会当好人。

    这点仁心仁义是感动不了对面的左军降兵，还有那些个狗鞑畜生的。

    既然你们不急着打，我就更不急了。

    一边赶紧把江面上的士兵物资尽快的送上岸，另一边就组织起人手挖掘壕沟了。

    就连一线的六个秦朗军连队也索性休息开来。

    一个个或席地坐在地上，或是干脆掏出口袋里的卷烟美美的抽上一根。

    军中卷烟蔓延的非常迅速，上到几个大将，下到最基层的士兵，几乎人人都抽这个。辛辣的口感配上上头的那股儿劲，还有那吞云吐雾时的快感，叫太多的人沉醉其中不可自拔。甚至这东西都已经从军中蔓延到民间去了，都已经是郁洲山岛又一个对外畅销的产品了。

    乍然看过去，那些个人与刚才在火箭的穿梭爆炸中都纹丝不动的勇武士兵们，简直就不是同一群人。

    可事实上他们就是。

    战斗停歇了，士兵们想抽根烟，那就抽么。

    就喝水吃干粮一样。

    都是一种补充，都是一种自我调节。

    没看那边哨声一响，所有人就都刷的站起，然后在一阵口号声中，迅速恢复到了之前的模样了？

    隐隐的李猛像是听到了一阵杂乱的哭爹喊娘声音。

    “总指挥，清兵像是赶着一群老百姓过来了。他们该不是要学蒙古鞑子，驱赶百姓冲阵吧？”

    传令兵跑来向李猛报告。

    李猛心中本就有些的怀疑立马肯定了，清军就是要用百姓冲阵，这一招他们早些年在关外是用过的，后来用得少了，尤其是进了中原之后，但这绝不意味着他们忘了这一招。

    “狗娘养的，这些狗鞑子就没一个好东西，自己不敢冲杀，尽驱些百姓老弱来送死，真他娘的是群畜生！”

    李猛迅速来到第一线，已经可以看见远处不计其数衣衫杂乱的老百姓，扶老携幼的被清兵驱赶着过来！

    他眉头紧锁，攥紧的拳头，指甲盖都钻进了肉里了。

    可内心中却非常平静。

    谁叫他是辽东杀出来的老兵呢，那同样的招式，他都经历过不止一次两次了。

    “所有人都给我听着。”

    李猛猛地转过身，用手指着前方，大批的百姓越来越清晰的出现在所有士兵的眼中。人数怕没有三千也绝对超过了两千人，被清兵用刀枪弓箭威逼着缓缓向前，你似乎都能看到那一张张充满绝望表情的面孔，全都是本地的百姓。有垂垂老者，有稚龄儿童……

    “一会儿听我号令，你们就只管开枪开炮。”

    “所有的罪孽，我李猛一人担着，与你们悉数无关。”

    李猛觉得这样的情形，要是换成是其他明军，不管是徐州金声桓部，还是安庆的高杰部，亦或是南都的京营，自己根本就不需要做废话。

    那些明军全都不是好东西。

    怕是九成九的人即便一边痛骂清兵不是人，另一边射杀起百姓来丝毫不手软。

    也就秦朗军了。

    军纪军规摆在那里呢，长久以来形成的思维约束着他们。

    所以李猛必须先开口，必须直接表态度。

    而原因李猛不说在场的士兵们也都清楚，现在他们不杀这些百姓，那秦朗军就只能兵败这一条路，且一旦兵败，岸上的所有秦朗军怕都会叫鞑子屠个干净……

