    

    “开始吧。”

    秦阳拿起金钟罩功法当即兑换学习起来。

    意识同时进入了识海中。

    只看见眼前一片金色。

    “这是.....”

    当秦阳抬起头，细致的观察了一会后，发现这所谓的金色是一口金钟，将他整个人笼罩在其中。

    金钟之上还有密集的花纹出现，看起来神秘又奥妙，让人不自觉的陷入其中。

    最后，一段信息出现在秦阳的眼前。

    【金钟罩--第一重】：十万积分

    看见后面的数字，秦阳有一种久违高兴的心情。想当初，最开始的时候学习功法就是这么的便宜实惠。

    那里像现在，动辄几千万上亿的，掏空家底才能勉强提升那么一层。

    然后只能看着其余同样可以学习的武功眼馋。见只需要区区十万积分，连积分零头都足够了，秦阳果断花费了十万单位的积分兑换了金钟罩第一重。

    积分兑换成功，金钟越发的明亮，到最后直接反馈道秦阳的身上。

    至于学习武功所消耗的能量，这点秦阳现在一点都不担心。

    十万积分所需要的能量就直接抽他自己体内的内力就成了。

    完全不需要外界来补充能量了。

    当学习成功后。

    现实世界。

    一道金钟虚影在秦阳体表逐渐形成。

    同时，一股信息进入秦阳的脑海中。

    “金钟罩，全身经脉通畅无阻，培养体内真气运转，肉身增强，从此不痛不痒。”

    这时，秦阳发现体内的功力运转速度加快了。如果说，之前一秒能恢复一年的内力，那么现在一秒就能恢复两年，足足翻了一倍。

    而不痛不痒秦阳没有在乎，因为除非打破金纹，否则他本身就不会有这些负面感觉。

    最重要的还是那一口护体金钟。

    “金钟罩！”

    秦阳运起功力，只见一口由内气组成的花纹金钟将他笼罩在其中，整个人看起来金灿灿的。

    根据脑海中的信息得知，这一口金钟不仅能保护他，同样还可以离体困人，内功到达一定地步，甚至可以笼罩整个星球。

    同时，金钟罩还是一门内外兼修的武功。

    不过第一重效果对于现在的他不是很明显。

    内力方面只增加了一百年。

    当然，最主要的还是身体。

    他现在已经能感知到自己身体每一部分筋骨肉包括五脏六腑都在一点点增强。

    十分钟后。

    秦阳舒了口气，脸上露出一抹喜色。

    基础力量方面增加了五十牛，同时，身体防御基础仿佛能力大幅度增加。

    金刚不灭体的厉害，是建立在秦阳本身的抵抗力上，和神象镇狱决其实是一个性质。

    身体自身的防御力增加，代表金刚不灭体也进一步加强。

    可以说，两本功法是可以相互叠加，相互促进的。

    花费五分钟，彻底适应力身上增加的力量后。

    秦阳准备兑换学习第二重。

    【金钟罩--第二重】：一百万

    果然，依旧是十倍十倍的增加。

    不过一百万积分而已，他还有一亿多积分呢，足够了。

    半个小时后。

    金钟罩第二重练成了。

    身体防御能力再次增加，力量增加一百牛，内力增加了二百年。

    同时回气速度也增加了，变成了一秒三年。

    接下来，秦阳休息了一会，开始吃最近一段时间安全局送过来的大补丸。

    前两重他自己能顶住学习金钟罩所产生的能量消耗。

    但是第三重开始就不得不吃了。

    吃的差不多后，秦阳又开始学习金钟罩第三重。

    【金钟罩--第三重】：一千万

    一千万积分砸下去。

    身体基础防御力再度增加。

    基础力量增加一百五十牛，内功增加四百年。

    回气速度变成一秒五年。

    然后，秦阳开始继续吃大补丸。

    吃了几分钟便开始继续强化金钟罩。

    【金钟罩--第四重】：五千万

    五倍，秦阳已经稍微习惯了，直接就砸了下去，要增强就增强个痛快，留下来才会让自己不痛快。

    这一次五千万积分下去，效果自然不一般。

    身体基础防御能力就不用说了，增强到现在，秦阳感觉全身肌肉已经硬到极致。

    那怕不需要金刚不灭体的加持，他感觉自己都能硬抗导弹了。

    基础力量方面按照五十五十的增加，这次是二百牛。

    内力方面继续翻倍，直接变成了八百年。

    回气速度倒是出乎秦阳的意料，直接翻了一倍，变成了一秒十年。

    “一秒十年？这就要看看谁以后能把我的内力耗光。”

    秦阳喃喃自语道。

    就他现在这种情况，和开了无限能量外挂一般，耗都能耗死一批人。

    想到这里，秦阳小心的看了眼金钟罩第五重所需要的积分。

    【金钟罩--第六重】：五亿

    算了，秦阳不想看了，实在看不下去了。

    ......

    最后，秦阳总结了一下金钟罩强化过来带给他的收获。

    身体基础防御方面不用说，作为金钟罩主要提升的方面。

    现在导弹来了都不好使，配合金刚不灭体，恐怕只有核武才能对付他，而且小当量的核武可能都不顶事。

    可见他现在的防御力有多恐怖。

    基础力量方面，增加了五百牛，身体基础力量直接达到了一千二百一十牛。

    经过神象镇狱决的强化后，力量达到了十五万牛。他感觉自己可以徒手拆高达了。

    肉身撼航母，他感觉自己找机会可以试试了。内力方面，增加了也不少，总共一千五百年。他的内功总量直接来到了七千五百年，比历史上大统一的时间都要长。

    这么恐怖的内力如果配合他的几招大杀器，人形核武这名头可以坐实了，是真真正正的可回收利用核武。

    看到这里，秦阳看了看剩余的积分，又看了看自己目前的武功。

    【神象镇狱决--第四重】：两千万

    【金刚不灭体—-第六重】：一亿

    【风神腿—-第三重】：一百五十万

    【如来神掌—-第二重】：一亿

    【金钟罩--第五重】：五亿

    然后，他又看了看自己剩余的积分数量。

    修炼金钟罩前四重，消耗了六千一百一十万。目前还剩下四千三百九十万单位的积分。

    原本一亿零五百万积分直接缩水了一大半。

    不过好在还不算少，还能再学习几本功法。

    最起码学习神象镇狱决的积分算是剩出来了。        

