    慕千羽的爆发力惊人的强，擂台下方的百姓就看到她的刀爆出一阵金光，径直砍在下落的铁棍之上。

    “当！”

    一声震耳的嗡鸣之声传遍全场，修为低的百姓们纷纷捂着自己的耳朵。

    还没等这声音消失众人便看到一个人影从飞上了高空，不是自主的飞行，而是划了一个抛物线朝着地面落去了。

    慕千羽和那武士相差太大，不用仔细看便知道这是那位武士。

    “砰！”

    武士重重的落在擂台外面，将洁净的青石板砸了一个大坑，他本人正在坑底发出无助的呻吟。

    台上台下此刻鸦雀无声，越级战斗没有悬念的一招制敌？还是硬碰硬的拼力量？

    这怎么可能是一个姑娘家能做到的？这怕不是暴龙吧？

    本来等着看慕千羽笑话的莫子虚此刻不由的张大了嘴，他转头看着身旁的秦川道：“她怎么可能这么强？是不是作弊了？”

    秦川看着慕千羽的方向，闻言轻轻的摇了摇头，道：“并未，是她体质强，功法也强。”

    “这到底什么人啊，怎么以前没有听说过呢。”莫子虚不由的有点烦躁，这样的美人若是不能弄到手，他以后晚上怕是都睡不着了。

    秦川并没有回答，他眼中同样有几分疑惑。

    慕千羽将大刀扛在自己的肩上，对着另一个拿着大锤的武士道：“兄台，等什么呢？”

    这武士本来是和同伴一前一后攻击的，但刚刚慕千羽发出的灵力余波硬生生阻住了他的前路，使得他再无法向前半分。

    他此刻眼中满是惊骇，看着慕千羽的眼神就好像是在看怪兽。若不是武士不能主动认输，他一定不再动手。

    “没关系，我给你来个轻的。”慕千羽有些不好意思的挠挠头，刚刚那一下是因为她刚刚突破还不够熟悉灵者境的力量，一个不小心没控制住。

    这武士只觉万分尴尬，眼睛一闭，举着大锤便朝着慕千打了过去。

    “轰！”

    一声轰鸣，这人毫无例外的飞了出去，只不过飞的比较缓慢，也朝着同一个坑落去。

    之前那武士受了慕千羽一击之后觉得自己的脏腑好像都被震碎了，半晌没从坑里爬出来，好不容易缓过来一些，才将手搭在坑沿上，

    结果就看到自己的同伴朝着自己的方向砸了过来。

    “啊！”

    “啊！”

    两人异口同声，摔了一个结结实实。

    台上台下再次陷入一片静谧之中，越级挑战还能有如此精准的控制，这摆明了就是实力高出了太多。

    这战力未免也太恐怖了。

    而且这战斗力和慕千羽那张绝美的脸实在很难联合在一处，反差实在太大了。

    慕千羽两招解决两个武士，虽然武试还没有比完但他们确定慕千羽必然是武试的第一名，这毫无悬念。

    毕竟这天下难有这样的变态。

    慕千羽又将刀扛在肩膀上，转过头对着考官席微微躬身，笑容无比灿烂。

    这些考官们一个个也没怎么缓过神来，这样的绝世天才已经多少年没有出现了啊！

    竟然有幸让他们见证了，他们很可能因此而名垂青史。

    别说那些年轻的考官，便是主考官季林也是看得一愣一愣的，他现在大概知道自家小师爷为什么会踏进红尘了，这莫不是被降住了？

    自家这小师奶奶除了文章实在是差之外，貌似没有什么缺陷了，生得一张绝美面容，实力又是这般的强势，配小师爷是绰绰有余了。

    他一边看一边感叹，北辰夜的命还是好啊，这么多年不出手，出手便找到这么好一个媳妇，这要是带回道场去，道场的师兄弟们还不得羡慕疯了。

    “丞相大人？”一旁的考官小声提醒，这个时候应该是主考官宣布通过与否的时候了，一旁的文书都准备记录了，可是这丞相大人迟迟不开口。

    好在季林一向表情管理很好，人们只见他一副讳莫如深的神情，还以为他在想着什么严峻的问题。

    “通过。”他缓缓的捋着胡须，淡淡开口。

    慕千羽当即越发欢喜的拱手道：“多谢考官大人，学生先下去了。”

    季林微微颔首。

    慕千羽于是收了刀，在众人注视的目光下走下了台，走到了北辰夜身侧。

    百姓们还沉浸她刚刚的表现中，就此交流着自己的想法，就连已经有新人上台都来不及看了。

    今日，慕千羽的名字注定要响彻皇城。

    “我表现好不好？”慕千羽走到北辰夜面前，扬着下巴问。

    北辰夜笑着点头：“非常好。”

    慕千羽得到夸奖之后甜甜的笑了一声，余光又扫到了一旁的莫子虚，莫子虚此刻正在悄悄的后退，打算不声不响的逃走。

    “小侯爷健忘啊，刚刚不是说要爬着离开？”她也是看热闹不嫌事大。

    莫子虚脚步一顿，闹了一个大红脸，但他坚信刚刚的话没什么人听见，便梗着脖子道：“本侯爷没说过那话，本侯爷懒得搭理你。”

    “哦，那可能是我听错了，还好如此，不然不履行赌约以后可是会逢赌必输的。”慕千羽笑着看他：“真是这样小侯爷你可就难办了。”

    “你……”莫子虚刚想伸手指她就看到了一旁的北辰夜，生生的收回手，憋了一口气在心里。

    慕千羽又友好的笑了笑，道：“祝秦公子顺利通过，再会。”

    “姑娘走好。”秦川微微点头。

    莫子虚拿慕千羽没办法便只能盯上秦川，没好气的道：“你跟这样的人客气什么？”

    “与这种人还是不要交恶的好。”秦川不卑不亢的回应。

    “你还教训起我来了……”

    秦川眼睛一眯，低声道：“侯爷息怒。”

    莫子虚看着他气息一丝波动也没有心里也没个底，自己是错的很离谱吗？

    想到父亲临终之前嘱托让他万事听秦川的，他还是硬生生忍住了怒气。

    另一边，慕千羽等人离开宫门外便找了一个酒楼大吃了一顿，等回到家的时候已经下午了。

    因为武试临时加了一日，武试三日在之后才进行文试，所以慕千羽还有四日的时间准备文试，她准备再做一下最后的冲刺，尽量让自己的排名更靠前。

