    　　“是啊，四哥，柳擎宇这家伙必须要想办法好好的教训教训，他把我给调走之后，竟然让他的秘书周尚武担任刑警队大队长的位置，您是知道的，这个周尚武根本就是一个亡命之徒，他根本不怕死，他的老婆孩子啥的全都被我们给弄死了。他对我们早就恨之入骨了，他现在担任刑警队大队长的位置了，肯定会和我们不死不休啊，所以，这事情您还真得防备着点。周尚武这小子还是有两把刷子的。”赖培源提醒道。

    　　“嗯，这一点我知道，以前在刑警队有你压制着，周尚武翻不起什么浪花来，现在你被调走了，这小子算是彻底解放出来了，这家伙就是一头疯狗啊”。”说道这里，钱无命的眉头也是微微皱起，心情不是很好：“如此看来，这个柳擎宇倒还真是有些本事，用人和心机都是有两把刷子。”

    　　赖培源使劲的点点头：“是啊，柳擎宇这次不仅拿下了刑警队，还拿下了办公室，我被调去的信息中心估计也在他的盘算之中，再加上之前的交警队，这小子这完全是一副想要逐渐掌控市公安局的节奏，四哥，咱们得早作准备，如果万一蔡宝山要是扛不住柳擎宇的攻势的话，我们必须得……”

    　　后面的话，赖培源并没有说出来，但是钱无命却听得清楚。

    　　“嗯，我知道，我们必须要把一切全部掌握在我们自己手中。老赖啊，你在信息中心那边一定要多打探一些消息，必要的时候，可以试探着向柳擎宇靠拢一下，看能不能迷惑一下柳擎宇，如果要是能够借机打入柳擎宇的队伍之中，这对我们来说倒也是一个不错的选择。就是不知道周尚武对你有没有什么怀疑。”钱无命说道。

    　　赖培源皱着眉头道：“我估计周尚武对我肯定是不爽的，但是是否怀疑倒是不一定，因为我在伪装这方面倒是一直比较注意的，而且我的档案相对来说比较完善，一般人是不可能发现我的档案有什么问题的。”

    　　就在钱无命与赖培源通话的时候，柳擎宇办公室内，新任办公室主任韦永厚正式前来向柳擎宇进行报道。

    　　韦永厚是一名三十多岁的中年人，戴着一副金边眼镜，气质儒雅，一看就是典型的知识分子形象。坐在柳擎宇面前的座位上，气度沉稳。

    　　“柳局长您好，我是韦永厚，非常感谢柳局长您把我调整到办公室主任这个位置上，只是我以前一直在技术岗位上，没有做过这种综合性的管理岗位，我担心会愧对您的信任啊。”韦永厚直接开门见山的说出了自己的想法。

    　　柳擎宇微微一笑：“不着急，不着急，慢慢适应适应就好了，我以前也一直都是在行政岗位上任职的，从来没有公安系统的任职经验，我现在不是也当了公安局局长嘛，管理这东西，其实都是相通的，我之所以选择你来担任办公室主任这个位置，主要是看中了你在软件项目工程实施过程中所表现出来的才华！”

    　　柳擎宇说道这里，韦永厚金边眼镜后面的眼底深处，掠过一抹难以觉察的惊讶之色，随即他立刻试探着说道：“柳局长，我没有感觉出什么啊？我们不过是开发了两款小型应用软件而已。”

    　　柳擎宇呵呵一笑：“怎么，韦永厚同志，是不是想要考验考验我这个局长的信息技术水平啊，你们的那两款应用软件我看了一下界面和相关的应用，如果谁要是敢说那是两款小型应用软件的话，我柳擎宇第一个不同意，仅仅是从那两款软件的功能上我就可以推断出来，要想完成任意一款软件，恐怕没有十万行的编程代码肯定是搞不定的，十万行的编程代码啊，仅仅不考虑其中的相关逻辑关系，仅仅是这十万行的代码输入，就需要耗费很长的时间，如果要是算上其中内在的逻辑关系、语法、函数等内容，其中所耗费的心血可不是一般人能够理解的。而这些，正常情况下都是大型软件公司需要数个中等规模的编程团队写作完成的，而你仅仅是利用了公安局信息中心现有的人员就完成了这种层次的软件工程，这其中所体现出来的超强管理能力和技术突破能力，怎么能不让我震惊呢？

    　　对于真正的人才，我柳擎宇的原则是德才兼备者重用，有才无德者慎用，无才无德者不用，而你能够在拥有如此才才华的情况下，心甘情愿的蜗居在信息中心这一隅，这充分说明你对于官职官位似乎并不热衷，而对技术和管理倒是有所喜好，而俗话说得好，无欲则刚，而这恰恰是我所需要的，这办公室主任的位置上，需要一个能够抵挡得住金钱和美色诱惑的同志来担任。怎么样，韦永厚同志，对于我这样的回答，你满意吗？”

    　　不得不说，韦永厚听完柳擎宇的回答之后，当时便震惊了。

    　　一直以来，他宁愿蜗居在技术领域，也不愿意向着其他官场领域发展，这并不是说他没有向其他领域发展的意向，而是因为他看不到一个真正让他看重的领导，也没有一个领导能够真正认识到他那超级豪华的才华！

    　　一直以来，他都用大隐隐于朝来麻醉自己，但同时，他也时常用酒精来耗费着自己的青春。他甚至认为，恐怕在整个岚山市甚至整个吉祥省根本就没有一个真正的伯乐，而像他这种技术型人才恐怕只能孤独终老了，或者是像李白那样纵然斗酒诗百篇也只能寄情于山水之间，没有任何可以发挥自己才华的空间。他甚至对于整个仕途之路都已经彻底死心了。至于说自己年轻时曾经的豪情万丈，曾经所向往的为国为民、鞠躬尽瘁死而后已的意境更是被残酷的现实所抛弃。

    　　但是韦永厚万万没有想到，这个新上任的公安局局长竟然会把自己从信息中心这么一个十分偏僻的角落给挖掘了出来，直接调整到了办公室主任这个十分重要的位置上。虽然信息中心主任和办公室主任在级别上是一样的，但是位置的重要性自然不可同日而语。而且办公室主任这个位置可是直接对领导服务的，基本上每个办公室主任都会是领导的心腹。难道柳擎宇就不怕自己和他不是一条心吗？

    　　想到此处，韦永厚没有任何的犹豫，直接直言不讳的问道：“柳局长，难道您不怕我上任之后，不和您是一条心吗？”

    　　柳擎宇微微一笑：“你和谁是一条心对我来说并不重要，我所看重的是你的工作能力，如果你和我不是一条心，但是我交给你的工作你都能够完美无瑕的完成，这对我来说有什么损失吗？没有！但是，如果你没有工作能力，就算是你和我一条心又怎么样呢？我交给你的工作你完不成，拖拖拉拉的，最终耽误的是公安局的工作。所以，我的用人原则十分简单，我重用循吏！我允许我使用的人在某些方面有些缺点，但是我希望我所使用的人能够在他的工作岗位上，发挥出百分百的作用，能够对得起国家开给他的工资，能够真真正正的为老百姓做实事！所以，你和我是不是一条心，这并不重要。”

    　　说道这里，柳擎宇突然狡猾的一笑：“更何况，我相信，以你在信息中心所表现出来的才华与实力，恐怕除了我以外，还没有任何一任领导能够让你看得上眼吧？恐怕也没有任何一个领导会看得出你在那看似低调的项目工程中所展现出来的才华吧？像你这种看似低调实则内心狂傲不羁的人才，又怎么可能会轻易选择站队呢？所以，对于你这种性情高傲而又确实有真才实学的人，我为什么不重用呢？只要你把我交给你的工作做好，只要你对得起你的岗位，就算你不和我一条心又如何呢？我照样会提拔你、重用你，因为像你这种人，只要你有足够的品德，你能够走得位置越高，你所能够给我们这个国家带来的好处就越大。”

    　　柳擎宇说出了自己的真实想法。

    　　韦永厚听完之后，彻底惊呆了。

    　　而柳擎宇的这番循吏用人观念更是让他十分震惊。而柳擎宇在这番话中所表现出来的宽阔的心胸更是让他十分吃惊。因为在他的认识中，很多官员一般所奉行的原则非常简单，我的人，重用，不是我的人，不用或者打压。非我族类，其心必异！

    　　而眼前的这个年龄看起来比自己还要小的年轻的局长，却能够有这种不在乎对方阵营，而在乎对方是否有才华、是否对人民有利，这样的心胸让他钦佩不已。

    　　“好，这个办公室主任我干了！”韦永厚再也没有任何的犹豫，直接握紧右拳斗志昂扬的说道。

    　　柳擎宇脸上露出了欣慰的笑容。

    　　柳擎宇并没有想到的是，他今天这个看似简单无意的用人之举，为日后华夏的信息产业领域带来了一位顶尖的掌舵人，日后，当韦永厚成长起来，成为华夏工信部部长的时候，他依然没有任何的阵营，但是，他所作出的决策却获得了前后多位领导的重视和赏识，为华夏信息产业成为整个世界的真正主导作出了巨大的贡献。

    　　当然，这些都只是后话，暂且不提。

    　　韦永厚离开之后不久，宋卫国急匆匆的赶到了柳擎宇办公室内：“柳局长，有线索了，有线索了，砍杀投资商赵富贵的视频监控录像终于恢复了。”

    　　

