    宫殿里面空荡荡的，除了如幽灵般悬挂在墙上的壁灯，就只有最里面摆设着一个高高在上的王座。

    在王族的旁边，正插着一根骷髅法杖，而在法杖的上方，一颗圆润的黑色暗灵珠正在散发着黑色焰气，将整根法杖都衬托得更加黑暗邪恶。

    白夭体内的其他灵珠在疯狂颤动着，几乎下一秒就要飞出！

    她的瞳孔瞪大，强制按住体内灵珠的悸动，额上都冒出了汗，而这时候，魔王闪身出现在了她的身边，看着她奇怪神色，她在看什么？

    然而白夭只是看了魔王一眼，就如惊吓的兔子一般，后退着转身快速跑开。

    那两个士兵对视了一眼，对魔王行了个礼，也跟在了白夭的身后跑走。

    “......”魔王看着白夭跑开的背影，他就这么吓人？

    不过好像也是，在之前的战斗中，他还差点杀死她，会怕自己也是正常的。

    然而魔王并不知道，是白夭差点按捺不住体内灵珠的躁动，才跑开的。她总有一种灵珠聚齐，就会出现异变的感觉。

    但是她至少知道了暗灵珠真正所在，日后只要再计划就可以，只是那暗灵珠在魔王的法杖上，很难有机会接近。

    跑到了远离暗灵珠的地方，白夭体内的那些灵珠才逐渐恢复正常。

    她松了一口气，又开始思考另外一个问题。她如今一靠近暗灵珠就控制不住其他灵珠的悸动，她该如何接近暗灵珠比较好？

    将灵珠都丢在空间里？或许可以试试。

    白夭看了一下和空间的联系，确定还能联系的上，才放心下来。

    “带我回去那个房间。”白夭对身后的士兵说道，其中一个就走到前方带路。

    先断了自己和其他灵珠的联系，就可以靠近暗灵珠了。不过在这大庭广众之下，她不能直接进入空间里，或者将灵珠取出丢入空间里，这里到处都遍布魔王的眼线，说不定魔王的精神力还蔓延着整个城堡，有任何的动静，他都可以发觉。

    回到了房间里，白夭发现这个房间还真的很特别了，这里面的摆设装饰完全都是适合人类居住的，这城堡内不会仅此一间是这样的吧？那魔王为了所谓的雪儿还真是别出心裁了。

    将其他人都赶出去，白夭确定房间里没人的时候，才遁入了空间里。

    在这一瞬间，还在视察的魔王朝她那房间看了一眼，他好像记得，他的分身之前见过白夭遁入另一个空间的景象，她有一个属于自己的秘境，不过她从秘境出来，只能回到原地，而不是像其他的秘境那样，可以通往别的地方。

    那他也就不担心白夭能跑的掉了，就算她一只躲在空间里，最后她要出来，也只能落在那个房间里面。

    空间里，白夭将几个灵珠给掏了出来。

    她没有放出所有的灵珠，而是留下了木灵珠和光灵珠，雷灵珠和火灵珠，前面两个可以在关键时刻保命，后面两个则可以在战斗的时候提升她技能的威力。

    其他的灵珠，就全丢在空间里。当看见空间里的小兽们的时候，白夭还有种回到渡川的错觉。

    掉落在地面上的冰灵珠变成了冰檀，他看着白夭，说道：“是暗灵珠的气息。”

    他的声音有些听不出情绪，好像有些失落，又有些惆怅，还有些替白夭高兴，只是不太明显。

    他知道九个灵珠一旦集齐，就会打开灵珠世界的大门，所以那个时候，自己不知道还会不会是现在这个模样。

    可能在大门打开之后，所有的灵珠力量耗尽，会变成普通的玻璃珠，他也会跟着消亡。他本来就是冰灵珠沾了人气，而衍生出的器灵。

    说实在话，他还真舍不得这里，舍不得这些朋友们，还有他长时间生活的地方。

    “是，我要想办法得到暗灵珠。”白夭点头说道，她孤身一人，是有些难了。

    “它镶嵌在魔王的法杖上，你就算抠也抠不下来。”冰檀作为冰灵珠，最明白刚才那种感觉。

    他恨不得暗灵珠投入它们所有灵珠的怀抱，那一种来自心底的而不自主的感觉，说实在话他并不是很喜欢。

    “那我要怎么取走？”白夭忧伤了，那镶嵌在上面的暗灵珠，只有炼器师才做得到吧。

    “打碎法杖呗，不就掉出来了。”冰檀说得轻松，可是却也说的没错，只要将和暗灵珠衔接的骷髅头给打碎，暗灵珠自然就掉出来了。

    “我还是再想想办法吧，你先呆在空间里，要是想到了什么方法，随时可以让它们联系我。”白夭看了一眼正悠哉悠哉趴着睡觉的一干小兽，叹了一声，还是当兽好，只要负责战斗就可以了。

    转眼间，白夭就离开了空间。

    平安又忐忑地在房间里度过一天，第二天的一早，白夭就感觉到了外面气氛的不对。

    她从修炼中醒来，这里的灵力实在太少，她的三十六星辰诀都很难推动周期运转。

    空气中充斥着暗元素的气息，天空上出现了一轮血日，连照射出来的光芒，都是血红血红的。

    “该起来了，雪后。”魔娜的声音出现在门外，接着，她就走了进来。

    “我宁愿你叫我白夭。”白夭可听不惯雪后这个名字，也不想被冠上雪后的名号。

    “那不可能。”

    白夭越是不想怎样，魔娜偏偏反着来。

    “供神铃，需由本祭司亲手为你戴上。”魔娜手中还托着一个托盘，上面正放着一串漂亮的暗金色铃铛，上面还雕刻着精致的纹路。

    白夭内心十分抗拒，她才不想过魔族的节日，这些东西无非是祈求什么魔神赐予力量，祈祷早日消灭人族，占领这个世界罢了，她可不会背叛自己的种族。

    而魔娜已经拎着那一串铃铛走来了，看这串铃铛的长度，是用来环在腰上的。

    “我不戴。”白夭看着越来越近的铃铛，直接抬手将魔娜挡在前方。

    “由不得你不戴。”魔娜正要套住白夭的腰，却被白夭一闪身躲了过去。

    她闪到了桌子边，魔娜再次朝着她走了过来，一边轻笑道：“别想着躲，傻姑娘，今天供神日你是必须参与的。”

