    乱海愕然半晌，这才说道：“你果然是个修魔的种子！”

    王崇讪讪的问道：“不过草草有些领悟，哪里算得什么？”

    乱海瞧了他半天，这才缓缓说道：“本宗最鼎盛时，求玄都之法者，每年都少则有数百余，多则数千上万，但修成此法者，十年得一！”

    王崇想了一想，说道：“也没觉得此法有甚艰难。”

    乱海忽然生出一股，想要拍死这小混蛋的念头。

    玄都之法难不难？只看神宗如今有太乙十三，阳真二十余，但却一个修成玄都之术的也没有，便可知道艰难不艰难了。

    神宗魔门三位魔君，有两位都是以玄都之法成就，由此更可见这门魔功的玄妙。

    乱海不传王崇他化部，却改传玄都部，也不是什么教化他魔门第一关——求不得！而是觉得这小子没有传承，凭了残存的法诀，就能修炼至阳真，担心王崇日后成就太高，故而传了玄都之术。

    这玄都之术虽然出过两位魔君，但修行起来，却常有关隘。

    山海经是修行迟缓，但却没有什么阻难，玄都术却是进境甚快，但却忽然有险关平地而起，一旦卡住境界，就是数十年，数百年岁月蹉跎，蹉跎来去，就寿元尽了。

    论难以修行，也不差山海经多少。

    乱海就是想要用玄都之术阻路，让王崇卡一卡境界。

    他却哪里晓得，王崇修行此法，并无任何难关，一蹴而就，踏入了玄都之门，直接就炼就了魔城。

    魔城一成，玄都之术妙法纷呈，距离万魔归法已经不远，这是乱海都羡慕的境界。

    王崇双手一合，那座魔城又复缩小成了斗大一粒，只是魔城之中的诸般魔物，都历历在目，栩栩如生，十分玄奇。

    王崇忽然暗暗忖道：“若是把天魔幡和天魔灭仙剑，还有魔火金刀投入其中，又该是什么气象？”

    王崇略略犹豫，没有在乱海面前，做出此等事儿。

    他若是在乱海这位太乙境的魔门大圣面前胡搞，只怕身份就遮瞒不住了。

    乱海耐住性子，把玄都之术反复讲解了数遍，却见自己身外的五色天花，十色霞光，天魔妙乐，无穷香氛……尽数都转到了小贼魔的身上。

    王崇一举一动，便有无边天魔妙相，宛如魔中至尊降世，而且诸般天魔妙相，还有全新变化，一道魔光翻涌，在王崇身边一绕。

    小贼魔自己也惊讶，这一道魔光却不是他平生所修的任何一道魔光，色做清碧，品质至纯。

    清碧魔光之中，隐隐有一狰狞魔相，只是观之不明，察之缥缈。

    演天珠送出一道凉意：快毁了那魔相，那是你本命魔劫！

    王崇心头惊骇，伸出手指一捅，指尖上金光隐隐，却是用上了天魔灭仙剑，只是一指就把魔相给崩碎了。

    王崇指碎魔相，就听得身前的乱海，心头的演天珠一起幽幽叹息。

    他也顾不得乱海，急忙问道：“怎么？”

    演天珠送出一道凉意：你天魔元神的过了阳真第一难！

    王崇顿时吃惊，叫道：“我并未有想如此！”

    演天珠送出一道凉意：不要多想了，好生压制天魔元神的道行吧。

    王崇抖了一抖身外魔光，稍稍瞑目了一会儿，起身对乱海说道：“谢过乱海魔圣传法。”

    乱海叹息一声，答道：“居然这般就过了阳真第一难！你日后必然可中兴我神宗魔门，且去休息吧。”

    王崇行了一礼，亦是有些怅然的离去。

    王崇和演天珠相处了这么多年，自身什么情况，亦了如指掌，故而也明白，自己修魔，只怕必然是一路顺畅，势压天下，但肯定最后一关，要过不去。

    所以演天珠才会拼命让他学道，道家法门虽然让他修为颇有阻碍，但最后一关却有生机。

    只是王崇也不知道，魔道最后的一关，究竟是什么，为何演天珠惧怕无比。

    演天珠送出一道凉意：想办法溜走吧！

    王崇答道：“这天魔妄境是一十三位太乙境魔门大圣，二十余位阳真大修联手所设，我出不去。”

    演天珠送出一道凉意：我能出去。

    王崇微微沉吟，说道：“那就走吧！”

    演天珠送出一道凉意：快走。

    王崇驾驭了遁光，悄然离开了无妄魔宫，施展天魔虚空法，按照演天珠的指点，不过半个时辰，居然真的闯出了天魔妄境。

    王崇正心头欢喜，忽然听得无妄魔宫之中，传出了一个声音：“可恼！居然是外天魔门，前来偷法！”

    经七大圣伸手一拍，把身前的魔物打死，五指向虚空一抓，却没能把王崇抓出来，顿时就脸色一变，一反手就有无数烈焰金刀飞出，杀入虚空。

    不得多时就在王崇的身后出现。

    无数烈焰金刀紧追小贼魔，王崇也是惊骇，叫道：“怎就露馅了？”

    演天珠送出一道凉意：人家太乙大圣，也不是不会推算之术。何况，你那瞒天过海的法子，十分粗陋，瞒得一时，已经是侥幸。

    王崇虽然未必斗得过太乙境的魔圣，但交个手还是不怕的，他反手一指，天魔灭仙剑飞出，煌煌剑光，用的还是最正宗的天魔斩业剑法。

    清泓剑光和烈焰金刀硬拼了一记，王崇始终功力稍弱，天魔灭仙剑被激荡的反射了回来。

    王崇也不收剑，只是把五指虚张，就有一座魔城浮现，把自己的天魔灭仙剑和追杀来的烈焰金刀一并收了，这才身子一晃，借助天魔虚空法遁入虚空。

    待得经七大圣带了三位魔门大圣冲出无妄魔宫，却早就不见了王崇，他是真气的快疯掉了，自己堂堂神宗魔门的代门主，却被一个魔门小辈当面哄骗，甚至还从乱海手里从容骗了神宗天魔四部魔功的玄都术去。

    这个丢脸，实在丢的太尽。

    就算当年，神宗破灭，都没有人魔门大圣，丢过这种脸面。

    他催动魔法推算，想要找出来王崇，却哪里能够？眼瞧自己的发出的烈焰金刀，被对方用魔城收了，却怎么都算不出来，自己那一道法力，究竟落在何处！

