    走出了外城，李皓回头看了一眼。

    隐约间，感觉好像有人在看自己。

    李皓回头驻足片刻，身旁，王明小声道：“干嘛，还舍不得那些宝贝？”

    跟你有关系吗？

    李皓这家伙，这次收获多少了，还不知足！

    李皓笑了笑，摇摇头，继续前行。

    这段路，他没走过。

    黑暗笼罩。

    过了此地的黑暗，才是之前进入的那个门，悬崖之门。

    只有一条路，很黑。

    而这条路，其实也不算安全。

    正走着，黑暗中好像有什么东西，噗嗤一声，穿破虚空而来。

    砰！

    胡定方一拳打出，将黑暗中不知道什么玩意打跑了。

    李皓微微皱眉，什么玩意？

    郝连川知道他不清楚，因为李皓直接传送进内城的，此刻，他随口道：“这条路，两边好像有些古怪的玩意，感觉有些像木刺……可能是什么机关。”

    木刺？

    李皓有些古怪，没说什么，两边，其实无法走出去，只能沿着这条路往前走。

    这木刺的威胁，不算太大。

    可总觉得，这不是什么机关。

    感觉……感觉像活物！

    可是，不可能的，这地方封闭无数岁月，哪来的活物，哪怕那些战铠，也是死物，只是好像残留了一丝丝意识罢了，复苏之后，迅速崩溃。

    一直往前走，这样的袭击持续了好几次。

    但是每一次都轻松被化解，所以来之前，也没出现什么损失。

    很快，一抹光亮出现。

    下一刻，李皓他们来到了一个大大的广场上，广场前方，也是一道悬崖一般的门户，这就是出去的大门。

    此刻，还没到出去的时候。

    众人停了下来。

    又过了一会，黑暗中，有脚步声传来。

    一会功夫，轮转王走了出来，身边依旧跟着那位威胁刘隆的家伙，这家伙命真硬，李皓都佩服，活到了现在，成了阎罗的独苗苗。

    而很快，紫月也走了过来，同样，身边跟着3位红月的日耀。

    这一次，三大组织，除了提前出去了一批，如今只剩下这6位。

    郝连川见两人也出来了，笑呵呵道：“二位，发现了什么宝物吗？”

    轮转王淡淡道：“宝物都在内城，郝部长若是喜欢，回去拿便是！”

    宝物？

    外城真有宝物，还能轮得到他们？

    早就被巡夜人全弄走了。

    这时候，紫月和轮转王是一体的，巡夜人这次损失不大，两位三阳都在，他们俩再有分歧，能不能走出去就难说了。

    “我可不敢！”

    郝连川笑呵呵道：“我实力才三阳初期，不像二位，都是强者！这次出去后，哪怕红月和阎罗总部来人了，二位下次大概也能进来……我就难说了！”

    郝连川叹息道：“我这样的三阳初期……可没什么话语权。”

    话虽然有些假，可事实还真有可能就是如此。

    紫月懒得听他这虚伪的话语，也没兴趣了解这些，她看向李皓，语气平静：“李皓，你这一次出去，天下不知道多少人要找你麻烦！以巡夜人的实力……真要全力以赴，自然可以保你。可是……你觉得可能吗？不说巡夜人总部，就是银月分部，你觉得有几人愿意全力保你？”

    李皓不语。

    “来红月！”

    紫月淡淡笑道：“来红月，不一定就是死路一条！我知道，你害怕红月会杀你……但是，只要不是非杀了你不可，只要还有其他办法，你……可以活下去，而且会活的很好！”

    李皓轻声道：“不杀我……如何施行你们的八脉汇聚计划？”

    开玩笑呢！

    真当我愚蠢吗？

    紫月淡笑一声：“以前是以前，一个普通人，死了就死了，难道还要特意去培养一下，再抓回去慢慢研究怎么处理？现在是现在，你的老师晋级了蕴神，你也是破百圆满……价值不同，待遇自然不一样！”

    郝连川失笑：“我说，这……是不是不合适？你们红月杀了八家其他人，也要杀他，他父母的死搞不好都是你们做的，你现在要拉拢他？行啊，李皓，你不怕的话，尽管去！”

    开玩笑呢！

    他觉得紫月有些失心疯，怎么敢说出这样的话？

    紫月却是平静的很：“没什么不合适的，红月的宗旨，你们不明白，也不会懂！唯有真正加入，你们才能知晓，红月……比你们想象的要伟大！”

    “呵呵！”

    郝连川笑了，懒得说什么。

    胡定方瞥了她一眼，也很平静：“你依仗的不过是映红月那些人，那些人……会来银月吗？如果不来，你有什么资格如此嚣张？”

    “红月的强大，不是你能理解的！”

    紫月淡漠无比：“你若是以为红月只有首领强大，那便错了！胡定方，不要觉得你的虎翼军如何强大，在这超能崛起的时代，一群普通人组建的军团……不值一提！日耀便能斗千，三阳便可敌万……所谓的热武器，迟早都会在超能崛起下，失去效用！”

    “起码现在还能用！”

    胡定方冷漠无比：“现在，能炸死你，应该没问题的！不信，你可以试试看！”

    沉默。

    双方不再交流，这样的威胁，对彼此都没什么作用。

    此刻，唯有等待遗迹开启。

    一旁，郝连川看了一眼李皓，传音道：“出去后，你少说话就行了，不用搭理这个女人，她以为三大组织来人了，就能逼迫侯部？不要小看侯部……这可是当年映红月亲自来，都没能带走你老师的狠人！”

    李皓点头。

    紧张吗？

    不算太紧张。

    巡夜人若是真的没办法……跑路好了，怕什么。

    老师也跑了，自己小心点，未必跑不掉。

    这些人，就算抓了自己，也不会马上杀自己，红月还想活捉自己呢。

    就在此刻，轰隆一声！

    面前的悬崖，开始颤动。

    眨眼间，隐约可以看到外面的场景了，而之前进入，却是无法看清楚里面，这有些类似于单面镜，可以看清楚外面的情况。

    悬崖外，并没有什么危机，也没看到什么人，只看到侯霄尘！

    是的，侯霄尘居然在门口！

    这下子，倒是紫月和轮转王紧张了。

    三大组织的人呢？

    怎么会是侯霄尘在外等着？

    两人紧张无比，几位日耀更是有些慌张，侯霄尘……银月巡夜人的老大，尽管侯霄尘这几年没什么战绩，可大家就是怕他！

    就在他们紧张之中，悬崖颤动，水波荡漾。

    这代表，可以离开了！

    轮转王和紫月不敢贸然出去，郝连川他们则是没顾忌，一个个笑呵呵地走了出去。

    李皓也迅速跟着。

    这下子，紫月他们只能硬着头皮往外走，再不出去，这里关闭了，那才是真的找死了。

    ……

    “出来了！”

    好在，跨出去的瞬间，紫月他们听到了熟悉的声音。

    瞬间松了口气！

    面对侯霄尘，压力真的大。

    直到听到声音，紫月安心了。

    她知道谁来了！

    红月有红橙黄绿青蓝紫七位带月的领袖，紫月只是第三代，但是她也是领袖之一……虽然实力不是旭光，地位还是很高的，这源于紫月的身份。

    能继承紫月这个身份，自然也是有原因的。

    当然，此刻紫月没兴趣回忆这些。

    在这七月之外，红月还有一些强者，知名度很高，比如现在发出声音的这位，红发人屠，红月在外名气很大的一位强者，杀人无数，在中部地区，也是知名的强者。

    而在红月内部，身份地位，也仅次于七月，和其他一些强者，共同组成了红月的第二阶层，长老会。

    红发来了，还是旭光层次！

    紫月一下子安心了！

    而轮转王，也一脸淡然，他也听到了声音，平等王来了！

    十殿阎罗中的第九殿殿主，平等王！

    比起他这个排名最末的轮转王，这位可就风光多了，平等王除了本身是旭光之外，还执掌了16小地狱，麾下有16位强者随他征战四方，而这16位，都是三阳！

    当然，平等王平时不在银月活跃，他活跃的区域在南部，没想到这次是这位来了。

    虽然排名第九，可这位实力比轮转王高许多。

    银月这边，不管是紫月还是轮转王，也都是各自组织中的领袖之一，可论起实力，都是最差的，真要严格追究起来……和侯霄尘关系不小，和袁硕关系也不小。

    这俩算下来……轮转王差不多也是第三代！

    第一代死了……至于是袁硕杀的，还是侯霄尘杀的，谁也不清楚。

    第二代……还是死了！

    反正，当年那些天眷神师，被杀的也不是一两个，袁硕这些人杀了人，也不会承认。

    唯独有一点可以确定，第二代紫月，是被侯霄尘杀了，还是当着映红月面杀的，这一点大家都知道，阎罗的轮转王，死了两代，却是谜案。

    实际上也不算谜案，银月这边死人，不是侯霄尘就是袁硕，不管是不是，找这两人没跑！

    两人正在想着这些。

    面前，侯霄尘露出了笑容：“轮转，紫月，都出来了！”

    侯霄尘的笑容相当和善，看了一眼两人，微微点头，又看了看胡定方几人，也笑着点点头：“不错！”

    活下来的不少。

    至于张婷没了……没了就没了好了。

    他又朝李皓看了一眼，又看看刘隆……再次露出笑容：“都不错！出来了，就是好事。”

    此刻，紫月他们迅速腾空，直接朝外飞去。

    在这，还是有压力的。

    而平等王和红发，都在外面等着呢。

    远处，一尊斗篷人，声音有些阴冷：“定尘没出来？”

    侯霄尘转头，看了对方一眼，又看向郝连川，笑道：“这是半山，认识吧？”

    郝连川有些惊讶：“半山……不是一直消失了吗？”

    “少废话！”

    侯霄尘打断了他：“他问你话呢，定尘呢？”

    说完又补充道：“半山晋级旭光了，不然你以为他这次不来？人家是旭光境的大佬了，客气点，如实回答，定尘呢？”

    郝连川一脸无语，还是老实道：“定尘和孔七，都死在了内城。大概情况你们可能知道，内城有一尊黄金战士，一拳打死了定尘，还打碎了他的源神兵……然后我们一起逃跑的时候，孔七有点傻，非要腾空跑……结果被内城防御体系射杀了！”

    说完，他马上看向斗篷人道：“半山，别说我造谣，你自己问紫月他们，红月和阎罗跟我可不是一伙的，这事大家都看在眼里……你可别冤枉我坑他们……”

    那斗篷人，看向紫月他们。

    紫月微微皱眉，淡淡道：“他说的是事实！不单单是定尘，我在其中也受了不轻的伤，源神兵根本挡不住那些怪物！”

    “那……其他人呢？”

    半山幽冷道：“都死了？”

    死了两位三阳，运气太差，可以理解。

    可省下的日耀呢？

    紫月平静道：“没了三阳的保护……别看我，我们可不会替你保护人，内城危险无比，三阳死后，那些人就被黄金战士全部扫荡了，没人会帮你保护飞天的人……所以，别说什么见死不救……没道理救他们！”

    这话，冷血，但是合情合理。

    我们是看到了他们被杀……可谁会救不认识的人，不是一个组织的人？

    斗篷下，半山沉默。

    两位三阳带队，多位日耀，还有源神兵……结果，全军覆没！

    不，出来了6位。

    可是……核心力量全部死了！

    这一刻，这位银月的飞天领袖，斗篷下的脸色并不好看。

    损失惨重！

    “所以说……你们入内城……没能取得任何宝物？”

    半山又问了一句。

    不远处，轮转王淡淡道：“有，源神兵很多，很强！最少也是天阶的源神兵！神能石到处都是，我们随便捡捡，也捡到了不少！”

    此话一出，四周，一些人有些骚动。

    此刻，悬崖上四周都有人，只是没能靠近罢了。

    紫月也一脸嘲讽地笑道：“何止如此，还有旭光之上的傀儡，拿回来，保证可以击杀旭光境！”

    “就看诸位……有没有命去取！我们实力不太够，勉强自保罢了！”

    这一刻，几人一唱一和。

    不是帮谁，而是帮自己。

    开脱责任！

    不是我们弱，不是我们无能，是里面太危险了。

    此次损失惨重，他们也知道问题很严重，一旦被追究责任，麻烦不小，既然如此，甩锅好了，不能甩给巡夜人，要是连郝连川他们都斗不过，这是无能的表现。

    这个锅，得甩给遗迹。

    何况，遗迹内城的确危险，那黄金战士，是所有人无法匹敌的存在，这也是事实。

    这一刻，四周安静了。

    意思，大家听懂了。

    东西没能拿出来，因为里面有强大的傀儡存在，杀了携带源神兵的定尘，由此可见，已经极其可怕。

    红发、平等王、半山都皱起了眉头。

    这么强？

    当然，作为旭光层次的他们，也不惧怕，虽然听起来很强，可要知道，不过是傀儡罢了，哪有说的那么玄乎。

    倒是天阶源神兵……神能石……这些东西，听的这些人有些热血沸腾。

    真的假的？

    红发看向紫月，紫月微微点头，传音道：“没说假话，那里面最少一柄天阶源神兵……而且，我们并未探查太多地方，只是探查了一处而已，神能石也的确到处都是，我们获得了40枚，阎罗大概也差不多，巡夜人多一点，大概有50枚了……”

    他们的人，也获得了一些。

    算下来，三方获得神能石100多枚。

    此话一出，红方也是微微动容。

    随便捡捡居然便有这么多？

    真的假的？

    那这处遗迹，就有些可怕了，而且也极其重要。

    就在他们暗中交流的时候，远处，有人吼道：“我们不关心遗迹，三大组织也好，巡夜人也好，这些不是我们关心的！我就想知道，袁硕的弟子李皓活着出来了没有？”

    那声音，极其高亢！

    人群中，李皓见到提及自己，看了一眼郝连川，见他们没说话，便开口道：“我便是李皓！”

    这时候，悬崖上，一个粗犷的男子迅速奔来，没落下来，而是站在悬崖上吼道：“你是李皓？李皓，我问你，你师父是不是真的跨入了斗千之上？”

    李皓点头：“大概是，具体的我不清楚。”

    “扯淡，你怎么会不清楚？”

    那人大吼一声：“也就是说，他真的跨入了所谓的蕴神境，对吗？”

    李皓再次开口：“真不知道，但是我师父杀了孙一飞，他自己说是蕴神……”

    “那就是了！”

    这人哈哈大笑，见李皓好像有些不熟悉自己，大笑道：“你，跟我走！”

    李皓一脸懵。

    哪来的汉子？

    没看到光团，显然是武师，可武师一般只有破百，斗千都很少见，这位就算是斗千……在这些三阳旭光的眼皮子底下，直接喊出让自己跟他走的……这得多猖狂？

    那男人大笑一声：“看什么！不认识老子没关系，老子认识你就行了！跟我走，在这，其他人搞不好都要弄死你，你跟我走，带我找到你师父，我就放了你，比跟着他们安全！”

    李皓还是茫然。

    那男子有些恼火，见李皓不动弹，想到了什么，又大笑道：“忘了自我介绍了，老子当年在银月也算小有名气，南拳贺勇！多年来，无缘超能，侥幸在中部跨入了斗千，斗千武师，不值一提！”

    李皓懵了，斗千武师……是很厉害，可是……可是这里一群三阳和旭光，你……好狂啊！

    南拳贺勇！

    李皓倒是听老师提起过一次，银月有南北二拳，这位就是南拳王？

    那贺勇再次大笑道：“别怕，我和你师父仇恨不深……这么说吧，当年没被他打死的，仇恨都不算太深！我一个斗千武师，的确不算什么，忘了再介绍一下了，贺勇丢了银月武师的脸，这些年混不下去了，无路可走，前些年跑去天星皇室，当了走狗，帮皇室教导那些皇子皇女武艺，勉强算个皇室武官！”

    李皓一怔，皇室？

    天星皇室，存在感不强。

    可不得不说，哪怕存在感不强，这个时代，也是天星王朝的时代，皇室虽然退居幕后，可实力还是有的，包括九司，名义上还是要受到皇室管辖的。

    当年的银月武师，最讨厌朝廷鹰犬……而今……的确如贺勇所言，他丢银月武师的脸了！

    可是，他身份地位的确不低。

    皇室的教官……说起来，说一声帝师也不是不可以。

    那贺勇大笑道：“不过这一次，我不代表皇室，也代表不了……我就是想找到袁老魔，告诉他，老子还是武师，蕴神是什么样的，让我见识见识！当然，你跟着我走……这些家伙敢拦着，我挡着，他们杀了我，就是挑衅皇室，皇室虽然现在不怎么样，可瘦死的骆驼比马大，谁敢贸贸然就和皇室结仇？”

    他哈哈大笑，很是猖狂。

    可猖狂中，却是有些……无奈和悲凉。

    没说谁拦着杀谁，只是说，谁拦着，他就被谁杀，谁杀他，谁倒霉。

    这不是悲哀是什么？

    堂堂银月南拳之王，而今，也只能靠这样的威胁，去让一些人忌惮……

    这一刻，一旁的洪一堂都忍不住了，有些不忿，有些不甘心，勉强笑道：“贺兄，我还以为……你会说谁拦着，你就一拳打死呢！”

    “哟，地覆剑还活着呢！”

    贺勇哈哈大笑：“不行了，老了！超能崛起的时代，武师……不行了！可袁硕，好像还行，这老东西真可以，所以我想见识一下，蕴神到底多强？能不能打死三阳之上？能不能和那映红月一战！”

    他狂放不羁，胡子拉碴，笑的极其大声：“老子赶了三天的路，马不停蹄地赶来……太他么遗憾了，没看到他和齐眉棍的一战！”

    “你看到了吗？”

    洪一堂大声道：“看到了，极其精彩！五禽术大战齐眉棍，齐眉棍王赢了一招，丢了性命……”

    贺勇依旧狂笑：“真的吗？齐眉棍赢了？我不信！袁老魔不会放水了吧？哈哈哈……孙一飞死的不冤，若是让我见识一下蕴神武师，我也觉得值！”

    话落，再次看向李皓：“小子，跟我走吗？银月不再是当年的银月了，当年的银月，谁敢来银月撒野？”

    他狂笑一声：“谁来，谁死！不想死，就给我当孙子，一步步往上打，直到你打赢了所有人，你才有资格在银月立足！”

    “不杀几个知名武师，你敢在银月立杆子？笑话！”

    他笑的一直很张狂，仿佛峥嵘岁月依旧，此地还是他的主场。

    可隐约间……武师们只有凄凉。

    南拳王……也只能回忆过去了。

    “走不走？”

    贺勇再次暴吼：“你这小子，怎么一点没有武师的气概？他们说，你打死了齐眉棍的大弟子，我原以为你是袁老魔那般人物，怎么成了洪一堂这种三杆子打不出一个屁的家伙？”

    洪一堂苦笑，不语。

    李皓也是深吸一口气，开口道：“前辈，我是巡夜人，银月巡夜人，这里……侯部长在，郝部长也在，我是有职务在身的，不能贸然离开。”

    “放你娘的屁！”

    贺勇大怒：“你指望这几个家伙？郝连川算个屁，侯霄尘一直当笑面虎，光知道笑，实际上也只能等中部救援，他若是敢反抗，早就反抗了，还能容得别人在这撒野？”

    他怒吼道：“这家伙，也就当年杀银月武师的时候，有一套，杀一个死一个……”

    侯霄尘微微皱眉：“贺勇前辈，话可不能乱说。”

    贺勇冷笑：“乱说？你什么底子，老子在皇室混，能不清楚？当年天星王朝组建的天星武卫军，你是其中之一，甚至是三大统领之一，别说不是！”

    此话一出，不少人脸色微变。

    新人不清楚，老人却是都记得，那段时间武林的混乱。

    尤其是天星武卫军，暗中击杀了许多武师，一个个心狠手辣，杀人无算，一些武师，听到天星武卫军，都有些腿软。

    哪怕银月武林强大，当年也被这天星武卫军折腾的半死。

    而这其中，天星武卫军，最可怕的就是传说中的三大统领了。

    侯霄尘无奈：“怎么可能，二十多年前，我才多大？我如今也才40出头，二十多年前，我十几岁，我能成天星武卫军统领？贺勇前辈……你……是不是有些糊涂了？”

    此话一出，有人有些异样。

    也是啊！

    天星武卫军，成立超过30年了，哪怕后期的三大统领，距离此刻也有20年了，直到巡夜人成立才解散的。

    当年的三大统领，传闻甚至都是斗千武师！

    十几岁的斗千武师？

    不可能！

    袁硕那种老魔，当年快五十岁了，也没成斗千。

    贺勇一时间有些语塞，可还是强硬道：“别否认，我不知道你为何这么强，你肯定是三大统领之一，就算不是……也是他们其中一人的关门弟子一类的！”

    侯霄尘哭笑不得：“真冤枉……算了，你说是就是吧！还有，天星武卫军，没那么臭名昭著，只是杀了一部分祸乱天下，祸乱武林的败类罢了！你看，你们不都是活的好好的吗？正常切磋，也没人追究，连袁硕这种魔头，杀人也只是杀切磋中的武师，只是通缉，也没人对他如何……被你一说，怎么感觉天星武卫军名声很坏一样……”

    这话一出，大家更异样了。

    难不成……你还真是？

    侯霄尘叹气：“别这么看我，天星武卫军，不就是巡夜人的前身翻版吗？说武卫军不好，岂不是说巡夜人不好。”

    都一个概念！

    只是一个是官方武师组织，一个是官方超能组织。

    其实都是一样的，他代表巡夜人，此刻不辩解才是有问题。

    说到这，他又道：“贺前辈，你就别捣乱了，真杀了你，皇室都低调这么些年了，还能为了你一个斗千武师，和三大组织开战不成？”

    贺勇冷笑：“那可不好说！皇室现在什么都没了……就留个面子了，面子再没了，那就真的什么都没了，三大组织是厉害，可皇室又不是没有实力了！”

    “行行行，你说的对！”

    侯霄尘笑了起来，没多说什么，又看向其他几位强者：“我们吵吵闹闹的，倒是让诸位看笑话了，李皓的事，其实只是小事，关键在于遗迹……”

    紫月冷笑：“李皓，可不是小事！”

    侯霄尘无奈：“怎么会……你们不行直接找袁硕去，至于所谓的银城八大家……别闹了，都他么无数年过去了，根底都不清楚，别拿这个当借口！”

    他苦口婆心道：“诸位，天阶源神兵，不比李皓重要？至于袁硕……自己去找！实在不行，你们直接开个擂台，说袁硕武道垃圾，他很有可能会来找你们，我说的有没有道理？”

    这话一出，一些人微微一怔。

    别说……咳咳，真有可能会引来袁硕。

    当然，前提是他会正大光明地来，而不是偷偷来，取下你脑袋！

    他又看向平等王和半山：“红月盯着李皓，我能理解，二位就不要如此了，你们什么都不清楚，就这么盯着人家，也不合适，对吧？”

    平等王是一位看起来很威严的中年，此刻，闻言平静道：“侯部长不用管我们，红月退，我们自然会退！”

    “那就好！”

    侯霄尘点点头，又看向半山。

    半山戴着斗篷，幽冷道：“我没什么想法，侯部长有火，也别朝我发！”

    两位旭光，都很克制。

    而红发，却是微微皱眉。

    侯霄尘果然也朝他看去：“红发，你不要多事了，遗迹大家一起闯，源神兵大家一起分，一个李皓的事，不值得大张旗鼓的，是不是这个道理？”

    红发微微皱眉，冷冷道：“你说的不错……既然如此，何必为了李皓，和红月一再作对？”

    说完，又补充道：“银月的局势，没有想象的好！侯霄尘，你非要葬送这大好局面吗？”

    侯霄尘苦笑，“说不通呢！”

    说完，喊道：“巡夜人总部，来人了吗？人家都到了几天了，你们还没到？搞什么鬼！我一个三阳，还是受伤的三阳……你们再不来，我们巡夜人还有面子可言吗？”

    他吼了几句，却是无人回话。

    侯霄尘愈加苦闷：“何必呢！”

    红发倒是平静无比：“你知道，有些人巴不得你和我们翻脸，我们其实也不愿意这么做，这些年来，二代紫月被你杀了，我们也没找你麻烦……如今，你还一再和我们作对，红月再大度，也不能一直容忍！”

    他其实相当克制了。

    又是讲道理，又是讲局势。

    当然，带走李皓，也是必须要完成的任务。

    他不想和侯霄尘翻脸。

    有些人，巴不得他和侯霄尘交手试试看，看看侯霄尘如今到底什么情况。

    可是……何必呢？

    侯霄尘叹气，看了一眼身旁的李皓，轻声道：“小家伙，我之前就说了，你价值不高的话，未必能让我保你，你看，一位旭光，死活要带走你，上面也没人愿意保你，你老师也跑了，别指望胡定方……三阳不靠谱，旭光很容易打死他。”

    他叹气道：“我呢……其实也很为难……小伙子，你觉得，我该怎么办？”

    李皓想了想，伸手朝他的手摸了过去。

    侯霄尘笑了，也伸出了手。

    双手握在了一起。

    这一刻，一股锋利无比的剑气，在侯霄尘体内运转，下一刻，一股沉重无比的地势夹杂着剑意，在他体内爆发。

    李皓就这么看着他，一动不动。

    侯霄尘也笑着看着李皓。

    两人的手，此刻渐渐分开。

    侯霄尘笑了起来，拍了拍李皓的肩膀：“你啊，就算想和我亲近……我为你出头，也难啊！”

    说完，又笑道：“可是……谁让我是你的部长呢！任由人带走了你，那不是太丢人了？以后，银月巡夜人，谁还听我的，是吧？”

    李皓点点头：“部长，以后我听你的！”

    “真乖巧的孩子！”

    侯霄尘笑了起来，他看向红发：“红发，李皓说以后听我话，会乖的，你们别找麻烦了，我数三声，你走人，我回头带你探索遗迹，有宝贝拿。”

    红发脸色难看！

    这……什么语气？

    哄孩子吗？

    四周，此刻也隐约露出了不少人的身影。

    平等王拉了拉轮转王，消失在了原地。

    半山也瞬间消失不见。

    红发有些皱眉，紫月也是脸色微变。

    “侯霄尘，你确定要保他？”

    “一！”

    侯霄尘笑了，竖起了一根手指头。

    “侯霄尘……”

    “三！”

    就在这一刻，他忽然跳过了二。

    就在这一刻，侯霄尘消失了。

    而与此同时，郝连川的火凤枪也消失了。

    ……

    半空中。

    红发还想说话，话都没说完，脸色陡然一变。

    下一刻，脑海中浮现出一只火凤凰！

    那火凤凰……眼神冷漠无比。

    他知道，麻烦了！

    这一刻，红发咆哮一声，一股强悍无比的火能，如同炙阳，远胜过乔飞龙这些人，比孙一飞巅峰时期也强大许多的火能，瞬间爆发！

    一拳打出，天崩地裂！

    红发疯狂咆哮！

    而就在这一刻，四周，一些人看到了。

    看到了半空中一人，一枪！

    瞬间出现！

    一杆火红色的长枪，不带丝毫气息，就这么冷冰冰地，又显得极其火热地，一瞬间，扎入了红发的胸口！

    一瞬间，长枪穿透了红发！

    一瞬间，红发出拳！

    可是，拳头出来的迟了。

    下一刻，咳嗽声响起。

    侯霄尘咳嗽一声，长枪拔出，一枪扫过虚空，砰地一声，红发那显眼的红发脑袋……瞬间消失了。

    侯霄尘手中出现白色手绢，咳嗽一声，擦了擦嘴巴，血液流淌，染红了手绢。

    他露出了温柔的笑容，一枪扫过，轰隆一声，半空中一道雷霆瞬间消散。

    紫月瞬间化为雷霆，遁逃远处！

    侯霄尘轻笑：“干嘛呢？又没说杀你，你这么乖巧，舍不得杀你。还是七月之一，我怕映红月找我麻烦……红发只是长老会成员，杀了又没事……真是的！”

    说完，笑了一声，回头朝下方看去，看到了李皓，笑容满面：“看，侯叔叔还是很厉害的，就是受伤了，一般不能动手，动手就咳血！”

    “……”

    四处，安静到让人窒息。

    这一刻，除了遁逃的雷霆，没有一丝丝声音传出。

    悬崖上，贺勇悄摸摸地往后退，拔腿就跑。

    半山的影子，若隐若现，一瞬间消失。

    平等王拉着轮转王，眨眼间化为一道微风，消失的无影无踪。

    四周悬崖之上，一位位强者，瞬间消失。

    跑！

    没有任何一人，此刻还敢留下。

    那一枪……

    这一刻，无人敢想象。

    也无人敢相信！

    侯霄尘……伤病折磨了多年的侯霄尘，多年来，第一次正面出手，第一次出手……一枪杀了一位旭光境！

    这一刻的侯霄尘……恐怖到让人窒息。

    悬崖上，几位暗中潜伏的强者，脸色难看无比。

    他们，有些还穿着黑色制服。

    巡夜人的制服！

    这一刻，这几人，悄无声息地退走，脸上只有凝重和恐惧。

    侯霄尘！

    他……居然真出手了！

    ……

    下方。

    李皓张大了嘴巴，王明张大了嘴巴，所有人都嘴巴张大。

    半空中，侯霄尘随手将火凤枪丢给了下面的郝连川，一步步朝下走来，咳嗽声不断，手绢上血色越来越浓。

    他露出斯文的笑容，走到李皓跟前，笑道：“侯叔叔是不是很帅？”

    “……”

    李皓咽了咽口水，半晌，才紧张无比道：“帅！”

    “这就对了！”

    侯霄尘笑了起来，又朝四处看了看，最后笑道：“行了，你看，这些人是不是都走了？聒噪了好几天了，我要不是等郝连川带着火凤枪出来，早就一枪扎死他们了，格外的烦人！”

    说到这，他看向郝连川，有些恨铁不成钢道：“火凤枪跟着你，一个人没杀……早知道，不给你带走了！”

    郝连川张口，无言以对。

    我他么要知道你一枪可以扎死旭光……我……我……

    他都不知道自己该说什么才好！

    而这一刻，所有人才明白，为何三大组织在银月，哪怕被杀了不少人，也不敢招惹这位了。

    太强了！

    强大的有些离谱！

    关键是……他强大不说，下手的时候，那是真的不含糊，说数三声，第二声就扎死了一位旭光境！

    “走了走了，这地方下个月才能再开……回去了，老郝，收拾一下，旭光的骨头都值钱……带回去，别浪费了！”

    说罢，拍了拍李皓的肩膀，笑容灿烂：“小李不错！虽然比不上你老师，也值得我替你出手一次了，当年你老师，我替他出手一次，他答应给我探索30座遗迹，小李啊，你觉得你该怎么办？”

    “……”

    李皓半晌都没说出话来，许久，僵硬笑道：“我……我生是巡夜人的人，死是巡夜人的鬼！”

    “……”

    这下，侯霄尘卡住了，半晌才道：“这个……严重了，具体点！”

    李皓正色：“指哪打哪！”

    侯霄尘笑了，点头：“不错！小伙子很有前途，比你老师好，你老师这人……说话不算话，30座遗迹还没探索完就跑了，你可别学他！”

    李皓僵硬地笑，没说话。

    这一刻，他被这位侯部长搂着，亲热地一起走上了天空，侯部长真热情！

    而这一刻，四面八方，隐藏的一些人，都隔的远远地看着。

    侯霄尘！

    今日之后，侯霄尘之名，必将响彻天星王朝！

    一枪击杀一尊旭光！

    银月，好像还是当年那个让人恐惧的银月！

    蛰伏多年……不，也许压根不是蛰伏，这位可能只是觉得没人值得他再次出手罢了。

    他好像不是太在乎蛰伏不蛰伏！

    否则，岂会今日轻易出手，一枪杀了旭光。

    这一刻，有人明白了。

    侯霄尘自从上次一战，为何不出手了，只是没人让他觉得有威胁罢了，也没人敢威胁他！

    ……

    一瞬间，无数的消息开始朝四面八方流传！

    遗迹，甚至只是顺带的。

    关键在于，银月侯霄尘。

    此人，到底多强？

    他的伤，到底是真是假？

    昔年的天星武卫军，他是否是其中三大统领之一？

    二十多年前的斗千武师！

    这一刻，整个银月瞬间安静，没有强者喧嚣了，平等王、半山都消失了，几位横行一方的旭光，屁都没放，就这么跑了。

    唯独，留下了永远无法离开的红发。

    而这地方，已经葬送了大量的红月强者。

    ……

    车上。

    侯霄尘还在咳嗽，身边坐着李皓，李皓一动不动，如同僵尸。

    侯霄尘咳嗽一阵，笑道：“别怕，我不吃人！乖乖听话，回头我把那个大红影子给你吃了，你就厉害了，旭光红影，吃完了大补！”

    说完，他自己都笑了。

    又道：“怕你消化不了……算了，回头再说吧，小家伙，回去后，放假三天，然后到我这报道，知道吗？”

    “明白！”

    “真乖！”

    侯霄尘摸了摸他脑袋，然后……将他直接丢下了车：“去吧，先回银城，放个假，放松一下，没人敢这时候去找你麻烦，我说的！”

    “谢谢部长！”

    李皓一直等车辆消失了，这才松了口气。

    艹！

    好可怕！

    感觉……感觉比那个黄金一拳不差啊！

    不对，说不定更强。

    人家打死的是三阳，他打死的是旭光啊！

