    下楼之后，张易先是去冲了冷水澡，来浇灭自己熊熊燃烧的酒意。

    收拾完之后，他回屋沾床便很快就睡着了。

    一大早。

    张易是被手机铃声给吵醒的。

    一看是陈叔打来的，张易立刻接通。

    “陈叔，有啥事吗？”

    “还没起呢？”

    “呃……还没呢！”

    “赶紧起床，我刚刚得到消息，红林旧货市场拆迁。那边，说不定能淘到一些好东西，这是个机会。”

    “你现在在哪儿，我开车过去接你！”

    红林旧货市场，张易是知道的。

    地址也在老城区，不过，位置比古玩一条街要偏，是以前的老玻璃厂厂区改造的。

    以前是旧货交易市场，后来，逐渐演变成了古玩市场。当然，现在也还有很多旧货交易，基本上是家具家电居多。

    因为“乱”的问题，加之今年上半年干旱，天气干燥，失火事故就有四五起，损失还挺严重的。

    因此，刚刚入秋，上边的拆迁通知便下来了。

    昨天一天都在外边，夜里回来又很晚，所以，张易一直都没有回医院。早晨，张易决定先去一趟医院，看望一下母亲，再去红林旧货市场。

    “陈叔，稍等会儿，到老城医院大门见吧！”

    这么说，陈叔也明白，张易要去看望自己的母亲，就答应了下来。

    跟陈叔说定，张易就立刻起床洗刷。

    昨天鉴定青皮核桃的时候，张易就已经发现，自己的鉴定修复能力发生了改变，变成了三次。

    今天，去旧货市场淘宝，倒是可以好好利用一下。

    说不定，能有不错的收获呢。

    收拾好。

    正准备出门，二楼传来喊声。

    “张易，你等一下！”

    喊住张易的，自然就是夏千寻。

    昨天晚上醉酒，发生的事情，张易的记忆，其实是模模糊糊的。不过，他记得，并没有发生什么过线的事情。

    停下脚步，张易回头。

    “夏小姐，有什么事儿吗？”

    “我的脚还不能走路，下不了楼，你……你能不能再把我背下去？”

    夏千寻已经穿好了衣服，在她那卧室的门口站着。张易应了一声，就立刻上楼，背起了夏千寻。

    想起昨天的事情，内心中，一阵尴尬。

    把夏千寻放在沙发上后，张易正准备走，却迟疑一下，又过去拿了跌打损伤药，给夏千寻涂抹了一下。

    “你走不了路，怎么吃饭？”

    张易随口一问。

    “我点外卖就行了。”

    夏千寻对于刚才张易的举动，是有那么一点儿感动的。

    张易准备走的时候，他突然又喊住张易。

    没想到，张易刚回头，夏千寻就拿出手机，对着他拍了一张照片。

    “夏小姐，你拍我干什么？”

    “没什么，我刚买的手机，试一下像素怎样样，好像还不错。”

    说完，夏千寻便继续玩手机了。

    而张易也是微微一皱眉，也没多说什么，匆匆忙忙地出了门。

    张易走后。

    夏千寻再次拿出了，昨天晚上从书里边找到的那张老照片，和他手机上刚才拍的那张照片进行对照。

    “唉……难道只是重名吗？”唯一中文网

    “似乎不太像啊！”

    “……”

    夏千寻一个人，自言自语。

    另外一边。

    张易从翠微华府出去，便一路去了医院。

    而在不远处的，路的另外一侧，有个人拿了个手机，把刚才张易从翠微华府里出来的那一幕，给偷偷地拍了下来。

    通过微信发过去，那人又拨通了电话。

    “少爷，视频我已经发过去了！”

    “他的确住在翠微华府。昨天晚上很晚才回去，今天早上一早出门，刷门禁卡的手势，我拍的很清楚。”

    电话那边，张金龙和老太太坐在一起。

    “奶奶，这视频拍的清清楚楚，您自己看！”

    老太太拿过去，仔细看了一下，点了点头。

    “奇怪，我明明已经让人调查了，可为什么没有任何线索呢？”

    “奶奶，既然房子是爷爷偷偷给的，那他肯定能想到这一天，他肯定会想方设法让您得不到的！”

    “可是，没有线索证据，我们也不能明抢啊！”

    “奶奶，不能明抢，我们可以用我们张家的手段啊！我就不信，我们张家想拿回一套房子，还对付不了张易那小子！”

    张金龙攥着拳头说话，有些气愤。

    这话一出，老太太不由得一笑。

    “金龙啊，你还真聪明，倒是提醒了我。我们有办法整掉张国山，难道还整不了一个张易？”

    “奶奶，我们这是想到一块儿了。”

    “据我调查，张易他最近也在做古玩生意。而且，好像还赚到了一些钱。对付他，我们不妨故技重施！”

    刚说完这些，张金龙就收到了一条微信消息。

    “少爷，我跟踪张易，发现他去了红林旧货市场。”

    看到这条消息，张金龙的嘴角，露出了一丝阴险狡黠的笑。

    “奶奶，他去了红林旧货市场。”

    “哦？那个地方不是要拆迁了吗？很乱的啊！”

    “没错啊，奶奶，那里的确很乱，而且，还容易发生意外呢！据我所知，上半年就发生了四起火灾呢！”

    另外一边。

    张易从医院里出来，坐上了陈叔的车。

    两人没花多长时间，就到了红林旧货市场。

    红林旧货市场的规模，其实比古玩一条街要大的多，街道大大小小纵横有十几条，各种旧货五花八门。

    虽然鉴定次数增加，但是，也不能随便滥用。

    东西这么多，想要从这里捡漏，得有一定的运气和眼力才行。

    因为要拆迁，这附近所有的店，几乎家家都贴着跳楼价处理的标签。不少东西，的确比平时便宜很多。

    不过，张易和陈叔不是来淘二手货的，他们直接去找那些古玩店。

    大概逛了两条街，终于，张易在一家店里看到了一个笔筒。

    刷着一层红漆，还有雕工，但是，他上手拿了一下，又感觉非常厚重。

    有些奇怪。

    很普通的木料才会刷漆，但是，普通的木料，却不会这么重。

    想到这里，他决定用掉第一次鉴定的机会。

    当右手食指触碰到那个笔筒的时候，脑海中的声音来了。

    “清代海南黄花梨笔筒。”

    “海南黄花梨，学名，降香黄檀。原产地海南吊罗山，因其成材缓慢，木质坚实，花纹漂亮，始终位列五大名木之一。”

    “此笔筒上，雕刻有山石，古松，文人高士，雕工一流，寓意高尚，笔筒整体浮夸而不失典雅庄重之感。内壁之上，更有非常漂亮的山水纹路，确为清代海南黄花梨笔筒真品。”

    “美中不足的是，此物在传承的过程中，可能经过乱世纷争，古人为了隐藏这个名贵的笔筒，在表面刷了一层朱漆，使得，美不外漏，请问，是否修复？”

