 小家伙睡着就是一个皮娃娃，任凭怎么揉怎么捏，他最大的反应就是手揉揉鼻子，继续睡。

云舒伸出一只手，推着儿子的鼻头，另一只手揪起他的耳朵，还指挥着丈夫，“老公，你揪起他的另一只耳朵。”

谢闵行不解，这是为何？

“你揪起来，就知道了。”

看着妻子开心的笑容，小舒的瞌睡劲儿是走了一半，估计又想起什么好玩儿的事情，谢闵行配合她的话照做。

云舒见状，立马大笑。

她看着小“猪八戒”忍俊不禁，“太像了。”

谢闵行疑惑，什么太像了？

“哦，对，老公你的视线被挡到了，我去你的左胳膊旁边，你再看我们的儿子像什么动物。”

她又过去了。

然后，按照刚才的动作做了一边，“老公你看。”

谢闵行看到半张脸的时候已经猜到，当看到完整版的“小猪”，也是被儿子萌翻了。

“猪。”

云舒大声的笑，她的声音透露着开心与高兴。

谢闵行被这样的声音传染，他嘴角勾起小小的弧度。

小财神梦中正香，殊不知自己已经变成了父母眼中的猪儿子。

老母猪生小猪，是猪也。

这是谢闵行更想笑的一点：小舒说儿子是小猪仔，那她就是老母猪。

他似乎也忘记了，妻儿都是猪，那他呢？

谢闵西在卧室被外边的笑声挠的心痒痒，但是不敢再出门看了，好不容易跑回来，她给江季发消息，“你到家了么？”

没多久他的回复便过来，“刚到停车场，睡吧，明天我再去接你。”

“不！江季哥哥你别来找我了。”

江季一边走路一边单手拿着手机打字，他手速极快的发好一串话，“是因为今天的吻？

你是我女朋友，我亲你天经地义。”

他进入电梯还在和谢闵西聊天。

不久，另外一条消息弹出对话框，他与西子互道晚安后，走出电梯，回到屋子朝着那个号码拨过去。

“江少爷，你要照片还是视频？”

江季：“都要。”

“这个好说，就是这价位嘛……”江季豪气，“好谈。”

“成，最晚后天给你想要的，这个价钱我们也不会随便的乱要，这个冯冰儿也太耐不住寂寞了，舞池中间，她穿的比舞女的还少，扭得一点也不像个千金小姐，那些个男人的眼珠子都快撞到她身上了。”

江季不想听她的事情，“后天我找你要，不止要她的。”

“放心，既然你找到了我，包你满意。”

谢氏集团的小家伙又来了，他穿的很洋气，夏天露着小短腿，上身是一个宽松的红色的短袖，下班是一个白色的短裤，云舒特意跑去定做的一身，他穿上后，像个出道的小明星，不过，胸前的口水请忽略。

小家伙被爸爸抱进了办公室。

云舒直接坐在自己的位置上，打开电脑。

一家三口慢慢的开始习惯这样的工作环境，谢夫人提出要帮她们带孩子，但是儿子太闹腾，一天到晚非要出门遛一遛，婆婆的店又远离市中心，西子也是个小女孩儿抱着他出门，若是没有保镖的保护，她们也不放心，若是保护了，西子又该不高兴，因此夫妻俩将孩子抱在公司，中午吃饭的时候，抱着他出门转转。

谢闵行在休息室为他准备的还有很多玩具，谢闵行照顾的很周到，他将一个箱子拉出，打开，让儿子坐在那里自己玩儿。

自从妻儿来到他的身边后，他的办公室很少待客，有了合作商的到访，总是安排在一个商务休息室，那里也像一个小小的会议室，是后期的时候又翻腾装修的。

办公室的地上铺着一层厚厚的垫子还没有来的及取下，儿子在上边打滚，或者光着屁股，光着脚丫子走路也不会冷。

谢闵行这个父亲，比母亲云舒还要操心的多。

一点点的细微之处，他都会顾虑的到。

这是父亲的上心。

母亲云舒比较关心孩子的身体健康，穿衣打扮，还有教他说话和动作……她很小，都觉得做不好一个合格的妈妈，但她有了孩子后，做到了。

不仅打破了家人的担心，她还做的很好，给儿子每天打扮得干干净净，养活的白白胖胖，性格还怪招人喜欢。

云舒拿起桌子上的水杯欲喝水，低头一看杯子空了。

茶水间离他的位置不远，走两步就到了。

看到里边的咖啡茶叶的都有，云舒接满后，又去了总裁办公室。

小家伙听到声音，小腿跪在地上，看看爸爸看看妈妈。

“过来小舒。”

“咦，妈妈～”他现在吐字清晰的只有爸爸和妈妈。

云舒进入，她时尚又干练，这个年龄的女生在她身上的美好体现的淋漓尽致，身材，面孔，肌肤，无一不是上乘，她还很机灵，古灵精怪。

昔日江左影视的同事他们之间总是聊天，有一个微信群，大家在里边会吐槽，也会召唤“财主”云舒，“为什么你实习不回咱江左啊？”

云舒：“回江左工资条你给我随便开？”

小家伙像个兔子，刷刷刷的蹿到妈妈的跟前，抱着妈妈的小腿肚，指甲太长掐的她肉疼。

“臭小子，你是不是在报昨晚妈妈嘲笑你是猪的仇？”

小家伙看到可爱的小黄鸭杯子，他张着嘴巴，手伸开要喝水，“妈妈，要，唔。”

他太馋了，就是一瓶水，他也是羡慕的想喝。

“老公，你抱着他先喂着，我去给他冲一杯温水。”

云舒将杯子放下，拿着儿子的奶壶又准备外出，捎带的还有丈夫的水杯。

谢闵行推开椅子，他拍拍手，“长溯过来，爸爸喂你。”

“小舒，帮我杯子里泡一点茶叶。”

昨晚没有休息好，今天的精力有点受影响。

云舒打开谢闵行的柜子，看着满满的茶叶，“老公你买的？”

“不是，是有人来送的。”

云舒觉得这个柜子里边的世界，对谢爷爷来说应该是天堂，谢闵行怎么就不知道把茶叶拿回去呢？

她只懂一点点茶叶，其他的不懂。

刚好她看到了一个普洱，这种茶叶云舒特意了解过，因为云父经常应酬，身体多多少少有了三高，曾经她路过一处看到一种奇怪的茶树，讲过询问才得知是普洱茶，接着她才了解了一些关于普洱的特点，就知道这种，她也只拿出一点为丈夫冲泡。

在他走后，父子俩把她的水全部喝光。

儿子喝了1／3，剩下的是被谢闵行一口给喝了。

小家伙认得自己的奶壶，他双手朝奶壶捏，“妈妈，要，要。”

不过他并不知足，爸爸的茶杯中为什么会有颜色？

淡黄透明的水，看起来比自己的要好看，还要好喝。

“爸爸，昂。”

谢闵行凑在嘴边，“热，等凉了爸爸给你。”

他摇头，不听话，非要小爪子伸进去抓一把放在嘴中，“呜，要。”

云舒：“和妈妈出门，等爸爸的茶水凉了妈妈再抱你进来。”

他摇头，不达目的誓不罢休。

年纪小小就有此特点，云舒感叹：以后也不知道是好还是祸。

谢闵行为了教育儿子，他将一杯水事先喝了一口，试了试水温，然后又倒进了一个空的杯子中。

云舒问：“老公你干嘛？

他不能喝，这是茶，而且还很热。”

谢闵行：“他只有自己碰了，尝了，才会知道热。”

一个玻璃杯被小财神抓住，手刚碰上，眨了两下眼睛，瞬间，嗷嗷大哭，“唔啊～妈妈，妈妈啊……”眼睛中哗啦一下子的眼泪是真的，晶莹剔透，当娘的心疼孩儿从丈夫的手中抢过去，她：“小财神才这么小，你教育他，以后大了也记不住，你看看他手烫的，孩子的皮肤娇嫩，真要烫伤了怎么办？”

 