    接下来两个月，天狗事件越闹越大，死的人越来越多，范围也越来越广，从港区到涩谷区，再到目黑区、世田谷区、杉并区，各区都出现了从千米高空坠亡的死者！

    东京都人心惶惶，网民们在网上大肆抨击不作为的首相、总理，内阁议员，以及东京都的警署！

    这件事，甚至上了其他国家的热搜新闻，一些国际网民还特意翻墙过来，帮着日本网民臭骂官方高层，大家同仇敌忾，很是热闹了一番。

    为此，日本官方多次出来强调，说天狗事件是他国故意针对日本的阴谋，是想离间官方和民众的感情，请大家千万不要上当。

    同时，官方每晚都派出大量的直升机，在东京都各区高空飞行，但很遗憾，东京都太大了，即便官方派出了所有直升机不停巡视，也会留出相当大的盲区，死者日益增多。

    期间，网上也流传出一些疑似‘天狗’的视频，都是在月色模糊的背景下，一只背生双翼的妖怪，在夜色下一闪即逝。

    有人怀疑所谓的天狗，其实是恶魔果实能力者，只不过仗着能飞行，才能来去自如。

    也有一部分日本老人表示，天狗出世，是妖魔乱世、百鬼夜行的征兆。

    神代羽看着网上的盛况，很平静，一来，他已经拿到东大的录取通知书，开学日是明年春，接下来一年，他可以安心修行。

    二来，他这两月，不管是去上学，还是和佳代子前往九条老师在三鹰市的家补习见闻色，都是早出早归，晚上则在家训练，苟的很。

    玉泉神社那边，也停了两个月，他虽然没特意去联系相田真吾，但特殊时间，他相信相田真吾能够理解。

    直到暑假来临。

    神代剑道场。

    浅草出泉背着块几十斤重的石条，在长檐环廊下的实木地板上坐俯卧撑，炽热的阳光照在庭院，热气蒸腾，似乎连视线都被模糊。

    神代羽站在一旁阴凉处，全身戴着负重，此时，他扎着马步，左右手各自抓着一个装满水的水桶，平举着锻炼臂力。

    汗水如豆，从他额头滑落。

    “羽哥，你知道吗，最近那只天狗消停下来了。”浅草出泉喘着粗气说道。

    这两个月，天狗每晚都要出来祸祸人，但这几天，很安静，没有再出现新的受害者。

    神代羽没搭理他，这厮几天不打就上房揭瓦，鬼知道又在闹什么幺蛾子。

    “我觉得吧。”浅草出泉名侦探柯南附体，分析道，“这只天狗，可能跟我们一样，放暑假了，忙着玩，所以没时间犯案。”

    “玩？那他是玩跳皮筋还是玩过家家，或者上网吧玩杀人游戏？”神代羽笑着反问。

    “呃……”浅草出泉无言，确实，一个在现实中滥杀无辜两个月的‘恶魔’，怎么可能会因为玩而耽误‘杀人’？

    太不务正业了！

    浅草出泉赶紧转移话题，表示天狗既然收起了尾巴，那不如去神社打和尚？

    这两个月，浅草出泉为了能找到女朋友，那是每天都拼了命的修行，虽然，他还没有突破到6级武装色霸气，也没有什么女生对他表达爱慕之情，但他觉得，以他目前的实力，应该可以跟相田真吾硬杠一下了。

    “打和尚啊。”神代羽想了想，最后点头，他是静极思动了。

    就在暑假开始前两天，九条真希正式从白鹿私立高校离职，并搬家回到了文京区老家，她准备入职东大，今后很长一段时间，他和佳代子都只能通过电话聆听她的教导。

    另外，佳代子也出远门了，去关西那边的外婆家，她外婆知道天狗的事后就很担心这个外孙女，一直在念叨，暑假来临，佳代子立马就被叫到外婆家去了。

    所以，这几天神代羽在家是从早上修行到深夜，睡醒后再从早上修行到深夜，他倒不是承受不住苦行僧般的修行，只是确实怪无聊的。

    生活，就像那啥，总得有些调剂品，才能更加润滑。

    而且，他的见闻色在九条真希的指导和佳代子的辅助下，在这两月内成功晋升2级，对危险性的感知翻了一倍，再加上月步，他自信，只要不作死，他就不会死！

    傍晚时分，神代羽和草泉简单吃过晚饭后，骑车赶往玉泉神社。

    路边绿树成荫，知了蝉鸣，空气中还残留着烈日余热。

    一路疾驰，两人很快赶到玉泉神社后山。

    他们拾级而上，敲响红色围墙下的木门。

    没多久，有个陌生的和尚出来开门，问道：“你们找谁？”

    “找相田和尚！”浅草出泉大大咧咧的开口，气势很足。

    “相田和尚？”那人想了想，道，“相田真吾？”

    “别废话，快把这个臭和尚叫出来，本大爷今天一定要打爆他！”浅草出泉迫不及待的喊道。

    “抱歉，相田已经离职了。”陌生和尚古怪的看着他们，问道，“你们是他的朋友？”

    “离职了？”浅草出泉满脸震惊，他觉得，当和尚多好啊，朝玖晚八，工作轻松，工资高，还有双休，又不妨碍结婚，怎么就离职了？

    浅草出泉恨铁不成钢，暗骂相田真吾是个锤子！

    “方便透露一下他的去向吗？”神代羽也没想到相田真吾会离职，忙询问他的去向。

    “告诉你们也没关系。”那和尚笑道，“他进入海军了。”

    “海军？”神代羽心头一动，“相田先生的武装色霸气突破7级了？”

    “嗯，过去几个月好像一直在和什么人修行，进步的很快，上个月他顺利加入海军，成为了士官。”和尚笑着，显然是真心为相田感到高兴。

    “怎么这样？”浅草出泉大惊，一直以来，他都把相田真吾当做他们兄弟两的磨刀石，但，没想到啊没想到，相田这臭和尚浓眉大眼的，竟然也暗搓搓的拿他们当踏板！

    “羽哥，我们亏了！”浅草出泉很悲愤，他们两还没利用这块磨刀石突破，这磨刀石反而先利用他们完成阶级跨越，从平民和尚变成了海军士官！

    士官是指上士，属于海军最低级的小官，但就是这种低级小官，也必须拥有7级武装色霸气才能担任！

    “相田先生终于得偿所愿，也完成了他母亲的遗愿。”神代羽感慨不已。

    “羽哥，那我们怎么办？”浅草出泉边问边不怀好意的盯着门口的和尚看。

    “回去吧。”神代羽叹气，相田真吾的人品，他是了解的，所以他可以在相田面前暴露自己的剑道天赋，但换其他人，他可不敢冒险了！

