    

    第470章骂人和被骂

    张远闻言，苦笑道：“云汐同学，看样子你真的和我们不一样，否则怎么会不知道这些常识。”

    然后，他便详细为云汐解释。

    “每年S城都会定期举办【明日之星】新人作家品评活动，可以说，这个活动是本市文坛的盛会之一。”

    “因为在往期的活动中，有数位备受好评的一星青年作家，在若干年后都飞速成长，在不到四十岁的年纪成功晋级三星，甚至晋升四星！”

    “【明日之星】活动可谓成果非凡，于是想要参与活动的人也越来越多。哪怕只是做个旁观者，看看文坛前辈点评新秀。云汐你想象一下，今天被作协三老和五星大家点评的新秀，几年、十几年后可能就是一位文坛巨星了！”

    说到这里，张远无奈的耸耸肩。

    “围观的人越多，活动门槛也就越高。像我们这样在校的大学生，就算是以作为免费劳动力为代价，也未必有资格留下来观摩。”

    明秀在一旁也苦笑道：“听说，京城那边三老之一的齐青山老师已经确定要来了。齐老加上咱们S城柳老，有这两位文坛泰山北斗坐镇，我真担心【明日之星】的活动会场太小，待会儿要人挤人了。”

    “人挤人倒是不至于。”

    张远摇摇头。

    “但作协肯定要清场，一些关系比较远、辈分比较低的文坛后背，尤其像我们这样的，很有可能被提前劝离场外，给其他人腾地方。”

    等他说完，几名志愿者都有些意兴阑珊、垂头丧气。

    云汐看着眼前几人，一个个都是汗流浃背、衣袖裤管都因为干活而弄脏了，到最后可能还没资格旁观【明日之星】？

    “这是什么狗屁规矩。”云汐淡淡说道。

    张远吓了一跳，赶忙做了个噤声的收拾。

    “云同学你别乱说话，现在干活儿的除了志愿者，还有作协的工作人员，他们是有权力清场的。”

    云汐这才发现，正在对活动现场做最后布置工作的人里，卖力气的大概都是志愿者，而有不少大声吆喝却不干活的，大概就是作协工作人员了。

    看那些人一个个像工地上的包工头，指挥志愿者大学生干活，时不时嘴里还蹦出个脏字，挨骂的人却不敢怒也不敢言，还要小心翼翼的赔笑。

    云汐怒了。

    “哎哎哎，你们是断了手还是断了脚，怎么就停下来了？赶紧干活儿，没看见还有那么多东西要搬吗？”

    突然有人快步走了过来，嘴里还骂骂咧咧。

    “对不起，这位老师，我们只是想休息一两分钟，马上继续！”

    张远赶忙赔礼道歉，编了个他以为还说得过去的理由。

    “休息？现在大学生身体素质这么差劲吗？干不了这些活就别来，又没谁求着你们。”来人脸色又臭又冷，嘴里的话更是难听。

    张远被骂得满脸通红，却连反驳都不敢。

    明秀显然还更胆小一些，这会儿低着头不吭声，云汐却看见她是在努力忍着泪水，不敢哭出声来。

    “庙小妖风大，池浅王八多。”

    突然！

    几名志愿者和工作人员听见云汐开口说话，纷纷侧目望向她。

    那个说话极为刻薄的人，指着云汐怒道：“你……你说谁？”

    “呵。”

    云汐冷冷一笑。

    “不用怀疑，我说的就是你。”        

