 李墨走出来后，看见周遭十万修士，面上没有一丝表情，因为之前在上一座城池时，也是这般，有数万修士再次等候着，倒是灰毛鸡，依旧是骄傲的紧！“敢问，可是李墨李大人？”

有人恭敬的问道。

“我是李墨！”

李墨微微颔首。

一万修士闻言，顿时全部激动了起来，这可是一域天骄李墨啊，而且还是炎域最强的天骄。

“李大人，我们支持你，炎家算什么，没有什么能够挡住李大人的脚步！”

有人大吼一声，脸色憋红，看样子非常年轻，目光中露出浓浓的崇拜之色。

“我们早就看炎家不爽了，若是李大人能够推翻炎家，则再好不过了！”

“李大人也要小心，炎家主乃是半步虚神修士，极为强大，若是没有万全之策，还是先忍忍，等到了虚神境再说，以李大人的天赋，必然是可在炎域称尊的！”

在这里围观的修士，很多是来看李墨的，但也有很多是李墨的支持者。

李墨闻言，抱拳对着众人道：“多谢！”

“诸位放心，有老祖我在，真正的虚神境修士又如何？

更别说区区半步虚神。”

灰毛鸡伸手，对着众人不断挥舞，不时左边，不时右边，脸上保持微笑。

可惜，众人的目光皆是在李墨身上，根本没有几人注意它。

言罢，李墨再次走进了传送阵中，告诉了身旁修士位置，消失不见，在场一万修士，皆是激动的热议起来。

想要前往火焰山，有一些城池是必经之地，所以这些城池中的修士，皆是会聚集在传送阵前等待着李墨的到来，还有一些地方没有传送阵，需要飞行数日后抵达另外一方城池。

一路走来，有数万修士已经跟随在李墨的身后，比较靠近的位置，这些修士乃是支持李墨，或者是崇拜他的人，他的身后很远处，还跟随着数十万修士，皆是前来看戏的，准备看看这场炎域有生以来，最热闹，最令人震惊的事，到底是如何收场的。

匆匆间，大半月时间过去了。

李墨传送出了最后一座城池，周围的温度，瞬间提升了起来，炎域，之所以叫做炎域，便是因为这个域温度较高，比其他域都高出不少，有许多火山存在，而到了这里，温度更是达到了一种离谱的程度，让人感觉非常的燥热。

尽管这温度极高，但都没有众人的热情高涨。

在李墨与灰毛鸡的背后，数十万修士，如同蝗虫一般跟随着，所有人都是兴奋到了极点，因为，前方便是火焰山了，远远的众人已经可以看见火焰山的轮廓了，只不过此刻还相聚甚远，只能模糊的看见大体轮廓。

终于，到了！“到了到了，李墨大人既然敢来这里一定是有底气的，不然谁会来送死？”

“不错，他一定有底气的，就算是不敌炎家，绝对可以大闹一番甚至顺利逃走，我绝对相信李墨大人都有这个能力！”

“我也相信！”

无数修士皆是议论了起来。

就在李墨他们还未看见火焰山时，便有火焰山的探子，将情报报了回来。

如今的火焰山，一片山脉之上，全部都是修士，足足有数千万修士，来到了这里，将无数的山峰占据的满满的，远远看去，全部都是修士，遮天蔽日，仿佛蚂蚁一般。

在最雄伟的一座山峰之上，炎家的所有修士，还有受邀而来的步家，以及齐家的诸多前辈大能修士，皆是在此聚集。

其中，便是炎风，只不过此刻的炎风脸上极为难看，脸色也看起来比较虚弱，他被李墨直接爆了神魂，修为大降，现在还不到十五骨境界，与之前天地之隔。

“报！”

就在这时，一道声音传来，数千万修士的目光，全部落在了这位炎家修士身上。

“什么情况？”

炎家主问道。

“李墨已经来了，距离火焰山只有千里！”

这炎家修士道。

此言一出，顿时无数道身影皆是嗖嗖飞到了虚空之中，所有人都是朝着远处看去，等待着李墨的到来。

“他竟然真的来了？”

“尽管一路上不断有他靠近的消息传来，但不从未觉得李墨真的回来，没想到啊……”“不管他能做到什么程度，这份勇气，我郭保坤敬佩！”

所有修士皆是议论了起来。

“找死而已！”

炎风声音极为寒冷，所有炎家人的脸上，全部都是露出与炎风一模一样的表情。

“他竟真的来了！”

步家主亦是露出了震惊之色，他生平从未见过这般人物。

“他是有什么底气吗？”

齐家这边，亦是有人议论着。

整个火焰山都沸腾了，比火山爆发还要强烈的议论声，不绝于耳。

这一刻，夕阳变得越发鲜红起来，尽管到了傍晚，但温度依旧是灼热，与众人的心情一般热烈。

万众瞩目之中，虚空出现了无数身躯，急速而来。

终于，所有人都停了下来，但是那数十万修士，很快便朝着四周散去，远远的离开，在火焰山，在无数修士的对面，只有一人与一鸡，站立虚空之中。

人，平静，鸡，高傲！吵闹的火焰山，瞬间安静了下来，所有人的目光，全部看向了李墨。

他，来了！“来者何人？”

一名炎家修士不屑的问道，所有人都知道，甚至整个炎域的修士都知道这是李墨，但他依旧是故意这般问道，很明显便是不屑，便是打击。

“让炎城无炎家的……李墨！”

李墨平静的道。

他的声音极为平静，没有任何讽刺，就在说着一个事实，传遍了数千万修士的耳中，但这个事实，却让所有炎家人，瞬间脸色难看到了极点，在炎城，所有炎家人，便是被李墨赶走的，这是他们炎家有史以来，最大的耻辱。

“炎家所有人听着，在炎城，你们炎家胆小如鼠，全部跑了，但今日在这里，老祖看你们如何再跑？”

灰毛鸡极为嚣张的叫嚣着。

炎家人脸色再变，炎城之事，乃是炎家数千年未曾遭遇的耻辱，被人攻打的不敢留在炎城，但炎域所有修士嗤笑，如今再听人明目张胆，当着炎域众修的面前提起，脸上全部露出了杀意。

“你是什么东西？

竟敢出言讽刺炎家？”

炎风怒声道。

“连老祖都不认识了？

老祖叫李白！”

灰毛鸡傲然道，李白在炎城还是有些名气的。

果然，此言一出，顿时所有人再次震惊了。

过年期间，会更的很少，开始各种忙了起来，大家见谅，只能保证尽量保持不断更。

“不是吧？

副宗主！”

一道惊呼声传来，灰毛鸡看了过去，只见正是极光宗的谭峰！在西北角的人群中，极光宗的众人亦是到来了，他们皆是看着灰毛鸡的真容，震惊的不得了，谭峰，紫萱仙子，还有宗主，亦是震惊，副宗主的真容，竟然是一只大妖？

不，是一只灰毛大公鸡？

看着众人震惊的样子，灰毛鸡骄傲极了，“不用太过震惊，老祖就是这么强大，这么不凡，这么威武！”

说着，灰毛鸡为了让自己更加威武，翅膀使劲扇了几下，却掉了几根灰毛下去。

 