    送王太卡到了公司，鸭王马上就开车跑了。

    　　友谊嘛，就是需要这么在鲜血和荣耀中铸就的！

    　　进到办公室，大白菜的保温杯已经好好的放在了桌子上。

    　　讲道理，因为大白菜天天给王太卡送汤，导致王太卡原本早上睡懒觉的习惯都一点点的改掉了。来公司的时间，也是越来越早。

    　　毕竟只有美食和大白菜的美食不可辜负啊！

    　　今天的汤好像是海鲜的，很鲜美，王太卡喝的很快，喝完了舒舒服服的。也难为大白菜了，不知道去哪弄的海鲜，还给自己煲汤。

    　　要不然送她点什么？

    　　王太卡想了想，车的后备箱里面本来有三个盒子。一个是塔斯马尼亚之心，送给了充儿。一个是亚马逊雨林之息，送给了蠢卡和晶。还剩下一个......

    　　就在王太卡想这件事的事情，大猪顶着黑眼圈，隔着办公桌的格挡探出半个头，精神萎靡不振的样子。

    　　“副组长！”

    　　王太卡回过神，看着大猪：“咋了？让人煮了？”

    　　“昨天给您送完设备，我失眠了，一晚上没说着。等我睡着的时候，闹铃响了。”大猪要哭了：“我好崩溃。”

    　　王太卡点点头：“哦，那你好好休息，今天不用举例子。”

    　　大猪目光幽怨：“副组长，您不是昨天答应我，今天带我去看望......嘿嘿嘿，初珑，哼哼......”

    　　“笑出了猪叫，你也真的是......看你一脸猥琐的样子。”王太卡问道：“等一下，你一晚上失眠，不会是因为这件事激动的吧？”

    　　“嘿嘿嘿......”大猪的笑容更加的淫，而且荡了！

    　　“这点出息。”王太卡点点头：“行吧，既然是我答应的事情，那我肯定做到。毕竟也让你跑腿不少次了。”

    　　王太卡还是很公平的，既然玩弄了......折腾了大猪这么久，带着他看看朴初雪就算回报吧！

    　　看了看手上并不存在的手表，王太卡说道：“时间差不多，行吧，咱们现在就走。”

    　　大猪愣道：“不用等下班？”

    　　“我们出去实地考察一下拍摄的场地，这是公事。”王太卡信口胡说。

    　　大猪佩服的五体投地，说道：“副组长，您稍等一下，我去洗手间弄一下发型，再把我黑眼圈遮一下啊！”

    　　王太卡看着大猪那个样，叹了口气：“可怜的舔狗，不，舔猪。”

    　　大猪收拾了一下，还真的弄了一下发型，弄得一身发胶的味道。

    　　王太卡是最讨厌这些乱七八糟的味道，闻到会恶心。于是就让大猪去后面的座位坐着。

    　　一路无话，王太卡开着车带着大猪，直接到了朴初雪所在的医院。

    　　大猪贼紧张，一头的汗，看见自己喜欢的偶像，让他整个人都变得有些亢奋，脸色带着一丝痴汉的笑容。

    　　到了病房门口，敲了敲门，当里面传来一声请进，王太卡才推门进去。

    　　朴初雪脚上的扭伤，愈合的还是挺不错的，已经没有前几天那么疼了。但是脚趾头的指甲断掉了，这个需要慢慢长好，再加上朴初雪就算是住院了，但是活动也没完全停止。

    　　最近朴初雪经常是白天去参加活动，晚上再到医院来住着。之所以不回宿舍，并不是说公司有多贴心，而是因为公司顺势打了一个苦情牌，说队长初珑受伤依旧坚持上台，感动了不少粉丝，效果不错。

    　　阿粉这个组合的定位，本来就是青涩可爱中透着的小性感，所以衣服颜色都是浅色调，样式大多数是能展现少女青春洋溢的。但是小性感的部分呢，又要靠其余的包装，那么样式不同的高跟鞋，就是很重要了。

    　　事实证明效果不错，但是这可苦了朴初雪。本来就是收脚趾头受伤了，结果高跟鞋本来就是那种前面有些挤的。穿起来的时候，真的特别疼！

    　　但是鱼嘴高跟鞋和露指高跟鞋又会让难看的纱布露出来，所以朴初雪也是一点办法都没有啊，只能咬着牙穿。

    　　这就导致本来早该不疼的伤，到了现在朴初雪还是疼的要死。最近更加严重了，连袜子都不敢穿了，因为太疼。就算不是学生装扮的那种白色棉袜，哪怕是薄薄的丝袜，也还是会感觉疼。

    　　医生说这已经不是因为朴初雪伤口的问题了，而是一种心理暗示了。

    　　这么长时间的疼痛，已经给朴初雪的神经有一种错误的信号，即使已经没有那么疼了，但是轻轻一动还是觉得很疼。类似于一朝被蛇咬十年怕井绳的心理暗示。

    　　所以最近朴初雪心情也不怎么看，想起今天还要去的通告，朴初雪的内心都是要崩溃的。

    　　而这个时候，王太卡来了。

    　　看着王太卡，朴初雪即使心情不咋地，但还是礼貌的问道：“请问您有什么事？”

    　　“哦，我来看望一下你。”王太卡说道：“现在这么在医院修养，终究是比那么藏着掖着的好。最近好点了吗？”

    　　朴初雪耐着性子：“已经很好了，不劳烦您费心了。不过您是怎么进来的？我记得外面有安保人员来着，他们并不认识你啊。”

    　　“其实认识，之前我们在电视台后面见面的时候，我和他们见过，所以知道我不是什么粉丝。我说我有正事，他们就让我进来了。”

    　　王太卡笑道：“怎么？看样子不欢迎我啊？”

    　　朴初雪尴尬的摇摇头：“没有，只不过是有些好奇。不过总这么劳烦您来看望我，总觉得很抱歉。其实我也没有那么大的事情，您别误会，我是担心如果有粉丝或者狗仔拍到，会对您的生活造成困扰。”

    　　“说话还真的礼貌，不声不响的就变成为我着想了。”王太卡笑道：“不过我也是个狗仔哦！”

    　　朴初雪笑了笑：“您真会开玩笑。”

    　　“行吧，不过今天我来还是有一件别的事情。我身后这位，就是......”王太卡回过头，却看到自己身后没有人跟着。

    　　朴初雪一怔：“谁？您要变魔术吗？”

    　　“额，不是。等一下！”王太卡走到门口，推开门，就看到大猪哆哆嗦嗦的站在走廊里。

    　　看见王太卡，大猪紧张的要哭：“我害怕！”

