    郑逸尘总觉得自己作为一个好人，对自己有利的布局也就算了，关键是那种算计人，让人步入危险的行为就感觉好像是反派啥的，有点别扭，但是现在他发现自己好像又可以很轻易的融入这个角色里面，这让郑逸尘心里更多的就是一种纠结了，有没有搞错呢，自己还真的是有这方面的天赋吗？

    “嗯嗯，问题不大，这把刀在成长，向更适合你的方向变化着，好好努力吧，只要你能活下去，我就能名垂青史了。”郑逸尘拍了拍奥斯的肩膀，很认真的说道，然后看向了格林等人：“你们……找我做魔兵是没问题，但是现在没有这个时间，我可不想暴露了那个遗迹的事情，不然我就真的没有消停的时间了。”

    “之后就可以啦。”格林相当干脆的说道，郑逸尘现在的处境本身就不怎么好，纵然家底丰富，让他能应对黑暗教会的追杀，不过做别的事情是别想了，而且一旦他掌握的那个遗迹暴露了，黑暗教会的追杀规格绝对会再一次的提高，说不定那个时候郑逸尘就凉了呢！

    “还有，奥斯现在用的这种规格的魔兵我也做不出来。”

    格林微微的啧了一声，摆了摆手表示这个问题不大：“我没没有他那种条件，正常的魔兵就可以啦。”

    “那就好……恩，这件事就当做是委托好了，报酬就是之后给你们专门制作一把厉害的魔兵如何。”

    “没问题！”

    “你们有什么近期目标没有？”

    奥斯简单的说了一下他们最初的目的，最初的目的就是找到郑逸尘的，结果郑逸尘自己先跳了出来，那么这个目的已经不存在了，剩下的事情就是郑逸尘不久前说的委托了。

    “那就先找到她吧。”

    “对了，那位前辈的名字我们一直都不知道的。”格林问道。

    “哦，她叫伊西丝，总之赶紧做准备吧，我们之前商量着是在某个地方汇合的，时间马上就要到了。”郑逸尘手里有着琴即时分享的情报，所以对于黑暗教会的人手调动有着一个大体的把握，这个把握能让他更好的配合一些有关于丹玛丽娜的计划，至于安妮的行动，那是另外的一个路线，切断魔女到现在都没有任何的踪迹，已经处于失联的状态了。

    不过能确定切断魔女目前还没有出事，一个死的切断魔女也不是黑暗教会想要的，之外若是切断魔女真的死了，那么就意味大陆的某个地方要出现一个很大的灾难，按照丹玛丽娜的估计，切断魔女若是死亡了，遗留的后果就是她死亡的地方会处于一个独特的‘切断’环境，那个地方被切断的不仅仅是进入的人，还有灵魂，元素，命运力量等等实物以及非实物的存在。

    附近的更广范的环境也会因此受到影响。

    所以她若是出事了，很容易就能确定出事的地方，现在却没有如此的地方，切断魔女一定好好的，之所以没有踪迹，无非就是她可能意识到了不对劲，主动的切断了近期的一些和自己有关的联系，让人无法有效的察觉到他的踪迹。

    但是安妮依旧表示能找到她，估计黑暗教会算计安妮也是有这样的一个原因，切断魔女真想要隐藏是很难找到的，若是有着一个完好的路标，那么找到对方就很容易了，只是黑暗教会万万没有想到，这一次的行为竟然能够牵扯到好几名魔女。

    郑逸尘要做的就是帮安妮打理一些小苍蝇一样的麻烦就是了，同时奥斯的情况也让郑逸尘有点想要研究呢，他身体里多了一种类似于人造魔女的力量……哦，魔女为什么都是女的，呃，具体的原因不明确，但没有男性是有着必然的原因的，这个原因丹玛丽娜自己也在调查着，不过到目前为止都没有出现过实际的例子，和任何有关的确切记录，丹玛丽娜也难以确定这究竟是什么原因，才导致出现觉醒的仅仅只是集中在女性身上，而没有任何的男性。

    这件事以后再说，目前奥斯可能没有意识到，但是郑逸尘从他身上顺走的血液中的确发现了轻微的人造魔女的力量，人造魔女，圣堂教会的圣女，这样的存在都是有着和魔女同位阶的力量，却不具有魔女的核心能力，正说白了就是硬件配置齐全，但没有超高配的独显这东西。

    也就是这个原因，奥斯的血液里蕴含着如此轻微的人造魔女力量，却没有给自己带来伤害也是缺乏核心能力的原因，同时这种力量也是血液相关的，因此他才没有感觉到有什么不对，甚至还会觉得自己的血气更加的强悍了。

    所以说奥斯现在算是什么呀的存在？魔♂男吗？

    咳咳，总之他的身体情况让郑逸尘挺好奇的，给别的存在嫁接魔女的力量呢，话说……这技术郑逸尘挺想要的，如果不是为了有一个好的开端，郑逸尘还真就想要留下那颗心脏来着，拿回去好好的研究研究，自己也折腾出来一个厉害的生物如何？

    血肉？讲真的生物研究又不是必须要从活生生的存在身上获取血肉素材的，就比如郑逸尘自己，用生命领域的技术切自己一小块肉都能培养出来一大块可以用于研究的龙肉，而且还没有任何的弊端？

    这种操作没有灵魂？

    啧！总比杀生取肉这样犯规踩线的操作好吧，自己又不是搞什么邪恶研究的，要求血肉必须附带死者的怨念啥的，那些都不需要，自己是正规的合法的研究！

    恩恩，总之看这个过程中有没有机会得到如此的技术了，奥斯使用的绯红女皇会有后续的变化，经过郑逸尘的暗中研究也是和他血液里蕴含的着的轻微人造魔女的力量有关系，虽然没有魔女的核心能力支持，但是魔女的力量也足够大道对材料进行属性影响的程度了，奥斯的这种力量太轻微了，因此奥斯的血脉魔兵变化并不大，但变化的的确确是在进行着的。

    长时间使用下去，这武器真的能看作是成长武器，郑逸尘怪羡慕的……

    算了，就算那玩意是奥斯的一个金手指，别忘了那也是郑逸尘制作出来的，和魔女散播出去的作品一个意思，在一般人的圈子里，魔女的作品就和外挂金手指一样，在魔女的圈子，说不定过一段时间人家就忘掉了。

    奥斯手里的魔兵，郑逸尘材料足够能生产出来一大堆！而且威力更强的也不是做不出来，总之基本上就是这个意思了，层次越高越是能够发现以前自认为很厉害的东西，放在当前这个层次真的不算是什么。

    当然现阶段来说，奥斯手里的这把魔兵在他手里是真心牛叉，毕竟制作过程中这武器也有魔女的干涉的，成品中有郑逸尘的功劳也有魔女的功劳。

    “在加强啊……”次日，奥斯解决掉了黑暗教会的追击者后，郑逸尘找他要了一些血液检查后，嘀咕着，血液什么的，他开口就能索要，理由也很好说，就说是研究的，一点问题都没，解决了一批新的敌人后，他发现了奥斯血液中安属于人造魔女力量的强度稍稍的提升了一些，而且幅度还不小。

    “昨天的战斗，很难吧？”郑逸尘问道。

    “恩，很难，不过我还能应付的了。”奥斯揉了揉自己双眼说道，不是没睡过，是双眼消耗的有点过度了，现在眼睛还有点干涩。

    “我的库房里有不少好装备的，你们怎么不选啊？”郑逸尘扫了奥斯等人一眼，提醒道，他们愣了一下，随后有点纠结，这事……忘了怎么说？

    好在有郑逸尘的体型，他们立即回过神来，郑逸尘的库房有两次的选择机会，圣堂教会那边也有，这个时候不是节省的时间了，他们身上的装备很快就更新了一边，格林新换了一声皮甲和一双鞋子，这都是魔法道具。

    弗雷德多了一身铠甲，不过兽皮依旧搭在上面，看的出来他很喜欢兽皮风格……加西亚的装备则是布甲，不是法袍而是布料为主的魔法装备，没人规定法师必须要穿法师袍，穿着类似于正常衣服的施法者不在少数。

    甚至在外活动的时候穿法袍并非是只有好处的，相反一身精练的衣服在野外活动时穿着效果更好，去深山老林那种地方穿法袍……怕不是要被同行的人骂傻叉，就算是施法者，能随便开盾，却也不是那么浪的啊，法袍什么的，一般都是在某些正式的场合才会穿的，那个时候穿这种衣服起的就是一个身份的证明了。

    别的地方，穿那一身生怕别人不知道你是施法者，往死里提防呢，当然这种也要看看情况的，具体的来说，现在施法者们别看有着一身袍子，实际上人家袍子下面还能隐藏着额外的一身精练的衣服呢，法师袍什么的，如果在野外穿着，要么是没常识的，要么就是那根本就是一件款式为法师袍的。

    战斗的时候能够随时的脱下来丢掉，不影响活动的战斗。

    加西亚选择的就是那种衣服，他是战士，不过碧蓝怒火这样的武器使用起来更像是魔剑士一样，防御什么的，依靠霜冻就可以了，穿着别的衣服反倒是会影响自己的灵活程度，不如弄一身能够加强霜冻力量的装备，加强一方面，防御和进攻能力都能得到提升。

    奥斯没有多考虑，他没有选择防御力更高的重甲，也没有选择格林一样的皮甲，而是几件魔法饰品，他就没有选择装备！他本是就是以高闪避高输出为主的战斗方式，防具什么的有没有一个意思，还不如携带一些魔法饰品呢。

    这些饰品用游戏里的属性来说就是加火强的，看来奥斯对自己的力量了解程度也是可以的嘛，总之装备更新后，明显看到这些人的轻松了很多，毕竟有了好装备，对于实力的提升是显而易见的，没看到奥斯因为多了一把刀，而让自己的实力提升了一大截吗？

    直接一刀秒了暗隐，这种战绩若是能公开的话，奥斯现在已经出大名了，可惜涉及到了黑暗教会的一件大事，这件事目前还不能公开，太危险了……

    “明天就能到地方了，总之今天大家好好休息一下吧，看能不能在说好的地方找到她。”

    “你们有没有注意到啊，路克他最近的骚话说的少了。”郑逸尘回去了，格林等人还闲着呢，闲着自然就是没事找点话说。

    “这很正常。”奥斯摇了摇头，不打算在这件事上说的太多，当初他性格也没有这么稳的，自从自己妹妹遭遇过了不幸后，他的性格马上就成熟了很多，曾经的郑逸尘骚话那么多，多半是没有经历过什么挫折导致的吧，摸了摸自己背着的魔兵，这么想似乎也没有偏差，他能做出来如此厉害的武器，已经完全表明出来了对方就是一个真正的天才。

    既然是天才，做很多事情理所当然的一帆风顺，挫折很少找到天才的，郑逸尘现在的心态还算是好了吧？可能是没有遇到自己领域上面的挫折，而是别的方面的。

    “嘿，队长你也是过来人啊……既然是这样，那大家都好好休息吧，今晚老规矩，我守夜。”格林笑了一声说道，晚上他的视力是所有人里面最好的，守夜的事情非他莫属，现在黑暗教会的人时不时的来一两波，实力方面也不是逐渐增强的，而是强度高的很！

    如果不是奥斯的实力这段时间变强的很快，外加和队友的配合都可以，他们不见得能够轻易的坚持下来，同时赶路也回避掉了不少的麻烦，要不然他们早就疲惫不堪的被干掉了，完全可以说能够追上来的全都是狠角色！

    至于碾压的存在，这个嘛，到目前为止还没有出现过呢，但愿也不会出现，格林揉了揉眼睛，提了提神，突兀的察觉到了一丝不对后，立即举起了弓箭对着察觉到不对的地方来了一箭，箭矢射在飞行的过程中就变成了灰烬，他的瞳孔骤然的一缩，毫不犹豫的拉响了警报，这个警报也是在郑逸尘的网店里买的。

    使用的时候动静不大，却能让携带着相同物品的人感受到极大的震动，让他们从睡眠状态中惊醒过来，格林拉响了警报的瞬间，奥斯等人就有了反应，奥斯首先跑了出来，轻哼了一声，催发了血气的他感知到了附近多了一大片的血气波动，来的人不少！

    “这些人真是一群牛皮糖啊，这样都能找到我们！”

    格林啧了一声说道，黑暗中传来了一声冷冽的声音：“得罪了黑暗教会的人没有好下场！”

    “啊～哈～”打着哈欠走出来的郑逸尘揉了揉自己的眼睛，看向了声音传来的方向：“这话说的就像是三流反派才会说的话一样，黑暗教会的人有这么低格的吗？”

    他的话音刚落，似乎刺激到了暗中说话的人，一道黑刺对着郑逸尘射了过来，郑逸尘微微的侧了侧头，撇了撇嘴：“我虽然是打铁的，但好歹是高阶啊，真以为这东西就能伤到我……啊！”

    话没说完，他惨叫了一声，伸手拔出来了背后的一个正在消散的黑刺，格林等人满头大汗，这的确是惨叫，但更像是配合敌人而发出来的，颇有一种敷衍的感觉，就像是……既然你打中了我，我虽然不疼但还是为了配合，象征性的叫一声好了。

    基本上就是这个意思了，敷衍的不能在敷衍了，看郑逸尘手里捏着的黑刺就能看出来，那东西是暗元素凝成的，普通人这么抓一下手都没了，更别说捏着了。

    “来啊！我还有四层魔法防具呢，你们今天能打死我，我就跟你们走！一群渣渣！”

    “我觉得以后有战斗的话，让这家伙先出面挑衅一下最好了。”格林低声对身边的加西亚说道，之前郑逸尘就说自己花大价钱买来的防具毁了，结果现在有哔哔自己身上还有四件，他到底准备了多少肉装……不对，是这个人究竟多么怕死？

    外加嘴上这些话，嘲讽程度满满的，这个可是一个T的标配啊！

    “干掉他，人死了也没关系，只要捕捉到他的灵魂就可以了。”在奥斯的和黑暗教会接触后，黑暗教会就调查清楚了他最近的一些事情，比如说他突然很牛叉的原因啦，带来这个原因的人啦等等，一些细致的信息没有调查出来，那些信息目前没有调查的线索，但是奥斯手里的这把魔兵的来源却被调查了清楚。

    通过黑暗教会的那些幸存的人提供的信息，奥斯这把魔兵很奇怪，能够传递血气不说，而且和正常的魔兵完全的不同，或者说在性能上面，同规格的魔兵和这把完全不能比，就算是规格更好的，他手里的魔兵却有着一种独特的爆发力，能够轻易的拉平双方的差距。

    更重要的是这把魔兵并非是由魔力驱动的！！还有就是黑暗教会从奥斯手里的那把魔兵上面捕捉到了一些特别的痕迹，和人造魔女计划有关系的痕迹，那把魔兵中似乎添加了人造魔女计划中的某一部分的‘因素’，他个人身上也展现出来了一些和人造魔女计划有关联的因素。

    总之这种发现奥斯成为了黑暗教会必须抓捕或者是消灭的名单，而那名叫做‘路克’的锻造师，他既然能够做出来这样特别的魔兵，同样上了黑暗教会的名单，人才谁不想要？就算是不配合的人才，黑暗教会也有的是办法让对方好好的配合，所以奥斯死了的话尸体也要带回去，而郑逸尘死了的话身体没有了没关系啊。

    只要灵魂带回去了就行了，反正只要他这个人的痕迹存在就行，黑暗教会有很多秘法能够让这郑逸尘成为黑暗教会的一个万年打工仔。

    “你们上，后排交给我了！”郑逸尘干脆的说道，俨然是泉水指挥官开了公共频道在群聊的嘴脸，被队友喷了还哔哔反驳着劳资这是在语言上干扰对方的行动，误导敌人降低他们的战斗力，都已经发挥了这么大的作用了，你们四个人还不能让所有给包围起来干掉吗？

    恩……对方四十个人！

    冲过来的时候，地面突然弹射起来了大片密密麻麻的钢针，这些钢针在飞行种都产生了变形，猝不及防的黑暗教会的成员能直接被密密麻麻吗的攻击击退，倒在地上抽搐了一下没有了动静。

    “白痴！有他在还敢无脑去冲！”看着被陷阱干掉了的三个黑暗教会成员，之前说话的人阴冷的数道，他们尝试过数次围捕郑逸尘，然而这家伙狡猾的很，活动的很多地方都设置了各种陷阱，其中这种尖刺陷阱是最多的，外加那些尖刺的尖端都融入了少许的破魔金属，外加发射的威力很大，作为陷阱突袭的时候很难防御的到，加上力道十足数量多，正面吃到了基本上就是稳死的。

    外加……那些钢针多半有毒！

    之外他们还吃过别的陷阱……那些都是炼金炸弹之类的东西，这让他对那条龙不由的有点恨得牙痒痒，那条龙折腾出来过不少特别的炼金道具，一种手雷的特产就是，目前就流通出来了一些，而那些东西作为郑逸尘的私产品，多半都是只能通过佣兵任务获得库房挑选权限后才能得到的。

    流通的数量不算多，但是了解到的人却不少，毕竟那种东西的威力杠杠的，现在这里他们就吃了不少这玩意的亏，那种手雷爆炸后不仅仅只有火焰的，冰冻控场的不在少数……而现在他们仅仅只是吃了第一波的陷阱，以之前和郑逸尘相处的风格了解。

    这家伙绝对不会仅仅只准备一波陷阱，要不然他们早就仗着人多势众，躺平了郑逸尘的陷阱，活捉到这个哔哔着自己有着高阶力量的锻造师了，高阶力量的锻造师……也就是在锻造中能够有着更多的持久力，让这种存在战斗还真就不够看了。

    十个左右的‘中阶’就能将他吃的死死的，奈何现在这家伙多了几个保镖，事情就没有那么轻松了，总之先魔法洗地吧……一轮轰炸后，地面已经被翻了一遍了，什么都没有，这让他的脸色有点发黑，郑逸尘那让他听起来很不适的嘲讽声再次的传来。

    “哈哈哈哈哈～你们以为我会布置很多陷阱让你们拆吗？太天真了，我是那种会浪费钱的人吗!?”

    当然会啦！

