    选谁呢？

    一边是手握军权的上将军；

    一边是手握政权的假上卿。

    感觉怎么选都是错都是坑啊！

    一众大臣看了看站在蔺相如身边的平原君，最终还是不敢发声。而是将目光投向几位利益集团的老大。

    几位老大见重臣的目光投来，也是一阵的紧张，出于自家家族延续的考虑，表态是不可能在此时表态的，于是一个二个地又望向了最终的大BOSS——蔺相如蔺上卿！

    而蔺相如探寻的目光随即落在了身旁的平原君的身上！

    平原君人都傻了，吓傻的那种！心中怒吼道：“蔺上卿你可别害人啊，否则本君就是做鬼也不会放过你的！”

    兵权全在赵括手中，甚至在这王宫之中，群臣之间指不定谁就是赵括的细作，您这边前脚拥戴了本君，那边后脚就有一百个计划、一千个意外准备除掉本君，那种丝毫牵连不到赵括身上的计划与意外，亦如此次的刺杀。

    “有句话说出来便是祸啊！蔺上卿本君望你谨言慎行呐！”平原君见蔺相如仍痴痴地望着自己，赶紧给蔺上卿打个眼色。

    但不知是蔺上卿老眼昏花还是故意装作看不见，眼见着蔺上卿就要不管不顾地开口了，嘴角已然微动！

    “万一让赵括误会了，可就全完了，我那如花似锦的前程哦！”平原君心中焦急：“不行，我得自保！对不住了，我的蔺卿！”

    “本君推举嬴姓赵氏名括者，为赵王，定带领吾等走出困境！”平原君抢在蔺上卿开口之前，迅速出班说道。

    话音一落，殿中针落可闻，众臣都一脸惊异看着平原君，唯独蔺上卿老神在在，一脸笑意看着平原君。

    “彼其娘之，中计了！这老头子又设计自己，就等着本君推荐赵括呢！”平原君心中一片灰暗，仿佛回到了那些被上卿支配的日子里，那是他不堪回首的青春啊……到老还是没能逃过他的算计！

    平原君看着眼前一脸笑意，却满脸灰白的老人，是怎样的鞠躬尽瘁、为国为民之心，让他不顾劳累，强撑着病体，在此为大赵擎天保驾？

    “也罢，就再为您老当回工具人吧！”平原君心中默默想道。

    打定了主意的平原君不再惶恐，不再迷茫，转过身，昂首挺胸地对着朝中众臣说道：“无论品性，能力，功勋，威望，民心，上将军赵括皆是赵王之不二人选也。本君以平原君之爵，宗室宗正之位，假上卿之职，推举马服君上将军赵括继位赵王！诸卿以为可否？”

    朝中众臣在平原君铿锵有力的陈词下，终于从愣神中惊醒！

    又齐刷刷地望向上卿蔺相如，却见老人古井无波地看着自己等众人，却不曾开口说些什么。

    没有回复那便是最好的回复！若上卿瞩意之人并非上将军，面对平原君如此明确的拉票行径，上卿怎么可能装聋作哑？

    没错了！

    几位利益集团的大佬相视一眼，齐齐出班拜倒在地：“臣等附议，奉上将军马服君赵括为王，以度时艰，以壮大赵！”

    见大佬们齐齐附议，其余众臣也纷纷跟进：“臣等附议！”即便有少数人心中还是想要立已故的赵王子嗣为王，也被旁边之人拦住。一旁的大臣小声地告诫道：“若想给我王保住一丝血脉就不要妄言！”

    不一会儿，殿中众臣已然尽皆拜倒在地！

    蔺相如看着自己挑选的接班人，心中一阵的欣慰，自己为赵国留下了以为可力挑重担，擎天保驾之臣啊！这也是他为何要引诱平原君说出提议的原因。只有他说出来，赵括才会把他倚为心腹，只有他敢说出来，他才有能力有胆魄面对今后的风雨飘摇！

    相及此处，蔺相如脸上出现一丝诡异的红润。

    随即蔺上卿开口对众臣说道：“既是众臣心思一致，可见赵括确为众望所归也！本卿所属意之人也正是马服君也！赵禹，前去宫门，请马服君回殿！暂不告知其此事！只说本卿有请！”

    “诺！”赵禹应诺道。

    “诸卿请起，待会儿随本卿拜见新王！”蔺相如继续说道。

    “诺！”众臣一齐应诺道。

    不一会儿，赵括已被请到了大殿之中。

    赵禹将赵括带到了蔺相如的身边，还不待赵括见礼，蔺相如便挣扎着要站了起来。赵括与赵禹二人赶忙去扶。在两人的扶助下，蔺上卿缓缓站起随后又将赵括摁在了自己的步撵之上，轻声对赵括说到：“坐好！”

    密切关注殿内情况的赵括，早已通过细作知晓了殿中的情况，但他必须装作不知，甚至是一脸懵的情形。

    蔺相如将赵括安顿好，又与赵禹一齐后退了两步，随即用尽气力说道：“拜！”

    众臣闻言，齐齐拜倒！

    “一脸懵逼”的赵括慌忙站起身，忙要假意要询问蔺上卿：什么情况！

    蔺上卿却没有给赵括开口的机会，一揖到底，而后说道：“燕国犯我边境，我王中道崩殂，此赵国万难之时刻也。幸有宗室赵括者，允文允武，国之干臣也。今以上卿之尊，率赵廷百官并宗室众人，请嬴姓赵氏括者，登基称王，以安臣心民意，以保家国安全！”

    “再拜！”言毕，蔺上卿率先拜倒在地！

    赵括正要推辞，蔺相如用尽最后的气力，再次打断了赵括的话语！

    “三拜！”说着，蔺上卿再次拜倒在地，甚至以头抢地！

    众臣纷纷跟随，三拜赵括。

    赵禹缓缓扶起拜倒在地的蔺卿，只见蔺相如此时脸色已经满脸通红，整个人靠在了赵禹的怀中，不是回光返照还能是甚？

    赵括再也忍不住，赶忙上前拉住了蔺相如的手，一旁的赵臣们也纷纷爬着挤到蔺上卿的身旁，低低地呼唤着上卿之名。

    一时间，大殿之上，呜咽哭泣之声更甚赵王崩时！

    蔺上卿却不肯让赵括握住自己的手，手指颤颤巍巍地指向上首的王座，口中断断续续地说道：“三拜，已毕，礼成！请，请我王，我王速速，登基、御极！”

    赵禹最是明白蔺上卿的想法，稍稍擦拭了脸上的泪痕，对赵括说道：“请我王速速登基御极！莫使上卿带着遗憾……”

    “请我王速速登基！”一旁的众臣纷纷拜道。

    赵括明白他们的意思，擦干眼泪，迈开步伐，往王座而去。

    一阶，

    二阶，

    三阶。

    转身，撩起袍服，端坐王位之上。

    “拜见新王！”蔺相如挣脱出赵禹的怀抱，再次三拜！

    身后众臣也跟随着三拜新王。

    只是这次，蔺相如再也没有起来……

    后世史书记载：公元前260年冬至，赵孝成王遇刺，不治而崩，是时正值燕军来犯，诸臣惶惶焉狼奔而豕突。唯上卿蔺相如者，临危不乱，威加众臣，竟无有弗者哉。遂与众臣拥立上将军，嬴姓赵氏括者为王。并亲率众臣三拜于新王，已明君臣之位，三拜既毕，病卒于朝！而赵之辉煌亦至此，始也！

