    “不愧是波风水门，难怪创造这个术花费了三年。”

    京一看了一晚上。

    这是他穿越后，少见的一次熬夜。

    收获很大！

    波风水门从尾兽玉中，获得了螺旋丸的灵感，而后不断尝试压缩查克拉，却都难以成功。

    甚至。

    为螺旋丸，他考虑过封印术辅助——

    借助气球锻炼，那都是后来的事了。

    中间一步步探索，都被水门记载在这张卷轴中。

    里边涉及不只是螺旋丸。

    还有很多其他知识。

    比如……

    压缩技巧。

    封印术。

    虽然不完整，可依旧珍贵。

    京一收了起来。

    这是珍藏。

    当然。

    卷轴最难能可贵的是——

    作为创始人，波风水门允许他自行传授这门秘术。

    自来也是真大方。

    京一很清楚，主要核心还是自来也。

    波风水门跟弥彦他们素昧平生，也是因自来也才会出这么大血，把螺旋丸的原稿摘抄都拿出来了。

    看完了。

    他松手，卷轴自动飞起来，往边上书架飞去。

    式纸之舞！

    很简单的运用，但很方便。

    当然。

    式纸之舞并非没有弱点。

    准备时间很长！

    日后小南的纸张经过特殊处理，所以只怕油类忍术，而没有太大弱点。

    但是。

    这些准备，要花费很多查克拉和时间。

    临时的纸张也能用。

    可效果嘛……

    差了不止一点，弱点极多。

    京一有些遗憾，但想了想，却也觉得正常。

    没有十全十美的术。

    我爱罗还要整天背个大葫芦呢！

    随后几天。

    他尝试着，用式纸之舞的技巧，制作了一些特殊纸张。

    效果不错！

    别的不说，光式纸之舞的几种战斗运用就十分厉害，特别配合起爆符，那效果……

    防不胜防！

    如果小南在川之国，已经熟练掌握成体系的式纸之舞，自己没那么轻松威慑住他们三人。

    “晓里果然没一个好惹的。”

    最普通的可能是弥彦。

    但他有脑子！

    京一现在很好奇，弥彦带人回雨隐村后，到底会选择怎么做？

    可惜的是。

    这世界通讯没那么发达。

    在木叶，没办法知道雨隐村发生的事。

    除了式纸之舞，京一掌握了一定压缩查克拉的技巧。

    之前的水断波，就有压缩技巧。

    再加上螺旋丸……

    京一就尝试着，压缩风遁查克拉，让风遁忍术更强大。

    大突破显然不行。

    但是。

    真空波、真空刃却能完美契合。

    确有效果。

    威力提升了不小，可这种技巧对查克拉控制要求极高，否则可能伤到自身，目前阿斯玛他们还达不到学习门槛。

    除了研究忍术，他没忘教导三个孩子。

    昨天。

    止水的风遁性质变化已有成效。

    所以。

    现在要教风遁的除了阿斯玛，又多了个止水。

    好在最近风遁忍术学了不少。

    “老师，我们已经一周没接任务了……”

    “没钱了？”

    京一笑呵呵地看了眼阿斯玛。

    这小子最近嘚瑟地很，听说还请了其他同学一顿烤肉。

    阿斯玛听后涨红脸。

    这跟没钱有关系？

    好吧。

    有一点点。

    三代不给钱，让他自己赚，最近没任务，花销又大，确实有点扛不住。

    “这次的B级任务属于意外，你们距离完成真正的B级还差很远，别完成一次就嘚瑟，这几天正好提升实力。”

    京一毫不留情地打击他们。

    但实际上，最近他没考虑接任务，原因单纯只是因为忙着研究，没空出门而已。

    “红，前些天给的书你看完了吗？”

    “老师，看完了，掌仙术我也在练，最近我有对鱼尝试……”

    “你父母鱼吃腻了没？”

    京一似笑非笑。

    夕日红脸色一红，捏着袖口不语。

    她家冰箱的鱼，估计这个月都吃不完，夕日真红最近看到鱼，脸色都是苦的。

    大家会心一笑。

    医疗忍术很难，这是公认的。

    每个医疗忍者，起步阶段几乎都是鱼。

    “走吧，看看有什么任务！”

    京一伸了个懒腰。

    到火影大楼。

    刚要进去……

    “京一大人，火影大人让您过去。”

    一名中忍在楼下等待。

    京一愣了片刻，而后轻轻点头，示意止水三人在底下等会儿，而后他进屋，到三代办公室。

    三代在抽烟。

    室内，弥漫着烟丝的气息。

    京一挥手吹开烟味儿，进门见礼。

    “本来前几天就想找你，听说你一直在搞研究，就没去打扰，你小子给我出了一道难题啊！”

    三代见京一进门，灭了烟长叹一声。

    “火影大人是指？”

    京一知道，大概率是因为弥彦的事。

    “刚收到情报，弥彦回雨隐村，似乎去见了山椒鱼半藏。”

    三代将情报卷轴拿出来。

    京一看了眼。

    弥彦去找半藏了？

    不错的想法。

    雨隐村能立足三大国之间，半藏绝对功不可没。

    如果能让半藏重拾雄心，借他的名头壮大雨隐村，再徐徐图之，未必就没可能让雨隐村成为小国之翘楚，引领周围小国的风向。

    当然。

    这些是他的想法。

    站在三代角度……

    他未必就高兴。

    京一放下卷轴，说道：“我认为这是好事，雨隐村强大后能成为我们跟岩隐村的一道屏障，大野木想对我们动手，就要在意这根刺。”

    “自来也同样是这么说的。”

    三代点头。

    他将卷轴收起来后说，“雨隐村的事目前决定就这样，如果弥彦他们加入半藏，影响半藏决策，让他对木叶这边更友善，那未必不是好事。”

    随后，猿飞日斩起身，拿出另一张卷轴。

    京一有些迷惑。

    接过一看——

    雾隐之术解析。

    啥意思？

    让他们去东边对付雾隐村？

    京一有些疑惑，自己队里这帮人……

    就现在状态，去跟雾隐忍者玩，那不是送菜吗？

    “咳咳，先学学，水之国有点不安分，后头说不准需要你们支援，你知道的，木叶现在……

    “人手太少了？大人，您是真不怕啊！”

    京一无言以对。

    对下忍而言，最危险的就是东部。

    雾隐忍者可能别的不行。

    虐菜确实有一手。

    雾隐之术和无声暗杀术，除非有特殊能力，不然就下忍的实力，遇上几个雾隐忍者，处境将十分危险。

    他倒不怕。

    但阿斯玛……

    那就不好说了。

    “我相信你的能力。”

    “压力有点大，行了，火影大人，没啥事我先走了。”

    京一出了门，细细品味，不禁笑了笑。

    想想也是。

    雨隐村的事，当火影的怎么可能一点不知情呢？

    他可是火影！

    同时，自来也跟三代的对话，他多少能猜出一些了。

    显然。

    两人在某方面，完全无法达成共识。

    自来也估计表示不会当火影，所以才有后来跟他的聊天，而自己跟长门的一些讯息，自来也估计没有说明。

    藏了一手啊！

    京一倒是无所谓，他的实力明不明面，差别都不大，长门可就说不准了。

    那可是轮回眼！

    可惜烫手。

