    叶佳嘉眼中划过一丝受伤，语气哀怜：“琛，你为什么要对我这样？难道都是因为那个唐池池吗？”

    厉景琛眸间骤然一冷，写满了阴鸷：“你对她做了什么。”

    叶佳嘉有些心虚：“我，我什么都没有做。”

    “那唐池池怎么到现在都没有回来？”厉景琛问。

    叶佳嘉眸间光芒躲闪：“说不定，是她觉得无聊，就一个人出去玩了……”

    唐池池绝对不是这样的人！

    她平时虽然胆子大，有的时候又不知道羞耻，但是却不是一个没有责任心的人。

    现在她是他的助理，不可能一声不吭的就离开了。

    她可能是遇到什么事了。

    不行！

    他必须要找到她。

    厉景琛眸间一冷，大步走了出去，准备去找唐池池。

    可是，叶佳嘉怎么会就此甘心？

    她可是好不容易将唐池池关进了厕所，目的就是为了不让她打扰自己和厉景琛的好事！

    所以，她绝不能让他这样离开！

    叶佳嘉心一横，直接跑到了厉景琛怀中，疯狂开始亲他，甚至开始托起了自己的衣服：“琛，我是真的好爱你，我愿意把全部所有的一切都给你，求你不要离开我好吗？”

    厉景琛没觉得感动，只觉得恶心。

    他一把将叶佳嘉推倒了地上，厉喝一声：“滚！”

    叶佳嘉被摔的骨头都快要散架了，但是，还是固执的挡在了他的前面。

    “我不，琛，你只能是我的。”她不管不顾，继续托起了衣服，想要靠着美色来勾儿引厉景琛。

    叶佳嘉自信觉得，她的身材是火儿辣的的。

    厉景琛是个正常男人，只要他看到，就绝对会把持不住的。

    到时候生米煮成熟饭，厉景琛可就赖不掉了……

    就在叶佳嘉正洋洋得意的时候，突然从身后传来一道女人的声音。

    “啧啧啧，叶小姐的身材可真不错，不去卖肉真的是可惜了。”

    叶佳嘉顿了一下，立刻将衣服穿好，僵硬转过身去，来人……

    正是唐池池！

    叶佳嘉仿佛受到什么惊吓：“你，你怎么出来的！！？”

    “你觉得一个小小的厕所就能困住姑奶奶吗？”唐池池当时被关在里面，怎么求救都出不来，无奈之下，就踩着马桶从隔壁翻了出来……

    没想到刚一回来，就看到了这劲儿爆的一幕。

    厉景琛听出不对劲，皱紧了眉头：“她将你关在厕所了？”

    唐池池被欺负了这么久，已经不想再继续忍下去了，她直接说道：“还不止呢，这些天，叶佳嘉还一直发威胁短信，让我离开你！”

    唐池池一股脑她所有的恶性全都说了出来，甚至还将那些威胁短信当做证据拿了出来，递给了厉景琛。

    厉景琛越看，脸色越沉。

    没想到叶佳嘉这个女人胆大包天到了如此地步，现在竟然都敢在他的眼皮子底下伤害威胁他的女人，真的是活腻了。

    “呵，敢动我的女人，叶佳嘉，你是要付出代价的！！”厉景琛冰冷的嗓音响起，宛若罗刹。

    叶佳嘉下意识打了个寒颤，害怕极了，连忙求饶说道：“琛，这不关我的事情，都是这个女人想要诬陷我，所以故意给我的身上在泼脏水，你可千万不要相信她……”

    厉景琛觉得有些好笑，嘴儿微不可见的上扬：“不相信她，难道相信你吗？证据都摆在这里了，你还想狡辩。”

    叶佳嘉一时语噎，眼泪又流了下来：“可是我做的这一切，全都是因为爱你！”

    这算是道德绑架吗？

    就在这个时候，叶董也收到了风声，匆匆赶了过来，一看面前这副场景，心中也明白了一二。

    他恶狠狠剜了叶佳嘉一眼，朝着厉景琛方向道歉说道：“厉总，对不起是我管教不善，才让小女做出这样的事情，放心，我带回去之后一定会严加管教的！！”

    厉景琛看着他，目光有些发冷：“伤害了我的女人，光一句不痛不痒的严加管教就够了？”

    叶董头冒冷汗：“那厉总您的意思是？”

    “让叶佳嘉向我的女人道歉！！”厉景琛道。

    “这个简单。”叶董儿立马答应了下来，在他看来，只是说句对不起，不痛不痒的。

    厉景琛轻笑一声：“是跪着道歉。”

    他的声音，一字一顿传入每个人耳中。

    唐池池眼中划过一丝诧异，有些没想到，厉景琛竟然会为了她做到这步……

    剩下两人的眼中，都闪过一丝震惊。

    尤其是叶佳嘉，直接将不服气说了出来：“凭什么？我只不过是和她开了几个玩笑而已，凭什么向这个贱儿人道歉？”

    她堂堂叶家大小姐，要是向这个贱儿人道歉，传出去，非得被别人笑掉了大牙不可！

    叶董一听，差点儿被吓了个半死。

    女儿真的是被他宠坏了！

    现在都到这个地步了，竟然还能说得出这话。

    要知道，以厉家的权势，和他们做对是没有任何好下场的。

    叶董擦了把汗，连忙解释说道：“厉总，小女有口无心，您可千万不要生气，我一定会让她道歉的。”

    叶佳嘉愤怒极了，刚想要开口反驳，就被叶董狠狠打了一巴掌，清脆的声音瞬间响起。

    “啪……”

    叶董发怒，训斥说道：“叶佳嘉，这些年我就是太过宠你了，所以才将你惯成了这无法无天的模样，你今天要是不向唐小姐道歉，我就不认你这个女儿了！！”

    叶佳嘉从小娇生惯养，长这么大，还是第一次挨打。

    叶佳嘉捂住脸庞，瞪大的眼睛满是震惊：“爸，您竟然打我！”

    叶董狠下了心肠：“逆女，你要是再不向唐小姐的道歉，我就断了你的所有经济来源，将你逐出家门！”

