
渔阳郡督军罗艺，看到手上的这幅调令，差点没有气出个好歹。

没错，任是他这一个见惯了风风雨雨的汉子，也被气的脸红耳赤的。

旁边的儿子罗成看到老父亲的这副样子也有些惊讶，他可从来没有见到过罗艺这副样子。

罗艺一边看着这封调令，还一边骂道：“无耻，真是无耻啊！”

看见儿子有些不解的样子，罗艺又把手中的信件递给了儿子罗成，说道：“你看一看这封调令。”

而罗成也本来就十分好奇罗艺手中的这封调令，到底是什么内容。

见到罗艺肯把这份调令递给他，他也连忙接了过来。

可等到他真正看到了这一封内容的时候，心里也是无比的惊讶。

只见他口中喊道：“无耻，这真的是无耻啊！”

罗成抬起头来看，向父亲罗艺说道：“这幽州总管给我们发来了这样的调令，显然是不符合常理的。”

“父亲如果想不要管，那就大可不去管他就是了，休要气坏了身子不值得。”

渔阳郡督军罗艺哼了一声，说道：“这个为父自然不会去管他，裴璟还以为自己是个什么样的人物。”

“他以为他还是以前那个圣眷在握的幽州总管？”

“只怕他这个幽州总管的位置，都快要立不住了，到时候就是你父亲我猛虎出闸的时候。”

渔阳郡督军罗艺这样说，确实有着他的根据，在前一段时间他突然收到了一个朝廷送来的东西，那就是一把杨广御赐的宝剑。

杨广的这个做法，一度让渔阳郡督军罗艺也感到有些不解。

因为陛下向来信任宠幸的都是裴璟，然后对于他的所受的委屈，以及他对裴璟的弹劾，都是置之不理的。

可如今杨广却突然派人给他送来了一柄宝剑，那这其中蕴含的意思可就太多了。

按理来说，陛下赏赐他宝剑，就只能说是有对他宠幸、信任或者鼓励的意思。

但罗艺最近这段时间，都没有立下什么军功，所以这基本上不可能是职务上的奖励。

而应该是罗艺其他的一些做法，得到了杨广的嘉许。

于是，罗艺很自然地就想到，他这接连不停地给杨广上书，弹劾裴璟的事情。

罗艺思来想去，觉得也只有那个原因了。

罗艺也研究过杨广的性格，知道他这个人为人多疑，并且反复无常。

他便也很敏感地猜测到，杨广可能不是那么信任裴璟了。

而罗艺作为渔阳郡督军，他的军队又刚好在琢郡的边上，便自动成的钳制裴璟的有力工具。

所以，杨广才给他发来的这一柄宝剑。

事实上，罗艺的猜测确实是十分正确的，这正是杨广的意思。

这有了杨广的帮助，也属实让罗艺对于裴璟不再有那么畏惧心理，他甚至有了与裴璟分庭对立的野望。

而罗艺没想到的是，他还没开始进行他的行动，裴璟却给他送来了一份大礼。

这次裴璟的这个调令，内容也十分简单。

说的简单点，就是裴璟要求调渔阳郡的郡兵，去参与进攻高句丽战争。

同时，裴璟为了不落人口实。也不只是调了渔阳郡的军队，还掉了其他各郡的军队。

并且，这本来也是一件正常的事情，幽州的郡兵也本应该在裴璟的管辖之下。

只是裴璟派人给渔阳郡督军罗艺发的这份调令，着实也有些不太正常的地方。

之所以说这份调令不太正常，便是因为罗艺麾下的兵力，本来只应该只有五千人，但是裴璟的这副吊令里面，却要求调他一万五千人到辽水隋军大营集合。

这就不符合常理了。

其实罗艺拿不出一万五千军队吗？

那也不是。

就像上一次去琢郡开会，裴璟当中羞辱他所说的话一样。

渔阳郡督军罗艺，其实是拿得出一万五千军队的。

甚至不止一万五千，罗艺能拿得出的军队，足足有两万人之多。

除了五千人是渔阳郡本应该有郡兵之外，而剩下的一万五千人，就是这些年来他招募流民，养起来的庄丁。

这是庄丁的装备，并不如何的好，只有三分之一有皮甲，其他的人都是只有一把长矛。

可就算是那么差装备的军队，裴璟还是看中了他们，我想把他们调到辽东去撞城墙。

因为裴璟所说的一万五千军队里面，肯定就包含了一万渔阳郡督军罗艺亲自招募的这些庄丁。

但事实上，罗艺怎么可能把这些庄丁，都交出来拿去跟高句丽死磕。

不用想都知道，他一旦拿出一万五千军队来了之后，便马上落入到了裴璟的圈套之中。

到时候裴璟退可以向朝廷举报，说他蓄养军队，图谋不轨。

在铁一般的事实下，罗艺肯定是没有办法否认的。

而就算裴璟不这样搞，只拿着他的军队到辽东城去撞城墙，他也是没有办法的。

所以，在有了杨广暗地里的知识之后，这罗艺就更加不可能，接受裴璟这个所谓的调令了。

甚至罗艺看着手上的这个调令，嘴角也是露出了残忍的笑容。

他心里突然想到，如果陛下撤销了裴璟幽州总管的位置，裴璟就只能灰溜溜地离开幽州。

那个时候他身边随行的军队想必不多，以罗艺自己手下两万人的实力，想在半路上绞杀他，应该也不难吧！

如今天下大乱，各地的乱军纷纷而起。

到时候，罗艺不可说是乱军袭击了裴璟的军队，那又算得上什么大不了的事情了。

再往深一层想，如今在幽州能和他竞争的，也只有裴璟的军队了。

裴璟一旦不在这个幽州了，那他想要掌控幽州就太容易了。

那时，他也就成为了名副其实的一方诸侯，运气好的话还能找个皇帝来当一当。

只可惜罗艺越想越高兴，正准备把裴璟的这副调令。扔进火盘里的时候，殿外堂外却闯进来了一名顶盔冠甲的军官。

只见那军官的脸上，布满了惊慌之色，一边走，还一边喊着：“督军，大事不好了。”

罗艺看到这名副将惊慌的样子，心里感觉到颇为不满。

他当场训斥道：“这一惊一乍的像个什么样子，难道还能有军队打过来了不成！”

谁知道那副将听到罗艺这样说，还真的微微点头说道：“督军，正是如此！”

“怕是真的有军队要打过来了！”

罗艺听到这话也是心中一惊，连忙问道：“可是北边的胡人们，又南下打草谷了？”

不过他想想，又觉得这个事情也不太可能。

渔阳郡虽然比琢郡更靠近北边，但是北边的几个郡的督军和郎将，对裴璟都算是俯首帖耳。

如果北边的胡人真的南下打草谷人，恐怕在他罗艺收到消息之前，早就已经有人将消息禀报给裴璟了。

虽然不愿意承认，但是罗艺也不得不承认，裴璟麾下的幽州军战力之强，确实要比他麾下的这些郡兵和庄丁，高了不止一筹。

有裴璟在幽州，北边的那些胡人，也占不了太多的便宜。

所以按理说，胡人也不可能那么快打到渔阳郡来才是。

可是那副将却是连忙摆了摆手，这时候他已经勉强缓过一些气来了。

只见他脸色潮红地说道：“督军，并非如此，这些军队不是从北边过来的，而是从南边过来的。”

“那幽州总管裴璟竟然差了他麾下的徐世勣和裴行俨。率领了一万骑兵越过了渔阳郡的边境，并且正向我们开来。”

罗艺突然感觉到，有些怒不可遏。

他恶狠狠的训斥道：“既然如此，那我们在边境的军队，为什么没有对他们进行阻拦？”

结果那副将听了这话，当场都快哭出来了，只说道：“我们守卫在渔阳郡边上的军队，看到幽州军不打招呼，进入了我们的防区，便上前问询。”

“结果，他对竟然被那裴行俨给打将了回来，并且他们也不愿意说明他们来到渔阳郡，到底是干什么的。”

“只说这裴璟是幽州总管，他们来的是幽州军，整个幽州他们想来哪里就来哪里，谁也管不着。”

这裴行俨说的话，还真是没有什么太大的问题。

只是裴璟来到幽州之后，一直都还算是克制，跟他们这些地方的郎将和督军，都还算是井水不犯河水。

只是有不少的郎将和督军上赶着给裴璟当鹰犬就是了。

而这样大规模的骑兵靠近渔阳郡，在过往也是没有发生过的事情。

罗艺转念一想，就已经明白了对方的来意。

他的脸色慢慢变得无比的阴沉，久久竟然都不能说出一句话来。

他身边的儿子罗成想了一下，着急地对父亲说道：“父亲，他们这就是在威逼我们呢！”

罗艺又何尝不明白这个道理了，他们才刚收到裴璟的调令不久，这一万精锐的幽州支骑兵，就已经进入了渔阳郡的境内。

这毫无疑问就是一个威胁。

对方虽然没有说明他们的来意，但他们的来意本来就已经十分明白了。

这几乎就是裴璟明着告诉罗艺，如果不能按照他的要求来，那么这支骑兵就只有可能，会对他们发动突袭。

这根本就是赤裸裸的军事威胁。

罗艺的心已经跌入了谷底，用一句从天堂跌入到地狱来形容他，也丝毫不为过。

半天之前，他还因为裴璟失去了杨广的信任，而感到沾沾自喜。

可是半天之后，他却如同感受到了一道晴天霹雳。

这驴日的裴璟，正是在宣示他的权威。

这也就等同于告诉杨广，他要自立了。

而偏偏这样的军事威胁，罗艺虽然感受到了，但是他却没有应对的办法。

如今他要上报给朝廷吗？

法理上也说不过去。

裴璟是幽州总管。他的职责就是统帅幽州军，以幽州各地的郡兵，抵御外侮和内乱，所以罗艺其实也是他的下属。

他派人调遣罗艺到边境，参与对高句丽作战，也是名正言顺的事情。

只是裴璟的调令，来得不太正常而已，渔阳郡只有五千在编的郡军，他竟然要调出一万五千人。

如果说这个时候，罗艺想要派人到朝廷去，准备告一告裴璟的刁状，也不是说不行。

但是，这在时间上是根本来不及的。

何况，从现在裴璟的这个做法来看，他也根本无惧这种挑战了。

以现在裴璟在幽州百姓中的威望，以及他手上掌握的兵权，他根本就没有必要，对朝廷怀有畏惧之心。

因为但凡是个傻子都知道，此时的朝廷，根本已经无力铲除裴璟。

现在摆在罗艺面前的就只有两条路。

第一条，接受裴璟的命令。派出一万五千人，参与对高句丽的作战。

但是这种情况下，这一万五千人。极有可能是有来无回的。

第二条，就是死撑着在渔阳郡内固守着，不接受裴璟的调令。

那么裴璟马上就可以向天下人表示，他罗艺就是一个彻头彻尾的乱臣贼子，意图谋反。

那一万精锐的幽州军骑兵，马上就可以向他发动攻击。

别看裴璟进入渔阳郡的军队，只有一万骑兵，但是罗艺麾下实际上也只有那五千郡兵顶用。

并且，郡兵身上装备都是普通的皮甲，那一万五千庄丁更是连皮甲都凑不齐。

这种情况下，想要跟裴璟作战，那可谓是极其不智的。

甚至不用三两个月的时间，裴璟就可以平定他。

可是。这一万五千名庄丁是罗艺，耗损了家族的所有钱财，省吃俭用，这才养出来的。

若就让他们这样白白地消耗在高句丽战场上，罗艺实在是舍不得。

他的眼睛很快就开始充血，显然是有些上火了。红眼睛红得吓人。

罗成在旁边看到罗艺的这副样子，心中也是充满了心疼与愤怒。

他恶狠狠对罗艺说道：“父亲，不如我们就跟他拼了。”

“人死鸟朝天，不死万万年，不就一万骑兵嘛！”

“我们也未必打他不过。”

罗艺无语以对，看了一眼自己的儿子，心里叹了一口气。

他自己的这个儿子，始终都不如那裴璟精明，不……这实在是鲁莽而又愚蠢啊！

他终究会老去，甚至自己的生命会结束，那么继承他势力和财产呢，就只能是面前这个唯一的儿子了。

可是偏偏自己的儿子是这副样子。

这就算他打下了家业，他的儿子又真的守得住吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69973584"  chaptername="第两百零六章  裴璟的调令+愚蠢的儿子">加入书签</a>
</div>
