
　　岛屿之上，赫伯特对着大卫发出狞笑之后，从山坡上猛然冲下，提着的旋刃旋转如风，速度快的刷出了一道残影，如虎入羊群一样，冲入了剩下的海贼群中，那旋刃宛如收割之镰，迅速将他经过路径的海贼给腰斩之掉，溅起漫天血雨，迅速冲到了大卫跟前。

　　大卫顺手一剑挥下。

　　那大剑中带出的巨大冲击与气劲，吹的那残影般的身躯一滞，停了下来。

　　呼！

　　大剑再挥，剑刃朝着赫伯特刷了过去，赫伯特脚步往后一退，周身打了个旋，在空中翻转了个身躯，落在地上。

　　“不愧是征服王，实力真是厉害的可以，随便挥一剑，都有让人退却的想法啊...”

　　赫伯特舔了一下嘴唇，声音压低下来，“真是让人，想要杀了你啊！”

　　“三瓣旋刃，高速移动，灵活的斩杀...”

　　大卫上下打量了一眼赫伯特，最终目光放在了他的胸口位置，那里有着青鸢花的标志。

　　“柯波莉王国的‘利刃骑士团’？”大卫疑问道。

　　这话，让赫伯特愣住，旋即笑了出来：“真是惊讶，你一介新王，没有丝毫血统的家伙，还知道我们这个骑士团啊...”

　　大卫说道：“听过相关消息，那个美丽浪漫的柯波莉王国，守护他们的是残忍嗜杀的骑士团，不过，应该二十年前就随着国家一同毁灭了才对，还有存活的吗？”

　　“居然还真的知道，没错，是毁灭了，那个国家和骑士团一同被毁灭掉了！”赫伯特狞笑道。

　　“明明失去了自己的国家与侍奉的主人，你看起来还很得意？”大卫摇摇头，“可悲。”

　　“你一个新国王，能懂什么？”

　　赫伯特得意道：“这就是自由！我得到了从未有过的自由，对了，告诉你一个内幕哦，我当时侍奉的是看是王国的公主，也是王国的下一任继承人，但是那是被我亲手杀的哦...在国家覆灭的那一刻，把人亲手给干掉了！当然，这不是背叛，作为骑士，我可是恪守着对侍奉之人的骑士准则，骑士的荣耀是主人赋予的，我看出了主人的心思，认为她活的太累了，所以我亲手干掉了她，这也是大义啊！帮主人脱离苦海，将罪名归咎于自己一身，这是多么大的忠诚啊！”

　　他这话刚一说完，就见眼前突然传出一阵闷响，一股沉重的气势在赫伯特跟前出现，只见大卫如猎豹一样扑在他面前，大剑高高举起，猛力往下砸。

　　轰！！

　　砸下去的地面，在这一刻变成了一个大深坑，激起了碎石与烟尘。

　　“为什么这么生气啊？”

　　轻飘飘的声音从烟尘后方响起，随着那烟尘散去，赫伯特站在后方，调笑道：“是站在同为主人的立场上，因为被下属杀掉而生气吗？

　　“不...”

　　大卫的声音从头盔里响起，“作为骑士，我无法原谅你，你没有完成你对侍奉之主人立下的誓言，不管是什么骑士团，誓言都是一样的，你刚才说，你看出了主人的心思？但是我记得，柯波莉王国的那位公主殿下，曾经许下的愿望是让自己永远开心吧，那位当时美名传播的公主殿下，我是有所耳闻的，身为骑士，你不仅没有拼尽全力完成誓言让你的主人过的开心，反而说什么猜中了主人的心思...你的主人亲口说过她活的很累吗？哪怕有一句类似的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赫伯特愣了愣，脸色忽然阴了下来。

　　他曾经发下誓言要拱卫的那个女人，的确没有说过任何一句她活的很累的话。

　　“说没说过又有什么用，王国已经破败了，国王生病已经不能顾全大局了，贵族已经不听命令了，国家逐渐变弱，不再是那个浪漫与爱的国度，否则也不会被当时的德雷斯罗萨抢走这个称号，变成什么‘爱与激情与玩具’之国。公主殿下没有开心过，她活的太累，而在王国毁灭的前夕，我不忍她继续下去，亲手杀了她，又有什么不对！”

　　“大错特错！”

　　大卫大声吼道：“你这是违背了骑士的承诺！你当初成为骑士的时候，难道没人告诉你，主人的愿望就是骑士的使命吗！不管其愿望如何荒诞，作为骑士，你在侍奉了主人之后，你的使命就是为了完成主人的愿望！你的主人想要永远开心，那么骑士的使命就是让她永远开心！”

　　“国家变弱？那和你是有什么关系，你不是国家的骑士，你是公主的骑士！如果你的主人不开心是因为国家变弱，那你的使命就是让国家强盛起来，如果你的主人不开心是因为国王重病，那就想办法治疗这位国王，如果你的主人不开心是因为贵族不听命令，那就把那些贵族换上听令的！你做到了哪件事？！你根本没有去完成你的使命，你只是在悲哀，你只是在抱怨，你什么都没有做，你甚至都没有去问，只是妄图猜测你的主人的心理，你这样，哪里还配得上是骑士？！！”

　　剧烈的话，让赫伯特下意识后退几步，脸色变得苍白。

　　“你不配当骑士！真正的骑士，是主人手中的剑，是主人防御的盾，是主人想要说就要去办到的人，揣测其思想没错，可是你都没问，你凭什么主观的去臆断！同为骑士，我为你感到羞耻！！”

　　大卫从来不会去莫名的揣测库洛老爷的意思，他的一切，都是基于当初的一句话。

　　他问老爷的愿望是什么。

　　老爷说他的愿望是世界和平。

　　这就够了，有了这个基准，才能去猜去想，去往老爷的愿望的这个道路上行走。

　　但是赫伯特，这个曾经大名鼎鼎的‘利刃骑士团’的一员，根本就没有做到这样的事。

　　他是耻辱，骑士的耻辱！

　　大卫握紧大剑，沉声道：“我会亲手杀了你，然后，你亲自到地下去和你的主人赔罪解释！”

　　……

　　此时，大海之上，一坨船只的冰雕冻在那里，连带着船只下面的海面都被冻住，形成了一个冰面小岛，而在小岛的附近，一个戴着小墨镜，背着背包，身后还跟着企鹅的废柴大叔骑着自行车停在那。

　　“啊啦啦，碰到了海贼呢...最近新世界的海贼狂暴了不少啊，库洛那个家伙，也干出了不少大事，海军是要动手了吗？”

　　他朝着那坨冰雕看了一眼，叹了口气，踩动了脚踏板，继续往前行驶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百九十五章 骑士的耻辱免费阅读。https://xs.23sk.com 