    斩天的声音冰冷，直截了当！

    这是来自一名强者的高傲，他不屑于用言语来欺骗陈六合！

    陈六合在他眼中，基本上也是个必死之人了！

    凭借陈六合此刻身负未愈旧伤的状态，莫说现在这个庞大的阵容了，即便是只有他斩天一人，也有至少八成的把握能够把陈六合给击杀在这里。

    现在加了九个隐世古宗出来的狠人，这一战，就更加的没有悬念了！

    任由陈六合有飞天的本事，也不可能创造奇迹！

    听到斩天的话，陈六合的脸色骤变，一双眉头都狠狠的拧在了一起，那严重，迸发出了惊骇的光芒。

    难以置信，陈六合有点不敢相信自己的耳朵！

    这九人，出自隐世古宗？

    这怎么可能，黄百万到底是怎么做到的？黄百万什么时候跟隐世古宗的人有了关联？并且还能让隐世古宗的人为了他的事情，如此的尽心尽力？

    对这些，陈六合竟然一无所知！

    想到这里，陈六合禁不住倒抽了一口凉气，只感觉被一道惊雷劈中了一般，骇然无声。

    良久之后，陈六合才出声说道：“这已经不是惊喜了，这是惊吓！今晚，已经超出了我的预料！这一局，被我算陋了。”

    “情理之中，不是你不够聪明，而是黄百万太深不可测。”斩天如实说道，显然，他对黄百万的事情也不是很了解，同样不清楚黄百万手中是怎么抓着隐世古宗这张底牌的。

    “不过，算陋与不算陋，对你来说都不重要了，他要杀你，且是下了死命令的必杀！你今晚的结局已经注定了。”斩天冷冷的看着陈六合，眼中没有同情，但却有那么几分惋惜。

    像陈六合这种人，应当是值得令人敬佩的，不应该死在这样的围攻之下。

    只不过，现实往往是最为残酷的，一个好人，不一定就会得到好的下场！

    陈六合轻轻点了点头，深深的吸了口气，脸上露出了及其苦涩的笑容，看起来充满了自嘲。

    “现在我总算知道，黄百万为什么有那么强大的自信和底气来面对我了，现在我也总算知道了，曾经那个在我面前连头都不敢抬起的家伙，为什么敢跟我平起平坐，甚至言语之中带着淡淡傲气了。”

    陈六合轻声说道，他的脸上没有害怕，有的只是平静，因为再浓烈的恐惧，他都习惯了掩藏在心底绝不示人。

    “他的羽翼早就封满，只不过，你们却从来都不知道而已。”斩天说道。

    斩天向来是个不喜欢言语的人，今天之所以说这么多话，一来，是因为一带奇才陈六合即将陨落。二来，是因为他心中的确对陈六合有那么几分钦佩之心。

    从前没有钦佩，但自从陈六合几乎以一己之力挑翻了世界两大神话级用兵队、用鲜血捍卫了国度尊严之后，敬佩油然而生。

    “你们既然是来自隐世古宗，为何要参与我与黄百万之间的纷争？你们来自哪里？我与你们是否有过仇怨？”陈六合看向了那些隐世古宗的强者，说道。

    他的声音很平缓，不急不躁。

    “一个将死之人，为何要知道太多？”其中一人开口，未了，加了句：“我们并无仇怨。”

    “那为何要帮他杀我？”陈六合问道。

    “不需要理由，只因立场不同。”又有人说道。

    “你们为何帮他？他何德何能？”陈六合再问。

    “使命为之，不得抗拒。”又有人说道。

    “使命？”陈六合挑了挑眉头，旋即失笑的摇了摇头，也不知道是明白了，还是没明白。

    “呼~”陈六合沉沉的呼出了一口气，再把目光落在斩天身上，道：“那你呢？为何选择黄百万？”

    “不知道，或许是宿命。”斩天说了句棱模两可的话。

    陈六合似懂非懂的缓缓点头，道：“其实，我这次南下，最不愿意碰到的，就是你……”

    “你明知道，你和他之间的碰撞，避不开我。”斩天说道。

    陈六合苦笑一声：“也就是说，我们两个之间，今晚必有一死了？”

    “不是必有一死，而是你必死无疑。”斩天很直接的说道，他说的是实话，他不认为陈六合今晚还有生还的可能性。

    他看了陈六合那惊世一战的整个录像，他知道陈六合的实力恐怖如斯。

    如果陈六合在巅峰状态，他们两一战的话，恐怕他的胜算，还没有陈六合的胜算大，这是掏心窝子的大实话。

    可是现在不同，陈六合身负旧伤，战力值大打折扣，充其量只恢复了六七成而已。

    而他，正置巅峰状态！两人高低立判。

    再加上，他身边这些皆是能媲美天榜前列实力的九名强者，如此阵容，莫说一个陈六合了，就算是天榜的状元和榜眼来了，恐怕也无力回天！

    所以，陈六合必死无疑。

    他没有危言耸听，也没有夸大其词！

    陈六合轻轻点了点头，没有多说什么，只是目光，逐渐变得凌厉了起来。

    “你还要反抗？做垂死的挣扎？”感受到了陈六合身上迸发出来的战意，斩天皱着眉头说道。

    陈六合咧嘴一笑，没有说话！

    斩天迟疑片刻，他手掌在腰间一抹，一把软剑被他握在手中。

    他二话不说，把软剑一抛，丢在了陈六合的身前，道：“我敬你是条汉子，今晚我不想与你动手，但你死期难逃，用我的剑自刎吧，死在我的剑下，对你不算太大的屈辱，会让你保留最后的尊严！”

    “放心，我的剑很锋利，不会让你承受太多痛苦。”斩天说道，这算得上是他对陈六合的最大敬意。

    听到这话，陈六合笑了起来，他用脚尖轻轻一挑，长剑飞起，被他抓在了手中。

    陈六合随意扫量了一下长剑，便随手一甩，长剑飞向了斩天！

    斩天手掌一探，握住了剑柄，疑惑的看向陈六合。

    陈六合说道：“我这个人从来没有未战先屈的习惯。想让我死的方式只有一种，那就是拿出你们足够强大的实力，把我斩杀在这里。想让我自刎？没有可能！”

    ----

    六章，还欠19章。

