    转眼，五天过去。

    远在武帝城十万里之外，一处幽静的紫竹林内，有着一间精致雅观的小屋。

    床上躺着的苏宇，终于是慢悠悠的醒过来。

    他发出一声悠长的低吟，还带着血气，这一动也是让他的肺部撕裂的疼痛。

    “我还活着？”

    他艰难坐起，既意外又庆幸。

    但马上又发现到自身现在可谓糟糕透顶的状态。

    肉身破烂，很多地方就如狗刨地一样处处狼藉，血液都已经凝聚，可这伤口却还无法愈合。

    右手骨头也碎了，那怕已经上药处理过，但还是很疼，而且一点力也用不上。

    得，又废了。

    不过虽然这样想，但苏宇却一点也不沮丧，反而格外放松。

    因为肉身的伤，只要他恢复过来就能愈合，给他时间，都会好转过来。

    这就是肉身不坏的强大之处。

    情况再糟，还能糟过十年前？

    “这是那？是谁救得我？”

    苏宇困惑，就要下床，脑海中传来天老的声音，“小主，这一次当真凶险万分，以后没有把握，切记不可再鲁莽行事。”

    苏宇苦笑，“我也没想到武帝城人会来，还带着这么大决心过来想要弄死我。”

    他以为，麻烦就是个许浪，顶多再加上许苏两家而已。

    谁特么知道…

    天老也唯有轻声一叹，这群人，着实好不要脸，也就是欺负他现在境界大跌，又是刚刚苏醒力量有限。

    否则的话，一个都别想跑，全都得死！

    嘎吱！

    竹门被轻轻推开。

    先是一阵淡淡幽香飘入苏宇鼻中，令他浑身一颤，血脉喷张。

    因为这股气息他太熟悉不过了。

    这些天混乱痛苦的意识都是由这股气息安抚下去。

    当天，他隐约也记得自己是倒在了一处柔软的怀中，口鼻间都是这股让他心安的气息。

    苏宇立马抬头望去。

    一道身穿舒适便装黑色长裙的女子面色淡然的从门外走进来。

    她五官格外好看，像是精心雕刻所成。

    杏眼蛾眉，皓齿红唇，气质尊贵如君王，天生自带一股不怒而威的气势。

    见到苏宇醒来，她也并不意外，而是拿着一碗黑糊糊粘稠的东西走进来。

    “醒了？”

    很自然，也很理所应当的开场白。

    她更自然的在苏宇身旁坐下，将手中石碗递给苏宇，“既然醒了，那就自己来吧。”

    苏宇懵逼的接过。

    石碗中里是一团粘稠无比，黑糊糊，还散发着臭味的东西。

    苏宇下意识抬头看向武朝歌，这，这是？

    武朝歌淡淡道：“这是我为你身体情况专门调制的药物，对你病情有帮忙。当然，你要是觉得用不上，就放下。”

    “用得上，这太用得上了。”

    苏宇不再废话，握住石碗里的一片铁片，稍微的豁楞豁楞着，却很是费劲这才弄起来一点点。

    看着铁山上腥臭的玩意，苏宇咽了咽口水，这能吃吗？

    武朝歌平静道：“若非你达到肉身不坏境，就算有圣药在手，也救不回你。”

    苏宇微微一笑，这倒是。

    旋即不再犹豫，一口吃掉铁山上的东西，入口脸色就变了，如果不是武朝歌说这是她调制的药。

    苏宇都怀疑自己在吃屎。

    太特么难吃，也太特么难下咽了吧！

    他硬着头皮吃下去。

    武朝歌眉头微挑，古怪的看着苏宇。

    苏宇翻出一个白眼，这玩意是你调制的，你难道不知道很难吃？

    想着，心中一叹，又翘出很大一块来，硬着头皮吃下去。

    武朝歌欲言又止。

    苏宇轻轻锤着胸膛，“还好，我还好，这点苦我顶得住，这次可真是谢谢你了。”

    武朝歌低吟道：“你说，有没有一种可能，这药是外敷，而非内服。”

    苏宇：“。。。”

    下一秒，他脸色狂变，趴在床边猛抠嗓子，拼命的咳嗽，想要将刚刚吃下去的两口都吐出来。

    但这玩意太粘稠了，根本吐不出来。

    苏宇脸都绿了。

    武朝歌很不解他为何如此大的反应，“不过内服也没事，你内脏受损，虽然效果没外敷那么好，但也能起作用。”

    苏宇停止了咳嗽，目光幽幽的坐起来，“咱下次前，能早点说吗？”

    “怪我？”武朝歌面无表情看着他。

    苏宇嘴角微微抽搐，沉默过后，随手就给了自己一巴掌，“我为我的鲁莽自罚一杯。”

    武朝歌扯动嘴皮，随后说了声有意思。

    “你身怀王脉，再加上强大的肉身，想要完全恢复并非难事，这段时间你就先待在这里不要走动。”

    武朝歌起身道。

    苏宇默默点头，半响后问道：“我想问下，苏纸鸢现在…”

    他并没有死，而是被武朝歌救走，那三个黑袍人会不会直接抛下苏纸鸢？

    他很担心。

    “放心，那边我已经打过招呼，让他们照顾好苏纸鸢，并已经为她服下一枚天灵丹，至少两年内她没事了。”

    武朝歌从容道。

    苏宇顿时松出口气，而后放下石碗，对着武朝歌拱手道：“大恩大德，苏宇没齿难忘，往后今生，有事尽管招呼，我苏宇绝无二话。”

    武朝歌顿时笑了，“有这悟性就好，我救你，是因为你对我有利用价值，我虽不会让你往后这辈子都跟在我身旁，但至少这两年内，你都要为我所用。”

    苏宇坦然，“应该的。”

    救命之恩重于天。

    更别说他也没有回旋的余地，倒不如痛痛快快的抱上这条大腿。

    “好好养伤，我去办件事，希望回来后能看到痊愈后的你。”

    武朝歌向外面走去。

    苏宇拱手相送，“那我就不送啦。”

    武朝歌走的果断至极，苏宇却呲牙，这女人，不简单啊。

    他完全看不透其实力。

    可能在太古剑山，十九公主和杨家手中从容带走自己，就表明了她的来历非凡。

    天老道：“先养伤吧，为今之计，你想要报仇也只有走一步看一步，而且比女实力强大，背景只怕也更为不俗，暂时依靠她，也能避免许多麻烦，至少你对她有利用价值，这是好事。”

    是啊，有利用价值。

    看似低人一等。

    实际上这已经是非常难得可贵了。

    倘若在别人眼里连一点利用价值都没有，那才叫一个难受。

    “天老，你这是什么话？我苏宇是吃软饭的吗？”

    苏宇义正言辞纠正，“我是报答恩情，帮她摆平她不好摆平的事，什么叫依靠？应该是相依为命！”

    天老没了声音。

    苏宇也不在乎，而是给自己上药。

    别说，这玩意臭虽然臭了些，但涂在身上后，效果却格外显著。

    丝丝凉意透心而来，让苏宇格外舒服，肉身像是浸泡在不老泉中一样的荣获新生。

    涂完之后，苏宇直接进入修炼状态，加速吸收药力，修复肉身。

    转眼，十天已经过去，苏宇还在打坐，肉身上裂痕慢慢愈合，他不再虚弱，而是迸发出强大的气血活力。

    一层金色光芒将他笼罩彻底，龙象合鸣，王脉沸腾，如一条通天的长河悬挂，方圆三十里的灵气全都被苏宇狂暴吸来。

    气吞天下，龙象共鸣。

    更有至圣的气息弥漫周身，衍化金色符文，如大道真理缠绕，超凡脱俗。

    他体内的灵脉，也不再那么隐藏，而是开放到圣脉层次。

    这一点并非是极限，但目前为止，已经够用。

    他肉身的伤势已经逐渐恢复。

    而那恐怖的修行，则是才刚刚开始。

