    第129章 这是个技术活

    蛮风带着一大票的人，气冲冲地往这里赶来，誓要灭了林峰这群破坏分子。

    林峰望了粮仓一眼，估摸着差不多了，他扬起手中剑，“兄弟们，撤离！”

    哗啦啦，队伍整齐划一的撤退，元霸仁贵殿后，杀的敌军不敢上前，只能任由他们逃离。

    赶来的蛮风没有放弃追杀，带着精锐士兵跟了上来，林峰回头一眼，看着元霸道：“元霸，不要恋战，跟紧队伍。”

    元霸迅速撤离战场，跟了上来，追击他们的人多是重甲，而他们一身布甲，速度更快，这伙人完全跟不上。

    林峰并未叫士兵加快速度，依旧不快不慢的吊着这群追兵，给他们一种可望而不可及的感觉。

    蛮风追了半天，只能跟在后面吃灰，他脸上满是怒火，大骂道：“一群渣渣，有种留下来单挑！”

    林峰笑了，站在原地挑衅道：“都追不上我们，还敢大言不惭的发话。”

    蛮风大怒，不依不饶地追杀而来，直到一个骑马加飞奔的传令兵冲向就他身边，气喘吁吁道：“报告将军，我们驻地被人偷袭了，数个粮仓粮食凭空消失，你快回去看看吧！”

    “什么！”蛮风大惊，看了一眼远处的林峰，意识到自己上当了。

    他立刻调转部队，带着部队急匆匆地往回赶。

    林峰站在那里，摸摸下巴，李广的速度比想象的还要快。

    他是不知道，手底下这群都是村民出身，抡起挖地道，从士兵到大将都相当顺手，手段一套一套的。

    他们的计谋也简单，以战声掩盖挖地道声，让士兵从外面挖进去，并且李广几人趁乱潜入，在他吸引敌军注意力时从里面挖，两方连成地道，地道内安排士兵，以接力的方式快速运出粮食，然后地面上的人，迅速转移，以此来搬空粮仓。

    当林峰带着元霸绕到集合地时，士兵们正在抖抖他们身上的泥土，李广坐在那里看黑夜，悠哉的很。

    林峰笑着走过去，“你们的速度真快。”

    李广站起来，笑道：“这里土地松软，挖起来很轻松，就是现在感觉全身都是泥，怪别扭的。”

    “哈哈，干完这一票，咱们就去洗白！”

    “行！”

    “两混蛋。”

    王城无语的扶额。

    ……

    蛮风回到营帐时，这里的几处粮仓已经空了，粮食全部不翼而飞。

    他仔细审查这里，最后冷笑一声，走到了一出新翻的泥土上面，用腿一踩就踩透了，他面无表情地道：“这些人挖地道过来的，所以你们看不到。”

    一个守卫瑟瑟发抖抬起头，“将，将军，我们怎么办？”

    蛮风摆摆手，“事已至此，我们追不上的，还好这里的粮食只是很少一部分，关系不大。”

    “将军的意思是……”

    “不用管。我看出来了，这群杂碎就是来捣乱的，他们翻不起大浪来。”

    蛮风虽然气，但也懂兵法，这样小窃小抢的做法很明显就是吸引注意力，无需过多关注。

    ……

    默默窥视的林峰几人发现蛮族不当回事，可高兴坏了，再次出马，出于谨慎还是声东击西的偷袭，但发现蛮风他们似乎真的不愿意搭理他，后面干脆就强抢了，烧杀抢掠，无恶不作……咳咳，总之趁着他们不在乎的阶段疯狂搬运，一来二去的偷袭了几十座粮仓。

    不仅如此，他们还对其他东西出手，只要能卖的，全部抢，比土匪还土匪，蝗虫过境，寸草不留！

    蛮风正在帐篷大殿主事，外面快步走进来一个瘦长的将领，蛮风一愣，放下手中竹简问道：“蛮云，你来做什么？”

    蛮云气喘吁吁的开口：“老云，是你下令不管那群人的吗？”

    蛮风点点头，端起碗茶水：“对，他们故意捣乱，想让我们来回跑，让主力部队以逸待劳！”

    蛮云深吸一口气，“但现在的问题是我们的军用物资大量失窃，粮仓粮食被人抢走了近五分之一，这可是我们七十万军团半个月的口粮！”

    “噗！”

    蛮风当场把水喷了出来，他猛地站起来，大惊：“什么？你是说他们抢了我们几十座粮仓，还有无数的机械？！！”

    蛮云艰难的点点头。

    蛮风瘫坐回去，一把就掀了身旁的桌子，大怒：“他们是人吗？那么多东西怎么搬的？”

    “似乎他们有一整套完善的搬运和转移方案……”

    “见鬼了，现在他们人呢？”

    “不知道，他们跑的特别快，后面几次我带人追杀过，全部无功而返。”蛮云摇摇头。

    “……”

    蛮风沉默了好长一阵子，最后咬牙道：“我就不信没办法治他们了老云，你镇守在这里等奉天将军，我带兵出去！”

    蛮云一怔，“你想出去追他们？”

    “不，我已经查清楚这群人的大本营在湾子谷，我出兵去偷袭那里，逼他们回去！”蛮风握着拳头，冷冷一笑。

    蛮云一愣，没说话，他心里清楚的很，这家伙八成是想去报复人家，趁机出口气。

    ……

    林峰站在一出平地，目送满载粮食的地龙缓缓驶向远方，忙活了半宿，士兵们也差不多累了，他们也可以找地方修整修整。

    李广抱着剑一笑，“这一波下来，回去就能多个骑兵团。”

    林峰悠哉一笑：“谁说不是呢，多来几次，我们就兵强马壮了。”

    “别得了便宜还卖乖，别人不是傻子，不可能再上当。”王城止住了这群人的幻想，顿了顿又道：“据我估计，正面战场快结束了，蛮族铁骑和强者马上就会回去，我们现在应该避开锋芒，找地方隐藏起来。”

    林峰摸摸下巴，“说的也是，那老王，你可有什么好地方推荐？”

    王城扫了他和李广一眼，淡淡道：“在你们忙时，我去准备了许多后手，你们跟我来就是。”

    似乎又想到什么，王城微微皱眉道：“城主，我们在紫枫要塞外圈的驻地可能不安全，蛮族的小部队可以绕山林直接偷袭，我们需要叫那里的人转移吗？”

    林峰和李广微微一愣，随后都笑了。

    李广脸上露出颇为阴险的表情，“嘿嘿，他们要真去偷袭城主的后宫就有趣了，我觉得神也救不了他们。”

    王城：“……”

    (本章完)

