    席间，众人议论着，言语之中，不难发现都是对三个孩子的惊叹以及佩服。毕竟，他们这些虚长他们十几岁的人都在里面呆的时间没他们的长，出来之后，又看到了他们三人在里面的应变能力，在这崇尚强者实力的世界，哪怕他们三人年纪尚小，但也值得他们惊叹和佩服的。

    此时，看着镜中的情景，仙木仙翁不由的摇头笑了起来，看向旁边的青帝，道：“看来，先师的这根九节红焰凤鳞鞭是保不住了啊！只是没想到，老夫竟然也会有看走眼的一天，失策，失策啊！”

    青帝睨了他一眼，勾了勾唇，轻晃着手中的酒杯轻抿了口酒，道：“不是送了样东西给你了吗？就算是亏，也不会亏到哪去的，更何况，那鞭子你留在里面也没什么用，给我的徒儿正好。”

    灵木仙翁笑了笑，并没有说话，只是看着那镜中的画面。就算他给，也要他们能拿得出来才行啊！且看着吧！

    镜中，赵子铭因看到师妹南宫玉颜竟败在那小丫头的手底下被传送了出去时，也是一惊，就是这么一会的闪神，他便感觉到手臂一痛，心一沉，低头一看，不由苦笑。

    手臂内侧花瓣鲜血正渗出，花瓣正在消失，下一刻，他连一句话都来不及说，整个人就被直接传送了出去。

    “你怎么样？伤得重不重？快上些药。”灏儿和慕宸两人解决了赵子铭之后迅速来到玥儿的身边，见她手臂内侧那道伤口极深时，不由的心疼。

    “很疼吧？”慕宸说着，一边扶着她的手，小脸上尽是担忧之色。

    “嗯，很疼，大师兄，上药时轻一些，我怕疼。”玥儿皱着小脸一副可怜兮兮的样子说着。

    “好，大师兄轻一点，你忍一忍。”灏儿说着，小心翼翼的给她上了药，又给她将伤口包扎了起来。

    “小师妹，你就在这里看着吧！待我们帮你取来那鞭子给你。”灏儿说着，让她到一旁歇息着。

    玥儿手臂上很疼，此时也没再逞强，只是点了点头，道：“嗯，大师兄二师兄，你们小心一点。”

    “我们知道。”两人应着，这才看向那停落在上方的那只鸾凤，下一刻，提气而起，朝那鸾凤而去。

    镜外，看着那一幕的众人不由深思着，他们看向灵木仙翁，问：“仙翁，莫不是，这九节红焰凤鳞鞭就是这只鸾凤？”

    灵木仙翁一笑，捋了捋胡子看向众人，笑道：“诸位有所不知，这鸾凤并非兽类，而是九节红焰凤鳞鞭的器灵所化，在那镜花水月灵境地中，一直以器灵之身出现。”

    “难怪一直只知这九节红焰凤鳞鞭只在灵境深处，却一直无人知道究竟藏于何地，原来是如此。”一位仙翁恍然点了点头，心中疑惑，这时才解开。

    灵木仙翁笑了笑，看向青帝，道：“以往老夫不曾说起，诸位自是不知，今日说起，那是因为，这九节红焰凤鳞鞭，估计今日就得面世了，自然无需再藏着掖着。”