
　　“尊驾是什么意思？”

　　听到忽必烈的话，西班牙王国国王腓力四世瞳孔不禁一缩，他听明白了忽必烈的意思，可正是因为听明白了，他才更震惊。

　　圣位！

　　那是一个高不可攀的境界，除了那些真正的不世人杰，没有任何人可以踏入圣位！

　　哪怕他们借助大航海时代的便利,积累了无数的财富以及强大的气运，可又有谁敢说自己必定可以踏入圣位呢？

　　但现在忽必烈开口就是圣位，仿佛只要他愿意，谁都可以晋升圣位一般，腓力四世本能地就想反驳，可是想到费尔南德斯，话到嘴边便停了下来。

　　因为已经有了费尔南德斯这个先例了！

　　费尔南德斯之前在欧洲并不是什么雄才大略的人物,可是仅仅两年的时间,费尔南德斯便一路突飞猛进，直接晋升了圣位，他们也曾经怀疑过费尔南德斯是如何晋升的，现在看来，应该就是忽必烈和皇太极的手笔了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“正如你们所听到的，你们之中有一人有资格晋升圣位！”

　　忽必烈淡然道，如今他和皇太极所掌控的信仰之力已经不多了，如今唯一能做的就是推动欧洲所有国家集合起所有力量对抗大明！

　　现在欧洲的力量并不比现在的大明差，唯一欠缺的就是团结！

　　大明是一块石头，而欧洲则是一盘散沙，本质相同，但是一盘散沙对上石头，哪怕重量相当,可沙子始终不堪一击！

　　忽必烈的一番话让所有人的呼吸瞬间沉重了起来，圣位,那不仅仅是强大的力量，更重要的是，一旦迈入圣位,寿数可以增长百余年。

　　对于在场大多数国王来说，这是无法抗拒的诱惑，他们的寿数不多了，若是不能晋升圣位，再过数十年，他们也就到大限了，到时候免不了身死道消！

　　“尊驾是说，谁都可以？”

　　瑞士国王呼吸急促道，他的寿数无多了，顶多只有十年的时间。

　　忽必烈淡然道：“本座说了，谁可以带领西方对抗大明，那么这个资格就是谁的。”

　　“那么这個资格非我莫属！”

　　奥斯曼土耳其帝国的苏丹穆拉德四世开口道，如今奥斯曼土耳其帝国是欧洲最强大的陆地国家，带领西方，也只有他才有这个资格！

　　“穆拉德四世，如今大明的水师舰队强悍无比，奥斯曼土耳其帝国能够对付这支舰队吗？”

　　腓力四世冷笑道，奥斯曼土耳其帝国是强大没错,但是在海上，他们这些海上强国才是王者！

　　“诸位也不必再争！”

　　这时候,神像再次发光，一身白袍的皇太极走了出来，道：“再过十五年，这方世界的界门就会开启，只要诸位可以在抵挡住大明，不让大明统一世界，那么等界门开启之后，诸位都可以晋升圣位。”

　　界门！

　　所有人都脸色严肃地看着皇太极和忽必烈，终于进入正题了！

　　虽说所有人都对忽必烈所说的晋升圣位的机会很眼红，但实际上所有人都对皇太极和忽必烈保持着一份警惕，因为忽必烈和皇太极的来历不明。

　　尤其是忽必烈，对方和当初统治东方的大元皇帝忽必烈的名字一样，但是当初的大元皇帝早就死了，一方面则是费尔南德斯在雅加达宣布的天堂降临，连神都是假冒的，天堂更是无稽之谈。

　　可是费尔南德斯既然敢当着所有人的面直说，自然不可能是哄骗，那天堂的来历就更加可疑了。

　　“界外是什么情况？”

　　穆拉德四世沉声道。

　　“正如字面上的意思，这方世界之外还有无数的世界，只不过这方世界现在还是封闭的！”

　　皇太极轻笑道：“而你们这方世界正好在我们两个世界中间，另外说一下，这方世界是中千世界，而我们两方世界则是大千世界，位阶比你们高上一阶！”

　　“圣位在我们的世界中只是中层级别罢了！”

　　说完之后，皇太极便闭口不言，在场的人都不是傻子，话都说到这份上了，相信在场的人都明白是什么意思。

　　此刻的众人都是眉头紧皱，因为拿不准皇太极说的是真是假，说假的吧，人家开口就是帮人晋升圣位，这份能力，绝对不是这个世界的人所能拥有的，要不然圣位强者也不会被人称为至强者了。

　　可说真的，他们也不敢确认，因为到头只是皇太极的一家之言罢了！

　　“其实诸位也不必太过在意界外的真假，大明即将到来，若是挡不住大明，界外的事情也和诸位无关不是！”

　　这时候，皇太极再次提醒道。

　　这一番话顿时让所有人都醒悟了过来！

　　是啊！

　　如果挡不住大明的话，大家都将成为阶下囚，界不界外的，与他们有何关系！

　　………

　　另一边，随着时间不断流逝，大明的版图也在不断扩张。

　　草原上，近三百万骑兵如同猛虎一般杀入了中亚，最先倒霉的是哈萨克汗国，哈萨克汗国是蒙古黄金家族后裔术赤一脉的苏丹克烈汗与贾尼别克汗创立的。

　　而东南亚的诸多岛国上，随着西方人离开，在强大的水师舰队的劝说下，诸多岛国纷纷主动要求并入大明，接受大明的统治。

　　而且在被征服的民族百姓的热情帮助下，灵石铁路几乎是骑兵打到哪里，铁路便修筑到哪里。

　　仅仅四年的时间，整个中亚地区便纳入了大明统治范围，骑兵的先锋推进到了乌拉尔河，与沙皇俄国的兵马隔河相望。

　　………

　　京城，皇宫，太庙。

　　【恭喜宿主，签到成功，获得：开天法中阶篇——小千世界境！】

　　系统冷漠而机械的声音响起，同时无穷无尽的知识瞬间冲进了朱由校的脑海！

　　朱由校强忍着剧痛，开始梳理这些知识，虽说他早就习惯了这种知识灌输的方法，但是不代表他就不会痛。

　　等到所有知识灌输完毕，朱由校才松了口气，脸上同时出现了喜色！

　　不容易啊！

　　终于得到了！

　　这四年来，他每天都坚持来太庙里签到，可是大部分收获都是各种技能，如炼丹、炼器、种植、医术之类的技能知识，要不就是各种秘术和小神通。

　　可是对于现在的他来说，这些东西都是虚的，根本提升不了他多少战力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十章 开天法中阶篇——小千世界境！免费阅读。https://xs.23sk.com 