    说着说着，奥丁的脸色骤然一白，在黄色的l.c.l溶液中极为显眼。

    玻璃圆柱外的托尔等人都是高等神祇，几乎在同一瞬间，就感知到了从奥丁身上倾泻出来的浓郁神力。

    这位曾经威压九界的阿斯加德天父，竟然已经无法收束好自己的神力，由此可见他的身体状况到底糟糕到了什么地步。

    也许下一秒，他就会原地坐化，崩坏裂解成一团由存粹神力组成的光。

    天后弗丽嘉不愧是曾经辅佐奥丁征战四方的女强人，迅速冷静了下来，通过通讯装置，通知了哈利·奎因博士。而小丑女也不敢怠慢，提请李昂前来查看。

    片刻之后，

    “唔.....”

    房间内，穿上了久违的白大褂的李昂，收回了四维视线，皱着眉头地对奥丁说道：“你的身体状况，不容乐观啊...”

    一旁站立着的家属立刻紧张了起来，在他们的认知里，李昂几乎是这个宇宙中最为强大全能的凡俗生命。

    如果连李昂都无法解决奥丁的问题，那么阿斯加德的国王陛下，恐怕也可以宣判死亡了。

    出生，发育，死亡，世间所有生灵都脱离不了这个循环，就算是高贵如神祇，也得屈服于命运的摆弄。

    托尔紧绷着脸庞，看着奥丁的目光中尽是伤感哀痛，甚至连洛姬脸上都闪过了一丝悲痛。

    作为全球最火热偶像的洛姬，最近刚成为行星防御理事会委员会的宣传大使，走访各地，号召民众支持委员会的工作。

    从性征紊乱中脱离出来的洛姬，原本孤僻偏执的天性得到了“矫正”。再加上成为宣传大使走访世界各地，让她直观地感受到了人类的情感。

    知晓了情感的洛姬，补完了性格中的缺失部分，对于奥丁这位“养父”，也多了一丝理解，不再像原来那样充满愤懑。

    一家子男默女泪，而在生命最后阶段，看开一切的奥丁则显得放松了许多，甚至还平和淡漠地开始交代后事。

    像什么阿斯加德的秘密通道啊，什么彩虹桥的底层编码啊，什么智慧树的唤醒方式啊之类的。

    这些话应该都是说给托尔听的，要是以前奥丁还可能会假惺惺地让托尔与洛姬进行公平竞争，以挑选出“真正的国王”。

    而现在，洛基已经变成了洛姬，失去了对王国的强宣称，

    约顿海姆与阿斯加德也沦为了地球或者说李昂的殖民地，不复当初的辉煌高傲与光荣孤立，自然也就谈不上什么国王之争。

    奥丁一脸平淡地交代后事，让一旁的亲人们伤感不已。

    天后弗丽嘉下意识地抓紧了大儿子的肩膀，问道：“李昂阁下，我的丈夫，还有救么？”

    “救？”李昂摇了摇头，淡然说道：“衰老死亡，本就是生命体自动进化而来的一种正常生理机制，

    谈不上病，又怎么能用‘救’这个词汇呢？”

    “....”

    天后弗丽嘉沉默了下来，她与奥丁相互扶持千年，此时眼睁睁看着自己的丈夫走向衰亡，哀大莫过于心死，

    但女性独有的直觉，使弗丽嘉在哀伤之余，注意到了李昂脸上的微小表情，提起最后一丝希望，问道：“李昂阁下，您肯定还有办法的对么？”

    此话一出，托尔与洛姬急忙转过头来，就连瑟缩在玻璃圆柱中的奥丁也抬起了头颅。

    “办法么...可以说有，也可以说没有。”

    李昂慢条斯理地整了整自己的白打怪，随意说道：“告诉我，你们认为衰老的本质是什么？”

    “....”

    奥丁一家顿时大眼瞪小眼。

    越简单、越宽泛的问题，所引申出来的答案涉及范围也就越广，

    区区一个“衰老本质”，别说是地球或者阿斯加德人没有弄清楚，就算把全银河系的学者集中在一起讨论无数年，恐怕也无法给出一个具体的答案。

    哲学，物理，化学，生物，都可以在“衰老”这件事上做出回答。而随着学术领域的进一步细分，给出的答案也会愈加复杂。

    好在，李昂也没想着让奥丁一家子给出答案，自顾自地说道：“地球上世纪，彼得·梅达瓦爵士曾撰写《一个未解决的生物学问题》一书，开创了现代人类关于衰老问题的研究。

    他认为生命体的衰老现象，有两种解释。

    一是‘自然衰老’，即物种是在进化过程中，为了给年轻一代腾出生存资源，产生了衰老死亡的机制。

    在这种解释下最为著名的学说即‘端粒学说’——细胞分离后端粒会缩短，而在细胞受到损伤之后，端粒会加速缩短进度。

    有了只能短不能长的端粒，就有了决定细胞分裂上限的海弗里克极限，就有了衰老。

    简而言之，这种解释是说生命体是‘自愿衰老死亡的’

    第二种解释就是‘磨损原理’。

    生命体与必须外界进行物质交换，也就是自然的新陈代谢。

    在线粒体的代谢过程中，会产生自由基，破坏DNA。如果细胞受损且无法自愈，就会被诱导‘自杀’，被干细胞替代原来细胞的位置。

    但这种损耗是正反馈循环，或者说恶性循环，在这里可以参考冈伯茨-梅卡姆定律及相关公式。

    这种解释，则是说生命体是‘不想死也得死’。”

    弗丽嘉脑子转的不算慢，她作为女神团经纪人必须要多了解地球的一切事物，为此，这位爱好学习的天后收集了不少学习资料，事无巨细的开始系统学习。

    要知道洛姬的魔法可都是从弗丽嘉这里学到的，象征着阿斯加德最高魔法水平的弗丽嘉，学习地球知识也花不了多久，自然能听得懂李昂所说的内容。

    “李昂阁下，您说的这些我都明白。”

    弗丽嘉瞥了眼尚处于懵逼状态的托尔与奥丁，苦笑着对李昂说道：“阿斯加德人虽然与地球人有着巨大差异，但都是碳基生命体，能够用这些理论来解释衰老的原因。

    只是，现在奥丁的状况，不是他想不想死的问题，而是神躯已经濒临极限....”

    “呵呵，你太心急了。”

    李昂莞尔一笑，淡漠说道：“针对这两种解释所揭示的可能性，我率领医疗再生科的团队溯源而上，提出了一种解决方案。

    如果说，我能够‘说服’奥丁不死呢？”