    第844章背后出现的两个特种兵   

    正当张余准备后撤的时候，一把突击步枪突然顶在了张余的后脑勺上。

    

    

    不好，自己被发现了！   

    

    “不许动，老老实实站起身来！”

    

    

    听到身后的声音，张余按照说话人的指令，举起了自己的双手，慢慢地站起身来向后看去。

    

    

    站在张余身后的是两个防守方特种兵，其中一人的突击步枪顶在张余的头盔上，另一人手中的突击步枪则是对准了张余。

    

    

    可以看得出，两个人的精神高度紧张。

    

    

    如果张余做出任何小动作的话，他们两个人就会对张余开枪淘汰张余。

    

    

    事情到进行到这一步了，要是在这里被人淘汰了的话，那张余之前做的努力不就前功尽弃了。

    

    

    “自己人，自己人。”

    

    

    这次侦查行动，张余身上穿着的作战服既不是攻击方的作战服，也不是防守方的作战服，而是穿了一件黑色作战服。

    

    

    作战服的不同无法让两个防守方特种兵怀疑张余是攻击方的人，可以暂时混淆一下张余的身份，为张余争取一点时间。

    

    

    “自己人？

    你为什么会在这里？

    你是哪只部队的？”

    

    

    听到张余的话，拿枪顶着张余的防守方特种兵还是不相信张余的话，低声质问着张余。

    

    

    卧槽，你小子警惕心这么高的吗？

    

    

    看起来要想我的作战计划能够正常进行下去的话，那我就要想办法淘汰你们两个人了。

    

    

    “我有点头疼，趴在这里闻了闻溪水的味道，一不小心就睡着了。”

    

    

    说这句话的时候，张余都不相信自己说出的话。

    

    

    太假了太假了，根本不可能有人会信的嘛。

    

    

    能信这种话的人真的是该回去去看看自己的智商到底是多少了。

    

    

    “哦哦。”

    

    

    让张余没想到的是，在自己面前的两个防守方特种兵好像相信了张余说的话。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    看着在自己面前点头的两个防守方特种兵，张余甚至都有点不敢相信自己的眼睛。

    

    

    我这样说你两就信了，也太狗血了吧？

    

    

    我是该说我说的话挺真实呢，还是你两的智商实在是有点惨不忍睹．   

    

    “那你是哪只部队的呢？”

    

    

    虽然张余在这里干什么的问题被张余糊弄过去了，但防守方特种兵还是不相信张余。

    

    

    就凭张余身上穿着的黑色作战服，就根本不是防守方特种兵所穿着的标准服装。

    

    

    再看张余使用的武器，水陆两用突击步枪，根本不是防守方特种兵的标配武器。

    

    

    “我啊，你们看，我队长那不是来了吗？”

    

    

    张余话说了一半，装作无意间向左一看，连忙笑着指了指左边，对面前的两个防守方特种兵说道。

    

    

    张余要动手，这样说就是为了分散两个防守方特种兵的注意力。

    

    

    果然，听到张余的话，两个防守方特种兵下意识地向张余所指的方向看去。

    

    

    好机会！   

    

    抓住两个防守方特种兵注意力被自己分散的机会，张余一脚将在自己面前用枪顶着自己的防守方特种兵踢到在地。

    

    

    “什么？”

    

    

    看到张余突然发难，另一侧的防守方特种兵感觉到情况不妙。

    

    

    坏了，这个人是入侵者，他是攻击方的特种兵。

    

    

    还没等防守方特种兵将自己手中的突击步枪对准张余，张余就已经拔出自己右腿上的手枪。

    

    

    之前将手枪装入腿上的枪套前，张余就已经将消音器提前装在了手枪上。

    

    

    所以，现在张余拔出的手枪上，已经装好了消音器。

    

    

    还没等防守方特种兵对张余开枪射击，张余就已经用手枪淘汰了他。

    

    

    看到自己的同伴被张余淘汰，之前被张余一脚踢倒在地的防守方特种兵大吃一惊。

    

    

    张余这个人实在是太强了，自己根本就不可能是张余的对手。

    

    

    他的反应速度，根本就不像是人能够打出来的。

    

    

    无论如何，必须要通知到自己的同伴，不能放任张余就这样为所欲为。

    

    

    “来”   

    

    还没等倒在地上的防守方特种兵警告的话喊出，张余的手枪就已经对准了他扣动了扳机。

    

    

    装有消音器的手枪无声地叫了两声，将倒在地上的防守方特种兵淘汰掉。

    

    

    这样一来，张余的危机也随着解除。

    

    

    “两位，刚才你们要是直接开枪淘汰我的话，就没有现在的这种情况了。”

    

    

    一念之差造就了现在的情况，就当是张余给这两个防守方特种兵上了一课。

    

    

    淘汰掉这两个防守方特种兵之后，张余低下身注意了一下附近。

    

    

    确定没有人发现自己后，张余连忙将身后的两具‘尸体’找了个地方藏起来。

    

    

    既然现在张余知道了防守方的指挥所和通讯中心就在洞穴群中，那张余可就有准备行动了。

    

    

    现在是白天，不利于张余行动。

    

    

    晚上是特种兵最容易活跃的时间，也是张余动手的最佳时间。

    

    

    洞穴群有许多洞口能够出入，张余也可以利用这些洞口做一些文章。

    

    

    现在，张余准备去其他出入口看看，看看有没有其他的意外收获。

    

    

    与此同时，李东也已经见到了上官勇，将自己的遭遇告诉了上官勇。

    

    

    “什么？

    你说张余已经前往了小磨镇？”

    

    

    听到李东的话，上官勇不敢相信地问道他。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    张余不可能能知道小磨镇的存在啊，他怎么可能会直接去了小磨镇呢？

    

    

    “情况应该是这样。

    我中了张余的计被他放倒，等我醒来的时候他就已经消失不见了。

    我敢肯定，他一定去了小磨镇。”

    

    

    说实话，这些话都只是李东的猜测，真实性就连李东都不确定。

    

    

    但为了安全考虑，李东还是将自己的猜测当做实话告诉了上官勇。

    

    

    实际上李东都不知道，他说的那些猜测的话就是现实。

    

    

    张余的确已经去过小磨镇了，不过他已经提前从小磨镇回来了。

    

    

    “我知道了。

    你马上去通知高风，让他做好准备，张余已经向他那里去了。”

    

    

    演习的成败，这一次上官勇就看高风了。

    

    

    只要高风能够淘汰掉张余，那这场演习防守方就已经赢下一半了。

    

    

    要是高风没有淘汰张余的话，那上官勇所在的防守方情况可就糟糕了。

    

    

    

