    随着对方一声怒喝，海山太阴阵忽然涌动，一时间，天地变色，昏天暗地的阴气笼罩整个海山，阴风阵阵，魑魅魍魉纷纷现身，阴鼓声阵阵，摄人心魄。

    林浩脸色阴沉不已，没想到对方还留着高手在宗门之中，加上这护山大阵，还真不好对付。

    不过想想倒也是，传承千年的宗门，哪个又是轻易能够对付的？

    搬山宗遭遇袭击的消息，也迅速传递到了金陵的掘墓耳中，掘墓得到这个消息，不为所动，反而加快了进攻林家和雷家的步伐，在海山有太阴阵，只要能够维持住大阵，哪怕是大宗师巅峰强者，一不小心也会陨落！搬山宗也下达宗门召集令，搬山宗流落在外的弟子，从四面八方汇聚搬山宗，而和搬山宗站在统一战线的岳海宗以及千宗门，都纷纷派遣强者驰援搬山宗。

    太阴阵之中，被阴风阵阵肆虐的林浩，脸色阴沉如水，这次当真是自己大意轻敌了。

    恐怖的阴煞之气不断的想要侵蚀林浩，可林浩手持轩辕剑，丝毫不慌，唯独雷灵情况就有些麻烦了，脸上已经环绕了阴煞之气，显然已经被阴邪之气浸染。

    咚咚咚！急促的战鼓声响起，四面八方更是重来冲天战意，有千军万马汇聚而来之势！林浩一咬牙，闪身到了雷灵身旁，一把将雷灵给抄起，也不管雷灵愿不愿意，她若是继续呆在此处，他没办法护其周全。

    金色神光护体，林浩轻而易举的将雷灵给带出了海山范围，在阵眼控制太阴阵的长老，脸上也闪过一抹诧异，此人还真有点本事，竟然能够离开阵法而去，好似这浓郁的阴气完全影响不到对方。

    “哥哥，我们这是要退走了吗？”

    雷灵离开阴气范围，脸色才稍微好转一些，心神也稳固了下来。

    “灵儿，你不是说，哪怕是大宗师巅峰都照揍对吗？”

    林浩淡淡一笑。

    雷灵骄傲的点点头，那肯定的啦。

    “好，相信他们也不可能还有多余的大宗师巅峰派遣过来，你在山脚下拦截他们的援军，我去破了这阵法！”

    听林浩这么说，雷灵眼前一亮，双眼放光，终于可以大展神威，无所顾忌的酣畅淋漓打一场了么？

    “哥哥放心，保证完成任务！”

    雷灵开心的答应下来。

    林浩又打入两道剑气到雷灵体内，保护她万邪不侵，甚至危险时刻，这两道剑气还能够救她，这两道剑气可拥有林浩一缕神念在其中。

    作为这一切，林浩脸色发狠，紧握轩辕剑，再度朝着太阴阵疾驰而去！“嗯？

    小子，当真不知死活，还敢进来？”

    搬山宗驻守阵眼的长老目光一凝：“骑兵听令！盾甲刀兵听令！弓兵听令！枪兵听令！千军听令！杀！”

    吼！千军万马齐声怒吼，杀意凝若实质，整个海山都震颤起来，甚至是整个天海普通民众都能够感受到微微震颤之意！就在此时，林浩身后亮起一道威严金身虚影！此乃黄帝之意所化，剑灵之魂所凝！金身虚影轻声呢喃，似圣人低吟，若佛法梵音呢喃！“万邪不入！”

    “万发不侵！”

    “邪魔退避！魍魉伏诛！凝！”

    随着金身虚影最后一个字落下，整个海山的浓郁阴气竟然轰然溃散，无数魍魉鬼魅之声发出刺耳惨叫声！“这……”林浩也吓了一大跳，一个是这剑灵对阴邪之物有着如此强大的克制威能，更让林浩吓一大跳的是，这海山之上，密密麻麻的排列着一个个方阵足有数千战兵！阴气虽然褪去，太阴阵受损，却并未彻底破开。

    前方一个个遁甲刀兵，铠甲有的已经破碎腐朽不堪，其肉身也是残缺不已，甚至有些只是一具骷髅撑着铠甲！那些战马也是如此，有些还有皮肉，有些已经少了一半，数以千计的古代战兵，整齐的方阵，悍不畏死，千军万马汇聚于此杀意凝若实质。

    那破败的旗帜迎风招展，此刻林浩感觉如孤身一人，面对千军万马！林浩经历的战斗无数次，可从未面对过这样的战斗，冷冰时代的战争，那压迫感，震慑心神的战意，林浩神魂如此强大都遭受剧烈的影响，竟有要退却之意。

    海山笼罩的阴气退散，可那战兵周身，仍旧环绕着幽幽黑气。

    震天的战鼓声响彻天地，这是古代战鼓的最后一通鼓，当着鼓声响起，就意味着血战开始！“杀！”

    前排遁甲刀兵，整齐划一的举着盾牌，手持大刀，悍不畏死的往前冲！骑兵跨马长枪，疾驰而来，那剧烈密集的马蹄声，使得大地都震颤不已。

    死亡，恐惧，彷徨无措的情绪不断侵蚀着林浩。

    林浩两腿发软，竟有转身就跑的想法，不是林浩胆怯，而是从未经历过这样的场面，不亲身经历，永远无法感受一人面对疾驰而来的千军万马是何等让人惊惧！轩辕剑剑灵似乎感应到了什么，不断颤动，绽放出耀眼精光，隐隐之中林浩感觉到，轩辕剑似乎充满了兴奋！当年，轩辕剑追随黄帝，恐怕经历过无数场这样的大战，甚至比这场面更加气势恢宏吧！轩辕剑轻颤，林浩也猛然惊醒过来，该死，自己竟然畏惧，胆怯了！此时山脚下，已经爆发惊天动地的战斗，林浩看去，雷灵已经跟那些驰援的强者战斗成一团，自己却反而掉链子了，如何能忍！轰鸣的脚步声，剧烈的马蹄声在耳旁轰鸣，那阴尸大军已经近在眼前。

    可此刻的林浩，没有了任何畏惧之色，一往无前，虽死不悔！面对千军万马，林浩身上同样爆发出惊天战意，手中的轩辕剑更是凝聚滔天剑意！“古有千军之中，七进七出取敌将首级！现有我林浩，一剑破千军！”

    林浩怒喝一声，握住轩辕剑不进反退，对着迎面而来的骑兵方阵冲了过去！七杀神剑决第一式！剑气横扫！一道金灿灿的剑气如一轮庞大的弯月，横扫一片！接触到剑气，方阵第一排战马轰然溃散，后方的战马也是硬生生被剑气斩去四肢，战马激烈的嘶鸣！骑兵一个个被扔下马背，骑兵一下子变成了枪兵，还没来得及站起来继续冲锋，后方前赴后继的骑兵战马，直接踩着这些跌落马背的骑兵身上冲了过去。

    没有畏惧，不顾其他战兵，只有执行命令冲锋！悍不畏死，无所畏惧的冲锋！这一刻的林浩，若置身于古战场，热血沸腾，只剩下一个念头，那就是杀光眼前所有敌人！剑意纵横周身，剑域环绕，剑意如同实质，面对密密麻麻从天而降的箭矢，林浩连防御都未曾防御，只知道挥舞宝剑在千军万马之中纵横厮杀！林浩周身，九十九把金色剑气，在军阵之中如蛟龙入海，来去自如，实力稍逊的战兵直接被剑气穿体而过，引起消散，成了一堆枯骨散落大地！金光照亮了苍穹，映衬得海山都金灿灿的，仿若一座金山！“该死，这怎么可能！这小子的道蕴，为何对我们的太阴阵如此克制！他到底是谁？”

    操控阵眼的搬山宗长老，看到这一幕，脸都白了！下方的援军迟迟上不了山，居然让一个毫无道蕴的小丫头给拦住了，这小子又手持宝剑，在肆意收割太阴阵之中的战兵！战兵虽多，数以千计，可在林浩面前，竟都是不堪一击，如砍西瓜一般！“五大先锋官！三大副元帅！杀！”

    操控阵法的长老一咬牙，祭出杀手锏，否则这么下去，搬山宗千年收集的这点家底可能就全毁于一旦了！咻咻！八道黑影在千军阵中疾驰，迅速朝着林浩所在的位置汇聚。

    林浩微微挑眉，他正杀得酣畅淋漓呢，特别是听到周身战兵凄厉不甘的嘶吼，更是激发林浩体内沸腾的鲜血。

    只是林浩却突然发觉，有几股强大的气息，正在朝着他所在的位置，疾驰而来，速度之快，气息强大，让林浩不得不慎重对待。

    都是大宗师级别的存在！腥臭扑鼻，带着浓浓煞气的刀气迎面而来，直逼林浩面门。

    林浩握剑横扫，用一道剑气将其刀气拦下。

    只见他四周出现了八个身穿古朴将军战甲，手持各式武器将军模样的尸皇，眼窝处凹陷，里面燃烧着两道阴惨惨的火焰。

    林浩咧咧嘴，真舍得下血本啊！在林浩四周厮杀的近百道金色剑气，居然受到林浩神念感召，无比迅速的朝着林浩所在之处汇聚，那八个尸皇更是朝着林浩飞扑而来。

    林浩猛然一踏地面，坚硬的花岗岩咔嚓一声凹陷下去，下一刻，林浩整个人则是冲天而起！剑域神行！维持着御空，那些尸皇的攻击全部都扑了个空，本来他们包围了林浩，可林浩冲天而起突围了，他们反而被金色金光所包围！“爆！”

    九十九道剑气同时自爆，剑气之中蕴含着纵横剑意，以及诛邪之力，恐怖的劲气余波如炸弹瞬间爆炸，金色的劲气余波席卷四周，所到之处，这些许多实力只有先天境初期的战兵，顷刻间溃散！“不！这不可能！”

    操控大阵的长老龇目欲裂的怒吼，落下两行血泪，喷出一口鲜血，差点没直接当场背过气去。

    

