
　　与此同时....

　　已知宇宙，距离蓝星大约还有一段时间。

　　一个全身都有紫色尖椎星球疯狂自转着，它很古怪，但全身都是机械，如同被高智商生命临时捏造出来的东西。

　　它的下半部分开出一个缺口....

　　该缺口似乎正在下蛋一样。

　　“天刃7号，目前已经到达银河系赤乌恒星系的蓝星外侧....还需要一个时辰即可到达蓝星，目标北之星！！”

　　一个很像广播喇叭的声音发出，让这个巨大的球体下出现一架全身由银白色，以及金色花纹组件的古怪飞船。

　　飞船形态怪异，看似像一把金色利刃一样，可仔细一看，它又像一只蜻蜓，双翼有着数不清的透明翅膀....

　　悬浮在宇宙中...

　　顺着它的轨道前进....

　　这便是天刃7号。

　　来到它的内部，内部中央顶端就像一座小镇一样夸赞，有着后花园，有着茂盛的绿地，有着参天大树....

　　从外观上来看，你根本不可能会把它当作一艘飞船。

　　而是当作一座不大不小的县级城市。

　　其中...

　　它核心之处，有着成数百名，全副武装的女天使，女天使们形态端庄，纷纷鞠着躬，全部整齐站立在一个红色沙发王座面前。

　　这王座如同神圣宝座一般，后续有着一双巨大的羽翼翅膀雕像....

　　好像你能坐在这里，意味着你的身份将会无比尊贵。

　　可，这么一个座位，却没有一人坐下。

　　反而...

　　王座侧面的一个高台，一名身材婀娜多姿，长相美丽动容的女天使俯视着这一切，检查着每一名女天使。

　　轰轰轰！

　　突然，一阵巨响，伴随着一声声轰炸声，只见该飞船受到全方面的打击....

　　可，这些轰炸打击，并没有对其造成一丝实质性的伤害。

　　甚至连天刃7号的轨道都不能炸偏移。

　　完全就是无视....

　　这引来轰炸的一方一阵无语。

　　这什么保护罩？、

　　那么绝对？？

　　比星光堡垒还夸张。

　　一次次抵消掉这些轰炸。

　　继续前进着....

　　饕餮核心舰控制室....

　　一群饕餮士兵在此处，目睹着这古怪的保护罩。

　　其中，为首的是一名身高大约四米起步，全身有白色装甲组装，以及有着一双巨大的机械翅膀饕餮人。

　　他便是饕餮王.....

　　噬獆。

　　噬獆看着这个古怪的保护罩，不由问道：“这个防护罩是什么类型的？”

　　“这个不是常规能量护盾，而是时空护盾，所有射向它的火力都会被时空扭曲，从而化为虚无，不奏效！！”另外一名饕餮人回应着噬獆。

　　这让噬獆不由眉头一皱....

　　很不情愿的呼叫另外一个人。

　　.....

　　嘟嘟！

　　而他的呼叫还是生效。

　　只见他们中央控制室突然露出一个阴森的面容。

　　该面容看起无比黝黑且邪恶。

　　他的出现，让其他饕餮士兵们不由倒吸一口冷气。

　　只有噬獆一个人，无比淡定。

　　“你是.....阿托？？莫甘娜呢？？”噬獆询问道。

　　而虚拟影像中的阿托却不屑的回应道：“女王在放假！！有什么事，你给我说....我可以代表女王！”

　　“这.....听说你坐上了轮椅？？”噬獆沉思片刻，无法找到一个话题，最终临时找到一个他自认为可以切入的话题。

　　而虚拟影像中阿托一听轮椅两个字，便暴怒道：“草拟吗的！！有问题就提出来，老子不是来和你们叙旧的！！”

　　“.....”噬獆被骂的一脸懵逼。

　　我不就关心你一下吗？

　　至于吗？

　　那么急？

　　又不是我让你坐上的轮椅。

　　一点礼貌都没有。

　　而，阿托似乎看出噬獆的想法，继续说道：“老子不用你们关心，至于礼貌....礼貌你吗！！有你一来就接人家刀疤的？？”

　　“有事说事，没事就滚蛋！！”

　　“别惹老子不高兴！！”

　　谷</span>“丫的给你们炸掉！”

　　“......”噬獆再一次被骂的汗颜，可他却不敢还嘴，虽然本质上来说，自己作为饕餮的神，和凉冰是平起平坐的，高出阿托一级。

　　可，自己这个神，根本没有一点份量。

　　遇到凉冰还得毕恭毕敬。

　　因为凉冰和卡尔是好友。

　　而卡尔是他的神。

　　所以这量级自然不可能对等。

　　毕竟饕餮...

　　从某种意义上来说，能够到达宇航文明，全靠卡尔的帮忙。

　　如果惹凉冰不高兴，凉冰找卡尔。

　　卡尔不高兴。

　　那饕餮就可无法正常发展下去。

　　而阿托又代表凉冰。

　　这让自己比来比阿托更高的一阶设定，瞬间不生效。

　　反而还得舔着脸.....

　　“好吧，阿托！我也不和你废话，我想问你，天刃7号的事你知道吗？？”噬獆无奈下只能退一步，直入主题。

　　阿托回答道：“知道.....女王说过.....怎么？？遇到问题了？？”

　　“当然，你知道天刃7号的时空护盾如何破译吗？？”噬獆坐下来，询问道。

　　阿托陷入短暂的沉思中，本不想回答，可又犹豫不决，最终还是开口道：“天刃7的护盾，属于超级运算系统算出来的时空盾。”

　　“破译的方法，女王没有给我说过，不过女王说过，我可以借用我们的技术，帮你们开个大门....让你的人冲进去，厮杀即可！”

　　“这就是最直接的方法。”

　　“毕竟时空这一块，我们女王，在已知宇宙，说第一，没人敢说第二。”

　　“那也行！！”到达目的，噬獆也不再询问下去，而是默许接受这一次帮忙。

　　而，阿托却表示道：“喏，已经给你打开了。”

　　唰唰！

　　伴随着阿托一声令下，画面中的天刃7那边时空盾，果然出现一个缺口，而这个缺口无比巨大，一时间无法修补下来。

　　这让噬獆急忙下达命令，喊道：“火云，马上带上所有人冲进去！！”

　　“是.....”火云直点头，马上换上一套装备，朝着下面下达入侵指令。天籁小说网

　　.....

　　一时间，主控室只剩下噬獆一个人，依然和阿托对话中。

　　而阿托看着饕餮这一边情况，不由一笑，道：“小子，你不去？？”

　　“我去尼玛！！给你脸了？？老子看你是莫甘娜的部下，才好言好语，尼玛一点面子都不给是吧？”

　　“真当老子怕妳？？”

　　“狗东西，你活该残缺！！你活该残疾！你怎么不被干死呢？？”

　　“等着，有机会，老子把你轮椅给你砸了！！”

　　“去尼玛的！！”

　　可，噬獆并没有正面回答这个问题，而是酝酿许久，深吸一口气，指着虚拟印象中的阿托一阵狂喷。

　　那叫一个气啊。

　　莫甘娜平时刁难自己，自己都可以接受。

　　毕竟莫甘娜是我神卡尔爱慕之人。

　　可你丫的一个部下。

　　也敢在自己面前吆五喝六的？

　　而且....

　　还当着自己那么多部下的面上辱骂。

　　一点面子都不留。

　　刚才不和你争论是因为需要你开门，现在门开了，老子还会惯着你？

　　噬獆怒气冲天的想着，而且口中一直出口成脏。

　　这把阿托直接整不会了，被噬獆突然一阵狂喷给搞的一脸懵逼，硬生生吐出三个字：“你特么.....”

　　“你特么去死！！滚犊子！你个残疾煞笔！”噬獆抢先一步大骂一句，随之切断和阿托的对话，不给阿托回击的机会，同时内心那一团火，瞬间全无，再重新赶往战场。

　　与此同时.....

　　在恶魔一号控制室中....

　　看着噬獆的操作，引来黑风一阵耻笑，不由阴阳怪气道：“噗嗤，不是.....阿托，你骂不过他？？你怎么突然那么废了？？我记得你只是胳膊残，腿残，脑残！”

　　“可你的嘴应该不残.....”

　　“怎么，连那小子都骂不过？？丢脸啊！！”

　　“滚！谁几把说我骂不过，那狗日的玩精神胜利法！”阿托没好气的怒吼一声。

　　自己骂不过？？

　　开玩笑？？

　　只要给自己足够的时间。

　　自己直接可以把噬獆祖先全部骂光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第293章：喷子王噬獆！免费阅读。https://xs.23sk.com 