    闻听此言，不知为何，三夫人的脸色变得异常难看，而地上的银凤却猛然起身，叫骂道：“让我嫁给这个老不死的东西，休想！”

    凌墨轩闻言，脸色变得异常难看，一甩袖子说道：“不识抬举的东西，你以为老爷我愿意要一个身份卑贱的女人？若不是你爬上我的床，你以为我会屈尊降贵……”

    “你闭嘴，你有什么资格……？”

    “放肆！”啪的一个耳光抽在银凤的脸上，瞬间让那原本就已经面目可憎的神色变得更加狰狞。

    七七一掌下去，却又心疼的将银凤拽到一边，叹口气，红着眼圈说道：“银凤，眼下你的身子已经被三叔给……毁了，你说说你若是不进门，那以后你可怎么活啊！

    我这也是为了你好，你好好想想，如今三叔房中除了三婶再没有其他女人，而且三叔也没有男丁，若是你进门之后肚子争气，那时候，三叔还不都听你的？银凤，小姐我是为了你好……”

    银凤咬着呀，攥紧拳头想要说个不字；可七七却继续低声说道：“银凤，你放心，今日的事情我一定会帮你查清楚，到时候咱们再想办法，你说好不好？”

    银凤看了七七几眼，又转身看着凌素雪那双恶毒的双眸，最后咬着下唇，突然转身掩面而泣，而后扑倒在凌墨轩的脚下：“老爷，银凤刚刚说的都是气话，银凤是在恼怒，你们一个个的都说我是攀龙附凤，可银凤着实是被人陷害的！”

    “我这，你……你，地上凉，你快起来!”凌墨轩被银凤这么一扑一抱的，浑身又开始躁动不已，马上有些怜惜的开了口。

    而三夫人却已经是咬牙切齿的。

    银凤突然破涕而笑，接着便慢慢起身说道：“老爷，那奴家以后可是都指望您了，您可不能欺负我；还有……也不能让别人欺负我……奴家可是把一切都给了你!”

    说完这句话，又有些娇羞的瞟向了床铺，而心底却已经血流成河。

    凌墨轩马上说道：“你放心，既然你进了我的房，我自然不会亏待你，而且这件事说到底也不是你的错，只能说是阴差阳错，日后我一定会好好待你；而且……老夫人说了，若是你的肚子争气，到时候……”

    “是，老爷，我一定会好好服侍老爷的……哦，还有大姐，日后妹妹就要劳烦姐姐照顾了！”

    说完这句话，银凤又朝着三夫人款款下拜，三夫人眼前一黑，差点被气得晕死过去，一旁的凌傲梅吼道：“贱人，谁是你的姐姐？”

    可银凤还未说话，老夫人就已经恼怒的跺着拐杖说道：“老三，你别怪我多嘴，傲梅马上就要成亲，她要嫁的可是玉王，你说她这堂堂的玉王妃，每日动不动就是贱人、贱人的吼着，这丢了凌家的脸面是小；丢了玉王的脸才是大……

    你说说你媳妇儿这到底是怎么教育孩子的？虽说老二那两口子都不是什么正经东西，那素雪起码面子上还过得去，你这……”

    凌墨轩马上沉下脸说道：“傲梅，你怎么跟你姨娘说话呢？还不快道歉？”

    “要我向这个贱婢道歉？凭什么？”

    “你，反了你了，夫人，你看看，这就是你教育出来的孩子，若是日后丢了玉王的脸可如何是好？还不快带她下去好生教育？”

    三夫人此时面如死灰的看着丈夫，又看看银凤，而后冷笑着说道：“呵呵呵，这还真是只闻新人笑，不见旧人哭啊……呵呵，哈哈哈！”

    看着拽着凌傲梅一路惨笑着离去的三夫人，七七偷眼看了一下凌素雪，却见她此时好像很是得意的挑衅的看着自己；七七慢慢的闭上了眼。

    这场闹剧就此结束，七七带着银鸽回到房中。

    银鸽迫不及待的低声说道：“小姐，今晚是怎么回事？怎么就查不出来呢？那明明就是素雪小姐使了手段，可怎么连三老爷也没查出来？这……邪了门了！”

    七七轻笑着喝了一口参汤，伸手抱住那暖暖的汤碗，轻声笑道：“都是障眼法罢了，那东西就在眼前，只不过是没人发现！”

    “小姐？你知道哪里出了问题？”

    银鸽差点大声喊出来，七七忙比了一个禁口，而后低声笑道：“小丫头……倒是个急性子！”

    “小姐，银鸽这不是想要赶紧知道，日后才好做好防备，免得日后也遭了别人的道儿！”

    七七笑着揉揉她的发髻，低声说道：“你跟咏梅都是真心实意对咱们好的，小姐会保着你们两个人，直到你们都找到好人家的！”

    “小姐，瞧您说的，那到底是怎么回事？”

    七七淡笑着说道：“汤汤水水里面根本就没下药！”

    “啊？那怎么回事？银凤可真是跟三老爷睡在一块儿了！”

    “傻丫头，真正抹了药的是那汤勺，你说这勺子上面沾了药，放进口中，自然也就跟着进了体内，可那药渣最后都进了肚子，到哪儿去查啊！”

    “这，这都可以？小姐，素雪小姐也忒阴毒了点儿，如今我到有点可怜银凤了！”

    “呵呵，你可怜她？那好啊！那咱们就帮帮她呗！”

    “帮她？怎么帮？”银鸽显得有些激动却又局促不安。

    七七轻声说道：“我要让银凤有喜，到时候借着她的肚子，把凌府搅他个天翻地覆！”

    “小姐，可若是银凤有了肚子，对咱们来说也不是什么好事啊！”

    “银鸽，她有身孕，的确对我没什么好处，但却也没什么坏处；可是她有了肚子，那对于某些人来说……可谓是天大的灾难……”

    “小姐，你是说三……”

    “嘘嘘，我说的可不止是她；我还想要凌素雪亲眼看看，她自己是如何搬起石头砸自己的脚……到时候我会让凌家的二房，第一个从凌府给我滚出去……”

    银鸽看着七七的神情，踟蹰了许久，低声说道：“小姐，可那肚子也不是说来就能来的！”

    “呵呵，这个嘛……到时候你就知道了！”

