    村落边上，一间简易的私塾内，四个衣着打扮皆是一身粗布儒衫的少年正在书桌边上念书。

    而身为这四个少年的先生，老儒生言是非则是躺在一旁的摇椅上，拿着一把鹅毛扇。

    或许是阳光太过耀眼，老儒生不得已这才将手中的鹅毛扇挡在了脸上，嘴上还不忘叮嘱道：“快些看！看完了, 一一背给先生我听。”

    四个少年你看看我，我看看你，只得低下头，继续翻阅着手中的那本泛黄书籍。

    说来也是奇怪，这个私塾虽然在村子边上，可却从来不收村里的孩童。

    按照老儒生自己的话来说, 是因为他年纪大，学问浅，教不了那么多，只有四个学生，就够了。

    即便村中百姓如何劝，言是非却依旧是百般推辞。堂堂一个私塾，却只有四个学生，这让村里的百姓只觉得有些浪费。

    有些家境好些的，也只有一同凑钱雇马车每日将孩子送至隔壁村里的私塾。

    这一来一回，倒是花费了不少时间，连那些读书的孩子也受累。

    太阳渐渐西下，私塾里柱子的倒影也逐渐偏移。见没了耀眼的阳光，言是非这才将羽扇挪开，拿起紫砂壶喝了一口茶水，慵懒地说道：“谁先来啊？说好了！老规矩，若是背不上来，可是得捱打的。”

    一个面容姣好的少年见状，咽了咽口水，看了看手中的书籍，猛地站在身来，径直走到了摇椅边上, 躬身道：“学生先来。”

    “好！勇气可嘉！”老儒生拿过那本书籍，斜眼看向了其余三个学生，冷哼道：“怎么？连这点胆量也没有？”

    像是被说中软肋一般，三个少年轻咬嘴唇，面面相觑。

    起身的少年也不啰嗦，凭着记忆开始背诵书上的内容。

    晦涩难懂的文字从他口中而出，一旁的言是非将书反扣在一边的桌子上，大约背了能有五张左右，少年没有先前那么流畅了，开始有些结巴，甚至在某些地方开始停顿许久。

    直到第四次停顿，言是非猛然睁开双眼，拿起手中的羽善就挥了过去，还在半途的羽扇变作一把戒尺，狠狠地敲打在了少年的右臂之上。

    只听得“啪”的一声，随即周边变得十分宁静。

    “事不过三！我当你是有胆子背书，合着是有胆子来挨揍！书都背不下来, 还做什么读书人？下一个！”

    言是非说完便不再理会眼前的少年, 闭上眼等着第二个学生上前背书。

    其余三个学生面露胆怯之色, 很明显是被刚刚那一下给吓着了, 本就记得不太熟，恐怕现在那些记住的也被吓得忘却了七七八八了。

    捱了一戒尺的少年并没有哭，只是拿走了桌上反扣着的泛黄书籍便默默地走出了私塾，坐在外面的台阶上。

    他一页页的翻着手上书籍，可是书籍上的字晦涩难懂不说，就连内容也是杂乱无章，毫无什么顺序逻辑可言，这样的书，让他如何能记得清楚。

    一连几年，他们几人都没有将这本书背下来。

    倒不是说他们如何的笨，而是这书太过诡异，每日其中文字必然顺序重新排列，可以说即便今日背了，第二日有得重新开始。

    少年觉得很委屈，难不成这样的书籍也撑得上是所谓的圣贤书？

    正当他看着手中书籍一筹莫展之际，不远处的小路上，俩个人影正朝着私塾方向走来。

    听见动静的他抬起头，看了看那俩个光秃秃的脑袋，赶忙站起身子跑向屋子里头。

    “先生，有客人到访，看上去好像是出家人！”

    少年毕恭毕敬地说道，还不忘看了一眼正在背书的那个同窗。

    “知道了！为师这就出去！”言是非轻声哼哼了一句，随后从摇椅上站了起来，看向其余三个学生，说道：“今日这书就算了，你们散了吧。”

    看着颤颤巍巍的学生，言是非忍不住小声骂了一句：“废物。”

    见先生离开了，仿佛劫后余生的三个少年这才长呼出一口气，一同看向报信的那个少年。

    “齐仙禄！多谢！”刚刚还在背书的少年拍了拍前来报信的那个少年肩膀，感谢道。

    名叫齐仙禄的少年挪动了身子，顺势将肩上的那只手给推开了，平静地说道：“谢我做什么，要谢就谢那俩个和尚去。”

    “别跟他啰嗦了，我们走！”其中一个个子高挑的少年瞪了一眼齐仙禄，没好气地说道。

    也难怪少年不愿意啰嗦，他们四个一同从清名天下出来，唯独齐仙禄这小子与他们处处隔阂，就连平日里洗澡睡觉也是躲着他们三个。

    齐仙禄见他们几个朝着私塾后院方向走远了，这才蹑手蹑脚地到了门口，将耳朵俯在门边，听着门外的动静。

    “这位夫子，贫僧与徒弟路过此处，想要讨杯茶水喝。不知可否行个方便？”

    白衣僧人笑着指了指身边的小和尚，出声问道。

    原来在半路上，许初一生怕有什么变故，于是便想到了这个主意，自己个儿将头发剃了个干干净净，与崔洋二人以师徒相称。

    言是非看了看俩个和尚，眯起眼，笑着说道：“原来都是山上人。好说好说。还请问这位大师法号如何？从何而来啊？”

    白衣僧人转动手上念珠，念了一声佛号，朗声道：“贫僧崔洋，自大魏而来。”

    “抵境洲大魏？崔洋？”言是非捋了捋胡子，不禁倒吸了一口凉气，“是以那个以一人之力，在抵境洲与雪山佛国密宗一派分庭抗礼千余年的禅宗崔洋？”

    白衣僧人面不改色，只是点了点头。

    一旁的许初一转动脑袋，看向崔洋，这么大的名头，他怎么从未听过，甚至路过雪山佛国的时候，也没听封一二说过此人？

    也正是这么个举动，让言是非更加确信眼前这个和尚就是禅宗的崔洋。

    相传崔洋大师的性子便是不爱声张，收了个徒弟，不告诉其身份也是自然。

    想到这，言是非赶忙朝着屋内说道：“齐仙禄，看茶。”

