    “真的是人吗？他会不会再出来？会不会吃了我？”桔梗担惊受怕，看着那鬼谷遗迹的方向，全身的毛都要炸起来了。

    她猛地扑到了白夭身上，“哇，我好害怕！”

    白夭一脸黑线地看着她，“怕什么，有我在。”

    “我就是怕！”桔梗哽咽着，就差没哭出来了，可怜兮兮地看着白夭，恨不得挂在她身上不下来。

    白夭硬是将她给扯下来，然后丢给了她一样东西，说道：“这个给你，戴着就不怕了。”

    桔梗接过，这是一枚刻着光明阵法的黑色玉佩。白夭手里头好宝贝不少，这只是其中一个。

    感受到了里面传来的光明气息，桔梗倒是有些微微的安心，将玉佩系在了腰间，还晃了晃，感觉没那么恐惧了。

    “这个，可以送给我吗？”桔梗欣喜道，她还挺喜欢这个玉佩的。

    “送给你了。”白夭头也不回道，准备开始炼制百草汁。刚才给那道黑影搅和一下，她的药材都撒了一地。

    准备好之后，白夭开始炼制百草汁，桔梗便反复摸着玉佩，心中十分欣喜，在她的记忆里，这还是第一次有人送她东西。

    约摸半个时辰之后，白夭将百草汁炼制完成，装入瓶中。新熬出的百草汁是透明无色的，闻起来还有一阵属于药草的芳香，让人感觉精神了不少。

    白夭开始重新炼制洗髓丹，并且加入了百草汁。不知道这次炼制的丹药，是否还能令那药王满意。

    空气中安静得只剩下火焰燃烧的声音，还有两人浅浅的呼吸声。

    远处，一道蓝色倩影站在树上，看着这一景象，冷笑了一声。

    “妖名，该说你运气好还是不好呢，这药王谷的考验石千千万，偏偏挑中了药王级别的考验石，就你那穷乡僻壤出来的，怎么可能炼制出破元境级别的极品丹药，哈哈哈。”沐郁香娇笑起来，她连对付她的计谋都用不上了。

    妖名她根本就不可能炼制出破元境级别的丹药，更别说还是极品品质，可以说，炼丹师工会里的某些长老都无法炼制出极品品质的丹药，因为那实在太难太难了，需要靠天时地利人和，才有可能炼制得出来。

    “考验石一旦激活，便不可再选择其他，用不着我动手，你这辈子都别想进药王谷了。”沐郁香轻笑，转身利落地离去。

    她现在完全不担心白夭能否通过考验，就连她这个从忘念之地来的，都无法炼制出如此品质的丹药，更别说妖名了。

    白夭并不知道这考验石的其他规则，她还在炼制着洗髓丹。不过这次炼制，她隐隐感觉，有什么东西不一样了，好像这与她之前炼制的洗髓丹有所不同。

    在等级上，九令之上便是十令级别，也可以称为元婴级，再往上，便依次是破元境，残地境，罹天境，无皇境，归平境。

    白夭的感觉便是，它好像要突破九令的级别，晋升十令元婴。

    “轰！”

    此时，天上传来一道闷雷的声响，白夭瞬间便笃定了她的猜测，她的这炉丹药是要......渡劫啊！

    第一次炼制十令品质的丹药，都是要渡劫的，白夭心中有些没底，但是转而神色凝肃起来，这次意外的炼丹，竟然直接让她被迫渡劫，不过此次她只准成功，不许失败！

    她无法面临失败的后果，会不会是她的死亡。

    白夭全神贯注地注意着牵星炉内的情况，双眸微微发光，透过牵星炉，她可以看见里面的情况，所有的药材精华聚集在一起，正在凝结丹药中。

    现在正是关键的时候，她绝对不能失败！

    桔梗在一旁也不敢说话，因为此时白夭的神色太恐怖了，就好像见鬼了一样，她根本就不敢去打扰。

    “轰！”

    天空雷云已经尽数凝结，又传来了一阵闷雷声响。

    雷光自乌云中闪过，带着强大的威压，压得桔梗都有些喘不过气来。白夭抬眸看了天空一眼，掏出了好几个防御性的法器架在上方祈祷能抵消雷霆的一些力量。

    丹药渡劫，会有三道天雷，白夭炉中的丹药还未成型，第一道天雷竟然毫无预兆地降了下来，直接劈中了牵星炉！

    雷芒自牵星炉外闪烁不停，白夭神色大骇，拼尽全力强行稳定住炼丹炉内的情况，将附着在牵星炉上的雷芒全部吸收入体内。

    要是不将这些雷芒清除的话，她有八成的几率会炸炉！尤其是现在到了关键时刻，她不准自己有任何的失误！

    “嗯哼。”吸收了牵星炉上的雷芒之后，白夭瞬间觉得五脏六腑好似火烧一般地难受，差点没让她喘不过气，全身上下仿佛都要麻痹。

    要不是她体内还有幻灭雷火，她还真难挺过这一关！

    这就是十令级别雷劫的威力吗！仅仅只是一道雷芒，便让她痛不欲生！要是雷劫降落在她的身上，很难想象她会有什么样的下场。

    白夭咬牙坚持着，一刻都不敢松懈，她双目出现了血丝，脸色有一丝狰狞，观察着炉内的情况。很好，第一道雷劫她挺过来了，炉内的情况还算不错，没有要失败的迹象，甚至还有隐约的奇异光华从牵星炉内射出。

    炉中的丹药已经初步成型，只剩下最后吸收精华的部分。

    丛林之上，雷云密布，雷光时不时照耀大地，宛如进入了阴曹地府，天地之间回荡着雷响，仿佛要将这个世界给颠覆。

    “轰！”

    毫无预兆地，第二道天雷降下，击中了牵星炉！

    由于天雷过于霸道，白夭的手被牵连，瞬间出现了数道血痕，还夹带着雷芒，她的手在此刻完全麻痹，不得动弹！

    不可以，绝对不可以！

    白夭紧紧盯着牵星炉，所有的倔强都在这一刻爆发了出来，浑身一颤，星辰之力散发，将手中的雷芒给驱除，继续控制着火候。

    第二道天雷比第一道的威力还要大上一些，已经隐隐有些影响到炉内的丹药了，看着其中丹药色泽开始变得暗淡，白夭心中一凛，毅然决然凝聚药气，开炉！

