
　　李沛站在他老子身后，目不斜视。

　　今天来的客人里最大的官是镇里一把手，还是因为和李家派上七八层亲戚关系后才来的，称呼李和为表哥。

　　他大伯的面子很大，但是还没有大到让领导们傻到给别人落话柄的地步，人家来送花圈、挽联还是因为李兆坤是中国联合利华慈善基金会候补理事、皖北工商联副会长。

　　这些个名头是爷爷过世当天晚上定下的，他昨天也才知道的。

　　在场除了亲戚朋友，大部分都是商界翘楚。

　　他自然要庄重一点。

　　鞭炮声过后，他们家里人开始在坟前磕头。

　　待潘广才大喊，“孝子贤孙回礼”。

　　他们才站起来，掉转身子向在场的同样正在给爷爷坟头行鞠躬礼的宾客回鞠躬礼。

　　这会他才有机会仔细的看周围，黑压压的全是人头，起码有千把人，有来祭拜的，还有部分其实是方圆左右挤过来看热闹的。

　　父亲和大伯、姑父他们去同宾客们寒暄了，并且带他们去县里的酒店。

　　而他和杨淮、李览等人需要留下来处理满地狼藉。

　　宾客散尽，麦子全部遭了殃，放眼望去，上百亩地的麦子，没有几棵是站着的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个老汉坐在田埂上抽烟，看到李沛过来，勉强挤了点笑容，指着坟头烧的正旺的纸钱堆道，“孩啊，收拢收拢就差不多了，别烧了，风吹不跑就行。”

　　李沛认识这个老汉，是他老娘在上坝的亲戚，他姥爷没出五服的叔伯兄弟，因此道，“二姥爷，这几块田也是你家的吧？”

　　老汉道，“以前是桑永阳家的，让你妈说了一声，我就捡着种了。”

　　李沛从李览手里接过一沓钱，递给老汉道，“二姥爷，没给你具体量地，差不多也就这些，可别嫌弃少。”

　　老汉摆手道，“当我啥人呢，钻钱眼了？”

　　李沛塞进他裤口袋后，又给捂紧，挡住他的手道，“我可没那么想，不过这是我老子布置的任务，你要是不接着，我老子要揭我皮的，你老啊，就当可怜可怜我。”

　　老汉道，“那我回头找你爸说去，都是家里人，没必要这么客气。”

　　手刚放下去，好像又想到了什么，然后又抬了起来。

　　不远处有好几个人扛着铁锹向这边张望。

　　李沛走过去，聊了几句之后，挨个给了钱，然后看着他们高高兴兴地走了。

　　看到何舟姥爷何老西在朝他招手，他小跑过去，问，“何大爷，听说这几天不利索，不躺着？”

　　何老西道，“以后有的是机会躺，现在着什么慌，还有几家没给？”

　　李沛道，“给了四家，剩下还有几家田块我不知道是谁家的，准备回去问广才叔呢。”

　　何老西道，“你们开车，我带你们去，是河湾和上坝那边的，我都打过电话了，他们脸皮薄，不好意思来。”

　　李沛道，“那没比这更好的了，你老受累。”

　　何老西道，“尽说些没用的屁话。”

　　走到公路，上了李沛的车，见李览他们还要跟上来，就摆摆手道，“你们都好好休息吧，用不着那么多人。”

　　李览道，“那我就不客气了。”

　　李沛道，“我跟何大爷去了，你们回吧。”

　　田块小，分属的户数多，他跟着何老西身后一连去了六家，其中有五户收了钱，只有一户是坚决不肯收的，那就是吴悠的亲生父亲王大龙。

　　回来的路上，何老西感慨道，“想不到这糟老头子今天这么有出息了，给他送钱他都不要，倒是小瞧他了。”

　　五万块钱放在任何时候都不是小数目。

　　李沛一边开车一边道，“听说吴悠姐每年还给他钱呢。”

　　吴悠是他大伯从河坡上抱回家，然后吴驼子抚养长大的，具体的内情，他还是知道不少的。

　　何老西道，“要不然你以为那老头子能有钱盖洋楼给儿子娶媳妇？丫头就是太心软，当然，吴驼子也不在了，那是人家亲生爹妈，咱也不好多说。

　　就是这丫头命特苦了一点，这趟回来，看着又瘦了不少，不过精神头好了些。

　　我们是老了，帮衬不了什么，你们在外面也多照应她一点。”

　　李沛笑着道，“吴悠姐是心软。之前找的那男的，那真是闭眼找的，她喜欢，我们也没办法。离婚了吧，大家心想能收拾收拾王八犊子，我跟大伯，还有广才叔我们一起去的，大伯大耳刮子抽的，要不是吴悠姐拦着，那绝对往死里搞。”

　　何老西道，“二和也去了？”

　　李沛道，“我们去他们家的。那家伙不知死活，以为吴悠姐家没人呢。在我大伯面前嚣张的很，又说认识这个，又跟谁处的好，他一家子都是这路货色，他老子也以为自己了不起。

　　我大伯啥脾气你又不是不清楚，真惹毛他了，天王老子也不管用，他一巴掌朝抽过去，广才叔又接着踹了一脚，解气的很。”

　　何老西道，“哟，也没听说过这档子事，要不然我们也去了。”

　　李沛道，“我爸听说我大伯去了，他都没露头，去多了没用，招呼这种小瘪三，本来我一个人去就行的。吹牛什么关系硬，家里有钱，其实就是做五金件的，没怎么费力，全家回到解放前。”

　　其实偶尔心想自己要是惹出什么麻烦，家里人会怎么替他出头？

　　可惜，这么多年，没有几个人敢招惹他，真有招惹他的，那就是脑子不正常的。

　　对于脑子不正常的，没人屑于和他们计较，也就一笑而过罢了。

　　行到半道，何老西要下车去看看自己家的麦田，李沛就把他放下了。

　　刚上河坡，远远的看到了一阵飘起来的烟雾，待近了，他才发现是他奶奶和大姑。

　　把车子停在一边，走下来，看到俩人正在烧一些衣物，都是爷爷生前穿的。

　　他关心的问，“奶，身子好些没有。”

　　王玉兰手里拿着一根棍子，不停的拨火，听见孙子喊她，就回过头道，“你爸他们都去县里了，你要是不去，就在家吃点，家里有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，240、与化去而不风兮免费阅读。https://xs.23sk.com 