    766、帝俊太一

    通天自信非凡，根本没有被刘浩三言两语说出波动。

    开天三宝，哪里是常人可以拥有的？

    便是太一，致死也未能炼化，反倒是因此耗费大量心力，耗费大量时间，使得太一修为明显要低于帝俊不少，便是拿着混沌钟，也只能合帝俊来个五五分，这无不说明了一切问题。

    盘古开天辟地之时，早算到太阳星暴虐，身化天地之前，便促使混沌钟镇压之，然镇压日久，也让混沌钟沾染上一丝太阳星气息，便有了太一这一份机缘，说来，太一算是成也混沌钟，败也混沌钟，还因此牵连了整个妖族。

    须知，一个先天至宝在手，妖族的心气就变得更高，以为有了先天至宝镇压族运，可惜却不知道太一根本没能力将之炼化，谈何镇压族运？败亡也变得必然。

    他二人倒也足够枭雄，哪怕败亡，依旧拉着巫族做了陪葬，当然，这其中是否有着鸿钧和诸天圣人算计，就十分难说了。

    天际之中，两声金乌鸣叫传来，其声欢愉，振翅而起，似乎想着朝天庭而去，还好白泽早有准备，本就是准圣巅峰修为，一个闪身便挡在二人身前，一番朝拜之后，又是一番分说。

    “两位陛下，还请移步北俱芦洲妖族大营！”

    听闻了白泽分说，帝俊还好，虽面目有些阴沉，倒也沉得住气，太一却已经完全狰狞? 周身太阳真火大冒? 眼神更是死死的盯着天际，杀气冲天? 若非帝俊一手搭在其肩? 早就飞起。

    “二弟，正好归来? 也该看看诸位妖帅！还请白贼道友前方带路！”

    “岂能和两位陛下共称‘道友’，白泽无论何时? 皆是陛下手下臣子！”

    白泽岂能不知帝俊这番话之中的深意？他智商本就高绝? 帝俊这番试探换做其他妖帅说不得就会在二人心中埋下大刺，等哪日帝俊太一修为找回，立马便是身死之时。

    果然，帝俊太一听了白泽解释? 又见到白泽身姿躬身? 当下更加满意，方才脸上的阴沉、杀气也消失无踪。

    “白泽！怎不见小十来迎？”

    “这个……”

    “哦？莫非小十也出事不成？”

    “回陛下！十太子为寻妖族出路，拜入西方圣人门下！此番两位陛下归来，十太子必定已经在返回之路，许过不多久? 陛下便能看到十太子！”

    帝俊和太一二人，都皱起了眉头? 二人何其骄傲，什么拜入圣人门下？不过都是托词? 在二人看来，这就是丧失了妖族太子该有的傲气? 既然俯下身姿? 便不可能再次挺拔身形? 这让他们如何满意，若非金乌后代只剩下陆压一人，说不得二人见了也要镇压之。

    灵山，大日如来却没有如白泽所言在赶来的路上，而是死死的被镇压在灵山之中。

    接引准提二人早就算到帝俊太一的回归，又如何回放陆压离去？

    陆压，也就是大日如来，在接引准提看来，便是他们抽取妖族气运的水管，而且还是地仙界最大的一条水管，失去陆压，不知道要拿多少妖族来填才行；

    就为此，也不可能让陆压离去，老老实实的被镇压在灵山才是唯一途径，这就和准提镇压孔宣恶尸一般，佛门不需要他们出力，只需要他们安安稳稳的待在灵山即可，要的也就是他们身上可链接的气运而已。

    帝俊和太一在白泽劝说下，落入北俱芦洲之地，但也注定了他们难以见到陆压。

    茶馆小院，通天和刘浩分说了此时，刘浩也乐了起来，本还想着如何算计妖族箭头朝向佛门，哪成想佛门立马就给了一个最大的借口，只是，如何将这个消息传递出现，却需要好好算计一番才行。

    转头一看通天，刘浩又松了口气，无论如何，在如今针对佛门这一点，截教也好，三清也好，都是和他一条战线上的。

    “帝俊太一何等骄傲，如何能容忍佛门这般做法？若是他们知晓佛门镇压陆压，说不得要兴起妖族大军压向西牛贺州才是！”

    “若只是太一回归，必然如此，然帝俊却不会这般冲动，说不得，他会因此和佛门达成某种协议才是！”

    刘浩心中一惊，做为枭雄，帝俊完全可能这样做，对于既成事实的事，化劣势为优势，才是帝王该做的选择；越想，越觉得帝俊会这么选择，说不得会因此和佛门达成协议，如若地仙界佛门和妖族联盟，便是道门，也要避其锋芒。

    刘浩能想到，通天也一样想到，此时，他眉头也微微皱起，抬看向虚空，似乎在和谁交流一般。

    “帝俊太一刚刚归来，也需立威，若是陆压被佛门镇压传遍地仙界，便是他们有心，也要细细衡量一番，北俱芦洲那些妖族见到妖皇妖帝回归，正是心气最高之时；

    若帝俊太一在明知道陆压被佛门镇压的情况下还就和佛门交好，妖族的士气必然下跌的厉害，说不得，帝俊太一的威望便会一朝丧失！”

    刘浩话语柔和，却说不清的坚定，声音缓慢，却让通天微微皱起的眉头再次舒展开来。

    这也是阳谋，有些事一旦说破，面子就变得非常重要，或许对帝俊而言，还可以隐忍，但底下的妖族却不会去管，在他们心中，妖帝就该是霸道的；

    被人欺负到家门口了，儿子都被监禁了，还要和人家结盟，这样的妖帝，绝非他们愿意接受。特别是好不容易盼望回归的妖帝变得如此懦弱，还不如不要的好。

    “先抬高帝俊太一在妖族之中的声望，随后马上散播陆压之事！”

    通天也是个灵醒的，他愿意动手解决问题，不代表不会思考，刘浩一发言，他便理清了其中深意，更清楚一旦妖族和佛门联手，道门势必要被强势打压，在圣人不得临凡之际，道门高手还是太少了一些。

    最关键的，还是通天不想辛辛苦苦脱离了封神榜的截教门人再次被打杀一遍，好不容易得了自由身，又被封神榜拘禁起来，真如此，他这个截教教主，说不得连门下都要有怨言了，对他后日的道统而言，绝对是崩塌式的打击。

    这绝对是通天不愿意看到的，虽这有违他的性格，也必须要亲自走一遭了。

    将散播流言的工作找他人去做，也不是不可言，然很可能被测算出来，到了那个时候，效果势必要大跌，为了更保险，通天衡量之下，还是决定亲自以这个化身去做。

    说来，通天经过封神一战，也改变了许多，偌大一个教派，万仙来朝之势，落得个只剩下无当圣母一人，何其凄惨，这种时候，若海抱着此前武力包打一切的想法，那才真是傻子无异。

    如今，好不容易弟子脱离封神榜，得了真身，有了可以持续修炼的可能，通天如何珍惜也不为过，况且，截教气运之龙重新凝聚，也绝对不想再失去一遍。

    通天的离去，刘浩就知道他要去做什么，他也没有光等着，而是发了信息传递给幽州前线，将这些信息通晓了姜尚等人，他相信以姜尚的智慧，马上就知晓如何去做。

    明哲保身，是好，但也要看什么时候，妖族龟缩北俱芦洲，在帝俊太一重归之时，就必然不可能再这么下去，这两个金乌的野心冠绝洪荒，外扩就成了必然；

    以地仙界如今的格局，怎么看都是南瞻部洲是软柿子，以妖族帝俊太一的猖獗，很可能不会把人族看在眼里，什么天地主角，他们才不会在乎，刘浩绝不想看到上古巫妖之时人族凄惨格局再次降临。

    通天考虑的被测算出来而亲自出手，刘浩却不管许多，眼前态势，祸水西引才是正理，反正他也没想过要和帝俊太一做什么朋友之类。

    他的动过很快，通天的动作更快，北俱芦洲妖族大本营之内，白泽还没有和帝俊太一解说完如今地仙界形式，西牛贺州诸多坊市就已经流传开来；

    这些妖族坊市之中，各种上古帝俊太一的传说出现，紧随其后的，便是佛门大日如来的身份揭晓，随后，又传出帝俊太一归来之时，大日如来根本没有现身，过不多久，一些小流言借助什么灵山佛子之口出现，很快就证实了大日如来如今被镇压灵山。

    在这些坊市之中，白泽本就安插了许多探子，这些消息一出现，这些探子便开始竖起耳朵，一开始还美滋滋的听着帝俊太一的风光无限往事，随后越听越不是滋味，待到消息证实，再不敢听闻下去，赶紧将这些消息传回北俱芦洲才是正理。

    这些探子以为自己隐藏的很好，可哪里能逃得脱通天的双眼，正是借着这些探子，这些消息很快传入北俱芦洲之内，等到白泽将地仙界状况和帝俊太一解说完毕之时，北俱芦洲已经散播开来，到了这个时候，探子的消息才传入到妖族大本营之内。

    帝俊太一初听了陆压之事，怒火一下勃发，咬牙切齿的盯着佛门方向，可佛门势大，自己二人不过刚刚大罗道果阶位，妖族剩下这几斤几两也难以胜之，便是怒火滔天也只能忍下。

    和通天猜测的一致，帝俊压下怒火之后，便想着以此为链接和佛门多加交流，乃至达成联盟之事，正当他想要提出之时，消息又来，这个消息，却是陆压被佛门监禁之事已然在北俱芦洲妖族耳中传播开来，这个消息，也如一颇凉水泼下，将帝俊刚刚升起的念想剿灭的一干二净。

    白泽到底是帝俊近臣出身，光凭帝俊脸色变化，便猜出帝俊心思；

    “陛下！这消息，必然是道门传播开来！”

    帝俊抬头看了白泽一眼，微微点头；他如何不知，谁获利最大，便是谁人传播，根本不需要测算之类。

    “陛下，佛道多有不和，眼前封神再起，更成水火，西游一路，已然多番厮杀，灵山罗汉陨落超过五百之数，便是六大菩萨之一的灵吉菩萨也入了封神榜！

    况且，佛门大兴乃是大势，一旦佛门大兴，说不得也容不下吾等妖族！”

    帮老大找借口，本就是近臣该做的事，白泽对此早已熟悉万分，不过是延续上古总管之职罢了。

    果然，帝俊听了，赞许的点了点头；

    “不知妖师如今如何？”

    “陛下！鲲鹏妖师如今在北冥潜修，久不入世，陛下手中灵宝‘河图洛书’便由妖师亲自保管！”

    白泽说的轻巧，其中内情，根本不需要解释，帝俊便清楚何意，什么保管？根本就是抢夺，在上古巫妖之战的时候，便是帝俊看得清清楚楚得事；

    白泽这番分说，无非是告诉他鲲鹏如今实力高超，哪怕是大本营之内的诸多妖圣联合也不定拿下对手，而自己和太一二人刚刚归来，阶位不过大罗道果，便是想要夺回‘河图洛书’，也不是现在。

    说白了，还是实力说了算，白泽这些妖圣能尊敬自己，是上古妖帝的延续，一旦时日一久，帝俊和太一依旧不能提升修为，说不得眼前这些妖圣态度就要大变，联合起来打杀他们也不是不可能的事情。

    修炼，就成了帝俊和太一眼前最重要的大事，可一些事，还需要征询清楚才行。

    “不周山残脉，乃是吾等妖族和巫族大战之地？”

    “回陛下，正是如此！”

    “如此，却可以寻得一些宝物回来才是！那混沌钟，说不得就在此间！”

    “大哥，若混沌钟在不周山残脉，进去了，吾便能感应得到！”

    帝俊微微点头，‘混沌钟’事关妖族能否重返上古威势，由不得他不小心，然他也知晓，一个先天至宝出现，势必会引得诸多大能争夺；

    若在上古时期，他倒是不惧，然如今阶位，却不得不谨慎对待，一旦他们知晓太一能将之召唤，说不得到时候会联合起来围攻妖族，别刚刚重返，马上又魂飞魄散，这样的话下一次想要凝聚，难度势必增加不少。

    “那世界通道之事如何？”

    “回陛下，至今为止，吾派遣了不少妖族前往，然一旦他们走出十万大山，便难以返回；

    而且，那方世界，灵气稀少，哪怕如今增加，也和地仙界差距万里，陛下想要去那方世界突破的话，估计难以成行！

    那方世界之中，抵达地仙界的人族修士刘浩，也是因为灵气之故来地仙界突破。”

    “吾感这世界链接不会如此简单，你多放些心思在其中，等日后再做计较！

    眼前，最主要的还是中洲开启之事，‘日月精轮’便是掉落其中，正好手中却了武器，须得将之夺回才是！”

    “是！陛下！”

