    虽然不知道他们身上的盔甲到底是有什么作用，但洛何必须要承认。

    的确是因为盔甲的原因，两人才会不受到此地空间的拉扯之力。

    “我们可没有变异！”

    洛何的眼珠子转动。

    他自然也知道两人没变异，但他们都能借用盔甲而不受到此地力量的侵蚀。

    反观洛何，除却背负一个尸体外，其他的什么都没有。

    “阿修罗，你身为徒弟岂能大逆不道？！”

    听到洛何的训斥，阿修罗也知道洛何的想法。

    他从身上取出一套小型的盔甲。

    “挤出鲜血滴在上面，就能穿戴在身上。”

    洛何虽然困惑，但看手中的小型盔甲和他们的身上的一般无二。

    他放下心底的警惕，而后便笑着点头。

    将鲜血给滴在小型盔甲上后，顿时便抬头看着他们。

    “雷叔叔，要不你将运用法则交给他？”阿修罗问道。

    一边的三宝实在是看不下去。

    “你口口声声说自己是洛何的父亲，但还不如对待他徒弟的态度！”

    看到三宝显得愤怒的模样，洛何则是撇嘴。

    “我没这个父亲！”他说道。

    虽然此地的场景非常逼真，但洛何的心底非常清楚，他根本就不是这个世界的人。

    也就是说，眼前所出现的场景和人物，都和日后的自己并不会有太多的瓜葛。

    “儿子也是要穷养的。”雷天霸说道。

    对于雷天霸的这幅态度，洛何则是怒极反笑。

    不过他也没有多说，而是抱着膀子盯着他们。

    “是要穷养，但也不能穷养过头了啊。”

    洛何也拿着手中的盔甲，对他露出不满的模样。

    “这难道就是你口中的穷养？连一个盔甲的运用之法都不告诉我？”

    雷天霸的掌心汇聚着力量，直接狠狠轰在洛何的身上。

    恐怖的力量爆发间，洛何的身躯都忍不住倒退两步。

    不过那套盔甲的确是能使用，直接覆盖在身上。

    看着身上的这套盔甲，洛何的眼神显得满意。

    虽然的确是经历过一些坎坷，但穿上这套盔甲后，的确是不再感到外界的压迫感。

    洛何的目光显得欣慰，抬头看着眼前的这处空间。

    猛然间看去，眼前的世界都显得非常虚幻。

    根本就不像个世界，反而是像虚幻的画面。

    不过来到这里后，三宝和雷天霸的眼神都显得严肃。

    也正是因为他们严肃的模样，让洛何的心底顿时有所感应。

    他转头望去，用严肃的表情看着两人。

    “看你们的模样，难道有可能会遇到危险？”洛何皱眉问道。

    两人顿时点头。

    “你可知道这里为何是叫做空冥谷？”雷天霸突然说道。

    洛何自然是摇头，他对此地根本丝毫不清楚。

    突然询问自己这件事情，自然是让他感到纳闷。

    “我怎么会知道这个地方为何会叫做空冥谷，难道其中是有什么缘由吗？”洛何皱眉。

    虽然从雷天霸的表情上就能看出其中定然是藏有玄奥，但洛何也自然不会揭穿，

    他是在等待，等待雷天霸能自己将实情告诉自己。

    “既然你显得如此好奇，那我就直接告诉你吧。”

    看到雷天霸露出如此表情，洛何则是翻起白眼。

    “要说你就赶紧说，没必要非要等到我求你才说出来。”

    洛何总觉得眼前的雷天霸和刚刚有所变化。

    猛然间看去，还真看不出来。

    不过仔细观察，会发现他看向自己的目光都显得有些诡异。

    这幅模样，就仿若自己是做过什么偷鸡摸狗的事情被他发现似的。

    这种发现顿时让洛何显得疑惑，不过很快他就将目光锁定在旁边的阿修罗身上。

    洛何知道这件事情肯定是和阿修罗有关系的。

    虽然不知道阿修罗在其中是扮演什么角色，但如今也没必要继续深究。

    “下次再翻我的话，给我注意点。”

    良久之后，洛何只能如此说道。

    听到洛何的告诫声，阿修罗也显得无奈。

    他没想到洛何竟能一眼便看出其中的玄奥。

    他的确是给雷天霸说了很多事情，包括洛何并不是他儿子的实情。

    不过看洛何的模样，显然是有些不太开心。

    难道……他是对自己当别人儿子感到开心？

    虽然有所猜测，但阿修罗也不敢多说。

    他抬头看着洛何。

    “这里是九天世界。”

    洛何也被阿修罗突然反转的语气给搞的半天回不过来神。

    “九天世界？”他暗暗疑惑。

    这里说到底还是三生界内的一处世界。

    按照洛何的猜测，所谓的三生界就是三个世界。

    小型的世界

    这世界内都各自拥有法则。

    在进入三生界后，此地的气息会主动将他们给绑定。

    再度重新分配一个全新的身份。

    不过这也仅仅是洛何的猜测。

    他抬头看着眼前的雷天霸，真正的原因还是要让后者主动解释。

    “按照常理，小世界内不应该会再度存在小世界吧？”洛何疑惑的问道。

    雷天霸并未否认。

    “寻常情况下的确不会这样，但现在可并不是寻常情况。”

    听到雷天霸的话，洛何翻起白眼。

    “如果不是寻常情况，那又是什么情况？”洛何不满的问道。

    雷天霸的身躯来到前方。

    站在这处犹如诗画般的世界面前，嘴角浮现笑容。

    “这里是这个世界的核心地带，你不是这个世界的人。”

    雷天霸的解释让洛何感到诧异。

    不过他也没有否认。

    旁边的阿修罗一直沉默，显然这件事情就是他告诉雷天霸。

    “我的确不是这个世界的人……难道有影响？”

    雷天霸并未解释。

    他看着洛何。

    “这个世界内是一处小型世界，你应该明白。”

    洛何摇头，他并不知情。

    “我当初进入此地也是受到神魔的指引，对其他的事情并不知情。”

    雷天霸并没有辩解，而是带着洛何进入内部。

    在雷天霸的带领下，洛何来到一处小型的山崖前面。

    “跳下去。”

    听到雷天霸的吩咐，洛何愣住。

    这地方太诡异了。

    他现在一刻都不想待。

    前一秒是在阴阳地内淘个尸体，如今更被要求跳悬崖。

    难道真以为这悬崖的下面，是有什么宝贝不成？

    “我为何要跳？”洛何撇嘴。

    雷天霸的眼神显得戏谑。

    “下面就是三生界存在的根源所在。”

    他叹息声。

    “在从阿修罗的口中得知你的真实身份后，我还不相信。”

    洛何疑惑：“那现在呢？”

    对于洛何的解释，神魔之王顿时点头。

    “现在自然也就明白了。”

    看到雷天霸没有继续纠缠身份的事情，洛何的心底也松了口气。

    不管如何，他的身份的确并非雷天霸的儿子。

    他来这里的目的，是为了体验三生。

    只是没想到如今竟直接要窥视三生的根源。

    洛何叹息声，但他也没有多说。

    身躯直接跃下，对着下方的悬崖不断的坠落。

    在身躯坠落间，洛何也开始忍不住叹息声。

