    “南方也有野人？”丹妮惊疑道。

    巴利斯坦却恍然大悟，猛一拍大腿，叫道：“若非老学士提醒，我差点都忘了。

    蟹爪半岛上的氏族民只忠于坦格利安，他们甚至以巨龙家族的模范臣民为荣。”

    “蟹爪半岛？”丹妮从软榻上起身，来到壁炉对面墙壁上挂着的七国地图前，手指在女泉城点了点，然后沿着长角一样的半岛往东划过。

    “很奇怪，这片处于黑水湾与三叉戟河之间的土地，竟空白了一大片，没有城堡、道路、市镇和村庄的标记。”

    “没有城堡，只有氏族部落。”巴利斯坦道。

    老伊蒙也从柔软的皮毛座椅上起身，来到丹妮身边，在地图上指指点点，道：“半岛荒芜贫瘠，满是沼泽地与松木林，可每一个幽暗的山谷都有其领主。

    他们多是先民的后裔，就连安达尔人也没能征服蟹爪半岛。

    暮谷城，女泉城，甚至蟹岛的赛提加，都在那儿铩羽而归。

    半岛上的领主和臣民不相信、也不乐意接待任何外人，除了坦格利安。

    三百年前，带着招纳士兵的目的，维桑尼亚骑着巨龙瓦格哈尔到蟹爪半岛，一一拜访蟹岛各个氏族。

    领主们见识到巨龙威严，又震慑于黑心赫仑的悲惨下场，还被维桑尼亚王后的人格魅力打动，皆心悦诚服地屈膝臣服。

    王后也投桃报李，将他们收为坦格利安直属封臣。

    双方发誓，从此建立君臣关系，一直没变。

    蟹爪半岛虽没向铁王座缴纳一个铜板的赋税，却从来不会拒绝坦格利安的征召。”

    “在三叉戟河之役，半岛上的各大家族也跟随雷加王子一起奋战到最后，活着回到蟹爪半岛的领主不足十分之一。”巴利斯坦爵士眼神迷离，唏嘘不已。

    “野人虽文明落后，但论忠诚度与义气，还真少有能比得过他们的人。”丹妮感慨道。

    这也算另一种版本的仗义每多屠狗辈。

    “把氏族民当后备力量吧，等真需要时再去招募将士。嗯，加尔斯会把300万金龙的粮食运到龙石岛，到时送一批过去。”丹妮做出决定。

    ......

    驼背的纽顿学士让城堡里的纺织女工连夜赶制了一百面真龙旗，第二天一大早，丁克爵士就带人在高|潮城码头与城堡顶端悬挂上坦格利安三头龙旗帜。

    红底黑龙旗的出现，让高|潮城百姓与码头商人震惊不已。

    “坦格利安回来啦！”潮头岛上了年纪的人居民梦回前朝，争相奔走，恐惧又兴奋地向每一个遇到的人告诉真龙回归之事。

    “快，快去龙石岛，把三头龙旗出现在潮头岛的事告诉给卢西昂爵士。”有君临海商掩饰眸中焦急，低声吩咐舵手开船离开港口。

    “唉，一场大风暴就要来临，瑟曦太后还被关在贝勒大圣堂，托曼国王似乎不顶事啊！”码头酒店内，饮酒的食客低声说。

    “只怕又是一场四王之乱，冬天都要来了，那些大贵族们就不能消停消停？”他的同伴低声咒骂。

    “参与权力游戏的人哪会在意冬天不冬天的？哪个冬天能冻死国王，饿死贵族？又不是长夜......”

    “七层地狱啊，你们算过没，最近两年七国出现过多少位国王？”

    “这......劳勃，少狼主，蓝礼，史坦尼斯，乔佛里，托曼，巴隆，丹妮莉丝，听说铁民岛的海贼们又走古道，选了一个叫攸伦的海贼王？”

    “维斯特洛才七国，国王已经出现了九个。”有狭海对岸的商人怪笑道。

    “听说这个坦格利安有真龙，好几条？”

    “对，你没去过贸易城邦，不知道反龙母联盟的事，丹妮莉丝坦格利安有四条龙。”

    “嘶，恐怖啊！伊耿才三条龙。”

    “也不知她会不会封锁喉道，拦下往君临运粮的商船？”有粮食商人突然道。

    “对啊，国王与大贵族玩铁王座的游戏，我们还要赚取这一波的红利呢！

    大|麻雀找铁金库贷款好几百万金龙，正在自由城邦疯狂购粮，粮价上涨三倍不止。

    只要运到君临，都是闪亮亮的金龙，机会难得啊！”

    很快众商人便转移话题，从对真龙再现的惊叹变成对海路被战争阻隔的担忧。

    “快看，红壳螃蟹！”突然，一个褐发中年佣兵站在窗口，指着海港码头大声惊呼。

    众人围过来，就见一艘二层甲板、长50米的巨大盖伦船，带领三艘次一级（30米）的海船，十余条划桨长船，缓缓向码头靠过来。

    每一艘船上都有两面旗帜并列悬挂，白底红蟹盾牌旗，和红底黑色三头龙旗。

    站在酒馆三楼向远方条纹，隐约还能看到旗舰顶层甲板上站着一个花白头发的高大银甲老人。

    “竟然是赛提加伯爵，他不是被俘，关在君临吗？”隔壁桌的锦衣胖商人疑惑道。

    “真龙的消息早已传来，他又不傻，留在君临被兰尼斯特猜忌吗？无论他是否真心向铁王座效忠，只要坦格利安出现，狮子也不再会信任他。不如逃回来，成为真龙的心腹重臣。

    不仅是瓦列利安与赛提加，王领几十家贵族都......毕竟他们效忠坦格利安几百年，先祖随着伊耿登陆黑水湾，才晋升为贵族的。”一位出身王领雇佣骑士神色复杂道。

    ......

    阿德里安伯爵带领舰队来高|潮城码头的消息传到浮木堡时，丹妮正在观星台上，面朝大海，打坐修行。

    她在聆听风的声音。

    事实证明，她上次错怪巴利斯坦了，他并没打断她的顿悟。那种魔法版的天人合一绝非仅有一次，只要她静下心来，在风中，进入意识最深处，都可以再次听见风的声音。

    既然天人合一是常态，自然就算不得顿悟了。

    此时，丹妮眉心闪烁微弱青色光芒，意识随着海风四处飘荡，冥冥袅袅，鸿鸿蒙蒙，不知所以，不明踪迹。

    她似乎化为风，在海面吹拂，带起阵阵浪涛，又没预兆地在礁石上被冲散。接着，场景变幻，她来到平原，轻轻在花瓣与麦穗间抚过，树叶在向她歌唱。

    这个时候，她似乎整个人都融入天地，有一种前所有无的通透感。

    突然，她察觉身体有些不协调，她觉得第二魂的环形绿先知冥想法好别扭，又觉得九色漩涡好丑陋。

    她的心神与天地和谐合一，而绿先知与大巫师冥想法却有些格格不入。夸张点说，就好似在中国园林内建立一栋现代化别墅，好别扭。

    她想推翻别墅，重建能与园林融为一体、成为园林一部分的东方古典楼阁。

    然后，绿先知冥想法的环带形态碎裂了，碎成千千万万个单一符文。

    接着，一些符文开始湮灭，一些符文改变形态，又很突兀地出现新的、丹妮从没见过的符文。

    所有的符文像花瓣一样环绕着她，与她一起融入风中，在海面，在礁岩，在海岛，在森林，在麦地，在城市，在......

    “陛下，陛下，您醒醒，赛提加伯爵来了。“一张面目可憎的坚毅老脸取代天地万物，在丹妮面前放大。

    我不生气，老骑士是无辜的，不生气，不生气......

    木着脸在心中念叨了几百遍“清心咒”，丹妮缓缓道：“怎么这么快？还没到中午呢！”

    “也许昨晚接到信，凌晨就出发了，从蟹岛到潮头岛也就几个小时的海程。”巴利斯坦道。

    “他上浮木堡了？带他过来见我就是了。”

    “海员在哨塔上看见伯爵大人的船队，这会儿应该刚到码头。伊蒙学士让您下去迎接他，这是君臣之仪。”

    “行，”丹妮点点头，“你们先去码头，我随后骑龙赶来。”

    等白骑士离开，她叹口气，进入意识空间，观察了一下重新凝聚成型的环带第二魂，似乎多了些什么，又似乎完全没变化。

    “魁晰说得对，我该老老实实沉淀几年，最好能放下庶务，专心修行......”接着，她又苦笑摇头，哪里还有几年时间给她发育，凛冬来了。

    开始呼唤大黑与小白。

    “嘶嘎——”正趴在悬崖巨石上晒太阳大黑一跃而起，绕了半圈来到观星台前，他从好似海燕一般，侧着身子，降低高度，贴着墙壁飞行。

    然后，丹妮蹬蹬蹬冲刺，从30米的高塔上一跃而下，她就那么闭着双眼，龙灵状态下，感受身旁风的声音，那一瞬，她、大黑、天地似乎在风的粘合下形成一个有机的整体。

    就像普通人踏上台阶，丹妮轻盈地跃上疾驰而过的黑龙脊背，她就站在大黑身上，展开双臂，闭眼感受风的脉动。

    “太美妙了，这才是真正的修行。天人合一，道法自然。”

    “丹妮莉丝陛下......”

    突然的，沉浸在海风中的丹妮听到自己的名字，声音断断续续，若有似无，幻觉？

    “......伊里斯，雷加，你们两个要好好表现，咱们家这次可真要否极泰来了。女王陛下正当妙龄，而坦格利安仅剩她一人，更巧的是，瓦列利安也只留下一个小孩子。

    女王总该嫁人，王国总得有继承人，我们赛提加有来自瓦雷利亚的高贵血脉，还与坦格利安几千年的君臣之谊，再没有比你们更......”

    丹妮心湖出现波动，声音随后渐弱，最终消失，她也从短暂的奇妙状态脱离。

    天呐，我听到了赛提加伯爵的声音，这，这就是绿先知聆听大地的能力？

    丹妮欣喜若狂。

    未来，她能不能像布兰与布林登·河文一样，洞察世间一切秘密？

    带着这样美好的期待，龙女王也不计较老螃蟹的小算盘了。

