    这边司马德戡引军出了皇城，汇合孟秉去迎接宇文化及时，来护儿等众臣所在的坊区间的战斗也进入到了白热化。

    大伙儿也都能明白，这一波就是最高潮了，挺过去，还有机会坚持到天亮，等虞世基引军来援。要是挺不过去……

    “挺不过去，唯死而已！

    吾等身为陛下臣子，担负重任，却不能为圣人肃清奸党，平定叛乱，以致社稷于此！此番若不能平，除了抱恨黄泉，还有甚可说的！”

    不知从哪被火燎了半截胡须的来护儿半身浴血，皱眉大喝。

    战至此时，他麾下的亲卫已然尽殁。长子来楷于半个时辰前战死在西坊门下，五子来弘与六子来整也殁于外间，尸首就被叛军悬在坊门外。

    若算上前年随杨玄感起义而被老杨砍了的次子来渊，老来十二个儿子竟快死一半了。

    但此刻来不及悲伤，叛军也不给众人悲伤的时间。

    这边才刚打退西坊门外的叛军，都不容大伙喘口气，就看到南门方向火光大起，已然被叛军杀了进来。

    彼时守在南坊门的，是萧皇后的侄子萧钜。若说靠谱和忠心，那自然是没得说的。但要论引兵打仗，也就那么回事。

    眼见叛军势大，难以抵挡，这位年轻的梁国公一拍脑袋，居然想出了放火烧房来阻挡叛军脚步的办法。

    灵不灵不知道，但引兵回援却在半路被大火阻挡的来护儿，却是差点被气得中风。

    正待危急关头，忽听南面喊杀大起，另有一股兵马自侧翼杀出，赶着这营骁果叛军向火势大的区域杀去。

    透过火光看的分明，当先一人身披麻衣，腰间带孝，却是这段时间在太仆杨义臣府上奔丧的折冲郎将沈光。

    “上！速与沈将军汇合！杀出重围！”

    来护儿精神一震，急忙引兵冲过街道，策应沈光的兵马。

    此时，还躲在府内胆战心惊的宇文化及，尚不知今晚这场大戏其实是给他唱的。

    相比兵过弥乱的城东与血火飘飞的城西，城北靠近玄武门方向的坊区虽也是骁果叛军重点攻略的地方，但在宇文府这一片，委实安静的很。

    但很快，这片安静也被打破了。

    大队骑兵奔马前来，一路穿过坊道，径往府邸大门。未及近前，倒先遭了一波箭雨洗礼。

    为了保护自己的一家老小，宇文化及把原本驻城北的府兵全给调了过来。小小的将军府，此刻单是守军就有四个战营。

    “这是作甚，快去禀大将军，某与司马将军前来迎大将军出面主事！”

    不等第二波箭雨到来，孟秉便及时冲到阵前，以火光映着自己的脸庞高喝。

    对面黑暗中隐隐传出一阵骚动，过不多时，颤颤巍巍被一群甲士包围搀扶的宇文化及才悄咪咪的自门洞里迅速探了下头，待看到对面一群眼熟的身影后，便是一呆。

    除了孟秉和司马德戡，这一拨里的熟人还有不少。

    内史舍人元敏、虎牙郎将赵行枢、符玺郎牛方裕、城门郎唐奉义以及他的外甥杨士览等俱在前列，一个个都笑眯眯的看着他。

    闹哪样？

    宇文化及深吸了口气，一把推开左右亲卫，大步出了府门，第一句话便是询问道：“城内的乱军都平了？是何人如此大胆？可曾抓到？”

    合着这哥们儿到现在都还不知道自己才是叛乱的那波，而且是首领。

    但他马上就知道了。

    随着宇文化及的亮相，周围街道顿时有无数兵丁出现，手持火把，把府前照得亮如白昼。

    上述众人连同周围兵将尽皆下马，跪伏于地，抱拳高喝道：“今上无道，天实丧隋，天下英雄并起，今骁果同心，叛者数万，欲行大事，此帝王业也！吾等恭请大将军上马主事！领吾等入宫，废昏君，诛无道！”

    “唰！”

    随着喊声落下，周围火光之下的无数将士尽皆拔刀，怒吼道：“废昏君，诛无道！”

    “这，这……”

    宇文化及已经懵了，冷汗一瞬间从头湿到脚，小心肝打着摆子，连自己是不是尿了都无从判断。

    “请大将军上马！”

    别人不清楚，但作为门客的孟秉还是挺了解这位宇文大公子的脾性的。根本也不给这货说话的机会，便指使几个膀大腰圆的亲兵牵马上前。

    前者蛄蛹着嘴唇，犹豫了一番，在对比自己和对面的实力后，到底没说出个“不”字来，老老实实的被搀扶上马。

    “万胜！”

    “万胜！”

    周围的骁果军兵卒立时起身呼喊，好似这波已经赢了一般。而原本躲在府内瞧了个呆的一众府兵，在一些机灵的兵头带领下也冲出了府门，加入到呼喊的行列中。

    便在这时，南门有快马奔近，过不多时，就见灰头土脸的宇文智及带人出现，远远便气急败坏的怒吼：“尔等还在此作甚！那来护儿负隅顽抗，还不速速前去平了他！”

    “二郎，你……”

    被拥在前列的宇文化及目瞪口呆，一脸不敢置信的指着亲弟弟，惊讶道：“你竟早就知晓？”

    “哼，若无某谋划，大兄焉有今日富贵！”

    宇文智及咧开狰狞的大嘴，狞笑道：“与天下豪杰争锋，怎能少了宇文氏！”

    “你你你……”

    宇文化及闻言恨不能立刻打他一顿，心说你特么自己找死，何苦要拉上我呢。但到底看见刀子在别人手里，什么话也没说，耷拉着脑袋默认了。

    彼时天色将明，中原大地尽已泛白，江都城却还在黑暗之中。

    来护儿与沈光汇合，才发现对方所领不过五百之兵，多是各坊武侯与捕吏，被武贲郎将麦孟才与虎牙郎将钱杰统领，彼时已各个带伤。

    “大将军无恙否？”

    这边不等双方见礼，来护儿已是一把拉起他来，喝道：“没时间讲礼数了，你与某合兵一处，速往皇城救援！切不可让圣人有失！”

    “喏！”

    老来这话不错，到了眼下，确实是来不及讲究礼节了。然而怕是谁也想不到，骁果军这次是先攻略了皇城，骗出了守城禁军，而后才是城内大乱。

    双方这边汇聚，勉强凑了千余甲士，才向北行不过两坊，就被迎面而来的大队人马包围。

    “上！击溃他们！那些勋贵大臣抓活的！”

    司马德戡一挥手，前军就顿时爆出一片血雾。双方连句狠话都懒得说，便拔刀子战在了一起。

    来护儿拔出长刀，自知必死，脸上已是无力回天的落寞。不过就在打马冲前之时，趁着周围人眼花，却是一把抓过正呼喝士兵抵御的沈光。

    “你听着！”

    老来语气急促，一边说，还一边注意着对面叛军主将的视线，安排道：“吾等死则死矣，然圣人不可有失！若不可为，尔当委身事贼，借以回护陛下，保我大隋正朔！”

    “大将军！末将纵死，也护大将军冲出……”

    沈光只知大喊，不等说完，就被前者抬手抽了一个大嘴巴。

    “糊涂！你身为将领，怎地如此鼠目寸光！保得陛下，便是保我大隋江山！鼠辈纵然一时得逞，将来也必死无葬身之地！”

    “可，可是，若陛下他……”

    沈光彼时担心的，委实不太容易出口，也可能是怕说出来脸疼。

    好在来护儿多少也能明白点，毕竟此时都不见有禁军出动平叛，大抵老杨也是凶多吉少了。便喟叹一声，丢下一句：“若是那般，你便寻机找那主谋者，为吾等报仇！”

    话音落下，再不理会沈光，老将怒喝一声，挥舞长刀，打马冲向阵前乱军。

    “来某在此！鼠辈宵小，安敢一战！”

    对面，眼见来护儿如疯虎一般冲到阵前，呼喊砍杀，司马德戡抖了抖脸颊，便咬牙道：“弓弩手！放箭！射死他！”

    “可是，将军，那可是来大将军……”

    身侧的校尉刚一张嘴，就被前者气急败坏的抽了一鞭子。

    “放箭！立刻放箭！”

    司马德戡黑着脸怒吼，左右如宇文智及、赵行枢等也是吵吵嚷嚷，推搡着亲兵上前。过不多时，阵前便有大量羽箭无差别的攒射过去。

    “轰隆！”

    一道电光自云间闪过，轰隆隆的雷声由远及近，连绵不绝。

    归雁宫内，令狐行达猛的哆嗦了一下。睡眼懵逼的抬头，才发现自己不知何时竟然打盹睡了过去，顿时惊出一身冷汗，扭头看向御案。

    老杨还好好的坐在龙椅之上，正扭头怔怔的看着殿外。

    “唔，风停了啊！”

