    整整两个时辰的时间，小白衍和小九都在滔滔不绝地给她讲着，啸月偶尔在一旁补充着，终于将这一整个体系终于了解的清清楚楚。

    大灵师巅峰，四品炼丹师，白家家主，火炎佣兵团团长……

    看来她混的还不错呢……

    只是心里那空掉了那一块究竟是什么呢？

    这段时间白冰漓只是静心的养着伤，张婆是一个十分善良的人而她的儿子，也就是救自己回来的人也是一个忠厚老实的，只是这个地方究竟是哪一片疆域，依旧是什么都问不出来。

    不是他们不说，而是他们根本就不知道。

    这个小地方是小的不能再小的一个山头的村庄，山上有一点的土地资源，才叫他们种了些药材什么的，会定期的到附近的一个大城去卖掉。

    据张婆所说，那大城是一个大家族的势力管辖范围，只知道那个地方叫平南城，但也是那个大家族管辖范围的其中一个小城。

    而对于其他的，就例如这个大家族姓什么，这片疆域的势力划分，他们就什么都不知道了。

    半个多月的时间，白冰漓的身体已经达到了顶峰状态，不需要再养什么伤了，也正在想着怎么才能下山去。

    这一日，太阳已经落山，夕阳将尽，张生背着铲子和背篓回来了，脸上挂着几分喜悦。

    “张大哥，你回来了，正好吃饭。”白冰漓手上正端着刚出锅的饭菜，笑了笑说道。

    张生一回来便是看到这样的场景，清冷如水的蓝衣飘移如画，落日的余晖洒在白冰漓乌黑亮丽的头发上，即便是已经半个多月的时间了，每天回来都会看到这样的白冰漓，但是依旧是忍不住脸红，心中悸动。

    张生也不过二十二三的年纪，看到仙女似的女子有这样的反应也是正常的，于是白冰漓只是笑了笑，也没有说话。

    倒是掌声有些不好意思的挠了挠头，“好嘞，洗洗手就吃。”

    这样的小地方，本来也不富足的家庭的食物也别指望着什么丰盛不丰盛的，顿顿都是清粥加上一些炒青菜。

    白冰漓向来嘴挑，但是吃着这样的清淡的菜竟然也是别有一番风味，只不过每一次都吃得不多，不是嫌弃，而是这些菜大多数都留给了家里唯一的苦力——张生。

    本来就是修炼者，辟谷一段时间也是没有关系的，更何况衍天境里面其实有很多好吃的，据小九说都是她之前弄的，看来原来也是个馋猫啊……

    “你这个臭小子今天怎么这么开心？”张婆撂下了筷子，瞥了一眼张生问道。

    闻言，张生嘿嘿一笑，“今天采的药比昨天多了不少，所以打算明天就下山，去平南城把那些药材卖了，这个月倒是能多挣一些钱。”

    张婆听到这话也是同样的高兴，“太好了，这个月省下来的钱可以给你做一件新衣服了。”

    “娘，给你做吧，我一个天天干活儿的，要什么新衣服呢。”张生皱着眉。

    张婆瞥了他一眼，“我一个老婆子要那新衣服做什么，就因为你总出去干活儿，所以也得有衣服穿，要不然没白的让别人笑话你。”

    在一旁听着的白冰漓突然想到了什么，神识一动，桌子上瞬间出现了一堆像小山一样的金币，闪闪的晃人眼。

    “张婆，张大哥，谢谢你们这段时间的照顾，这些金币就当作是报酬了。”白冰漓淡淡的笑着，看着两个人说道。

    张婆吓的一惊，看着桌子上的金币许久都说不出来话，张生也是被深深的震撼了。

    这一堆金币怎么说也有一万金币吧，他们从来都没有见过金币啊，都是银币交易，而一枚金币可以抵得上一百枚银币啊，他们一年也挣不到一百枚银币啊，这实在是太多了吧。

    他们不知道，其实白冰漓根本就不知道还有银币的存在，也压根儿不知道白冰漓的空间里还有几十亿的金币，她只是怕吓到这一家人，要不然会拿出来更多。

    “姑娘，这……这根本使不得啊，这么多钱，我们再怎么照顾你也用不掉这么多钱啊。”张婆连忙摆手说道。

    “是啊姑娘，你还是收回去吧，你这孤身一人的，肯定也有用钱的地方啊。”张生也说道。

    这两个人的眼睛中都是没有一丝一毫的贪婪之色，反而的还有一些不好意思。

    大概就是这样的小地方人心才是干净的吧，不会被一些莫须有的东西给污染，只求吃饱穿暖。

    于是不由自主地，脸上又浮现了笑意，“你们就收下吧，就当作是我的一点心意。”

    看着两个人还要拒绝，白冰漓又说道，“明天带我一起下山，这个就当是引路费总行了吧。”

    白冰漓的话已经说到了这个份儿上，他们倒是不知道该怎么拒绝了，本来是做好事的，倒是没有想到竟然是接受了别人这么多的钱。

    看着两个人没有了再拒绝的意思，白冰漓笑着说道，“张大哥，明天去平南城带着我吧，我也该离开了。”

    闻言，张生瞬间脸上有几分着急，“离开？你要去哪里？再也不回来了吗？”

    张生着急的语气倒是把白冰漓问的愣了一愣，抬头却发现张生还在一眨不眨的看着她。

    “咳咳。”张婆咳了两声，狠狠的看了张生一眼，才让张生低下了头，不在去看。

    娘亲说过，姑娘是一个不简单的人物，肯定是大户人家出来的千金小姐，不是自己可以去有任何想法的，他也从来不敢有任何的想法。

    只是听见她要走的消息，还是忍不住的着急问出了口。

    “可是姑娘，你现在依旧是什么都想不起来吗？你这样下山，不怕遇到危险吗？那里可都是可厉害的仙人呢。”张婆的眼睛当中有些许的担忧。

    这里的人，只顾着生计，修炼者几乎没有，所以那些厉害的人，都被他们称之为仙人。

    但是其实但凡是个灵师之上的，他们都觉得是十分厉害的人。

    “张婆婆放心，虽然想不起来，但是我也不会叫别人欺负了去，总归我要找到我的家人不是。”白冰漓笑着说道，只是这话中倒是半真半假，没人能欺负她是真，找家人就算了，还是打探打探消息，然后快意江湖吧。

