
　　果然，橙子的话引起了大部分人的注意。

　　“既然小叶说不来，我们这样去见她不好吧？”游人吟现实里也是一个阳光少年。

　　听到橙子的话，他有些犹豫。

　　清海孤舟没什么表情，“去见她干嘛？浪费时间。”

　　其他人有些意动，但最终还是没有说话。

　　“大家都是一个家族的人，”墨痕倒没有那么多心思，他还是个高中生，“你说师父看到我们会不会吓一跳，我听到她不来太失望了。”

　　他前几天还拜了叶韶华为师。

　　“没事，叶上初阳还在等我们。”安荀适时的道。

　　听到她的话，其他原本摇摆的人也顿时热闹起来。

　　林业眯了眯眼，他第一次正眼看安荀，“你知道她在哪儿？”

　　果然每个人都想要去见叶韶华。

　　安荀一边点头，一边低着头笑。

　　就是希望你们看到千万不要失望，叶上初阳本人是比照片还要不能见的。

　　照片发挥不出一分她的郁气。

　　长发及腰看着安荀带着众人去见叶韶华的样子，不由皱着眉头发了短信给她。

　　长发及腰：小叶，怎么回事，闲花弄影要带着人去见你？

　　然而她发出去的消息如石沉大海。

　　**

　　金帝酒店。

　　叶庆坤还在包厢中，他表情十分的得意，刚刚安家那傻子被他宝贝女儿气得连饭都没吃就跑了。

　　父女二人将人气走了不算，还美滋滋的吃饭。

　　叶韶华现在去上厕所了。

　　她的手机放在桌子上。

　　叶庆坤看到她的手机响了好几下，不过忍着没看，他很尊重女儿的隐私。

　　正是这时候，包厢的门被人敲响了。

　　“女儿，你……”叶庆坤一抬头，他以为叶韶华回来了，想要跟她说她手机响了很多次。

　　应该不止一个人找她。

　　不过抬头便看见了一群人鱼贯而入。

　　是一群陌生的年轻人。

　　“你们是？”叶庆坤有些奇怪。

　　长发及腰从人群中钻出来，“叶叔叔，我是长发，这些都是游戏跟小叶是朋友。”

　　“韶华朋友啊，”听到女儿有了这么多朋友，叶庆坤十分高兴，“大家坐，我再去点几个菜。”

　　不过韶华怎么没说她还有朋友过来？

　　叶庆坤有些奇怪。

　　看到这中年男人是叶上初阳的父亲，游戏里的人为自己的莽撞而尴尬。

　　“抱歉，叶叔叔，”林业立马掐了烟给叶庆坤道歉，这有可能是四哥以后的老丈人，“我这就带人离开！”

　　除了橙子等年舟家族的人。

　　“叶叔叔，叶上初阳人呢？”橙子似笑非笑地看向叶庆坤，“她不会知道我们要来故意提前逃跑了吧？”

　　香芋也开口，“是啊，叔叔，我们又不是没有见过她的照片。”

　　安荀站在所有人中间，举止十分有礼。

　　这里的人除了林业，就数她最耀眼。

　　她十分欣赏的看了手足无措的叶庆坤一眼。

　　不过一个从农村走出来的人，也敢跟她抢家！

　　“我们有人还是从M市、京城赶过来的，”安荀非常温和非常遗憾的开口，“可惜叶上初阳不见我们，要让他们白跑一趟了，是我对不起大家。”

　　看到安荀这样。

　　叶庆坤也有些疑惑。

　　怕不是自家那倒霉女儿真的因为不想见这些人溜了吧？

　　“你哪里有对不起我，”橙子大声的道，“不见就不见，以为是谁有多么想见她似的，果然仇人多作怪。”

　　现场不少人抱着希望来，然后空欢喜了一场。

　　叶韶华从卫生间出来的时候就寻思着该去机场接人了。

　　她刚走到包厢边上，敏锐的观察力就让她发现了有什么不对的地方。

　　包厢门是开着的。

　　里面的人很多，大概有二十来个。

　　叶庆坤被长发及腰扶着，长发及腰的表情十分讽刺，十分厌恶，也十分的愤怒。

　　叶韶华这个方向，能看到长发及腰是看向安荀的。

　　她看不清安荀的脸，可也能体会到，对方现在究竟是用怎样的高高在上。

　　而叶庆坤则是一脸茫然。

　　然后面色又是一种隐忍的愤怒。

　　他现在自然明了这些人怕不是自己女儿的朋友。

　　哪有朋友这么咄咄逼人的？

　　叶韶华一边听着橙子这些人的话，一边用纸巾擦着自己刚洗完的手。

　　双眼微微眯起。

　　“我说，你们不就是想见我？”叶韶华倚在门上，那一双微微眯起的眸子将所有人扫了个遍，“想见你们就说，用得着这么大费周章的吗？”

　　原本还在说话，充满着吵闹、埋怨的包厢里因为这个清透慵懒的声线静下来。

　　下意识的朝门口看过去。天籁小说网

　　门框上正懒散地倚着一个勾着唇角的女生。

　　所有人的视线在撞到那张精致到几乎妖异的脸时，瞳孔都不由自主的放大。

　　光线下，眼角的那抹红心，犹如有了灵魂一般摄人心魄。

　　叶韶华将擦完的纸巾随手团城一团，扔到门口的垃圾桶里，才用低沉清澈的声线道，“现在见到了，满意吗？”

　　没有人说话。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这羞耻的一章。

　　明人不说暗话，听说你们要给我寄作业？

　　明天见明天见，哼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，236网游之大神遇上大神（16）四更免费阅读。https://xs.23sk.com 