    虎韵婷和柳杏儿听到这话直接愣住了。

    “小帅哥哥，这怎么行啊？”

    虎韵婷赶忙说道：“你还是赶紧他们打发了吧，咱们等下再继续，犯不着这样冒险。”

    赵小雅就没有虎韵婷那么多担忧了，而是直接说道：“小帅哥哥，你有把握吗？”

    她愿意相信王小帅。

    王小帅笑道：“婷儿，小雅，你们就放心吧。”

    “这么几个玩意儿，小帅哥哥随便就能打发了，我可不想让婷儿有一点不舒服。”

    “现在这样正好，我随便动弹下，就能疼爱婷儿了。”

    “是不，婷儿？”

    说完，王小帅还亲了一下虎韵婷。

    那几个人看到王小帅这么嚣张，一点都不把他们放在眼里，不禁仔细打量着王小帅。

    带头的青年心里有一股不祥的预感，今天提到铁板了！

    他拉着旁边有人，低声说道：“耗子，你们等下别着急动手，咱们千万不能跟他起冲突，不然会有大麻烦。”

    “那家伙好像在哪里见过！”

    耗子一惊，本来要眯成一条缝的眼睛一噔，说道：“老大，那家伙是谁啊？”

    “我还不能确定。”

    青年有点后怕的说道：“可他跟一个人特别像，如果真的是他，那我们四个一起上都不是对手。”

    “你看他那眼神，一点都不怕咱们。”

    “而且这家伙还一直跟他的女人干好事，你想想，谁能有这本事？”

    耗子惊疑不定的猜测道：“大哥，你是说，那家伙是狗子他们提起过的人？”

    “对。”

    青年肯定的点了点头，说道：“咱们这一片地方，除了这个人，还有谁能有这样的气度？”

    “这家伙显然是没把咱们当一回事。”

    “能这么从容和淡定的，能是一般人？”

    “咱们这次还是算了，犯不着冒险，让他们走吧！”

    王小帅看他们磨磨蹭蹭的，不爽的喊道：“你们在干嘛？”

    “到底赌不赌，做事情怎么一点不讲究效率，你们老大平时是怎么教你们做事的？”

    “不赌就赶紧滚蛋，别耽误小爷的好事！”

    虎韵婷本就是太妹的大姐头，急性子。

    她扭过头，很不爽的喊道：“你们做事婆婆妈妈的，跟个女人一样！”

    “我男人都让你们一人一根棍子过来了，还在想什么！”

    “赶紧的决定，别耽误姑奶奶跟我男人做好事，不敢就赶紧滚蛋！”

    那四人看到虎韵婷的俏脸，都给惊呆了。

    想不到这个家伙在跟一个那么漂亮的女人办事，这简直就是仙女啊！

    可这样的仙女，红唇里蹦出来的话，就像是小太妹一样，根本就看不起他们四个要拦路抢劫的人。

    带头的青年想不到王小帅和柳杏儿那么不客气，反过来逼他们做决定。

    青年越想越是后怕，觉得他们得罪不起。

    他强行冷静了一下，打算认怂，犯不着冒险，把木棍扔到一边，走上前给王小帅抱了抱拳，说道：“大哥，是我们哥几个冲动了。”

    “像您这样淡定跟别人打赌，还能继续疼女人的英雄好汉，放眼几百里怕是没谁了。”

    “小弟郑天，清源乡的兄弟们喊一声天哥，不知道大哥怎么称呼？”

    王小帅看了他一眼，不禁想起之前在道观干掉的那几个混混，老大叫虎子，不知道他们几个之间是什么关系。

    他问道：“天哥，你认识虎子这号人物吗？”

    郑天想不到王小帅竟然认识虎子，连忙点头笑道：“大哥，咱们是一家人啊！”

    “虎子是我兄弟，换句话来说，大哥你也是我兄弟！”

    王小帅估摸着附近十里八乡混着的都认识，感觉这些人会认识虎子，想不到是真认识。

    可那又怎样？

    小爷会把这几个瘪三放在眼里？

    几个游手好闲的混子，什么东西！

    “谁跟你是兄弟？”

    王小帅不屑的看了郑天一眼，说道：“虎子不过是小爷收拾过的一个混混，他是没有正面碰上我，可跟着他的猴子那几个都被我收拾了。”

    “郑天，你要真想在外面混，就要守点规矩。”

    “玩女人很正常，那就靠实力去玩，拦路劫女人，这像是个男人干的事？”

    王小帅顿了顿后，又说道：“小子，实话告诉你，她们都是小爷的女人，小爷是凭本事让她们跟着我。”

    “小爷女人是很多，可对每个女人都是一样的爱护，你明白了吗？”

    郑天确定了王小帅的身份后，更加害怕了。

    听到王小帅的话，他不禁有点尴尬，问道：“大哥您说得对。”

    “就是不知道大哥您是哪里人，下次小弟一定登门拜访，不知道方便吗？”

    “废话，肯定不方便！”

    王小帅懒得理他，直接说道：“小爷忙着疼自己的女人，哪有点功夫招呼你？”

    “郑天，你要是不打劫了，就赶紧让路，要是耽误了小爷的事，，让小爷不高兴，保证让你们后悔一辈子！”

    他已经没耐心了，直接威胁。

    郑天很不爽，特别想不顾后果的冲上去。

    像个男人一样拼了。

    可他想到狗子他们描述的经过，脑子瞬间就清醒了。

    “老四，给大哥让路！”

    王小帅说道：“郑天，有机会我到了清源乡上，会拜访一下清源乡大户郑家。”

    “到时候，我们或许就会见面了。”

    郑天一惊，赶忙说道：“大哥，你认识我家长辈？”

    王小帅也被吓到了。

    这个郑天真和清源乡大户郑家有关系？

    他在刘德贵五十五寿辰的时候，见过那个郑家大家长一面。

    “你跟你老爹说，小爷是刘德贵寿宴上的那个王医生，他就知道了。”

    王小帅说道：“郑天，想不到你是那个郑家的人。”

    “既然这样，我就要说你两句了，别给你郑家丢人，干这事早晚有一天传出去，到时候你们家都要被你坑死。”

    “行了，你自己看着办吧，赶紧让路。”

    郑天被王小帅这通话说得脸火辣辣的疼。

    他哪里敢怠慢，赶忙喊道：“你们快给大哥让路。”

    很快，那三个人赶紧把车挪到了一旁。

    王小帅再次启动摩托车，油门一轰，就飞过去了，而刘菲菲紧随其后。

    郑天愣愣的看着王小帅离开的背影，回过神来后，踹了一脚开车的那个兄弟。

    “看你出的馊主意。”

    郑天骂道：“是不是上次成功了一次你们就上头了，以为自己能得不行？”

    “幸亏劳资没听你们的，不然那咱们一个都走不掉！”

    “不然您怎么当咱们老大呀，想事情全，看得远。”

    负责开车的那人疑惑的问道：“只是这家伙是不是说的太假了一点？”

    “还能不下车跟我们打，这骗人的吧？大哥。”

