    采访完西卡，王太卡如释重负，好像解决了一件多么重要的事情一样。Ｘ那么接下来的采访对象就简单多了，是泰妍。

    　　但是王太卡并不打算一口气全都采访完，一来是少时马上要上台了，二来是王太卡不知道怎么在西卡“冰冷”的注视下，可以安心的采访，所以他选择了一会少时下台之后，单独采访。

    　　其实这么多组合按个上台，看起来很多，但是实际上很快。不一会，少时一首歌完毕，就下台了。接下来就还有一个男团，函数就要上场了。

    　　王太卡早就扛着摄像机在后台等着，一看少时出现，连忙上前去找泰妍：“泰妍xi！等一下！”

    　　被王太卡这么一喊，泰妍转过头看。当然也不只是泰妍，少时的人都下意识的回头看一眼，看到了王太卡，每个人脸上的表情都有些古怪。

    　　充儿此时此刻有点忐忑，怀疑王太卡是不是因为自己一直的怀疑而生气了？刚刚采访西卡欧尼，这次又找泰妍欧尼，说起来少时里面和他最熟悉的人应该是自己才对！

    　　当然没有别的意思，更没有感情方面的问题，就是只说认识的前后，还有交流的多少，充儿都应该是和王太卡最熟的。但是偏偏王太卡今天好像故意忽略充儿一样，绕着西卡欧尼和泰妍欧尼转悠。作为一个人情世故都很练达的充儿，现在真的是觉得王太卡是不是生气了？这件事说起来，充儿也不算错，可是结果还是误解了王太卡。

    　　充儿现在很纠结啊！所以为什么现在不叫允儿，改叫充儿了呢？当然是因为现在允儿是满脑子的疑惑，这么多疑惑扣在脑袋上，当然就是充儿了！

    　　不然呢？难道是因为胸太平，恨不得想充充气的充儿？哇！没想到你是这种人啊！

    　　充儿最终动了动嘴唇，但是因为队友在，并没有说话，只是假装和身旁的西卡说着什么，其实注意力全在王太卡这边。

    　　这样会不会对西卡欧尼不太尊重？充儿是这么想的。但是事实证明，充儿的想法很多余，因为西卡的视线也全在王太卡这边，而且里面全都是监视的神色。

    　　反正对于西卡来说，妹妹和泰妍，王太卡一个都别想拐走！

    　　“太卡欧巴？”泰妍看到王太卡，叫了一声欧巴。其实本质上叫王太卡欧巴也是正常，毕竟年龄在这呢！但是泰妍平时可都是一直用“王pd”或者“王vj”这样的称呼来叫王太卡的啊！

    　　姓氏后面加上一个职位，这样的称呼很尊重，可是要多疏远就有多疏远。泰妍本来就对王太卡有很多的误会，虽然一点点的解开了不少，但是黑粉这个身份......就算泰妍不说，可是以泰妍的破性格，能放得下才奇怪呢！

    　　所以泰妍对王太卡一直是礼貌的称呼。直到真相大白了，这最关键的问题，身份终于洗白了，所以很多隔膜也就没有了。叫一声“欧巴”也算是可以了！

    　　王太卡被泰妍这么一叫，自己都是愣了一下，然后问道：“泰妍xi？什么？”

    　　“欧巴。”泰妍笑了笑：“按照年龄，这么叫很正常吧？”

    　　“哦哦！”王太卡心里稍稍明白了一点，这算是主动和解吗？虽然没有什么太大矛盾，但是也算是......嘿嘿嘿，算了，大男人别那么斤斤计较，于是王太卡也心安理得的接受了。

    　　“一声称呼，至于这么激动嘛？”帕尼在一旁笑眯眯的说道：“第一次见面的时候，你好像看见泰妍欧尼还流鼻血了！”

    　　“那是......当时的情况很复杂！”王太卡不知道怎么回答了，甚至还有点奇怪，怎么突然之间，少时对自己这么热情了？就像这个帕尼，放在之前，最多也就是打声招呼离开了，也不会主动说话！

    　　而帕尼是怎么想的呢？帕尼表示，其实自己也没有想这样，但是谁让咱们加州大美妞信基督教呢？误会了别人要主动释放善意，这个是牧师说的。要不然帕尼和王太卡八竿子打不到一起，还主动说话？那怕是失了智！

    　　“是这样的，因为函数的团综，所以我想单独采访一下泰妍xi，就占用一分钟的时间就好！绝对不多浪费！”王太卡怕话题越来越远，连忙说回正题：“可以吗？”

    　　泰妍点点头，本来也不是什么大事，而且函数算是少时的妹妹团了。虽然某一位的年龄其实比少时任何一个人都大，但是谁让少时出道早呢！那就是前辈！

    　　西卡看见王太卡找泰妍是为了函数的综艺，也算是间接为了水晶，这才神色缓和一点。

    　　“就这样把我们队长叫走，我们同意了没有啊！”充儿最终还是忍不住，开口用一句闹着玩的话带入一下自己。

    　　王太卡没想到充儿还说话，不过王太卡完全没有充儿想的那么多复杂的东西，甚至王太卡压根也没怪过允儿。毕竟王太卡连罪魁祸首韩py都没怪过，要是还能怪允儿，那不是扯淡呢？

    　　本质上说，王太卡现在是一心忙于工作，在他忙工作的时候，就不会想太多乱七八糟的，或者什么和工作无关的。当然还是有一个例外，宋香菜的事情例外！

    　　所以此时王太卡只是想采访泰妍，看见充儿搭话，也是开个玩笑，简单的回道：“可是抱歉，我没想采访充儿......啊呸，是允儿xi！”

    　　王太卡这句话真的是开玩笑而已啦，认识的人，又不是不熟，所以就这么说，也不算见外。但是偏偏说者无心，听者有意！充儿正想着王太卡是不是生气，就得到这样的回复，于是撇撇嘴，没有继续说话。

    　　默默站在一旁，充儿越想越生气，自己好歹是一个偶像！还想怎样？自己都已经主动和解了，你还一副高冷的样子，好像自己多高傲一样，真是的！我不要面子的啊！

    　　甚至越想越委屈，从来都是备受瞩目，受人照顾的偶像，现在被这么忽视，充儿眼眶还有点红了，还好眼妆很浓，低着头别人看不出来。

    　　所以这种情况再次证明，脑洞大真不是什么好事！想什么事情之前，千万别带入自己感情，要不然反而会想错！人情世故这种事，就算是再练达的人，都有糊涂的事情。

    　　所以问题来了！

    　　问题一：允儿为什么戴帽子？

    　　问题二：允儿为什么端盘子？

    　　问题三：允儿端的盘子里有什么？

    　　问题四：允儿戴着帽子，还端着盘子，打一字！r

