    “宝宝，我是你姑姑呀。”

    “给姑姑笑一个~”

    “笑一个我就带你出去浪！”

    ······

    2006年9月19日上午7点，小小鱼儿出生后，她立刻成为所有人的焦点，陈岚也一直围着侄女在嘀嘀咕咕。

    只是小小鱼儿不搭理这个姑姑，一直睡得很香，陈岚有些没劲，忍不住和身边的梁美娟抱怨：“宝宝怎么一直睡觉啊，一点都不好玩。”

    “她又不上学，又不需要工作，不睡觉还能干嘛？”

    陈汉升走过来，拍了拍妹妹的后脑勺说道：“不过你得回学校了。”

    “我不去。”

    陈岚好不容易找到正当逃课的理由，她又怎么肯答应：“我要在这里陪着宝宝出院，不然心里七上八下的。”

    “那也不需要很久的。”

    梁美娟掖了掖孙女的小被子：“医生说母女俩身体状况都很好，不超过一周就能出院。”

    小鱼儿已经从产房转移到了更宽敞的护理病房，吕玉清昨晚吩就咐保姆煲了一锅鸡汤，现在正一勺一勺的喂给闺女。

    边诗诗也坐在床沿上，一边和萧容鱼聊天，一边憧憬小小鱼儿长大后的可爱模样，还说要把干女儿打扮成世界上最漂亮的小公主。

    在病房的门口，两位父亲脸上带着轻松的笑容，正在商量小小鱼儿的大名。

    两家关系本来已经破裂了，以前在港城开会时碰面，老萧也是冷着脸从不搭理陈兆军的。

    今天因为小小鱼儿，又因为陈汉升那句“爸”，两个老头的关系再次“恢复”。

    一切看起来都是那么的美好和谐，如果陈汉升没有另一个即将出生的闺女，这种美好大概会一直持续下去。

    但是沈幼楚那边也有一个孩子啊，这是所有人都心知肚明的事情，所以细细观察之下，其实已经有一些端倪了。

    比如萧容鱼虽然笑着和边诗诗说话，不过偶尔神情也会停滞一下，瞅着正在熟睡的闺女怔怔不语；

    梁美娟恨不得把大孙女含在嘴里保护，可是有时候脸上也会闪过一些淡淡的焦虑，萧容鱼和小小鱼儿已经确定无虞，她又开始担心沈幼楚和小小憨包了。

    就连门楼谈话的陈兆军和萧宏伟，都会突然叹一口气，然后陷入一阵莫名其妙的平静中。

    陈汉升把这一切都看在眼里，他知道只要修罗场一天不解决，这种美好就只是表面上的。

    “蹬蹬蹬~”

    走廊上又传来一阵脚步声，老陈和老萧都躬身去迎接，原来是孙壁妤教授被接来了。

    司机是发小王梓博，在这种时候，他是最好的人选。

    孙老教授进门时不苟言笑，大家一时都没搞懂老太太的意思，直到她俯下身子盯着小小鱼儿端详了好一会，严肃的脸上才洋溢着开心的笑容：“像妈妈！”

    “噢~~~”

    所有人这才明白，原来老太太担心宝宝长得像爸爸啊。

    后来孙教授察觉到这样说不妥，毕竟陈汉升父母都在这里，她就委婉的改了改口：“也是有些地方像爸爸的，比如说个子高。”

    陈汉升：······

    “然后······还有这个。”

    孙教授一边说，一边从有些掉漆的黑色公文包里，掏出一个扁扁的檀木小盒子。

    盒子的边角已经有了圆润的包浆，看上去好像琥珀一样透明圆润，说明年代已经很久远了，不过重点根本不是这个盒子，而是打开后里面放着一只碧绿色的手镯。

    “虽然以陈汉升现在的财力，世界上可能没有他买不起的首饰。”

    老太太留念的摩挲一会檀木盒，然后轻轻的放在小小鱼儿枕头边上，轻声说道：“但是这枚手镯再有钱也买不到，因为它都有好多年历史了。”

    孙壁妤出生于民国时期的大户人家，她说有很多年历史，那很可能要追溯到清朝甚至更远的时候了，很可能是一代一代传下来的。

    她居然把这么贵重的东西送给小小鱼儿？

    陈汉升他们自然不肯收下，但是孙教授个性多刚直，老太太摇晃着白花花的头发，断然说道：“手镯再珍贵，它也只是一个物件，如果没有人佩戴本质上只是一块石头而已，我原来是想留给孙棠棠的，但是她那种蓝幽幽的眼睛，实在和这件东西不搭配，所以我就留给小小鱼儿了，希望她不论身在何方，都不要忘记自己的身份啊。”

    大家听了都笑了起来，尽管老太太这个殷切祝福的口吻，似乎有一点奇怪。

    不过边诗诗听了却是心里一凛，她看了看萧容鱼，小鱼儿眼眉低垂，似乎在注视着宝宝；陈汉升好像什么都没意识到，也跟着一起傻乐。

    既然小鱼儿母女平安，孙教授中午在这边吃完饭，下午就准备回学校了，王梓博依然是接送的司机，不过陈汉升特意送下楼。

    “老太太。”

    直到远远离开病房后，陈汉升才低声问道：“您刚才是不是想暗示我什么？”

    “我事情那么多，有这个精力吗？”

    孙教授冷哼一声：“我要是想暗示，倒不如直接告诉你，小鱼儿准备在美国买房了！”

    这个时候，王梓博把车稳稳当当停在边上，老太太“吧嗒”一声拽开门，头也不回的坐进车里。

    “小陈，我们走了哦。”

    王梓博招呼一声。

    陈汉升没有任何反应，王梓博挠挠头踩着油门离开了，不知道过了多久，好像凝固住的陈汉升才叹一口气：“可爱的孙教授、骄傲的萧容鱼，纠结的修罗场，可怜的陈英俊！”

    ······

    陈汉升重新回到病房后，萧容鱼瞟了一眼没有说话。

    从19号到22号，大家都一直陪在医院，在细致的护理和照顾下，萧容鱼早就能下床走路了，就是小小鱼儿依然是吃了睡，睡了吃，要不就是哭喊着吵闹。

    吕玉清和梁美娟这个时候爆发了“中国老人”独有的属性——无微不至的照顾孙女，她们好像一点都不觉得累似的，还经常劝说对方先去休息，宝宝交给自己来照顾。

    22号中午的时候，妇产科的高教授例行检查完以后，特意和陈汉升他们说道：“萧主任可以出院了，在家里休养反而更加方便，有任何情况直接和我联系就好。”

    父母们听了都很高兴，尽管高干楼非常安静，但是哪里有家里舒适，就算月子中心也是不如啊，尤其家里早早就准备好了婴儿小床，婴儿小衣服，甚至还有一些小玩具。

    所以下午一部分人在这里收拾，另一部分人回江边公寓收拾，准备23号早上正式出院。

    4点多的时候，老萧两口子正和萧容鱼说话，陈汉升“咚咚咚”的敲门后，笑呵呵的说道：“爸，妈，我想和小鱼儿单独聊一下。”

    萧宏伟和吕玉清对视一眼，把空间让了出来。

    “老萧。”

    走廊上的吕玉清，忍不住问着丈夫：“你说，这最后怎么解决啊？”

    小鱼儿母女安全出院是好事，不过随即就要面临另一个难题，另外那个叫沈幼楚的女孩子怎么办，她也怀孕了啊。

    两家人的关系似乎又开始变化，因为对老萧和吕玉清来说，自然希望陈汉升一家把所有注意力都放在小小鱼儿身上。

    但是对陈兆军和梁美娟来说，小小憨包也是自家孙女啊。

    “我也不知道。”

    萧宏伟看着前方，缓缓的说道：“不过，老陈和梁美娟真是个尽责的爷爷奶奶。”

    吕玉清抬头望过去，原来梁美娟把宝宝衣服洗好后，发现室内没有太阳了，她干脆走到走廊的一处阳光底下，高高的举起衣服晾晒。

    左胳膊酸了就换右胳膊，右胳膊酸了就换左胳膊，关键她还嫌弃别人不干净，一定要自己举着才安心。

    “嗯······”

    吕玉清也承认，这一点是毋庸置疑的。

    “所以啊······”

    老萧揉着太阳穴，语气带着一点疲惫：“看看小鱼儿和汉升怎么商量吧，小鱼儿也当妈妈了，我们要相信并且支持她的决定。”

    ······

    高干病房的隔音效果很好，就算外面有些吵杂，但是里面非常安静，小小鱼儿正在沉睡。

    陈汉升轻轻走到闺女身边，这几天小小鱼儿是一天一个变化。

    刚出生的时候，陈汉升还曾经疑惑，十几年以后真的能成为梦中那个模样吗？

    不过这才多久的功夫，就连查房护士都会惊叹：“陈董，小丫头长大后一定很漂亮，因为她现在都能看出来有了小梨涡，真的太像妈妈了。”

    “生活里多了这样一个小小的人儿。”

    陈汉升自言自语的说道：“以后要随时担心她吃没吃饱，关心她冷不冷，她的一举一动都会勾起我们的情绪，真是很有意思。”

    “是啊。”

    萧容鱼也走过来蹲下，自从修罗场发生以来，两人已经很久没这样紧挨着了。

    “这就是我的天使。”

    萧容鱼把食指放在女儿的手掌心，大概婴儿都有这种下意识的反应，还在睡梦中的小小鱼儿，一下子握紧这根食指。

    但是宝宝的手掌实在太小了，就算用尽全部力气，也才只能握住妈妈的手指甲。

    “小小鱼儿趴在云朵上认真的挑选，然后丢掉了所有的珍宝，光着身子像个小乞丐一样来到我身边。”

    萧容鱼轻声说道：“所以我要好好的照顾她呀，不让她有一丝丝烦恼。”

    陈汉升转过头，萧容鱼这种顶级容颜真是“抗打”，纵然生了宝宝，瓜子脸依然很精致，只是原来甜美活泼的神色之间，不知不觉多了一丝柔和。

    “我会照顾好你们的。”

    陈汉升伸出手，同时握在小鱼儿和小小鱼儿。

    萧容鱼没有挣脱，只是安静的注视一会，突然问道：“老太太什么都和你说了吧。”

    “说了。”

    陈汉升点点头，他本来就想谈这个问题的。

    “哼~”

    萧容鱼还像以前，忍不住噘起嘴巴：“你也真有本事，我这边的人，好像都被你给公关了。”

    “其实并不容易。”

    陈汉升笑了笑说道。

    其实不仅仅是小鱼党，幼楚党那边也是没有见钱眼开的人，所以陈汉升赚再多的钱都没是没用。

    比如说胡林语这样的“女拳师”，陈汉升砸给她1000万，只能会收获更多的鄙视。

    相反如果用“父亲想见见未出生女儿”这种理由，激发小胡内心的同情心，慢慢的反而能成功。

    边诗诗这边也是差不多的，尤其还有王梓博在中间不遗余力的替死党说好话。

    “小陈，我准备年后带着小小鱼儿去美国。”

    萧容鱼称呼着曾经的昵称“小陈”，嘴里却说着分别的话：“你不要再劝了，这是小小鱼儿没出生之前，甚至在你去韩国之前，我就做好的决定。”

    从这番话里，萧容鱼似乎要把所有生活重心都放在女儿身上了。

    陈汉升不吭声，只是把萧容鱼白嫩的右手握得更紧一点。

    “我不想让小小鱼儿以后感到困惑。”

    萧容鱼默默的说道：“为什么还有一个小朋友，和我抢爸爸呢？”

    生孩子也许会增加小鱼儿的母性光辉，但是并没有改变真实性格，她依然是不会接受沈幼楚的。

    陈汉升大概知道自己也没办法改变，所以沉吟半响说道：“那美国的房子，我来买吧。”

    “这一点你也不要争了，这是我送给闺女的。另外我还买了一架私人飞机，你去美国的时候我送你。”

    陈汉升说话的时候，眼睛里突然闪过一丝决断，和这样温馨的环境有些格格不入，不过随即就掩藏消失了。

    萧容鱼没有察觉，她以为自己说服了陈汉升。

    “等明天我回到家，你就不要过来了。”

    萧容鱼说道：“胡林语那次找我，无意中透露了沈幼楚和我差不多的孕期，你去陪陪她吧。”

    “小小鱼儿已经出生了。”

    萧容鱼深呼吸一口气，把右手从陈汉升掌心抽出来，摒除所有情绪，淡淡的说道：“她现在应该比我更需要你。”

    ······

    （这章还是要精修一下，求个月票，谢谢大家。）

