    白夭没想到这次炼制憎怨丹花了四个时辰的时间，相当于小半天过去了。

    “我们走吧，去下一个试炼石。”白夭才刚缓了一会儿，就打算立刻前往下一个目标。

    “这么快就要走了吗？真的不打算再留下来一会儿？”小荆凑到了试炼石旁边，这发光的试炼石一时间看起来还真有些不习惯。

    这还让它想起了之前那些药王点亮试炼石时候的场景，仿佛还历历在目。

    “我们还赶时间，就不多停留了。”白夭说道，虽然她也想留下来，好好欣赏一下这天涯路的特别之处，但是她还赶时间。

    要是按照她这么个炼制法，再抓紧一下时间，说不定还能在两个月内完成所有的试炼石挑战。

    词玉站在白夭的身后，他肯定是无条件支持白夭的，随时等候着出发。应修在犹豫了一下之后，也说道：“小荆，我们就先离开了，以后还会回来找你的。”

    “那好吧，你们路上注意安全，北边那边刚传来消息，有群兽斗殴，你们注意着点。”小荆提醒道，那斗殴好像还不简单，三大巨兽都集齐了，也不知道是在搞什么。

    “多谢提醒，我们就此告辞。”白夭说完，便张开灵翼飞远，两人跟在她的身后，俨然将她当成了团队的核心。

    距离天涯路的北部还有好长一段距离，其中还经过了十多个金色试炼石的考验。

    白夭差不多花了十天左右的时间，完成了近半张地图的金色试炼石。

    这十天以来，她不眠不休，甚至比之前还要拼。词玉和应修都劝她休息一会儿，可是都被她拒绝了。

    自己身体状况如何，白夭最清楚不过，她自己有提神的丹药，所以在一定程度上，她还能再多撑个十几天。

    眨眼间，天涯路三个人已经走了一半，点亮了一半的试炼石。

    此时三人依旧在空中飞行着赶路，白夭还一边将地图给拿了出来观察，这地图上所有已经完成的试炼石位置都被她给标注了出来，这些试炼石的位置相互连接起来，好像是某只灵兽的部分躯体的关键节点。

    这让白夭想起了之前应修说过的话，整座天涯路的基底，是由一只灵兽的身躯形成的。

    那究竟是何等庞大的灵兽，才能孕育出整个天涯路的生灵？

    白夭不敢想象，她将地图给收了起来，或许以后真相就会慢慢浮出水面。

    “下一个试炼石的位置就在这附近。”词玉已经捕捉到了试炼石的气息，而白夭现在完全将词玉当作了探测试炼石的“工具”。

    三人在试炼石旁边降落，这是块普通的试炼石，上面要求炼制的丹药并不难，叫做刺针丹。

    刺针丹，服用者会承受全身上下如针扎一般的痛苦，尖锐的疼痛很容易使人丧失理智，堪比极刑。一般在某些势力的背后，就会有如此丹药，来惩罚过错的弟子。

    虽然它的药材所需复杂了一点，不过对白夭来说，自然是信手拈来，不过一个时辰的时间就炼制完了。

    但是在这个时候，远方忽然传来了异样的声响。

    轰隆隆的好似雷声，但是天空却是万里无云的好天气。

    大地在微微地颤动着，风都停止了吹袭，空气逐渐潮湿起来，仿佛整个人都泡在了水里一般。

    每一次呼吸都感觉鼻腔中透进了冰寒，深入肺里，白夭下意识地运起灵力抵抗，可是她身后那两人却忍不住打了个喷嚏。

    “阿嚏。”应修擦了擦自己的鼻子，呼出一口气，说道：“是水冕之王，整个天涯路中最厉害的水系灵兽，修为已经达到了归平境三层，它一般都是在湖底沉睡的，怎么会突然间跑到岸上来了。”

    “水冕之王？”白夭见两人状态不佳，便用灵力将两人包裹其中，稍加保护。

    这股冰寒之气并不是针对他们的，所以抵御起来并不困难，但是白夭却依然有些吃力，她甚至还燃烧起了幻灭雷火，让周围的温度没有那么寒冷。

    “我们现在飞到天空，应该还能远远看见它的模样。”应修搓着手，哈出了一口热气，虽然人家是水系的灵兽，但是这力量中还带着一丝寒冷，那是来自水底的无尽冰冷，虽然不是冰，但是已经比冰还要刺骨。

    “我上去看看，你们在这里等我。”白夭张开灵翼飞起，在刚飞入空中的时候，她就看见了远方凸起的蓝色大山包。

    那好似一座冰蓝色的火山，正在缓缓移动着，庞大的身躯哪怕远远看着都有一种压迫感，随着它的每一次挪动，从上方的山口处还会喷发出冲天水柱，巨大的水花迸射声音宛若大雨倾盆。

    这座山就是水冕之王的本体！

    “呜——”

    亘古悠长的叫声传入耳边，让白夭都心生震撼！

    这时候，又见一个大头缓缓抬起，它的脖子很长，头上还有一对巨大的水蓝色弯角，一对碧眼似幽潭般深不见底。

    随着它背上喷发的水流倾泻而下，如海啸般冲刷着整片森林，眼看着大片树木已经被淹没在洪流之中，白夭立刻飞身下去，将两人给带飞到空中。

    “它似乎被激怒了，肯定是有什么东西惹恼了它。”应修看着水冕之王的反应猜测，看着下方水流奔腾着从脚下穿过，滔滔不绝。

    这还只是人家随便走个路，喷个水，就造成了如此灾难，要是它真的发威起来，那可还得了？

    而白夭更关心的还是试炼石和药材的安危。

    “大水过后，肯定有很多药材会毁于一旦的。”白夭眉头紧皱，目光忧愁，她已经探查到远方的大水中，还有三到五个试炼石，这下被洪水一摧残，肯定会死去大片的灵草。

    连巨树都抵挡不住如此洪流，更何况更娇嫩的药材？

    “放心，要是一场灾难就会毁了药材，那你也太小看天涯路的防御能力了。”应修拍着胸脯，信誓旦旦，一点也不担心。

    他待在天涯路这么久，早就见识过它的厉害了！

