    

    第527章古代的宣传工具

    关于如何接待使臣，以及要不要将土豆和玉米以及灌溉的农具给其他国家，大臣们又是各有看法。

    一直到早朝结束也没弄出个说法来。

    ……

    陆云萝起来之后，派人去宫外将夜姐宣进宫来。

    问了一下农商会现在的发展情况。

    她进宫前留在宫外宅子里的那些新品种的蔬菜和水果的种子，夜姐都已经安排好了，能种的，全部都按照她留下来的种植方法种了下去。

    橡胶树因为生长环境的关系，被运送到了上原州种植，最后交给了神医阁的人负责。

    空间搬出来那些的精米，毫无任何意外成了粮铺的热销货。

    每天天没亮粮铺的门口就排起了长长的队伍。

    若不是有限购的规矩，恐怕早就被抢购一空了。

    要知道，天下农商会开的这些粮铺都是今年才刚刚开起来的，能有这样的效果已经很不错了。

    想来有了精米的带动，开在三十六州的这些粮铺生意初期应该都不会太差。

    只要熬到明年，百姓们将土豆和玉米种出来的时候，天下农商会的粮铺就能优先收购土豆和玉米，到时便能有其他粮铺所没有的优势，粮铺必然会越做越大。

    说起来她当时想要建立粮铺的时候还不想回宫呢，所以才想着掌握东澜国粮食的命脉来和寂无绝谈判的。

    可现在丞相爹没死，她又回到宫里做了皇后娘娘。

    还真是世事无常。

    这段时间除了粮铺的生意不错之外，火折子和香皂的生意也卖的非常的红火。

    不少地方居然都卖断货了。

    陆云萝有些意外。

    要知道火折子和香皂这两样东西可和粮食不同，它们不是生活的必需品，在这个只能靠口耳相传的朝代，一开始就能卖的这么火可并不容易。

    她问了一下才知道，原来，早在工坊做出第一批成品出来的时候，方无双就派人将火折子和香皂时不时的赠送给全国各地的一些百姓和权贵使用，足足宣传了大半年之后，这才开始正式售卖。

    甚至在宣传的大半年的时间里，还拉了不少的大额订单。

    不得不说，这个方无双还真是有两下子。

    居然还懂宣传的重要性以及免费试用的营销手段。

    不愧是经商天才。

    说到宣传，陆云萝倒是想到了一样非常适合在古代宣传的工具。

    在送走了夜姐之后，她便来到了御书房。

    曹忠全看到她之后便直接请她进去了。

    御书房里，陆定远和其他几名大臣，正在商讨如何将汉语拼音成功的推广下去。

    毕竟汉语拼音的好处到现在也只有朝廷的人知道而已。

    可底下的百姓们却并不知晓。

    即便朝廷到时候大力推广，那也要百姓们愿意去学才行。

    这些大臣们讨论的相当激烈，甚至还能看到半空中飞溅的唾沫。

    陆云萝听了一会便觉得耳朵嗡嗡作响，当下有些心疼自己的老公。

    天天在这种环境下办公，真是苦了他了。

    寂无绝向她招了招手，把她叫了过去，“你怎么来了？”

    “我来帮你啊。”

    她不来还不知道，这帮文官居然这么能说。

    王行之听到陆云萝的话之后立刻脸上一喜，“皇后娘娘，您可是有解决的办法？”

    在他的印象里，似乎就没有皇后娘娘解决不了的问题。

    陆云萝点了点头，“本宫的确有办法。”

