    第26章 死去的唐三，再生？吞噬！

    “唐三，好久不见啊。”

    林辰迅速来到了唐三的面前，人畜无害地笑了笑，开口说道。

    自己来的还真是时候，看样子，唐三还没有吸收人面魔蛛？

    说着，他也是打量起了面前的少年。

    昔日一别，已经过了六年。

    如今面对这重伤瘫倒在地的唐三，林辰内心不禁有些感慨。

    没有昊天斗罗唐昊在，尽管他唐三是斗罗位面的主角，这次也是插翅难飞啊！

    “？”

    “我要吸收魂环，让开！”

    看着面前的陌生人，唐三微微一愣后，怒声吼道道。

    一切阻挡他的人，都该死！

    “哦？是吗，我还想跟你叙叙旧呢。”

    “毕竟，我们也有好几年没见了呢。”

    林辰露出了个核善的笑容，开口道。

    “嗯？”

    “你认识我？”

    “快，小舞被带走了，你快帮我救她！”

    听着林辰的话，唐三还以为这是自己曾经的朋友，赶忙大声地说道。

    一时间，他内心不禁燃起了一抹期待，语气也温和了许多。

    既然都是他的朋友了，绝对会帮他的！

    如果不帮他，那还算什么门子的朋友？

    “哈？”

    听着唐三的话，林辰微微一愣，不禁有些感叹对方还真说得出口。

    “当然认识。”

    “如果不是我运气好，六年前，我便会死于曼陀罗蛇之手，唐三...”

    “你说，我们算朋友吗，唐三？”

    林辰看着面前的唐三，笑着说道。

    说着，他便运用自己的第二魂技制作出了一瓶汽水，向唐三那血淋漓的身体上泼去。

    与此同时，两紫一黑这样的三枚魂环，也是出现在了他的脚底下。

    那耀眼的光芒，威迫感十足。

    “啊，啊——”

    汽水倾洒在唐三的伤口，那强烈的痛感使他不禁大叫了出来。

    一时间，他也是清醒了几分。

    “难不成你是……”

    “林辰？！”

    望着面前的男人，脑海中想起对方的话，一时间，唐三不禁一愣，喃喃道。

    林辰他居然……没死？

    怎么可能！？

    当时那可是面对千年级别的曼陀罗蛇，林辰一个六岁的小孩儿怎么能逃出对方的猎杀？

    别说六岁了，哪怕是如今的他，在不借助暗器的情况下都没有把握打得过啊。

    而当他注意到对方那二紫一黑的魂环搭配时，更是不禁一阵惊悚。

    “两个千年魂环，一个万年魂环？？？”

    “万年魂环！林辰的第三魂环，居然就达到了万年级别？”

    “这怎么可能，老师明明告诉过我，第一魂环的最高年限，不过四百多年啊，而第三魂环的最高年限，也才是一千多年啊！”

    “障眼法，绝对是障眼法！”

    经过心中的阵阵思考，唐三在阵阵愣神之后，不禁想道。

    毕竟，他家师父玉小刚，可是魂师界理论知识最为渊博的大师啊！

    “猜对了，但是，没有奖励。”

    “不对，算有奖励吧，毕竟，我将要送你上西天。”

    林辰一脸“人畜无害”地看着面前的位面之子，微笑着说道。

    “你……”

    “你不能杀我啊！”

    “不，不是我害的你啊！”

    听着对方的话，没有任何体力、伤痕累累的唐三慌了，只见他似乎用尽了自己最后的力气一般，拼命的摇了摇头。

    “放心。”

    “用不了多久，你的师父也会去陪你的。”

    林辰从魂导器中取出了自己的龙骨剑，笑着“安慰”道。

    “不要，别杀我啊！”

    “我没有害过你啊，你，别——”

    看着林辰手中出现的锋利之剑，唐三嘶吼着说道。

    但下一刻，他的声音便戛然而止了。

    原因无他，林辰，动了！

    他的出手速度极快，完全不给唐三反应的机会，不过一个瞬间，龙骨剑便刺穿了唐三的心脏。

    唐三，卒。

    “呕——”

    虽然他杀过的魂兽极多，但这毕竟是第一次莎人。

    哪怕他没将唐三当人，但看着对方那死不闭眼的样子，林辰也是不禁感到很是膈应。

    过了一会儿后，他方才恢复了过来，把龙骨剑简单擦拭以后，便将其重新收回了自己的魂导腰带内。

    “看来，下次得去杀戮之都走一遭。”

    一时间，林辰不禁心想道。

    武魂殿统一大陆，必定是少不了战争的，作为武魂殿圣子，他可不能畏惧杀人。

    看着一旁躺在地上那毫无生气的唐三，林辰内心似乎有一块巨大的石头放下了，内心有种说不出的愉悦之感。

    “嗯，该舔包了。”

    将目光看向唐三腰上系着的魂导器“二十四桥明月夜”，林辰不禁心想道。

    说干就干，下一刻，他便迅速将对方的魂导器剥夺了下来，并运用魂力，开始看里面的东西。

    “这就是诸葛连弩了吧？”

    林辰从中取出了一个大概有40厘米长、重三十斤左右的弩状黑匣子，不禁喃喃道。

    如果他没记错，这个小玩意儿，应该就是在出其不意的情况下，能够将四环魂宗击杀的暗器，诸葛连弩了。

    一时间，他也是不禁有了想使用的想法，至于靶子，当然是躺在地上的唐三了。

    “嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣，，，”

    一时间，他也是扣动了上面的机横，朝唐三的身上射去。

    下一刻，唐三那本就千疮百孔的身体，更是插上了数道弩箭。

    “不错，伤害可以的同时，制造所需要的条件也并不高。”

    看着里面那份唐三写下的详细制作书，林辰内心一阵满意。

    这礼物，他收下了。

    “这人面魔蛛上的外附魂骨八朱矛，对师父她老人家应该也有用吧？”

    看着那死亡的人面魔蛛，林辰不禁心想道。

    外附魂骨可以随着拥有者的实力而变强，对于他老师那样武魂本就是蜘蛛的人来说，好处应该更大吧？

    想到这儿，一时间，他也是开始了一番神圣的解剖工作。

    随后，他便有些心满意足的往星斗大森林外围走去，等待鬼斗罗逮捕小舞回来。

    “……”

    半个时辰后，星斗大森林外围，随处可见的蓝银草开始枯萎，一阵暗色的光芒，从唐三的身体开始出现...

    一时之间，一道绿中带黑的蓝银草，也是被动的浮现了出来……

    与此同时，唐三那破旧不堪的身体，也是在一点点的复原。

    暗黑蓝银草特效，吞噬！

    “这里是，天堂吗？”

    唐三慢慢的有了意识，不禁心想道。

    一时间，他内心一阵苦涩。

    两世为人，他居然这么轻易的死了。

    而且死之前，也没有救回小舞...

    “等等，我的魂力，为什么还在？”

    感应着自己魂力没有消失，唐三不禁有些发愣。

    “赵老师，小三在那儿...”

    “小三！”

    与此同时，一道道熟悉的声音也是传了过来。

    自己，没死？

    (本章完)

