    小师弟们：“啊？”

    贾仁义幽幽转醒，听到晏紫这句话，眼前一黑，差点又晕了过去。

    “看他现在的状态也没办法立即给我了，那就先写个欠条，我有时间去贾山派取。”

    晏紫朝玄龟伸手。

    玄龟了然的从自己龟壳里掏出了纸笔。

    晏紫几下把欠条写完，然后去拿贾仁义的手指头。

    贾仁义心下了然，这是要用他的手指头画押了，他自然不愿意，用尽了全身的力气死死扣住手指头。

    可他身受重伤，自认为的死死扣住手指，被晏紫轻易的抬起，摁在了欠条上。

    贾仁义重重的喘了几口气，吐出一口鲜血来，却也是终于能说出话了。

    “你！趁火打劫！”

    “是你自己许诺的哦。”

    “我说你救了我，我才会给你这些东西。”

    晏紫把欠条给玄龟，“你现在不是没死么？想不认账？”

    晏紫知道她有点强盗了，可这个贾仁义不自量力，蠢钝如猪，害的徐念失控，打伤钟淮，若不是修神为她挡下那一击，她不死也重伤。

    而因着修神为她挡下那一击，他虚弱的都张不开嘴巴了，天知道他恢复到现在的状态需要多久？

    只要了贾仁义的家产是便宜他了。

    “我......”

    晏紫没给他反驳的机会，喊了声，“徐念”

    “在”

    晏紫稍稍让开了点，让镶在墙上视角受限的贾仁义看到了她。

    徐念聪明的意识到晏紫是想让她吓唬这个蠢货。

    于是她扒拉了下眼睛，眼珠子掉了下来。

    “啊！！！”贾仁义惊叫一声，生生晕了过去。

    周围也响起了接二连三的惊呼声。

    “鬼啊！快跑！”

    “这高人竟然把鬼带在身边，太可怕了！”

    “快跑，快跑！”

    围观的人群散了。

    晏紫回头看了眼徐念。

    徐念挠了挠头，有些无措，“我也没伤害过他们，没想到他们会那么怕我......”

    晏紫正想说话，那些散仙们不赞同的声音响起。

    “世外高人，这女鬼极其恶毒，她残害李家十几口啊，你看看这吊着的尸体.....”

    晏紫反驳，“李家遭这样的祸事，是他们咎由自取，李家的人心，比这女鬼更可怕。”

    个别散仙开始不满，“高人这是什么意思？鬼就是鬼，还分好鬼和坏鬼吗？”

    “她戏弄我们，还那么厉害，凶性难训，不让她彻底魂飞魄散，她会为祸更多的人！”

    “鬼都该魂飞魄散！”

    “你不会是想养个厉鬼为己所用吧？！”

    晏紫嗤笑一声，这些人还真是，她捉了鬼，他们觉得她厉害，便说些好听的。

    可他们发现她不按照他们说的做，便就自诩正义的指责她，完全不论因果，不讲道理。

    晏紫嘴角勾起讽刺的弧度，“养她？为己用？好主意，多谢提醒。”

    “你！”那人语塞。

    晏紫又说：“不过说起你们要捉她，技不如人，被她戏弄，不是活该么？”

    “你！”一散仙骂了出来，“小小年纪那么厉害，可见是个有天赋的，阳光大道你不走，偏生要练歪门邪道，迟早要折。”

