    这两艘帆船离陈风也就三公里的距离，陈风靠着强化过的护目镜，帆船上的人也看的清清楚楚。

    两艘都是20级三桅杆的帆船，左边那艘帆船上约有60人，为首的是一个满脸横肉的胖子，此时正站在船头，手里攥着一根五米多长的银色鱼叉。

    鱼叉的尾部，是用一根小臂粗细的绳子绑住，这胖子右手抓住鱼叉，左手抓出绳子。

    突然，胖子肥硕的体型猛地一颤，浑身的肥瘦剧烈抖动，右手猛地掷出手中的鱼叉，向海中的一条90米级的变异海兽刺去。

    五米长的鱼叉瞬间刺入它的眼睛，随后，胖子再抓着绳子的尾端，用力一抽，整根鱼叉又飞回手中。

    海水里也有不少人和海兽激斗，这样来来回回十多次，海兽也终于死了。

    这酷似相扑运动员体型的胖子，陈风知道，区域里发消息的时候也看过他的名字和头像。

    这人正是世界排名第五的龟田直也。

    这么一番战斗下来，这龟田直也看起来也是有两把刷子的，他手中那根鱼叉估计也不是一般的武器。

    而右边，领头的人陈风也认识，是一个身材丰满的女人，长得倒是有几分姿色，但是像是动过刀子的，非常不自然。

    她是寒国人，名叫金智妍，世界排名第十六，此刻穿着勉强遮住傲慢身材的泳衣，站在甲板上，同样在指挥着船员攻击海下的海兽。

    她的船上清一色的全是大汉，约有50人，大部分都是服用过强化药剂的，看起来身强体壮，肌肉饱满。

    此刻有二十多个壮汉奋不顾身的攻击袭击他们的海兽，一个个仿佛不怕死一样，陈风清楚的看见有两个大汉被海兽给一口吞掉，其他汉子依然没有恐惧，场面非常诡异。

    不久之后，海兽也被磨死，这些汉子回到船上，一个个争宠似的走到金智妍的旁边，在她的身上蹭来蹭去，而她也似乎很享受身上的大汉，笑吟吟的，仍由他们胡乱摸索。

    相信这种场面被直播间里的玩家看见，又要炸一波弹幕。

    围攻他们的海兽暂时消失，这两拨人也互相对峙着，没有动作，看起来都有些忌惮。

    忽然，陈风看见龟田直也向他的方向看了一眼，随后就收到了他的私信。

    “陈风先生既然来了，躲在一边干什么？不如过来一起聊聊！”

    陈风不免有些讶异，自己能看见他们可是有护目镜加持了视力，这龟田直居然也能看见他，看样子，这人也不简单。

    既然被发现了，陈风也不在遮遮掩掩，索性过去看看他们搞什么鬼。

    游轮继续行驶，离他们越来越近，三艘载具形成一个三角形，各占一角，保持着百米的距离互相看着。

    陈风靠近之后，这两拨人之间剑拔弩张的感觉反而消失了，反而出现了一种默契。

    两拨人的时候，他们可能会打起来，现在三拨人，他们也不是傻子，打起来只会让第三个人收益，现在反而不会轻易起冲突，大家都是世界排名的前列，互相不知道底细，此刻就更加忌惮了。

    看到陈风靠近，龟田直也拖着看似臃肿的身躯站在船头，冲着神风呼喊：“哇里哇里哟$#%$##$！”

    尼玛，说的日语谁听的懂啊！陈风脸上一阵皱眉，这个太阳国人怕不是个煞笔吧。

    只有通过聊天或者私信发送的文字会被自动翻译，他用喊的陈风可听不懂。

    随手给他发了个私信：“你有病吗？快闭嘴吧，打字聊！”

    龟田直也还在那哔哔，直到收到了陈风的私信，才反应过来，顿时有些恼羞成怒。

    而一边的金智妍看到这画面，自然是猜到了，顿时捂嘴偷笑，身子都忍不住颤抖，身上的两坨也跟着跳动，让她身后的众多大汉都直了。

    周灵睿也看到了这女人，顿时俯在陈风耳边：“不准看！这种女人周围这么多男人，一看就知道她是个啥了，小心看了长针眼！”

    陈风轻轻掐了一下周灵睿的翘巍，安抚一下。

    随后，他发现自己的私信里的突然出现一个对话框，里面有他和金智妍还有龟田直也三个人。

    没想到私信功能还能建群，这个陈风还真没试过。

    金智妍：“两位大佬，想必大家都是为了红色品质的神秘物品来到这里的吧！不知道有什么发现没有啊？”

    龟田直也：“陈风！别以为你排名第二就有多厉害，不要太嚣张了！还有金智妍，你说我像傻子吗？有什么发现能告诉你？”

    陈风看了看消息，这金智妍上来就这么直接，不知道她耍的什么花样。

    金智妍：“呵呵，龟田哥哥不要生气嘛，现在只有我们三拨人先到了神秘物品坐标附近，人家也只是问问而已！陈风哥哥，你有什么看法吗？”

    这女人，连发个消息都妖里妖气的，陈风不由撇嘴，抬头看了一眼站在帆船上的她。

    金智妍像是感受到陈风的目光一般，将自己的胸口肉挤压成一个心形，还冲陈风来了一个飞吻。

    她的行为，差点让周灵睿暴走，冲着她就是一顿叫骂，不过金智妍似乎并不生气，反而还笑嘻嘻的，很是开心。

    这女人果真奇怪的很。

    陈风没有理会，只是回复：“哪里有什么发现，我也是刚到，我们不如到了到了坐标位置再看吧！”

    他们也没有其他的办法，只能先按陈风的意思来。

    三人互相保持着一百多米的距离，向神秘物品坐标的位置驶去。

    只有十海里左右的距离，几分钟的时候，三艘载具就到达了，一路上也没有变异海兽袭击。

    可是到了之后，陈风看向海面，依然只有翻滚的海浪，什么东西都没有。

    龟田直也：“怎么还是什么都没有！难不成系统说的神秘物品是假的吗？”

    金智妍：“龟田哥哥不要急嘛！既然这里没有陆地，海面上也没什么奇怪的地方，那只能说明，神秘物品在海下了哦！”

    龟田直也：“海下？难不成要潜水进海底找吗？”

    这金智妍也比较聪明，猜想的和陈风一样，既然海面上什么都没有，那唯一的可能就是神秘物品在这深海之中了！

