
　　《疯狂的石头》举办了一场观影会。

　　程臣这次着重邀请了新美集团的人过来观摩。

　　作为国内屈指可数的几大发行渠道，程臣很看好新美集团。

　　而新美集团对于程臣组织的这次看片会也十分看中。

　　除了负责渠道发行的阳林之外，还有集团副总裁姜广宏。

　　除此之外，程臣还邀请了圈内的一些著名影评人。

　　这些人也很给面子，一听说是程臣的邀请，纷纷前来捧场。

　　毕竟程臣现在的热度在国内可以说是首屈一指。

　　《疯狂的石头》又是程臣第一部电影，虽然是他投资的。

　　但也属于他名下,凡是能跟程臣沾上边的就有热度。

　　放映间里前几排坐满了人，泞浩坐在程臣旁边。

　　虽然放映厅里乌漆墨黑看不到表情，但程臣还是能感受到他的紧张。

　　“放心吧，效果很不错的。”

　　程臣小声的安慰道。

　　“我……我还是有些不放心。”

　　在此之前，他除了《星期四，星期三》和获得东京Filmex国际电影节。

　　港省国际电影节亚洲DV竞赛单元“亚洲数码竞赛”金奖的《香火》。

　　便只有这部《疯狂的石头》。

　　要知道,前两者都是成本极低的小众电影,虽说艺术性很高。天籁小说网

　　但比之《疯狂的石头》这部投资“巨大”的商业片，根本就不是一个量级。

　　听到程臣要邀请业内影评人和渠道发行商过来观影的时候。

　　泞浩既是兴奋又是激动,昨天一晚上都休息会，心里怅然所失。

　　“我知道，可是这么大的阵仗，我有点怯场……”

　　泞浩小声的说道。

　　听到泞浩的话，程臣哈哈一笑，没想到被称为片场暴君的泞浩还有这么一面。

　　“放心。”

　　程臣拍了拍他的肩膀。

　　说着，电影便开始了。

　　影片开头，便是主角包世宏一张布满愁云的大脸。

　　这个特写镜头将郭滔的脸排满了屏幕。

　　一组水龙头的滴水镜头，隐喻蒙太奇寓意主人公下三路出了问题。

　　随后郭滔检查身体嚎叫的镜头，更是让在场许多中年男人有了共鸣。

　　人到中年不由得已啊……许多人不由得会心一笑。

　　这是一个细节，一个充满恶趣味的小玩笑……

　　听到放映厅里响起阵阵低笑，泞浩不由得小小的松了口气。

　　笑了就好……

　　随着情节的推进，一个个重要人物比如道哥、黑皮等人出场。

　　一个个好玩搞笑的梗和自然有趣的表演立刻让整个放映厅里响起此起彼伏的笑声。

　　尤其是程臣所饰演的大盗麦克的出场，前面铺垫那么多这个人如何如何厉害。

　　结果刚自信满满的下了飞机，就被黑皮一伙顺走了他装满资料个和装备的手提箱。

　　“我顶你个肺！”

　　这句话也给整个放映厅增加了不少笑声。

　　《疯狂的石头》时长不久，也就100多分钟。

　　但笑点密集,房间里一直笑声不断,剧情直白但不枯燥，全程无尿点。

　　当全部放映结束，大屏幕黑了下去后，整个会场响起雷鸣般的掌声。

　　所有人都从位置上站起，带着笑意看向前排的程臣。

　　程臣也站起来笑盈盈的朝身边的泞浩和黄博鼓掌。

　　泞浩和黄博一脸无措，程臣拍了拍两人的肩膀，他拿着话筒向所有人介绍道：

　　“这位就是《疯狂的石头》的导演，泞浩，这位是黑皮的扮演者，黄博，感谢大家的支持。”

　　房间里又是一阵鼓掌声，所有人都笑着看着两人，尤其是黄博。

　　他在剧中扮演的黑皮贡献了相当大一部分的笑点，也是让人印象最为深刻的角色。

　　“感谢，感谢大家的支持，谢谢大家。”

　　面对这么多专业影评人以及部分媒体和渠道电影公司，泞浩还是有些拘束。

　　但他的内心是激动的，这些人可不是普通观众。

　　尤其是那些专业影评人,想让这群“难伺候”的人对自己刮目相看,那难度不亚于拍摄一部电影。

　　泞浩知道，他们不是为了自己老板程臣的面子才起身认可自己。

　　毕竟从电影开场到结束,没有一个人离场、上厕所，并且笑声不断。

　　从反馈的结果来看，他是成功的《石头》无疑也是成功的！

　　……

　　“这绝对是我近几年看过最好的一部喜剧。

　　《疯狂的石头》虽然是一部喜剧片。

　　但是假如观众抱着“一笑了之”的期待去看这部电影。

　　显然最终会难免有些失望，影片的确笑料不断。

　　但是引人发笑的情节本身却是严肃甚至是残酷的。

　　由此引发的“笑”就像敲打在破鼓面上的一声闷响。

　　观众在笑过之后得到的，不是轻松愉悦的体验。

　　而是沉重且难以名状的复杂情感。

　　我们把这种独特的电影风格称作“黑色幽默”。”

　　当天晚上“《疯狂的石头》黑色幽默”便出现在了围脖热搜榜上。

　　许多人看到之后还是一头雾水，以为要上映什么新片。

　　但是点开相关词条之后才发现，好家伙这部叫《疯狂的石头》真是好大的脸。

　　许多影评大神纷纷下场为其写软文，各种赞赏和溢美之词。

　　“疯狂的石头？程臣作为音乐天王，没想到居然还有编剧才华？

　　等翻的多了的时候，众人才从中获取到一些信息。

　　原来这部剧是程臣编剧和投资的。

　　“老大的新电影么？必须支持！”

　　“《疯狂的石头》？这名字听着就挺疯狂的，不知道内容怎么样。”

　　“期待上映，期待老大的表现！”

　　围脖上关于《疯狂的石头》词条有很多，很快便被顶上了热搜榜第一。

　　“《疯狂的石头》程臣是编剧+制片人+演员。”

　　“我想起来了，这不就是那部程臣在山城拍摄的电影嘛，当时他还出现在华仔的演唱会上！”

　　“我哩个去，程臣牛逼啊，居然顶了这么多投向，我已经开始期待他的新片了！”

　　“果然，有才华的人永远都不会令人失望，程臣（大拇指）！”

　　趁着这股东风，《疯狂的石头》也在围脖上开了官微账号。

　　“感谢大家的支持，大年初三咱们不见不散！”

　　同时在这条博文下面还有几张关于《疯狂的石头》宣传海报。

　　以及片场的一些花絮照片，其中，程臣一席西装的剧照也被发了出来。

　　“我靠，老大这身西装帅啊！跪求老大多多出演现代剧！”

　　“不知道老大在里面扮演的是什么角色，大年初三我来了！”

　　“这么帅的男人，肯定是扮演正派角色，老大我爱你！”

　　“楼上的醒醒，没看那些影评人写的文章嘛，这是喜剧，老大肯定在里面扮演搞笑的角色！”

　　“期待期待！！！”

　　……

　　《疯狂的石头》宣布定档之后，程臣这边又开始忙碌起来。

　　一方面他要准备年终的演唱会，另一方面还有春晚的节目要开始排练。

　　还有《武林外传》那边尚镜也传来消息，剧组都已经筹备完毕，只待开机。

　　这些事情都是苏青雅跟尚镜在对接，包括演员的选取。

　　跟上一世一样，在程臣的建议下，尚镜将《炊事班的故事》里的演员都拉了过来。

　　严妮的佟湘玉、沙溢的白展堂、喻恩太的吕秀才、姚辰的郭芙蓉以及姜抄的李大嘴。

　　再加上不时出镜的范名等人，整个《武林外传》的主创演员便集齐了。

　　确定好了演员，尚镜那边便在京城飞龙影视基地选了一个良辰吉日开机。

　　开机当天程臣虽然低调出席，但依旧被现场媒体抓着不放。

　　“请问您在这部剧里扮演什么角色呢？”

　　“我么？我编剧啊！”

　　程臣笑着回答道。

　　提问的记者一懵，道：

　　“您还涉足过编剧行业？”

　　程臣两手一摊，道：

　　“不会演戏的歌手不是好编剧，这句话你听说过没？”

　　“呃……”

　　“哈哈哈，大家还是不要把镜头放在我身上。

　　请多多关注我们厉害的导演和优秀的演员们，感谢支持。”

　　程臣笑呵呵的说道。

　　话虽如此，但那些娱乐记者们明显不打算放过程臣。

　　一个个问题提出来，吓得程臣直接离开开机现场……

　　“尚导，后面的事情就全仰仗您了。”

　　后台，程臣知道自己接下来会很忙，留给《武林外传》的时间注定不多。

　　所以他便将整个剧组都托付给尚镜。

　　“放心吧程总，如果这边有关于剧情方面的事情，到时候可能还需要你亲自过来一趟。”

　　影视跟其他的艺术不同，它是带着强烈的画面感和临场感的东西。

　　一般制作较大的剧都喜欢把编剧带在剧组里，随时和导演交流想法。

　　当然，也有的编剧不跟组，这就代表导演要对整部剧有着超强的把控能力或者和编剧有较深的交谈。

　　否则整部剧拍出来后，编剧不满意，资方不满意，导演嘛……也不会太满意。

　　嗯，目前国内编剧的地位比较尴尬，编剧满意与否没什么卵用。

　　碰到一些任性发挥的导演，编剧就算在场也拉不住。

　　君不见，斗气化马……

　　“这个没问题，有什么事你直接联系我就行。”

　　程臣点头道。

　　“当然，知道你忙，应该也不会太频繁联系你。

　　你的剧本写的很详细，有些画面都标注出来了。”

　　尚镜笑着说道。

　　拿到剧本的时候，尚镜都惊呆了，程臣的剧本写的无比详细。

　　甚至连人物的语气、动作都描述出来，仿佛照着画面写的一般。

　　这点如果他还拍不好，那他也不用当导演了……

　　跟尚镜聊了一会后，程臣又赶到片场跟大家见了个面。

　　开机第一天，拍摄的东西不多，尤其像《武林外传》这种情景喜剧。

　　每个章回之间联系并不紧密，每个剧集都独立分散，也不需要什么场面调度。

　　大家在一起说说笑笑就把戏给拍了。

　　“辛苦大家了，给大家带了点吃的过来，咱们条件可能有些艰苦，大家尽量克制呵呵。

　　有什么难题找我或者找尚导都行，咱们尽量都给解决。”

　　程臣笑着说道。

　　飞龙影视基地说着好听，其实就是个山沟沟，离城区特别远，据说晚上还能听到狼叫。

　　条件不是一般的艰苦，所以，程臣才会当众说起这件事。

　　“多谢程制片。”

　　“程总客气了。”

　　“程总真帅！”

　　演员们笑着说道，其中表现的最为活跃的便是郭芙蓉的扮演者姚辰。

　　这位跟港省那位并称娱乐圈大嘴姐妹花。

　　这位去年刚从北电毕业，正值青春活泼的年纪。

　　借着《武林外传》郭芙蓉这个角色，一下子就让她爆火。

　　后来她和凌小肃领衔主演的爱情轻喜剧《和空姐一起的日子》。

　　她在其中饰演空姐冉静，因由于演员形象以及剧情与小说原著严重不符。

　　引发了一场小说粉丝和她粉丝的口水战。

　　跟凌小肃的婚姻结束后……

　　这里提一嘴，凌小肃就是那位说出“你怎么穿着品如的衣服”和“你好骚啊”台词出圈的男人。

　　她借着《都挺好》苏明玉这个角色直接焕发事业第二春，也算是打了个翻身仗……

　　此时的姚辰还没有经历这些，她还是《炊事班的故事》里单纯的女兵小姚。

　　以及即将变成排山倒海代名词的麻辣女友郭芙蓉。

　　程臣看了眼站在旁边有些局促和帅气逼人的沙溢。

　　老沙啊，你可长点心吧，军艺校草的名衔你还能守住几年？

　　如果没记错的话，老沙在拍完《武林外传》后便结婚了。

　　程臣又想起若干年后，那个油腻的大叔对着镜头来一句：

　　“英砸，开门，爹地……”

　　岁月果然是把杀猪刀！

　　见程臣一脸可惜的看着自己，沙溢有些不解，但却没有表现出来。

　　这位可是剧组大佬，得罪不起得罪不起！

　　其余的像严妮，这位在后世也有着响当当的名号。

　　姜抄也凭借着《鬼吹灯》系列王胖子一角打了个翻身仗。

　　喻恩太之后成为演艺圈高学位明星，博士。

　　又凭借《大秦帝国之纵横》中饰演游说列国诸侯，玩转战国政治的张仪让人记忆深刻。

　　程臣环视一圈，看着后世这些既熟悉有有些陌生的面孔，心中暗道：

　　这个情景喜剧天花板的班子已经组建完成。

　　剩下的，就等其慢慢成长吧……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百八十二章 武林外传里的众人免费阅读。https://www.23sk.com 