
　　遥远的天边，夜幕之下，一大片浓厚的紫色云彩铺天盖地的飞快涌来，明明颜色祥瑞，然而却有着惨烈至极的惊天杀气弥漫。

　　在那紫气之中，隐隐有着分辨不清意味的可怕嘶吼声传出，杀气直冲云霄，可怕至极的惊天暴戾气息瞬间席卷整个神城。

　　“这究竟是什么？”

　　神城中的修士正还震撼于神王姜太虚的无上风姿之中，陡然见到这般可怕的一幕，都是震惊莫名。

　　尽管不清楚这紫云的来历，然而那紫云之中肆虐出来的可怕杀机，却是让得不少修士都战栗，有种要掉头逃离的冲动。

　　“杀杀杀！”

　　“惊动我等沉眠，尔等劣等生物，全部该死！”

　　有可怕的嘶吼声从那紫云中传来，那紫云瞬息逼近。

　　这时人们才发现，天空中那哪里是什么云朵，分明是无穷无尽相貌各异的怪物，身上紫焰熊熊，气息古老而暴虐，铺天盖地涌来，仿佛是蝗虫过境一样。

　　“天……这是什么东西？”

　　“魔头，这是地府里出来的魔头，是不详的诡异！”

　　这般狰狞可怖的面貌以及令人发颤的可怕杀机，让得神城诸多修士头皮发麻，有不少修士甚至直接被这满天的怪物给吓得胆寒，一边发出惊恐的叫声，一边掉头就跑。

　　“人族！胆敢惊扰皇族沉眠，今日必要让你们以死谢罪！”

　　惊天的嘶吼声响彻天际，那无穷无尽的紫色怪物蜂蛹而来，直扑向神城。

　　那般从天而下的可怕场景，宛如万魔攻城，足可以让人吓破胆。

　　“紫山中的太古皇族！”

　　这般浩大的声势，便是姜太虚也毫不例外地被惊动。

　　他抬眼看去，面色立刻便是大变。

　　紫山中的皇族，乃是被无始大帝所封印。

　　能够让无始大帝这位堂堂无上大帝亲手封印，足可见那皇族的可怕。

　　先前紫山上无始钟响动，属于无始大帝的气息就已经令这些皇族在瑟瑟发抖中部分苏醒。

　　而后在诸家联手，轰击紫山，救出姜太虚的同时，紫山中的皇族被彻底惊动，苏醒过来。

　　“这是什么？”

　　与姜太虚不同，那仅存的十几位圣主，却是喜忧参半。

　　“不管是什么，他们的目的，似乎是冲着整个神城而来，冲着神城中所有的修士而来的！”

　　“真是天不亡我等，以姜太虚的心性，定然不会坐视这群怪物大肆屠杀城中人族，势必会出手阻止。有这群突然出现的神秘怪物搅乱战局，我等或许可以趁乱逃走，保住性命！”

　　有圣主眸光一下子大亮，在黑夜中都是发光，像极了荒原上的野狼，此时哈哈大笑，有种如释重负一般的畅快。

　　三千年前，姜太虚被成为白衣神王，可不仅仅是因为他的一身实力震古烁今，名动天下。

　　其人品行更是高洁无双，心忧天下，有十足的圣贤之风。

　　正是因此，姜太虚才能够被天下人称为白衣神王，获得天下人的敬佩与景仰。

　　如今这明显是冲着神城中无数人族而来的那邪异怪物，那般可怕的杀机，姜太虚绝对不会坐视不理。天籁小说网

　　这十几位圣主已经是被姜太虚的强大给吓破了胆，心知再战斗下去，等待他们的定然是一个死字。

　　如今这突然而来的一众怪物，对他们而言无疑是如同久旱甘霖一般及时。

　　有这群怪物牵扯着姜太虚，他们完全可以从容逃离，甚至说不定，可以趁乱将姜太虚斩杀。

　　至于神城中的人族？

　　笑话，是死是活管他们屁事？

　　若是这群凡人能够以死亡换来他们十几人的活命，倒也算是贡献出了一点价值。

　　“人族，我等皇族千年不出世，想来你们是已经忘却了上古之时被我等统治的历史了。”

　　在那层层叠叠的怪物之中，位列最高处的，赫然是一名紫发飘扬的中年男子，身姿雄伟，眉心有浓郁的紫色，双目如狼似虎，散发着惊人的煞气，身后仿佛是有着尸山血海浮现。

　　他冷笑出声，可怕的气息压塌下来，甚至还要胜过姜太虚，令得大地寸寸崩裂，神城之中距离稍微近一些的建筑，更是发出令人牙酸的嗡鸣声音，崩塌倒地。

　　“如此可怕的气息……这人究竟是何等境界？”

　　化龙池周围的姜家众长老面色惊恐，只觉得身体在这般可怕的压力之下，都有点难以呼吸。

　　整个神城，仿佛空气都凝固了般。

　　“圣人！”

　　姜太虚轻声低语一声，可是他的双目之中没有丝毫的恐惧，反而是带上了几分怒容。

　　“想要屠杀我人族修士，先要问问我姜太虚同不同意！”

　　他猛然间发出一声大吼，以残躯朝着半空中那紫发男子杀去。

　　“飞蛾扑火，不自量力。”

　　半空中那紫发男子露出一抹轻蔑的笑容，区区一个王者，他反手之间就能够抹杀。

　　他探出手掌，无穷无尽的紫气汇聚，仿佛化作一个巨大的磨盘，向着姜太虚压塌下来。

　　“就是现在，动手，斩杀姜太虚就在此时！”

　　十几位圣主竟然在这时同时发出大吼声，趁着这个机会，在姜太虚的身后发动攻击。

　　目标竟然不是那半空中的怪物，而是舍身而出的姜太虚！

　　“这群败类！”

　　叶凡看得目眦欲裂，对那十几位圣主的恨意已然滔天。

　　“区区人类，也敢对我皇族亮刀，就先杀了你，再……”

　　半空中那紫发男子蔑视般开口，居高临下。

　　可是很快，他的瞳孔却是一缩，看向了在庭院中的一人。

　　“是你！”

　　紫发男子面色剧变，失声大叫。

　　他的目光看向的位置，是自始自终都平静地看着事态发展的李安。

　　在紫山中时，他在受到无始大帝气息冲击时，就已经苏醒，只不过没有破开神源。

　　却是目睹了他的一位同族，被眼前这个人轻描淡写地给镇杀。

　　让他感觉到无比惶恐。

　　而其他人都是莫名，没有想到刚刚霸道威势的紫发男子，为何会露出如此胆怯的表情。

　　顺着紫发男子的目光看去，却也是见到了坐在原地的李安。

　　李道青？

　　是三百年前的那朵仙葩……

　　其他人都是错愕，没有想到那名恐怖无比的紫发男子为何见到李安后，居然会胆怯。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　难不成，眼前这位还给这恐怖的紫发男子挖过坑吗？

　　“唉！”

　　李安看着那紫发男子，叹息一口气。

　　在紫山里好好待着不好伐，出来找死咩？

　　而后在众人的目光中，却是轻轻一拂袖，如同清风般温柔。

　　可是下一刻。

　　天地间陡然间狂风大起。

　　“不……”

　　紫发男子面色大变，感受到了难以想象的危机，然而话还没有说完，他的表情就凝固，身体连同身下的大片紫色怪物一瞬间化为道道火光，消失在天地间。

　　神城中的众人都是惊骇地抬头去看，目光所及之处，半空中空空荡荡，只有紫色的血雨飘洒而下。

　　寂静！

　　整个神城所有的修士都目瞪口呆，没有想到刚刚还有可能到来的覆城危机，却是在顷刻间消失。

　　全城的修士都是在这一刻目瞪口呆，仿佛是失了魂一样，愣愣地看着半空中飘飘扬扬而下的紫色血雨。

　　就连那十几位圣主强者都是毫不例外，张大嘴巴，仿佛是呆滞了一般看着天空中这般壮观的景象。

　　而庭院中的姜云等姜家长老也是难以置信，没有想到刚刚还威压天地的紫发男子，就如此的死去。

　　连一句完整的话语中没有说出。

　　但更令他们震惊的却是那个自始自终都是平静坐在那里的李安，只是轻轻一拂袖，就让那紫发男子化为火光从世间消失。

　　仅仅是那般风轻云淡地挥动衣袍，仿佛是在拂去面前的灰尘。

　　然而那声势滔天，好似恶鬼一般的紫色怪物们，却是刹那间灰飞烟灭，连那不可一世的紫发男子都是没能有丝毫的例外。

　　这还是三百年前，那位从来都是背后偷袭的仙葩李道青了吗？

　　这种实力，简直难以置信。

　　那尊紫发男子，那般恐怖的威压，至少都是仙三斩道巅峰，甚至是一位半圣。

　　可是却如此，就轻而易举地死去。

　　能有这般实力的，恐怕唯有……

　　圣人！

　　想到了这一点，姜家诸位长老，以及那还没有死绝的几位圣主目光都是更加震撼。

　　自从天地大变以来，这世间的强者都只能够止步于仙台二重天，连想要成为仙三斩道的王都不可能。

　　至于圣人，几乎都要成为一种传说了。

　　可是现在，在他们的眼前却是出现了一尊圣人。

　　而且不是一位古人，是同代者。

　　更加令他们难以接受的是，这位圣人居然是那个曾经让整个东荒都鸡飞狗跳的仙葩李道青。

　　成为了天地桎梏以来的第一尊圣！

　　姜太虚同样是呆在了半空中。

　　片刻之后，他仿佛是想起了什么一样，猛然间扭头看向化龙池所在的方向。

　　看向了李安，和三百年前的面容一致。

　　只不过那时，他是很弱小。

　　但如今……

　　他比其他人都更加清楚那紫发男子的境界，那是一尊货真价实的圣人。

　　而且不是弱者，在圣人境界中也属于强者。

　　可是，却是在李安的拂袖间灰飞烟灭。

　　这种事情，圣人王能够做到吗？

　　姜太虚心中低语一声，他虽然身体干枯，可是在这四千年来境界早已经达到圣人王。

　　只要修养一段时间，境界就会突破到圣人王。

　　很快，他的心中就有了结论。

　　不能。

　　“短短三百年，就能够达到这种境界吗？”

　　姜太虚低语了一声，看向李安的目光有点感慨。

　　他还记得昔年，传授给李安斗战圣法时的情景，是那般的令他无言。

　　让他教导了半个月时间，可是堪堪入门。

　　从未见到过，如此悟性如此差的人。

　　不过好在他也只是为了将斗战圣法传承下来，不至于在他的手中失传。

　　可是没有想到昔日那个他认为在修行路上可能走不远的青年，短短三百年过去了，境界却是到了这般恐怖的地步。

　　连他都很难看清了。

　　……

　　“逃！”

　　一片寂静之中，不知道是谁先扯开嗓子大吼了一声。

　　这一声吼仿佛是按下了电影启动键一样，立刻，一众圣主们纷纷回过神来，立时间便是意识到了危机。

　　先前趁着姜太虚舍身而出的时候，他们十几人非但没有身为人族修士的觉悟，反而趁着姜太虚出手之时，暗中偷袭姜太虚。

　　如今那满天怪物被可能是圣人的李道青一招收拾掉，接下来被收拾的，恐怕就要轮到他们几个了。

　　十几名圣主全然不复先前的那般张狂，此时此刻犹如丧家之犬一般，夹着尾巴纷纷就要四散逃离。

　　“想逃？”

　　然而姜太虚岂会让他们得逞，他眸光冷冽，对这十几人的杀意已经是攀升到了极致：“身为人族修士，大难当头之时，竟然还想着杀戮同族，若不杀你们，我姜太虚有愧于神王之名！”

　　姜太虚猛地在虚空中踏步，一层层涟漪在虚空中荡漾开，他犹如穿花蝶影一般，瞬息穿过无数层层叠叠的空间，刹那间出现在一名正拼命逃离的圣主面前。

　　“姜太虚，我也是人族，你竟然要对同族下手吗？”

　　那名圣主被吓得胆寒，竟是没有了丝毫廉耻，大吼出这样一句被所有人都为之鄙视的话来。

　　“人族？我没看到人族，看到的只有败类而已！”

　　姜太虚声音冷冽，周身有着惊人的法力涌动，杀意席卷之间，一掌拍出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第九十五章 李道青免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">