    “早知道你这么蠢，就该让你回老家了，仗着一点实力，成天到处惹火……”

    面对部长的狂骂，威廉满脸涨红低着头，木木地站在原地，一个字都不敢吐。

    他又能说什么呢？部长骂得没错，自己这次火玩得真大了点，卡巴千人小镇为自己的计划败露而陪葬，这样的代价够要他一条小命。

    可是那本来就是一个完美无缺的计划，早就设计好让炎国来顶罪，世人根本都没有机会知道那是自己的计划，结果未曾料到关键时刻竟然有人发了一段自己与欧文的录音，使得自己计划完全败露，将来自己还要为这个买账。

    法克，怎么会变成这样？

    威廉胸口堵得厉害，体内一直气血翻腾，要不是忍着，他都快要气喷了。

    面对这样的结果，他真不知道该说什么，要气的话，就气那个该死的欧文，竟然背叛了自己。

    要不是那个家伙背叛了自己，怎么是这样的结果？欧文为什么会这么做？

    威廉怎么也想不明白，欧文一个意志力那么坚强的军人，为什么会在关键时刻背叛了自己。

    一直到现在，他都不知道与自己通话的那个人根本不是欧文，而是他最想干掉的敌人，不过这个结果他永远无法知道，就只能为此买账。

    咚咚……

    就在威廉憋屈不已的时候，外面突然传来一阵敲门的声音。

    听到敲门声，秃顶男人停下继续骂威廉的话，狠狠地看了他一眼之后，朝着外面，语气阴沉地喊道：“进来。”

    他的话音刚毕，门口外面立刻走进来一个青年人。

    那个青年人进来后，撇一眼边上的威廉之后，将一份文件交给了秃顶男人，道：“部长同志，他们又发了一段录音，这是记录的资料。”

    秃顶男人闻言刷一下子脸色更阴了，之前就是一段录音证据，让所有的矛头都指向了威廉，因此自己也跟着受罪，现在又有一段录音，什么意思？

    秃顶男人愣了几秒才伸手接过文件袋，打开将里面的储存器拿了出来，放在自己电脑上播放起来。

    “哈哈，威廉将军，我的老朋友……”

    很快，电脑就传出来一个男人的声音。

    这个声音一响起来，威廉浑身猛然一个哆嗦，似乎被点了一个穴位一样，浑身肌肉都在颤抖。

    录音里说话那个人正是老虎贝尔，也就是那个金城的军火商，自己确实与他联系过，而且还谈过一些机密的信息。

    贝尔那个家伙不会也背叛了老子吧？

    威廉回想起自己与贝尔谈过的话，脑海里闪过一个不好的预感，死死盯着电脑屏幕，要不是部长在场，他都恨不得冲上去一把拔下那个储存器，但事实上，他动都不敢动，只能愣愣地听着。

    时间在一点点消逝，播放的内容也越来越多，而威廉的脸色也越发越难看起来，因为事实也正像他所预料的一样，他与贝尔的对话，都被人一字不漏地录了下来，还公布于世。

    呼呼……

    威廉越听呼吸越粗，脸色变得异常精彩，与此同时，在他前面的秃顶男人，还在听那些对话，但脸色早已经刷得异常煞白。

    听了一会儿就忍不住，破口骂一句，“该死！”

    说着，他猛然出手，“啪”的一声，直接暂停了音频播放，此刻内容只播到一半，但是他实在听不下去。

    秃头男人情绪激动，瞪着大眼，死死盯着威廉好像是第一次才认识威廉一样，似乎都不认识那个家伙。

    看了好几分钟，他才再次开口大骂起来：“你这家伙不是很聪明吗？怎么蠢到了这样的地步，连一个谈话都被别人录了下来都不知道，这样的智商活着何用？”

    吼着，他猛然弯腰，随手抓起身边一个相框，狠狠地砸在威廉的头上。

    轰！

    一声巨响过后，威廉的头顶上马上出现了一个大血洞，鲜血狂飙不止。

    啊！

    威廉下意识轻声惨叫了一下，用手捂着伤口，连哭都不敢，却疼着眼泪哗啦啦直流。

    “白痴，你就是白痴，你特么，真该死！”

    秃顶男人放声怒吼，举起相框再次狠狠砸向威廉。

    嘟嘟……桌子上的电话骤然响了起来。

    秃顶男人听到电话声才放下手里的相框，冷冷地瞪了威廉一眼后，就走过去接电话。

    “喂，先生，我也不知道怎么回事啊，我们真的没有抓捕老毒物先生。”

    秃顶男人一接通电话，听到对方的追问，立刻解释道。

    下一秒，电话另外一端立刻响起另外一个咆哮声：“特么，监控都说是你派的人欧文抓走老毒物的，你竟然说这事与你们无关，谁信？”

    听到电话里对方的大吼，秃顶男人浑身一个哆嗦，马上道：“不是，那个不是我们的欧文，伪装，绝对是伪装，不知道哪个环节出了问题。”

    “你放屁，鬼话连篇，快把老毒物给交出来……”

    电话是鹰酱国的人打来的，他们因为被老毒物盗取了大量情报，查到老毒物是被秃顶的手下带走的，所以只能向秃顶男人施加压力。

    但是秃顶男人也很憋屈，因为他连老毒物的身影都没有见过，百口莫辩啊。

    就这样，鹰酱国的人就与秃顶男人，一直在电话里不断相互扯皮。

    之后，在鹰酱国的来电之外，还有其他国家不断来电给秃顶男子施压。

    可以说，在这段时间里，牛子国彻底被全世界搞得焦头烂额，最后没办法之下，就打算将威廉将军推出去顶罪。

    可是怪异的是，就在这个时候，威廉却玩消失了，谁也不知道他去了哪里，就是牛子国的人包括秃顶的部长，都找不到他，这个家伙好像人间蒸发了一样。

    全世界这次因为陈凌一番操作，再次动荡起来，但陈凌却完全不理会这些，此刻正在地狱火基地，忙着自己的事情。

    地狱火基地，陈凌让地狱火去训练之后，他自己与蒋凡就留了下来，专门开始研究药剂。

    这次他研究的是一种药剂配方，能够增强体质的配方。

    在科研中，陈凌的中医技能再次充分发挥了作用，时不时就写出一张张新药方交给蒋凡，这让蒋凡看着眼珠子都要掉了下来，每次接过药方，他都对教官都佩服不已。

    隐约中，蒋凡感觉到教官对药理的研究理论，似乎已经远远超乎了他这个中医世家的人。

