    刚打开目录，就看到密密麻麻的武技出现在眼前。

    拍在前列的居然并非是楚默所认为的黄金级武技，而是一种超脱级的武技！

    “超脱级的武技，是什么层次？”

    楚默问道。

    “超脱级是黄金级之上的武技，属于奥义级武技，每一种都极为珍贵，王级以上的武者才有资格修炼，但因为领悟难度极高，因此绝大部分能够修炼入门的，都是战神级强者！”

    “目前在整个中海超级基地内，也唯有我们真武阁才有售卖超脱级的武技！”

    相貌姣好的女店员笑着介绍到。

    奥义级武技？

    王级武者才有资格修炼？

    战神级才能将其入门？

    听着这话，楚默不由心中一凛。

    修炼难度如此之高，说明威力也是极为强悍。

    若是能有一本超脱级的刀法，并且修炼入门，这岂不是让他的实力也能大大增加？

    如此想着，楚默立刻便开始搜寻了起来。

    至于他能否将超脱级的刀法修炼入门，楚默对此却并不担心。

    他如今已经刀意圆满，并且领悟到了自己的刀道，再加上晨星级的刀法修炼天赋，若是连入门都不能做到，恐怕这世上也就没有人可以修炼入门了。

    超脱级的武技并不多，只有五本，而属于刀法的也只有一本。

    千星闪刀！

    按照功法上的描述，一刀斩出，便能幻化出无数刀光，恍若无数星辰一般，碾压而去。

    只要修炼入门，就能为武者带来三倍的力量增幅，若是能够达到极致的圆满地步，足以增加二十倍的威力！

    “就决定是这本了！”

    楚默一眼就看重了这本刀法。

    看了一下价格，倒是不要求上品元石结算，但却需要两千八百亿下品元石！

    价格极为昂贵。

    但尚且还在楚默可以接受的范围内。

    随后。

    楚默又开始去寻找身法。

    身法并没有超脱级，是以楚默找到最后，只选择了一本名为《奔雷九步》的黄金级身法。

    这本身法要求武者拥有雷属性天赋，一旦施展而出，可以在周围幻化出一片雷域，使人无法捉摸，速度也极为迅捷，若是修炼到圆满境界，奔雷九步施展而出，足以做到化身雷霆，迅捷如光的地步。

    价格倒是便宜，只需要六百万下品元石！

    随后。

    楚默又看了一些其他的宝物，甚至还特意用关键词搜索，搜寻了一下玄重霜露，果然在这里找到了。

    直接也加入到了购物车内。

    很快。

    找到这三件宝物，就已经让楚默很是满意，当下便准备结算。

    只不过。

    就在这个时候，楚默的目光却忽然扫到了某一栏上，忽然间轻咦出声。

    目光凝聚之处，乃是一本锻体秘术。

    但并非是楚默所理解的元力锻体秘术，而是——顶尖基因元能冥想法！

    众所周知。

    武者修炼都是吸纳元力，从而达到淬炼身体的效果，增强实力，而基因元能锻体法，又是什么？

    楚默点开这本功法，立刻便出现了这本功法的介绍。

    经过阅读之后，楚默顿时就明白过来。

    原来。

    这种基因元能锻体法，竟是天地大变之后，人类顶尖武者再归纳总结了元力锻体术之后，所创造而出的一种新型修炼法。

    最初时，人类武者修行，必须要吸纳元力进入体内，以增强实力，是以有着诸多的元力锻体法。

    可后来人类武者实力提升上来后，就发现想要依靠着这种锻体法继续修炼，动辄便需要百年乃至是数百年的时间，才能提升一个境界。

    而且有科学家在仔细研究后，发现这种吸纳元气入体淬炼的方式，虽然简单，但却很是粗糙。

    对于元气的淬炼效率也极低。

    “天地大变之后，元气充斥蓝星，电子设备因此失灵，无数生灵体内的基因也随之被改变！”

    “基因改变失败的人类，则因此而死亡，而适应下来的人类则是存活下来，其中的佼佼者，便觉醒了修炼体质和天赋！”

    “所以确切的说，人类之所以可以修炼，并非是肉身的缘故，而是基因改变的过程！”

    “正因如此，人类在进行锻体的时候，为何不能通过主动的优化基因，从而让身体对元力的淬炼效率增高，继而让修炼速度也能得到增强！”

    带着这样的疑问，无数科学家和人类强者不断的研究，最终在元力锻体法的基础上，创造出了基因元能锻体法！

    通过优化基因，增强吸纳淬炼元气的速度，从而达到让武者修行速度加快的目的！

    而事实的结果，也证明科学家和人类强者的思路是正确的。

    这本顶尖基因元能锻体法，若是修炼起来，能够比目前市面上最为顶尖的元力锻体法，速度还要更快十倍不止！

    看着这本基因元能锻体法的介绍，楚默脸上不由露出一抹震惊之色！

    “若当真如此的话，这种基因元能锻体法，岂不是比我的青云元力锻体秘术还要更强？”

    楚默下意识的有些不敢相信。

    毕竟。

    他这本锻体秘术可是神剑宗的不传之秘，镇宗之宝。

    但随后。

    楚默就陡然间醒悟了过来。

    武道一途，并不是古老的就是珍贵稀有的。

    武道发展日新月异，后来的武者站在前人的肩膀上，不断的推陈出新，对前人所创造的功法进行改良、优化，自然会使得修炼越来越顺畅，功法所带来的增幅也会越来越强大。

    而楚默所修行的青云元力锻体秘术，虽然确实强悍，但终究已经是古老的秘术，而且这本秘术最高也只能修炼到洞天王境。

    虽然在神剑宗那个时代乃是不传之秘，为镇宗之宝，但放在这里，也就只能沦为中等偏上。

    想明白这一点后，楚默脸上当即便流露出一抹兴奋之色。

    “这本基因元能锻体法，比当今市面上最顶尖的元力锻体法还要更快十倍！”

    “若是我也修炼的话，说不定就能让我的修炼速度也得到数倍增幅！”

    “说不定只需要数年，我就能修炼到八荒尊者极致！”

    “而若是有了诸多天才地宝和凶兽血的加持，说不定只需要一两年的时间！”

    想到这里。

    饶是楚默也忍不住呼吸一滞。

    心中更是在这瞬间做出决定。

    买！

    看了一下价格。

    不需要用上品元石结算，但却需要两千亿的下品元石！

    如果加上千星闪刀和奔雷九步的话，就需要五千四百亿的下品元石！

    楚默身上的元石总数量加起来，也才堪堪到五千亿左右，尚且还差了四百亿的缺口。

    想了想。

    楚默对着这位女店员说道：“你好，如果我用上品元石和中品元石支付的话，有没有一些优惠？”

    “您好，在我们店里，如果用中品元石购买下品元石物品，可以额外获得20%的优惠，而用上品元石的话，可以得到50%的优惠！”

    女店员笑着说道。

    听到这话，楚默默默在心中计算了一番。

    他身上有江月遥送的三十亿中品元石，外加自己所有的四亿块从矿脉中开脉的中品元石，总共约有三十四亿中品元石，按照额外获得20%的优惠，便约等于是四千亿下品元石的购买力。

    而他身上尚且还剩下一千亿出头的下品元石。

    加在一起，这就是五千亿了！

    而楚默身上还有接近五百万块的上品元石，约等于七亿五千万下品元石的购买力。

    加在一起，足够付款！

    想到这里，楚默说道：“我想购买超脱级刀法武技《千星闪刀》和黄金级身法武技《奔雷九步》，外加这本顶尖基因元能锻体法，以及这几项物品，你结算一下，需要多少钱？”

    女店员计算了一下，说道：“总计需要五千四百亿六千万下品元石！”

    于是楚默便拿出自己的元石进行付款。

    因为有中品元石和上品元石的缘故，故此女店员花费时间计算了一番，最终这才结算清楚。

    到最后。

    楚默身上只剩下不到两百万块的上品元石。

    一下子花掉了接近五千五百亿，即便是楚默都有些心疼。

    不过。

    想着自己所得到的这些武技和功法，他心里稍稍得到了一些安慰。

    “武者大人您好，这是您所购买的物品，如有任何问题，请联系我们……另外，鉴于您在本店消费满五千亿元石，获得本店赠送的初级会员卡，以后购物可以享受九五折优惠！”

    女店员将一个储物袋递给了楚默，很是开心的说道。

    楚默消费了五千多亿的元石，也能让她拿到一笔提成。

    虽然提成的比例特别低，但对于她而言，已经十分满足了。

    “多谢！”

    楚默接过储物袋，扫视了一眼确认东西无误后，便径直离开了这里。

    没有过多的停留。

    直接离开商场，打了一辆元力浮空车，迅速回到了曙光小区。

    0264号别墅。

    先是将天鹏和寻宝鸟都放出来，让它们在院子里自由玩耍。

    随后楚默便直接进入到了静室之中。

    “接下来，闭关修炼！”

    “将新得到的功法全部入门，然后等待采集术的刷新，将空青兽身上的时间天赋拿到手！”

