    在雨夜的掩护下，十几人迅速将此处留下的痕迹处理干净。

    黑衣人的尸体上的箭矢被全部从尸体上取下收走，虎贲军箭矢样式奇特，且皆是铁质箭镞，铁质箭头更重，破甲能力更强，威力较之青铜箭头有了较大提升。

    在执行秘密任务时，虎贲军箭头是能收回则会悉数收回，否则这铁质箭头有可能成为暴露的原因。

    黑衣人尸体被统统掩埋，将这些尸体掩埋也只是拖延了其被发现的时间，此次十万两军饷全部被劫，韩王与夜幕必然会将周围挖地三尺，所以，这些尸体是藏不住的，但将尸体掩埋却可以大大延缓其被发现的时间，为白泽争取到更多的时间。

    正当十几人正要收拾完毕准备带着军饷撤离时，黑暗中却是传来了脚步声。

    虎贲军将士瞬间靠在一起，这是多年的生死磨炼培养出的默契，不需要言语，众人便列阵以待。

    箭矢搭在长弓之上，弓弦紧绷，只要意外发生，箭矢便会脱手而出，将来犯之敌射成马蜂窝。

    “吼！吼吼！”一道虎啸之声响起，只是这虎啸之声似人又似虎，总是觉得缺了些神韵。

    虎啸之声乃是白泽为了锤炼虎贲军实力所衍生出的一附属品。十年前，白泽便利用白家的关系网在整个七国间搜寻猛虎，放在一个地方，建立了虎山。

    虎山内有着猛虎不下百头，虎山后来作为选拔虎贲军新人之地，每个新入虎贲军的新兵皆是必须在猛虎环饲的虎山内待够足足十日才有加入虎贲军的资格。

    每日猛虎咆哮，骇人心魄。久而久之之下，虎啸声甚至成为了虎贲军辨别自身的标志之一。

    众人听此见此声，皆是松了一口气，放下手中的弓箭。

    “是李向那小子，只有他的虎啸之声是这样。”

    话音刚落，雨夜中就走出一人，正是那前来通知消息的李向。

    “李向，你来干嘛？”一高大男子上前问道。

    “等我喘口气，急什么！”李向大口喘着粗气说到。

    “好好好，等你休息好。大家赶快点，公子还等着呢。”彪形大汉催促着众人，众人手中动作都是利索了许多。

    “张铁，公子吩咐，先将军饷藏于隐蔽之地，等风声过后再将军饷运回望月山庄。这几日新郑必将戒严，此时将军饷运回新郑城风险太大。

    现在我们必须得赶快行动，此处离新郑城也就数个时辰的路程，押运饷银的那两个王爷跑得比兔子还快，想必要不了多久韩王与姬无夜都将派人前来调查。”

    张铁正是李向面前背负长弓的大汉，其一手精湛的箭术让李向羡慕不已。

    “那便赶快行动吧，昨日查探这断魂谷周围地势之时倒是发现几里地之外有个隐蔽之地，哪里想必可以藏下这十万两饷银。”

    “好，那便赶快动身，想必公子也快来了，再等等。”

    雨越下越大了，时不时还刮起强风。

    雨中，白泽与韩云朝着行动之前商量好的会和地点飞速前进，这越下越大的雨势却是对两人产生任何影响，两人依旧是健步如飞。

    不一会儿便来到了众人所在之地。两人皆是轻功卓越，等众人发现之时已是近在眼前了。

    “公子，百夫长......”

    “公子，这押运队伍确实是计划周密，估计为了这十万两军饷夜幕是谋划了许久......”

    听张铁将这押运队伍是如何将十万两军饷分为两份，一前一后，前虚后实之下，再利用鬼兵劫饷便将十万两黄金全部变消失的情况诉说完毕。

    “这夜幕倒是好手段，将押运士兵分为两拨，前面一波以‘水消金’制造出鬼兵劫饷的情形。后面一波才是真正的军饷，不得不说夜幕的计划确实是完美无缺。”

    “李向，张铁，军饷将要藏于何处？”

    “公子，我等准备将军饷藏于几里外的一处隐蔽之地，而后将军饷藏于地下，”

    “嗯，将军军饷藏于地下最是稳妥，那赶快走吧，迟则生变。”

    整整十万两黄金，即便有着马车也是众人的步伐缓慢无比。半个时辰后，白泽一行人来到几里外。此处林木苍郁，树木皆是高大无比，地面竟然还是有些干燥。

    白泽打开装有饷银的木箱，巨量的饷银映入眼帘。正所谓，财帛动人心。整整十万两黄金，怪不得姬无夜要下手了。

    一个翡翠虎几十年来累积的财富想必也不会比这十万两黄金多多少，而姬无夜一次行动下来，可能就赚了一小半个‘翡翠虎’。

    “赶紧将这些军饷埋起来，时间不多了。”

    众人立即挖出数个深坑，将装有饷银的木箱置于深坑之中，在填土掩埋，一番伪装之下，并没有留下任何痕迹。

    “公子，新郑城此时已经封闭，怎么办？”韩云此时却是一身污泥。

    “此时回新郑城无疑于飞蛾扑火，几十人深夜回到新郑简直就是给夜幕当靶子。我等赶紧换个地方休整一下，明日再找机会回城。”

    一个时辰后，一个洞穴中，篝火燃起，给浑身湿透了的众人带来了一丝温暖。

