    众人不解的看着林知夏，不明白这个时候，她为什么会轻笑。

    林知夏抬起头，笑容阳光明媚。

    “唐堂，终究是需要父爱的。”林知夏说道，“这一点，谁也代替不了。”

    “他需要唐北，所以，我选择，唐北。”

    说出这句话，林知夏只感觉无比的轻松，缓缓向唐北走了过去，美眸中流转光芒，轻声开口：“唐北，纵然是万劫不复，你会陪着我，陪着唐堂吗？”

    唐北怔怔的看着林知夏，双拳渐渐的握紧，眼眶居然有些发红。

    她……承受的太多了！

    “会！”唐北牵过林知夏白嫩的双手，“我会护着你。”

    “那你会养我吗？”林知夏再次问道。

    “会！”唐北斩钉截铁。

    今天，就算是天王老子来了，也别想拆散自己跟林知夏！

    林知夏扑入到了唐北的怀中，紧紧的抱住了唐北。

    唐北能够感觉到这一刻林知夏身体的柔软。

    但同样的，她的身体也非常的僵硬！

    她选择自己，无非是因为唐堂！

    林家炸锅了！

    “放肆！”林长天顿时拍桌而起，指着林知夏，“林知夏，你知道这代表了什么吗！”

    他都快气疯了。

    林家，就差临门一脚了！

    但是现在，被破坏！

    林长天苍老的眸子中尽都是癫狂之色，指着林知夏：“反了反了，简直反了！”

    钱子项右手猛然的垂落，像是用尽了全身的力气，而后神经质的笑了起来：“哈哈，哈哈哈哈……”

    笑声越来越大，到最后响彻在会议室中。

    只见他弯着腰，捂着肚子，笑的眼泪都快流下来了。

    但随即，他猛然收敛，指着林知夏与唐北：“林知夏，我一而再再而三的低声下气，结果呢？”

    “你……该死！”

    “你下贱！”

    “你林家，气数已尽！”

    他一连说出了好几句。

    “我钱子项，从此刻开始，事事要与你林知夏作对！”钱子项声音无比的怨毒。

    唐北抱着林知夏，拍了拍她柔软的后背：“交给我处理。”

    而后，他放开了林知夏，缓缓向钱子项走了过去：“你……说谁贱？”

    “林知夏！”钱子项毫不畏惧的说道，“怎么，想打我？来，朝这里打。”

    钱子项指着自己的脑袋。

    “不要冲动。”林知夏对唐北说道。

    唐北靠近了钱子项，瞳孔深处有着一抹杀机。

    如果不是林知夏在场，让林知夏觉得自己残酷无情，他现在就会摘下钱子项的脑袋。

    但是，打人，还是可以的。

    他猛然掐住了钱子项的脖子：“你当着以为……唐某不敢？”

    而后，他掐着钱子项的头发，猛然磕在了主席台上。

    木质的主席台瞬间破出了一个大洞，鲜血顺着他的脸庞流淌，看上去异常的恐怖。

    “你死定了，你真的死定了。”钱子项疯狂的说道。

    林长天吓了一大跳，顿时大吼：“住手，快报警！”

    “钱子项，咱俩的账，还没算完。”唐北靠近了钱子项，“别急，慢慢算。”

    然后，他仍开了钱子项，向门外走去。

    “站住，打了人还想走？”林长天喝到。

    唐北豁然转身，眼瞳流转着闪电，瞳孔凌厉如刀的看着他：“怎么，你想提前躺棺材吗？”

    林长天只感觉自己像是被一尊猛兽盯上，在原地打了一个激灵，顿时不敢靠近。

    林天昊上前去扶起了钱子项，给他包扎。

    “跟我走。”唐北拉着林知夏，说道。

    林知夏跟在唐北的身后，林长天再次开口了：“林知夏，从今天开始，你不再是林家人，你的所作所为，都跟林家无关！”

    林知夏还准备说些什么，却被唐北拉走：“放心，她会求着你的。”

    林德大吼大叫：“林知夏，你今天要是敢走，我跟你妈就死在你的面前！”

    林知夏愣住了。

    但却被唐北直接拉走。

    大门关上，一切喧嚣消失不见。

    出了大门的林知夏反而迷茫了。

    选择唐北，真的正确吗？

    自己对他，一无所知啊！

    “唐北。”林知夏挣脱了唐北的手，与唐北面对面站立。

    唐北静静的看着她。

    林知夏眼眸中有泪光：“唐北，我选择你，不代表我喜欢你，知道吗？”

    唐北沉默了一会儿，随即点点头：“我知道，是因为唐堂。”

    “没错，唐堂需要父爱，需要你的陪伴，孩子的成长是很快的。”林知夏说道。

    “我知道。”唐北再次开口。

    “所以我希望以后不管如何，你要保护好唐堂。”林知夏擦了擦眼泪。

    唐北道：“林知夏，你相信我吗？”

    林知夏不语。

    “我知道，你现在还不相信我，但是你放心，我绝对不会让唐堂受到一丁点的伤害。还有，总有一天，我一定会让林家，跪着求你。”唐北说道。

    林知夏嘴角有一缕讥讽：“让林家求我？你知道林家的体量吗？我只希望，你以后找个工作，不要惹事，不要动不动打人。你今天打了钱子项，后面怎么办？”

    唐北不说话了。

    总不能跟她说，自己是北王，这天下间，还没有自己搞不定的事情吧？

    “听到了吗？”林知夏问道。

    “知道了。”唐北说道。

    “晚上你去接唐堂，我去有点事情。”林知夏说道。

    说完，她就匆匆开车走远。

    唐北右手在背后，打了一个手势。

    远处，君无恙打着一把手，悄无声息的融入到了车流中。

    看着林知夏离去，唐北抬头看了一眼林氏集团的公司，冷笑了一声，掏出手机，打了一个电话：“两件事情，第一，开一个万亿企业家交流会，邀请山海有头有脸的企业参加，林家也在邀请的范围内，我要将林知夏，推成山海市的商业女王！”

    “第二，姚遇安不是号称掌握了最先进的新能源技术吗，带到山海来。”

    挂断电话，他又给段缇香打了一个电话：“诸国联盟青年会议，我参加了，另外，我保荐的人是……林知夏！”

    做完这一切，唐北脸上的讥讽之色更浓。

    接下来，应该要找钱家算账了。

