    稍微观察了一下5星级将领“荀彧”的表现，萧泽有点无奈。

    仅从目前的战斗场面来看，完全看不出来太多东西。

    甚至，5星级将领和3星级将领，哪个更强，都看不出来。

    命令部队撤回到城内，萧泽又把试验的重心放到了金币轮盘转到的天赋果这边。

    这段时间里，萧泽想了无数办法，也没能将天赋果吸收。

    其实，萧泽清楚，这些天赋果，若是直接给城池中的将领使用，大概率是有作用的。

    可萧泽还是想试试，自己是否有办法吸收，万一其作用是增强自己身体素质的呢？

    即便希望不大，也得尝试下啊！

    不过，随着这些天的观察，金币转盘中转出天赋果的概率还是不低的。

    自己积攒了一些，也可以让天赋城池的将领进行实验了。

    萧泽将刘虞叫到身前，赏赐了他一枚天赋果。

    天赋城池中的将领，虽然有些木讷，但萧泽也能很明显的从刘虞的面色中，感受到了激动。

    只见，刘虞恭敬的接过天赋果，也没见他做什么，天赋果就消失了。

    应该说被刘虞给吸收了，因为萧泽可以感受到，刘虞的气势稍微提升了一些。

    对于天赋城池中将领的状态，萧泽都是有一些微弱感应的，不过并不明显。

    不然，萧泽不用测试，也能知道到底哪位将领的战力更强。

    让萧泽意外的是，武将展示板中，对于刘虞的介绍却没有任何变化。

    本来，从刘虞的神态以及状态的变化上，萧泽已经认定，天赋果对于城池将领是有效果的，而且很重要。

    但是，武将展示板中毫无变化的描述，却又让萧泽的心里轻轻的打了个鼓。

    对于自己之前的判断，不那么有信心了。

    总体来说，萧泽还是更倾向于自己的判断，只是不能100%确认。

    之后，萧泽又进行了另外一个测试，那就是天赋城池将领们的天赋能力，对自己是否生效。

    随着天赋城池中的将领越来越多，各种不同类型的天赋能力一一出现。

    其中有治疗型天赋能力，也有辅助型天赋能力，若是这些能够对自己起作用，那就太好了。

    可不管是在天赋城池中，还是把将领召唤到现实中，萧泽命令将领给自己进行治疗或者辅助，得到的都只有4个字：

    “遵命，主公！”

    之后就没有任何变化，也没见将领们施展天赋能力，自己也没感到任何变化。

    很明显，这个试验失败了。

    萧泽也不苦恼，不管成功还是失败，每一次试验都让自己对天赋能力有了更进一步的了解。

    一番试验过后，天色已经不早，萧泽放松了一下身体，就准备入睡了。

    至于桌子上的凝神草，就放在那里，方便自己进行其他的试验。

    有专门的容器存放，也不怕出现能量的流失。

    第二天醒来，萧泽先是进行了一番身体锻炼，之后才不急不缓的来到桌子面前。

    拿出一枚凝神草，放到额头处，准备吸收。

    天赋城池内的金币每天涨1个，不多也不少，这个现象给萧泽带来了一定的提示。

    会不会玉符也是如此，每天只能涨1个？

    这个想法是否成功，只等自己吸收了凝神草，就明白了。

    当凝神草的能量开始被自己吸收，萧泽瞬间就感觉到，有戏！

    原因很简单，自己的精力没有变化，那凝神草的能量被谁给吸收了？

    毫无疑问，天赋城池啊！

    当整枚凝神草被吸收完后，萧泽迫不及待的将意念沉入天赋城池。

    当看到信息展示板中玉符后边的数量再次变成1之后，萧泽的喜悦无以言表！

    看来，自己的想法对了！

    这也证明了，凝神草没有问题，确实是能让自己的天赋城池增加玉符！

    不过，萧泽并没有着急去转动玉符转盘，而是将意念召回到现实，准备继续进行试验。

    试验的内容也很简单，继续吸收凝神草！

    萧泽必须要确认一下，玉符每天增加的数量，是不是只有1个。

    这非常重要，若是玉符增加的数量无上限，或者上限很高的话，

    那自己完全可以依靠家族的力量，加快对天赋能力的研究。

    可惜，在吸收第二枚凝神草的时候，萧泽明显感到精力的雀跃，这也意味着玉符的数量不会再次增加。

    果然，当萧泽再次查看玉符数量的时候，依旧是1。

    这个限制，让萧泽有些失望。

    不过每天能够增加1枚玉符，转动一次玉符转盘，也非常好了！

    至此，自己每天可以分别转动1次金币转盘和1次玉符转盘，对于天赋城池的研究，帮助很大。

    钻研了这么久，对于天赋城池的进展，萧泽还是很满意的。

    不过，对于如何让更多的将领出战，以及如何提升部队的兵力上限，萧泽毫无进展。

    目前最大的希望，反而是修复更多的建筑，看看对此有没有帮助。

    但什么情况下，建筑废墟会从未修复状态变成可修复状态，萧泽也没有摸清规律。

    只能慢慢等待。

    研究了一阵天赋城池后，萧泽就将意识退了出来。

    简单吃了点东西后，就出门向文学院走去。

    今天，文学院战争领域的一个大班课程，是萧泽非常感兴趣的。

    导师讲解的核心内容是：如何在战场中保护自己。

    这一门课，对于一心想进入战场，但身体素质不过关，自保能力偏差的萧泽来说，那是相当的重要。

    类似的知识，萧泽其实早就已经学过一部分了。

    毕竟，不管战力多高，身体素质多强，进入战场都没办法保证绝对的安全。

    所以，从小时候开始，萧泽就开始接触关于在战场中如何保护自己的知识。

    但萧家的教学，主要是针对将领的，对于现在这个状态的萧泽，就不那么契合了。

    反而是范老单独教授的战场知识，更契合现在的萧泽。

    每个人对战场的思考都不一样，哪怕都是自保，方式也未必相同。

    所以遇到类似的大班课程，萧泽是不会缺席的。

