    第919章

    洛璃算是新加入的姐妹。

    众女自然是不好意思跟洛璃争宠。

    于是都把今晚侍寝的机会让给了她，然后纷纷离开了陈墨的房间。

    房间里。

    洛璃脸色通红，姐姐们的这种“让”，让她有些不知所措，心里也是紧张的不行。

    不过想还是想的。

    毕竟和陈墨在一起还没多久，正处于依恋期，自然是想和陈墨待在一起, 做些彼此都喜欢的事。

    看出洛璃的扭捏，陈墨下床来到洛璃的面前，拉着她的手腕，来到床边坐下，柔声轻笑：“怎么？这都多久了，你还怕我？”

    洛璃摇了摇头，旋即小声道：“不是, 只是当着姐姐们的面留下来，有些不好意思, 明日她们肯定会取笑我的。”

    “放心，她们不会的。”

    陈墨弯腰伸手取下了洛璃脸上的绣花鞋，旋即说道：“以后在私底下，也就是住的地方，穿着高跟鞋。”

    洛璃红着脚点头。

    陈墨点头轻笑，然后屈指轻弹熄灭了烛火，把幔帐也放了下来。

    洛璃瞧见这个顿时有些慌了。

    虽然以她的实力，关不关灯都一样。

    但这种氛围人，便让她的心脏怦怦直跳。

    下一刻，她的脚踝就被人握住，往下轻轻一拉，整个人就躺了下来，继而她便是感觉到自己的双脚被人把玩了起来。

    洛璃面红如水，这么多天的相处下来，她也是从姐姐们的口中得知了夫君有恋足的癖好...

    洛璃把自己埋在了被子里, 默默的忍受着从脚底传来的那股羞耻感。

    片刻后, 她感觉身上一沉，压的她有些喘不过气。

    她知道接下来要发生什么。

    猛的闭上眼睛, 手儿抱着胸口，俏脸儿羞涩中带着几分紧张，身体也是骤然绷紧，呼吸急促了起来。

    就在这时，她耳边传来了房门打开的声音。

    两人都是一顿。

    陈墨刚回过头来。

    蝶的声音便是响起：“夫君，是我。”

    “蝶！”

    “蝶姐姐。”

    两人的面色都是一变，陈墨道：“你怎么来了？”

    “人家想夫君了吗？”蝶关上房门后，直接爬上了床，双臂圈着陈墨的脖子，面色有些潮红。

    “好你个小色女。”陈墨抬手捏着蝶的下巴，颇为认真的说道：“自从你觉醒祖龙血脉后，就变得越来越色了。”

    “才不是呢，人家只会在夫君面前这样。”蝶撒着娇道。

    陈墨一阵酥麻，对着蝶的臀儿便是拍了一巴掌，道：“你这是跟谁学的？”

    “雅妃教我的，夫君你喜欢吗？”

    “……”

    雅妃每天都是教你什么了？

    陈墨虽然表面无言，但心里却是喜欢的紧。

    “好你個妖精，今晚便先收了你。”

    窸窸窣窣。

    而洛璃还是第一次见这个阵仗, 人都有些吓傻了。

    ...

    沉迷了几天温柔乡。

    陈墨开始将正事提上日程了。

    在友谊赛上得到的没修炼过的神通，得尽快修炼好了, 将它铭刻到银河上去，这样银河的威力也能得到提升。

    还有就是从玄武宝骨从参悟出玄武宝术。

    玄龟宝术被妙贞轻易的破解。

    这让陈墨明白，玄龟宝术的防御，已经有些不够了。

    该换上更强的防御了。

    不过在这之前，陈墨去找了趟凉冰。

    凉冰所用来研究的地方，是一个独立的院子，里面除了她外，便没有其他人了，相对显得有些冷清。

    但凉冰却不这么觉得。

    这环境，正好适合她研究，她也不想让人时不时来打扰自己。

    为此，研究虚空引擎之前，凉冰还特意找到美杜莎女王说过此事。

    美杜莎女王表示众女不会去打扰她的。

    因此，对于陈墨的到来，凉冰除了有些意外外，还有一些不满：“你怎么来了？这个时候，我不想有人来打扰我。”

    “放心，不会耽误你多久，办完事我便走。”陈墨也有要事要做，自然是不会在凉冰这里耽搁的太久。

    “什么事？”凉冰停下了手中的工作。

    “东皇钟先给我一下。我要修复它一下，提升它的实力，这样的话，用它来做载体，虚空引擎的实力也会变得更强的。”陈墨说道。

    听到能增强虚空引擎的实力，凉冰眼眸一亮，毫不犹豫的就把东皇钟给了陈墨。

    陈墨接过后，先是催动起了东皇钟。

    然后把这次从友谊赛中得到的圣物，全部拿了出来，给东皇钟吸收。

    随着一件件极品圣物被东皇钟吸收了进去。

    东皇钟表面光芒大盛，那钟身上的符文也是忽明忽暗，气息变得越来越强盛了起来。

    当把所有的圣物都吸收完后。

    东皇钟表面的裂纹，只剩下一小道了。

    陈墨也是暗惊。

    不愧是上古神器。

    吸收了这么多圣物修复，依然还剩一道裂纹。

    陈墨想了想，又拿出了魔神所赏赐的那把剑鞘。

    “这可是准神器，也不知道能不能吸收...”

    陈墨试了一下，把剑鞘朝着东皇钟扔了过去。

    东皇钟吸力大盛。

    将剑鞘给吸了过去。

    可刚要吸进去的时候。

    剑鞘突然颤动了一下，闪耀起了暗淡的光芒。

    随后陈墨表情惊讶的看到，东皇钟像是见到了此生最害怕的东西一样。

    在空中极速缩小，钟身上面的光芒也是消失了去。

    “铛”的一声掉落在地。

    无论陈墨怎么催动，这东皇钟都像是不受操控一样，一动不动，和普通的小钟没什么差别。

    直到陈墨把剑鞘收起来，再次催动东皇钟的时候，东皇钟方才爆发出了威能。

    “这钟如此之强，连凯莎那个碧池都能收，现在竟然怕你那剑鞘。”凉冰走上前来，无比惊讶的说道。

    陈墨却是若有所思，低喃道：“该不会是魔魇把东皇钟弄出这个样子的吧？”

    “什么？”凉冰听到陈墨的低语，疑惑道。

    “没什么。”陈墨重新把东皇钟给了凉冰，继而说道：“好了，事情办理完了，我走了。”

    凉冰蹙了蹙眉，但并没有挽留。

    陈墨走到门口的时候，突然想起了什么，回过身来，从纳戒中拿出了一部摄像机，道：“这是在友谊赛拍的，你可以看看。”

    (本章完)

