    “野瑞队员，把你的发现告诉大家吧。”

    正木敬吾没有正面回答，而是把头转向了野瑞。

    “额，好的。”

    野瑞稍微愣了一下，因为自己也是刚刚才收到这个消息，正木顾问又是怎么知道的？

    不过现在显然不是想这个的时候，所以他直接说道：

    “新城队员，根据你昨天带回来的那些样本进行分析研究，发现那是一种来自于南美的，吸血蝙蝠的体毛！”

    “吸血蝙蝠……体毛？”

    听到这话，新城当场目瞪口呆，其他人同样感到有些错愕。

    “吸血鬼，吸血蝙蝠……”

    宗方沉吟道：“看样子昨天晚上的事情，很有可能就是一场，吸血鬼针对我们基地的阴谋！”

    “是啊。”

    在场的人都不是笨蛋，所以经过宗方这么一说之后，都纷纷反应了过来。

    “那也就是说，我们只要把握好这些人口失踪事件的线索，那就很有可能掌握吸血鬼们的行动轨迹，甚至是找到它们的老巢了！”

    大古眼睛一亮，分析道。

    “没错。”

    众人皆是点点头，紧接着幸田开口说道：“不过我们现在对于吸血鬼的实力，还没有具体的概念，如果能探查到更多的情报就好了。”

    毕竟知己知彼才能百战百胜，不然就算找到了吸血鬼老巢，恐怕也不能轻举妄动，因为那很有可能会造成巨大的伤亡。

    “掘井队员，你那边有什么发现吗？”

    对于这个问题，宗方早有准备，毕竟昨晚就是他和掘井去安置雪娜的。

    而且后者更是彻夜未眠，一直在研究吸血鬼的血液，和其他的一些细胞组织，相信应该也有所收获了。

    “明白。”

    掘井走出来，面向众人说道：“通过昨晚的研究，我发现那吸血鬼原本是人类，但在经过了某种特殊的变异之后，才最终变成了吸血鬼！”

    “人类还能够变成吸血鬼？”

    “是的，这一点可以肯定。”

    掘井解释道：“在她的细胞组织中，检测到大量人类独有的遗传因子，但她浑身的血液，却完全不同于人类。”

    “而且根据她原本的长相，我在资料库中发现了这个女孩儿的真实身份。”

    “她的名字叫做雪娜，是一名记者，五年之前她远赴南美进行吸血鬼相关的报导，结果就失踪至今了……”

    众人面面相觑，而丽娜目光一凝：“又是南美，看样子她就是在那里变成了吸血鬼！”

    “那既然吸血鬼是由人类变异而来，那有没有办法能够让她恢复原来的样子呢？”

    泽井总监皱着眉头，终于问出了这个关键性的问题。

    TPC存在的宗旨就是为了守护地球和人类，所以泽井总监首先想到的就是这个。

    “这个……以我们人类现有的能力，恐怕还无法做到。”

    掘井摇了摇头，叹气道：“虽然这吸血鬼还有一些人类的体征，但她从本质上来说，已经不再是人类了。”

    “不过我发现，吸血鬼的细胞组织在遇到紫外线之后，立刻就会遭到极为严重的破坏，所以我能够制造出消灭掉吸血鬼的武器。”

    “天呐，我们只能消灭掉吸血鬼吗，那她也太可怜了！”

    丽娜有些于心不忍的说道。

    “唔，吸血鬼嘛，我对这个倒是挺感兴趣的。”

    正木敬吾走出来，对掘井说道：“掘井队员，回头我也参一同与研究，咱们再试试看吧。”

    “什么，正木顾问，您竟然愿意亲自出手？！”

    听到这话，掘井当即面色一震，激动道：“如果是这样的话，那我们还是很有可能成功的！”

    正木敬吾已经太久没有显露过自己在科研方面的能力，这导致掘井都以常理来进行惯性思考了，忘记了胜利队还有一根超级大腿存在。

    正木敬吾，恰恰是能突破常理的存在啊！

    无论是“盖欧扎克”，还是当初的数据化还原能量，这都是远超TPC科技水平的事物，而它们都是出自正木敬吾之手！

    如果是正木顾问出手，或许就能够再次创造奇迹！

    看样子，正木顾问已经把血清研制出来了……居间惠看向正木敬吾，同时在心中感慨出声。

    以她对正木敬吾的了解，他如果没有研究成功，肯定是不会说出这种话的。

    更何况，正木敬吾此时的表情，怎么看都带着一丝嘚瑟……

    “好好好，不愧是我们警务局的副局长。”

    吉冈局长将折扇一收，拍手笑道：“那正木副局长，这件事情就交给你了，尽力而为就行。”

    “不过掘井队员，你的首要任务，还是要制造出能够消灭吸血鬼的武器，毕竟它们太过疯狂，我们必须要有应对的办法！”

    “明白！”

    正木敬吾与掘井同时点点头，异口同声回复道。

    而后，泽井总监站起身来，环顾了一圈众人下令道：

    “既然如此，那就立刻开始行动！”

    “明白！”

    众人很快全部散去，并各司其职起来。

    在宗方等人的多方现场调查，以及野瑞利用监视卫星进行信息追踪的配合下，他们在极短的时间之内，就将吸血鬼大本营的目标，锁定在了海湾地区一家已经荒废的旧迪斯科歌舞厅。

    而掘井也紧锣密鼓，赶制出了一批针对吸血鬼的武器。

    “这是特殊的紫外线辐射枪，只要有了它们，那么那些吸血鬼就不足为惧！”

    掘井拿出一支辐射枪，对着两只队伍的人开始讲解。

    “队长，让我们出发吧？”

    随后，宗方向居间惠征询意见，显然，他是打算对吸血鬼大本营动手了！

    居间惠眉头一皱：“野瑞队员，正木顾问那边的情况怎么样了？”

    不过还不等野瑞回答，正木敬吾的声音就传进了司令室：

    “我也研究出来一点小东西，你们一块带上吧！”

    正木敬吾轻笑着，拿出了好几个能量发射器。

    “把这些东西装到海帕手枪上，在对付人类所化的吸血鬼时，或许能够起到一些效果。”

    这些发射器中，正装备着他利用“细胞转换光束”制造出来的血清。

    见状，丽娜惊喜道：“正木顾问，你研制成功了？”

    正木敬吾摆了摆手：“时间有点赶，不过应该还过得去吧。”

    “天呐，竟然才这么短的时间竟然就成功了！”

    而在场的所有人当中，最激动的恐怕就要属掘井了，因为他明白这项研究的艰难，更明白正木敬吾能在这么短的时间内做出来，是一件多么的逆天的事情。

    正木顾问果然不愧是正木顾问！

    居间惠果断下令道：“好，所有人都带上紫外线辐射枪与能量发射器，目标，吸血鬼的大本营！”

    “立即出发！”

    “明白！”

