    看了一圈盟友和三十三天的情况，周舒颇是满意。

    虽说渡劫给那些地方带来了不小的影响，但渡劫成功后获得的好处则远多于坏处，值得一提的是无极天，天幕是破了一大块，但里面却比原来好了很多倍，没有仙界干扰，终于有机会插手无极天的建设，建木显然用了很多心思。

    唯一没有看到的是玄黄界。

    受到了某些干扰，渡劫后，建木没有开通玄黄界的门户。

    但不用担心，玄黄界不仅有建木还有蒲牢，它得到的好处其实是最多的。

    “这边差不多好了，该去玄黄界了。”

    周舒满意的点头，打算进行下一步的计划，诸天之沿，终厄之力，要建设好玄黄界，这些必须要弄清楚，或者控制。

    建木的声音响起，“你是不是忘了什么？”

    周舒思虑几息，“好像没什么界需要现在去的吧？”

    建木沉声道，“别的地方可以不管，自己的仙城也不管了？”

    “这边的事都有人处理啊，难道是魔族还会来，又或是仙界，不对啊，他们就算要来，也应该在百年后……”说着感觉到有点不对，周舒小声道，“不是还有你和本源么？”

    “你带回来的，你自己解决！”

    建木没好气的道，“渡劫前你是怎么说的，现在出了问题也丢给我？”

    话音未落，一道绿影飞过来，周舒跟着就不见了。

    “这是……天工界？”

    看了几眼，周舒想起了什么，“出了问题？还真是……”

    天工界是仙舒城新建的界，用来安放天工坊的，负责的是钱天工，周舒找回来的天工大师。

    界上看起来很忙碌，和其他建设中的界差不多，一个个傀儡来回走动，上上下下，但完全不知道它们在做什么，好像是在找东西，而不远处，本该指挥这些傀儡的钱天工靠在傀儡战车上，眼神茫然，好像呆傻了一般。

    周舒走到车前，关切的道，“大师，你这是怎么了？”

    “都不见了……都不见了……”

    钱天工浑然不觉，看都没看周舒，自顾自的唠叨着。

    “什么不见了？”

    周舒四下一扫，顿时恍然，“后土泥都没了？”

    这些年通过几大商家和仙舒城的联合收集，仙舒城几乎把仙界和诸天的后土泥都收集过来了，堆起来跟一座山似的，正打算做天工坊的，但现在却一点土渣都看不到，完全没了。

    难道大师一副如丧考妣的样子，这些后土泥是他来仙舒城的重要原因。

    用后土泥建造天工坊是大师毕生所求啊。

    “居然有人到仙舒城来偷窃？”

    周舒脸色微变，沉声道，“大师放心，我很快就帮你找回来。”

    “不是……啊？创道者，周城主，你来了。”

    钱天工回过神来，身体一颤，连忙站起来行礼，“之前忘了恭喜城主，是老朽的不是。”

    刚来仙舒城的时候，他颇是倨傲，认为自己是地位尊贵的客卿，仙舒城都要配合服从自己，谁都不放在眼里，但了解仙舒城，尤其是看到仙舒城居然有建木，还顺利渡劫以后，他很快就转换了态度，不敢再自大，把自己的角色一下调低了五级，成了最好的城民。

    “大师这是在说什么，没能照顾好大师，是我们的不是。”

    周舒还了一礼，似有所思的道，“这边是什么情况，大师？”

    最近仙舒城的造化之力太多，把痕迹都掩盖住了，用轮回法则也看不太清楚。

    钱天工还在行礼，“城主来得真快啊，我刚才让小潘去找你，你这就到了。”

    周舒微微一笑，顺手一股清风拂出，帮钱天工清醒心神。

    钱天工愣了下，一把抓住了周舒，“城主，那些后土泥，是自己跑的！”

    “自己跑了？”

    周舒好像明白了。

    在渡劫期间，天工界没有留人，前些天才正式开通云通，钱天工带着弟子和傀儡第一时间过来工作，来的时候发现后土泥的颜色有些变化，土黄色里夹杂了一些青色，但也没在意，还是继续做天工坊的准备工作，谁知道后土泥的颜色每天都在变绿，越来越深，钱天工不得不放下工作，仔细查看。

    但还没去看呢，那些后土泥竟然自己组合到了一起，变成了人形。

    钱天工也是万凶榜高人，心知肚明，后土泥是有生命的泥，但绝对没有灵智，变成这样肯定是有人在操纵，他试图通过神识找到藏匿在暗处的奸人，但没有发现任何神识神魂的迹象，正疑惑间，那后土泥变成的人突然就飞起来。

    没等人反应过来，后土泥人就穿过天幕不见了。

    周舒点点头，温声道，“放心，我现在去把他找回来。”

    钱天工神色凝然，“城主，要小心啊，能在阵界里操纵这么多后土泥的人，绝对不简单。”

    什么操纵，什么偷窃，都不是，就是后土泥自己成了精。

    之前周舒嘱咐过建木，天工界关系到未来仙舒城的大计，最好多给一些造化过去，（也不止是天工界，还有不少界也得到了优待），建木渡劫后肯定是给了造化，而这些造化落到界上后，则被后土泥吸收进去了不少。

    后土泥本身就有生命，虽然短暂，但也是诸天里罕有，货真价实的生命，本来这些带有生命的后土泥会融合钱天工的意志，成为天工坊，成为自然的器道师，可还没有到这一步，它们就先得到了建木的造化，造化可是从无到有，造化到了连石头都能生出灵智成为生灵，何况这些本就有生命的后土泥呢？

    两者一拍即合，后土泥吸收了大量造化后，已然具有了灵智。

    还不知道是许多灵智还是单纯的一个灵智，但这些后土泥显然已经有了自我意志，成了真正的生灵。

    对建木来说，这次渡劫创造出了新的生灵，总算圆满，而对仙舒城和钱天工来说，却不一定是好事，这些后土泥材料多半是要没了，且不说它们还有没有过去的功能，周舒也不可能强迫有自我意志的人为自己服务。

    看了眼钱天工，周舒不知道该说什么。

    后土泥不难找回来，但天工坊恐怕是真的没有了，唉。

    （PS：谢谢张建雄的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

