    骄傲如孔宣，此刻也是冷静了下来，只是死死的盯着莫元，任凭眸中怒火翻滚，也不敢出声应一个是字，更不必提如来佛祖了。

    见得两人模样，杨戬嘴角带笑，手中神兵斜指二人，道：“孔宣，混沌一战，你又如何不应？”

    孔宣脸色铁青，以他的傲气，当真是承受不了这等侮辱，只是他早非昔年那个胆大妄为，想要以一人之力挽救殷商的愣头青，连圣人都敢吞下，灵鹫洞潜修多年，他的傲气亦是消磨很多，至少此刻还能死死压抑住内心的滔天怒火，不至于当场发作！

    如来见得孔宣面色不对，怕他待会压不住火气，当下道：“贫僧今日得见两位神通，甘拜下风，只是真武陛下，仙石事关取经大业，西游大劫，你如是取走，这大劫又当如何？！”

    打是打不了了，杨戬在身侧，两人合力，败的却是他们，那便只能讲道理了。

    西游大劫，九九八十一难，一难不圆满，便意味着劫难不会结束。

    “这仙石朕今日要定了！”

    莫元语气里没有半分可以商量的意思，他道：“至于这劫难吗，尔等佛门不是许诺过给朕五劫吗，朕与你补上便是！”

    俗话说人不为己天诛地灭，事关莫元修行，莫元哪里会管他佛门的谋划劫难的，与莫元而言，突破三重天准圣，从而炼化鸿蒙紫气成圣，这才是最紧要的，那西游劫难，以真武神殿手下的人才济济，想找个人出来添补不要太容易了！

    如来微微皱眉，在这真武大帝身上，他们佛门可是吃过了太多太多的亏，虽说先前曾有得罪，可是这么多次大亏吃下来，便是脸皮厚如他如来，心中也是有几分按捺不住，更不必提此次涉及到的，还是一名潜力深厚的混世四猴。

    不过还不待他出言，耳边忽然传来一道声音道：“让他们走吧。”

    如来愣了一愣，看向孔宣，发现孔宣亦是如他一般，眸中有几分惊诧之色，显见也是听了这声音。

    这声音的主人，两人都是极为熟悉，正是他们佛门的接引圣人，不过先前让他们出手的是接引圣人，眼下要撤走的还是接引，这一幕当真是让两人有些始料不及。

    “走吧。”

    如来冲着孔宣说了一句，见得孔宣点头，当下又对莫元二人道：“还望真武陛下牢记今日之言，将劫难补上，贫僧二人这便告辞了。”

    说罢，也不待莫元二人回应，两人转身便离开，不过临走之际，孔宣身上五色霞光一闪，却是落至大势至菩萨身侧，将莫元布下的封印消除，卷起那大势至菩萨便一同消失在了原地。

    瞧着这二人灰溜溜的溜走，杨戬笑道：“原以为这孔宣有几分血气，要与吾等斗上一斗，想不到也是个惯会持强凌弱的怂包，见得局势不妙便溜走，也不知他当年是如何敢对圣人动手的。”

    “今日的孔宣，乃是孔雀大轮明王，自是不可与昔日同日而语。”

    莫元道：“吃一堑长一智，这么些年如果孔宣连这点眼力劲都没养出来，那也算是白白修炼这么些年了。”

    实际彼时孔宣敢与圣人相争，却是那会圣人无敌的威势还没彻底在三界建立起来。虽然昔日成圣之际，诸圣威势浩大，震慑三界众生，可是那是在巫妖大劫后，人族崛起之时，彼时天地之间因为两场大劫的缘故，老一辈的大神通者纷纷凋零，等到封神大劫时，成长起来的都是新一辈的神魔，这期间圣人却是不曾出过手，或者说他们从未真正在三界神魔面前展露过手段。

    而封神大劫之际，诸圣频频出手，对付神魔当真是犹如碾死蝼蚁，尤其是最后通天圣人震怒，欲彻底毁灭三界，那时存活下来的神魔，对于圣人的厉害却是有了一个真正的认知！

    可以说正是封神大劫，才彻底奠定了圣人之下皆蝼蚁的说法，让圣人无敌之威深入人心，是以也无怪彼时的孔宣敢挑战圣人，却是那会儿他的神通初成，所向无敌，而圣人威势未立，方才有的自不量力之举。

    “且不提这些事，杨师侄，且去我殿中饮酒，今日可是多亏了你！”莫元笑着邀请道。

    “这事起码得十坛你们真武神殿珍藏已久的好酒！”

    杨戬哈哈大笑，道：“不过今日却是不能陪你痛饮，出来的匆忙，却是要急着回去。”

    莫元闻言，心中立时恍然，嘴角也多出了几丝莫名的微笑，他语带揶揄的道：“好你个杨二郎，竟然如此惧内，连与师叔喝个酒都不敢了，这可是还没成婚呢！”

    “我……！”

    杨戬硬气的想要反驳，然而却是抬眼看了眼太阴星方向，下意识的缩了缩脖子，小声嘟囔道：“我那是敬着她，可不是惧内。”

    可怜堂堂的三界第一战神，到了也是沦落成了个妻管严，莫元心中暗笑，不过嘴上还是给了他个台阶道：“好好好，是杨师侄会心疼人，这些酒权且放在我真武神殿存着，一待杨师侄有空，我真武神殿随时恭候大驾！”

    “这顿酒跑不了，小师叔，告辞！”杨戬拱手一笑，随即身影化作一抹流光，直奔太阴星而去。

    瞧着杨戬消失的背影，莫元眉眼带笑，自语道：“任是多英雄了得，也终有小儿女的一面。”

    俗话说‘无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫’，恰是这份柔情，才让玉虚宫门下彼此之间守望相助，团结无隙，这也是莫元敢不做任何准备都敢直面孔宣和如来的最主要原因。

    他深知，一旦他有难，玉虚宫门下必然都会出手相助。

    事实上也正是如此，在如来孔宣一出手，莫元的气息展露之际，三界上下，但凡修为在大罗金仙以上的玉虚宫弟子都停下了手中的活，将目光投射到了这方战场。

    准圣三重天出手的动静太大，根本遮掩不住，更不必提这是数位三重天准圣的交手，事实上，便是玉虚宫端坐着的那位元始天尊，亦是一直盯着西方二圣和下界的动静，随时以待救援。

    所以说，这便是玉虚宫的特点，之所以封神大战，玉虚宫笑到最后，固然有诸圣联合算计的缘故，可是这玉虚宫十二金仙一旦遇事立时倾巢出动，可比截教葫芦娃救爷爷一样一个个送死来的模式来的高效的多。

    ……

    灵山，八宝功德池畔。

    准提圣人脸色铁青，抬手便将身边的棋盘砸落在地，他冷声道：“师兄，便放任真武这厮不管吗，原先西海龙宫便忍了他一次，这厮却是得寸进尺，再放任不管，只怕后续还会酿出祸端！”

    准提圣人是谁，昔日洪荒大陆之际，可是号称青天高三尺的存在，走到哪便搜刮到哪，惯是他从别人那里收取好处，焉有这般在旁人手下接二连三的吃大亏的情况？！

    六耳猕猴孕育的仙胎，可是能轻易成大罗金仙的存在，日后准圣也未必无望，莫元说拿走便拿走，还是那般嚣张姿态，你叫他如何能忍？！

    然而与准提不同，接引圣人却是脸色蜡黄，神情悲苦，愤怒一丝未见，但是愁苦之色，却是遍布眉眼。

    见接引不答话，准提又道：“师兄，当真是忍不得了，如今孔宣和如来二人联手都奈何不得他，你我再不出手，这西游大劫只怕还要横生枝节！”

    莫元交游广阔，五庄观还有个镇元大仙也算是杀出来的交情，更不必提因着杨戬的缘故，那位太阴星君也是立场不可捉摸，这样一来，除了他们这些圣人，还当真没人能拿这厮如何！

    准提圣人实在忍受不住莫元屡屡破坏西游大劫，左右他动手也不算是师出无名，只要不杀人，便是元始天尊管，其余圣人也未必会管。而彼时有接引照应，元始天尊也只能看着莫元挨收拾！

    不过这事，终究是要由接引点头才是。

    西方佛门，虽然平日里多是准提圣人出面平息诸多纷争，然而真正主事的却是接引。

    倒不是说准提怕了接引，而是这一对师兄弟自西方贫瘠之地崛起，历经艰难困阻，终成圣人。两人感情深厚不必言说，而接引对于准提的照拂也颇多，准提心中一直以接引为兄长，已然习惯了这种事事遵从接引的模式。

    “师弟，你说，吾等如是此时出手，封印了那真武，待得五百年后，那一场佛魔之争，玉虚宫门下，又当如何对付我佛门？！”接引沉声问道，语气里却尽数都是无奈。

    准提微微一愣，眉头随即皱起，佛魔大劫，这根本不是他们可以掌控的，这是鸿钧道祖和罗睺之间的博弈，确实，如果玉虚宫到时因为此事而对他们佛门踩上一脚的话，他们到时的情况必然会越加不善。

    “师兄，难道就因为这样对那厮不管，佛魔之劫，乃是道祖和魔祖博弈，玉虚宫未必敢插手！”准提圣人犹自硬着头皮反驳道。

    彼时佛门前途如何，他们根本决定不了，就是眼下将各方关系都维持好，也难以最终决定那场博弈的胜负，还不如眼前出口气来的实在。

    接引耳听得准提之言，却是深深一叹，脸上愁苦之色更深，他问道：“师弟，西游大劫，便是这真武捣乱，最终结果你觉得会如何？”

    “西游之劫，乃是吾等圣人共同商定，除非道门三清都铁了心反水，不然的话，这西游大劫必然会圆满完成！”准提极有信心的道。

    西游大劫，乃是前几劫时他们佛门屡屡襄助太上老君、元始天尊这才换来的，劫难进行到此时，也可以说是大势所趋了，便是三清同时反水，也要顾忌到劫难不能圆满这个因素，须知大劫如是不能圆满，便极有可能会导致无量量劫的发生，那是鸿钧道祖都不能容忍的情况，也不是任何一位圣人乃至寻常神魔愿意看见的。

    “那便是了，由得他折腾，西游大势不敢，吾等便安坐钓鱼台便是。”

    接引道：“五百年后大劫不可预测，此时多得罪一人，日后便多了一份危险，权且忍几年便是！”

    忍！

    准提虽然心中还有不满，但是接引定下了基调，却也不能再说什么，只好跺了跺脚，坐到了自己蒲团之上，双眼一闭，自顾自的沉入了冥思之境。

    接引圣人见状，轻轻摇了摇头，也是合上双眸，不再言语。

    灵山，大雷音寺。

    如来一身狼狈血迹回归到了莲台之上，殿内群佛俱是大惊失色，在他们眼里，如来佛祖惯是无所不能的存在，哪里有过这般身负重伤的情况？

    不提一身血迹，连苦修多少万载的金身都是裂纹密布，可见伤势之重。

    “启禀我佛，那真武当真如此了得，以我佛如来和孔雀大轮明王的法力都奈何不得？！”东方净琉璃世界之主，药师如来站了出来，疑惑问道。

    他亦是佛门顶尖大能，主宰一方世界，论及道行，犹胜大势至菩萨，乃是货真价实的二重天准圣！

    然而正是身为二重天准圣，他方才深深了解到三重天准圣的厉害，虽然彼此之间只相差一个层次，但是三重天准圣代表着道途的圆满，再往前一步，便可称圣，法力之强，神通之盛，便是数尊二重天准圣联手，只怕也远远不是三重天准圣的对手。

    是以药师如来虽然目睹了方才的战斗，但是对于如来受如此重伤，还是有些难以置信。

    如来面露苦笑，二重天准圣不算什么，可是叠加上混沌钟与造化青莲之力的太阳真火，那便了不得了，如是他此时还在截教，执掌诛仙四剑，混沌钟他自然不惧，可是佛门贫瘠，当初鸿钧道祖除了一朵十二品功德金莲，什么都没赐下，他拿什么与混沌钟抗衡？！

    “阿弥陀佛……”

    想到那混沌钟内蕴含的毁灭之力的恐怖，如来低低喧了声佛号，随即吩咐道：“自今日起，大雷音寺众僧无贫僧法旨，不得擅自前往北境诸天。”

    ……

