    随着自家女朋友的话音落下，霎时间，季末感觉一道晴天霹雳，然后眼前瞬间一黑。

    快把窗帘拉开，让他看看今天的太阳。

    穆瑶看了看自家一脸崩溃的小男人，收回了捏着腮帮子的纤纤玉手。

    小男人也挺不容易的。

    “媳妇儿我们跑路吧。”季末身子一挺，双眼空洞的看着天花板，好像死了一样。

    生活为何频频的对他这只小可爱下如此毒手。

    “那你准备带我跑去哪儿啊。”

    “瑶瑶我跟你说实话吧，其实我不是地球人，我是外星人，我带你回我的家乡7865星球好不好。”季末一本正经的胡说着，实力已经不允许他再低调下去了。

    “起床吧，7865星人，一会儿你的岳母大人又要上来了。”穆瑶笑眯眯的说着，伸出手，轻轻的摸了摸外星人的脸蛋儿，并捏了两下。

    “好吧。”季末一脸悲伤的从床上坐了起来，开始穿衣服，该面对的始终还是要面对。

    我好想逃，却逃不掉……

    十几分钟后，两人快速的穿好衣服，洗漱完毕，一起从楼梯上走了下来。

    还剩几节台阶就要到一楼了，季末一边走着，看着坐在沙发上正在看着电视的岳父大人和岳母大人，脸色微微一变，艰难的咽了一口唾沫。

    风萧兮兮易水寒呐。

    深呼吸一口气，季末活动了一下脸上的肌肉，让自己看起来尽量的更自然一些。

    “叔叔阿姨早上好。”两人来到沙发旁，季末微笑着礼貌问好，脸上故作镇定，心里面实则慌得一批。

    这换谁谁不慌啊，第一天来老丈人家就和人家宝贝白菜钻到一被窝去了，还叫人家坏老头儿。

    季末觉得自己这次的作死程度应该是创了历史新高了，估计以后应该是很难超越了。

    “好，先吃饭吧，正好早饭刚送过来。”姜又菱眼神有些复杂的看了眼走过来的两人，热情的说着，脸上的表情十分的自然。

    这都生米煮成熟饭了，能不热情吗，看来这女婿是板上钉钉了啊。

    “好。”穆爸爸面无表情的看了两人一眼，淡淡的回应了一声，看不出任何喜怒。

    “好的，阿姨。”季末小心翼翼的观察着岳父岳母脸上的表情，心里面悄咪咪的松了一口气。

    嗯，看来大家都很会演戏啊。

    紧接着一家四口来到餐桌旁坐好，然后开始各怀心思的吃起了早餐。

    早餐极其的丰盛，小笼包，海鲜粥，几个小菜，鸡蛋，酱牛肉……

    岳母大人也没有弄虚作假，直接把餐盒摆在了桌子上，餐盒上还有着虞记酒楼的标志。

    季末不知道穆姐姐家是每天早餐都这么丰盛还是因为他这个便宜女婿来了才这么的丰盛，不过如果是后者的话，那还真的是让他有些受宠若惊啊。

    “小伙子多吃点。”姜妈妈对着季末招呼到。

    “好的，阿姨。”季末一口一个小笼包，吃的十分下饭。

    姜妈妈看在眼里，这是真累着了啊。

    然后又看了自家的宝贝女儿一把，看来一会儿得找个机会和瑶瑶说一下，虽然小伙子年轻，但也不能太过火了。

    自己这个当妈妈的还是要传授一下经验的，看看自家的高冷先生，被她保养的多好。

    不过也是，自己的宝贝女儿都二十八岁了才找男朋友，但幸好自己的女婿比较年轻。

    就在这时，穆瑶拿过一个鸡蛋放到了季末面前的桌子上。

    季末十分熟练的拿起鸡蛋，扒好，掰开，把蛋黄丢进了自己的碗里，然后把蛋清放到自家女朋友的碗里，拿起筷子继续吃了起来。

    坐在对面的姜又菱看在眼里，拿过一个鸡蛋放到了自家高冷先生面前。

    女婿都这么懂事了老丈人还不赶快学起来。

    穆庆周看了看自己面前的鸡蛋，联想到刚才小嫩猪的表现，瞬间秒懂了自家老婆大人的意思。

    默默的的拿起鸡蛋，扒了起来，同时目光平静的看了对面的小嫩猪一眼。

    季末看着岳父大人带有杀气的目光，心中突然一凛，然后看见岳父大人生疏的扒蛋动作。

    对不起啊岳父大人，是我害了你呀。

    哈哈哈哈……

    穆庆周扒好鸡蛋，放到了自家老婆大人的碗里，继续吃起了早餐。

    姜妈妈看着自己碗里面白白胖胖的煮鸡蛋，这怎么照着学都学不明白呢。

    姜又菱掰开鸡蛋，把蛋黄直接丢进了自家高冷先生的碗里：“老公你吃个蛋黄，蛋黄有营养。”

    姜又菱一脸温柔的看着自家的高冷先生：学会了没有。

    “谢谢老婆。”学会了。

    季末：有点儿想笑，但不敢。

    早饭后，季末一个人孤零零的离开了穆家大宅。

    不过他不是他被撵出来的，他长的如此的人见人爱怎么会被撵出来呢。

    原因是穆姐姐一家三口要去南方走亲戚了，他岳母大人的娘家是广东的。

    所以他总不能跟着一起去吧，穆姐姐倒是怂恿他一起去来着，不过被他委婉的给拒绝了。

    这刚对线完岳父岳母就想让他对线七大姑八大姨，还能不能给他留条活路了。

    与此同时，穆家客厅里，穆家一家三口正坐在沙发上看着电视，飞机是下午一点的，所以时间还很富裕。

    “老公你先去卧室待一会儿呗，我和瑶瑶谈些事情。”姜又菱一脸温柔的对自家的高冷先生说着，对于昨天自己把高冷先生忘在卧室里面的行为仍是心有愧疚。

    唉，她实在是太善良了。

    “好。”穆庆周看了自家的老婆大人一眼，默默的从沙发上站了起来，他又成多余的了。

    不过这次他学聪明了，并没有去卧室，而是向着书房走了过去，万一这娘俩又给他忘了他也能看看书打发一下时间。

    吃一堑长一智。

    姜又菱看着自家老公离开的身影，转过头看向了自家的宝贝女儿，正准备开口说话，小公主突然先发制人。

    “妈我和季末没什么的，昨天晚上是他喝多了，我在他房间照顾他来着。”穆瑶一脸坦诚的对自家母亲大人说着。

    “哦。”姜又菱准备好的千言万语最终化成了一个哦字，有点子难受。

    她都准备问问自家小公主什么时候要小小公主了。

    经验也传授不了了。

    “老公。”姜又菱转过头，对着马上就要走到书房门口的高冷先生喊到。

    “怎么了，老婆。”穆庆周听见声音，转过头看向了自家的老婆大人。

    难道他连选择在哪个房间待着的权利都没有了吗。

    “回来吧，我和瑶瑶谈完事情了。”姜又菱大声说着。

    穆庆周：“……”我怀疑你们娘俩在合起伙来耍我。

