    第527章 股份到手   

    “2000万？

    ？”

    卫文翰直接喊出了声，“亨利，我们两个刚刚可是才说过是要好的朋友，现在你就开始跟我漫天要价了？”

    

    “你这36%的股份恐怕当时拿到手里的时候花的钱绝不超过300万美金吧，怎么到了我这儿，本就不值钱的股份一下子翻了将近7倍？”

    

    虽然嘴上这么说，不过卫文翰心里却是冷笑连连，亨利这老小子果然不是前世上位以后才开始变坏的，而是本性如此。

    

    虽然就算是掏出2000万来买这36%的谷歌股份，他也完全愿意，但是此时此刻答应的太过干脆，恐怕反倒会让亨利心生疑心。

    

    毕竟虽然这老小子对于互联网根本没有任何的了解，对于搜索引擎发展的未来前景也好毫无研究，但毕竟不是傻子。

    

    如果自己答应的太过干脆，就算是听。

    这个一家三代为商的富家子也未必不能听出什么猫腻来。

    

    想要拿到这36%的股份，他非但不能答应的太过干脆，相反，还得慢慢跟亨利搞价，只要不太过分，价钱搞的越低，就越能让亨利信服。

    

    亨利显然也知道自己要价太高，连忙改口道：“卫，我刚才就是随口一说，你不要放在心里，这样，整整36％的股权和你交换1000万美元的股票，没问题吧？”

    

    他现在也顾不得这么多了，这36％的股权砸在手里也是砸了，还不如赶紧卖出去，如果要价太高，让此时在他眼里就是一个冤大头的卫文翰放弃了交换的想法，对现在的他来说才是血亏！   

    然而接下来卫文翰说的话却让他再次陷入了纠结之中。

    

    “恐怕还是不行。”

    卫文翰意味深长的笑着道，“你也知道，亨利先生，现在冲浪的流动股票有多值钱有多火爆，2000万美元的流动股票我实在是拿不出手。”

    

    “现在我手上能抽出来的最多也绝不超过800万，你当时投资古歌这家公司的价钱，应该大约就在300万美元左右，这样，一口价，600万美元的流动股票，怎么样？”

    

    在未来的2021年，古歌市值突破20000亿，就算是把现在卫文翰旗下的所有公司绑在一起，全部卖了也抵不过一个零头。

    

    但是这就是投资，今天在这里，不管卫文翰出多少价格来买这36%的股份，都是绝对的稳赚不赔，但他偏要用最少的价格成交。

    

    一方面是为了避免亨利起疑心，另一方面，他的流动股票也不是大风刮来的，他可没忘记自己和保罗之间的赌约。

    

    另一边，亨利听到卫文翰开出的最终价格以后，也明白，自己当初只不过投资了260万美元便获得了这36%的股权，如今卫文翰还能给自己开出600万美元的流动股票，已经算是很高了。

    

    他很识相的没有再向上提价，仅仅是想了片刻以后，就干脆的同意了卫文翰的提议。

    

    卫文翰笑了笑道：“那亨利先生，咱们今天的谈话就先到这儿，至于股权转让签约事宜，在冲浪上市仪式结束以后，我会专门派人去处理。”

    

    “不过需要麻烦亨利先生的是，帮我约一下这家名叫古歌的公司老板，我希望和他见上一面，好好和他聊一聊有关搜索引擎方面的未来发展前景。

    

    亨利满口说着没问题，拍着胸脯向卫文翰保证，紧接着便急匆匆的离开了纳斯达克中心大堂，很明显，他要赶紧回去接收即将到手的600万美元流动股票。

    

    此时此刻巨大的电子显示屏幕上的K线图依然在以恐怖的态势向上增长着，换句话说，卫文翰开出的600万美元在片刻以后也将会不断的增值，在外人看来，按照目前态势，600万，最低也能达到800万美元的高价。

    

    看着亨利的身影缓缓地向远处走去，站在卫文翰身边的吕芳忽然扯了扯他的衣角。

    

    在注意到卫文翰的目光投向自己以后，吕芳冲着亨利离去的方向努了努嘴，有些着急道：“你就这么让他走了？”

    

    卫文翰笑着点了点头：“怎么交易都已经谈好了，你还想把人家留在这儿共进晚餐不成？”

    

    说着，卫文翰还抬起手看了看手表，呵呵笑着再次看向了吕芳：“现在是下午一点钟，要等到冲浪股票单价趋于稳定恐怕还需要几个小时，现在叫住他还来得及。”

    

    吕芳当即白了卫文翰一眼：“这都什么时候了，你还跟我贫嘴？

    你到底心里怎么想的，难道你不明白这个事情有问题吗？”

    

    “拜托，那可是整整600万美元的流动股票，他却给了你一个空壳公司的股权当作交换，如果仅仅如此也就算了，但是哪怕是一个空壳公司，他也只给了你区区36%的股权，这个节骨眼上，你怎么会答应他的这种条件？”

    

    卫文翰呵呵笑了笑道：“多个朋友多条路，今天卖个人情，万一以后用得着呢。”

    

    “这个时候你知道多个朋友多条路了？

    平时雷厉风行不讲人情的时候，怎么没听见你说过这句话？”

    女方撇了撇嘴，一点都没把卫文翰这句话放在心里，显然她知道这只不过是卫文翰搪塞自己的一个理由罢了。

    

    片刻以后，吕芳有些不甘心的再次抬起头，刚一抬头便看到了卫文翰依然笑眯眯看着自己的表情，干脆直接环抱起双臂，赌气似的再次看向了电子显示屏幕，小声嘟囔道：“别以为我不知道你肯定又有什么事瞒着我。”

    

    呵呵笑着摇了摇头，卫文翰也不再跟吕芳开玩笑。

    

    正准备向自己身边的李俊走去之时，却忽然听到自己耳边传来了一个大呼小叫的声音。

    

    原本他还有些不以为意，毕竟在喧哗的纳斯达克中心大堂中，有些不和谐的声音很正常。

    

    但在听清楚这道声音所说的内容以后，卫文翰原本满脸的笑容立刻僵硬在了脸上，随即舒展的眉头紧蹙在了一起。

    

    “你们快看！电子显示屏幕上K线图的上涨趋势渐渐变缓了，是不是冲浪的股票单价要趋于稳定了？”

    

    

    

