    南非承办世界杯，可谓是一波三折，哪怕是在确定了之后，依旧还是出现了很多波折，布拉特甚至一度扬言要更换主办国，但是贝肯鲍尔坚决反对，而杨诚也曾经通过自己的影响力，认为布拉特的举动是疯狂的愚蠢行为。

    早在12月初，国际足联就召开了发布会，表示在圣诞节前的世界杯分组抽签仪式，将会邀请到重量级的嘉宾，其中被国际足联重点推荐的两个就是皇马的主教练杨诚，以及全球第一美女，南非女神查理兹?塞隆。

    根据媒体报道，杨诚和查理兹?塞隆都不是国际足联邀请的，而是南非组委会邀请的嘉宾，其中杨诚据说是曼德拉钦点的，而且还是曼德拉给杨诚发出邀请后才签订的。

    整个抽签仪式会对外进行现场直播，总共会有两百多个国家收看到这个节目，1700家媒体进行直播和报道，预计观众人数超过2亿，国际足联秘书上瓦尔克负责主持这个抽签仪式。

    可就在抽签仪式开始之前，却有恐怖分子宣称，在开普敦会展中心安置了炸弹。

    组委会第一时间安排了警察和拆弹专家来到现场，调查并处理了所谓的炸弹袭击，并立即逮捕了一名打恐吓电话的男子，最终化解了这一场危机，抽签仪式继续进行。

    提前一天抵达了开普敦的杨诚，跟查理兹?塞隆一起，带着儿子三人齐齐亮相于开普敦会议中心大门外的红地毯。

    杨诚身穿一身黑白分明的休闲西服，查尔斯也被打扮得跟父亲很像，但跟在苏黎世的亮相却是两套不同的服装，而查理兹?塞隆则是一身红色的晚礼服装扮，跟杨诚一起下车之后，两人一左一右拉着查尔斯的走，偕同走进了会场，秒杀了无数记者手中的菲林。

    虽说是世界杯抽签仪式，可实际上老朋友也不少。

    希斯菲尔德带领瑞士，勒夫率领德国，马拉多纳的阿根廷，邓加的巴西，博斯克的西班牙，卡佩罗的英格兰，里皮的意大利，雷哈格尔的希腊，还有杨诚很不待见，但也不得不打一声招呼的葡萄牙主教练奎罗斯。

    一走进会场，老熟人们顿时一个个都凑过来打招呼，希斯菲尔德更是多年老友了，卡佩罗也是亦敌亦友，凑在一起闲聊，查理兹?塞隆则是带着查尔斯去了远处，跟一些相熟的人凑一起闲聊，一直到抽签仪式要开始，大家才分开。

    “杨诚先生，请跟我来！”看到杨诚在四下里找着查理兹?塞隆，工作人员主动上前帮忙。

    杨诚尾随着她来到了嘉宾专属座位，发现坐在查理兹?塞隆身旁的查尔斯正朝着他挥手，立即笑着走了过去，“人太多了，差点就迷了路！”

    查理兹?塞隆笑着嗔怪他一眼，觉得这家伙说话太逗了，“等一下我要先进去，你晚一点！”

    说完，看向查尔斯，“宝贝要乖，待在这里，懂吗？”

    查尔斯不住的点头，他当然知道自己的父母亲要干么。

    …………

    …………

    抽签仪式的最开始，是例行公事的歌唱表演，典型的南非特色的歌舞。

    之后是南非前总统曼德拉的致辞，由于他没有来到现场，所以是采用视频录像的方式进行，而后是南非总统祖马和国际足联主席布拉特致辞。

    接着就是进行为期20分钟的世界杯32强视频以及世界杯回顾，还有就是播放国际足联在非洲的专题片，里面还特地提到了杨诚的恺撒慈善基金会和查理兹?塞隆的查尔斯慈善基金会，这两大基金会这些年来都为非洲做出了很多的贡献。

    一连串的歌舞表演和回顾视频之后，终于轮到了正主，就是国际足联秘书上瓦尔克走上前台，所有人也都知道，抽签仪式马上就要开始了。

    瓦尔克第一个介绍的是抽签嘉宾，被国际足联赞誉为是世界第一绝色的南非女神查理兹?塞隆，所有人对她都并不陌生，尽管这位奥斯卡影后近来拍片不多，但凭借着她和杨诚的关系，使得她在世界上的影响力非常大。

    “一看到你，我就彻底爱上了南非！”瓦尔克笑呵呵的开着玩笑。

    两人在交贴脸的时候，瓦尔克更是夸张的故意啵了一声，通过耳麦传到了全场。

    “我希望杨诚先生不会介意，我真的不是故意的，实在是因为太迷人了，我有些情不自禁！”瓦尔克笑呵呵的调侃，大大的活跃了一下气氛。

    意大利足协代表捧着大力神杯走进了会场，查理兹?塞隆款款将这座奖杯接过来，放在台上，由始至终，这位金发美女都吸引了全场所有人的目光，她的一举一动都是那么的迷人，而这一切都会呈现在全世界观众和球迷的面前。

    也许，无数男人都会在心中暗自愤慨，这杨诚到底走了什么狗屎运？

    当年德国世界杯期间海蒂?克鲁姆就赢尽了全世界男人的心，可如今查理兹?塞隆的美丽程度有过之而无不及，这就更是叫全世界的男人都醋意大发。

    “能够问你一个问题吗，查理兹？”瓦尔克等到查理兹?塞隆放好大力神杯之后，笑着问，“请原谅，我这样称呼你应该没关系吧？是不是，杨诚先生？”

    所有人都没想到，瓦尔克会故意拿杨诚和查理兹?塞隆的事情来开玩笑，顿时轰堂大笑，杨诚也无所谓的摊手，笑着示意自己不在乎，也包含了躺着中枪的意思。

    “可以！”查理兹?塞隆笑着说道。

    “你对足球有多了解？”瓦尔克问道，可就在查理兹?塞隆要回答的时候，他又抢先，“我一直都很奇怪，杨诚先生到底是了解你多一点呢？还是了解足球多一点？”

    众人顿时又是一阵轰堂大笑，看来这个家伙今晚是要拿杨诚来开玩笑了。

    不过也难怪，在场所有人里就数杨诚名气最大，影响力最高，谁都希望听听他的事情，这应该是事先有所彩排的。

    查理兹?塞隆笑了笑，“从我跟他在一起的时候，我就已经有一种觉悟了，足球才是他的老婆，我只是女朋友，这就是我们从来没有想过要结婚的原因！”

    众人又是一阵大笑，这回答也妙！

    “你知道，要了解他，就必须要去了解一下足球，我喜欢一些体育项目，例如篮球，橄榄球，但是我现在喜欢足球，所以我也一直都希望，能够为我的祖国承办世界杯尽一份心力！”

    瓦尔克点头，“我觉得你像是在准备，希望有一天能够把足球挤下去！”

    查理兹?塞隆笑着摇头，这段对话是之前就有彩排过了的。

    “不如我们问一问当事人吧！”瓦尔克指向了舞台上的通道，“让我们欢迎，杨诚先生！”

    在现场一阵雷鸣般的掌声中，杨诚带着一抹笑容走出了舞台，会场里有不少名人嘉宾都是他的球迷，喊着他的名字，他挥手致意，看起来就跟个天皇巨星似的。

    “我好羡慕你啊，杨诚先生！”瓦尔克看起来还真有活跃气氛的天赋，“根据权威媒体调查，有64%的欧洲女球迷认为你是世界上最帅的男人，而你的女朋友被认为是世界上最美的女人，而你的执教成绩又是世界上最好的。”

    瓦尔克这么说着，突然看向了舞台下的众人，“你们说吧，是不是很叫人羡慕？”

    杨诚笑着跟瓦尔克拥抱一下，接着又跟查理兹?塞隆紧紧拥抱。

    “你们有听到啵的一声吗？”瓦尔克开玩笑的问。

    众人一阵轰堂大笑，也有人喊着说没有听到。

    “不好意思，我听到了！”瓦尔克笑道，配合上他的肢体动作，搞笑味十足。

    “我能问你一个问题吗？”瓦尔克又问。

    杨诚和查理兹?塞隆站在一起，点头道：“当然！”

    瓦尔克看向众人，伸出食指，像是在说等一等，然后硬是钻到了两人中间，“不好意思，请原谅我作为一个男人的妒忌心态，你能不能跟我的女神站得稍稍远一点点？”

    众人又是一阵轰堂大笑，心里头都暗叹，经过今晚这一场抽签仪式，杨诚和查理兹?塞隆的影响力一定又要再度被提高一大截，而组委会也可以通过这种调侃和开玩笑，吸引到更多的关注，可以预见，明天的各大报纸头版头条一定是这些趣闻。

    “我一直都觉得很不明白，为什么你就执教欧洲职业俱乐部？却没有执教过国家队呢？”瓦尔克一脸我很不高兴的表情，“是不是你看不起执教国家队？”

    杨诚呵呵一笑，“我也从来没说过我不执教国家队，可没有人邀请我啊！”

    瓦尔克顿时用力一拍手，“各位，不好意思，恐怕你们有人要失业了，他要来跟你们抢饭碗来了，太不像话了，在俱乐部执教得好好的，硬是要到国家队来抢饭碗！”

    众人直接就是一阵大笑。

    “其实，我觉得执教国家队应该是到了一定程度，一定年龄之后才会做的决定，你知道，就好象奥特玛，他60岁了，还有文森特，他也59了，法比奥更是63岁了，也许等我老了之后，我也会考虑的！”

    杨诚干脆直接拿希斯菲尔德、博斯克和卡佩罗这三位老友来开涮，他们彼此关系很好，开起玩笑来也没什么顾忌，反正杨诚自己也经常被他们和别人拿来开玩笑。

    不过说实话，也确实只有像杨诚这个级别的主教练才有资格跟卡佩罗、希斯菲尔德等人平起平坐，换作是其他人，碰到这几位名帅都很自然而然的要矮上一截，更别说是像他这样直接拿来开玩笑了。

    抽签的过程实际上就是瓦尔克从大玻璃缸中抽出写着各国国家队名字的球，交给查理兹?塞隆念出来，然后交给杨诚，分到写着不同组别的缸里。

    说实话，如果不是曼德拉亲自发出邀请，再加上查理兹?塞隆的邀约，杨诚是不可能参加抽签仪式的，这一点查理兹?塞隆心里头也很清楚，所以也非常感动。

    整个抽签过程维持了20分钟，而在抽签仪式结束之后，还有一场文艺表演，而整个颁奖晚会则是在漫天的彩纸中落幕，现场所有人都对这一场抽签仪式抱以了热烈的掌声。

    而按照规矩，抽签仪式结束之后，32强的主教练都会被安排到综合采访区去接受采访，对媒体表达一下他们对抽签结果的满意程度等等。

    作为抽签嘉宾，杨诚和查理兹?塞隆则是带着查尔斯，参加了组委会所举办的宴会。

    按照杨诚之前所制定的行程，皇马会在12月28日后重新开始集训，备战1月3日所举行的西甲第16轮的联赛，皇马要客场挑战奥萨苏纳。

    除了西甲联赛之外，1月6日，皇马还将迎来西班牙国王杯16强淘汰赛的首回合比赛，皇马的对手是桑坦德竞技，首轮是主场作战，接下来就是一连串的一周双赛，这对于皇马球员来说，会是体能上的一大考验。

    所以在接下来的这几天时间里，杨诚就会陪着查理兹?塞隆继续留在南非，他们一家三口将继续在南非和非洲各地进行之前就安排好的一系列慈善事宜，同时也会参与到一些南非世界杯的筹办工作，尽一份绵力，包括在这里过圣诞节！

    …………

    ………….

    在杨诚待在南非的这一段时间里，欧洲的冬歇期转会市场也是风起云涌。

    首先是切尔西对外宣布，昔日的转会标王罗比尼奥将以2000万欧元的价格转投AC米兰，这名已经不被穆里尼奥所喜的巴西边锋为了得到更好的发挥空间，被迫离开斯坦福桥。

    穆里尼奥在卖出了罗比尼奥之后，决心要进一步改造切尔西，目前他希望引进一名中场，但具体的人选还没有对外公布，但有传闻，穆里尼奥看上了本菲卡的中场拉米雷斯。

    从引援也就不难看出穆里尼奥在建队思路上的转变，更多的是放弃以往他对切尔西所打造的那种野兽风格，而是开始追求一种力量和技术并存的切尔西技战术风格，穆里尼奥自己也坦诚，他之所以发生这样的转变更多的是受到杨诚的影响。

    埃托奥在曼城待得很不开心，这是谁都看得出来的，他跟穆里尼奥眉来眼去了很久，只是切尔西始终没有开口，根据杨诚的消息，穆里尼奥在得到了迭戈?米利托之后，对心已经不在斯坦福桥的托雷斯的转会开出了绿灯，只是表面上穆里尼奥依旧一口咬定托雷斯是非卖品，究其原因是他想要用托雷斯换来一笔大价钱，帮助切尔西完成新一轮的改造。

    如果切尔西卖掉托雷斯，紧接着就是引进埃托奥，但是猎豹价格不会太高，剩下的钱将被穆里尼奥用来改造球队，而如今对托雷斯感兴趣的球队只有一家，巴塞罗那！

    据说有意在2010年参与到巴萨主席竞选的罗塞尔目前正在跟托雷斯进行密切的联系，但也有消息说，拉波尔塔钦点的接班人，巴萨现任副主席费雷尔也在密切接触托雷斯，很明显，目前就看谁有能力将托雷斯带进诺坎普球场。

    讽刺的是，一年前被巴萨以罗马里奥二世之名，花了1400万欧元引进的巴西前锋凯里森从本菲卡回归巴萨，直接被租借去了佛洛伦萨，至今未曾为巴萨出场过一场比赛，在本菲卡半年也就打了5场比赛，没有进球。

    早在杨诚离开马德里之前，就已经跟弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺开过会，确定了今年冬季皇马不需要再引援，但依旧还是被外界引进了转会漩涡，对象是阿根廷新金童萨维奥。

    这名年仅19岁的阿根廷前锋有着出类拔萃的技术，之前就经过阿根廷奥莱报透露，杨诚对他非常感兴趣，有意引进这名球星，但皇马方面给予否认，但是在冬歇期转会市场上，他再一次跟皇马扯上了关系。

    对于转会市场上的事情皇马也没有澄清，近来球队战斗力很强，皇马已经成为了无数球员梦寐以求都渴望加盟的球队，如果每一条转会传闻都去澄清，那皇马岂不是要被累死？

    冬季转会到目前为止最为引人注目的一笔却是来自于一个无名小卒。

    克里斯?斯马林，富勒姆的年轻小将，但却同时得到了弗格森和温格的垂青，先是温格想要引进这名小将，但紧随其后的弗格森直接开出了800万欧元的价码，温格毫不退让，给出了1000万欧元，据理力争。

    两人在转会市场上开始竞争，这也让斯马林这名小将立即变得声名大涨，也引发了转会市场上的中卫荒。

    当今足坛中卫是最为欠缺的，而在所有的豪门球队里，皇马的中卫储备是最强的，蒂亚戈?***被誉为是当世第一中卫，拉莫斯和佩佩也都是实力超群的中后卫，这都已经毋庸置疑了。

    孔帕尼虽然频频犯错，可实际上杨诚对他非常看好，认为他有着完美的中后卫身板，而且孔帕尼的进步也很明显，毕竟被蹂躏得多了，不进步也说不过去。

    四名中后卫实力超群，原本传出温格和弗格森看上的是孔帕尼，但是比利时小将拒绝转投英超，渴望留在皇马，最终他们把目标对准了斯马林，并将斯马林誉为是费迪南德二世。

    尽管转会市场上传闻满天飞，但是杨诚在冬歇期之前就跟球员有过沟通，表示俱乐部冬歇期不会卖人，而皇马现在的情况那么好，没有人愿意轻易离开，因为他们都觉得，目前的皇马正走在一条通往传奇的道路上。

    谁都希望自己的名字能够留在传奇之中，谁愿意放弃这样千古留名的机会？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

