    三中队中队长李大河同志因为殴打战士，记严重警告处分，职务暂降为班长，扣除三个月工资，领取义务兵最高津贴，军人大会上做检查……

    军人大会上，李大河真的是含着泪念完了检查。

    挨揍的是他，降职的是他，做检查的是他，全都是他，全都是他！

    反而打人的屁事没事，不光屁事没有，还站在那里表示原谅。

    三中队队伍会。

    “各种领导，各位战友，我原谅李大河同志。”雷书侠一脸严肃道：“我很明白他为什么动手打我，只是因为恨铁不成钢。俗话说得好，打是亲骂是爱，我已经清晰的感受到李大河同志对我的亲，也让我彻底融入了三中队的生活……”

    站在旁边听着的李大河几欲吐血，可他也不敢动呀，大队长跟教导员就坐在上面听着。

    是他挨打，是他挨打，是他李大河被雷书侠打了！

    “请李大河同志以后严以律己，爱兵如子，再创辉煌！”

    雷书侠发表完原谅的讲话，立刻为自己鼓掌。

    “啪啪啪……”

    孤零零的掌声响起，弄的满屋的人不知道该不该鼓掌，有的拍两下，看到别人没拍又放下了。

    可好歹也有稀拉拉的掌声，但就是这掌声，让李大河脸脖通红，差点晕过去。

    “我不需要李大河同志说对不起，因为同志之间不必如此，我只希望——”雷书侠环视四周，真诚无比的说道：“握手言和！”

    李大河再也人忍不住了：“握你——”

    话还没说完，他就感受到大队长冷厉的眼神，硬生生的吞下去。

    “的手……言和！”

    两只手紧紧握在一起，掌声顿时响起。

    “哗啦啦啦……”

    雷书侠咧嘴笑，李大河的面部肌肉抽了又抽，总算挤出了个笑容，心里杀人的心都有。

    “面子保住了。”雷书侠低声说道：“要是面子没了，你这中队长就真到头了，不用谢。”

    李大河的笑比哭还难看，他死死捏着雷书侠的手，恍若铁钳。

    “还是得谢谢呀！”李大河咬牙切齿的笑。

    “不用谢不用谢，呵呵。”雷书侠淡定的笑。

    两只手死死捏在一块，甚至都能听到骨骼遭到挤压时的响声。

    “嗯！——”

    李大河发力，眼睛瞪圆，却发现对方手上的力量丝毫不弱，不管怎么捏，都被接住。

    这家伙到底什么来路？

    向来对自己的力量以及格斗自信的李大河，终于感受到雷书侠的不一样，但他依旧不服！

    军人大会结束，他走进办公室。

    “大河，坐坐坐。”崔新河让他坐下。

    “坐个屁！”李大河满肚子气道：“我现在是班长，收拾东西去班里宿舍住。”

    “搞什么呀？你该住哪儿就住哪儿，三中队就你一个队长。”崔新河劝道。

    李大河一脸黑，快速收拾好自己的东西前往班级宿舍。

    “立正！——”

    全班队员都在等待他的到来，看见之后马上站的笔挺。

    “队长，床铺已经给您收拾好。”向涛大声说道。

    李大河来当班长了，向涛成了副班长，不过他可没有一点儿的不情愿。

    “什么队长？老子现在是班长！”

    “是，班长！”

    话音落地，李大河狠狠瞪着向涛。

    “队长，那个……”

    向涛很淡疼，让叫班长的是你，叫了你还不开心。

    “雷书侠呢？”李大河高声问道。

    “炊事班。”

    “不训练跑炊事班干嘛？”

    “嘭！”

    李大河把自己的被褥往床上狠狠一扔，背着手走出门向炊事班走去。

    他决定了，一定要好好收拾雷书侠这个狗东西！

    “队长！”

    “队长！”

    哨兵见到他敬礼。

    “谁他妈是队长？老子现在是班长！”

    这会的李大河就像气球一样，浑身上下都是气，不管别人叫他队长还是班长，都能把他惹爆。

    炊事班里，雷书侠捧着饭盆坐在米袋上，一边哗啦啦的扒着回锅肉，一边跟老皮聊着天。

    “你小子够损哈，把队长打过以后还让他哑巴吃黄连，呵呵。”老皮笑道：“还得军人大会上做检查，还得去当班长，够狠！”

    “没，是队长把我打了。”雷书侠一边嚼着肉一边说道：“要是我把他打了，肯定得骄傲的四处宣扬。”

    “哐！”

    门被李大河踹开。

    “哎呦，队长来了！”雷书侠赶紧站起来：“来的正好，老皮不相信队长把我打了。队长呀，到底是我把你打了还是你把我打了？”

    “废话，当然是老子把你打了！”李大河怒吼道：“雷书侠，你给我出来！”

    “不要。”雷书侠干脆的摇头：“出去之后你再打我咋办？你现在已经是班长了，再降到义务兵多不好？”

    “给我滚出来！！！”

    李大河怒到极致，就差上前动手了。

    “队长队长，消消气消消气。”老皮上前劝道：“您看您干嘛呢？”

    “皮班长，你让开，今个我就是要弄他雷书侠。”

    “弄啥呀？吃的亏还不够吗？”

    “皮班长，你让开。”

    “哎，你又打不过雷书侠，别闹了。”

    “……”

    一语戳中李大河的伤心处，他的确打不过雷书侠。

    “我、我、我……”

    “好啦队长，事过去就过去了。”老皮继续劝道：“下个月就是军事大比武了，你还有好多事忙呢。”

    “忙个屁，我现在是班长！”

    李大河气呼呼的，但也听老皮的劝，按照资历跟年龄来说，老皮的确在他之上。

    “他弄大比武？行吗？”

    雷书侠满脸真诚，声音却充满嘲讽，瞬间再把李大河弄的要爆炸。

    “你说什么？！”

    “我说你不行。”雷书侠咬着半块肉笑道：“你要觉得行，咱俩比比？”

    “说，比什么？”李大河吼道：“我会怕你？”

    “格斗吧。”雷书侠笑眯眯的。

    一句话就让李大河的火气降了大半，他知道自己真的打不过人家，比格斗就是挨揍。

    “算了，动手多不好，咱们比射击怎么样？”雷书侠提出建议：“枪是战士的第二生命，咱么就比射击吧。”

    “哈哈哈哈……”

    李大河笑了，手往射击场一指，直接大步走去。

    “唉……”

    老皮摇头，他有种感觉，李大河会被雷书侠狂虐到哭。

