    鬼子是在当天下午一点左右发动的全面进攻。

    原本王学新以为这“全面进攻”只是进攻运城配合鬼子在中条山南面的进攻，但在收到情报时才知道事实并非如此。

    “营长！”陈松勇报告道：“鬼子对我吕梁山防线同时发起进攻。”

    接着又有通讯员报告道：“营长，鬼子对我翼中、翼东等根据地都发动大扫荡！”

    谢宝庆在旁听着不由倒抽一口凉气，说道：“鬼子这是抽疯了？各个方向都大打出手！”

    后来王学新知道不仅仅是八路军根据地，鬼子就连被他们定义为“准治安区”的中间地带也展开全面扫荡。

    按常理说，鬼子此时正在世界各国大打出手，在华夏国内应该尽量少点动静才对，现在却一反常态的大动干戈……

    接着王学新就想明白了，鬼子这并不是大动干戈，而是希望能以战养战，也就是从百姓那掠夺到更多的物资以支持他们对八路军的战争。

    事实也的确像王学新想的那样。

    冈村宁次的华北方面军正因为帝国军队在各地的战斗几乎无法得到补给。

    但冈村宁次却并不为此担心，他对筱冢义男说道：“补给的问题，我们可以从华夏百姓那获得！把‘和平建国军’派出去，还有宪兵大队以及独立旅团……针对华夏百姓的战争，不会消耗多少弹药，反而还能收获许多补给！”

    “是！”筱冢义男应了声，就把命令传达了下去。

    其实冈村宁次这么做除了掠夺物资外还有其它目的：

    一，针对八路军各根据地四处开花，使八路军各方力量无法增援中条山。

    二，八路军的物资大多来自百姓，帝国军队如果能将百姓先行掠夺一番，就意味着八路军的补给也会陷入困难。

    三，不久后就将进入冬季，一旦这场战斗打成持久战，补给不足就会给八路军造成致命的打击。

    在总部的首长当然也猜到了冈村宁次的意图，他问了参谋长一声：“我们储存了多少粮食？”

    参谋长回答：“多亏小东北有先见之明，把一千万美元的贷款全换成粮食，现在我们的粮食储备足够全军过冬，另外还有六百多万美元的粮食没有到位！”

    首长想也不想就下令道：“加快速度继续运粮！”

    “是！”

    首长这倒不是担心顽军不肯给粮。

    毕竟这些粮食不是顽军“给”的，而是来自鹰酱的贷款，顽军要是想在这时候卡八路军的脖子，只怕鹰酱那不管是从贷款角度说还是自身利益讲都不答应。

    鹰酱不答应，顽军不想运粮也得运。

    首长担心的是，万一战局朝八路军不利的方向发展，比如吕梁山与中条山与西安的联络被鬼子切断，到时就算是想运粮也没法运了。

    运城的战斗从一开始就进入白热化，鬼子集中了两个重炮旅团对运城狂轰滥炸，还有飞机不断在运城上空呼啸并投下燃烧弹，一时间运城火光冲天烟尘滚滚。

    运城北翼也遭到鬼子一个联队猛烈攻击，楚云飞带着他的358团坚守着阵地半步也没有后退……楚云飞知道北翼是否安全直接关系到运城是否守得住，因此轻易不敢后撤。

    但358团的将士也在鬼子的优势炮火和飞机的轰炸之下死伤惨重，仅仅只是两小时不到就死伤一千余人。

    楚云龙在他的前线指挥部里无表情的望着桌上的地图，任凭鬼子炮弹就在头顶上呼啸也无动于衷。

    “团座！”方立功穿过战壕的浓烟灰头土脸的跑了进来，报告道：“这场仗有些邪门，鬼子集中兵力专打我们不打八路军！”

    楚云飞点了点头，他早就看到这一点了。

    确切的说，中条山北线是这情况。

    上一回，鬼子进攻中条山是采取先打中条山再包围运城的策略……运城是座坚城，外围到处是碉堡炮楼，任谁都知道它是块难啃的硬骨头。

    相形之下，中条山虽说也占据地理优势，但鬼子至少还有发挥的空间……特种部队渗透进中条山之后内外夹攻。

    于是就有了上次的败局。

    因此，这一回不管是阎老西也好楚云飞也罢，都以为鬼子还会像上回一样先攻中条山。

    他们还想着先看看八路军的好戏。

    结果事实却恰恰相反，鬼子一上来就对运城发起了排山倒海的攻势，中条山方向却是一点动静都没有。

    想了想，楚云飞就叹道：“冈村宁次的确是个可怕的对手，他这是在用离间计啊！”

    “离间计？”方立功有些疑惑：“团座的意思是……离间我军跟八路？”

    楚云飞点了点头：“只打我军而不打八路军，就是为了让我们认为八路军靠不住，或者认为这场仗打得不值得……我们在前方跟鬼子打生打死，八路军却在山上看戏……”

    方立功“哦”了一声，他倒是没想到这一点，现在听楚云飞这么说，发现还真是。

    这招离间计如果用在八路军身上或许不见得有效果。

    因为八路军向来打鬼子是毫无怨言，他们不认为打鬼子是吃亏，甚至还恰恰相反，他们往往认为不让打鬼子才是吃亏，那个独立团的李云龙就成天把打鬼子比作“吃肉”。

    在这情况下，鬼子要是先进攻八路军就起不到“离间”的作用。

    但晋绥军就不一样了。

    晋绥军的兵有相当一部份是拿军饷混日子的，就算是楚云飞的358团也有不少这样的兵。

    在这情况下，他们对战争是能避则避，实在不行才在战场上跟鬼子对着干。

    现在鬼子只打晋绥军不打八路，难免会让他们心理失衡。

    果然，不一会儿就见通讯兵赶来报告道：“团座，三营长求见！”

    楚云飞望了方立功一眼，两人都知道这是鬼子的离间计起了作用，马上就有营长来抱怨了。

    方立功问：“团座，见还是不见？”

    “见！”楚云飞想也没想就说道：“不只要见三营长，把其它几个营长也叫来！”

