        “终于踏入了这一步！”

    原地中，楚大老板缓缓的伸开双臂，虚虚的环抱天空，仿佛要将整个天地都拢入怀里一样，嘴角之间，也露出了无比开怀的笑容。

    很不容易。

    回顾以往，从一开始懵懂无知，磕磕绊绊的修行，一直到如今上体天心，下抵日月的混元境，这一路走来也颇为艰难。

    他的性子本就懒散，对于修行一开始还好奇，时间长了，也就厌恶、厌烦了。如果不是一而再、再而三的事情逼迫着他不断去变强，不断去苦修，想来，他想要走到这一步还不知道要多久。

    而这其中的辛苦，回想起来，也令人心中唏嘘不已。

    为了突破仙神境，他历经生死陷入虚幻和现实之间，差点永远沉沦。为了突破大罗，他夺舍一方宇宙，以宇宙代替自我进行道则的演变，险些一步被宇宙同化，彻底化为无情的天道……

    主神升级、诸多大千小千世界、诸多的客人、还有位面广场、位面商人……

    太多太多。

    当然。

    他也是幸运的。

    比起其他人千万年的苦修来说，他在修行上所花费的时间更少，而且，拥有的资源更丰富。

    无疑，少走了许多弯路。

    “现在，我的实力，也足以叫板那些半步合道级的人物了吧？”

    楚河低吟道。

    虽然不知道突破之后，实力到底提升了多少，但他可以感觉到比起之前来，要强大太多太多了。

    不说多，最少有个五六倍吧~

    而之前没突破的时候，他就可以硬刚混元后期而不败，现在，对阵上那半步合道级的人物，他心中估计怕是也不差多少。

    “宿主。”

    主神的声音缓缓的响起，“现在的你，单单的力量上的话，的确不必半步合道级的人物差。”

    “但层次上依旧不够。”

    “因为半步合道，已经涉及了大宇宙的规则，你也感受过大宇宙规则的伟力，那是至高无上的力量，不达这一层，永远无法理解其力量之浩瀚，之磅礴。”

    说到着，主神顿了顿，继续道：

    “或许你突破了，实力有人飞跃，但不要小觑任何的半步合道境的强者，因为他们每一个，都如同那神墓世界的变异天道一样，威能无限。”

    “你觉得你现在可以对抗那神墓世界的变异天道了吗？”

    楚河闻言，心中一愣。

    旋即，他摇摇头。

    “打不过。”

    神墓世界那个变异天道，力量真心可怕。

    即使他现在突破了，但真的对上的话，也没有半点把握。

    纠缠还可以，硬刚一波也不怂，但想要占到优势，恐怕还不行。

    “你明白就好，不要……膨胀。”主神幽幽道。

    楚大老板翻了翻白眼，也不接这个话题，顿了顿，继续道：“我准备再花点时间熟络一下力量。”

    “你那边，先将‘方寒’接过来吧！”

    “毕竟，我们的时间很紧。”

    主神闻言，应了一声，旋即声音消失不见，只剩下原地中，楚大老板静静的站在那里。

    ……

    突破混元境是一种什么样的感受？

    楚大老板可以明明白白的告诉你，那感觉……非常棒！

    充实。

    圆满。

    仿佛重塑新生一般，整个世界都变了一变。体内，满满的都充斥着磅礴而无边的力量，呼吸之间，就可以从大宇宙中，调动四方上下的能量，自由的掌握，自由的操控。

    比起之前来，完全就不是一个层次。

    “真是美妙的感觉啊~”

    静静的体味了许久，楚河才盘膝坐下，缓缓的入定，开始熟络境界突破之后的力量来。

    毕竟，力量如果不掌握的纯熟，再强也都是个空壳子。

    ……

    楚大老板这边在修行，而另一边，永生大世界内的一处秘境内，一个黑发黑瞳的年轻人正悬浮于云端之上，浑身充斥着强横的气息。

    而他的对面，一头蜿蜒数万里的金色神龙盘踞在那里，双目死死的盯着他，眼瞳之中充斥着冰冷和怒火。

    “方寒，你潜入我龙界之中盗走我族至宝，还不速速交出来！”

    那神龙冷冰冰的开口，双目充斥着别样的神光，闪烁之间，无边的异象轻洒而下，仿佛要倒灌到方寒的心中，彻底的迷惑他，掌控他。

    “哼~”

    方寒冷哼，大手一挥，那一幕幕的虚影直接就炸开，甚至，前方的虚空直接被他一巴掌拍成一个扭曲的大黑洞。

    “区区惑心之法，也想要迷惑我？”

    “大胆~”

    那金龙怒吼，躯体之间，无量量的龙行虚影爆射。

    整个龙界内都随之一震，似乎有一头头远古神龙飞来，融于它的身躯之中，一瞬间让它那可怕的身躯膨胀了数倍，万古太古洪荒的魔龙一般，纠缠着万龙之光，凶狠的朝着方寒抓来。

    “宿命的威能不可抵挡，冥冥之中的命运指引着我，以命运的名义，一切终将湮灭，一切终将归土。”

    方寒低吟着，头顶之处，扭曲的巨大门户虚影倒映出来，一瞬间，天地一静，整个世界都仿佛被凝固成一团。

    而那巨大的可怖金龙，也在这一刻砰的一声炸开，化为漫天的血雾。

    “吞~”

    方寒低吼，大口一张，直接将那漫天的血雾吞吸入口中，直到血雾尽数的没入体内脂肪，隐约的可以听到一声凄厉的惨叫。

    “不好~”

    就在这一刻，龙界深处，一直遮天的恐怖巨爪朝着他抓下，那气息震天骇地，一瞬间就将万里虚空定格。

    “祖龙投影~”

    方寒面色一变，身体这一刻如同游鱼一样，就要躲避，但不管他如何变幻身法，穿梭虚空，那巨大的爪子始终追着它。

    避无可避~

    他心中一横，当即就要再次施展小宿命之法，召唤永生之门的虚影来。

    但就在这时。

    他的耳边，一道淡漠的声音响起：

    “方寒~”

    “这是……主神殿？”

    “是的。”

    声音缓缓道，“不要反抗！”

    方寒闻言，身体瞬间一松，而下一秒，一股冥冥之中的力量降临，直接一卷，将他卷入到一条漫长幽深的通道内，瞬间消失在原地之中。

    龙界内，那遮天恐怖的巨爪内，隐隐有惊疑之声传来，久久才消失不见。