    首发的大V在网上很有公信力，这个号能探听到娱乐圈很多内部消息，又从不乱带节奏，发出来的消息哪怕再令人不可思议，在不久的将来，也总会证明它说的都是真的。

    “我靠……原来这才是真相……”

    “温珊珊黑脸是这样的啊。”

    “我就说为什么柚宝以前都好好的，和这位参加节目以后，天天都有不好的消息传出来！”

    “我天，怎么有这种人。”

    “呵呵，珊珊，脸疼吗？”

    ……

    “艹！怎么回事？！”吴姐忍不住爆了粗口。

    温珊珊脸也很难看，她的微博不断被圈，全部都是让她解释怎么回事，还有很多问她之前的头条是不是她自导自演了。

    私信她都没敢点开看，盛子柚的粉丝和被她愚弄的学员粉，怕是要把她大卸八块。

    “温珊珊！那是什么场合？那么多镜头你竟然直接就黑脸了！！”吴姐的声音带着不可置信，她简直不敢相信自家艺人这么蠢。

    温珊珊现在也相当暴躁：“我怎么知道会被发到网上，徐哥……”

    她不说话了，一直合作的徐哥不知道为什么，已经不再愿意一边倒的帮助她了。

    其实那天也不怪温珊珊失态，一直以来盛子柚都是在她的掌控之中，那天对方突然失控，还展现出了令人震惊的实力。温珊珊一时失控，也是难免。

    经纪人不指责她了，恨铁不成钢：“算了，我们先公关一下，尽量把这件事的影响降到最低。”

    吴姐迅速联系公关部门，商量着怎么公关。

    温珊珊翻看了一会儿评论，烦躁至极。

    “不行，我要去找盛子柚！”温珊珊说着，倏的站起来，直奔门外。

    “哎——”吴姐出声，但温珊珊已经走了。

    她没有追出去，坐下继续给温珊珊处理这次的麻烦。

    门被疯狂敲响的时候，盛子柚就知道是温珊珊来了。

    两人的房间距离不远，都在一栋楼，又是唯二的女导师，房间能远到哪儿去。

    “我去开吧。”赵婧放下鼠标。

    盛子柚笑了笑，摆手示意赵婧继续忙：“没事，我自己去就行。”

    其实她现在不太在意温珊珊，反而更震惊赵婧。

    从昨天赵婧过来，到今天开始处理事情……手段几乎和她当初做经纪人的时候，一模一样。

    怪不得盛子柚初见她……就觉得她给人的感觉很熟悉。

    她上辈子自从做了经纪人后，性格大变，整日里带着严肃的面具，令手下的艺人和工作人员们，都变得很怕她。

    来到这个世界，她又成了艺人，自然不可能还带着严肃的面具，那样的性格并不圈粉。

    如果刚开始她还不是很确定的话，那当赵婧熟练地联系了几个上辈子她私交就很好的微博大V后，盛子柚的心里只剩下……一堆草泥马在跳舞。

    盛子柚：“……”

    她都不知道这辈子要是还能再见陈颖佳，她该用什么的表情面对她……

    盛子柚胡乱想着，打开门，门外人出其不意地挥过来一个巴掌。

    她之前拍戏的时候练过几招，现在的身体虽然比不上之前，但反射弧还是有的。

    于是，盛子柚左手抬起捏住温珊珊挥过来的手腕，右手反手一耳光打了过去。

    “啪——”这巴掌可不轻，直接落在了温珊珊的脸上。

    空气有一瞬间的安静，随即，温珊珊大叫：“啊啊啊——盛子柚你——”

    盛子柚掏掏耳朵，打断她：“闭嘴！你再大点声让别人都来听听你要说什么吗？”

    温珊珊噎住。

    她的脸还火辣辣的疼着，双眼被气红了，额头青筋凸起，一副要吃人的模样。

    温珊珊真的恨死了，盛子柚竟然打她！

    “你竟然打我？！”但大概也是不想其他人过来看热闹，温珊珊压低了声音，咬牙切齿。

    她本来就痛恨盛子柚，结果对方竟然还打了自己！

    温珊珊的心上顿时像被火上浇油。

    盛子柚的手已经收了回来，她嫌弃地拍了拍手：“你以为我愿意打你啊，也不看看脸上多厚的粉，我还觉得脏了我的手呢。”

    温珊珊眼睛瞪大，一脸的不可置信。

    怒火像是要把人烧着，身体竟然不受控制的微微颤抖，手指抬起，却说不出一句话。

    “说吧，你找我什么事？”盛子柚一脸云淡风轻。

    “贱人——”温珊珊骂了一句，转身就走。

    她不准备和盛子柚多说了，她要和盛子柚鱼死网破。

    绝对不要让盛子柚好过！

    背后，盛子柚出声——

    “喂，温珊珊，你可别去控诉我打你呀。”

    温珊珊脚停了下来，回头，咬牙切齿：“这时候怕了吗？刚刚打的时候怎么……”

    盛子柚打断她的话，伸手，指了指不远处隐秘的一个黑漆漆摄像头，满脸笑容——

    “我是为你好，毕竟你先打我可是被拍了下来，你要是去控诉我打你，又是一场打脸啰。”

    温珊珊：“……”这女人还装了摄像头？！

    她紧紧咬着唇，已经出血了也没有任何的痛感，浑身上下所有的感官全部被愤怒填满。

    盛子柚这个贱人！！！

    温珊珊蹒跚着离开，她这一趟过来想出其不意打盛子柚一巴掌，结果自己被打了，还被气个半死。

    她怎么可能放过盛子柚？！

    盛子柚关上门，对着赵婧笑了笑：“她走了。”

    赵婧回头看了眼，眼里也有笑意，最怕的不是自家艺人太蠢，而是怕拎不清。

    她觉得，温珊珊的经纪人现在怕是要被气个半死。

    “你不怕她疯子一样给你找麻烦？”赵婧挑眉。

    盛子柚摇摇头：“温珊珊本来就没什么理智，你看她这样像是有理智的人吗？她现阶段能求助的对象只有节目组的徐总，其他大腿现在抱也来不及。”

    老实说，她甚至觉得温珊珊大概能在圈子里混这么久也全赖运气。

    一生气就敢直接上手，对比郑娇茜刚刚被羞辱还能立刻找回理智，差得不是一星半点。

    “徐总？”赵婧疑惑，这样节目组的一个负责人她是不认识的，因此好奇一下。

    盛子柚解释：“没事，没什么大背景，反而欺软怕硬，不足为惧。”

    赵婧点点头，继续去公关盛子柚的形象。

    其实就算那个徐总有能力也没关系，她现在是盛子柚的经纪人，自己的资源自然要倾给她一些。

    徐总这样的人赵婧是一点也不怕，更何况她背后还有陆江沅，一百个徐总也刚不过。

    盛子柚猜得没错，温珊珊只能求助到徐总，半个小时后，盛子柚接到徐总打来的电话。

    “盛老师，你这做得过分了……”电话里徐总这样说。

    盛子柚靠在卧室的门上，手指把玩着垂下来的发丝，轻笑：“我怎么过分了？节目组非要遮遮掩掩，那我就只有自己来了。”

    “盛老师，你拿了节目组的录像也就不说什么了，但竟然还私自发在网上，有些不太好吧。”

    “节目组只顾温珊珊就不过分了？”盛子柚冷笑。

    徐总好言相劝：“盛老师，你看节目组也满足了你的要求，你好的镜头我们可一个都没有漏啊。你放心吧，我们要偏袒也是偏袒你，以后也会这样的。”

    盛子柚没搭话。

    徐总继续苦口婆心，劝道：“盛老师，冤家宜解不宜结，你和温老师都是导师，两个人一直闹着，对谁都不好。要不什么时候我做个东，让珊珊给你赔礼道歉？”

    他说着，旁边温珊珊张了张嘴，到底什么也没说。

    吴姐点了点头，徐总说得办法确实是最好的办法了，只有握手言和，温珊珊的危机才能解除。

    盛子柚笑了：“徐总啊，你可真是聪明啊！就是不知道你旁边的温珊珊小姐是个什么想法了？”

    徐总笑眯眯的：“珊珊就是知错了，才让我做个中介人，帮你们握手言和。”

    温珊珊能愿意吗？

    当然不可能！

    但她也不是傻子，徐总和吴姐一直给她分析轻重缓急，先和盛子柚握手言和，撑过这次危机再说。

    大丈夫能屈能伸，也就是忍这一时！

    盛子柚没说话，冷笑了一声。

    徐总大概是听出了她的不情愿，继续道：“珊珊真的知错了，她说你打也打过了，她再亲自赔礼道歉，希望你能原谅她。你们在网上互动一下，不管是黑她的，还是黑你的，都退散干净，对大家都好的事情。你们还要在节目里面待很长一段时间，惹急了她搞个鱼死网破对谁都不好。”

    这是在威胁她？

    盛子柚挑眉，她的粉丝为她战斗在“一线”，她却和温珊珊握手言和……

    这是……欺负自家粉丝吗？

    “徐总，我不同意。”盛子柚声音斩钉截铁。

    徐总愣了一下，随即怒火翻腾。

    这个盛子柚！可真是不识趣！

    她以为她是多厉害的大明星吗？一个已经是二线边缘的流量偶像，没有人撑腰还这么狂妄！

    徐总深深吸气，眼神变得犀利。

    赵婧视线看着温珊珊工作室发出的律师函，内容直指网友、大V造谣，表明自己和盛子柚相处的很好。

    她冷笑一声，对着盛子柚伸手：“手机。”

    盛子柚诧异了一下，嘴角微扬，对着电话里说：“徐总，我经纪人要和你说话。”

    “经纪人？谁？白林？”徐总疑惑，但手机已经到了赵婧手上。

    她言简意赅：“徐总，我是盛子柚经纪人，我希望节目组能够给我一个合理的解释，为什么在前面几期，我的艺人在这里被剪辑成花瓶。还有，温珊珊为什么可以轻易的干预节目组，你在其中又扮演着什么样的角色！”

    徐总愣了一下，下意识问：“你是谁？”

    这不是白林的声音！

    盛子柚换经纪人了？换了谁？

    哪个经纪人的态度这么强硬？！

