    当初她受君上胁迫做了背叛娘娘的事，不然也不会让她走到今天这种进退两难的地步。

    自己背叛了娘娘，娘娘却还能为自己考虑，这让她万般后悔当初的决定。

    “娘娘。”

    李嬷嬷落下泪来。

    赵氏叹了口气，道：“好了，别哭了，你快回去吧。”

    李嬷嬷点了点头，道：“若是有用得着老奴的地方，您一定记得派个人来给老奴送个信，老奴拼了这条命也会维护娘娘的。”

    赵氏心中五味杂陈，她曾信任的夫君，她这一生唯一爱过的男人，还不如一个奴婢对自己好。

    她真的好想问问，想亲口问他，他到底有没有喜欢过自己？

    他算计自己时，又可曾想过多年的夫妻情分？

    不远处就停着一辆马车，赵忠扶着赵氏上去，马车启动，越走越远。

    直到看不见了，李嬷嬷才提着包裹回去村里。

    马车内。

    “赵忠，听说我儿娶妻了，娶的是宁安郡主的女儿，这是怎么回事？”

    赵忠说：“这是爹娘和郡主的意思，郡主觉得她不能生，就算将来做了赵家的主母也不安心，必需得有单家的血脉，单家才安心效忠梁王。以前梁王与景家的小姐定亲，她没有机会，自梁王与景家小姐的亲事取消后，她便打起了这个主意。”

    马车在崎岖不平的道路上行驶，赵氏心里琢磨着这个单氏，也不知是个什么样的女子，到底配不配得上自己的儿子。

    “那单家的女儿如何？”

    一个将死之人，原本赵忠不想同她说太多。

    不过考虑到还要等一会儿才能到目的地，他也就随口跟她聊聊了。

    “只她个人而言，不管是长相上，还是德行，才能，都不如景家的小姐。”

    赵氏脸色就不好看了。

    在她的心中，她的儿子是帝后嫡出，是天下最尊贵的男子，没有谁家的女儿配得上。

    当初的景诗韵，大家都说她才貌双全，是京城小姐中的翘楚，除了公主没人比得上她，她才勉强同意了这门亲事。

    现在赵忠说那单家的女儿还不如景家那个女子，这让她如何接受得了？

    “哼，爹娘也真是的，既然单家的女子不好，怎么还说给梁王？”

    赵忠笑道：“爹娘看中的是单氏背后的势力，以她背后的势力和她的身世来看，比景家小姐就好多了。她娘可是宁安郡主呢，当年的宫变后，皇室凋零，除了他自己的姐妹外，还有几个女子拥有着尊贵的血脉？”

    要从血脉上看的话，宁安郡主的女儿也算还成吧。

    赵氏面色这才好了些。

    “白紫鸢那个贱人呢？她可是给君上下了蛊？”

    “这……”赵忠笑道：“我可没有本事将手伸到宫里去，姐姐当初留在宫里的人都被清理得差不多了，所以这事儿我就不知道了。”

    赵氏气道：“当初我就不该同意南黎的女子进宫，她肯定给君上下了蛊。”

    赵忠好笑道：“若真是因为白氏给君上下了蛊，才让他对你如此绝情，你可还打算原谅他对你的所做作为？”

    赵氏一愣。

    她只是随口一说，也没当真。

    可听赵忠这意思，如果是真的呢？

    她与李恒多年夫妻，他是她此生唯一爱过的男人，若是真是因为他被人下了蛊才会对自己做出那些绝情的事，她还能再怪他吗？

    原本死寂一般的心，再次燃起火苗来。

    “君上真是被下了蛊？”赵氏一脸期许的看着赵忠。

    赵忠瞧着她的表情，脸上的笑容逐渐凝固。

    果然，父亲的决定是对的。

    到现在她还在做梦呢。

    这种蠢货救回去，回头李恒几句话就能将她哄住，赵家早晚得毁在她与赵毅那个蠢蛋身上。

    “不知道，回头你见了君上，问他便知。”

    赵氏紧咬着牙，生生忍住了。

    “姐姐，看来京城里发生的许多事你都知道嘛，那个面具人挺有本事。”

    突然又说到面具人身上。

    赵氏点点头。

    “他安排了人在京城？”

    赵忠记得父亲说过，可以跟面具人合作，但不能做卖国贼，这是身为东池国人的底线。

    “不是人。”赵氏神色凝重，想起她见过的诡异一幕还有些害怕。

    马车剧烈地抖了一下，惹得赵氏不满。

    “哎，会不会赶马车？”

    赵忠忙打圆场，“路不太平，姐姐委屈一下。”

    “哼。”她身为皇后，这些日子受的委屈还少吗？

    “姐姐说不是人，不知此话何意？”

    赵忠也认真起来，同时，打了个响指，告诉赶马车的人慢一些，开得平稳一些，让他能好好的套一些关于面具人的话出来。

    赵氏神色凝重的道：“面具人很奇怪，不，应该说那群人都很奇怪。他们的身上有一只蝴蝶，平时那只蝴蝶就像是画在他们的耳后，有一次我看到面具人耳后的那只蝴蝶飞了起来，之后，所有人耳后的蝴蝶都跟着飞了起来，我才知道那东西是活的。”

    赵忠惊讶万分，“耳朵后面有蝴蝶飞起来？”

    赵氏点头，“没错，诡异得很。”

    “什么样的蝴蝶？”

    “小小的，指甲盖那么大，趴在耳后是黑的，飞起来又是褐色的。与其说是蝴蝶，更像是扑火的蛾子。”

    “像蛾子？”

    “对。”

    “它们有什么作用？”

    赵氏道：“他们用那些东西打听消息，你们之所以找不着我们，就是因为他们有蝴蝶盯梢，有任何的风吹草动接近村庄，都会被他们提前知晓。村子里有密道，每次有人过来搜查，我们就会被安排躲进密道之中。”

    赵忠恍然大悟，“原来如此啊。”

    难怪了，那个村子他们明明找过，就是没发现异常。

    原来他的人去到那个村子的时候，人家早有防备，能让你发现异常才怪。

    “南黎的巫术果然厉害，不知那种蝴蝶是不是了们养的一种蛊。”

    “这我就不知而知了，面具人不喜欢我打听他们的事。”

    道路越来越颠簸，即便马车行驶缓慢，依旧颠簸得赵氏很难受。

    她不悦的吸了口气，“这么颠簸，走的是路吗？”

