    “为了感谢秦先生的救命之恩，我和倩儿想请秦先生吃顿饭，亲自表示一下谢意！”

    莫世泓笑着说道。

    秦风没有立刻回答，而是低头沉吟了一下。

    “如果秦先生没空的话，那我也不勉强。”

    莫世泓倒也很识趣，看到秦风并没有立刻就答应，便又再说道。

    “吃顿饭的时间，还是有的。”

    秦风笑着回应道，“更何况，我就算不接受莫先生的邀请，也要吃饭的不是？”

    原本，秦风是不想答应的。

    但刚好在紫虎发来的资料之中，浏览到了关于莫世泓的资料，知道了他就是金陵地下势力的龙头老大。

    所以，才会立刻转变了态度。

    这不是说秦风害怕莫世泓，又或者担心莫世泓的势力，而是想要借助莫世泓的地下势力，去进一步查明当年江城秦家灭门事件的真相。

    再怎么说，莫世泓的势力也是扎根于金陵二十多年。

    有很多事情，都瞒不住莫世泓，甚至有可能和莫世泓有关系。

    “秦先生，我的司机已经在酒店门口等候着，您随时都可以前来。”

    莫世泓闻言，脸上顿时露出了一丝兴奋之色。

    要知道，秦风可是天外楼的至尊楼主。

    虽然，天外楼的实力主要分布在国外，在大龙帝国并没有多大的影响力，但只要秦风愿意，绝对可以在短时间内，成为大龙帝国的一个超级势力。

    跟这样的人有关系，就算说出去，也倍有面子不是？

    “好的，那我们待会见。”

    秦风点点头，随即便挂断了手机。

    “嘟嘟嘟……”

    听到手机中传来的忙音，莫世泓笑容满脸地放下了手机。

    “爸，他答应了？”

    莫倩儿坐在一旁，非常紧张地抓着莫世泓的手臂，俏脸上写满了期待。

    自从那一晚，她的脑海之中就全是秦风救她时那干练、果断、帅气的模样，以至于她千方百计，都要莫世泓找到秦风的联系方式。

    “是的。”

    莫世泓笑着点了点头。

    身为一个父亲，他又如何看不出自己女儿的小心思呢？

    如果自己的女儿真的能跟秦风扯上关系，对他来说也是一件非常完美的事情。

    所以，他也没有阻拦。

    甚至有点推波助澜的意思。

    否则，他也不会那么轻易，就答应了莫倩儿邀请秦风吃饭的建议。

    “太好了！”

    莫倩儿听到这个回答，顿时整个人都兴奋得不住地颤抖着，同时心情也逐渐开始有了一丝忐忑。

    今天晚上的莫倩儿，穿着一件深红色的露肩长裙，脸上略施粉黛，整个人犹如出水芙蓉一般清纯。

    但现在，却好像是一个追星的粉丝一样，小心脏七上八下地跳动着。

    如果不是莫世泓也在一旁，她恐怕根本就坐不住。

    “倩儿，待会见了人家，可别紧张得连话都说不出来。”

    莫世泓看了莫倩儿一眼，笑着打趣道。

    “爸！”

    莫倩儿顿时俏脸一红，又再抓住了莫世泓的手臂，一边轻轻地摇晃着，一边撒娇道。

    “好，好，好!”

    莫世泓没办法，唯有笑着摇了摇头，“我不说了，不说了。”

    “爸，你最讨厌了。”

    莫倩儿娇羞地转过身来，不看莫世泓。

    而莫世泓则是哈哈大笑了起来。

    ……

    秦风稍微收拾了一下，随意穿了一身休闲服装，便下了楼来到了金陵大酒店的门口。

    “秦先生，我是莫先生派来接秦先生的。”

    一个司机模样的人走了过来，非常恭敬地说道，“这边请。”

    “好的，谢谢。”

    秦风笑着点点头，在司机的引领下，坐上了一辆迈巴赫。

    很快，他们便来到了位于金陵外滩的一个富人区的某栋别墅前。

    此刻，别墅的门口，莫世泓已经在等候着了。

    秦风直接走下车。

    “秦先生，有失远迎，还请恕罪！”

    莫世泓立刻就走了过来，并且将自己的姿态放得特别低。

    没办法，在天外楼这样的实力面前，他就算是金陵地下势力的龙头老大，也很难比得上秦风。

    更何况，秦风还是一个化劲宗师级别的武者。

    虽然他没有去到现场观看，但这一场比武的整个过程，他都有了解。

    因此，对秦风的实力也是非常清楚的。

    “莫先生，你客气了。”

    秦风笑了笑，和莫世泓握了握手。

    “秦先生，这边请，今天晚上就是些家常小菜，希望秦先生不会嫌弃。”莫世泓一边带路，一边笑呵呵地说道。

    这个请客地点，他可是斟酌再三了。

    最终，才定在了自己家里。

    因为只有这样，才最能体现出他们的一番诚意。

    “我对吃这方面，并没有太多的讲究。”

    秦风笑着摇了摇头。

    两人很快便来到了客厅，分宾客坐下。

    “秦风哥哥，请喝茶。”

    就在这时候，穿着一袭红色露肩长裙的莫倩儿，端着一杯清茶来到了秦风的面前，含羞答答地说道。

    “谢谢！”

    秦风看了莫倩儿一眼，顿时眼前一亮。

    当日的莫倩儿，并没有化妆，而且衣着打扮也相当的随性，虽然非常的靓丽，但却不及今天晚上那么惊艳。

    此刻的她，经过了特意的打扮化妆后，无论是颜值还是身材，都完全不在林雪雁之下。

    而且还多了一丝清纯和青涩，给人一种更加独特的感觉。

    “秦先生，这是小女莫倩儿，当日如果不是秦先生出手相救，恐怕她早就已经命丧天国了。”莫世泓非常真诚地说道。

    对他来说，莫倩儿几乎就相当于是他的一切。

    因此，他真的非常感谢秦风。

    “莫先生客气了，我相信换了别人，也会这样做的。”

    秦风笑着摇了摇头。

    “对秦先生来说，这可能只是举手之劳，但对我来说，就是天大的恩情。”莫世泓摇了摇头，非常郑重地说道，“秦先生如果有什么需要，尽管开口，只要我能做到的，一定全力以赴帮秦先生完成。”

    “那我就先谢谢了。”

    秦风点点头，不过并没有多说什么。

    他和莫世泓才第一次见面，即便自己曾经救过莫倩儿，也不代表莫世泓真的会为了自己，去摸秦氏王族的虎须。

