    第二百五十五章

    第二天，暴风雨没有丝毫停止的意思，苏源在家呆了大半天，感觉很是没意思。进入扩展空间，学习了一会符文以及男巫秘法。但是很快就失去了兴趣。

    从猎魔人的世界那种总揽大局的状态，一下子退回这种个人的‘安逸’生活。苏源还有点不适应。在家漫无目的的游荡了几圈之后，苏源决定出门溜一圈。

    尽管外面暴风雨不停，甚至有转向台风的意思。但是对于现在的苏源来说，自然是没有任何问题的。几十吨的念力，加上满身的魔法防护物品，还有男巫秘法，以及猎魔人世界学到的一些法术。再大一倍的暴风雨，对他来说也毫无意义。

    为了掩人耳目，苏源还是穿了一件雨衣出了门。街上空无一人。暴风雨让所有的店铺全部关了门。游荡了一圈之后，只有一件小餐馆还在营业。

    浓郁的乌云，使得整个天空异常的昏暗。餐馆里面已经亮起了灯。有些昏暗的灯光下，只有一位上了年纪的老妇人正在打瞌睡。

    叮铃一声的铃声，惊醒了老妇人。

    “嗨，欢迎。想要点什么。威士忌已经卖完了，洋葱土豆也都没有了。只剩下啤酒，还有一些牛排跟鸡蛋。这该死的暴风雨，让店里没法补充什么食物。”

    “没关系，已经很好了。要知道你这可是小镇上唯一一座还在营业的餐馆。我想没人敢挑剔什么的。给我做两个鸡蛋三明治，再来一杯热咖啡。”

    “那你可真是太走运了。我的鸡蛋三明治可是小镇上有名的。”老妇人很是健谈一边忙活，一边跟苏源聊天。

    “你就是住在那栋房子的作家吧。感觉怎么样？”

    “每个人都问这个问题，然而我并没有感觉什么特别的。”

    “真的？椅子没有莫名的翻到，桌子没有移动位置，甚至你没有第二天醒来，在另一个房间中，或者地板上？”

    “……”苏源不由得回忆了一下，昨晚几个鬼魂的努力工作，险些笑出声来。“不，没有。什么都没有发生。”

    “那你可真幸运。我听说你们东方人都会一些奇怪的东西。你不会也懂吧？”老妇人不但没有停下的意思。八卦的意向反而越来越强。

    “……额，我还真会一点。我有时候也会客串猎魔人。”

    “呵呵，我听说你们东方人都很谦虚。没想到你跟他们完全不一样啊。好了你的三明治。”

    “谢谢。”苏源随口道谢，然后拿起一个咬了一大口。

    “嗯，味道不错。”他正说着，门在一次被推开了，警长穿着雨衣，狼狈的走了进来。

    “嗨，格兰特先生。没想到在这里看到你。”

    “嗨，警长。这种天气你还出来巡逻？”

    “没办法，总不能让那几个孩子出来。莫莉，给我一杯热咖啡，该死，我浑身都湿透了。”

    “给。我还没喝过。”苏源将自己刚刚端上来的热咖啡递给了警长。

    “谢谢。”警长毫不客气的抓起了就喝了一大口，也不管烫不烫。反正一副很爽的样子。

    “这该死的鬼天气，一个人都看不到。对了莫莉，这两天有没有看到老约翰。他老婆告诉我，已经两天没有看到他了。”

    “天啊，别跟我提那个恶心的家伙。他肯定是又在城里的酒馆宿醉了。这又不是第一次。”莫莉一脸的不耻为伍的样子。

    “说的也是，不只是他，斯蒂芬也是一样。他们两个差不多同时消失的。”

    苏源听到这里，微微的皱了一下眉头。而这时，餐馆门再一次开了，一个男孩跑了跑了进来。正是之前在超市遇到的西蒙。他还是那副懦弱的样子。低着头，神情紧张。总是用一副飘忽的眼神望着他人。

    “嗨，西蒙。”警长很友好的打招呼。西蒙低声嗯了一声，然后做到了警长对面似乎有什么话要说。

    “怎么了西蒙，你脸色看起来不大好，是不是皮特又对你做什么了？”

    “不，我爸爸他……他有些奇怪。”

    这时候，苏源也拿着自己的三明治，做到了他们的桌子上。一边吃，一边示意西蒙继续说下去。西蒙偷偷的瞥了一眼苏源。那天在超市见到苏源的时候，他就注意到这个亚洲人在打量他。这让他有一种心虚的感觉。

    “我父亲，他变得很奇怪。脾气暴躁，每天不停的喝啤酒。抱着母亲的相册不放手，他不跟我说话，只是不停的让我给他买啤酒。他把自己锁在屋子里，不跟任何人接触……”

    西蒙絮絮叨叨的说着自己的父亲。给人的感觉自己的父亲状态非常不好。只不过他飘忽的眼神，让苏源微微冷笑了一下。他突然开口打断了对方。

    “西蒙，约翰跟斯蒂芬先生，有没有去过你家？”苏源突然间开口问道。这让西蒙浑身一颤，有些不可思议的望了一眼苏源。他终究是个小屁孩，被苏源随便一诈，就漏出了破绽。原本警长对苏源的这个问话有些不满，但是见到西蒙的反应，他顿时迷了一下眼睛。

    “不，我没有见过他们。”西蒙慌忙否定。但是不管是苏源还是警长看他的眼神都已经变了。

    “西蒙，说实话，究竟发生什么事了？”警长的语气开始变得严肃起来。两个时不时就失踪的酒鬼，他原来并不怎么放在心上。但是现在看来，情况可能变得复杂了。

    “我……”西蒙原本就没什么底气。现在被警长一吓唬，更是结结巴巴的说不出话来了。

    “不，我见过他们，他们在我家，跟我父亲在一起。他们一直躲在房间里喝酒……”

    “但是你一开始说，你父亲一个人在房间喝酒，不跟任何人来往。”苏源毫不犹豫的补刀。这下西蒙更慌了。

    “不不不，我记错了……是他们三个在家喝酒。”

    这一下警长已经彻底反应过来。他直接手按对讲机喊了几声。

    “所有警员取消休假，全部来莫莉的餐馆跟我汇合。”西蒙一看直接慌了。

    “不，不要……不要去……”他突然间情绪变得激动起来。但是苏源轻易的按住了他，然后问道。

    “你说的不要去，是担心你的父亲呢？还是担心警长他们呢？”苏源意有所指的询问，让西蒙脸色变得更加苍白了。他喃喃的嘟囔了几句，但是最终没能说出什么。

    “我……”西蒙愣愣的看着苏源，他总感觉这个人已经完全看穿了自己。而苏此时源已经明白了大概。他记起了自己看过一个差不多的故事。基本情节差不多都对上了。而如果局面跟他想的一样的话，那么这种小镇上的武力，恐怕并不足以解决这个问题。

    小镇不大，很快就有六个警员赶了过来。是的，整个小镇连警长在内，只有七个外勤警员。其中还有一名女警。

    “检查武器，我们要去一趟老皮特的家里。蕾切尔，你跟西蒙留在这里。”警长说完，站起身来准备出发。这时候苏源也站起来跟了上去。不过他在经过女警身边的时候，在她耳边轻轻的说了一句话。这让女警看西蒙的脸色顿时变了。

    “等一下，警长。我跟你们一起去。”

