    这话，引起一片哗然。

    “那不是超人吧，估计是什么动物飞过去了。”

    某男生：“不，那明明是剑仙，我看到一个人影踩着剑飞进去了。”

    “卧槽，怎么可能？连剑仙都出来了，哥们，你小说看多了吧？”

    另一个女生也激动地尖叫，手舞足蹈：“不，不是的，我也看到了！我发誓！虽然只是一闪即逝！但真的有剑仙！就是踩着飞剑飞进去的，还是把青色的带着光焰的飞剑！”

    “其实我也看到了青色的什么东西……但没看清楚。”

    “青色的？我也看到了，直接就咻的飞进酒店里了，我刚还以为是无人救援机呢！”

    “有没有人拍到啊？”

    “应该没有吧，那速度太快了，反应过来人都没了，更别说拍了。”

    “我好像拍到了！可惜只拍到了剑和脚，没看到那人长什么样！但是这世上，真的有仙人，真的！我真的拍到了！你们快过来看看！”

    一个两个还好说，但七八个人都在大呼小叫，甚至还有人拍到了一部分，那可就不一样了。

    难道……

    这世上真的有游戏人间的仙人，出手相助了吗？

    “神仙，救救我老婆女儿吧！”

    “救救我老公！”

    警察局长连忙冲过去，抢来了那个嚷嚷着说拍到了的记者的摄像机。

    仔细一看，居然还真的拍到了那一把青色的飞剑。

    义无反顾的冲向火海。

    明明只是一把剑，竟给人一种‘虽千万人吾往矣’的惊天动地的气势！

    这一刻。

    他心里突然涌出了复杂难言的激动，然后破天荒的开始祈祷。

    一座酒店，那可是几百上千号人啊！！

    如果没有仙人帮助，鬼知道会有多少人遇难！

    所以……

    如果真的有神仙的话……

    救救大家吧！

    此时，所有人的心都揪紧了。

    也都涌起了希望。

    并把这希望，统统寄托在了这位本该只存在于艺术作品中的剑仙。

    ……

    酒店内。

    萧羽穿梭在火海之间。

    在灵气形成的保护罩的阻隔下，再大的火焰和烟雾都无法给他造成丝毫的伤害。

    自修仙以来，这还是萧羽第一次真正意义上的在动用自己的力量。

    “找到了。”

    萧羽来到了八楼的一间客房外，客房大门已经被完全点燃了，整个八楼的过道里也全是火焰，普通人根本不可能冲出来的。

    现在还困在八楼以上，无法逃走的，就全是死亡名单了。

    萧羽要救的主要对象，也就是他们。

    以下楼层的火焰还没那么危险，只要交给消防员就行了。

    轰。

    真影剑一剑劈开了墙壁，萧羽踏入了屋内。

    屋子里，一位妙龄少女正搂着一个十岁小女孩，两人绝望又无助的抱在一起，蜷缩在墙角，徒劳的等死。

    “柳珊，还愣着干什么？快起来，跟我走。”

    突然听到熟悉的男人的声音，柳珊猛然抬头，竟看到一个男人，从熊熊火焰之中威风凛凛的踏火而行。

    “萧、萧大师？您为什么会在这里啊……呜……萧大师，你是来救我的吗？？”

    “当然了，别哭了，赶紧到我身边来，别墨迹了。”

    “萧大师……哇！我真的真的爱死你了！！我还以为我死定了啊！！！”

    柳珊又哭又笑，连忙拧着小女孩的脸蛋，发现她已经被烟雾熏的晕过去了。

    她踉跄着，抱着小女孩，走到了萧羽面前。

    “上去。”

    “？？”

    “算了，现在没空跟你解释了。”

    萧羽抢过小女孩，扛在了肩上，然后又一个公主抱，抱起了柳珊。

    再次祭出真影剑，御剑飞行！一头扎入烈火之中！

    唰！

    “啊……！”

    柳珊吓得尖叫连连，紧紧地搂着萧羽的脖子，等她回过神来，竟发现自己在火中飞行时，一时间脑袋都宕机了，整个人仿佛置身梦幻，懵了。

    “柳珊，别发呆了，这里已经安全了，赶紧带着这姑娘出去吧。”

    “这……这是一楼后门了吗？天哪，好快，这才几秒钟，就从八楼到一楼了呀！”

    “别墨迹了，赶紧走！我去救其他人了。”

    “哦，哦！萧大师，小心啊！”

    看着男人再次踩着飞剑钻入了火焰之中，柳珊一时间看入迷了。

    心脏激烈的跳动着。

    脑海里无法克制的涌出了种种思绪。

    “萧大师……我好像真的爱上你了，这回，我真的想恋爱了……萧大师，千万不要出事啊，求你了，老天保佑啊，我得先去外面了！”

    柳珊抱着小女孩从酒店后门冲出，刚出来，就马上被消防员们簇拥着远离酒店。

    “小洛！”

    一个中年秃头男人万分惊喜的吼叫着，铺了过来。

    小姑娘似乎被声音叫醒了。

    “爸爸！”

    “小洛，你妈妈呢？”

    “妈妈还在里面，呜呜呜，爸爸，快救救妈妈……”

    “什么……可恶！”

    柳珊见状，连忙安慰：“你妈妈会没事的，先生，你也别急，我保证会没事的，现在有人在里面救她呢！”

    “是剑仙大人吗？”

    “什么剑仙大人？”

    “就是踩着飞剑的剑仙大人啊。”

    剑仙？

    说的是萧大师吗？

    “……对，就是他，所以不用担心。”

    果然。

    不过就是说话的这十几秒时间，酒店后门中，又一个女人冒着浓烟冲了出来。

    “妈妈！”

    “老婆！”

    父女二人同时大喜，扑了过去，一家三口相拥着，喜极而泣！

    看着一个接着一个的被困人员，从酒店后门跑出，得救。

    柳珊心潮起伏。

    萧大师，你太厉害了，太帅了！

    帅呆了！！

    “柳珊警官，你没事真是太好了！吓死我了！”

    “我没事，但酒店里还有好多人……”

    “别担心，大家一定都会得救的，因为有剑仙大人啊。”

    是啊，有萧大师在，一定都会没事的！

    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    接连有人从烈火中死里逃生，冲了出来。

    可柳珊的心脏却渐渐揪紧了。

    急的她满头大汗，原地来回转圈！

    火越来越大，消防员都控制不住。

    大家都出来了，萧大师，可你自己怎么还不出来呀！

    

