    “来，我肯定来！”江雁回连忙应下，怕他生气，急忙道歉，“对不起啊，这段时间忙得晕头转向，很多事情一时都没想起来，你放心，等你生辰那天，我一定到！”

    沈焕垂眸看着她，凤目清冷，也不知道究竟是生气了还是没生气。

    江雁回看了一眼四周，花园里很安静，并没有什么人，只有几盏八角灯笼模糊地照清地上的路，以及两人烟火下的身影。

    她踮起脚尖，亲了一下他的唇角：“是我不对，我以后不会了，别生气了好不好？”

    少女的声音娇软得如同一汪春水，拂过人心弦，沈焕垂眸看她，她略红着脸，黑亮的瞳孔里映着漫天烟火明若星辰，一双红唇好似含了朱丹，一张一合间，有着致命的诱惑力。

    沈焕面上虽没有变化，可隐在衣襟下的喉结却微微动了动。

    他把江雁回抵在树干上，低头细密地去亲吻她。

    食髓知味，上次的事本以为只是一个小插曲，可有些事情要么没有尝试，一旦尝试便如坠深渊，再也回不了岸。

    这半个多月来，他极力让自己忘记她的存在，企图以冷落她来控制自己心头难耐的躁动，本以为初见成效，可当再次见她，那日她如娇花一般在水中盛开的模样便浮现在眼前，挥之不去。

    情不是个好东西，沈焕知道。

    上一世，他便是栽在了这个字上面，所以这一世他绝不会动情！

    他娶她只是用一辈子来囚禁她，并非爱她，所以，他只是对她的身体感兴趣，并不是对她的人！

    沈焕忽然松开江雁回，抵在她耳边低声道：“正月初八，我来娶你，这一次，你不许拒绝！”

    江雁回一惊，抬目看他。

    月光下，男子眉目清俊，凤眸幽深，若不注意只当他是哪家温润的贵公子，可仔细看便能发觉他眼底深处的阴寒，犹如无尽的深渊正在凝望着你。

    江雁回知道，这一回，避无可避了。

    *

    送走沈焕，已是后半夜。

    热闹声散去，只剩空寂的江府。

    下人们回去陪家人过新年了，连叶妈妈邹妈妈都走了。

    江雁回牵着锦回回了自己屋，打算今晚和她一起睡。

    可锦回睡了只一个时辰，忽然在梦中惊厥喊“母亲”，等她醒过来之后，便抱着江雁回哭，说她想母亲了！

    “姐姐，娘亲真的再也不会回来了吗？”

    江雁回忍着心头的酸涩，抱紧了锦回：“娘亲虽然不在了，可她一定在天上的某个地方看着我们，其实她一直都在陪着我们，只是我们看不见而已！”

    锦回抽噎着，闻言，圆滚滚的眼睛看向四周：“那爹爹也在看着我们吗？”

    “嗯。”江雁回喉头哽咽，“所以锦回要坚强一点，不然爹爹娘亲看见锦回这样会伤心难过的对不对？”

    锦回连忙擦了眼泪：“那我不哭了！”

    许久之后，锦回的情绪分明平静了下来，她低低问江雁回：“姐姐，以后我就只有你了吗？”

    江雁回没有回答她，只是将她抱得更紧。

    *

    小孩子的情绪来得快，去得也快。

    新年的第一天，府里的下人回来给江雁回拜年，一个两个的，带了好吃的来分享。

    江雁回给大家都发了压岁钱，然后便一屋子人聚在一起，吃着各自带来的早点。

    等到下人们散去，江雁回正准备带着锦回出门去赶庙会的时候，江念回来给她请安了。

    大半个月不见，她清瘦不少，穿一身素色宝相花襦裙，身姿纤盈，眉眼温细，好似少了几分当初的娇媚张扬，添了几分温顺。

    她规规矩矩给江雁回请了安，江雁回便按照惯例让叶妈妈也给了她一份压岁钱。

    只是江念回正要接过压岁钱时，锦回不知道从哪里冲了出来，把压岁钱抢了过去，大骂她：“坏人，不给你，坏人！”

    “三小姐！”邹妈妈惊慌失措把锦回抱了回去，将她手里的压岁钱取出来，“今天是大年初一，不能说不吉利的话，来，邹妈妈带你出去玩！”

    等邹妈妈把锦回带走，江雁回这才示意叶妈妈将压岁钱继续给江念回。

    “锦回的话，你不要太放在心上，西房那边，可还住得习惯？”

    江念回把头垂得低低的：“一切都好，念回有罪，不敢奢求太多，只恳求长姐能原谅念回的一时糊涂，念回以后一定洗心革面，重新做人！”

    江雁回不置可否。

    她是否重新做人，她并不关心，从前，她拿她当姐妹，她却背地里算计，是她愚昧，王姨娘那样歹毒心肠的一个人，怎么可能会教出一个良善的女儿，而这个江念回从出事到现在，把一切事情都往王姨娘身上推，不管她是否无辜，试问，这该是一个女儿做的事吗？

    所以江雁回现在关心的，只是她是江家血脉，不能给江家抹黑。

    “行了，过去的事就让它过去，等我嫁出去后，府中的事务还需要你来帮衬，念回，我希望你不会让我失望！”

    江念回一怔，随即欣喜起来：“长姐放心，念回一定不辱使命，好好跟着你！”

    江雁回没再说什么，打发了她。

    “大小姐，难道你真打算在你出嫁后把江府交给二小姐打理？”叶妈妈忧心忡忡地问。

    她自小便跟在徐氏身边，帮她打理着一切府中事物，对于府里的下人，她一看一个准，那江念回就不是个省油的等，怕就怕，一旦把江府交到她手里祸患无穷。

    江雁回捧着手心的手炉笑了下：“放心吧，我心里有数，念回和我年纪差不多，我既然都要出嫁了，自然不会让她等太久。”

    叶妈妈一怔，随即轻笑起来：“原来大小姐早就计划好了，是老奴多虑了！”

    江雁回认真看向她：“叶妈妈，你跟了我母亲一辈子，如今母亲不在了，你可有出府的打算？如果你愿意，我会给你一笔银子，送你离开。”

    叶妈妈愣了一下，随后看着江雁回道：“小姐，你是老奴看着长大的，如今偌大的江府就剩你一人支撑，三小姐还那么小，这个时候，老奴怎能舍你而去？”

    叶妈妈继续道：“更何况我老婆子出来这么多年，早就与家里断了联系，如今你叫老奴离开，老奴还真不知去往哪里，这么多年，这江府早就已经是老奴的家了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太卡了，对不起大家，这章两千字

