    《雪中悍刀行》最近的剧情让读者们看的大呼过瘾，他们纷纷发表评论，表达自己的喜爱之情。

    “谁说书生无胆气，敢教日月换新天。”

    “古语言，匹夫一怒，流血五步，那么圣人一怒呢？风云变色，徽山大雪坪轩辕敬城，一代儒圣，一怒而风云变色，一怒而徽山易主，一怒而鬼神惊，一怒而雷霆动。”

    “终于，老祖宗轩辕大磐赴死，轩辕敬城亦亡，但是一代儒家圣人的风采却永留徽山！”

    “轩辕敬城一生为情所困，走不出徽山，也正是因情寄予读书，才能读出一个儒圣！”

    “世间文字八千万，唯有情字最伤人！”

    “轩辕敬城讲出了整个雪中我最喜欢的句子‘人生当苦无妨，良人当归即好’。”

    “真男人不会那么窝囊，不要被春秋笔法影响个人判断，写的再怎么热血悲情，他就是后来变成了天帝，改变了时间历史，也不能改变，他是一个被人抢了老婆的窝囊废，他要是真的有爱，就该在那一天去死，而不是被绿了一辈子。”

    “这一段一直在我看来都是莫名其妙的，我就理解不通轩辕敬城这个窝囊废，有什么好让人喜欢的。”

    “恕我直言，轩辕青锋他娘最后这句话强行洗白，这他娘就是当了婊子还立牌坊。”

    “我真的巴不得一刀杀了她，为轩辕敬城感觉不值。”

    “我也觉得，她罪不可赦。”

    “我又看了几遍，总感觉不是洗白，我觉得‘不和你赌气了‘说的是当年她赌气嫁给了轩辕敬城，所以自尽了。”

    “轩辕青锋的娘本来就是当年就是与他人爱而不得，负气才上大雪坪的，太多的人都太关注轩辕敬城的那场请老祖宗赴死的书生意气。”

    让人诧异的是，轩辕大磐这个反派的人气也非常高，读者们在提到他的时候纷纷竖起大拇指。

    “此后江湖再无大磐的消息，这名以炮证道名动天下的春秋炮甲，一夜之间以最决然的苍凉姿态离开了人世。”

    “微山轩辕谁做主，看我大磐一挑五！”

    “天上仙子三百万，遇盤也需尽低眉。”

    “敢问天上仙子谁敢来此人间。”

    “可惜我轩辕大磐终是未入陆地神仙，若成功，必定炮开天门，天下无敌。”

    “人生最难过的事，莫过于她自愿的。”

    “轩辕大磐，我唯一羡慕的角色。”

    ……

    “轩辕敬城可惜了。”

    欧阳明雪看《雪中悍刀行》看到现在，最喜欢的人物就是轩辕敬城。

    轩辕敬城很幸运，生在大家族，锦衣玉食，要风得风。

    奈何，他偏偏是个聪明人，看透了老祖的虚伪和邪恶，对兄弟堕落感到痛心。

    他想给保护自己今生最珍贵的两个人，他爱的女人，和他的女儿。

    然而，爱上一个不爱自己的人是那般可悲。

    那女人是赌气，赌的是今生最珍贵的一切，到死都没脸面对曾今的真切。

    轩辕敬城错了吧，错在遇到了这个女人。

    如果能重来，她想这般人物，又怎会再次做出错误的决定。

    徐乐塑造的轩辕敬城真的很好，最滑稽的陆地神仙，最痴情的人。

    轩辕敬城的妻子，书中是否有名字，其实并没有那么重要。

    轩辕敬城是个悲情人物，那么这个女人只是渲染悲情人物的可怜人。

    一手好牌，是怎样打到最后，自己都不知道自己是谁了呢？

    本来可以有一个幸福美满的家庭和结局，为了轩辕敬城的悲情故事，这个女人注定要成为一个可怜又可恨的人。

    赌气，自荐做老祖的鼎炉，是报复爱她的人，更是在报复自己吧，甚至爱了一辈子的人，是个女人都不知道。

    最后的一跳，最后的任性，想要解脱却又解脱不得。

    如果轩辕敬城在遇到这个女人之前，知道自己的结局，会找个普通人共度一生，相濡以沫，甚至走出那座山，济世救民，名扬天下。

    徐乐想了几天，终于想出如何举办“斗破苍穹羊毛大赛”。

    “我决定创办报纸……”

    “将各大羊毛文，放在报纸上，哪本书获得的读者信件越多，哪本书的排名就学高。”

    徐乐对着魏得禄等人道。

    “徐兄，何谓报纸？”

    魏得禄一脸好奇的看着徐乐。

    “报纸，就相当于官方的邸报。”

    徐乐解释道。

    他这么一解释，魏得禄等人明白了报纸的作用。

    汉代的郡国都曾在京师设“邸”，重在传达朝政消息，凡皇帝谕旨、臣僚奏议以及有关官员任免调迁等都是邸吏们所需收集抄录的内容。

    “邸报”最初是由朝廷内部传抄，后遂张贴于宫门，公诸传抄，故又称“宫门抄”“辕门抄”。

    季汉初期，刘备三兴汉室，再造乾坤，将自己的年号定为“开元”，《开元杂报》是开元年间发行的邸报，该报质量不是很高，本身原无报名，因其发行时的年号是在开元年间，后人便称其为《开元杂报》。

    如今大雍，邸报称谓很多，有“邸报”、“朝报”、“邸抄”、“进奏院状”、“状报”等，“邸报”是其中最通用的称呼。

    “邸报”的内容主要地皇帝的诏书命令、起居言行、中央政府的法令、公报，官吏任名赏罚的消息和大臣的章奏文报。

    “通过创办报纸来举办羊毛大赛，这个想法不错，我赞成。”

    魏得禄赞同徐乐的想法。

    “我也同意。”

    麻姑淡淡的道。

    余双喜带着笑意道：“我也支持公子。”

    何晓云不好意思的道：“我……还是不说了。”

    何晓云内心很支持徐乐，但她不会说出来。

    因为她霉运盖体，怕说出的话起反作用。

    徐乐道：“既然你们都同意，那这件事就这么定了。”

    “办报纸并非易事，需要一位统筹一切的主编，你们谁愿意当主编？”

    徐乐再次看向了众人。

    主编一职既是事务性的，也是学术性的，主编应具有足够的专业知识，丰富的编辑、出版经验。

    主编的任务很重，一般说来，确定该出版物的意图、拟订凡例、规定体例、撰写序言、安排编辑人员、确定编辑分工，乃至裁决出版物的封面、版式、装帧等，都属主编的职责范围。

    “我，我！”

    “徐兄，主编的任务就教给我吧……”

    魏得禄很活跃，第一个举手。

    主编这个工作很好，我当了主编之后，可以凭借手中的权利招收女编辑……

    嘿嘿，到时候，我身边都是女编辑……

    魏得禄陷入了自己的幻想当中。

    “魏兄，你不行。”

    徐乐直接否决了魏得禄的请求。

    魏兄逗比还行，让他当主编，是一个灾难。

    “为什么？”

    魏得禄皱眉。

    他想不明白，为什么徐兄不同意自己当主编。

    莫非，徐兄看穿了我的小心思？

    “你不是还要参赛么？”

    “主编是评委……”

    “参赛者不能是评委，要不然对其他参赛者不公平。”

    徐乐解释道。

    报社的主编是这次羊毛大赛的总策划人，若是主编参赛的话，让其他参赛者怎么想？

    他们会觉得这次羊毛大赛不公正，没有公信力。

    魏得禄道：“好吧，我不当主编了。”

    徐乐说的对，好处不能让他一个人占了。

    他要当主编，那就必须放弃让《斗破之萧薰儿的征程》这本书参赛。

    他要想让《斗破之萧薰儿的征程》这本书参赛，那就必须放弃当主编。

    “其实，主编的人选我已经想好了……”

    徐乐的眼神在众人身上一一扫过。

    何晓云的心跳的飞快，因为徐乐的目光总是有意无意的扫过她。

    不会是我吧？

    徐公子不会是想让我当主编吧？

    意识到这个可能性之后，何晓云变得紧张起来。

    “晓云，我觉得你当主编最合适。”

    徐乐看向了何晓云，他的眼中散过一丝惊艳之色。

    清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，

    咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。

    一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。

    高挑的身材不输男子，山峰坚挺如雨后春笋，隔着衣服也能感受到它的完美腰肢轻颤，微风中摇摆，不肥不瘦，笔直的长腿婉婉而立，似乎在叙说自己的心情。

    “不行的，我不适合当主编。”

    何晓云连忙拒绝。

    开什么玩笑，她可是被称为何霉姑，霉运盖体，要是让她当主编，肯定会把徐乐的事情搞砸。

    “你很适合……”

    “我相信你。”

    徐乐走近何霉姑，拍了拍她的肩膀。

    就在刚才的那一刹那，徐乐把轩辕敬城的儒圣气运拍进她的身体之内。

    你何霉姑不是霉运盖体么，那我就把轩辕敬城的气运渡给你，我就不信儒圣的气运，还消解不了你身上的霉运。

    徐乐之所以将轩辕敬城的气运传给何霉姑，倒不全是乐于助人，另一个原因是他看不上轩辕敬城的气运。

    轩辕敬城被称为绿帽王，用他的气运，徐乐觉得膈应，还不如将他的气运送给何晓云，来个以毒攻毒。

    看看到底是绿帽王的气运厉害，还是何霉姑的霉运厉害？

    “好浓烈的气运。”

    麻姑惊讶的看着徐乐。

    徐乐的动作瞒得了别人，却瞒不过她。

    他在刚才拍何晓云的时候，将一股浓烈的气运渡入何晓云的体内。

    这股气运之强，是她生平仅见。

    “徐乐，他怎么会有这么浓烈的气运？”

    麻姑百思不得其解，徐乐在她心目中的形象更神秘了。

    一直以来，徐乐都表现的很神奇，他能拿出顶级仙剑，还拥有浓烈的气运。

    麻姑并不嫉妒徐乐的奇遇，因为她知道徐乐是个好人，拥有了好东西之后，会和她们这些朋友分享。

    他看出了何晓云霉运盖体，所以将大股气运赠送给她，他这样的胸襟，就算是仙人也远远不及。

    被徐乐拍了之后，何霉姑精神一震。

    自从得知自己霉运盖体之后，她变得很消沉，以至于整日睡不着觉，异常的痛苦。

    失眠以及焦虑，太痛苦了，那种痛苦无法用语言来形容。

    早上起来就像一只炸了毛的鸡心脏跳得飞快。

    甚至手还会出现抖动的现象，对人世间的很多事似乎都没有留恋，因为睡眠不足。

    对于她来说最幸福快乐的事情莫过于睡一场美美的觉，感觉睡觉起来世界都安静了。

    在与每个黑夜抗争的那段日子里，总觉得黑夜幕降临是一天中最痛苦煎熬的时刻，当全世界都安静下来。

    一个人在被窝辗转反侧，无论怎么睡，头脑里都一大堆的念头想法，挥之不去，虽然觉得身体很累，但似乎灵魂停歇不下来，这种痛苦的感觉，其他人并不能感同身受。

    这一切都来源于她内心的恐惧，经常无故感觉到很焦虑，没有由来的感觉到很心慌，没有由来的感觉到很孤独，没有由来的感觉到空虚，没有由来的感觉到烦躁……

    被徐乐拍了一下之后，她感觉自己一下子豁然开朗，内心的恐惧，一下子消失不见了。

    “我觉得你能行！”

    “你一定能当好主编的……”

    徐乐笑意盈盈的看着何晓云，他那俊秀无双的脸庞，让何晓云一时之间失神，偏偏浊世佳公子不外如是吧。

    “嗯。”

    何晓云结结巴巴的道，她脸色微红，还是答应了。

    她面对风神秀那张清新俊逸的脸，实在是说不出拒绝的话。

    看着何晓云羞红的模样，魏得禄诧异无比，平日里何晓云清冷高傲，什么时候这么小女儿过？

    徐兄的魅力太大了，连何晓云这样的清冷女子，都被他的魅力所倾倒。

    “我也要努力，争取写更多好看的小说……吸引女书迷。”

    “奇怪的是，为什么看我书的都是男读者？”

    “为什么女生不喜欢看《黄蓉新传》？这可是大女主小说呀。”

    魏得禄百思不得其解。

