    不知不觉间，一个月过去。

    在这期间，陈煜重新独立创建了一家新公司，名叫：华新科技。

    同时，他通过各种渠道，招聘了一些能够基本维持公司运营员工。

    而后，他便开始联系生产电脑和手机的厂商。

    自从亲自上场过后，陈煜才明白一件事。

    那就是，原来在和厂商合作的过程中，有着许许多多新人无法分辨的坑。

    尤其是像陈煜这种，完全不懂电脑、手机零配件的小白。

    在这一个月的时间里，陈煜更是被坑道姥姥家去了。

    比如一个负责生产电脑的厂商，中端品牌的电脑，本来按照行业内的批量出售价格，普遍是在2800-2950元/台这个区间。

    对于一些经常合作的品牌，厂商会给予最低的价格不说，甚至还会给出一个非常划算的优惠。

    但是陈煜联系的这个厂商，开口便将价格定死在了3100元/台。

    而且还完全不给讲价还价的机会。

    为了货比三家，分清楚哪些厂商的价格最贵，陈煜还特地多跑了几家厂商。

    最后通过其他几家厂商说，他最开始去的那家，是个黑厂！

    不仅价格比一般厂商要贵，而且机器的质量极差，经常会收到品牌方的投诉。

    最可恶的是，这个厂商一般都只坑那些不懂机型的新人。

    陈煜听说过后，顿时义愤填膺的选择了和第一家厂商合作！

    这么良心的厂商，他要是错过了，以后再到哪里去找？

    电脑的厂商比较好找，陈煜差不多花了半个月不到的时间，便将一切都办妥了。

    目前听说第一批中端品牌的电脑已经生产完毕，总计：500台。

    至于手机厂商，因为有的厂商只研发手机中的某一个部件。

    所以想要自主研发一款全新的手机，不太可能完全依靠外面的工厂。

    所以，陈煜打算自己建造一家工厂，然后招收一些看得过去的技术员工。

    以从外场收购技术的方式，重新打造一款完全属于他们自己的品牌。

    这样做的主要原因是：一，成本高；二，不知名品牌的效益非常低；三，可控性高。

    不过这相比于完全代工的电脑厂商来说，手机项目自然是一个长期任务。

    “喂，老孙，去开车，我要去一趟主城区的电脑城，五分钟以后。”

    给老孙通完电话后，陈煜火速的换好了衣服，准备前往电脑城踩点！

    ……

    电脑城。

    郭诚兴来到自己的店面门口，看了许久，悠悠的叹了口气。

    而后艰难的将手中一张白纸沾到玻璃门上。

    只见上面写着几个大字：店面转让，请联系1xxx……

    看着头上一块大大的牌匾，上面写着的：复新电脑，他的心里便感觉沉甸甸的。

    他从事这行业，已经3年了。

    从一开始的小白，到后来开始慢慢了解电脑行业，再到后来一股脑的钻了进去拼命研究，努力组装每一台电脑。

    到现在，他基本上已经算的上是一名合格的业内人士了。

    不过，他的日子却过的不怎么样。

    在这电脑城，哪怕他的电脑性价比要比电脑城里，那些知名品牌电脑高出一大截。

    但是客户是不看重这个的。

    客户看重的，是品牌保障。

    一个便宜的不知名牌子，和一个更贵的的知名品牌。

    如果非要二选一的话，可以说70%客户，都宁愿去选择那个更贵的。

    这也是为什么很多大型品牌，会去找那么多的明星来代言。

    因为一个明星的代言，甚至可以将70%的比例，提高到90%！

    他在不屈不挠的坚持了三年之后，最终也不得不承认，这个市场，根本就不是普通人能玩的走的。

    就算是一些资历比他还高的前辈，在这行业不依靠品牌，顶多也就混个温饱。

    至于他，那‘店面转让’四个大字，就已经诠释了他的失败。

    “唉，宝贝啊，不是哥哥不要你，而是哥如果在这样下去，就快没钱吃饭了，不得已而为之，你们可别怪哥。”

    摸着身边的一排排电脑，郭诚兴内心十分的伤感。

    就在这时，一个人忽然走了进来。

    听见脚步声，他便连忙打起精神。

    就算现在要倒闭了，但是只要有顾客来，他自然还是要接待的。

    俗话说的好：有钱不赚王八蛋，更何况是他这种穷的叮当响的。

    “你是这家店的老板？”

    对方的模样很年轻，有点小帅，看样子像是个刚毕业的大学生。

    郭诚兴连忙点头：“诶是我，帅哥想要买什么电脑？笔记本还是台式？”

    对于这一类年轻人，郭诚兴早就有过深入的调查。

    绝大部分，都是一些大学毕业考研，或者是工作需要了，打算换一台好点的笔记本，满足学习/工作需求。

    而这一类人嘛，一般因为才刚毕业，资金可能不是很充裕。

    就算找家里人支援一些，预算撑死，估计也就在5000-6000左右。

    不过看这个年轻人的穿着品味，家庭应该有些小富，所以预算应该可以提高到8000+。

    才不过一瞬间，郭诚兴心中，就已经对这个初次见面的年轻小伙，有了一个初步的判断。

    然而，陈煜却摇了摇头：“我看见你门上贴着店面转让，所以，我想来谈一谈接手店面的事情。”

    郭诚兴一听，连忙道：“哟！你……老板您打算接手这个店面啊？”

    没等这人说话，郭诚兴就连忙介绍道：“我给您说一下啊，我们这个店面，因为独处电玩城正西面，处于电脑城的黄金地理位置区域。”

    “你看到右边了没，一般客户都会从哪里进入电脑城。”

    “而我这个店面，哪怕是周六周末，人流量甚至都不会比那些高端品牌的店铺差多少。”

    “当然了，这里还有一个更加好的点是……”

    没等他说完，陈煜便打断道：“我听说你要倒闭了……”

    “……”郭诚兴瞬间语塞。

    过了半晌，郭诚兴才颇为无奈的苦笑一声：“行吧，既然你知道了，那我也就不坑你了。”

    “我这店确实要倒闭了，不过这跟地理位置真的一点关系都没有。”

    “主要还是我这店开了两三年了，一点品牌效益都没打出去。”

    “客户进来，基本看一圈，就会去那些知名品牌旗下购买电脑。”

    “我现在也是被逼无奈，被迫转行了。”

    “我看你也是个新人，哥劝你一句，这里水很深，你最好还是别掺和进来为好。”

    说完，郭诚兴便转身回到自己的椅子上躺下，自顾自的抽了根烟。

    陈煜则是站在一边，眼睛里不断闪烁着光芒。

