    那白羽怪鸟渐渐飞近，到了赤炽地星之前，它也不落下，只是围绕着整个地星在转圈，好似在察看什么。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    张衍早把身上气机收敛得若有若无，以免将那怪鸟惊退，他并没有出手，只是在一旁注视着，从这怪鸟行径上来看，其到此当是有目的的。

    白羽怪鸟在徘徊许久之后，就对着地星轻轻一吸，将一缕缕赤芒吸来进来，少顷，身上浮出微微红光，但只是持续片刻，就隐去不见。

    张衍看出了这其中的用意，这是借用精血之上所散出来的强盛灵机来淬炼自身，不过这白羽怪鸟很懂得取舍，并不贪多，居然是知道精血融入过多会导致自身迷失，导致变得和那些妖魔一样只知追逐本能，故是只拿了少许。这究竟是他人所教授的，还是自行感知，尚还不能确定，但要是前者就十分值得探究了。

    白羽怪鸟在这里待了百多天，没有深入地星就转身离去了。在其离去之前，张衍放了一道气机附在其身躯之上，准备看这怪鸟究竟会到得何处，而他正身则还是留在这里。

    这一等，又是三载，除了先前那大鸟之外，始终不见有任何生灵来过。

    而另一边，那白羽怪鸟已是来至了一颗碧蓝色泽的星辰上，此星表面几乎俱是海水，地6只寥寥几块，余下都是突出于水面的峰岛，零零落落分布在四方。

    怪鸟栖居之地，却是在在一棵高耸入云端的树木之上，此木枝干作纯白之色，宿住着的全是这类白羽鸟，先前来过赤炽的星的那一头则是体型最大，看去应是群鸟的领。其所据巢穴是以庞大无比，恰恰是在白木顶端偏下一些的位置，被一片巨叶凌空遮盖，巢中并不是一片平坦，而是有多个层阶，内部更是广大如山，长有各种奇花异草，约有上千头怪鸟在里盘旋飞翔。

    张衍借着怪鸟之眼观望这座地星，这里寻常妖禽大多以捕食海中巨鱼为生，其只用一天捕食，却用三倍时日用来休憩，但也不全数如此，因那白木能挥散灵机，似那怪鸟领，就是以吸食灵机为生，他注意到，每到夜晚，其身上有一层淡淡的辉光盘旋，这是即将化形的征兆。

    天生肉身强横的妖物想要化形向来是少有成功的，除非是得了宝药或者有大神通者指点，至于功法一类，此辈散数野妖，就是得了也没用处，无人传授内中妙道，解惑文字，那是什么练不出来的。

    而妖鸟领这一步步走得很是规矩，凭此就可以判断，它应是得了某些机缘的，再观其与赤炽地星的举止，这很可能就当年那精血主人留下的安排。

    当然，这一切还只是张衍的猜测，但要想判断是否如此也很是容易，他正身这处抬袖一拂，再度拨乱了赤炽地星上的灵机，要是那鸟妖被惊动，那么就可以确定两者之间有所关联了。

    过去没有多久，那白羽大鸟忽然变得有些烦躁起来，不停扑扇着翅翼，并不时不时望去天中，又时不时飞腾起来，过去一会儿，又落去巢穴，来回几次重复。

    张衍淡笑一下，结果已是不言而喻，这妖禽先前来此既是为吞食灵机，也是为查看状况的。

    可问题他是并未过多改变赤炽的星的灵机环境，而只是稍稍做了一些改变，其毕竟只是一头禽鸟，对灵机变化不甚敏感，也就什么都不曾现。

    白羽妖鸟虽是从某些途径察觉到了异常，但却迟迟不肯离去，这是因为它化形在即，这其中要经过一次蜕变，需得耗用海量灵机，而一来一返却要用去不少时候不说，虚天之中也无灵机供它吞吸。

    化形却不是说停下便能停下的，要是此次机缘若是错过了，那么下一次未必能够成功，很可能此后都无法做到了。

    张衍不管心它会如何选择，只要确认此妖确实与那精血主人有关系便可，那他就可以顺着这线索追查下去。

    那白羽怪鸟最终还是没有往赤炽地星去，从这一点可以看出，精血主人对它的控制力并不如何强，也或者是这么长久下来，早前布置下的手段已是大大减弱了。

    近月之后，这头妖鸟浑身被一团白光所笼罩，便眠卧在巢穴之中一动不动。

    整整一年时间，那光华才渐渐退去，并从中立起来一个体态优美纤细的女子，身着一袭白羽霓裳，方才出来，便飘然来至一处清澈湖泊之前。以水为镜，顾影自赏，并摘取了一截白木树枝做成梳子，在湖畔慢慢梳理起自己的长来。

    不过她并未忘了赤炽地星上之事，在此待了数日，重又现了原形，振翅飞起，往虚天中而来。

    这一回行走度极快，只是两载不到就赶到了地头，围着赤炽地星上转了数圈，没现上回有什么不同，不觉有些疑惑。

    见无有异状，她也没什么心思在此，于是返身回走，可未去多远，忽感一道无形伟力压下，再一阵头晕目眩的转动之后，骇然现自己已是落在了一处宫城之中。

    她顿知是遇上大能了，所幸此前也有过类似经历，倒是不怎么慌张，稍稍镇定了下心神，伏地拜下，道：“不知哪位先师在此，西扶子这边拜见。”

    一道清朗语声似从天边传下，“来宫城之中说话。”

    西扶子道了声是，自正殿大门走入进来，见一名玄袍道人坐在玉台之上，方才欲观相貌，就觉一阵眩晕，几欲跌倒，浑身气机也变得散乱无章，面容一白，不敢再看，跪伏在地，道：“见过仙师。”随后又忐忑问道：“不知找小妖到此，有何事吩咐？”

    张衍目光自座上投下，言道：“你与这旁处地星可有相干么？”

    西扶子身躯抖了一下，道：“回上师，这里地星与小妖本无牵扯，只是许久之前，有一位大能找上小妖，要小妖看守此处，不让有外来异类乱了地星之上的灵机，并还顺手给了一些指点了，小妖受这位恩惠，便每隔一段时日，就来此巡守。”

    张衍能够听得出来，她所言皆是属实，问道：“你口中那位道友指点了你多久，最后又去了何处？”

    西扶子垂回道：“这位大能在小妖洞府之中留了长久，具体时日也未曾算过，日月更迭大约有万余次，只是后来破空飞去，自此小妖就再也未曾见过。”

    张衍心下稍作推算，按照这禽妖所在地星来看，那位当是在界中待了三十载左右。

    从精血之中可以看出，当时这一位已然命不长久，未必能活过百载，在这里耽搁这么许久，极像是在安排身后之事。若其后举动为真，当是其知晓自身生机将近，不准备再回来了，是以在此之前令这头妖鸟出力看护，自己则是离了山海界。

    他思索过后，道：“当年那位道友可曾有什么特别交代么？”

    西扶子想了想，道：“倒也未说什么特别之语。”

    张衍道：“你这么多年来看顾此间，可曾想过那地星之上或许留有什么独特宝物，不曾起过念头入内一探么？”

    西扶子低声道：“小妖倒也是想过的，只是此物连那位大能都要这般慎重对待，小妖又怎敢觊觎？就是取了，也必要担下因果，那原先不属于自家的，取了也无福运消受，还是谨受着本分就好，反还太平。”

    张衍笑了笑，道：“哦，你也知修道人因果之言，这可是你自家领悟出来的么？”

    西扶子赧然道：“这也不是，受了那位大能指点之后，小妖识忆之中便多了许多原先并不明白的东西，直到如今，尚还无法参悟，也是前段时日方才化形，又是明白了一些，不然也无法回答仙师问话。”

    张衍又问：“那位道友可曾说过，若是遇到了你无法抵御的大敌侵略此处，你又该如何？”

    西扶子稍稍抬了抬，道：“那位大能曾是说过，要是遇到小妖无法阻挡之人，那就不必来管此处，保全自家性命为上。”

    张衍微微点头，心下忖道：“这么说来，倒是位有道之人。”

    这里有道，是说其是有根脚的，说不定是出自什么有传承的宗派。要知山海界中那些妖魔异类可从来不讲究什么，此辈遇得这等事，那定放言死守，至于守御之人是死是活，就与他们无关了。而这一位在对待一个野妖时，尚且不愿其轻抛性命，足以说明本性纯正，再加上先前手段，这绝不是寻常异类散数能够修养出来。

    他思索片刻，道：“这位道友可曾留下什么玉册笔录么？”

    西扶子道：“倒是有的，乃是一枚龟甲，上面有许多古怪文字，只是小妖怎么也看不懂，”她犹豫了一下，“小妖愿将此物献于仙师。”

    张衍微讶，他只是随意一问，没想到还真有，说不定能从中推及此一位来历，他笑了笑，道：“我非要你之物，暂且拿来一观，过后还是还你，且也不白看你的，当会给你族群一些好处以作交换。”

    ………

    …………(未完待续。)