    吐槽归吐槽，神代羽还是第一时间拔出斩浪。

    灯光下，剑身通体银白，泛着森寒光芒，带有雪花纹，是百炼精钢所铸。

    他用拇指轻抚剑刃，指肚隐隐感到刺痛，锋芒毕露！

    “好剑！”这是神代羽见过最好的剑！

    “喜欢就送你了。”千叶城大方又热情。

    神代羽摇头婉拒好意，因为，收下这把剑很容易会暴露自己身份。

    千叶城也很快想到这点，赶紧道歉，并表示赛后再送他一把新的利刃，保证比斩浪更好！

    斩浪已经是良快刀，难道他要送我大快刀？

    神代羽记得原著里大快刀非常稀少，但转念一想，这个世界的锻造技术比海贼世界发达，或许更容易锻造出大快刀。

    他向千叶城求证，果然，在这个世界，大快刀虽然无法批量生产，但对于稍具规模的财阀来说，只要花费点财力就能锻造出来。

    以黑龙会为例，每年都能锻造出两把大快刀！

    “真正稀少的，是无上大快刀，那才是稀世珍宝。”千叶城表示，整个日本，也就三把无上大快刀，每一把都价值数十亿円！

    神代羽修行剑道，对无上大快刀很敏感，赶紧问这三把刀叫什么，都在谁手里，看看以后有没有机会拿下一把。

    千叶城露出憧憬之色，道：“三把无上大快刀，第一把在神意流剑主西山圣也手中，名为黑夜，第二把在大国手安井将手中，为天丛云剑，第三把在浅间神社大神主手中，名为神之刃。”

    神代羽听完，觉得这三人都不太好惹的样子。

    看来无上大快刀的事还得先放放。

    两人聊着天，时间快速流逝，临近八点，千叶城带着他坐上一辆商务专车，雄老帮主千叶真九已经端坐在那，脊背挺直，正闭目养神。

    神代羽和千叶城上来后，商务车驶离庄园，后面，跟着一排商务车，浩浩荡荡，开向更僻远的地方。

    半小时后，车队来到一座废弃的工地旁，附近荒草丛生，人烟罕至，鸟不拉屎。

    众人下来，快速将废弃工地半包围，因为，另一半已经被蛇鳞的人包围。

    神代羽跟着千叶父子来到工地中心，这里是水泥地，但地面坑洼，遍布剑痕，新旧交叠，显然是黑龙会平时用作‘决斗’之用。

    工地四周，有几排照明灯，此时已经通电照明，将工地中心照的亮如白昼。

    神代羽看向对面，蛇鳞的人都印着蛇纹，遍布胳膊、脖颈，看起来异常狰狞。

    这些人，唯有一人没有纹身，他是东大教授伊藤健的弟子，早川一秀。

    此时，他懒洋洋的站在蛇鳞中，双眼耷拉着，和周围的人格格不入。

    “千叶先生，你迟到了。”蛇鳞中走在三人，为首的年约四十，虎背熊腰，长的极为壮硕。

    他叫黒木洋介，是蛇鳞的首领，13级武装色霸气修行者，擅长柔道。

    旁边两人，一个是早川一秀，另一人，身穿黑色紧身衣，身形消瘦，眼神冰冷，是蛇鳞的金牌杀手，非常危险。

    千叶真九带着千叶城和神代羽入场，三人面对面。

    “黑木，废话少说，开始吧！”千叶真九虎目生辉，咄咄逼人的直视对方。

    “那么第一场，就由我们先来吧。”黒木洋介笑道，“千叶先生不会介意吧？”

    “好！”千叶真九毫不犹豫的答应了。

    “父亲大人。”千叶城脸色微变，按照他的预想，第一场应该是神代羽打早川一秀，如果他能顺利击败对方，那第二场他下场，即便拼的重伤也要杀死蛇牙！

    这样一来，三局两胜，不仅老父亲不用下场，还让蛇鳞折损大将，一举两得。

    没想到，对方一来就是‘将军’！

    “我们双方都请了外援，总不好让我们两家的事，让两个小家伙先打生打死。”千叶真九挥手制止儿子，嘱咐道，“尽量在两场内解决战斗。”

    “……是，我明白了。”千叶城咬牙退后。

    神代羽也不好喧宾夺主，缓缓退后。

    很快，废弃工地中心就只剩千叶真九和黒木洋介。

    千叶真九是下位大剑豪，缓缓抽出一把剑刃银白的武士刀。

    黒木洋介是武装色霸气修行者，主修柔道，他摆开架势，体内涌出一层黝黑泛光的武装色霸气，将全身包括，在炽白的灯光下，泛着浓郁如墨的金属光泽。

    两人对峙了几秒，下一瞬，同时冲向对方。

    千叶真九大步踏出，一剑辟出一道巨大的弧形剑气，撕开水泥地，直奔黒木洋介！

    “这种程度的斩击也想打败我吗？”黒木洋介冷笑着疾冲，等剑气临身，他快速转身，凌空踢出一脚。

    轰！！

    空气被他踢爆，和剑气野蛮碰撞，炸出一团巨大的能量波，地面皲裂，露出蛛网般的裂痕。

    附近黑龙会和蛇鳞的人齐齐朝后退退避。

    神代羽边退边紧盯场中战况。

    这场对决，和剑道大赛那场表演赛不同，这是真正的生死厮杀，双方必定使出浑身解数，绝对石破天惊，他不敢漏看一个画面！

    场中，千叶真九刀刀斩击，辟出无数五米多长的弧线剑气，撕裂大地，席卷四方。

    黒木洋介浑身包裹13级武装色霸气，如金属狂人，硬撼无数剑气，空中炸出无数能量气环。

    他在气环中狂笑，一点点逼近千叶真九。

    擅长柔道的他，一旦被他近身，千叶真九有很大可能被一击必杀！

    千叶真九早就发现了这点，但他没有走位，他在钓鱼呢。

    等黒木洋介近到他一米，千叶真九立即将自身武装色霸气尽数覆盖在剑刃，通体银白的剑身，刹那漆黑一片，他怒吼着辟出一剑：“弑神！！”

    铮！！

    刺耳的剑鸣声中，他斩出一道通体炽黄的璀璨剑气，如黄金所铸，灿烂夺目，同时……撕裂了空气，发出连串音爆，炸向黒木洋介：“毁灭吧！！”

    “终于拿出真本事了吗！”黒木洋介瞳孔倒印出黄金剑气，他怡然不惧，敞开漆黑双臂，竟然主动上前揽住黄金剑气，然后，他竟然做出过肩摔的动作，想要把这道黄金剑气摔在地上！！

    撞击声中，黄金剑气不停的和黒木洋介身上的13级武装色霸气摩擦，爆出星火，同时将他推向后方，他的双脚在水泥地上犁出两道深坑，越陷越深。

    “弑神-二段！！”千叶真九怒吼着再次横劈一剑，斩出一道璀璨耀眼的黄金剑气，空气炸裂、扭曲，几乎是在一瞬间就追上前面那道黄金剑气，两者相融，化作黄金‘十’字，疯狂切割着黒木洋介的身体！

    “啊啊啊！！！”

    黒木洋介的武装色霸气隐隐崩溃，皮开肉绽，血肉模糊，他仰天怒吼，狰狞的黑色金属脸庞在近在咫尺的黄金剑气下，一片铜黄。

    他双脚深陷地底，上身弯曲，两臂紧紧环绕黄金‘十’字剑气交叉位置，最终，他猛得后仰，将这道十字剑气摔在了身后地面。

    一瞬间，黄金十字剑气爆发，化作两道百米多长的剑气，纵横切割水泥地。

    剑气缓缓消散，照明灯下，可以看到本就坑洼的水泥土，被撕裂出一个巨大的‘十’字，长百米，宽一米，深……不见底！

