    作为远古纯血脉，九尾对远古纯血脉其实很敏感，之前遇到李狗蛋如临大敌就是如此，此时看到那个花灵，心中忌惮的感觉只高不低，结合刚才感受的元素共鸣，瞬间就得出了结论。

    灵犀之音？

    这话让古王队所有人都是一愣，瞬间无比古怪的看着白菜，灵犀之音代表什么，他们很清楚，因为他们都见识过，那是自己效忠的王最得天独厚的天赋，哪怕在死界，也能引起所有元素的共鸣。

    但这天地间，哪怕在死界，除了女王大人，应该没人能在使用这种秘术了才对.....

    “倒是越来越有意思了......”莎拉紧紧的盯着白菜，此时白菜无比专注冯豆豆的手伤，手术刀飞快操作着，将冯豆豆因为扭曲打结的筋络挑开，非常细心的将血肿一点一点的挑出来，精细无比，但在外人眼里却几乎是一瞬间的事，手术的速度快得不可思议！

    莎拉看了一阵，对着旁边矮个子斥候试了个眼色，斥候会意，身化一道流影直接朝着白菜杀过去！

    她一动，走在前面的李狗蛋便动了，步法极为轻巧，几乎毫无征兆的便抢先一步出现在斥候毕竟之路。

    作为古王对首席斥候的她，几乎完全看不到对方身影是怎么动的，瞬间刀光闪来甚至都来不及躲避，只能硬着头皮举刀硬接，身手极佳的她瞬息便和狗蛋短兵相见过了上百招，漫天寒光，下一瞬，两人分开，但瞬间都没了刚才的样子！

    两人皆是血肉模糊，身上看不到一点好皮，矮小的斥候退后以后拿着手中的短刀死死的看着对方，连擦血的动作都不敢有：“你是什么人？”

    莎拉看着这一幕，皱眉看向了九尾：“刚才那风妖的步法......”

    “啊......”九尾笑眯眯道：“纳米的星尺！”

    “你不是说这世间只有你能会吗？”莎拉笑道。

    “我以前是这么觉得的......”九尾笑道。

    “她怎么会的？也和你一样是传承？”

    “应该不是......”九尾眯着眼道：“应该是.....刚学的......”

    “刚学的？和谁？”

    “和我......”

    莎拉闻言楞了楞，大概明白是怎么意思了，看向对方：“看一遍就会了？”

    “三遍......”

    “啧啧，厉害呀，你那鬼玩意我看了这么多年都没学会......”

    “确实厉害.....”九尾笑道：“脑子比对着你好使多了......”

    莎拉：“.......”

    “诶，你有把握没？”身后队友对着那矮小斥候起哄道。

    “都闭嘴！”斥候头也没回，但身上爆出的寒意瞬间让一众队友调笑的声音戛然而止！

    “小家伙，可以呀！”斥候看着对方：“一个风妖和我打近战，能打成这样！”

    李狗蛋咧嘴笑了笑，手中匕首似乎习惯的转动起来：“你近战很厉害！”

    斥候微微沉默，对方手中玩匕首的习惯动作，和她一模一样！

    而刚才，短暂交锋下，原本也是自己大占上风的，可在她的刀术和自己越来越像的时候，局势便扭转了.....

    尤其是最后那几次交锋，给她的感觉......像一面镜子！

    血之禁忌：开！

    突然的，李狗蛋便看到，那斥候正在流淌的血液回笼了，像是时空回溯一样，血液正在被伤口吸回去！

    也不知道是不是错觉，她总感觉对方身体里好像有什么东西，在吸食着那家伙的血液一样！

    “哦？”

    看到这一幕后，所有队员纷纷下意识后退，唯有九尾和莎拉还在原地。

    “动真格了呢......”莎拉幽幽道。

    “不动真格不行呀......”九尾笑道：“这小家伙很厉害的，不动真格，说不定就没机会动了.....”

    “很少看见你这么夸一个人......”

    “我不夸人.....”九尾摇头：“我只是在说事实......”

    轰！

    下一秒，狗蛋视觉里，那矮个子便消失了，紧接着一股巨大的寒意在背后升起！

    “小家伙，像学的话，看仔细了！”

    幽幽的声音带着沙哑，仿若很久没喝水的那种嘶哑声，却给李狗蛋一种极为危险的感觉！

    几乎毫不犹豫，狗蛋便踩着纳米星尺秘术消失在原地！

    “九尾这秘术可以对付这世间所有刺客，除了我！”

    再一次的，声音如影随形，如跗骨之蛆，似乎紧紧贴住了自己，狗蛋头皮一麻，从来没有的感觉，快到自己一点反应都没有，难道她也会纳米星尺？不对......

    正在接受手术的冯豆豆也是凝重的看着上方，在外面的视角她看得要清楚些，那个矮个子，和狗蛋那种步法精妙的快不一样。

    狗蛋的快是一种秘术，将风用到了极致，瞬间压索，仿若缩短了空间，造成瞬移的效果，任何人都反应不过来，方向是自己提前预备好的，可那家伙不一样，她就是在确定狗蛋位置之后，直接追上去的！

    也就是说，狗蛋靠的是风之秘术，是取巧的移动方式，而对方.....则是纯粹的速度！！

    “很麻烦呀，这个对手.....”冯豆豆吸气道，刚说完，脑袋就挨了一记，回头看过去就看到白菜幽冷的目光。

    “肌肉放松，不要认为给医生制造手术困难！”

    “哦.......”冯豆豆顿时老实的低下了头，不得不说，白菜动手术的时候真的很可怕，就像换了一个人一样，和平时那惹人喜爱的花灵完全是两个角色！

    “学得很像呢！”幽幽的声音再次在狗蛋身后响起：“但可惜，你不是副队长，如果是她的话.....”

    “如果是她的话会怎么样？”李狗蛋这一次没有逃离，而是原地不动，背对着对方问道。

    “不抵抗了吗？”斥候冷笑一声：“我还以为你多大本事！”

    刀锋一转，毫不犹豫朝着对方脖颈砍下去，对方资质很不错，不过这不影响自己杀她，总得给新人一个教训，让她知道知道天高地厚！

    死了也不怕，反正死界收的就是死人！

    但突然的，诡异的一幕出现了，一刀砍下去，却感觉对方像一片羽毛一样，顺着自己的刀锋，极为轻巧的躲开了.....

    “其实吧......”李狗蛋抬头摸了一把额头上的血，笑道：“我不是很怕速度快的人.....”

