    “青眼”卡组的爆发力的确很强，但是现在首先对方场上的防线很是稳固，同时“青眼”的强力怪兽大部分都需要靠着特殊召唤才能出来。而现在进行特殊召唤的话，可以说是正好就随了弥赛亚的意。

    而且琪莎拉也不懂什么反过来利用“增殖的G”的效果将对方的卡组给抽空的骚操作——就算她天赋异禀懂这种战术，青眼卡组也不是废品二重身，卡组上其实就不适合这种大量的特殊召唤——因此琪莎拉只能先认怂，等待下一个回合的时机。

    “我的回合，抽卡。”弥赛亚抽卡了，而在他抽卡之后所进行的操作也非常的简单：“我发动魔法卡‘强欲而金满之壶’，将额外卡组的怪兽随机除外六只，然后每三只我就能抽一张卡，所以我能抽两张。”

    【又是这种代价极高的“强欲之壶”！】琪莎拉的心中危险的警报灯不停地响着：【明明有着“强欲之壶”却不使用，偏偏要用这种代价极高的卡，这是为什么？】

    无论是琪莎拉还是海马未央对此都表示想不通，而久而久之，这种想不通也就被她们理解为了一种对自己的蔑视……

    这……毫无疑问地让琪莎拉心中的无明业火烧的更旺了。

    “嗯……抽到的卡不怎么好呢，我覆盖两张卡，回合结束~”

    简简单单地操作之后，弥赛亚的回合结束了——他没有使用通招点，没有转守为攻，也没有解决掉自己场上的弱点也就是“御用防御者”，而是直接在盖卡之后就结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”

    琪莎拉在自己的决斗盘上划了划，然后一战新的电子卡就从决斗盘上涌出，飘在了她的眼前。

    而在看到自己抽上来的卡之后，琪莎拉皱眉看了眼自己的身后……

    【“这张卡是……你放进来的吧？”】琪莎拉杏眼圆睁，瞪了一眼自己身后的海马未央：【“使用自己的权限临时改了数据库里面的卡组，这在决斗当中……可是作弊！”】

    【“是啊，而且这个时候作弊的消息应该已经报到濑人的终端上了——因为这种决斗盘现在还没有投入使用，所以他还是在是直管这个的。”】海马未央冷笑着说道：【“以濑人的骄傲，肯定不会同意我们作弊……但是现在濑人已经昏迷不醒了，所以无论如何，我都要打败眼前的这个凶手——和这种人不用讲什么决斗者之魂！”】

    【“……”】

    【“让我来吧，他的防线虽然和牢固，但是现在你也应该看得出来吧？我的卡组明显更加适合和他战斗。”】海马未央看着琪莎拉似乎有所意动的样子，于是她趁热打铁地说道：【“你就相信我吧！”】

    【“我……”】

    琪莎拉看着自己手中的卡，心里稍微有些动摇。但最后还是她还是打算拒绝。然而，就在她想要拒绝之前，海马未央直接一个猛子扎进了身体里，将自己的前世给挤了出去！

    【“未央……你！”】

    【“现在让我来！”】海马未央掌控了身体，随后她立即发动了场上的怪兽效果：“我发动我场上的‘青眼亚白龙’的效果，一回合一次，以这个回合这只怪兽不能进行战斗为代价，破坏你场上的一张怪兽卡——我要选择的当然是你场上第二只‘守护神·艾克佐德’！”

    “青眼亚白龙”的口中雷霆万钧，无数毁灭性的雷光正在被它聚拢起来！

    “如果让您破坏了第二只守护神的话会让我很困扰的。”对手的攻势来势汹汹，弥赛亚却显得淡定自若：“我舍弃手牌中的‘效果遮蒙者’，将您场上‘青眼亚白龙’的效果无效化。”

    之前曾经出场过的黑丝贫乳萝莉再一次来到了这个决斗场上，只不过这次的她就没有之前仅仅是当做一个同调素材那么温和了——“效果遮蒙者”身后的翅膀如同纱巾一般延展了下来，将“青眼亚白龙”给温柔地裹着，让它失去了力量。

    “无效化了吗……意料之中！”丝毫没有对弥赛亚的无效化感到意外，海马未央继续自己的回合道：“但是这样的话你就没有手牌了！我覆盖一张怪兽卡！”

    一张阴森森的怪兽卡出现在了海马未央的场上，看着这张突如其来的覆盖卡，弥赛亚的眉头皱了皱。

    “换人了吗？您现在……并不是那位几千年前的白龙女了吧？”

    轻柔的声音从弥赛亚的口中飘出，“就是不知道，你换了一个人格来决斗，会不会把卡组也换成另一个人格所熟络的呢？”

    “这……这个自然不用你去担心！”似乎是因为被对方看出了出老千，海马未央有些别扭地说道：“我……再发动魔法卡‘上级抽卡’，将场上的‘青眼亚白龙’解放，从卡组里抽两张卡！”

    在“青眼亚白龙”被“上级抽卡”的光芒给包裹解放之后，海马未央抽出了新的手牌资源，而看到自己的新手牌以后她迫不及待使用了其中一张：“我发动魔法卡‘太阳之书’，将场上里侧守备表示的怪兽变为表侧攻击表示！而我的这只怪兽是……‘变形壶’！”

    长相奇异的“变形壶”一来到决斗场上，就开始四处释放起了它那一身诡异的力量，将双方都手牌都收了进去，然后吐出了十张卡，分别分给了对方。

    “我的手牌是0，所以说这只怪兽的效果发动只能让我凭空多赚五张卡而已。”看着自己手中那突然多起来的手牌，弥赛亚用怪异的眼神看着眼前的海马未央：“你这完全是在资敌，不是吗？”

    “嘿嘿嘿……很快你就能看到结果了。”海马未央摸了摸鼻子，看着新抽上来的手牌笑了笑——这次她的运气不赖，是濑人在守护自己吗？

    自从对面的弥赛亚在第一个回合使用了副作用极大的“强欲而贪欲之壶”以后，海马未央就想到了这个战术——虽然说弥赛亚的卡组并不是这个时代决斗者们常见的四十张，而是稍微多一点的，但是那张魔法卡的代价也让他在卡组资源上损失惨重。

    弥赛亚在自己的前两个回合，算上使用“贪欲之壶”返回卡组的四张怪兽卡（第五张是返回额外卡组的“御用防御者”），一共是使用了26张卡，而他的卡组……现在估摸着只剩下最后二十张左右了。

    这个时候，再使用海马未央擅长的削卡战术的话，就会事半功倍！

    这也是为什么海马未央会拼着被琪莎拉、被自己的“决斗者之魂”所唾弃，也要抢着来这里进行这一场作弊一般的战斗的原因……只要能为海马濑人复仇，这一点虚无缥缈的荣誉，何足挂齿？