    自上次北庭故地封妖活动过后，王远一伙人就再也没来过，如今故地重游，大家思绪无限。

    尤其是看到王远肩膀上趴着的狐万，更是感慨颇多，当年的妖族大帝万古狐王，此时竟然已经成了一条围脖……物是人非啊。

    封妖活动过后，北庭故地妖族灭尽，此时城内只有那些古人族和人类修士。

    “我去补充点符咒！”作为一个控制型玩家，飞云踏雪的主要输出就来源于符咒。上次为了杀李元化，飞云踏雪包内的符咒用的快差不多了。

    “我也得去城西一趟！”飞云踏雪前脚离开，王远后脚跟上。

    “那我们就在酒馆等你！”

    条子几人招呼一声，便走进了街旁的酒馆。

    工欲善其事必先利其器，那摇光阵守实力莫测，做好准备总比贸然上去送死强。

    ……

    王远一路来到地城西铁匠铺。

    “叮叮当当！”

    还没进门就听到熟悉的敲打声。

    走进殿内，只见一个上身赤裸皮肤黝黑的大汉，正极有节奏的敲打着铁砧上的兵器，汉水滴在案上，发出滋滋的声音。

    大汉聚精会神，似乎没有注意到王远进门来。

    “黑金老兄！”

    王远冲大汉打了个招呼。

    没错，这大汉就是黑金，妖族覆灭后，黑金不在变身牛妖，而是恢复了本来的面目。

    黑金闻声抬起头来，看到来人面孔，当即浑身一震惊恐道：“是你！！你怎么又来了！！”

    上一次王远来这里，让黑金丢了秘传的功法损失惨重，此时再次看到王远，黑金心情自是可想而知。

    这家伙不知道多想把王远吞下肚化作大便喂狗，奈何自己却又拿他没办法……

    “想你了呗！来见见你！”王远嘿嘿一笑。

    “告辞，不见！”黑金果断表示自己不想见王远，俗语道大春一笑，生死难料，看到这秃子指不定要倒什么霉呢。

    “真的吗？”王远瞥了黑金一眼，从怀里掏出一根纯黑色，一尺来长的拇指粗细的铁棍。

    “？？”

    看到王远手里的铁棍，黑金面色一滞，惊讶道：“这是……玄天噬魂？你怎么会有这东西？？”

    “这玩意叫玄天噬魂？”王远道：“我也不知道这是啥，就是来让你鉴定下，这玩意是干啥用的。”

    这根黑铁棒是王远在李元化手里摸出来得东西，上面一串串的问号，根本没有显示是什么玩意。

    仙灵界有名的神兵铸造大师? 王远只认识黑金一人? 所以才来这里碰碰运气，看看是不是什么高级法宝之类的玩意。

    黑金不愧是上古神匠? 一眼就认出了王远手里的东西。

    “听名字就知道了！”黑金道：“这是一种很邪门的材料? 可以吞噬元神吸取灵韵，给对手造成毁灭性打击。”

    “这么可怕吗？”王远一阵惊讶。

    元神和灵韵是修士最重要的东西? 肉体灭了还可以兵解重生，元神是修士的本体? 灵韵是修士的根基? 这两样东西任何一样受到损失，对修士而言都是致命伤。

    这“玄天噬魂”竟然可以直接伤目标的元神和灵韵，足见其恐怖，之前李元化要是把这玩意拿出来? 太一门几大长老估计这会儿已经回新手村了。

    “当然了！”

    黑金道：“这玩意害人害己? 就算是拿着它的人都会被反噬，你要是让我用这玩意给你打造兵刃，我可做不到。”

    “你不早说！”

    王远吓了一跳，赶紧把玄天噬魂丢进了包里。

    怪不得李元化没有用这玩意，要不是万不得已? 谁会冒这个风险和别人一命换一命。

    “好了，没别的事你就赶紧走吧。”黑金再次驱逐王远。

    “玩家就是客户? 客户就是玉帝，这就是你对玉帝的态度吗？”王远十分不满道：“万一我要买你的东西呢？”

    “一万也没用！玉帝来了也不好使。”黑金道：“我这里的东西已经被人订走了? 我还要抓紧赶工呢，明天早上若交不上货? 我们族人就没命了? 我没空和你废话。”

    一边说着? 黑金再次提起锤子，敲打起来。

    “？？？”

    王远一脸茫然，自讨没趣的离开了铁匠铺。

    回到酒馆内，马里奥几人东倒西歪的坐在椅子上无精打采。

    “呦呵？今天都挺自律啊。”王远见状笑道：“知道要去做任务，所以戒酒了嘛？”

    乌合之众这群家伙王远是知道的，跑到酒馆里坐着，肯定得喝点才行，尤其是有人买单的时候，连吃带喝还拿着……比的就是看谁更没下限。

    今天酒桌上空荡荡的，竟没有人喝酒，就很让人意外。

    “屁！”

    马里奥拍着桌子道：“酒馆里的酒都被买走了！老板让我们喝水……他妈的，看不起谁啊。”

    “？”

    王远愣了一下，转过头问酒馆老板道：“是吗？”

    “实在抱歉！”酒馆老板战战兢兢道：“咱也不想这样，实属出于无奈。”

    “草！”

    大家正纳闷的时候，飞云踏雪也已经回来了，嘴里还骂骂咧咧：“什么狗屁地方，破NPC竟敢对我不敬，我明明看到货架子上有符咒，他告诉我已经卖空了，我出双倍价钱都不卖。”

    “不会吧？连你都被拒绝服务了？”

    听到飞云踏雪的话，所有人都惊了。

    这家伙和其他人可完全不同，人家是十五级的心悦会员，VIP中P，石公那种高手看到他都是客客气气的，一个破功能NPC敢不卖他东西？

    “是啊！”飞云踏雪气咻咻道：“太无礼了！”

    “是挺无礼了！竟然跟金主过不去，不想混了吧。”大家纷纷表示赞同。

    “我觉得这事肯定有问题！”王远道：“咱们不被服务也就算了，老云都能被人怠慢，看来这里面必然有什么隐情。”

    “仙长，你可算是说对了！”

    酒馆老板闻言道：“这关乎着我们一族人的性命啊。”

    “又一族人的性命？”王远摸了摸下巴，总觉得哪里不对劲：“能具体说说嘛？”

    “我也不是太清楚。”酒馆老板道：“那天将直接找的是我们族长……我们是按照族长的命令办事。”

    “天将？！！”

    听到天将二字，其他人也都坐不住了。

    本来大家的目的很明确，就是来这里破阵的，北庭故地这些糟心的屁事，大家也没想理会，也就王远第二次听到族人性命的词汇，所以才好奇问了一句。

    谁知这事竟然和天将有关。

    天将顾名思义就是天界的将领，摇光位离北庭故地又不远，难道这天兵和摇光阵守有关？

    “你们族长在哪？”王远继续问道。

    “就在城主府！”酒馆老板道：“出门往前走便是。”

    “走！过去问问！”

    王远招呼着众人，直奔城主府。

    来到城主府内，王远几人见到了古人族族长玄青子，这族长是一个长须白发的老先生，看到王远几人倒是十分客气：“各位上仙？何事到访？”

    “没别的事。”王远道：“就是想问问，为何这城里的商店都不能用了。”

    “哎……此事说来话长。”玄青子道：“数日前，天界之人到访，说是要在北庭故地驻军，要大量采购物资兵器，你知道的，咱们仙灵界的修士哪敢违背上头的命令？他们不仅一分钱都不给，还要拿族人性命做要挟，小老儿不得不照做呀，得罪了各位上仙，还请赎罪。”

    说到这里，玄青子悲从中来，眼中含泪，王远等人见状，忍不住有些同情了。

    这些古人族真是可怜，本是仙灵界的最高等的生灵，拥有最完整的天赋硬是统治这一界的主宰，结果先是被人封印万年，出来后又被天界压迫剥削，当真是悲惨至极。

    “老族长请放心，我们不是来兴师问罪的。”王远道：“你可知那天将在此要做什么吗？”

    “老朽不知……”玄青子道：“军机大事，老朽也不敢问啊。”

    “他们是在布置一个毁天灭地的大阵！”王远道：“等他们把阵法布置完毕，整个仙灵界都将不复存在，到时候你的族人一样也活不成。”

    “啊？！！”

    王远此言一出，玄青子惊恐道：“上仙所言可当真？”

    “当然！”王远道：“我们就是为这事来的。”

    说着王远掏出自己的掌门令牌道：“你信不过我不会信不过这个吧，我身为一派之主，当然不会骗人。”

    “太一门掌门？！！”

    玄青子连忙下跪道：“弟子玄青子，恭迎掌门！”

    “咦？”

    见玄青子纳头便拜，乌合之众众人皆是十分诧异。

    王远却一点儿也不意外。

    这古人族本就是太一门人，看到掌门令牌当然不会怠慢，只不过让王远没想到的是，玄青子身为族长，竟然会直接跪下。

    可见王远这个掌门身份，在古人族眼里还是相当重要的。

    “老族长无需多礼！”王远装模作样的把玄青子扶起来道：“我得知此事后，为了救你们，专门来这里破阵。”

    “卧槽……真是不要脸啊，这也说得出口？”

    听到王远这话，乌合之众众人在团队频道纷纷感慨，王远真是章口就来，明明是顺路，到王远嘴里竟然成了专门……

    “掌门大恩大德，老朽感激不尽！”玄青子闻言感动怀了，一把鼻涕一把泪道：“如果掌门能救我族人，我们一族愿誓死效忠掌门。”

    “都是一家人，莫说两家话！”王远道：“太一门和各位族人本就是一体的，没有各位的太一门怎能叫太一门呢？”

    “掌门！！”玄青子再次泪奔，对王远的好感度唰唰的往上升。

    大家那叫一个叹为观止，这特么的才叫收买人心啊……

    王远继续道：“被人救的同时，最重要的还是要自救，那天罗地网大阵的阵守都非同小可！想要破阵，必须得有你们的帮忙才行。”

    “掌门尽管吩咐！”玄青子道。

    “知己知彼方能百战不殆，那守阵的天将，你可知是谁？”王远问道。

    石公说过，能够凭借灵韵激活覆盖面积如此恐怖的天罗地网大阵，实力定然非同小可，早一步知道这人的资料，倒是可以提前做好应对。

    “知道！”玄青子道：“那天将是天上的四废星君！”

    “四废星君？听名字就挺废的。”马里奥忍不住吐槽道，怎么还有这么搞笑的家伙。

    “上仙万不可轻敌！”玄青子连忙道：“那四废星君虽然只是一道灵韵所化，但他本体乃是天地间的白猿大妖，有七十二般变化，武艺绝伦，有不死不灭体，寻常仙术奈何他不得。”

    “卧槽？？？！！！”

    “这是？？？”

    乌合之众众人闻言，登时就慌了。

    猴子成精，七十二般变化，武艺绝伦，不死不灭……这特么的……

    王远是没怎么读过书，可并不是一点见识都没有，这个配置代表了什么，大家还是知道滴。

    这不就是孙悟空吗？

    中国人谁不知道猴哥？那可是代代人心中的偶像超级英雄……天下无敌的存在。

    这天罗地网大阵得第一个阵眼守将竟然就是孙悟空……这尼玛还搞个屁啊，直接GG就完了。

    “老牛，这就是你接的任务？”大家纷纷怒视王远。

    搞什么鬼啊，区区一群金丹元婴修士被人指派去杀孙悟空，这是人干的事？

    “我怎么会知道是孙悟空？”王远也崩溃了。

    这才是第一个阵守而已，后面还有六个呢……最起码不会比孙悟空弱多少吧，石公到底在想什么，竟然让自己来送死。

    “不对啊……孙悟空的封号是四废星君嘛？”杯莫停问道。

    “好像是，弼……弼，弼马温”马里奥想了想道。

    “还有两个封号分别是齐天大圣和斗战胜佛，并没有四废星君的封号。”宋杨博学多闻。

    “这就奇怪了？那四废星君是谁？”王远满头雾水，不过听说不是孙悟空，心里倒是好受了不少。

    首先，谁也不愿意和自己的偶像动手，哪怕知道他是虚拟人物。

    其次，动手也打不过……压力太大。

    这四废星君既然不是孙悟空，显然要好对付一些。

    “不管是不是孙悟空，这家伙都不好对付！”条子冷静的分析道：“我们得好好地布置一下。”

