    第144章 第一次你可要轻一点   

    签到！   

    这很重要。

    

    龙逍只在小萌萌还是‘镇界神兵’的时候签到过，签到出一道一级时间法则之力。

    

    小萌萌轮回之后他并未签到。

    

    小萌萌是谁？

    

    镇界神兵的轮回啊。

    

    原本龙逍也只是觉得天芒巨斧对她有认知感，现在看到小萌萌又是‘天龙寺’，又是‘秘术’，可想而知她极其特殊。

    

    随即。

    

    龙逍走到小萌萌身边，看到她已经和浅浅手牵着手，满脸笑容，就像是一个认识多年的闺蜜一样。

    

    “呃……”   

    “女人的脸，比翻书变得还快啊。”

    

    “刚才都针尖对麦芒，现在比闺蜜还要亲了？”

    龙逍不解，看着浅浅道：“你们……”   

    浅浅立即道：“主人，萌萌是我最好的姐妹，你可不能欺负她哦，我听说你们还没有嘿嘿。”

    

    “嘿嘿？”

    龙逍两眼看着小萌萌。

    

    小萌萌双颊泛起绯红，低着头。

    

    这个时候龙逍才想到浅浅所说的‘嘿嘿’是什么意思，心中一愣，暗道：“靠，那我也得有嘿嘿的时间啊。”

    

    龙逍一本正经道：“死丫头，想些什么呢？”

    

    浅浅道：“主人，第一次你可要轻一点，她可什么都不懂。”

    

    龙逍白了浅浅一眼，“说的你好像很懂一样。”

    

    浅浅吐了吐小舌头，拉住小萌萌在她耳边低声细语。

    

    小萌萌满脸羞红，直接红到耳根子，然后两眼偷偷一抬看着龙逍，又像是做错事的小孩迅速低头不敢再看。

    

    龙逍哭笑不得。

    

    不过。

    

    龙逍心中对浅浅赞赏有加。

    

    这是帮他把小萌萌给拿下啊。

    

    毕竟，他是骗小萌萌的。

    

    可如果真的发生关系，生米煮成熟饭，那就是事实了。

    

    有镇界神兵的轮回在身边，还要忌惮什么？

    

    就算以后再也无法签到出‘老祖宗庇护之力’光是小萌萌的力量就足以对抗整个古家。

    

    龙逍对浅浅偷偷竖起大拇指，“不错，会来事，晚上给你加个餐。”

    

    这时候。

    

    龙逍意念一动，“系统在小萌萌身上签到。”

    

    “特殊签到！”

    

    龙逍立即提醒一句，他还有两道特殊签到，这种特殊签到比普通签到要好上数倍。

    

    “叮！”

    

    “签到成功！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘小萌萌’身上签到成功获得‘天龙寺地图’”   

    “呃？”

    

    龙逍一愣，看着脑海中的天龙寺地图，心中暗自一声，“靠，修仙域的三大密址天龙寺的地图？”

    

    “只是……我要它做什么？

    小萌萌不是给无奇指路了吗？”

    

    天龙寺，密宗。

    

    修仙域极其特殊的存在。

    

    传说。

    

    天龙寺内有着远古时期的仙术，能撼动天地，链接外域的秘术，任何一个修仙者都想要进入天龙寺。

    

    就算是古家弟子也不例外。

    

    但是。

    

    无一人有天龙寺的地图。

    

    哪怕古家是远古时期传承下来的家族也不知道天龙寺确切的位置。

    

    如果这张地图拿去拍卖的话，恐怕能换来一座仙宗。

    

    不过。

    

    对龙逍而言这张地图没有什么卵用。

    

    “再来一次！”

    

    随即。

    

    龙逍再一次签到。

    

    同一地点可以无数次签到，只是签到出来的奖励会越来越差，不过小萌萌是镇界神兵的轮回，她身上签到出来的东西肯定不会差。

    

    “叮！”

    

    “特殊签到成功。”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在‘小萌萌’身上签到出‘通天指’是否修炼？”

    

    龙逍：……   

    懵逼了。

    

    龙逍看着系统中出现的‘通天指’内心激荡起来。

    

    转而看向走上来的宋白白，问道：“白白，你刚才说小萌萌使用的秘术‘通天指’是什么来着？”

    

    宋白白道：“神级秘法，怎么？”

    

    龙逍再问：“厉害吗？”

    

    宋白白瞪了龙逍一眼，道：“何止是厉害，简直就是修仙域最顶尖的秘法，它不仅具有强大的攻击，还能给人的心神上种下一道通天大道，刚才她就是在无奇的心中种下一条通往天龙寺的路，这种功法就连我们魔主都无法修成，一旦修成通天指以后修炼就不用走弯路了，不过……魔主都无法修成，这个世界上能修成通天指的寥寥无几。”

    

    神级秘法，不是谁都能修炼成的。

    

    魔主什么修为？

    

    仙帝境！   

    能到仙帝境修为的人天赋何等强大？

    

    就算如此还是无法修成通天指，可想而知通天指有多难修炼，有多强大？

    

    “魔主都修不成功？”

    龙逍嘴角轻轻一勾露出一抹蔑视，，然后意念一动，“修炼！”

    

    “叮！”

    

    “修炼成功！”

    

    轻轻松松，简简单单。

    

    就这么意念一动，通天指就出现在他的技能栏中，这也意味着修炼成功。

    

    这个世界上的任何功法只要被他得到就不存在修炼不成的可能。

    

    龙逍暗自一声，“系统牛逼！”

    

    随即，查看通天指的技能描述。

    

    功法：通天指   

    品级：仙法秘术（神级）   

    熟练度：0／5000   

    消耗：10000仙力   

    描述：一指通天（消耗100），指引修为之路，等级越高指引修为之路越长，大圆满境界直接可以指引通天之路。

    

    描述2：攻击（消耗10000）拥有一指成阵，一指困仙，一指破天之力。

    

    点击查看更多……   

    一道功法，两种作用。

    

    即可为人指路，也可以杀人。

    

    成阵，困仙，破天，三式，随着等级提升力量提升。

    

    但是。

    

    它的消耗有点过猛。

    

    龙逍现在的仙力值不过百点，连一次攻击都释放不出来。

    

    神级秘法自然需要强大的仙力支撑。

    

    “爽！”

    

    龙逍暗自一声，看着和浅浅有说有笑的小萌萌心中暗暗道：“有她在身边以后每天签到就爽了。”

    

    “嘿嘿……”   

    看着龙逍一脸猥琐的样子，宋白白道：“小师弟，我得回魔宗复命了。”

    

    “他们两个我带走。”

    

    现在龙逍没事，他也得快点回去。

    

    龙逍：“复命？”

    

    宋白白道：“你以为我有那么大的能耐知道你有危险啊？

    是魔主派我来的，是他发现登仙台迸裂你有危险的。”

    

    “魔主仙帝之境，拥有大神通，他能一眼万里，所以才能知道你有危险。”

    

    对于魔主，宋白白心中满是崇拜。

    

    魔主是他的引领者。

    

    忽然。

    

    龙逍想到在身边秘境中那个穿着黑袍不见面貌的男子，“他是魔主？”

    

    

