    卧室内。

    唐欣婉满脸通红，迅速地说道：“我感觉有些困了，剩下的礼物等明天再拆吧！”

    她有些紧张，因为两人的感情迅速升温，还让她一时半会儿有些接受不了。

    门外，叶苍天哭笑不得。

    我又没说要怎么样，至于这样防狼一般的防着自己么？

    虽然郁闷，但叶苍天也知道欲速则不达这个道理，能让对方主动的亲自己，这已经很出乎他意料了。

    不急不急，该是自己的女人，迟早会到我碗里来！

    叶苍天笑了笑，回到自己的房间。

    刚准备洗漱一下就睡觉，手机这时候却突然响了起来。

    “叶兄，你…你现在有空吗？”

    电话中传来上官云的声音。

    “有事儿说事儿！”

    叶苍天倒是有些诧异，毕竟这么晚了，这货要是没事的话，也不会这么晚打电话来。

    上官云犹豫了一下，随即道：“有个人想要见你，你现在有空的话，可以过来一趟吗？”

    “行，我马上过来！”

    “你真的有空？”

    “废话！地址在哪儿？”

    两人约了个地方见面后，叶苍天就悄悄的出门了。

    ……

    半个小时后，滨江路的一处公园。

    此时已经是晚上十一点了，而且随着天气渐冷，这个点公园已经几乎没人了。

    “谁要见我？至于这么神神秘秘的吗？”

    叶苍天叼着烟，走在公园的石板路上，心里有些疑惑。

    忽然，他眉头一皱，看向空无一人的周围，随后眼睛盯向某个方向，开口道：“出来吧！我发现你了。”

    就在这时候，一道人影从一颗树荫后面飞射而出。

    那人速度很快，几乎是瞬间冲向了叶苍天。

    一抹寒光绽现，在月光下无比刺眼！对方一出手就是直击要害。

    叶苍天反应很快，侧身躲过一剑，反手便抓住对方的手臂，用力一拉，打算把这个偷袭的家伙给制服。

    然而对方实力也不弱，一声娇喝，挥出去的剑以不可思议的弧度倒转回来，再次斩向叶苍天的手。

    叶苍天不得不放弃，另一只手爪向对方的喉咙，而对方则是长剑直接刺向他的心脏。

    两人都是那种反应很快，速度也很快的高手。

    “砰！”

    一拳逼退了对方，那偷袭之人后退了几步，身形踉跄，险些没有站稳。

    而叶苍天也是皱眉，低头看了一眼被划破一角的衣领。

    “黑暗协会？没想到还是一个女人？”

    他抬头看向对方，有些惊讶。

    对面，那偷袭之人的确是一个女人，穿着一身夜行衣，脸上戴着银色面具，头发盘成马尾。

    叶苍天也算是加入黑暗协会已久了，见过的黑暗协会成员也有上百，可女性成员屈指可数。

    更何况还是玄级执事中的女性角色。

    此刻，对方站稳身子，似乎还有些不服，挥起手中的长剑再次朝着叶苍天袭来。

    叶苍天也是杀意凌然！

    对方偷袭他，而且还是黑暗协会的人，尽管对方是女人，他也不会有半点留手。

    就在这时候！

    “别，别动手啊二位，自己人！”远处传来上官云焦急的声音。

    叶苍天微微一怔，有些惊讶。

    而对面那人也是哼了一声，终于不再继续。

    上官云急忙跑过来，看着两人无语道：“你们干什么啊，自己人打什么打？”

    叶苍天翻了翻白眼：“那你倒要问问她了，我刚来她就偷袭我，你要是还不露面，被我杀了可别怪我。”

    话虽如此说，不过他心里还是有些疑惑的，这名玄级执事和上官云就究竟什么关系？

    难道是他的上司？

    上官云是卧底，那他的上司应该也是卧底，这一点他早就猜测过，但却没想到对方居然是个女人！

    对面，那女银面高手哼了一声，似乎不服气。

    “谁杀谁还不知道呢！”

    对此，叶苍天微微冷笑，对方实力的确不弱，甚至比起昨天在明月山庄被擒的玄四还要强一些。

    但他依然有信心击杀对方！

    “你们俩真是……”

    上官云苦笑不已，随即看向那女银面高手，无奈一叹：“小姑，你说好只是见见他而已，干嘛要动手呢！”

    小姑？

    叶苍天错愕，朝着对方看去，这位动不动就持剑偷袭的女银面高手，是上官云的小姑？

    对面那女银面高手揭开面具，露出一张漂亮的脸蛋，只是面无表情的说道：“我只是试探他罢了！”

    “实力虽不弱，但也就那样！”

    这位上官云的小姑，看起来也就三十岁出头的样子，虽然看似如少.妇一般，但无论是穿着打扮，还是说话处事，跟刁蛮任性的小姑娘没什么区别。

    这是上官云的小姑？别闹了好不好！

    叶苍天有些无语，看向上官云道：“你在黑暗协会的上司，那位玄五，就是她？你的小姑？”

    上官云有些尴尬，但还是点了点头。

    这位还真是他小姑，他父亲的亲妹妹，虽然只比他大几岁，但的确是亲姑姑。

    “你就是叶苍天？”

    对面，那女银面高手收起长剑，盯着叶苍天道：“听说你现在也是晋升为玄级了，是在谁的手下做事？”

    “紫龙！”

    叶苍天瞥了对方一眼，倒也没有隐瞒。

    不过对方却眉头一皱，冷哼道：“黑暗协会中，就属紫龙杀心最重，你们上次去的遗迹小岛，我听说离开时屠杀了当地无数的劳工？”

    “你在他手下办事，手底下一定沾满血腥，如果不是念在你和云儿是朋友，刚才我就直接要你命！”

    “……”

    叶苍天见对方一副说教的模样，心里也就有些不爽，真以为你在上官云面前是长辈，就能对我指手画脚了？

    上官云见事不对，连忙解释道：“小姑，叶兄不是那种嗜杀之人，他也是刚刚晋升为玄级而已，遗迹小岛那件事也跟他无关。”

    “哼，跟在紫龙麾下，迟早也会乱杀无辜！”

    “跟我说这些？我反而觉得，黑暗协会的人没有一个好东西！”

    叶苍天撇了撇嘴，望着对方冷笑道：“我刚加入黑暗协会而已，你呢？能成为玄级执事，怕是加入黑暗协会已经有些年头了吧？”

    “你在黑暗协会又干过多少坏事儿？”

    “我从不乱杀无辜！”女银面高手哼了一声。

    呵呵！

    叶苍天懒得和对方争论，就算对方这几年都没有乱杀无辜，可对方凭什么可以说他？

    上官云眼见两人又要吵起来，不由再次出面调解。

    他转移话题道：“小姑，萧峰也来扬州了，现在还没回京都，你要见见他吗？”

    “我见他做什么，一个懦夫，负心人，我才不会见他！”

    嗯？

    一旁的叶苍天，微微挑了挑眉。

    难道这位，就是和萧峰上演了一场轰轰烈烈爱情故事的女主角。

    上官如雪？

