    

    有了叶一修满血巴德顶着小龙的伤害，小学弟的沙皇也是顺利拿下了大龙。

    叶一修扫了一眼小地图，看到iboy已经复活上线了，道：“我得回家。”

    iboy：“修神你去吧，我一个人能行。”

    听到这话，叶一修放心地回城。

    然后，G2四人包下。

    iboy脸色一滞，道：“我可以说脏话吗？”

    即使是ez，这波也跑不了啊。

    阿P的瑞兹拿到一个人头。

    Rita：“G2追的很紧。”

    泽园：“好消息是edg的先锋稳了，上路不知道有没有机会，小学弟包过去了，G2上单反应挺快的，走了，那只能推塔。”

    rita：“但是厂长不放先锋，看来是打算拆更有价值的塔。”

    这个先锋厂长打算用来逼团。

    否则，要是被G2发育起来，瑞兹加滑板鞋的后期carry能力太恐怖了。

    砰砰！

    很快，edg下路塔告破，G2的上路也没了。

    阿P：“避战。”

    厂长：“抓人！”

    到巴德的表演时刻了。

    依靠E技能的群体穿墙，edg能在出其不意的地方抓到人。

    厂长：“修神、阿光跟我，iboy中路随时支援，小学弟你发育，后期靠你了。”

    经验老道的厂长把所有人都安排得明明白白。

    叶一修一开始还以为，这把他中期会很头疼。

    没想到，厂长直接端着碗喂饭。

    叶一修都不需要思考，厂长怎么说他怎么操作就完事了。

    试探了三次后。

    下路出现了一个好机会。

    G2的大树没蓝了！

    “下路大树！阿光先假装后撤，修神快点开墙壁过去，别让他反应过来了。”

    厂长的语速很快。

    毕竟赛场上的一秒钟，都可能影响到一次gank的成败。

    而叶一修同样是精神高度集中，听到指挥后，立刻开墙。

    唰唰。

    叶一修和厂长上车。

    然后，只位移了两个提莫的身位，没有过墙。

    “啊？”

    叶一修表情一愣。

    本来吧，他是想开最大长度的通道。

    但是最大通道的角度就那么一点，再加上厂长又急，于是就点快了，角度歪了一点。

    从穿过红buff野区，变成了穿到红buff的墙壁后面。

    厂长：“修神你怎么走这里？”

    阿光一看，道：“修神肯定有他的理由，那就算了吧，撤。”

    厂长点头：“确实啊，修神牛批。”

    啊这！

    厂长冷不丁地冒出这一句，把叶一修闹了个大红脸。

    特别是现在还是外战，得尽全力，那只能说实话了。

    叶一修：“是我自己贪了，想开最大距离，但是出问题了，没别的意思，厂长你该怎么指挥就怎么打。”

    Edg的队内语音一静。

    厂长一边的眉头上挑，以怀疑的眼神看着叶一修，道：“修神，你这是奥斯卡演员开始了吗？”

    我佛了！

    叶一修：“就是我开错了，角度偏了一点。”

    厂长：“哦，那我们继续抓……”

    阿光：“不要问，问就是修神牛批，厂长，你这样打乱了修神的节奏，毕竟修神有的时候也需要骗队友才能完成他的计谋。”

    “对啊！”厂长：“这波我的，那我们按照之前的来，撤。”

    阿光：“溜了溜了。”

    小学弟：“修神的意识一直很强，这波差点被G2反蹲到了。”

    iboy：“这波G2估计非常难受，哈哈。”

    听到队友们一边逃跑还一边窃笑，叶一修人傻了。

    不是，这波真能抓啊。

    可队友跑的那叫一个开心啊。

    叶一修一个巴德，也没有什么办法。

    “唉！”

    含泪叹了一口气后，叶一修只能去对面F4的地方捡木灵。

    就在此时，唰！

    G2大鸟刷新。

    叶一修狂喜，不要星灵了，吃她一手大鸟。

    但A了几下，发现不对劲。

    “我打不过！”

    没一会儿，叶一修就掉了一半的血。

    “哇，巴德这英雄是真的笨。”

    叶一修连忙逃跑，先喝一杯咖啡，然后反手一发Q定住小鸟的输出。

    可这个时候，大鸟超出了仇恨范围，纷纷回头。

    叶一修的Q技能穿过大鸟营地的墙壁，把正在跳A的卡莉斯塔给晕了！

    “嗯？”

    G2的ad懵了，唱着歌儿滑着步，突然就被巴德晕了。

    “龟龟！”泽园惊呼一声，道：“修神又晕到了卡莉斯塔。”

    滑板鞋的被动可以无限位移。

    一般来说，巴德是很难晕住她的。

    可叶一修这把已经晕中她三次了！

    而且这次，还是预判了卡莉斯塔的跳A！

    见到这一幕，叶一修自己也吓了一跳。

    虽然没抓到大树，但把卡莉斯塔晕了也不错。

    A点燃。

    轰隆！

    叶一修打出雷霆，卡莉斯塔掉了三分之一的血。

    下一刻。

    各种白的黄的喷了卡莉斯塔一脸。

    iboy的ez直接R闪EWQ。

    四个技能全部命中！

    再接一手平A。

    你的队友击杀了一名英雄。

    Ez的装备起来后，叶一修终于是抢不到这个人头了。

    iboy：“哈哈，节奏点来了，G2打不到后期的。”

    唰！

    厂长的蜘蛛这波连助攻都没有。

    不过他也不在意，连忙放出先锋，要推中路。

    阿P：“快来人啊。”

    唰！

    G2的上单大树交传送保小兵。

    这样一来，edg中路的兵线就没法进去了。

    而这个时候，阿P的瑞兹也开大带着队友来。

    瞬间，G2三个人来到了中路，大树也马上落地。

    趁大树传送保小兵的这个空档，阿P的瑞兹一马当先，EEQ快速清线，而且还在逐渐往前逼近，要消耗先锋的血量。

    不过，Edg也只能撤！

    毕竟现在少一个ez的大，小学弟也没到，阿光的传送也慢了一拍。

    现在打起来，对edg不利。

    只能放了。

    而且应该能撞中路塔一下的，不是很……

    “我开团了！”

    叶一修大喊一声，丢出巴德的大招。

    厂长：“啊？”

    没有一点点防备，叶一修就开大了。

    叮！

    然后，正打算一头撞向G2中一塔的先锋以及上前想丢E技能的厂长被定住了。

    至于G2，他们刚传送落地的大树被定住。

    但是没什么用。

    Edg要是把伤害全灌在大树上，这波团肯定打不赢。

    可是撤也不行。

    叶一修把自己人留下来了。

    厂长：“修神，为什么又是我啊？哇！！”

    厂长的心态出现了一点问题。

    以往这种时候，妹扣会担任起指挥的责任。

    可现在，妹扣不在，小学弟、阿光、iboy的资历不够，不敢贸然开口。

    也就是说——

    “鈤！”

    叶一修嘴角一抽，道：“越塔！！”

    这波要是撤，厂长和先锋就白死了。

    况且——

    “又不是我操作。”

    叶一修享受到了辅助的乐趣。

    相信队友就完事了。?

