    第2469章都在办喜事

    顾锦里笑了：“当然可以。”

    小吉是个很怕改变的人，一变她就会心慌，顾锦里是很快就给了她承诺，还道：“要是丛文山以后真的敢辜负你，他的前程也就到头了，还得受罚。”

    军法军规上可是写得清清楚楚的。

    “他拿命拼来的前程，也是很不容易的，真有那一天的话，奴婢不想追究。”小吉还是心疼丛文山的，是想过了，要是丛文山以后真的纳妾，或者养外室，她不会追究，只要能回到小东家身边就行。

    至于孩子，有小东家在，她的孩子一定不会吃亏。

    顾锦里又问她：“见过丛文山了？他对你怎么样？跟以前比咋样，是好了还是坏了？”

    这话问得，小吉脸红了，笑道：“比以前好了，把家当交给奴婢保管，说让奴婢看着花用。”

    以前只是给她拿好东西吃，如今算是把‘家’交给她了。

    不过每次见她，还是会拿好吃的来，有大人给的，也有别人送他的。

    “奴婢跟他说了，别人送的东西别乱拿，免得别人求他的时候不好拒绝，可他说，收的都是能收的，且会跟大人禀告。”

    小吉拿出一本册子，给顾锦里：“奴婢让他把收了谁家的东西给写下来了，没看见有太贵重的，要是有贵重的，奴婢会让他还回去。”

    顾锦里接过册子看了，都是些平常的东西，最贵的也就一些肉了，酒都没有。

    她把册子还给小吉，笑道：“做事儿比以前细致多了，不过你们以后是夫妻，这些东西不用记了，问清楚就行……夫妻之间，信任很重要。”

    小吉一愣，想了想，赶忙点头：“是奴婢太小心了。”

    顾锦里笑道：“不用自称奴婢了，你早就不是奴籍，是良籍了。”

    在陇安府的时候就恢复了良籍，落户的地方还是高水县顾家村，跟顾锦里算是一村人了。

    小吉笑道：“可自称奴婢会心安一些，觉得自己还是小东家的人。”

    说到最后半句话，又差点哭起来，要不是真的喜欢丛文山，她这辈子都不会离开小东家，爹娘死后，她过的最安稳的日子是小东家给的。

    “嗷嗷嗷，凉！”二狼被陶嬷嬷背着进来了，见到小吉后，指着她叫：“啊啊啊？”

    这是谁？

    “这是小吉，照顾过你们的。”顾锦里起身走了过去，道：“快下来，你这么好动，陶嬷嬷背不住你的。”

    “不不不！”二狼这臭小子不愿意下来，摇着小脑袋拒绝，小手紧紧抱着陶嬷嬷的脖子。

    顾锦里赶忙拍拍他的手，道：“快松手，勒到陶嬷嬷了。”

    陶嬷嬷笑道：“没事，二公子年纪小，手劲轻，勒不着老奴，小东家就别管了，让老奴背背二公子。”

    陶嬷嬷许久没见两个孩子，想得很，顾锦里听罢，没有再让二狼下来，转头去看大狼：“大狼，玩回来了，开心吗？”

    “心心。”大狼开心的笑着，松开虞嬷嬷的手，跑向顾锦里：“抱抱。”

    “好，娘抱你。”顾锦里抱着大狼坐着，继续跟小吉、陶嬷嬷她们叙话。

    小吉看着大狼二狼，心里对生产的恐惧又少了很多：“大公子跟二公子真是可爱。”

    看得她都想生一个了。

    “啊爱！”二狼朝小吉点着小脑袋，开始跟小吉叽里呱啦起来，把小吉听得一头雾水，看向顾锦里：“小东家，二公子在说什么？”

    顾锦里笑了：“别问我，我也听不懂。”

    两个崽崽最近冒的话开始多了，可二狼是个急脾气，一句话除了能说清楚两三个字以外，其他的都是听不懂的，可他自己还说得很开心。

    见小吉不回复他，还生气了，哼哼着，扭过头去，不理小吉。

    小吉赶忙哄他，哄了一会儿才好了。

    二狼又开始叽里呱啦的说，小吉为了不让他生气，只能猜着他的话，虽然有点累，不过小吉很开心，更期待自己跟丛文山未来的孩子。

    顾锦里跟小吉说了司徒夫人会给他们做媒人的事儿：“十六那天正式定亲，成亲的日子还在看，等日子看好了，会给你们选。”

    小吉听得脸红了，害羞的点点头：“听小东家的。”

    想了想，又道：“奴婢跟丛文山商量过了，最好是这个月就成亲，不能耽误去卫所驻防。”

    这里不能跟南边比，且刚打完仗，还是一切从简为好。

    顾锦里听得感慨：“小吉真的长进了许多。”

    又看向陶嬷嬷：“嬷嬷功不可没。”

    小吉很赞同的点头：“嗯，是陶嬷嬷教得好，没有嫌弃奴婢。”

    她起身，郑重的给陶嬷嬷行了一礼。

    陶嬷嬷受了，道：“以后你就是武将夫人了，不必再给老奴行礼。”

    又道：“这几个月，你做得很好，不要怕，遇事儿多想想就成，要是有摸不透的事儿就给我们送信，我们会帮你。”

    “……嗯！”小吉又哭了，心里很感激。

    顾锦里道：“行了，别哭了，吃饭吧，有松菇炖鸡，松菇还是家里送来的。”

    小吉高兴极了，开开心心的吃了一顿饭，没有再回城外，而是跟陶嬷嬷留在秦府后院的一座女客院子里，把这里当做娘家，等着正式定亲的那天。

    丛文山是借着公务的由头，来秦府见了小吉，见过面后，两人都很开心，让顾锦里想起她跟秦三郎定亲前后的日子。

    傍晚，秦三郎回来了，把秦家族谱给了顾锦里：“小鱼拿着，你是秦家宗妇，要保管这些东西。”

    又把族谱怎么回来的、秦规、苏氏、吉氏的事儿说了一遍，还特地交代她：“祖父在世的时候就给两房分家了，他亲娘还做过毒杀祖母的事儿，所以小鱼不用太敬着他家，要是他家敢传出你不礼待长辈的话，我就重提秦规生母毒杀祖母的事儿，彻底跟他们分宗。要是他家做出什么害咱们的事儿，我就直接把他们出族。”

    祖父对秦规这个儿子还是心疼的，当初只是分了家，并未分宗，一直打压秦规，除了觉得愧对祖母以外，也有保护秦规的意思。

    比起爹来，秦规真的太过平凡，要是不打压着，让秦规乱跳，怕是二十年前就被爹给弄死了。

    顾锦里听得放心了：“这就好，那我就没啥可顾忌的了。”

    秦三郎笑了，抱住她道：“有我在，小鱼不用顾忌任何人。”

    “啊啊，抱抱！”二狼又来凑热闹了，钻到两人中间，趴在秦三郎怀里，开心的笑着。

    秦三郎把大狼也抱了过来，跟他们玩了一会儿，说起宁霁跟曹家的事儿：“我没信，太巧合了，除非卫二亲自告诉我这是他做的。”

    又道：“我已经派人去查宁霁……小鱼，你的直觉可能是对的，宁叔确实不太对劲。”

    秦三郎又用了宁叔这个称呼，毕竟在大丰村的时候，宁霁确实帮过秦卫两家。

    (本章完)

