    不过好了，以后他们再无关系，他们的孩子也不会在这种肮脏的氛围下生活。

    陈楠松开手，拿出帕子擦拭着，像手碰到什么病毒一样，擦完就帕子扔出门外。

    “尚书大人没事就请离开，以后不要来打扰我和我妻子，我们是你请回来的，无论怎么样你都得忍着。”毕竟是你自找的。

    陈贺捂着脖子，大口大口呼吸，青紫的脸色渐渐恢复正常。

    听着陈楠有恃无恐的警告，他怒火翻腾，快步走出西苑。

    现在还不是时候，等他登上皇位，找回老三，再将老三手里的经济大权弄到手，他一定亲手了结这几个逆子。

    本来以为只是陈霆是克他的，没想到连一向温顺的老二也两次要取他的命，陈贺再也没有把陈浩认回的想法了。

    他们三兄弟从小一起长大，估计老三也好不到哪去。

    他还没傻到会弄一个时刻想要自己性命的儿子放在身边。

    等没有利用价值了，就是他们三人的死期。

    大不了等耀祖生了孩儿，他好好教导，将来照样能有出息。

    “去厨房煮两颗鸡蛋来。”

    陈楠吩咐完下人，退回去把还跪在地上的郑月如扶起来。

    轻轻用手抚上她红肿如馒头的脸颊，自责道：“如儿，对不起，我没护好你。”

    她在闺中也是岳父岳母的掌中宝，在这却受了这么大委屈，还被打。

    郑月如刚刚是有些被吓到了，被陈楠搂在怀中才缓过神来。

    “夫君，我没事！”

    她紧紧抱住陈楠的修长的腰身，心里后怕，她真的害怕陈楠杀了陈贺，到时候他要出事了她和孩子怎么办？

    两人就这么紧紧相拥，沉默着。

    “nie～nie～”

    摇篮里的婴儿似是不甘被爹娘遗忘，扯着嗓子就嚎起来。

    相拥的两人连忙分开，陈楠从摇篮里抱起孩子，看看尿布发现是干的，慈爱的点了下孩子的鼻尖：

    “你个小胖墩儿又饿了？”

    小胖子哼哼唧唧的，小眼睛眨巴眨巴，像是回应陈楠，又像是反抗这难听不走心的称呼。

    郑月如给孩子喂完母乳，对陈楠道：“夫君，孩子都快满月了，还没正经名字，你给他取个名儿吧！”

    陈楠觉得她红肿的脸庞格外刺眼，俯身吹了两口热气，心疼道：“如儿，还疼不疼？”

    郑月如反而被他的举动弄的脸红，低着头结巴的说：“不，不疼了！”

    她觉得自己可真没出息，动不动就脸红。

    陈楠觉得她害羞的样子好可爱，忍不住在她没眼处亲了一口。

    看着摇篮里瞪着眼睛到处看的小胖墩：“就叫‘陈跃谨’吧！”

    “跃”同“月”，用郑月如“月”字谐音字，代表他对如儿满满的爱。

    “陈，跃，谨！”郑月如念了一遍，满意道：“很好听呢！”

    扶着摇篮，对里面的小胖墩笑：“以后你就就跃谨啦！喜欢吗？跃谨？”

    陈跃谨小嘴抿出一个弧度，眼睛眯着。

    “看来跃谨很喜欢相公取的名字呢！相公真厉害！”

    郑月如笑眯眯的夸陈楠一句。

    “大公子，鸡蛋煮好了。”

    陈楠从丫鬟手中接过，把壳剥了用干净的帕子包着，觉得没那么烫了，把郑月如扶到凳子上。

    “我给你用鸡蛋滚滚，消的快些！”

    郑月如乖乖的坐好，过了一会儿感觉没那么疼了，她惊讶的看着另外一颗鸡蛋。

    拿起剥壳，像陈楠一样用帕子包住。

    “夫君坐下，你也滚一下！”

    陈楠好笑，怎么感觉像是让他滚一样？！

    “不用了，我一个大男人皮糙肉厚的，很快就消了。”

    郑月如不依：“快快快，等下凉了没效果了。”

    陈楠无奈，只能坐下，两人面对面给对方脸上滚鸡蛋。

    郑月如滚着滚着，噗嗤笑出声：“夫君，咱们这也算有福同享，有难同当了！”

    陈楠煞有其事的点头：“当然算！”

    只是，这样的难，他再也不舍得让她共同担了。

    看陈贺怒气冲冲的回来，周氏快步扭着腰肢迎上去，嗲着声音：

    “老爷这是怎么了？怎的这么大气？”

    陈贺坐下灌了一口茶水，脸色阴沉：“还不是那逆子，本官在他出生时就该将他们掐死，省得现在一个个都跟本官对着干。。”

    周氏心里一喜，用手在陈贺胸膛不停给他顺气：“这几个孩子性子像姐姐，就是固执些，一点都不像老爷。”

    看着陈贺越来越难看的脸色，继续火上浇油：“也不知道孝顺，把老爷的脖颈都掐紫了，可能心里还在怨当年老爷处死姐姐吧，都怪我！”

    装模作样的拿手帕在眼角擦拭着，却不见眼泪，典型的干打雷不下雨。

    “要不是我，姐姐也不会被老爷处死，他们兄弟几个也不会怨恨老爷！”

    她对陈贺很了解，能轻而易举的挑起他的怒火。

    陈贺这人，大男子主义，自以为是。

    在他看来，即使自己做的错了也是对的。

    至少在陈家是这样，除了他老母亲，没有一个人能反驳，也没人敢反驳。

    谁让他们要依附尚书大人才能在京都立足呢？！

    所以他在整个家族中就是“皇帝”，说一不二，其他人即使心里不满也只能吞到肚里，藏在心里。

    不出意料的，陈贺听了周氏的“自责”，怒气冲天。

    他可不觉得自己做错了，他堂堂一个尚书，娶何氏一介孤女做正妻是她的荣幸。

    当年若不是看在孩子面上，他直接就把她发卖到窑子里。

    可惜，那几个逆子对他的“手下留情”一点不领情，还想闹到御前。。。

    真是什么样的娘生什么样的孩子，跟他们母亲一样令人厌恶。

    一小厮躬身走来：“老爷，夫人，马车已经备好了！”

    陈贺放下手里快被捏碎的茶杯，在周氏的搀扶下往外走去。

    准备上马车时，转身对管家说：“西苑的吃食不必做了，什么时候本官让做再做！”

    看着老爷怒容，管家低身应是，心里不断叹气。

    好好的几个孩子，就这么被老爷越推越远。

