    戴山摆摆手，说道：“算了，算了，再说下去又把话题扯回来了，我的意思是让你要慢慢习惯顾红的工作节奏。”

    李新年脑子里忽然闪过一个大胆的念头，沉默了一会儿，说道：“我给你看样东西。”

    说完，掏出手机找到下午接到的那张照片，递给戴山说道：“你看看，能不能认得出照片中的人是谁？”

    戴山疑惑地瞥了李新年一眼，然后接过手机仔细看了一会儿，随即把手机还给李新年，哼了一声道：

    “怎么？难道你认为我现在还有心思吃顾雪的醋？别说是一个男人搂着她的屁股了，即便是她跟哪个男人躺在床上的照片，我也没兴趣了。”

    李新年顿时呆呆的说不出话来，没想到戴山竟然一眼就认定照片中的女人是顾雪而不是顾红。

    “这么说你早就发现了？”良久，李新年才小声问道。

    戴山摸出一支烟点上，深深吸了一口，斜睨着李新年，说道：“老旦，你就别装了，我就不信你看不出来。”

    “看出什么？”李新年还是装糊涂道。

    戴山恼火道：“你非要逼着我说出来的话，那我今天就满足你，告诉你吧，我这脑袋上戴的绿帽恐怕不是一顶两顶了，这下你满意了吧？”

    李新年嘴里嘿地笑了一声，吃惊道：“你是说顾雪给你戴了绿帽子？”

    戴山哼了一声道：“难道我说的还不明白吗？你小子别给我装逼，顾雪是什么人你恐怕比我还清楚。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“老戴，其他的事情可以胡猜，但这种事可不能乱说，必须要有证据。”

    戴山往地上吐了一口吐沫，说道：“证据？只有傻逼才会脑袋上顶着绿帽子去找证据呢，那不是给自己添堵吗？”

    顿了一下，又像是自言自语道：“不过，我也怪不了她，谁让我自己有一段时间没用呢？再说，我总要替儿子着想吧。”

    李新年好一阵没出声，最后笑道：“老戴，你可能心理有点不正常吧，你都不知道另外那个男人是谁，怎么能下这个结论呢？”

    戴山摆摆手，说道：“行了，我都懒得扯这种事，反正顾雪嫁给我之前就已经不是原装货了，我还在乎多一个少一个？”

    李新年惊叹道：“哎呀，老戴，我今天才知道你的度量有多大，没想到你居然这么看得开啊。”

    戴山嘿嘿干笑道：“不是我度量大，我只是向老丈人学习罢了，所以，我劝你也想开一点。”

    李新年一愣，顿时胀红了脸，质问道：“尼玛，我有什么想不开的？”

    戴山凑近李新年小声说道：“你那玩意有没有起色？我猜潘凤肯定给过你药了，等到药效一过，你还是跟以前一样，我就不信顾红能守得住。

    所以，我只是好心提前给你提个醒。

    我劝你还是像我一样，长期吃药算了，不要让顾红有一顿没一顿的，一旦男人在女人眼里失去了尊严，那你就别指望她们不出去打野食，并且你还没脾气，谁让你自己不行呢？”

    听戴山这么说，李新年稍稍松了一口气，起码如兰并没有向他泄露自己的秘密，只是，没想到戴山看过那张照片之后竟然马上就断定那个女人就是顾雪，这就有点奇怪了。

    “对了，这张照片你是从哪里弄来的？”戴山这才想起似的问道。

    既然戴山已经对这种事习以为常了，李新年干脆来个顺水推舟，说道：“还能从哪儿来？当然是我自己拍的，那天偶然看见了这一幕，所以就拍了一张照片。”

    戴山哼了一声道：“我倒是无所谓，顾雪要是知道的话非跟你小子翻脸不可。”

    李新年好像还是放不下这个话题，盯着戴山问道：“老戴，我就不明白了，你又没抓到现行，怎么就这么肯定顾雪给你戴了绿帽子呢？”

    戴山嘟囔道：“凭第六感觉，男人也有第六感觉。”

    说完，好像忽然想起了什么，盯着李新年问道：“你怎么对这种事这么感兴趣？难道你也已经有了第六感觉？”

    李新年一听，急忙摆摆手说道：“你少胡说，我只是感到奇怪而已，不过，我觉得你的第六感觉未必正确，顾雪不像是那种人。”

    戴山哼了一声道：“你觉得我们丈母娘怎么样？可以说是端庄淑雅吧，有时候我甚至觉得她长得像外国教堂里受人膜拜的圣母玛利亚呢，而实际情况呢？看外表看得出来吗？”

    李新年笑道：“你这个比喻不恰当，难道你不知道玛利亚是怎么怀孕的？”

    戴山摆摆手道：“别扯这些无聊的话题了。”

    对戴山来说是无聊的话题，可对李新年来说巴不得没完没了地扯下去。

    因为憋在心里的话无处诉说，现在说出来有种如释重负的感觉，并且戴山已经是个“死人”了，他也没有多少顾虑。

    只是戴山不愿意聊这个话题，他也不好主动“坦白交代”。

    两个人沉默了一阵，戴山忽然说道：“对了，我给你看看顾雪送给我明天上路的行头。”

    李新年楞了一下，不解道：“什么行头？”

    戴山从床上跳下来，又从传递下拉出一个旅行包，先拿出了一个毛茸茸的玩意戴在光头上，冲李新年笑道：“怎么样？能认出我吗？”

    李新年这才知道是一顶假发，只是这顶假发就像是茅草丛生，乱蓬蓬的，并且看上去好像挺脏的。

    “你难道指望这顶假发能隐藏你的真面目？如果是我的话，一眼就能认出来。”李新年没好气地说道。

    戴山说道：“还没打扮完呢，你等着。”

    说完，又从旅行袋里面拿出几件破旧的衣物，然后把自己脱的只剩下内衣裤，换上破旧的衣物，顿时，一各五六十岁的老乞丐站在了李新年的面前。

    “你明天就穿着这一身上路？”李新年惊讶道。

    戴山点点头说道：“你觉得怎么样？”

    李新年犹豫道：“如果不是特别注意的话，当然认不出你，可通缉令上肯定有你的照片，你这张脸没法改变。”

    戴山伸手指指李新年，一脸神秘地笑道：“还没完呢。”

    说完，又从旅行袋里面拿出一件物事，背对着李新年折腾了一会儿，然后突然转过身来，笑道：“现在呢？还能认得出来吗？”

    李新年定睛一看，只见自己面前站着一个又老又丑又脏的老乞丐，哪里还能认得出是戴山？顿时惊的差点从床上跳起身来，失声道：“你，你这是怎么弄的？”

