    最后，还是青云观的人，上来解了围。

    “袁府主，这不过是我观下的一个小子弟罢了，你堂堂一个府主，没必要在这里，和一个小子弟闹嗑吧。”

    一个中年男人走上前来说道，此人虽才中年，但是隐隐约约之中，似乎有一股仙骨之气，看样子，修为也是不小。

    “哟，这话怎么可能这样子说呢，啥叫计较呢？这本来就是这么说的，对吧，这说出来的话就像是泼出去的水，总要兑现的吧。”

    袁大宝就是无赖性格，这话都说出来了，要是今天不好好看看这活人吞宝剑，岂不是不值得自己这么兴冲冲的跑出来看着一大帮子的人。

    “袁府主，照我说，今天本来就是我们这些小宗门的人来向你祝贺的日子，你倒是把我们晾在这里半天不说，还欺压弱小，不太好吧？我们还是步入正事，你看看礼物如何？”

    继续和袁大宝掰扯下去可没啥意思，早点收礼，收完之后下马威立刻走起来，这才是这些宗门想要看到的。

    “您这话就有意思了，你这是谁啊？不过对于各位久等的事情，我还是先说上一声，各位也是知道的，我当上少府主，这事儿，也多，忙。多多见谅哈。”

    袁大宝一边说着，也是把目光从旁边的小子弟身上移开来，看向了已经渐渐围拢过来的这些人。

    “在下青云观三观主，号青龙！”

    这个中年男子说道，看样子，是青云观派过来送礼的头头了。

    “没听说过。”

    看都没正眼看青龙一眼，袁大宝直接径直走开，不屑，他就是不屑于和这些人多费口舌。

    而袁大宝的这个动作，却使周围的火药味一下子浓重了起来。

    这些宗门的子弟，也是看不起袁大宝的。

    现在，先是晾着，再是欺负小子弟，最后又是不正眼瞧着，这样子的侮辱，这些平时一直都高高在上的子弟们，怎么可能受的了？

    紧紧的，每一个人都把自己的武器握的紧紧的，他们都打算给袁大宝一个下马威，他们都觉得，袁大宝不配少府主这个位置。

    很不配！

    而这这个时候，还是陈洁出来打了个圆场。

    “各位，想要挑战什么的，那是后面的事情，不如先送上你们的贺礼，我们再做些什么也不迟。”

    看着这紧张的样子，陈洁可不想就这样子爆发了先。

    而这些宗门的人，也觉得先送上贺礼才好。

    天府毕竟是天府，他们都清楚，自己这一次来送礼是对天府的尊重，而不是袁大宝，送完礼，也可以毫无顾忌的开始挑战了。

    “那就由我开始吧！”

    青龙率先走了出来，说道。

    “在下青龙，代表青云观送礼，三百金刚石，两块银母，一千仙枣丹，在此祝贺，祝愿少府主平平安安，愿天府愈发兴旺。”

    而后，剩下来的宗门，也都开始逐渐的送上礼物。

    “在下苏虎志，龙虎门代表，三千精选血石，五百血滴子，赠与天府，愿天府今后广进贤才，常出英雄！”

    …………

    这来送礼的宗门可是真的不少，粗粗数了一下，居然是有十几个。

    袁大宝不禁也是感叹了一下昊天宗，确实一个不一般的大宗门啊，都已经被自己大成这个样子了，还可以有这么大的发动力。

    只是这些送上来的礼物，袁大宝但是很有些不屑一顾了，这都是什么东西啊，好东西一个都没有，珍惜程度简直不能在低了，和碧落圣子送的那些东西想比较，简直啥都不是。

    没一个好东西。

    袁大宝心里清楚，这些宗门不管再怎么小，背后都是有昊天宗在支持着的，再怎么穷酸，也不可能就这点东西，这些，简直不算是礼物。

    袁大宝算是看出来了，这些人，压根儿就没打算有什么礼物送的，既然不打算主动给，那么他就要一个一个逼出来了。

    这个时候，机会主动上门了。

    只见青龙在突然轻轻的拔出来了一直都背在背上的剑，直直的指着袁大宝说道。

    “你今天，欺负我宗门小子弟，侮辱我青龙的名声，这简直是在给天府抹黑，像你这样子的废物，这样子的人渣，怎么可能做得上少府主这样子的位置。”

    “今天，我青龙就要在这里替天行道，除掉你这个不知道好歹的东西！你没有听说过我青龙的名声，那么今天，你就好好听着！”

    说完之后，还没有等袁大宝反应过来，就一剑杀了过来。

    袁大宝也知道，送完礼铁定要干起来，只是没有想到会这么快。

    “好家伙，还偷袭。”

    没有一点先兆的，面对这冲过来的剑，袁大宝只能先行躲避，他倒要试着看一看，这三观主，是有多厉害。

    稍微一闪身法，袁大宝身形一动，就在青龙的剑前躲闪了过去，而青龙只感觉到面前的空气稍微流动了那么一下，袁大宝就偏离了自己冲过去的轨道。

    想收剑，却已经来不及了，重重的，连人带剑，青龙重重的冲到了袁大宝身后的墙上。

    巨大的冲击力，只听得轰隆一声巨响，后面的石墙被剑气逼得碎裂，碎石从上面滚落了下来。

    而附加的，是剑也被牢牢的固定在了石墙上。

    此时袁大宝已经在青龙的身后，青龙想耗费力气拔出剑已经是不可能了，只能转身看向袁大宝。

    “脾气不小，力气更大，你这剑法很可以呀。”

    袁大宝还是忍不住嘲讽了一下，青龙这一着，确实很下饭。

    没有了剑，袁大宝可以好好摆弄这第一个挑战者了，只是他没有想到的是，只见青龙微微闭起眼，手掌张开。

    缓缓地，一把剑出现在了他的手上。

    使用灵力凝聚而成的剑？！

    袁大宝心里倒是小小的吃惊了一下，直接使用灵力修为来生出一把剑，看样子这青龙，也不是个简单的角色。

    随便欺负，可能是很难了，要自己好生的小心应对了。

    “来了嘿！”

    一边说着，袁大宝就挥舞这麒麟拳冲了上去，管他三七二十一，干就完事了。

    拳头这东西，可是万能的。

