    　　柳俊沉默一会，忽然问了一个问题“你们在这里，经营了多长时间？”

    　　“六年了”狐狸精小倩回道。

    　　“六年，你们道行怎么还这么低？”柳俊皱起眉头，正常修炼的妖，确实道行增长缓慢。

    　　但吸收人阳气的妖，道行普遍如此的低，就有些说不过去了。

    　　狐狸精小倩眼中闪过一丝仇恨“是我们老大，每隔两个月，我们就需要侍寝一次老大，老大会在我们身上吸收走一些道行，增加自己的道行，所以我们姐妹辛辛苦苦吸了六年阳气，道行却没有增长，甚至有的姐妹跌回原形”

    　　“我给你个机会，帮我找到哪些孩子，我处理掉你们这个树妖老大”柳俊郑重其事的说。

    　　狐狸精小倩抬起头，一双美眸紧紧盯着柳俊，似乎在看柳俊这句话的真假。

    　　柳俊没有丝毫闪躲，目光直视狐狸精“小倩，你下次擦擦眼屎”

    　　“额”狐狸精小倩无语的擦了擦眼睛，不过对柳俊却已经放下戒备，没有什么顾虑了。

    　　“我可以帮你，但你要证明你有能力打的过树老大，否则我不可能，也不敢帮你”狐狸精小倩严肃的说道。

    　　“这就难办了，证明？怎么证明？”柳俊摸着下巴思索着。

    　　“我觉得，你证明的机会，要来了”狐狸精小倩指了指外面，柳俊一愣，刚刚他还真没注意到，他又一次被人围了。

    　　此时的防空洞，已经被清了场，而那些妖，也被分成了两帮。

    　　一帮躲在一边瑟瑟发抖，一帮站在前面，妖视眈眈的看着柳俊这边。

    　　同时，察觉到外面的不对劲，李白拎着两个被贴了镇妖符的妖走了出来。

    　　紧接着，便看到他柳哥也走了出来，不过之前跟柳俊进房的妖，却不像他这样得用镇妖符，而是低眉顺眼的跟在柳俊身后。

    　　“哎呦，人还不少啊”柳俊环顾四周，胆小的妖都在一边躲着，围过来这些都是比较凶狠杀过人的，眼神较那些普通妖比起来嗜血的多。

    　　“咳咳”群妖分开一条路，赌场的杜老板，也就是虎爷，带着两个人走了出来。

    　　这俩人全身笼罩在黑袍内，阴气森森的。

    　　“我是该叫你柳俊，还是该叫你金钱子，或者是调查组组长呢？”虎爷眯着眼睛看向柳俊。

    　　柳俊呲牙一笑“我是该叫你杜老板还是虎爷，又或者是二傻子呢？”

    　　虎爷眼中闪过一丝杀意“柳组长，我无意与你为敌，你又何必苦苦相逼，一直追查下去。你赢几个亿，安心离开hn市不好么”

    　　“不好，我有更伟大的追求”柳俊一副伟人的样子，实际上，是吴一成给他发了条短信，短信内容是：抓紧破案，一个星期内解决，赏金一亿。

    　　一个亿啊，换成钱都得论车啦，正常人都会心动，更何况是柳俊。

    　　“更大的追求，不就是钱么，柳组长，我给你五亿，你不再追查下去，怎么样”虎爷紧紧盯着柳俊，似乎在等柳俊松口。

    　　然而柳俊微微一笑，一顿饱跟顿顿饱的区别，动物园的野兽都懂，他会不懂？

    　　他要真接了这个钱，就算吴一成不说什么，恐怕以后也不会给他什么挣钱的任务了。

    　　“不可能的，我高尚的品行，高尚的节操，绝不允许我动摇自己的信念”

    　　“敬酒不吃吃罚酒，两位，交给你们了”虎爷看了旁边的黑袍人一眼，退了一步。

    　　两个黑袍人没有吭声，只是上前一步，冷冷的看着柳俊。

    　　虎爷转身离开，至于柳俊的死活，已经不在他考虑的范围内了，虽然知道杀了柳俊这么一个调查组组长，可能会给他造成大麻烦。

    　　但是不杀，也许他的麻烦更大。

    　　“两位，要怪，就怪你们查到了不该查的地方”一个黑袍人冷声说完，直扑柳俊。

    　　只见柳俊不慌不忙，一晃善恶令，两个半鬼王的小鬼出现，鬼气汹涌澎湃，威慑力十足。

    　　俩黑袍人一看，顿时一个急刹车，他们是厉害，可单挑半鬼王可就有点开玩笑了。

    　　黑袍人一看周围这么多妖怪，顿时心生一计，单挑打不过，人海战术总行了吧。

    　　“都给我上，哪个不上，等你们的树妖老大回来，吸干你们”黑袍人急声吼道。

    　　一群凶狠恶煞的妖蜂拥而上，将柳俊跟李白团团围住。

    　　而黑袍人则趁机想要开溜，只见柳俊拿着一块金灿灿的搬砖，猛的扔了出去，将一个黑袍人砸倒在地。

    　　另一个黑袍人刚想要救他，发现鬼婴凭着幼小灵活的身子，在群妖围堵的空隙中钻了出来。

    　　黑袍人顿时脸色大变，顾不上自己的同伴，用吃奶的力气往防空洞外面跑去。

    　　“找死！”柳俊一看跑了一个，周围又有一群妖阻拦，对他出手，顿时怒了，数张离火符扔出，现场燃起一片火海，烧的这群要惊叫连连，惨叫声不绝于耳。

    　　别问为什么不用五雷符，柳俊刚开始想用来着，后来发现，这特喵的是防空洞啊，能防he武器的，他拿雷劈寂寞么？

    　　好在离火符范围广，威力也不低，上千只的妖怪在这一瞬间也仅仅剩下了三四百只而已，纷纷四处逃窜，不消半分钟整个就已经空空荡荡了。

    　　也不是完全没有别的妖了，比如那些胆小的妖，既不敢害人，又不敢反抗的妖，都在一边躲着。

    　　“大师，果然厉害”柳俊身后的狐狸精小倩忽然出声。

    　　“我*”柳俊一蹦三尺高，随即黑着脸看着小倩“你叫小倩，但不是幽魂，麻烦你有点声音，吓我一跳”

    　　狐狸精小倩也很无语，这人神经病吧，自己不是跟着他出来的么。

    　　然而神经病归神经病，这实力确实强，小倩已经看到了希望的曙光。

    　　“柳哥，跑了一个，不用去追？”李白问道。

    　　“不用，放心，一会就回来了”柳俊脸上露出自信的笑容。

    　　他在一个周以前，便发现，原本受伤养伤的程咬金魂魄，已经养好了，最重要的一点，就是程咬金可以离体，也就是不需要附身柳俊。

    　　只是程咬金的魂魄，现在只能发挥半鬼王的实力，而且不能距离柳俊超过三公里，不过这个距离妥妥的够了。

    　　比如现在，就够用，程咬金直接将逃走的黑袍人拎了回来，扔在面前。

    　　“这人嘴里含的剧毒，幸亏我反应快，把毒囊给他卸了，要不这人就死了。”程咬金瓮声瓮气的说。

    　　话音刚落，柳俊脸色大变，赶忙冲过去查看刚刚被他一板砖打倒那人的情况。

    　　果然，面色发紫，嘴角溢流出暗紫色的血，这人服毒了，可能是被柳俊拍中的一瞬间服毒，也肯定是刚刚醒了直接服毒，总之黑袍人就剩了陈咬金手里那一个了。

    　　“我问，你答，我知道你很勇敢，或许你对你自己的**忍受程度也很有信心，但我是地府鬼差，将你的魂魄抽出来，送进地府折磨一段时间，不会太费事，你懂我的意思？”柳俊伸出手，晃了晃手中的善恶令。

    　　黑袍人看了看善恶令，上面地府的气息做不了假，于是只能点头同意，毕竟地府的刑罚，他就算没见过猪肉也见过猪跑不是？

    　　“你是不是黑蛇教，又或者是文谷组织的人？”

    　　柳俊觉得，只有这俩组织的人爱穿黑袍。

    　　结果黑袍人很果断的摇摇头，表示自己不是。

