    “对，所以说，我们一旦被围困在其中之后，哪怕是他们在等待增援这些兵马，一旦过来之后，那么势必就会将我们给团团围住，到时候，所有人的命，恐怕就不在话下了。”

    “原来是这样，那如果是这样的话，那么，鳌拜他真的选择这么做，那么在港口这个地方，我们又该如何去布防呢？”

    “所以说，港口这个布放的问题，应该是一个很严峻的事情，必须不能够让他们的兵力在这里驻守下来，诸葛先生，对于这个，你有没有什么好的想法？”

    “当然是有好想法，那么我们只需要在这里来做一个空城计就可以了。”

    “什么？空城计？”

    “没错，我们之前的时候，已经把他们给打了落花流水，而他们当时的时候，就是进入了我们的阵型之中，而到时候，我们自然也会同样把这个城门打开，然后，去迷惑敌人，相信，依照他们之前的受损的话，他们肯定是不敢擅自的从这里面进攻了。”

    “也就是说，我们这里面根本就不需要太多的守卫，只需要把城门给打开，然后，腾出足够的地方来，如果，真的是鳌拜的话，他也不可能敢轻易的踏出这个地方，你说的，是这个意思吧？”

    “|没错，就这个意思，所以，鳌拜到时候，他如果真的是聪明的话，他同样也会将自己手中这些兵马一分为二，然后，一部分仍然是在港口的位置驻守，而另外一部分，便直接攻打城内，这样的话，才可以做到，双方同时下手。”

    “那如果是这样的话，那么，城内的这面的力量，我们又该如何去防备呢？”

    “城内里面，如果想防守的话，首先，我们必须要在一炷香时间之内，尽快的把两个城门给拿下，如果，只有城门拿下的话，我们才可以聚咯了一下，到时候，易守难攻，这件事情对我们来说，也许就会有质的发展。”

    “对，我也是这么想的。”

    诸葛空听完之后，便跟着点点头，朱楹跟自己想法，真的是想到了一块，可以说是不谋而合的。

    “那现在，我们就做好这方面的防备，如果，真的是在这个城门如果实在是拿不下的话，那么到时候，我们就一路沿着这条小路，然后，再绕行到港口的位置，然后，我们的兵马上到船上之后，我相信，他们是不敢轻易的追击下来的。”

    “没错，这个其实就是我们最后的退路，实在不行的话，我们再重新退守到天津港口，这里到时候，我们同样也可以把这一切都给做到的。”

    说完这些之后，朱兵轻轻的点点头，看来，现在所有的策略，已经完全的谋划好了。

    而随后，朱楹变抬头看了看，站在这旁边的和硕公主，他只是一直紧紧的皱着眉头，好像，是在思考他们，现在所做的这些安排。

    “行了小丫头，你不要在这里听来听去了，而且，即便是告诉你这个策略的话，又能够怎么样呢？你根本就没有办法把这个消息传递出去，所以，你乖乖的跟在我身边，然后，等着我们去拿下天津城吧。”

    “好，朱楹，我倒是要看看，你到底是如何把天津城给拿下的。”

    “呵呵，那好，那我们就拭目以待，准备让所有的将士准备出发。”

    一声令下之后，三位主将便匆匆忙忙就从迎营帐之内离开了。

    但是，他们在这里停留的时间并不是很长，所以，在这里面所需要整理的东西，也并不是很多。

    朱楹只是将自己随身的一些东西带在了身上，然后，就带着和硕公主直接便离开了军营。

    随后，这三万大军便朝着内城奔袭过去。

    当这个消息传递到地方的时候，多尔衮的确是感觉到有些奇怪。

    本来多尔衮都在这里，已经等待着他们来主动袭击的，但是，万万没有想到，他们现在竟然调转了方向，转而就像天津城内走去。

    这帮人，他们真的是疯了吗？如果，真的是走进天津城里的话，这不等于是将他们所有的退路都给堵死了吗？

    “王爷，现在就是这样的情况，那你说，我们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办，既然，他们已经进入城内的话，那么，我们只需要让我们所有兵马赶到城门的位置，我相信，是能够逼迫他投降的。”

    “但是王爷，我们这样做的话，会不会同样会中了他的圈套？还有，对方人虽然不多，但是我不相信，难道就这么听话被我们所围困了？”

    “不然呢，他还能怎么样？而且，对方虽然是诡计多端，如果是在郊外的话，可以形成一个奇怪的阵型，但是，如果真的是在城内的话，那里的建筑错宗复杂，他们即便是想要部下阵型的话，恐怕，也根本就没有想象中那么简单的。”

    “所以说，王爷，那我们现在，就必须要奔向这个地方吗？”

    “传令下去，让所有的将士都做好准备，然后，向这个地方出发。”

    反正，这个多尔衮已经决定好了，而且，他还是感觉到，好像是到了自己真正打翻身仗的时候了。

    如果，真的能够让他们剿灭在天津城内的话，那么，之后回到京城之后，还能够去跟皇上去很好的复命。

    这个消息，很快便在军内传开了，当然鳌拜在第一时间，就掌控了这个消息。

    但是，他却认为这样做的话，根本就是不妥当的。

    而且，如果换做自己指挥的话，他肯定，是不会这么匆忙的就直接去攻打天津城的、

    想到这里之后，鳌拜就感觉到有些头疼。

    但是没有办法，他现在已经等同是撤掉了所有的职位，所以，他今天说出任何话的话，也许，根本就没有人去听下去的。

    只不过，鳌拜忠心耿耿，始终都没有变过。

    他即便是这样对待自己的话，他也愿意，去重新尝试一番。

    所以鳌拜得知这个消息之后，便匆匆忙忙地准备赶往前面的军营，然后，就把自己的想法转述给王爷、

