    

    别院里的郎中……其实也就是治治头疼脑热的，这样的大伤实在有些费劲。但人片羽姑娘说了，大小姐抱恙，走不开。

    前去请人的小丫头自然不敢多说什么，虽然都是时家的小姐，但谁都知道那地位天差地别。

    何况，片羽姑娘虽是大小姐的丫鬟，但冲着人人都称呼她一声姑娘，就知道身份地位也不是什么任人指使的小丫头，说不好听一些，人片羽姑娘无形之中的地位比三小姐其实还是高一些的。

    当下只能去找府里头的郎中。

    时欢没抱恙，但林江却是着实在时欢的院子里“抱恙”了许多天。

    后来几天其实也不算抱恙了，他都能下地蹦跶了，左右院子里小丫头们都知道了含烟的师傅在这，也就不那么避嫌了。甚至每天还在院子里打打拳，和含烟过过招。

    主要是……时大小姐这的伙食……真好。

    林江在这没羞没躁地乐不思蜀，那边顾辞已经磨刀霍霍准备了如何谋杀副将的一百零八种方式，最后还是林渊实在看不过去了，二话不说偷偷跑到时家拽走了还在心大地吃早膳的林江……

    林渊一边揪着自己弟弟，一边还抽空转身对着时欢行了个礼。

    时欢看着活宝一般的两兄弟，眯着眼笑呵呵的，没想到顾辞身边的手下，竟是这般有趣的人。

    正要起身，却见小厮低头匆匆而来，进来后行了礼，急急忙忙开口说道，“大小姐……前院来人了，王家的。如今闹起来了呢，还请大小姐过去一趟。”

    ……

    含烟不乐意，皱眉，“我家小姐身体抱恙不便见客，不是之前就说了么，怎地如今还来找大小姐？王家来人了，找三夫人啊！”那种吃力不讨好的事情，去掺和了作甚？

    “不、不是……三夫人去了……但是姨娘也去了，一听退婚顿时就嚎哭了……”那小厮尴尬地都有些语无伦次，“三夫人根本拉不出，还、还是请大小姐过去瞧瞧吧！”

    “姨娘？”含烟一听眉头皱地更深，看了眼自家小姐，才出声抱怨，“姨娘怎么能如此失礼，那种场合是她能去胡闹的么？你们也是，由着她闹？直接将人带走啊！”

    “毕竟是三姑娘的……”别院人际关系简单，虽然只是个姨娘，但也因着三姑娘的原因，也没多少人真的将她当个下人看待，何况姨娘平日里也是温温柔柔的一个人，哪知道这回竟然就这么赖在地上撒泼打滚半点儿面子里子都不要了。

    小丫鬟们拉不住她，小厮们……自是也不好对一介女流之辈下手……于是，此刻就这般，僵持着。

    三夫人自然知道时欢说抱恙不过是个托词，但若不是真到这般束手无策的地步，她也不会让人来请时欢。

    含烟脸色不大好，三房那点儿腌臜事天天来麻烦自家大小姐，刚从画舫上捞了人回来，虽说和傅家也是熟识，但人情总归是人情吧？往后担着的人情还起来，还不是自家小姐还？

    他们三房……呵，即便有心，还得上么？！

    “小姐，三房的事情，咱们不管！丢脸让他们自个儿丢去！左右传出去不会说小姐的半分不好来。”

    时欢却已经起身，眉眼淡淡的，那小厮却平白无故得瞧着，瘆得慌。她拢了拢衣襟，声线更淡，“无妨，走一遭吧……左右，也是最后一回了。”

    她不是圣母心泛滥的无知姑娘，三夫人能掌老宅后院多年，如今拿不下一个小小姨娘？不过是珍惜自己的名声便想着推到旁人身上罢了。

    却不知，谁都不是傻子。

    原对三婶的些许好感，此次之后却也是没有的了。

    三房一脉，倒各个是人精。姨娘平日里看着忍气吞声低调为人，此刻知晓自己女儿那张脸再无恢复的那天，竟是撒泼打滚弃了颜面也要阻止王家拒婚……

    一路走到前院，老远就听到小厮所形容地嚎啕地哭声，夹杂着不甚清晰的哽咽，“天爷呀！我那苦命的三姑娘哟！这刚从画舫上出来，人还没醒呢，你王家就这般作践急急忙忙来退婚哟！”

    “你瞎说什么呢？！”这是王夫人的声音，“三夫人……本夫人倒是第一回见识这时家姨娘是这般……没上没下的么？”

    “见笑……见笑了，实在是姨娘爱女心切。”这是三夫人，和之前相比，半分气势也无，“三姑娘如今生死未卜，姨娘心里急，咱们也……体谅体谅？”

    “体谅？”仿佛听到了个好笑的笑话，王夫人耻笑一声，“我王家虽不及时家高门大户，但府中也是有几位小妾的……妾者，立女也……说到底，不过就是个下人，平日里端茶递水、晨昏定省怠慢不得。什么时候，做主子的，还要体谅下人的心情？”

    “真真是……贻笑大方了！”

    “王夫人……”

    三夫人还要说什么，就见姨娘又在地上滚了滚，抱着椅子腿不撒手，嚎地嘶声力竭，“啊哟……我可怜的女儿哟！天爷呀！这还没过门呢，王家的小妾都怀孕了哟！说出去是嫁过去做正经夫人的，要不知道的……指不定背后怎么嚼舌根子哟……我可怜的女儿哟……”

    ……

    “啪啪。”鼓掌声起，里头的声音骤停，纷纷朝外看来，就是嚎啕大哭的姨娘都住了嘴，只是抱着椅子腿的手还未撒开。

    门槛之外的姑娘，一身素白裙衫，鹅黄色披风，衬地一张脸愈发娇小又精致。

    看起来，粉雕玉琢的。

    明明比里面众人年岁都小，但站在那里讥诮看着的样子，气势却强。她拍了拍手，没进来，只站在门口笑了笑，开口，“之前倒是不知……姨娘竟如此厉害。俨然让人觉得，这三房当家作主的，便是您了……瞧着三婶婶倒是好说话……含烟，还不将人搀起来，传出去……还像个什么话？”

    姨娘全身一缩，愈发地抱着椅子腿不肯撒手。

    含烟哪里由得她，姨娘抱着椅子，她便连人带椅子一道儿给拖到了门口，靠着门槛一丢，拍了拍手，又站时欢身后去了。

