    
时间密室中，林飞盘膝而坐。

    林飞的体内，在运转着太阳金经。

    这种法诀，从凝气境，一直伴随林飞到现在的境界。

    而一直到现在，林飞都还没有将这种法诀，修炼到最圆满的层次。

    可想而知，太阳金经法诀，等级是多么的高！

    “希望这一次，能顺利突破到教祖级别吧。”

    林飞开始进入一种深层次的修炼状态中。

    时间慢慢流逝。

    一眨眼，几十年时间过去了。

    不过，时间密室中，三十年，才等于外界的一天。

    这一次进入苍茫宫，林飞曾大战罗刹之主，剑殿殿主，神朝的紫衣男子，地府的三个高手，这些人，每一个，都是属于星空中的顶尖高手。

    虽然，林飞当时是信仰之力加身，借助了外力。

    不过，战斗种种经验，心得，技巧，却是让林飞收获很大。

    而且和星空中最强大的一批高手过招，甚至碾压，击伤那些高手，这种经历，让林飞的自信心，无比的强大。

    从心理上，林飞无形中，已经是站在和那一批高手同层次的高度上，去看待世间万事。

    这有助于林飞境界上的突破。

    时间密室之外，青洛，容儿，婉儿，阿紫，地精，还有十二株圣树等，都是在等待着。

    他们知道，林飞这一次，是下定了决心，要冲击教祖层次的境界。

    这件事，无论对于林飞，还是对于整个仙陵界，仙陵联盟，都是十分重要的大事。

    此外，在另外八间密室之中，八石圣也在闭关。

    八石圣这一次得到了许多真龙液，获得了突破的契机。

    八石圣，每一个的境界，都和林飞一样，处于大圆满状态的高级仙圣境。

    再进一步，就是教祖层次的境界了。

    现在，八石圣和林飞一样，都是在闭关冲击，想要踏出这最重要的一步。

    一百年后。

    轰隆隆……

    时间密室之中，无穷金色的火海，滔滔滚滚铺展出去。

    火海中，一轮巨大的炎阳，沉沉浮浮，散发出恐怖之极的高温。

    现在，林飞在太阳金经之上，已经是达到了九阳归一的境界。

    只剩下一颗金色巨球。

    林飞通体燃烧着熊熊的金色火焰，犹如火神下凡。

    在这一百多年中，有多次，林飞似乎捕捉到了一些突破的契机。

    不过，每每在这种最关键的时刻，林飞心中就会突然杂念纷纭，思绪万千，无法宁静。

    教祖境界，是这个宇宙星空中，最高层次的境界。

    要进入这个层次，必须真正放下一切杂念，将自己的能量，精神，思维等，都淬炼到最精纯的状态，才有可能。

    林飞终于发现，要进军教祖层次，或许，最重要的，就是斩尽内心的一切杂念，让精神回归到最纯粹的状态。

    又一百年时间过去了。

    林飞依然在盘膝静坐。

    时间密室中，林飞一时心如止水，灵台空明，陷入四大皆空的状态中。

    一时又思虑纷烦，忍不住在回思，许多旧事都浮上心头，有感叹，有怅然，有开心，也有失落，心情十分复杂。

    这是进军教祖层次境界，要面对的第一个障碍，叫心魔。

    如果处理不好，在这种心魔状态之下，想要强行突破，很容易就走火入魔，甚至身死道消。

    林飞心中渐渐明悟，在努力克服心魔，击散心中种种执念，斩尽自身的内在感情和心绪。

    轰！

    某一时刻，林飞蓦地一震，神力激荡，喝道：“斩尽心魔，还我空宁！”

    下一刻，林飞的各种执念，从体内飞出，化成各种模糊的影了，烙印在虚空中，而后环绕着他周围，恋栈不去。

    不过，最后，所有的执念，全部被排尽，消失在虚空中。

    林飞一动不动，如化石般，包括内心深处，都是陷入了一种绝对宁静空明的状态。

    体内的元力，开始激荡了起来，犹如长江大河，轰隆隆奔腾不息。

    世间种种秩序法则，不断显化，缭绕在虚空中，将林飞拥簇在中心。

    “小心，突破教祖层次，需要过三关，第一关，是心魔关，你已经过了。

    第二关，是万道问斩，也就是天地间秩序法则，想要将你斩灭。

    第三关，就是雷劫，雷劫中，会幻化出种种恐怖的种族，前来斩杀你。

    三关，一关比一关可怕，如果能捱过三关，就可以成功突破。

    否则，会死在突破过程中。”

    突然，林飞的识海中，收到了黑白双童的传间。

    黑白双童当年曾追随过混元道祖，见多识广，这个时候，及时提醒林飞。

    “原来这样。”

    林飞心中一凛。

    下一刻。

    唰唰……

    天穹上，无声无息，垂落下一根又一根铁链，将林飞锁住，吊了起来。

    轰！

    天地间，各种宝光绽放，一条条铁链，犹如一杆杆锋利的长矛，全都刺进林飞的躯体之内。

    这就是万道问斩，天炉英才，不肯轻易让武者成为教祖级别的强者，要提前扼杀。

    鲜血激溅而出，林飞只觉得身体剧痛。

    吼！

    林飞施展自己的秩序法则力量，一条条强大的法则链条，竟然从体内诞生，向那些天地施加而来的铁链还击，将那些铁链，全部驱赶出去。

    并且有着熊熊燃烧的金色火海，向那些天地铁链席卷过去，焚烧那些铁链，让其软化，最终消融，不见。

    几个月之后，终于，所有的铁链消失。

    这意味着，林飞捱过了第二关。

    林飞本来在秩序法则方面，有很深的修为，所以，才能轻松渡过第二关。

    轰！

    林飞刚刚捱过第二关，立即就雷光烁烁，天地暴动，一挂挂星河般的雷霆，从天而降，向林飞淹没而来。

    第三关，雷劫，正式开始了！

    三关，一关比一关难，这第三关，雷劫，将是难度最大的一关。

    林飞如果捱过去，从此以后，就正式迈进教祖层次的境界,成为星空中，最强大的一批高手。

    如果捱不过去，下场必定是身死道消。

    “来吧！”

    林飞仰头，望着高天之上，汹涌而下的雷霆汪洋，目光中战意炽盛！

