    

    一个‘搞’字，用得直接而赤裸裸。

    她也不否认，扬起小脸：“我和谁‘搞’在一起好像都不关您的事了吧？”

    说罢，一手拎着领口，踩着高跟鞋，绕过他，想要离开。

    他二话不说，一抬臂，手掌抵在门板上，拦住她去路。

    舒歌瞪住他：“你想干什么？”

    傅南霆睨一眼她时刻不忘护住领口的小手：“挡得那么严实干什么？穿成这样，还怕会掉下来？”

    “我就算裸奔也不关你的事！你是不是管得太宽了？！”她见他一双深眸紧紧盯着自己的胸，一点儿都不避讳，更是恼羞成怒，又下意识捏紧了领口，往上又提了两寸。

    怎么？是生怕自己吃了她的豆腐？

    别说豆腐，她哪里都被他吃过了。

    现在居然还跟他玩不熟？

    他见她更是遮得严实，更是激起骨子里的冷意与兽性。

    这身性感又纯真，魅惑男人而生的长裙穿在她身上，从她进来的那一刻开始，他就看不顺眼了。

    恨不得直接给她撕烂。

    身躯朝前倾近，直直将她逼回到洗手间里。

    舒歌连退好几步，意识到他是来真的，也不客气了：“傅南霆，你到底想干什么？”

    他反手关上门，又摁了一摁把手上的反锁键，继续朝她逼近。

    这家餐厅的洗手间是独立式的，只供一名客人单独使用。

    有人在里面的时候，其他客人和服务人员是绝对不会进去的。

    她后背汗毛竖起，顺手就抄起盥洗台边一把清洁人员未及收走的拖把。

    还没朝他打过去便被他反手抓住，扔到了一边。

    这举动，只让男人脸色更加阴沉无度，伸手将她一捉，直接拎到了盥洗台上。

    这里是洗手间，没有摄像头，没监控。

    做什么，说什么，都不会有人看见。

    他积蓄多日的焦躁与火气也终于按捺不住，朗躯贴过来与她贴得紧密无缝，炽烈的呼吸毫不吝惜地倾袭在她脸上：

    “我想干什么你不是很清楚吗？上次你不是还跑来停车上找我吗？找着下家了就忘了？你不会认为你那个小狼狗能像我一样让你快活吧？”

    她脸蛋涨红，被他制得牢牢，想跑也不能，瞳仁雪冷地盯住他：“傅南霆，你说我们三观不合，冷静一下，我如你的心愿，和你分开。既然已经分开了，我们就毫无瓜葛了，你说这些有意义吗？我和谁在一起，谁能让我快活，统统不关你的事，你现在最该关心的，是如何宠你的新人！”

    “三观不合，可我们床上合。”垂下头，贴住她耳朵肉，不经意咬了一口。

    说的话一向如他的性子，毫不遮掩。

    “你到底想怎么样？”她咬牙，头一偏，避开他的纠缠，也避开他复深沉的暧昧眼神，不想继续在这种密闭空间和他僵持下去。

    他伏在她耳颈边，鼻尖蹭着柔软的皮肤，画饼充饥地纾解着这些日子没碰她的饥渴：

    “就算我们现在在冷战，你也得是我的。和那小子不要再来往。”

