    和沈文谦打完电话后，阮柒洗完脸下了楼。

    今天是工作日，阮慕楠和聂珩早就去工作了。此时家里只剩下大麦宝宝和大茴小茴三只小可爱。

    “爸爸，上午好！~”任劳任怨的大麦宝宝见小姑娘下楼，立刻转身走进厨房，端出热气腾腾的早餐。

    阮柒在客厅里看了一圈，“大麦，师父呢？”

    大麦宝宝：“师公说回师门一趟，下午回来。”

    阮柒‘哦’了一声，拉开椅子在餐桌前坐下。

    叮咚！

    手机忽然响了一声。

    阮柒叼着包子打开微信，竟然是好久没联系的帝大军械工程学院院长曹之行。

    曹之行先甩出七八个[跪地.jpg]，然后发了一条微信。

    【曹之行：师父！江湖救急！】

    阮柒回了个‘？’。

    【曹之行：今天学校有个物理讲座，原本定好的专家在来的路上出车祸了。师父，您人美心善，帮帮我啊？[狗腿.jpg]】

    人美心善？

    阮柒挑了下眉，十分满意的接受了徒弟的赞美，然后果断的拒绝他的请求。

    【是小七呀：曹老头，我肩膀枪伤还没好，不去。】

    【曹之行：别呀师父。讲座就两个小时，你只要坐在那讲课就好，其他的都交给助理来做。师父，徒儿求你了，救救孩子吧！】

    【曹之行：物理系六百多名学生都在等着你！嘤……[失声痛哭.jpg]】

    阮柒被嘤的嘴角抽了一下。

    她无语的摇摇头，回了他一个[再哭扇飞你.jpg]。

    【是小七呀：帝大就没有别的专家教授了吗？非要我去？你没看网上都要把我黑出屎了吗？】

    【曹之行：专家教授常有，但像师父你这段位的，可不常有。师父你放心，要是有人骂你，我带学生骂回去！[撸袖子.jpg]】

    【曹之行：还有件事，上次你给所罗门武器制造设计的A战机，模型已经出来了。师父你来看看啊！】

    阮柒的眼睛猛地一亮。

    她对讲座没什么兴趣，但A战机的模型对她来说是很大的诱惑。

    小姑娘想了一下，接受了曹之行的邀请。

    【是小七呀：我马上过去，等我四十分钟！】

    ……

    很快，阮柒骑着蓝白相间的小睫毛离开郁园。

    她已经很久没回帝大了。不过即便如此，研究生108宿舍也一直留着她的床位。

    秦轻迪方妙李静三人，每天都在宿舍群里声嘶力竭的唱‘你快回来’，跑调之离谱让阮柒每天都想退群。

    小睫毛很快行驶到帝都大学外。

    阮柒先在奶茶店买了炸鸡和奶茶给108宿舍送去，然后骑着小睫毛去了曹之行的办公室。

    曹之行早已经等的望眼欲穿。

    他见小姑娘进门，连忙起身迎上去。

    “师父！”

    阮柒‘嗯’了一声，她卸掉肩上的书包，直入主题：“讲座什么时候开始？有课件吗？”

    “有有有！”曹之行连忙拿出一个U盘插进电脑，“讲座还有二十分钟开始，师父您慢慢看。”

    ……

    十几分钟后，帝大第一礼堂。

    几百名学生安静的坐在下面。

    吱呀——

    礼堂的大门忽然被人推开。

    大家齐齐转过头，就看见一个穿着浅蓝色长裙的少女，迈着轻快的步伐，走上讲台。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公子又高烧了。烧了一天一宿，39度刚降到38度。趁着脑子清醒先写一章，能不能有二更三更四更，看我身体状态。顺便说一句，今年每一次高烧，都心惊胆战。幸亏前几天刚做过核酸检测，不然就今天烧到39度，我得吓死。

