    林逸阳没想到凌冉来得这么快。

    “你别着急，目前只是初步诊断，等专家会诊的结果出来后，我会另外再联系你。现在只是让你有个心理准备……”

    凌冉不信这一套，打断林逸阳的话，“你老实告诉我，扩散的可能性有多高？”

    林逸阳神态凝重，微微叹了口气。

    他一只手搭在凌冉的肩头，想尽办法地想要安抚她。

    “依我看，一半一半吧。你放心，老爷子那边有我帮你盯着，不会有事的。”

    凌冉恢复冷静，一脸认真地对林逸阳叮嘱。

    “那就麻烦你，不管结果如何，都要第一时间通知我，那是我爷爷，亲爷爷，是我在这世上唯一的亲人了，我不希望他出事。”

    听到这话，林逸阳非常动容地将她拥入怀。

    他轻拍她的背，声音压抑。

    “说什么傻话，除了老爷子，你还有我这个哥哥呢。不管发生什么事，都有我在你背后撑着。”

    “谢谢你，逸阳哥。”凌冉轻轻推开他，心中顿觉酸涩无比。

    幸好，还有个林逸阳站在她这边帮衬着她。

    和之前一样，林逸阳帮她引开病房的看护，从而给她争取了几分钟时间，让她能够看看老爷子。

    另外，她还去看望了楚安然的外婆。

    有乔婶悉心照料，她还是很放心的。

    “二小姐，林医生说，老太太最近的情况挺好的，昨天她好像还对我说的话有反应了呢，说不定过个一阵子，她突然就清醒了。”

    “那也多亏有乔婶你在这儿照顾。”凌冉亲自给楚安然的外婆擦了遍身子，希望能够帮楚安然做些力所能及的事。

    毕竟，她现在是占用着别人的身体。

    趁着医院午休，林逸阳将凌冉带到医院天台上聊了会儿。

    难得有机会见到她，免不了担心和好奇。

    林逸阳穿着一身白大褂，长时间的工作，使得他整个人看起来比以前沧桑了许多似的。

    “我得问句不该问的，阿冉，你打算什么时候跟霍云霆离婚？”

    林逸阳非常在意这件事，她是他从小护到大的妹妹，虽然不是亲的，但胜似亲妹妹，他没有忘记，凌冉以前被霍云霆侵犯过。

    他永远都不会原谅霍云霆的所作所为，更加无法忍受凌冉现在还要跟他住在同一屋檐下，甚至，睡在一张床上……

    没想到林逸阳会提起霍云霆，凌冉首先想到的，便是今天凌晨，在阳台上和霍云霆所说的那些话。

    那个男人真的对她付出过真心。

    可惜她以前从未知晓。

    其实即便以前知道又如何呢，她也一定不会接受他。

    毕竟，他侵犯了她，那是事实。

    难道真要她接受一个QJ犯吗？

    那件事就是她心里的一根刺，是永远也无法拔除的。

    所以，尽管他对她再用情至深，也不可能让她立马放下一切接受他。

    林逸阳知道她现在的处境，补充道。

    “如果你是担心楚安然外婆的医药费，就算楚家不出，还有我呢。趁现在，赶紧跟霍云霆分开，我不想让你再受到丝毫伤害。”

    凌冉将碎发别至耳后，神色坦然。

    “逸阳哥，我跟他的夫妻关系有名无实，现在如此，将来也是如此。等到时机合适，我一定会把这个婚给离了，但不是现在。

    “你说我不择手段也好，但现在的我，并非单单为了楚安然外婆的那点医药费，更是为了从易慎之手中夺回一切。

    “我需要霍云霆手中的资源，同时，我也要查清楚，易慎之当年勾结的那个人，究竟是不是他霍云霆。

    “所以，我现在还不能跟霍云霆分开。但是我可以向你保证，我会保护好自己。”

    林逸阳了解她的脾气，只要是她决定了的事，几乎没有人能够说服得了她改变主意。

    他站在栏杆边，俯瞰着下面的建筑物，心情沉重。

    “阿冉，答应哥，千万别对易慎之心慈手软。”

    凌冉勾唇一笑，透着几分讥讽。

    “逸阳哥，你该不会还以为我对他余情未了吧？”

    “毕竟你当初那么爱他，真的下得去手么？”

    没错，她当年真是爱惨了他。

    可也正是因为如此，被他背叛伤害，她才会恨之入骨。

    她对他早已没了爱，一丝一毫都没有。

    所剩下的，只有那滔天的恨。

    一想起他，她就觉得一阵恶寒。

    他是她想要除掉的噩梦！

    “你知道吗，当我车祸住院，他在我病床前和朱佩佩快活的时候，我就发誓，会亲手废了他。当我得知车祸是他一手安排，爷爷是朱佩佩推下楼后，我更加想要将他们碎尸万段。

    “如此深仇大恨，我又怎会对他念旧情。你不知道，我现在有多么想要他们生不如死。但我必须要忍耐，只有仇恨，而无能力，这是远远不够的。

    “逸阳哥，我已经不是当年那个一头扎进爱情坟墓里的凌冉了，你的这方面担心是多余的。”

    抬眼一看，林逸阳眼眶红红的，那要哭不哭的样子，让凌冉心头一颤。

    她很是无奈地自我调侃道。

    “能不能别用这种眼神看着我，我还不至于惨到闻着掉泪的地步吧？”

    林逸阳捏了捏鼻子，迎着风，将那份酸楚给逼了回去。

    “好好照顾自己，有什么事给我打电话，别什么都自己一个人扛。”

    从医院离开后，凌冉并未回新罗会所。

    在那之前，她先去了趟魅色酒吧。

    霍云霆送她的那条吊坠价格不菲，她实在不甘心就这么给弄丢了。

    不过她来这儿也是碰碰运气，毕竟那样贵重的物件，若是掉在什么地方，定然被人捡了占有了。

    至于水箱那边，她还特意让人下去查看了一番，也还是没有找到。

    找不到吊坠，她的心情也好不到哪儿去。

    看来只能等以后赚到钱再还给霍云霆了。

    但这种欠着别人东西的感觉着实不好受，总觉得有块大石头压在心里似的。

    “这不是安然妹妹吗，什么缘分，居然让我在这儿碰上你！”金智珉一开口，就给人一种不太正经的花花公子样儿，所以凌冉下意识是不想理会的。

    但是那家伙太缠人，愣是拦着不让她走。

    “既然都遇上了，我可得请你喝几杯。”

    说着，他便强行将凌冉再次带进了酒吧。

    太阳已经下山，天渐渐黑了。

    酒吧里的人也越来越多。

    嘈杂的音乐声震耳欲聋，她实在欣赏不来。

    “来，安然妹妹，智珉哥哥请你。”金智珉笑着给她递了杯鸡尾酒，邀请她共饮。

    他放荡不羁，是京都出了名的会玩，身边从来不缺女人作陪。

    但这些都是表面，实际上，身为金家少爷，他的经营管理能力也是相当出色，尤其是名下那几家会所，在他的经营下风生水起，大有垄断之势。

    “其实我挺后悔的。”喝了几杯，金智珉就有什么说什么了。

    凌冉漫不经心地瞥了他一眼：“后悔什么？”

    “我后悔，拽着霍云霆去云城，认识了你。长痛不如短痛，我就该让他痛……但是那段时间，他真的太惨了，我实在看不下去……”

    关于霍云霆的事，凌冉其实很想避开。

    因此，她起身就要走。

    金智珉虽然多喝了几杯，但人还是清醒的。

    他抓着凌冉的胳膊，竟有些委屈地嘟囔着道。

    “我的话还没说完呢，安然妹妹是不是嫌我啰嗦了？但你也得听我说……算我拜托你，既然结了婚，你就多陪陪他，那家伙，一旦一个人待着就容易多想。

    “他今天又去墓园了，在那儿一待就是几个小时，一个人对着墓碑自言自语的，特诡异。

    “能让那样高高在上的男人爱得这么卑微，我真挺服那女人的。还是安然妹妹看着顺眼，虽然你长得像她，可你不像她那么狠心。

    “听智珉哥哥的话，家里有老公，就不要在外面瞎晃到这么晚……”

    凌冉的嘴角抽了抽，看向那被金智珉抓着的胳膊。

    貌似是他拉着她喝酒聊天，一口一个哥哥妹妹的，还不让她走的吧？

