
徐琨想都没想就通过了。

向日葵的头像，热情洋溢。

明面上不跟自己有牵扯，私底下却这么积极，看来昨天那个男人并不能满足她。

自己这是遇上妖艳贱货了。

想起昨晚被坑的几百万，以及被老爹提着高尔夫球棍追了一晚上，现在有家不能回的凄惨境地，他觉得，这个面子必须找回来。

徐琨磨了磨牙，摆出狼外婆诱惑小红帽的和蔼表情。

【怎么了？玫瑰花.JPG】

杨勇心血狂涌，小美女好热情！

随手就发了一个上半身的果照过去。

徐琨一口酒喷出来。

这特么是个什么玩意儿？

就算是个平胸也不该这么平！

还是说小姑娘在暗示他，馋他身子了？

想起那张干净漂亮的小脸蛋，一脸禁欲表情，却垂涎他身体的模样，徐琨心跳也有点不受控制。

【今晚要约吗？】

杨勇再接再厉，打铁要趁热，不管是约饭还是约P，一定得约一个。

徐琨狠狠咽下一口血：“约！”

送到嘴边的肉不吃，他又不是傻子！

杨勇特地给自己买了一身西装，定了高档酒店，哼着小调回家洗漱了一翻，还喷了香水。

杨琦拖着疲惫的身子回家，瘫在沙发上，连挪下屁股的力气都没有了。

杨勇从洗手间出来，瞥了她一眼，得意地炫耀：“顾卿卿我已经搞到手了，今晚我就把事情给办了，你等着叫她嫂子吧！”

杨琦精神一震，“你说真的？”

“当然是真的，酒店都定好了！”

杨琦眼珠子一转，进房间，拿出一只绒毛熊：“她喜欢这个，你到时送给她。”

杨勇有点看不上这种礼物，“你不是有一条钻石项链吗？拿来用一下，等我把她搞到手，以后双倍还你！”

她这个流氓哥哥什么时候这么体贴了？

为了不影响他们的约会，杨琦忍着肉痛将钻石项链交给他，“这是阿姨送我的，你千万别弄坏了！”

“放心吧，别叽叽歪歪的！”

顾卿卿从出租车下来，打开花园门，看了一眼，又退出去看门牌号。

“卿卿！”

唐唯的声音传出来，顾卿卿才终于确定自己没走错。

不怪她怀疑，花园被重新规整过了，不仅铺了石子小路，还隔出了几片花圃，沿着围墙砌了种花的格子。

一堆堆刚运过来的花苗还没来得及栽。

“你看妈妈改造的花园怎么样？”

“妈，你怎么想到改造花园？”

唐唯：“难得有免费的劳动力。杨琦可能干了，她帮着妈妈挖花园，刘阿姨都做不了这事。要不是她体力耗尽，今天这花都能种完，不过她说她明天放学来帮妈妈种，卿卿，你有一个好同学！”

体力耗尽？

顾卿卿头皮突然就有点麻。

走进大门，整栋别墅干净得发亮，连沐承旭的轮椅的轮子都被擦拭得一尘不染，沐宇阳一步一个脚印的拖鞋突然干净得少年很没存在感。

以前可没见刘阿姨打扫得这样干净。

“妈，这也是杨琦干的？”

“是啊！以后可以考虑让她来刷地板，刘阿姨年纪大了，腰不好。”

顾卿卿：……

她怀疑她妈是个腹黑。

唐唯视线几次瞟过女儿的脖子，还是没忍住上手将那条项链摘下来。

“这个链子不吉利，别戴了。”顿了一下，怕女儿误会，又补充说：“你若喜欢，以后妈妈给你重新买一条。”

“好！”

吃过晚饭，杨琦打来电话，唐唯很热情地接通。

“今天辛苦你了，家里还好多花，怕还得辛苦你一下。”

那头杨琦一噎，你特么还真等我来帮你种啊？

现在她全身酸痛，手脚都起了血泡，长这么大，她还从来没这么辛苦过。

“好，阿姨。你腰不好，放那里等我放学来帮你种！”

“琦琦真懂事！今天只整理了前花园，后花园我打算改造成几块菜地，以后就可以给卿卿他们种新鲜蔬菜，不用再担心外面的激素和农残了……”

杨琦越听脸越白。

还后花园。

沐家别墅不大，花园却出奇地大。

后花园更是有前花园两倍大。

这是存心要累死她啊！

“怎么了？琦琦，你怎么不说话？”唐唯的声音热情又无辜。

三个孩子在沙发上排排坐，每个人手里都拿着手机，却偷偷去看他们家唐女士。

连单细胞生物沐宇阳都看出来了，他妈做人不厚道。

唐唯却没一点心虚愧疚，既然有人这么稀罕做她女儿，她不过是教教人的本分而已。

“我、我没事。阿姨，卿卿回来了吗？”

唐唯看了一眼沙发上的乖女儿，没直接回答。

“怎么了？”

“没什么，我就是刚刚看到网上一个直播，里面的人长得好像卿卿。”

唐唯心口骤然一凉，语气突然拔高三分，“真的吗？”听起来好像很紧张的样子。

“是真的，我发网址给你看。”

挂断电话，杨琦打开直播间，这是一个酒店，摄像头放在床头柜上，这个位置很好，不仅能看到床，还能看到洗手间，以及房门。

整个房间发生的一切几乎一览无遗。

而此刻，洗手间正有人在洗澡，毫无疑问，那个人是她哥哥杨勇。

敲门声就在这时响起。

杨琦赶紧把网址发过去，又给唐唯去电话，生怕她错过一丝一毫顾卿卿的“辉煌”时刻。

“阿姨，快看，这个人是不是顾卿卿？”

唐唯打开电脑，沐宇阳、沐承旭以及顾卿卿都凑了过来，链接点开，于是看到了腰间只围了一块毛巾的杨勇打开了锁，偷偷躲到门边衣柜里。

大概是听得开锁声，门外的人推门而入，一束鲜红的玫瑰映入眼帘，顾卿卿从玫瑰花后面看到了徐琨的脸，再回想那个果体男……

小脸皮僵了僵，这回，怕是要玩大了。

当即拿起手机，给路沉舟去了条信息：

【那个，我觉得我可能需要贴身保护……】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906206"  chaptername="第76章  玩大了">加入书签</a>
</div>
