    对方的眼神初看上去，也无甚新奇，但再一看，便好似蒙尘的黑珍珠，外表普通，内里却包含着造化奥秘，但细看之，却又化作恐怖的黑洞，光线、存在、物质都能被黑洞吞噬的一干二净。

    陈循儿是梁家小一代的天才，斩赤龙、井中月，心头无一丝挂碍，但此时此刻，天上依旧无月，井中月色却被漆黑无比的魔月所取代。

    一道巨大的身影突然挡在了她的身前，象腿猛的一跺，地面往下一沉，前方的‘黑火煞’猛的高涨十丈，挡住了来人的目光，同时恐怖的精神气场也被混乱的风水煞气冲开。

    ‘哇’的一声，陈循儿一口血水喷出，但精神却感到前所未有的舒适，甚至原来尚缺一丝的井中月境，随着魔月入体，竟然瞬间圆满了。

    但她也明白，她此生此世，都要被这道魔影所笼罩了。

    波旬能炼魔种，戚笼自然也能种魔。

    “老子只说跟你宗师时再见，但没想到你小子跑的比兔子还快，当初那个火焰怪物都没你这么夸张！”

    罗武皇反手一捞，一把拎起梁龙友的脖子，森森牙齿张开，每一根牙齿都有大拇指粗，和善的一笑，“小子，你想到哪里去？”

    梁家第一教头梁龙友猛的打了个机灵，清醒过来，瞠目结舌，他也不知道自己怎么了，脑袋一空，就被杀意笼罩，下意识冲了上去。

    “躲在老子后面，不然死了可别怪老子！”

    罗武皇不管对方，牛眼瞪的老大。

    在外人眼中，哪怕是在一流高手的眼中，对方只是眼神很引人注目，但他们不会去想，为什么远隔几十里，眼神却能这么清晰。

    但对他这种，已经初步入宗师境的超级高手来说，对方的精神气场无边无际，化作一尊高若天际的黑色大佛，佛音随着精神气场吞吐，笼罩方圆百里，佛身之上，各种怪异交爻的佛文此起彼伏，观《金刚经》者能得《金刚经》，读《涅槃经》者能得《涅槃经》。

    但经文之中，佛理都是颠倒错乱的，佛家文字变的像是低沉的魔音鬼语，任何一个和尚读到这些经文，都会陷入癫狂之中。

    就算不是和尚，也会陷入无边的杀意。

    在场之中，无论或明或暗的势力，都在此刻陷入了极度危机之中。

    “就让我看一看，我的拳神道挡不挡的住你的魔念！”

    罗武皇暴喝一声，他那恐怖的身形居然再一次高涨，手臂上小筋如蛇、大筋如蛟，脸上横肉好似铁块，大腿做桩，好似两根盘龙门柱，无声无息的魔念落在他的身上，居然发出‘噗噗噗’的声音。

    陈循儿、梁龙友等人这才知道，她们刚刚陷入的，是多么庞大而恐怖的精神世界中。

    “看那边！”陈循儿失声道。

    只见除了他们外，在东南角的一座‘万鬼怨池’中，无数道庞大的鬼影相继现身，而挡在它们身前的，是枯黄的灯光。

    老人沟壑纵横的老脸变的更加愁苦，他看了一眼灯笼中的烛油，正以肉眼可见的速度化去。

    龙庭花了数百年时间，才在这片‘神道体系’完全不同的地方建立了一座小庙，积累神力，蓄势待发，但眼看着这神力就有烧干的架势。

    被说暴露了，没有神光笼罩，背后这些鬼武士还不彻底疯狂，这怪异佛光之中，居然有着六道轮回的变化。

    再怎么忠诚的上古战士，在有转世投胎的机会下，也会背叛的。

    薛保侯手下们一个个色变，单看这些一个个身形高大、气势如鬼火燎原般的武人，便知道他们所谋极深。

    “三百个一流高手，这怎么可能！”

    要知道就算是关外督护府最精锐的王牌部队，也无非这个档次。

    就算是熊罴营这种表面上的精锐部队，也只能做到十人将是二流高手，百人将入一流境。

    “鬼武人，能力是不死之身、鬼王眼、沉血武道，比起一般一流高手还强，但被雷法道术克制，是失传的兵种。”

    “让随军道人准备雷汞丸，弓弩手准备灭魔神箭，一旦入射程范围内，就动手，不能给他们近战的机会。”

    他们接到的命令是尽量拖延时间，一直拖延到侯爷从门内出来为止。

    顿时，一具具恐怖的战争武器被抬了出来，一盒盒上等玉符，一箱箱灭魔神箭，包括附魔的盔甲、武器，各种神兽血脉杂交的骑兽，就连拒马都是克魔精钢所铸。

    在一流高手才是主流的关外战场，战争的烈度超乎关内人的想象，无论是攻击方，还是防守方。

    而他们的防护大阵，也不是简简单单的风水阵势，而是以四尊战争神道兵为阵眼，需要十位随军道人才能把控的神级阵势。

    这阵势最大的作用，就是防止在两国交战之时，敌国半神刺杀主帅。

    若只是征粮，薛保侯根本无需这么做，但他的真实目的可是一条龙脉！

    所以他不仅掏空了自己的家底，甚至还霸占了都督府在关内的一部分军用物资。

    “几位将军，先不要关心这个了，还有更麻烦的事，”一个随军道人匆匆赶来，满脸不解与震惊：“虚空度量衡要失控了！”

    领头的几个面色大变，连忙到达阵势边缘，半空之中，复杂的道家符文变幻明灭，看上去波动极为剧烈。

    “数值达到多少了？”

    “一万，还在飙升之中。”

    自从一代女妖皇建立钟吾国后，统一文字、统一度量衡，封国封郡，打击域外天魔，奠定了古国千年基业，只不过随着古国灭亡，这些制度也都烟消云散了。

    而虚空度量衡，便是一种古国衡量武人实力的手段，也是一种标准，被督护府继承了下来，用在阵势之中，可以清晰判断出来敌的实力层次。

    如果说一流武人的精神气场是一百。

    宗师是两~三千。

    半神基础则是一万。

    而这神级阵势的承受范围，最高可达一万五，这在关外的高烈度战争中，已经是相当高的水准了。

    这也是李伏威这条蛟龙虽然凶狠，哪怕有真龙爪相助，依旧破不了阵势的原因。

    草莽英雄大多是斗不过二代的。

    若是没有戚笼，这场夺龙局，薛保侯的胜算其实更大。

    然后随着诡异的、疯狂的、能勾人七情六欲的佛音冲击，虚空度量衡竟然有着失控的架势。

    这怎么可能！？

    一个布阵的道人忽然两眼一红，手脚乱动的站了起来，口中怪叫：“佛本是道，佛本是道——”

    ‘啪’的一下，此人的脑壳直接炸了开来，脑浆像是热腾腾的豆浆一般洒了满地，但饶是如此，他依旧在尖叫。

    “佛本是道！佛本是道！佛本是道！”

    一个半边脑袋都炸飞了，露出各种颅内器官的人，还在疯狂的大叫，这足够诡异了，而且伴随着他的大叫，楚子流敏锐的发现，其它人的脸色也有了一丝丝变化。

    他的手上的枪瞬间刺入，对方终于闭上了嘴巴，同时以伤口为核心，筋骨皮肉翻卷成一圈又一圈，枪口拔出，伤口甚至只有一道血缝，但其内部已经这股漩涡枪劲搅的不成样子。

    刀有刀道，枪也有枪道，楚子流已经走出了自己的道。

    “到底怎么回事！”

    “鬼神道人不是信誓旦旦的保证，这阵势在关内不可能被人打破吗？”

    蝇四道人阴沉沉的扫了一圈，缓缓道：“各位应该庆幸，这一次陪你们来的，是我们，而不是苦行者使团，不然各位这时候已经可以收尸了。”

    佛家在关外也有传承，叫做苦行者，曾经的死神僧便是其中一员。

    “度量衡还在上升吗？”楚子流岔开话题。

    “不，已经将近稳定了，数值稳定在一万五左右，这已经无限接近于极限。”

    “那就好，看来度量衡还是可以稳住半神的。”

    为什么叫虚空度量衡，便是因为火烧身是半神，踏破虚空是真神，这是真神之下的度量衡。

    放眼望去，这数千人的大阵像一个巨大的混沌鸡子，这巨大鸡壳上面的各种光芒，是以战争神道兵为基础，所化的混沌蛟脉，表面上是壳状，实质是无数条混沌气流凝成。

    可以防备物理攻击，也可以防备精神攻击。

    然而此起彼伏的火光，却在一瞬间出现在众人的视线范围，火焰之中，有着气势庞大的神性。

    “地军的人马！？”

    “他们怎会相助那人？”

    不过这些人瞬间明白过来，他们有神级阵势保护，但这些人没有，随着这高达‘一万五’的半神意念冲击，这些人怕是早已陷入疯狂了。

    潜藏的火神卫也最终成了戚笼的棋子。

    实力不足，人头来凑。

    事实证明，无论是螳螂、还是黄雀，最后都会落于猎人的陷阱中。

    眼看着双方大战已启，戚笼把目光转了一个方向，看向了藏在‘万鬼怨池’的老人，老人面色一变，手中烛光更亮。

    撑天立地的黑佛幻影忽然淡薄了起来，甚至渐渐虚无。

    他看到戚笼的嘴巴张合，好似在说些什么。

    老人突然感觉到，三百年积累的神灯灯油迅速燃烧，在短短三息之中，‘噗’的一声灭掉。

    老人瞬间面如土色，心头一沉。

    “风不动，水不动，汝心在动。”

    “未来无量，燃灯再起！”

    戚笼嘴角一勾，手掌抬了抬，不知何时起，那灯笼落在了他的手上，黄光微亮，神灯灯油居然还剩大半。

    而没了神光的制约，下一刻，鬼哭狼嚎声大作，鬼武士纷纷冲下，在滚滚乌云之中，螳螂、蝉、黄雀战作了一团。