    整个中域，除了那些嫡系之外，真正知晓月凝和自己关系的人并不多。毕竟月凝的身份太敏感了，玲珑福地的人是不能产生七情六欲的，这点就算是秦叶也没有任何的办法。

    “原来如此，难怪修为如此强横，居然是墨韵仙子的弟子。说起来现在是中域最为传奇的女子，她的神话至今无人打破！”

    “却实如此，我能有今日，和墨韵仙子的帮助是分割不开的。诸神，今夜我们不醉不归。来庆祝你们的伟大胜利……”

    秦叶提前和诸神打好了招呼，到了傍晚，芦棚之中十分的热闹。秦叶招待诸神享受美食盛宴。这一次盛宴持续了三天三夜，这三天三夜的不断交流，双方均是有了很深的了解。

    诸神听闻中域的变化后，均是决心不再离开。从今以后就在大周神朝辅佐秦叶，协助他成为唯一的人皇。秦叶就等待诸神开口，如今诸神答应后，他更是喜不自胜。如今，他的大周神朝再也不畏惧单独一方了。

    诸神齐齐在芦棚之中休息，而秦叶和他的师傅混世魔王并没有在芦棚之中。混世魔王是他的师傅，秦叶自然要单独对待。这点自然是无可厚非。

    “师傅，这次您随我回神都，从今以后您就坐镇神都。有您在神都，我也能够安心！”

    秦叶和混世魔王单独谈话，师徒二人重逢后，还没有好好的说过话。

    “徒儿，为师心愿未了。你也知道，师傅我的心早已经死了，没有你师娘的陪伴，整个世界都索然无味！”

    混世魔王也是一脸正色看着秦叶，虽然他知晓秦叶是一番好意，但他也是有苦衷的。去往密宗的时候混世魔王也知晓密宗危险，但是为了自己的女人，仍然义无反顾。救醒墨涵，是他唯一的心愿。

    “师傅，您的遭遇我感同身上。师傅，您看……”

    而后，寒露剑上微微闪烁。在秦叶怀中也出现了沉睡的赵梦冰。

    “徒儿，她……”

    看到赵梦冰的身体后，混世魔王也是愣住了。这点，是他始料不及的。没想到师徒二人的遭遇都如此相似。

    “命该如此，大小姐为了救我，才遭受重创。目前我也跑遍了整个中域，依旧没有找到救醒她的办法。不过，终究还是有机会的……”

    秦叶看着自己的师傅，他说出这一番话的时候就是要让师傅冷静下来。如今，自己费劲千辛万苦把师傅救出来，不能让他再度涉险了，否则自己的一切努力都将前功尽弃。

    “徒儿，为师明白你的意思。哎，想不到我们师徒的经历都如此相似，心爱的女人均是为我们而死，我……”

    “师傅不必忧伤，如今师娘和冰儿都没有死，她们还处于活着的状态。中域仙方无数，必然有解救她们的办法。你且耐心一些，等候徒儿的消息。用不了多久，徒儿向您保证，一定能够救活师娘……”

    秦叶直接跪在混世魔王的面前，从他坚定的表情来看，一定能够找到办法。秦叶说完话后，混世魔王依旧沉默不语。

    “臭小子，你在里面吗？”

    这个时候，黑暗龙尊在外面突然发声，他能深夜造访，还是让秦叶感到诧异。

    “龙尊，你有什么事？”

    秦叶拉开了房门，将黑暗龙尊让到了里面。

    “臭小子，我也没有什么太要紧的事。这次就想跟你说一声，我要去见一见张道长。很久没见，对于他有些想念。”

    黑暗龙尊的表情十分的认真，仿佛是想要和老朋友好好叙旧一般，心中充满了迫不及待。

    想念？连我你都不想，岂会想念张中成？无非就是想要从他身上捞的一些好处罢了。以往，你从张中成身上得到了无数的好处，现在他成了天命师，你更是想要变本加厉。不要以为我不知道你的那一点小心思。秦叶看着装模作样的黑暗龙尊，心中也是有些嘲讽。

    “你也知道，大周神朝处于风雨飘摇的程度。本龙皇自然要为大周神朝设身处地的考虑一下，最好是能够让张道长归顺大周神朝，到时候保佑你的江山无忧……”

    黑暗龙尊看着沉默的秦叶，他又说出了一番话。这一发话秦叶听得也是有些动心了。

    “师傅，你和龙尊一同去吧。那位张道长说不定知晓救醒师娘的办法，他成为了天下独一无二的天命师！”

    听着黑暗龙尊再度提起，秦叶冲着一旁的师傅说道。如今让师傅回到人皇岛，他未必心甘情愿。倒不如让师傅去见一见张中成。说不定张中成能够指出一条明路。

    “天命师？如今中域还有天命师？”

    混世魔王听到天命师三个字后，脸上也是流露出了动容。他脱困来到中域后，首先也是打听了一番。但结果却让他非常失望。在中域只有神算子和风水师，却从来没有人听到过天命师。

    “嗯，他在不久前刚刚成道。这次让我去密宗救您，也是他的指引。龙尊，见到张道长你要客套一番，不可像之前那般强势。否则有可能适得其反！”

    秦叶对黑暗龙尊也是嘱咐着，这条黑龙的嘴巴很臭。有的时候专门挑一些不中听的话说。自己面对张中成的时候，好说好商量他都没有答应见自己一面。

    “你就放一万个心吧，本尊和他的交情远非你能够想象的。你小子是遭人唾骂，而本尊是受人敬仰……”

    “徒儿，为师就先去了。事后不论结果如何，都先找你商量！”

    混世魔王也是点了点头，随后，他和黑暗龙尊一同去往风水阁，寻找张中成。不过现在的张中成的确已经成名，不是他们随随便便就能见到的。哪怕是黑暗龙尊亲自前往，也要费一番周折。

    “真是的，靠得住的左膀右臂都走了，他们也不想想我有多难！”

    望着两人离去的背影，秦叶悠悠地说着。这会的他显然不希望混世魔王和黑暗龙尊同时离开。不过他看出了师傅很在意师娘的事情，为此秦叶也想让师傅多一些希望。与其在这里心不在焉，倒不如去见一见张中成。

    此次，秦叶的动作可谓是过于震撼，轰动了整个中域。这件事情不亚于十八级大地震。烧了密宗，拆了庙堂，砸了牌坊。一连串的事情根本是无法想象的。哪怕是殷华书院都有些不大相信秦叶居然有这么大的能量。

    一时间，中域对于秦叶的舆论完全炸开了。声讨秦叶的浪潮达到了巅峰。对此秦叶倒是无所畏惧，如今他手里面枪炮具在。无论哪一方势力想要行动，都要好好掂量一下。此刻的大周神朝不是软柿子。

    而且，为了转移注意力。秦叶又写下了讨伐檄文。这片檄文主要阐述了三皇联合，讨伐天海，让天海及一切走狗全部滚出去等话语。每一句话都非常犀利，堪称字字珠玑，刀刀见血。

    不过，这仍然不能消除密宗的怒火。此刻，密宗的说话人光慧日带领三位密祖已经兴师问罪，他们代表密宗的尊严，到了大周神朝的神都。

    秦叶在三阳城中并没有返回神都，对于这些玄神，他还要增加一些了解和信任。贸然的带入到芦棚，并非是一件好事。至于那些密祖们，交给袁少游一个人应付就好。

    袁少游代表秦叶，身旁有人宣读秦叶的圣旨。圣旨大意就是封他为钦差大臣，让他全权负责此事。袁少游身边站着龙醉薇，两个人的配合也是非常的精妙。他们之间相处的时光胜过了彼此的另一半。若是换成另外人，绝对会发生一些不可描述的事情。

    但袁少游毕竟是袁少游，这个人对于感情的忠诚是别人无法想象的。不过袁少游也带上了三位玄神冲一下气场。这三位玄神均是充满陌生的面孔。很显然，袁少游并不想让他们说话，所有的一切他都一人去办。

    “诸位密祖，来我大周神朝所谓何事？”

    袁少游话语之中带着官腔，身居高位，而且面对一些找茬的人，自然不要带有一定的态度。

    “哼，你还问我？你们人皇这一次可是好生的威风。大闹密宗，带走大量的囚犯。我看他是要翻了天！”

    天字落下后，光慧日大怒道。他的手重重的甩在了面前的桌子上。咔嚓一声，桌子被他劈成两半。

    这一次，光慧日是带着使命来的。万德密祖亲自命令他来到大周神朝兴师问罪，因而气场必须要十足的展示出来。否则这个密祖的位置，都未必能够保持住。

    那边，袁少游端起茶杯，他用嘴轻轻在茶杯面前吹了吹，唯恐被茶水烫到嘴皮。在他的身上展现出了不紧不慢，不骄不躁。不论对方有多么着急，在袁少游这里仿佛都是小事。这种无所谓的态度最能够消磨人的耐心，让人感到烦躁，讨厌。

    “密祖，请您继续说下去！”

    就在光慧日很不耐烦的时候，袁少游终于开口。不过他的这一句话更是让光慧日火冒三丈。

    “秦叶拆了密宗，并且放走了大量的囚犯，这笔账我们要好好的清算清算。今日本密祖前来，就是要”

