
　　……然而，老天似乎偏偏要跟他过不去，就在他欣喜不已的时候他最不愿意

　　看到的事情还是生了。只听其中一个护士，如同诈尸般的忽然喊了一声“哎呀

　　不好，孕妇大流血！”“什么！？天啊，这怎么办？！”另外一名护士也跟着出

　　了一声惊呼，随后两人不约而同的看向了林天。林天此时恨不得用头撞墙。到了日

　　本之后，他可以说是诸事不顺，这让他对日本这个国家更加没什么好感了。面容一

　　沉，喝道“看着我干什么？大流血的又不是我1还不想办法给她止血？像这样的突

　　情况，在临床上是很普遍的，你们要学会临危不乱，随机应变！”

　　两名护士被林天一顿呵斥，终于冷静了下来，急忙将她们所知道的止学方法全

　　都用上了。然而用过了她们所知道的最后一种方法后，孕妇的大流血非但没有缓

　　解，反而是更加厉害了。看着泊泊流出的鲜血，将一大块一大块的止血棉迅染

　　红，两个本来还能保持冷静的护士，终于有些绷不住了，其中一个还忍不住的哭了

　　起来，嘴里仿佛念紧箍咒似的，念叨着“怎么办？我们该怎么办？’，

　　林天虽然没有插手，但是正在生的一切，全都看在他的眼里。看到孕妇的情

　　况确实紧急，林天的心也不由得揪了起来。那位面目妓好的护士，在做了连番尝

　　试，尽皆失败之后，终于也不得不将求助的目光投向了林天，急声说道：“医生

　　病人失血量已经很大了。如果再不止血的话，很可能会有生命危险，该是悠出手的

　　时候了。”看到她明亮中满蕴急切的目光，林天的心中苦的好像刚吃了黄莲。他当

　　然想为这位可怜的孕妇止血，可是他却是有心无力。

　　正当林天急的额头冒汗的时候，那名面目妓好的护士，声音忽然变大了起来

　　大声的说道“医生，我知道您是在给我们机会，希望我们早点儿成长起来，我们真

　　的很感激。可是现在这一切已经出了我们的能力范围。请您不要再犹豫了，快出

　　手吧！”林天咬了咬牙，心中道了一句“，事到如今，也只能是死马当作活

　　马医了！”说完，紧抿着嘴唇来到了孕妇的身前，沉声说道“解开病人的胸罩！”

　　“什么？”两名护士不明白林天的意思，满是错愕的向他看去。她们当护士这

　　么久，还是次听说，替病人止血要解开病人胸罩的。林天有些不耐的瞪了两人

　　一眼，喝道“还愣着干什么？你们想让病人死吗？”在林天的连番呵斥下，面目妓

　　好的那名护士，一咬嘴唇，将孕妇的上衣解开，随后解去了胸罩。胸罩一解开，两

　　颗硕大浑圆的乳峰立即弹了出来，雪白雪白的在林天的面前晃个不停。林天一直都

　　忙着执行任务，根本就没机会去碰女人，此时这一对肉球儿在他的眼前晃来晃去

　　直让他有些眼晕。急忙咬了咬舌尖儿，借助疼痛，恢复了灵台的清明。

　　正当两个护士疑惑林天想要做什么的时候，林天的一只手忽然按在了孕妇右乳

　　的下端。硕大的，除了及顶端之外，全都落在了林天的手在，在林天

　　的积压下，变了形状。“喂1你干什么！？”林天的这个动作在两个护士的眼里

　　分明就是在对孕妇进行性侵犯，面目妓好的护士没想到林天竟然会当着她的面儿做

　　如此版凝的事，心中大感愤怒，一双大大的眼睛，死死的瞪向林天，其中满是债

　　怒。

　　林天没有理会她，只是凝神静气的将的真气凝结于掌心，然后透过掌心渗

　　入孕妇的。真气在人的流通，能促使人的血液顺畅流淌、同时也能让血液

　　凝结，阻止伤势的恶化。练武之人，在受伤的时候，调息运气，就是为了用内力使

　　得血气凝结，从而促进伤口的愈合。这也是为什么，功力越是深厚的人，伤就会好

　　的越快的道理。如此奇妙的内功，这两个护士自然是不植得。

　　看到林天好像没听见自己话似的，手掌a经拎在孕妇的上，心中大为恼

　　怒。忍不住挥起手掌，向着林天的脸上扇去。就在她的中林天的时候

　　林天的头猛的向后一缩，右手如电般的抓住了那护士的手腕，眉头一皱的，沉声喝

　　道“你干什么？”面目妓好的护士填怒不已的道“干什么？自然只打你这臭流氓！

　　这么神圣的白大褂，穿在你这样禽兽不如的人的身上，简直是对它的一种侮辱！”

　　林天哭笑不得的说道“拜托你搞清楚再骂人行吗？什么耍流氓，我是在替她止

　　血！”“止血？你当我是傻瓜吗？天底下，哪儿有人用这样的方法止血？”面目

　　妓好的护士，一脸不屑的冷声说道。林天撇了撇嘴，满是淡然的说道“那是因为你

　　孤陋寡闻！”面目妓好的护士正感不服，欲再反驳，忽听得另外一名护士，满是惊

　　奇的喊了起来“苍井奈子，你快看，她的血止住了！”

　　“不一不会吧？”苍井奈子心中狂惊，连话都说不利索了，急忙探头看来

　　果然，孕妇的大流血竟然奇迹般的停住了。“这一这真是你做的？”苍井奈子满

　　是错愕与惊讶的望着林天，呆呆的问道。林天笑了笑，带着一股子高傲的说道“你

　　都看到了，还有什么好问的？”苍井奈子的眼神儿立即变了，其中既有惊讶，同时

　　又有神奇与崇拜，眼珠示滴溜溜乱转的看着林天，倒让林天有些不自在了。干咳了

　　一声，说道“好了！孩子和病人就交给你们了，我…我还有别的病人，再见！”

　　说完就想逃离这里。

　　苍井奈子却忽然一把拉住了他，急声问道“医生，我还不知道你叫什么名字

　　呢？我和小爱是这个月刚刚来到医院实习的，承蒙您的照顾，我们才能亲手完成这

　　样一台十分重要的手术，让我们获得了许多宝贵的经验，更见识到您了高医术

　　请您务必要告诉我们您的名字！”林天不由得皱紧了眉头，这日本女人果然是麻

　　烦。林天想了想，说道“好吧，你记住了，我叫木木天君！”

　　“木木天君？日本有这么奇怪的名字吗？”苍井奈子将这个拗口的名字念叨了

　　几遍，随后忍不住满是惊疑的问道。林天嘿嘿的笑了几声，说道“怎么没有？我不

　　就叫这个名字？”说完，随手推开了手术室的房门。开，林天便感

　　觉到眼前一暗，随后他面前便凭空似的出现了一堵人墙。正是那中年人和他的两个

　　属下。看到中年人，林天笑了笑，说道“放心吧，母子平安！”

　　听了林天的话，那中年人立即长长的松了一口气，脸上的紧张担忧之色一扫而

　　空，被一片灿烂夺目的笑容所代替。中年人紧紧的握住了林天的手，满是感激的连

　　声说道“谢谢，真是太感谢了！这是我的名片，请您收下！如果日后您遇到了什么

　　麻烦，请您一定找我，我一定帮您摆平！”一边说着，中年人一边向6子明递过来

　　了一张烫金的名片。林天只想着早些离开这里，嘴上和对方胡乱的扯了几呱便看

　　也没看的将名片塞进了口袋里。

　　而此时，苍井奈子和另外一名护士将中年人的妻子连同儿子一起推了出来。一

　　见到心爱的人儿，那中年人立即将林天扔到了一边儿。林天苦笑着摇了摇头，举步

　　准备离开。“等一等！”苍井奈子快步追了上来，拦住了他的去路。林天不由得皱

　　了皱眉头，苍井奈子虽然长的漂亮，和昔年的酒井法子有的一拼，可林天现在的心

　　思完全都在孙翔的身上，根本就没时间和她纠缠，只想快快拿到抗生素，离开这

　　里。

　　“你有事吗？”3称天声音有些低沉的问道。苍井奈子似乎是感受到了林天口气

　　中的不快，芳心起了些波澜。要知道她苍井奈子生的漂亮，走到哪里都是男人的焦

　　点。不知道有多少男人甘愿为她死而后已，她却连正眼都不看一眼。如今好不容易

　　想要主动搭灿了，却没想到碰到了林天这么一个不解风情的家伙。苍井奈子的心中

　　轻哼了一声，打定了主意，林天越是如此，她越是不肯轻易放过他了。

　　低着头，羞答答的说道“我一我今天晚上不用值班，所以我想请你到我家吃

　　饭。我做的寿司很好吃的哦一”林天不等她把话说完，就爽脆的打断了她，道“

　　对不起，晚上我没空！”开玩笑，现在他吃寿司的心情没有，吃人的心情倒有！林

　　天的回答让苍井奈子越的不爽，要是换做别人，得到她的邀请，不幸福的休克

　　也得口吐白沫。哪儿会像林天这样冷酷。苍井奈子的脾气上来了，索性直瞪着林

　　天，娇声说道“木木君很忙吗？就算木木君很忙，也总得吃饭吧？”

　　这日本女人还真是有够直接，让林天这个习惯了中国女人含蓄作风的男人，很

　　是有些吃不消。求饶似的说道“对不起，今天晚上我真的没时间。不如这样，我给

　　你一张名片，你明天打电话给我，好吗？”说着将刚刚中年男人给他的那张名片塞

　　进了苍井奈子的手里，不等她反应过来，便飘然而去。看到林天就这么离开了，苍

　　井奈子很是有些不甘心的跺了跺脚，随后将林天给她的那张名片举到了眼前。一看

　　不由得吓了一跳，喃喃的嘀咕道“日本东京警备总司令水原德仁？不…不会

　　吧？”苍井奈子满是不敢置信的向着林天消失的方向看去～…

　　“井上前辈，那个一那个是水原德仁吧？”在医院走廊的一个僻静的角落

　　里，井上熏带着几个人站在这里，遥遥的监视着林天。看到他和水原德仁在一起说

　　说笑笑，显得十分亲密。其中一个手下，忍不住满是惊异的对井上熏说道。井上熏

　　的脸色十分凝重，沉声喝道“难道我不认识，还用你们说？”水原德仁身为日本东

　　京的警备司令，在东京的势力非同小可。手下不但掌握着东京地区的十几万警察

　　更掌握着日本‘自慰军，中，最精锐的一支东京戍！队，人数十万，装备的全都是

　　当今世界最一流的武器。战斗力十分的强悍。

　　水原德仁，日本政界中，不左不右，十分有原则的一位大佬级人物。虽然才到

　　中年，但是他从政的时间和经历的风波，丝毫也不比那些个政坛老将来的差。不但

　　是日本政界当之无愧的权贵，同时也是日本为数不多的，在政界和军界都＋分吃的

　　开的人物。山本尤纪夫能在日本坐的如此稳当，和得到了他的是密不可分的。

　　水原德仁一直都是东条四野极力拉拢的对象，一直梦想将其拉入自己的阵营。只是

　　他却不知道，水原德仁对他所奉行的那些个激进到偏激的政策和理念十分的反感

　　打心眼儿里对他是敬而远之。不过，水原德仁气度恢弘，为人亲和，跟谁也不会轻

　　易的撕破脸皮，也因此，东条四野对他的拉拢才在碰了这么多次壁之后，却始终没

　　有中断过。

　　正因为水原德仁在日本政界中的地位如此特殊，所以，井上熏才会显得如此凝

　　重。如果林天真的和水原德仁牵扯上了某种关系，那他对林天还真就不敢怎么样？

　　“井上前辈，那中国小子，刚才进药房了！”，就在井上熏心中沉吟着的例候，一直

　　跟踪着林天的人传来了最新的讯息。井上熏的心中一震，凝声说道“好！务必给我

　　查清楚，那小子拿的是什么药！”说完，对身旁的一个部下低声说道“去！把刚才

　　和那中国小子说话的护士给我带到车上去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十一章免费阅读。https://xs.23sk.com  