    天下影视公司今天的宴客厅非常的热闹，门口也摆满了花篮，目的自然也都是为了庆贺刘伊菲加入天下影视公司的。// 更新最快//.

    此时宴客厅内已经坐满了记者，相较昨曰叶苏芒的布会一点也不少，可见刘伊菲加盟的消息对于这些记者来讲是多么的具有吸引力。

    这也难怪，刘伊菲虽然没有达到周荨，章紫怡的地位，但是她凭借自己精致的样貌与独特的气质，还有一直都出演的人气角色，让她在华夏娱乐圈女星的地位中很是特殊，可以说，她的人气在女星中是绝对排的上前五名的，不少的男生都把这个女孩当成了自己的梦中情人。

    再加上叶苏芒的有意帮衬，这场签约会自然也是格外的瞩目。

    “啧啧，悄悄外面那花篮，都快从门口排到打听了。”宴客厅内，一个记者感叹的瞅着门外那一排排望不尽的花篮，说道。

    他身旁的同事也都点着头一脸的感叹，谁也想不到仅仅四年，叶苏芒那个男孩竟然就能把公司和人脉做到这种地步。

    “我跟你们说个小道消息。”忽然间，开头感叹的记者弯下腰，朝着周围几个自己报社的同事炫耀般的说道：“这可是我的独家线人提供的。”

    “什么消息，别憋着呀，快说。”

    “对呀，和老兄弟还装样子，我们又不会坑你。”

    “好好好，我说还不成，着什么急啊。”小记者故意咳嗽了两声才说道：“都知道今天是刘伊菲和天下影视的签约会吧？”

    其余的同事们们听他这么问，都不耐烦的点了点头。

    “哼哼，我可告诉你们，还不止呢！”小记者说道：“刘伊菲的经纪公司知道不，这一回刘伊菲的合约跟着天下影视过来，就连她的经纪公司也一起过来！！！”

    “什么！？”

    “真的假的？你别是忽悠我们呢吧。”此话一出，几个同事全部张大了嘴惊呼道，引得四周的人都侧目不已。

    “小声点。”小记者一看四周的眼光都望过来，连忙叫众人低调，随即解释道：“我都在这里说了还能有假，看着吧，一会的签约会上叶苏芒准会提这事，还有你们没看门口那些个花篮，有些个地产商么？想想你们就该全明白了。”

    小记者此话一出，不少人当即露出了恍然大悟的样子。

    “不过为什么啊，好好的公司就这么给叶苏芒了？”有人就想不明白了。

    “肯定是收购了呗，天下影视公司近几年展的势头多猛，而且流动资金够多，刘伊菲签了这家公司展上的潜力肯定更大了，卖了经纪公司又能回笼一笔流动资金，这互利互惠的事情明摆着么！”最先言的小记者一副我是明白人的样子说道，语气中颇有几分指点江山的架势。

    不过要是叶苏芒在现场的话，一定会笑出来。

    什么互利互惠，这纯粹是人家送自己大礼呢。

    刘伊菲的合约是送得，经纪公司因为只有刘伊菲一个艺人，所以没了艺人的情况下便濒临解散，叶苏芒只不过是顺手接收罢了，没有花去一分钱。

    不过在这件事情上，叶苏芒却是承了陈锦飞很大的一个人情，不过这件事情不能用金钱去衡量，如果单纯的给予对方金钱反而会让彼此间的关系紧张，毕竟这可是人家主动无偿送的大礼，不过叶苏芒也已经找到了回报陈锦飞的好办法。

    陈锦飞做的地产和建材的生意，而叶苏芒的院线计划正需要这方面的帮助，所以叶苏芒便准备将自己未来几年院线旗下建设的影院都交给陈锦飞来做，这中间的利润可是极其可观的。

    这样既能加深彼此间的合作，又不伤感情。

    随着几个人闲聊间，宴客厅内也渐渐坐满了人，一眼望去，长枪短炮，阵势十足。

    而个场面也都被在后台的叶苏芒看的一清二楚。

    而叶苏芒此时也不是孤零零一个人站着，在他的身边不仅有刘家母女，还有一个意想不到的人，竟然是许久都没见得陈锦飞。

    “苏芒，你提的合作方案很好，我认同，这个案子我们接了，不过在商言商，钱我给赚，毕竟这么大的案子，公司也不是我一个人的，不过我能给你一个保证，那就是工程的质量绝对达标！”此时四个人围在一个小桌子前，旁边的监视器上又现场的画面，但是几个人都没注意，反而都集中在陈锦飞手中的几张a4纸上。

    “有陈叔叔这句话我就放心呢，说实话，您要真给我多大的优惠，我还不敢要呢。”听到陈锦飞赞同自己的方案，叶苏芒也是笑着回应道。

    有了这个地产大亨，叶苏芒的院线计划能省出不少的力气，至少场地什么的就需要担心的，只需要拿钱和买设备就好。

    又看了半晌，陈锦飞才放下手中的纸，随即忍不住又瞅了瞅叶苏芒。

    “苏芒，野心不小啊。”

    这句话绝对是陈锦飞自肺腑的感叹，这个计划最终涉及到近百家影院，而且最少也是三星级，这合同涉及到的金额也是一个天文数字，如果最终真的能够顺利完成的话，那么对于陈锦飞的建筑公司来讲也会得到一个飞跃式的展。

    而至此陈锦飞也对叶苏芒的财力又有了一个新的认识，至少明白叶苏芒的财产远没有表面上那么简单，光是那家影视公司的红利根本就供应不了这份院线的计划，要知道这个院线可是百分百属于叶苏芒个人的，要掏钱的话也是可能是他一个人出资。

    “野心不太好听，陈叔就当成是我的上进心好了。”叶苏芒打趣的回应了一句。

    “臭小子，还上进心，好了好了，都别再这里耗着了，快带着茜茜去前面吧，那帮记者可没多大耐姓。”自从两家人见过面后，刘晓丽对叶苏芒的是越来越亲，称呼间也是越来越随意，毕竟这可是他准女婿。

    叶苏芒看了看手表，确实布会的时间也要临近了，便带着刘伊菲到旁边的化妆间去再补补妆，做好最后的准备，而这间休息室内，只留下了刘晓丽和陈锦飞两个人。

    “苏芒这小子不简单，远比表面上的还要厉害。”随着两人离开，陈锦飞一直憋在心里的话也说出了口。

    “有什么不简单的？”刘晓丽好奇的问道：“因为那个合作？我看是这个孩子想要讨好你吧，呵呵。”

    陈锦飞无奈的笑了笑，将手边的文件递到了刘晓丽面前。

    “你自己看看吧，看完后你就明白了。”

    怀着好奇的心思，刘晓丽拿起了文件，想要看看到底是什么合作项目竟然会让陈锦飞都一直感慨不已，不过随着她的目光不断下移，眼神也随之渐渐充满了惊讶，不知不觉间，嘴也张得老大。

    “这…这…”

    “惊讶吧，几十亿的大项目就这么抛出来了，我想拒绝都拒绝不了啊，而且看那小子的表情，很显然这份投资他能轻松的承受，想来他肯定还有不菲的海外资产，他的身价怕是在国内都能排的上号了。”

    刘晓丽此时眼中充满了震惊，百家影院，数十亿的投入，自己那个准女婿看来还是有很多秘密的存在啊。

    不过转而一想，刘晓丽就忍不住乐了，叶苏芒的资产越多那自然是更好的事情，要知道他可是自己的准女婿啊！

    “这臭小子，肯定还藏了几出来。”想到这，刘晓丽忍不住笑骂了一句，不过嘴角的笑容却怎么也掩藏不住的展露出来。(未完待续。