    第二天，上午！

    李振推开压在身上玉体，拿起响个不停的手机！

    “喂！”

    “喂！老弟，还没起床呀？”孙国立疑惑的问道！

    以他对李振的了解他应该早就起床练武了，今天快十点了还在睡，有古怪呀！

    “还没呢！”李振靠在床头点了根烟道！

    确实李振今天偷懒了，毕竟昨晚以一敌四，以李振的现在的身体素质来说压力还是有一点的！

    “昨天说的游艇，对方给回复说明天可以到达琼岛三亚！怎么样？下午过去先飞去玩玩？”孙国立说道！

    “这样呀！我还说今天带你们好好在羊城逛逛哦！”李振道！

    “羊城我们几个以前都来过，哪里有好玩的我们比你都熟！要玩的话到那边一样玩！”孙国立说道！

    孙国立这话也有道理，李振以前的身份地位能玩去的也就一些普通地方，孙国立他们来羊城这边的二代们肯定带他们玩的是普通去不了的地方！

    “那行！我叫人买机票！”李振点头道！

    “买啥机票呀！老王都安排好了！下午三点前到机场集合就行了！好了！不打扰你快活了！拜拜！”孙国立说就挂了！

    李振苦笑，看来自己和真正的有钱人还是有差距的！

    就在这时，李振吸了口气，只见许嘉琪几个人已经醒了！

    “一起！”李振看了旁边的三人，扬扬下巴道！

    做人要公平，怎么可以只奖励一个人，毕竟她们都很优秀的！

    三人对视一眼，爬了过来！

    良久

    李振躺在浴池，享受着美女们的温柔的按摩！

    赵雪：“李总，你们娱乐公司还要人吗？”

    李振睁开眼睛，见除了许嘉琪还在认真的按摩，赵晓棠和谢可茵停下手中动作，是看着李振。

    “怎么，你们想跳槽呀？”李振淡淡的问道！

    “我们三人现在的公司资源太少了，组团的时候还能借着团队的流量，一旦解散了我们三个估计都要糊了！”赵雪一副为前途担忧的样子！

    其他二人也露出了，同样的担忧！

    她们中也就许嘉琪还好一点，但也只能算三线而已，如果没有流量的话，估计用不了多久也会糊！

    “嘉琪，你呢？”李振问正认真给他按肩的许嘉琪道！

    “李总想要我的话，我随时都可以的！”许嘉琪甜甜的说道！

    “嗯！我会吩咐人去找你们公司谈！”李振点点头，他的娱乐公司现在还只是个空壳子，有人想来自然不会拒绝！

    “谢谢！李总！”四人兴奋感谢李振！

    李振不由感叹，这一句影响人命运的感觉真的让人迷醉，就跟春药一般，让疲惫的小李振又有大战三百回合的干劲！

    等到李振坐上驶往机场的汽车时，脸上难得带着一丝疲惫，运起罗捷一交的养生呼吸法，配合异能恢复着体力！

    下午两点半，李振来到了机场贵宾室，胡军等人已经在那边等着了！

    “你小子，可来了！走，飞机已经等着了！”孙国立见李振到了后说道！

    “不是说三点前吗？飞机这么快就能登机了吗？”李振好奇的问道！

    “来了！就知道！”王景辉笑道！

    ……

    李振站在一架私人飞机面前，看着眼前的的大飞机：“王哥，这飞机你的呀？”

    “不是，跟朋友借的！”王景辉摇头道！

    “我们这种身份，这些东西是不敢买的！只能偶尔跟朋友借来用用！”赵康在旁边解释道！

    “走，上去看看！这湾流G650在全国也没几架！”孙国立拍了拍李振肩膀道！

    “这飞机很贵吗？”湾流系列私人飞机李振也是听过的，好像也就几千万的样子吧！

    “4个亿起！关键还是得排队！这家伙可是号称私人飞机里飞的最快最远的！老马老王的飞机也不过是湾流G550！”孙国立说道

    李振跟这几人登上了飞机，一进去就是一个大型的吧台，然后是装饰豪华的大厅，好家伙，李振估计比自己老家房子的客厅差不多大了！

    走在过道里，连一米八几的胡军都能站直腰，李振特意到后面看一下，里面是一个卧室，好家伙，还放着一个大浴缸。

    “可以吧！买一架？”孙国立笑着说道！

    “是不错，但我听说最大最豪华的私人飞机好像不是湾流系列吧！我要买就买最大的！”李振一副爆发户嘴脸！

    “嘿！好呀！买回来了，借哥哥们耍耍！”赵康道！

    “最大的那就只能找波音定咯！不过听说湾流700好像也蛮大的！”胡军这时难得插嘴了！

    毕竟飞机汽车游艇这些可以说是男人都会感兴趣的！

    这时，一个非常漂亮空姐过来，问几个人是喝点什么！

    “喝点红酒？还要一个多小时呢！”王景辉问众人道！

    几人点头同意后，王景辉对空姐道：“把这里珍藏的红酒拿出来开了！”

    “好的！飞机即将起飞，请各位系好安全带！”

    空姐应该是得到飞机主人的交代，没有丝毫犹豫的同意了，并礼貌的提醒几人系安全带！

    飞机很快平稳的升空了向着三亚飞去，李振几人在万米高空喝着美酒，吹着水，很是快活！

