    第四层出奇的平静，原本以为蜥蜴人也会来分一杯羹，但直到到达第三层也没有看到任何的怪物和陷阱。

    在第三层的大殿，有些冒险者团体停下来休息，他们的队友掉队了，不愿就这么抛弃队友，于是在相对较为安全的第三层大殿试着等待。

    第二层。

    第一层。

    终于攻略部队逃出了迷宫。

    迷宫入口挤满了商贩的摊位，像是一个小型市场，他们出售的货物大多数是治疗药剂这种药物，这是迷宫中的硬通货，利润高。少部分人在卖一些便于储存的食物，利润低一些，但也是抢手的商品。攻略迷宫肯定不是一蹴而就的，大多会至少持续一两个月，商人和冒险者们简单的供需关系，注定买卖不会亏本。

    突然从迷宫入口涌出的人群，吓了这些商贩一跳，但很快他们就反应过来，去招呼这些幸存者，让其成为自己的客人。

    楚宁把戒指中女法师的法杖拿了出来，从商贩手中换了一匹马，这样能加快他追赶乔瑟夫的速度。

    虽然在【恐惧化身】的形象下，因为技能特性“无法被识破”没让马匹察觉楚宁的气息被吓的不敢走动，但楚宁忘了，他根本就没学过骑马。

    马儿根本就不受控制，想跑就跑，不想跑就停下吃草，随便他怎么“驾”都不走，甚至想把他给撅下去。

    但好在妖精飞到了马耳朵边不知道说了什么，马匹自己沿着妖精指引的方向跑了起来。

    楚宁注意到一路上有新鲜的马蹄印，说明乔瑟夫很可能也骑了匹马。

    这样下去楚宁很可能是赶不上乔瑟夫的，就算他不需要睡眠，马匹也需要休息，除非身下的马儿跑得更快一些，但显然是不可能的，这是一匹拉货的老马，快是不可能快了，只希望体力能撑久一些。

    到了第三天中午时分，楚宁进入了一座密林。

    他在进入密林后不久发现了一副看起来很新鲜的马骨。

    这应该就是乔瑟夫的马了。

    “乐芙，告诉马儿让它沿来路回去吧。”

    乐芙是这只留海左偏的妖精的名字，之前她一直不肯告诉楚宁是因为，对于楚宁这个骨头架子感到害怕，就像小朋友害怕长得丑陋的陌生人那样。

    【恐惧化身】让楚宁的形象一下变好，这让她感觉没那么害怕了。

    密林不适合骑马，所以没必要再让马儿受苦了，不如放回去，跟着它的老主人。

    现在楚宁只要靠自己的双脚前进就好了。

    由于【恐惧化身】的形象就像一件衣物，也会受到实际的物理损坏，要修补损坏就要耗费魔力，在这种密林丛生的环境，暴露的眼睛、皮肤很容易被戳伤、划伤，因此楚宁干脆解除了【恐惧化身】，以骷髅的形态飞速在密林中前进。

    衣服、裤子很快被撕扯成布条，一条条的挂在身上。

    楚宁刚开始认为这是一个机会，让他赶上乔瑟夫的机会。

    但在上空飞行感应自己姐妹位置的妖精，她回报让他明白是他天真了。

    他不仅没有拉近和乔瑟夫的距离，反而越来越远了。

    看来乔瑟夫选择这种密林环境是有原因的，身为德鲁伊的他，应该有能让自己在这种满是植物的环境中快速移动的办法。

    但楚宁没有灰心，毕竟乔瑟夫是人类，是需要休息的，现在没了马匹的限制，优势在他。

    经过一晚上的追赶，终于在天明之前，楚宁发现了一堆还有余温的篝火。

    又奔跑了到了中午时分，终于出了密林。

    密林之外，天边的云隙中间，旭日的彩光漫射开来，广阔的平原上野花如地毯般密密铺展，一阵风过，花毯便齐齐沿了风向倾斜而去

    视野的尽头有许多低矮的房屋，像是一座村庄，以及鹤立鸡群般耸立在中央的高大白色庄园。

    翻过一个坡道，就看到不远处烟尘滚滚。

    是一队骑兵，大概有二十多人，装备精良，那些盔甲在阳光下闪着光，他们驶下对面的山坡，头盔上的红色羽毛装饰如同在燃烧的火焰般飘荡。

    他们正前方的大路上是腿脚不便的乔瑟夫，在乔瑟夫身旁果然如妖精所述的有一只紫色巨蟒。

    那紫色巨蟒明显是吞了什么东西，中间一截鼓鼓的，米娅应该就在那里。

    突然一只老鹰在低空飞行，超过了骑兵们，它的目标是乔瑟夫。

    但它并非是攻击，而是停在了乔瑟夫的肩上。

    骑兵在乔瑟夫面前减速，最后停在了他面前，他们交谈着什么。

    突然，乔瑟夫回头转身，直端端地指向了楚宁在山坡上趴下的位置。

    楚宁自认为躲的很好，毕竟现在是夏季，山坡上的草有半人高，不可能被发现的，而且他一直没有感觉自己触发了什么陷阱之类的。

    但乔瑟夫为什么会准确的指向这里？

    难道是巧合？

    还是真的暴露了？

    下一刻骑兵队的行动回答了他的疑问。

    马儿开始加速，猛冲，他们是直冲着楚宁来的。

    真的是暴露了。

    楚宁只想到了一种可能。

    那就是“占卜术”。

    乔瑟夫知道了自己要来，而且用占卜术算准了他的位置，那些前来接应他的骑兵想必也是他事先通知的。

    那只老鹰多半就充当了信鸽的任务。

    35点的智力，让楚宁心如电转，在短短五秒时间便想明白了其中的关键。

    但现在的麻烦是，这些骑兵怎么办？

    两条腿是跑不过四条腿的。

    要么和这些有准备的骑兵硬刚正面，要么先想办法废了那些马。

    如果米娅在这里就好了，她的血刃斩马腿是再适合不过了。

    他拍了拍脑壳。

    想什么呢，米娅还等着自己去救呢。

    楚宁索性也不藏了，直接站起来，转身就往后跑。

    密林就在坡道后面，那里的地形对他有利。

    咻——咻——咻——咻——

    连着四根箭矢差点射中他，其中一根擦着右肋弓下缘飞过，如果是人类现在已经刺穿肝脏大出血了吧。

    ——系统提示：受到物理伤害0点。

    ——系统提示：受到神圣伤害4点。

    ？？？

    被箭头擦中的地方冒出了白烟，原本强度媲美钢铁的骨骼出现了明显的划痕。

    这仅仅是擦伤！

    提示中的“神圣”二字让楚宁明白，这些人是做了充足准备来对付他的，否则就不会针对性的给武器神圣属性附魔。

    和这些人对抗，他很可能会死！

    最理智的做法是进入密林后想办法摆脱这些骑兵，然后从长计议。

    但他实际上没得选，他早已把米娅当成了重要的伙伴。

    一旦米娅被带到了卡列斯特家族，谁知道会受到什么非人的对待。

    所以！

    这种时候怎么能退缩！

