
　　眼见众人到齐之后，绝影大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“出发！”

　　随着绝影大帝的一声令下，众人立刻是朝着对岸的妖兽一族驻地赶了过去，如此这般，经过大半天的赶路，一行人来到了界河前。

　　看着眼前朝着前方翻涌的界河，杨奇的目光不由一凝，嘴里喃喃自语道，“这就是界河？”

　　在进入虚空战场之前，杨奇已经从太虚圣主哪里得知了界河的存在，也知道，界河十分的宽阔，并且是朝着河中心流动的。

　　己方驻地的河水，乃是朝着对方驻地涌动，而一旦抵达界河中心，那么河水就会变成逆流状态。在界河之中，修行者别说是飞行，就是踏河而行都不可能，只能趟着河水，前往敌方阵营！

　　这便是界河，用来分割两大族群驻地的存在，唯有拥有八星武帝巅峰层次实力的修行者，才能依靠自身的实力，跨越眼前的界河！

　　“不错，这就是界河！”一旁的七煞大帝微微点头，接着继续道，“当初本帝第一次跨越界河的时候，也是深深被界河的手段所震撼，等你待会进入界河之后，才会明白界河的厉害之处。”

　　嗯？

　　听到七煞大帝的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹意外之色，界河能够将两大族群隔绝开来，并且对实力有所限制，对于界河的厉害之处，杨奇自认也算是有所了解的。

　　不过从七煞大帝的样子来看，界河似乎并不像自己了解的那么简单，似乎还有其他的特殊之处。

　　只是对于这些特殊之处，七煞大帝乃至绝影大帝，似乎都没有解释的意思，不过这倒是让杨奇明白，就算界河还有其他的特殊之处，但应该不会对他有什么威胁。不然绝影大帝和七煞大帝等人，不至于不提醒他一下，因此杨奇倒也没有过多的在意此事。

　　“界河虽然贯穿整个虚空战场，任何位置都可以跨越界河，可即便是如此，在界河之中，也可能会遇到敌人，一切要小心行事。”绝影大帝的目光落在杨奇身上，缓缓开口道，

　　界河之中遇到敌人的概率极低，但却是有可能会遇到敌人的，以前的绝影大帝一行人，就曾经遇到过一次。因为杨奇是刚加入队伍，对于前往妖兽一族驻地的情况，并不怎么了解，所以绝影大帝才会主动开口提醒杨奇。

　　杨奇闻言，微微点了点头，他当然明白，绝影大帝这番话，主要就是说给他听的，让他在界河之中不要放松警惕！

　　嗖~嗖~

　　随着绝影大帝的话音落下，杨奇一行人的身形一晃，直接化作七道流光，跃入到了界河之中。

　　咦~

　　刚一跃入结合之中，杨奇便是发现，大半个身体直接没入河水之中，河水差不多到了胸口的位置，不只是如此，那流动的河水，竟然让他都感到有些不适，如果放松之下，恐怕会直接随着河水的流动而缓缓移动起来。

　　看着有些愣住的杨奇，一旁的绝影大帝立刻是开口解释道，“八星武帝巅峰层次实力以下的修行者，一旦进入界河，根本无法掌控给自己的身体，会变得随波逐流起来。”

　　他之前只知道，想要跨越界河，必须是拥有八星武帝巅峰层次以上的实力，现在却是明白过来，为什么必须拥有八星武帝巅峰以上的实力才能跨越界河了。

　　如果没有八星武帝巅峰层次以上的实力，进入界河之后，身体会变得不受控制起来，随着河水的流动而移动，最终只会出现在界河中心位置。

　　连自己的身体都无法掌控，这种情况下，一旦遇到危险，完全就是待宰的羔羊，只有死路一条！M.23sk.com

　　好在界河的流动力虽然还不错，但对于八星武帝巅峰层次的修行者而言，却能轻易掌控身体，甚至可以控制着身体，随着河水的流动，加速朝着对岸而去。

　　虽然有河水流动带来的加速，但杨奇一行人却并没有过分的加速赶路，而是保持着一个恒定的速度，朝着界河中心位置而去。毕竟在界河之中，是有可能遇到危险，一旦加速太快，河水流动带来的力道加快，虽然不至于威胁到八星武帝巅峰层次的修行者，但也会让他们对于身体的掌控力减弱。

　　这种情况下，一旦遇到为什么危险，修行者能够发挥出来的实力，势必会有所降低。所以绝影大帝一行人，才会保持一个几乎恒定的速度，确保自身的实力，能够最大程度的发挥出来。

　　一路沿着水流前行，如此这般，杨奇一行七人，很快便是来到了界河的中心位置附近。顿时见到了那相对流动着的河水，却又在界河中心位置相融消失不见，完全看不出有任何碰撞的痕迹。

　　绝影大帝看着不远处逆流的河水，目光一凝，嘴里沉声道，“顺流相对轻松，逆流比起顺流而言，会麻烦不少，遇到危险的可能性也更高！”

　　逆流会更危险？

　　界河本身对于八星武帝巅峰层次的修行者而言，是没有任何危险的，遇到危险，只有一种可能，那就是遇到了来自妖兽一族的修行者。

　　杨奇看着身旁的绝影大帝，略显不解道，“为什么在逆流区域，会更容易遇到妖兽一族的修行者？”

　　“逆流之下，修行者的实力，多少会受到一些影响，而顺流而下的修行者，却可以利用顺流加速袭杀。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此在靠近敌方阵营的逆流区域，经常会有敌方阵营的修行者，借助顺流来袭击跨越界河的修行者。”

　　原来如此！

　　听到绝影大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么在逆流区域会变得更加危险起来，因为妖兽一族的修行者会利用顺流来尝试袭击跨越界河的修行者！

　　虽然有这样的风险，但杨奇却知道，利用顺流来袭击敌方阵营修行者的修行者，往往实力不会太强。毕竟这么做，很大程度上是在碰运气，真正的强者是不屑于去这么做的。

　　以绝影小队的实力，除非有妖兽一族顶尖强者组成的小队这么做，否则就算是遇到妖兽一族的修行者，自身也不会太过危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二章 界河免费阅读。https://xs.23sk.com 