    

    方浩处理完住院部的事，回到办公室，不一会，秘书敲门，将曾月华带来。

    等秘书出去，曾月华直接道：“方浩，你现在能联系到你前妻苏柔吗？”

    “什么意思？”

    方浩眉头一扬，苏柔失踪了？

    曾月华道：“她今天将曾家和周苏两家的合作项目停了，并且周苏两家对曾家在银行的担保，她也收回了。银行找不到担保人，马上就要暂停我们曾家的贷款，还有，她开除了曾家在周苏两家集团的人事，她还放出不利曾家集团的消息，让曾家股票大跌，可以预见，我曾家的财富大大缩水。她是不是疯了？”

    苏柔，你这是攻其不备出其不意啊。曾凌天和曾久隆在医院生不如死，自身难保，根本无法顾及曾氏集团，而那个幕后集团应该不知道苏你反水了，现在知道也未必能马上做出应对，所以被你打了一个措手不及……方浩心里都要鼓掌，他早就想曾家破产了，但他现在还吞不下偌大的曾家产业。但，周苏两家应该可以。他可嘴上却道：“我也联系不到她。不过，曾月华，我听说，给苏博源下毒的人，可是你们曾家的人。所以，被苏柔报复，我觉得你们活该。”

    曾月华道：“不可能！有人下毒，会给自己亲人也下的吗？我爸妈和我大哥不也中毒了，在曾家之中，谁有这么大的胆子？”

    “有。你就是现在的利益最大者。”

    方浩盯着曾月华。

    “方浩，你……你血口喷人，怎么可能是我呢，我都不知道那些毒是什么，我也没有，我怎么下？这段时间，我在忙我自己的事，我每天都去调养身体，我怎么可能有时间有能力下毒？”

    曾月华忙申辩。

    “这个，你自己向苏柔解释吧，跟我解释也没用，我就是一个普通的小医生。哦，我和她离婚了，我很少和她联系了。”

    方浩当着曾月华的面，给苏柔打了电话，电话显示对方已经关机，他就表示爱莫能助。

    他又道：“你不着慌张！我听说，你们曾家背后还有一个高手智囊团在保驾护航，苏柔这样折腾，那个高手肯定会出面斡旋，会保住你们曾家利益的。一切的闹腾，都是热了个闹，最终都是和气生财。”

    “是吗？我怎么没听说？”

    曾月华疑惑了。

    “呵呵，你不知道的多了去！因为，你的智慧，长错地方了。”

    方浩这次不加掩饰地看着曾月华那傲人的城府。

    “你说我胸大无脑？你……哼！”

    曾月华自然明白方浩话外所指，她是很大，但并不无脑。见方浩也联系不到苏柔，她立马傲娇地挺了挺胸，然后离开。

    方浩没有接到邹云反馈的消息，那就表示着苏柔的动作还波及不到久隆集团，也说明，真正掌控久隆集团的人，还在暗处。而只要那个智囊团不倒，久隆集团就不倒，曾家也应该不会倒。

    不过，现在可能只是开始吧。

    苏柔，这就是你的态度了吗？

    方浩昨天从张文茵嘴里得知了当年是曾凌天给钱，让张文茵引诱苏柔去堕落，送去给那个强侵犯，然后曾凌天再以英雄和知暖心人的形象出现在苏柔面前，成功诱骗苏柔。张文茵除了那个人的名字，她什么都告诉了方浩。

    方浩有点不明白，曾凌天仅仅是喜欢苏柔吗？或者是喜欢周芬不得，转而祸害其女？

    后者，方浩觉得是成立的，因为曾凌天是那样变态的人，并且以玩弄人心，摧残人性为乐，得不到也会毁了。

    哎，苏柔，你怎么就眼瞎到那个程度了。

    哎，苏柔的眼睛瞎在曾凌天的身上，而我何尝不是瞎在苏柔的身上？

    我和苏柔，不过是五十步笑百步而已。

    方浩有点郁闷，这时候，电话响起，他看了一眼，竟然是前岳母周芬的。真是想谁来谁。

    这个老太婆消失这么多天，是去搞研究了，还是去拆散我和郭兰的好事了呢？

    他接听，道：“周教授，你有事？”

    周芬道：“早上老苏和小柔接连给我打电话，是不是家里发生什么了？”

    方浩道：“你现在方便说话？”

    “是的。有事你别瞒着我。”

    “那你先告诉我，你去首都做什么？见到郭重庭了吗？有没有搬弄我的坏话？”

    “哎，我是想给你穿小鞋的，我不想把你让给别人，最好是让你和小柔复婚。但我后来一想，我那样做的话，我就是恶人了。你老家的爸爸妈妈都那么开明，他们都觉得子孙自有子孙福，放养你，结果却培养了这么优秀的你。我却要你按照我的意志走，这是我着相了。所以，我没去找郭家的人谈，没说你的坏话，反而，我还说你好话了。具体我在这里做了什么，我回去再跟你说。晚上十点，我会到江东市机场，你有空就来接我。”

    “我没空，让苏柔去接你。哦，既然你要回来，那你有个思想准备，苏教授生病了，在省人医住院了，我来主治，目前来看，就是虚弱了不少，没性命之碍。苏柔目前来说，除了一点妊娠综合征，别的问题不大。”

    方浩有点意外，周芬竟然没说他的坏话！

    “不是吧，我听他们父女的语气，好像有事发生。方浩，你可不能瞒着我。”

    “我是医生，我只看到苏教授没性命危机，苏柔有妊娠反应，他们都很想你。至于你们家还是不是有别的事发生，我就真不知道了。哦，你在那边做什么？先透露一点。”

    “被物理组的人拉去做运行你的数学模型了，具体的内容是保密的，我不能跟你说，你若想知道，回去签了保密协议，我才能告诉你。”

    方浩挂断电话，然后给苏柔发个微信信息，他晚上有手术安排，不能去机场接周芬，让苏柔去一趟。

    没想到，苏柔回了一个OK的表情，也只有这样简单的回复。

    她在线啊，她也应该在忙……方浩还想再聊，却不知道打什么字。

    叹息一声，他就拿着病历本，离开办公室，去住院部。

    走进曾凌天的病房，方浩看了一下记录，发现章之怀有注射肾上腺素，唤醒过曾凌天。

    而他也没打算唤醒对方，只是检查一下曾凌天的身体，术后康复还是很理想的，将来这不会是致死原因。

    曾凌天，又过一天了，距离你出院的时间越来越近，你的死期也越来越近了。

