    要说之前赵光明之所以还有一点侥幸心理，主要是因为朱立诚虽然是正厅级的市长，但毕竟和泾都没有什么关系，要是李书记点头的话，他倒是想阴对方一下，毕竟刚才听到老婆说的那事，他也很是生气。

    现在李朝运是这样一个态度，赵光明就是有再大的胆子也不敢找朱立诚的麻烦了。他不光自己打消了背后搞事的想法，而且连忙打了一个电话给他的老婆，告诉对方，这事到此为止了，让她千万不要再找对方的麻烦，否则的话，他这个市长也搞不定这事的。

    陈兆英虽然恨朱立诚恨得牙痒痒，但老公已经这样说了，她也不敢再也其他念头了。对方的实力强悍到不是他们夫妻俩这个级别所能撼动的了，既然如此的话，他也不会给丈夫找不自在。

    陈兆英刚挂断电话，坐在病房窗口的陈军连忙问道：“姑妈，姑父怎么说的，准备什么时候收拾那两个家伙？”

    陈军口中说的那两个家伙自然指的是朱立诚和黄振，虽然刚才是黄振动的手，但他也看得出来，真正起决定作用的是那什么狗屁的朱市长，否则的话，那个如狼似虎的家伙绝对不会向他出手的。

    冤有头，债有主。既然姑妈刚才说姑父正在找关系呢，他这会则把两个人给点了出来，免得让那个朱市长成了漏网之鱼。

    “小军呀，这事你就不要再问了，你姑父在电话里面说了，刚才那人他也认识，勉强算是朋友，这事要是再搞下去的话，双方以后再见面，就没法说话了。”陈兆英看着侄儿煞有介事地说道。

    陈兆英在她娘家那头等于是顶梁柱，现在当着嫂子和两个侄儿的面，被人家狠狠收拾了一通，结果连屁都不敢放一个，她可丢不起这个人。在挂断丈夫的电话时，她就想好了说辞，这样一来的话，其他三人就不好多说什么了。

    陈军之所以急着向姑妈打听这事，就是想快点一雪前耻，想不到对方现在却冒出如此这般的一番说辞，这让他失望到了极点。本想直接不鸟姑妈的，但想到对方对他们家的帮助挺大，那样的话，会让其面子上过不去。

    想到这以后，陈军站起身来对陈兆英说道：“行，姑妈，我听您和姑父的，本来还想着姑父让人收拾他们的时候，我跟在后面搭把手的，现在既然已经没有这个必要了，那我就先回去了，明天再来看小弟。”

    陈兆英对于大侄子在社会上的所作所为，基本是知道的，在这之前，她还真有点担心对方不依不挠，现在看来，她这个担心是多余的了。她笑着对陈军说道：“行了，小伟这边也没什么事了，再说，还有我和你妈在这呢，你就先回去吧，有什么事的话，我们给你打电话。”

    陈军听到这话以后，轻嗯了一声，转身和老妈、小弟打了一声招呼以后，他便快步离开了病房。

    走到楼梯口的时候，陈军看着通往三楼的楼梯，怒声说道：“他妈.的，你们给老子等着，不报这个仇，我誓不为人！”说完这话以后，他就快步地往楼下走去，边走边掏出了手机，拨出了一个号码。

    朱立诚当天晚上和欧阳慕青就留在了市人医，夏红梅在十点钟的时候，带着外孙和保姆回了家。朱立诚让孟怀远和黄振帮将他们送回家，同时还让孟怀远帮黄振安排一个住的地方，他今晚就在这陪老爷子了。

    黄振此刻也看出了一点门道，要是放在往日的话，他是绝对不会把老板扔在这，自己去宾馆睡觉的，但今天的这个情况，一看就非常特殊，所以他也就不再坚持了，跟在孟怀远的后面离开了医院。

    这个夜晚，对于朱立诚和欧阳慕青来说，是幸福的。除了躺在特殊病房里稍知一点人事的欧阳华以外，周围没有任何人来打扰他们。两人依偎在一起悄声说着情话，别有一番快乐在心头。

    由于不放心欧阳华，两人基本过一个多小时就要到特护病房来张望一会，然后再回到老干部病房去。本来说好分开来负责，这样两人都能睡一会，但事实上谁也没有睡，两人一起来往于两个病房之间。

    夜里三点以后，欧阳慕青实在困得不行，在朱立诚的严厉要求下，才在陪床上面躺下来。得知父亲出事的消息，她就忙不迭地从东方往泾都赶，这一路上，车开得飞快，再加上到了下半夜了，不累才怪。

    等欧阳慕青睡着以后，朱立诚也打了一个盹，他已经下定决心了，这个夜晚他一定要承担其一个男人的责任来，无论如何都要陪老爷子一起挺过去。有了这个想法以后，虽然没有设定闹钟，但半个小时以后，朱立诚就惊醒了，过去看了看，见欧阳华的表现一切正常，这才放下心来。

    接下来的时间，朱立诚都是这样度过的。欧阳慕青在六点半左右醒来的时候，看淡对方的状况，心疼不已，连忙让他睡一会，但朱立诚却说不用。他要把这么多年对欧阳慕青的亏欠，用这样一种形式予以报答。虽说紧紧做到这些，还远远不够，但这至少可以表现他的一番心意。

    就在两人为了这事僵持不下的时候，夏红梅过来了，欧阳慕青见此情况，也就不方便再和朱立诚的争执了。尽管夏红梅对于他们两人之间的关系已经了然于胸了，但毕竟谁也没有去捅破那层窗户纸，既然如此的话，欧阳慕青当然不会傻到自己亲手去干这事。

    本来两人在这很融洽，但随着夏红梅的介入，朱立诚倍感尴尬起来。他刚准备找个借口脱身，黄振拎着早饭过来了。朱立诚见状，连忙把粥和包子递给欧阳慕青，然后说，他和黄振到外面去吃。

    欧阳慕青刚嗯了一声，朱立诚便拉着黄振往门外走去了。

    见到老板如此这般的表现，黄振有种大吃一惊的感觉，在他的印象当中，老板一直是四平八稳的，几时见过他如此慌乱。当他看到夏红梅从病房那头走过来的时候，他立即明白是怎么回事了，于是连忙跟在朱立诚的后面往楼梯间窜去。

    这事不要说黄振觉得意外，就连朱立诚本人也觉得很是尴尬。都说丈母娘看女婿，越看越欢喜，而他见了夏红梅却如老鼠见了猫一般，这中间的差距可大了去了，不过谁让他这个女婿见不得人呢，也就只能想说这个待遇了。

    从医院里面出来以后，朱立诚心里淡定了许多，刚才医生过来的时候，他特意去找对方了解了一下情况。对方说欧阳华的情况还是挺不错的，要是照此下去的话，应该不会有什么问题，大约二十四小时以后，就能从特护病房里面出来了。

    尽管到医院以后，经历了不少波折，好在病人这边基本没什么事情了，这样一来的话，朱立诚也就放心了。他之前最担心的就是老爷子一病不起，或是直接驾鹤西游，那他心头的愧疚之意可能永远都无法抹去。

    欧阳华和夏红梅只有欧阳慕青这一个女人，都说养儿养女就是为了防老的，结果老爷子出事的时候，女儿偏偏不再身边，而这一切都是因他而起。试问一下，在这种情况下，朱立诚怎么可能心安呢？

    朱立诚长出了一口气以后，对黄振说道：“随便在哪儿搞点吃的，然后我去睡一觉，你那房间没有退吧？”

    “没有，肖局和那老板是朋友，直接和他打了一声招呼，就安排我住下了。”黄振回答道。

