    这于爱珍的想法倒是跟竹内云子不谋而合，果然你还是女人最了解女人呀，这女人狠毒起来，就没男人什么事儿了。

    吴四宝本来就是个胆大，混不吝的主儿，对老婆那是言听计从，这倒是他身上唯一的一个优点。

    可是，这事儿不能拖，必须尽快的去跟纪云清挑明了。

    当然，浅野一郎掺和其中的事情，那是一个字都不能说的，否则，这纪云清可不是傻子。

    “明天一早，我就去纪公馆……”

    “不行，你现在就去。”于爱珍摇头道，明天一早去，说不定纪云清就接到一些消息了。

    那个时候再说，效果就大大折扣了。

    “你记住，说这件事是你自作主张，一定要认错，其他的什么都别说。”于爱珍道，“还有，千万不要提我。”

    “好，我知道了……”吴四宝答应一声，连夜前往纪公馆。

    ……

    “工部局警务处的帮办怎么说？”

    “夜里不行，这样太扰民了，必须等到天亮之后。”齐桓苦着一张脸回来了，显然是沟通不成功。

    “我交代你的话，你都说了吗？”唐锦非常愤怒，等到天亮，那老百姓出门一活动，什么线索都没了。

    “说了，不过，对方并不把我们的话放在眼里，还说，就算卡尔总监来了，也还是这个答复。”齐桓道。

    “王八蛋！”唐锦怒骂一声。

    “督察长，现在怎么办，我们进不了公共租界，还怎么追查陆顾问被绑架线索？”齐桓问道。

    “等，那混蛋不是说天亮之后就可以吗，那就等天亮。”唐锦怒道，“所有人都给我去关卡，等在那里，只要时间一到，我们就进公共租界。”

    “这至少还有四五个小时呢？”

    “没有听到我的命令吗，去等，陆顾问是我们法捕房的人，有人太岁头上动土，如果不把这个人揪出来，我法捕房颜面何存？”唐锦道，“这事儿，我已经汇报给卡尔总监和奥琪先生了，总监和奥琪先生会向工部局那边提出抗议的。”

    “是！”

    “先回政治处，把泰来酒楼的所有人给我一一的问，决不能放过任何一个蛛丝马迹。”唐锦命令道。

    “是。”齐桓还见过唐锦如此愤怒过，就是上一次电车公司罢工，工人闹事，他都没有这么怒过。

    “唐督察长，绑架案属于重案，我们刑事处也要参与侦办。”孟浩郑重的道，他是刑一科（俗称强盗班）的探长，强盗班办理的正是盗抢、杀人放火一类的凶案。

    “应该的，那这个案子我们联手调查。”从法理上讲，这个案子理应归刑事处，但是情理上分，陆希言是政治处的高级顾问，政治处参与和主导办案也是情理之中。

    “我回去调派人手，等候您的指令。”孟浩当然心急了，被绑架的可是他的姐夫，从小一起长大的，跟兄长一样关心他的人。

    他恨不得现在就去把劫匪给抓住，然后给他用上十八般酷刑，问一问他，为什么要这么做？

    “嗯，去吧。”

    “齐桓，给老曹打电话，让他在公共租界的探子马上给我动起来，敢做这个胆子的人绝不是什么小毛贼，一定背后有大阴谋，我要那些重点关注的那些人物今晚的动向。”唐锦下令道。

    “好的，督察长。”齐桓答应一声。

    今晚法捕房中央巡捕房三楼政治处注定是一个不眠之夜，楼下的拘留室内，更是人满为患。

    审讯室门口都排成队了，泰来酒楼的所有伙计以及后厨的厨子和帮工全部都被拘押回来了。

    哪怕是扫地和洗碗的一个都没少全部直接带回来了。

    一个一个的问，一个一个的审。

    唐锦认定了，绑架陆希言这件事跟“泰来”酒楼脱不了干系，老板吴泰来，很可能就是绑匪的帮凶。

    就连吴泰来的家人也监视起来了，未得允许，不得离开法租界半步。

    孟繁星说什么都不肯回家，闫磊只能陪着她去法捕房政治处等候。

    “太太，要不我回去一下，给您拿件衣服，夜里凉。”闫磊道，“小乐留在这里陪您，怎么样？”

    “也好。”孟繁星点了点头，虽然她内心极度担心，但是到现在，她还没有掉一滴眼泪。

    闫磊开车返回陆公馆路经安源绸缎庄，把郭汉杰从床上给叫了起来，把陆希言被绑架的事情跟他说了。

    郭汉杰一听，吓的不轻，这对铁血锄奸团来说，绝对是天塌地陷的事情。

    要是陆希言这个“军师”再出什么好歹来的话，那现在铁血锄奸团以及“死神”小组经营出来的大好局面瞬间都可能垮掉。

    “怎么办，怎么办，老六，你说现在怎么办？”骤然遇到这样的情况，郭汉杰瞬间就慌神了。

    “五哥，你还记得先生过去跟我们说过，如果他出事儿或者有什么不测，咱们该如何应对的吗？”闫磊已经过了那个慌乱期了，脑子一直在思考如何应付这个局面，这对铁血锄奸团来说，是一次巨大的考验。

    上天不会再那么眷顾铁血锄奸团了，上一个“军师”出事儿了，老天给他们降了一个更厉害的“军师”下来，这种天上砸馅儿饼的事情不会再有了。

    “先生的确是跟我们提过这件事，但当时我是一点儿没在意，先生跟军师不同，他从来不会把自己置于危险之下，所以，我也没有去想这个问题。”郭汉杰道。

    “孙亚楠的刺杀，你都忘了，先生就是有感于此，才未雨绸缪，一直在尽心尽力的晚上我们‘死神’小组的组织架构，目的就是为了让他能够独立的运作，你难道忘了，先生不在上海的那段时间，咱们不也没出什么大乱子吗？”闫磊道。

    “那是先生给我们留下具体任务和方向，我们都知道做什么，能出什么乱子？”郭汉杰道。

    “也是呀。”闫磊何尝不知道这一点，说心里不慌那都是假的，刚听到消息的时候，他也有一种天塌下来的感觉。

    但是毕竟经历过一次了，多少有些抗打击能力了，还有，这一年来他经历的也多了，心智更成熟，人也更稳重了。

    “先生说过，无论发生什么事情，我们都必须冷静，得有自己的判断，不能被外物影响。”闫磊道。

    “出了这么大的事情，必须把二哥，三哥他们叫回来商量一下，四哥那边……”

    “四哥那边轻易不能动，这可是先生的原话，当时你可是听见的。”闫磊道，“四哥现在做的事情，事关大局，不可轻动。”

    “嗯，我知道了。”

    “五哥，从现在开始，我会一直盯着巡捕房那边的动静，有什么消息我会随时通知你，但是，你这边必须稳住了，尤其是三哥，他的脾气你是知道的，真急起来，那是要坏事儿的。”闫磊道，“只有二哥能镇得住他，所以，必须先通知到二哥，然后让二哥去找三哥，把三哥带回来。”

    “我明白，现阶段，除了先生布置的任务后续跟进之外，我会下令暂停一切活动，等候你的消息。”

    “不要停止活动，但也不要乱，就当这件事没有发生过，先生的真实身份只有我们几个知晓，这是绝密，你难道忘了？”

    “对，不能停，不能慌，必须稳住。”郭汉杰眼神逐渐冷静下来。

    “这绑匪绑架人，无非是求财，如果是这样，这就好办多了，即便是有其他目的，绑架不是杀人，这还都有商量的余地，所以，如果我们反应过激的话，很有可能促使绑匪狗急跳墙，然后撕票。”闫磊分析道。

    “老六，你说的有道理，但我们不能什么都不做吧？”

    “日本人不是一直怀疑先生跟铁血锄奸团的关系吗，如果没有一点儿反应，反倒不正常了。”郭汉杰道。

    “那你的意思是？”

    “给道上的递一句话，就说这陆博士是军师的救命恩人，谁要动他一根毫毛，铁血锄奸团必定追杀至天涯海角！”闫磊道。

    “这不是逼着绑匪杀人吗？”

    “只是一句话，是真是假，谁又知道呢，这同样也是告诉绑匪，只要人没事儿，一切都好谈。”

    “这绑匪万一要是个愣头青呢？”

    “愣头青能做下这么一个局，这一次绑架先生明显是早有预谋，整个上海滩，能从我们眼鼻子底下干出这样的事情的，有几个？只是我们现在还没掌握动机而已。”闫磊道。

    “我知道了，我现在就用电台联系二哥，让他马上回来。”郭汉杰点头答应一声。

    “那我先走了，太太今晚不肯回家，在巡捕房等消息，我得赶紧回去给她拿一件衣服。”闫磊解释道。

    等闫磊从家里赶回中央巡捕房，发现唐锦夫人柳心莹已经过来了，陪着孟繁星说话，还带来了一张薄毛毯。

    孟繁星情绪还算稳定，闫磊也算是松了一口气，他多少也知道一些，这孟繁星不是一般的女子，丈夫出事了，不会像普通女子一样哭哭啼啼的，这解决不了问题。

    另外一边，被困在宝丽汽车行地下牢房内的陆希言也在努力的开动脑筋，想着如何自救。

    总想着等人来救，太被动了。

    