    老爷子还在世的时候，年初一会有相熟的晚辈来家中拜年，今年大概率是没有了。

    正好白天可以补觉。

    **

    上午九点左右，戚柠打着呵欠从楼上下来。

    她是凌晨一点半睡着的，家里不强求女孩子守岁。

    “困的话可以继续睡。”时砚陪着戚妄一直到天亮，他之前洗了个澡就下楼了，并没有睡觉。

    走到沙发里倒下，戚柠又来了两个呵欠。

    时砚取来抱枕，垫在她的脑袋下面，将额前的发丝拨到身后。

    “柠柠，新年快乐。”

    “……新年快乐。”瞧瞧这眼神，温柔的好似要将人给融化。

    两人就这样，你看着我，我看着你，久久没有说话。

    一直到保姆从外面抱着一箱青菜走进来，他们才各自坐好。

    “我突然想起一件事。”戚柠猛地从沙发做起来，“你的生日过了。”

    “……”时总还以为什么大不了的事的，“嗯，刚过去十天。”

    这个时砚的生日比较晚，腊月二十，他自身是九月里。

    不过在星盟，一般人不过生日。

    尤其是他，大部分的时间都在星级开拓战场带兵作战，有时候一走就是三五年，根本就没那个时间过生日。

    在星盟普遍四五百岁的人均高寿情况下，生日也就变得可有可无。

    “补一个吧。”之前他带着自己去过生日了，自己也不能如此不仗义，“过几天抽个时间，单独给你过一个。”

    “咱们俩？”时总这话问的看似随意，实则小心翼翼。

    “行，你定地方，我给你买礼物。”

    时砚说不出现在的心情，有点涨，有点酸，更多的却是甜。

    “去我家吧，就在对面。”他指着窗外，“对面的那套高层住宅。”

    那套住宅是焦家开发的，面积最小的在两百多平，最大的有八百多。

    戚柠自然没意见。

    **

    “小姐，焦先生来了。”

    管家进门，身后还跟着焦阳成一家人。

    一进门，焦阳成看到戚柠，脸上笑开了花。

    “戚小姐，焦某来给你拜年了。”

    戚柠看着他们一家进门，还带着十几样拜年礼物，只看那盒子的包装，就知道价值不菲。

    焦太太身材有些稍稍走样，气质却很娴静优雅，身边还跟着他的两个儿子和一个女儿。

    “我们这算是银货两讫，你这年纪来给我拜年，合适吗？”

    原以为过年能在家里放松偷懒，结果大过年的，他们一家居然跑来拜年，真够折腾的。

    “合适，怎么不合适。”焦阳成丝毫不觉得尴尬，“应该来，戚小姐救了我父亲，这不是钱不钱的事儿。”

    “时总也在。”

    “嗯！”时砚点头，抬头看了焦家人一眼，发现焦阳成的小儿子正盯着戚柠。

    他眸色微深，再对方察觉到他的视线后，这才规矩的挪开。

    焦太太长子已经定下了婚约，倒是小儿子目前还单身。

    焦家有意和戚家交好，之前丈夫甚至还有让小儿子追求戚柠的打算。

    如今看到戚柠，模样身段都一等一的好，就连学历和气质都不差，如今更是搬回到戚家老宅，两家虽说现在还有差距，焦太太也是满意的。

    至于时砚。

    看两人的气氛，似乎没什么暧昧。

    她的小儿子很优秀，国外硕士毕业，目前正在公司任职。

    日后公司大概率是要落到长子的头上，小儿子也能拿到不少的股份。

    每年只靠着分红，那也是一笔不小的数目。

    更何况小儿子已经开始自己创业，有焦家在背后扶持，未来定然不差。

    倒是戚柠，现在似乎还没有正式的工作，以后难道要做全职太太？

    这样的话也挺好，他们焦家富贵，并不需要女人出去赚钱。

    “戚小姐知道肖家的事吗？”焦阳成问道。

    戚柠表情淡淡，“什么肖家？”

    “並城肖家，之前肖家的小儿子似乎和戚小姐产生过摩擦……”

    “哦！”戚柠做恍然大悟状，“怎么了？”

    看她的表情不似作伪，焦阳成继续道：“肖家突然之间就垮掉了，还牵连了几十人，刑期从无期到几个月不等。”

    戚柠靠在沙发里，慵懒散漫，说出的话却让焦阳成心底发寒。

    “那可真是，大快人心呢。”

    时砚知晓这件事，他甚至还在背后做了推手。

    “焦阳成，家大业大的时候，约束好子女。焦家能有今天的产业不容易，别败坏在子女的手里。”

    “……”焦家子女三人，就连焦太太，此时都有些瞠目结舌。

    眼前的戚柠二十多岁的年纪，可焦阳成快五十岁了。

    她就这么明目张胆的喊焦阳成的名字？

    焦阳成同样心惊，不是因为被小姑娘喊了名字，而是这句话背后透露出来的心思。

    肖家的垮台，和面前这位小姑娘，有着密不可分的关系。

    她是怎么做到的？

    肖家可是並城首富，每年能为並城提供巨大的税收。

    虽然手段有些过分，却也不是谁都能轻易打垮的。

    她在背后扮演者怎样的角色呢？

    焦家比肖家厉害，却也有限。

    “戚小姐说得对，焦某记下了。”

    话题随后绕到了别处。

    焦太太在极短的时间内，打消了心底的决定。

    这样狂妄的小姑娘，他们焦家无福消受。

    刚才甚至还冒出了诡异的念头，难道戚柠看中了他们家老焦？

    可这个想法刚冒头就被她按下去了。

    与其看上相貌普通的老焦，倒不如说眼前的时总更加出色。

    佰草集团总裁，国内最大的中药公司，旗下的中药更是远销全球。

    只因佰草集团并没有上市，目前无人得知佰草集团的市值是多少。

    不可否认，肯定是有钱，具体数目就无人得知了。

    再看时砚的穿着，随性恣意，和戚家的关系必然不同寻常。

    即便焦太太想要给小儿子辩解几句，她也得承认，时砚比她小儿子要出色的多。

    察觉到女儿的眼神几乎全程都黏在时砚的身上，焦太太倍感无力。

    看也没用，人家很显然不会对你有意思。

    有戚柠这个女人专美于前，一般男人都不会将其他女人放在眼里。

    庄梦洲可能是个例外。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天仍旧两更。

    明天恢复更新。

    下午去排队打的新冠疫苗，全程没什么感觉。

    没打的小可爱们早点打了吧。

    嗯，这个也是看个人体质的，打之前需要查一查合不合适。

    晚安。

