
第1799章正式学员

“这就是天才府左星。”

小赵炎踏足在一块好像方方青石板的飞行宝物之上，穿梭在这颗白云飘渺的星球上。

天才府左星是禁止飞行器和修炼者飞行的，但是，天才府颁发的飞行宝物例外；也就是说，在这个星球上，只有这种方方青石板飞行宝物才能够飞行，其他任何飞行宝物都无效！

小赵炎站在其上，左右观看这颗星球的大好景色。

这颗星球的开发度并不高，上边种植满了小赵炎都没见过的奇异植物，这些植物能够放出非常厚重的灵力，这颗星球上灵气的浓度，丝毫不亚于青霄大陆！

“这里可真是一个好地方！怪不得天狼山帝国将最重要的天才府放在这里！”

小赵炎注意到，在一些山峰之上，并不是覆盖苍翠的原始树木，而是有着一些明显开发过的灵田，其中有人在田间劳作，种植的很多不同的天材地宝。

不过当他飞过去之后，顿时感应到一股阵法的力量，同时还有强大的意志传来，“这里是天才府长老洞府，未经许可，不得入内！请表明来意！”

“这么大的洞府？”小赵炎目瞪口呆。

他这才知道，他们这些学员的洞府真的是太小了，一座山上成千上万的洞府；可是成为天才府长老之后，一个洞府就占据一座山，甚至几座山，这山上的一切都是他一个人的！

“奢侈！在星际世界也是强者为尊，强者注定再有更多的资源，确实如此！”

小赵炎也不敢去骚扰这些天才府长老，脚下的飞行宝物自然会带着他到达目的地。

不久之后，飞行宝物带着他来到这个星球上的一座城市。

这是一个非常庞大的城池，所有生活在城池之中的男女修士，全部都是天才府的学员和学员后代！

根据规定，在天才府获得正式学员地位，就可以在这里娶妻生子；如果夫妻俩都是正式学员，就允许在这里生育后代，后代不需要考核，直接成为天才府学员；可如果夫妻只有一方是正式学员，那么只能允许夫妻俩居住在天才府，后代会被送出天才府！

小赵炎踏着青石板，落在城中的弟子殿。

虽然说是弟子殿，可是亭台楼阁，掩映在白色的云层之中，高高矮矮，简直比皇帝的宫殿还要俊美壮观，如同凌霄宝殿一般。

“天狼山帝国天才府，果然是了不得！”

小赵炎走过去，这里非常忙碌，刚刚入门的1万名新晋天才府学员，都会来到这里办理入门。

当小赵炎沿着台阶向上走的时候，另一侧向下走的人群之中，唐盛一眼看见了小赵炎，兴奋的喊道，“三弟，你也来办理入门手续！”

“大哥，你这是办完了？”小赵炎连忙迎了上去。

唐盛嘿嘿一笑，拿起腰间的令牌道，“天才府临时学员，三年以后，没有什么意外就可以获得正式学员地位！”说着他又拿出一块压缩水晶，透过压缩水晶可以看见里边被压缩得很小的幽蓝色星际战舰，“天才府学员特有星际战舰！”

“果然不错！”小赵炎的眼睛也是一亮。

天才府学员的特有星际战舰不但看上去非常高大上，而且这是一种身份的象征，在整个星际世界，除了天狼山帝国皇室的战舰，就是天才府学员的星际战舰拥有特权！

唐盛又嘿嘿笑道，“走，我陪你去办入门手续！我刚办完，知道里边的名堂可多了！他们如果知道，你是排名4700位，肯定要故意刁难你！甚至敲诈勒所你，要不然就把破旧的星际战舰给你！”

小赵炎目瞪口呆道，“竟然还有这种事？！”

“当然，哪里没有黑幕？”唐盛挤挤眼又道，“但是有大哥我在，保你平安无事。”

小赵炎在大殿之中，发生的那些情况，以及拜紫副院长为师，这件事唐盛等人并不知情，所以唐盛还怕他吃亏，专门陪着他回去办理入门手续。

在他们走进入门宫殿之时，刚好看见野人酷龙也办完，走出来。

“你们也来办理了！”酷龙看见自己的两个结拜兄弟，顿时大喜，笑道，“唐盛，有没有长老看中你？让你成为亲传弟子，你知道嘛？成为亲传弟子，就只有三个月的临时学员，三个月后没有问题，就晋级成为正式学员！”

“我哪有这么好的命？”唐盛摇头苦笑，他突然想到了什么，开口问道，“莫非二弟你！”

酷龙这才哈哈笑道，“一名叫做京天枫的长老看中我，收我为亲传弟子，我现在就去他的洞府拜见！”

听说酷龙已经成为一名长老的亲传弟子，唐盛羡慕不已，摇头苦笑道，“你到底是考核排名前一百，受到特别的重视！刚刚入门就成为了亲传弟子，了不得，你将来的前途无量！”

酷龙嘿嘿笑道，“没关系的，你们也有机会的！你们只要坚持三年，也能够成为正式学员！而且，只要完成任务更加优异，也会被天才府的长老看中，到时候一样也能成为亲传弟子！”

唐盛苦笑道，“到时候就更难了！你先去拜见你的老师吧，我陪赵炎去办理入门手续。你也知道，那些办理入门手续的师兄师姐，有很多都会故意叼难！三弟的排名比较低，到时候肯定会被为难……”

听这一说，酷龙也不急着去拜见老师了，转身道，“三弟，我也陪你一起去！等帮你办理入门手续之后，我再去拜见我的老师！毕竟我的老师这次收了三名弟子，我迟一点去没关系！”

小赵炎见自己的两个结拜大哥都如此照顾自己，心中感动之余，笑道，“大哥二哥，你们就放心吧，没有人会为难我的！”

“怎么会没有？”酷龙摇头道，“我亲眼所见，还在我前边一个新学员，排名3200名！比你还高一千多名，被刁难得急红了眼，那个女的新学员，直接急哭了！也没人理她！”

小赵炎也只好道，“那好吧。那我们就一起去办理入门手续！”

说着兄弟三人这才走进面前的弟子殿，办理入门手续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45143824"  chaptername="第1799章  正式学员">加入书签</a>
</div>
