    大小姐为了能够更多的帮助秦叶，她主动提出了要筹集六阳丹。但六阳丹哪里是那样容易筹集的？开口就是以兆为单位，这是很多人难以想象的。

    一亿在我们普通人眼里天文数字，而一兆更是等于N亿（详情可以查一查换算单位）。赵梦冰绞尽脑汁也没有太多的头绪，数量实在是太大太大了。这些时日他们基本上等于逛街，什么事情也没有办成。

    “大小姐，天色不早了，我们该睡了！”

    秦叶看着天色逐渐暗了下去，便是对大小姐开口说道。这些时日秦叶非常的享受，能够有冰美人相伴可以说是最为幸福的事情。尤其是大小姐那冷冰冰的舌头，更是说不出的美妙。秦叶每一次都是欲罢不能，很早便是催促休息。

    “睡你个大头鬼，淫贼你整日就知道睡睡睡。如今天色还没黑！！”

    大小姐看着满脸YD的秦叶，她目光中充满了震怒。连续多日都没有走多少路，淫贼整日想那些乌七八糟的事情。黑天也就算了，白天也说那些新的花样，导致大小姐也无法集中精力思考。

    “晚上我看你折腾的也是挺舒服的……”

    “你说什么？”

    “没，我说大小姐美貌动人，我心中最美的佳人。今日最后一次早点休息，从明天开始就全速赶路，你看如何？”

    秦叶立即语气缓和，大小姐犹如母老虎一般，万万的招惹不得。

    “最后一次？半个月前你都是这样说的。淫贼我再也不相信你了！”大小姐把秦叶的话打断，秦叶总是用最后一次来敷衍她。

    “是吗？那就从今天晚上的最后一次开始，下一站我们的目标一百亿六阳丹……”

    秦叶忽然想到了马三立的今天晚上十点中开始，这个经典的相声算是无法超越的存在。在秦叶的软磨硬泡之下，大小姐还是妥协下来，两个人原本想要在森林之中休息。

    但前方有一处小镇，他们便是进入到了小镇内。有住的地方总比打野战要强上一些，秦叶心中说道。

    “淫贼，你要去哪里弄一百兆六阳丹？”良久过后，大小姐整理了一下衣襟，将完美傲人的身材掩盖下去。秦叶见状仍是意犹未尽。

    “一百兆除了打劫之外，再无什么快捷的方式。昔日有一些仇家得罪过我，这次我就主动找上门去好了。”

    秦叶想也不想地说着，没有什么比打劫来的更快了。这年头中规中矩的发展，十辈子都赚不到一百兆六阳丹。在中域秦叶最不缺少的就是仇家。

    “你都是人皇的身份了，四处打劫对名声很不好。尤其是三皇鼎立，另外两人巴不得看你犯错，从而扩张他们的势力！”

    大小姐对于秦叶的这个说法并不赞成，整日都想着打劫打劫，什么时候才能是个头？

    “大小姐，我会举着一杆大旗，上面写着替天行道……”

    古时候造反的人都是喊着正义的口号，什么替天行道，伐无道诛暴秦等等字眼。如果造反成功，这些口号便成为正义。但失败的话也会成为反叛。

    “你可得了吧，我可跟你丢不起这个人。人皇岛要是照你这样来弄，将会第一个淘汰出局。现在收买人心都来不及，你还想要把名声弄到更臭……”

    大小姐戳了戳秦叶的头，对于秦叶这一招完全不赞同。身份发生改变就应该做一些正义的事情。而秦叶让她来思考对策大小姐也是想不出来。

    “秦叶，你在哪里，秦叶，秦叶……”

    就在头痛的时候，又传来了阴森恐怖的声音。听到声音后秦叶目光猛然变色，这声音他无比的熟悉。正是那可怕的魅怪。

    魑魅魍魉四大妖兽他都一一的领教过，其中魑怪和魉怪被封印到了风魔禁中。而魍怪则是被流放到了异度空间内，不知什么时候能够回来。唯有魅怪秦叶一直没有解决。

    这个七八岁孩子大小，三头六臂的小孩声音无比的恐怖。能够直接深入灵魂，导致魂飞魄散。

    “大小姐，魅怪离这里不远了。我们速走！”

    秦叶拉着大小姐想要逃离，主角弱到这个程度谁也没有想到的。但秦叶也实属无奈，遇上的每一个人都是变态中的变态，一拳抹杀那就是开了GUA，人生可以有一些光环，但是开GUA则是万万不可取。在反应迅速之下，秦叶又一次的暂时脱离了魅怪。

    “淫贼，我们一直躲避根本不是解决的办法。你不是弄了很多变态的分身吗？用这些分身尝试一番？”

    大小姐并不喜欢逃走，她素来愿意刚正面。就算是在那方面的时候，大小姐也不会丢失她的个人傲气。

    “分身虽然能够暂时对付魅怪，但还需要一个合适的地方。至少我能够安然无恙的施展风魔禁，否则的话魅怪的声音也会波及到我们。”

    秦叶何尝不想使用分身，但如今还不到使用的时候。丢出去分身无法封印，那岂不是血亏？

    “秦叶，我听到你的声音了，我听到了……”

    魅怪又一次追了上来，它犹如阴魂不散一般。秦叶的位置再度被它发现。当真正发现后，秦叶想要顺利逃走就非常难了。

    “不等了，大小姐我们尝试一番！”

    “刷刷刷……”

    七个一模一样的秦叶站在他的身边，这些都是真正的玄帝。有血有肉的存在。秦叶看着他们的时候点了点头，七人与秦叶步调一致。

    “你等缠住魅怪，剩余的事情交给我来做！”秦叶对着七个替身说道。

    “淫贼，我来帮助布置结界！”大小姐在一旁说道。

    “不知道是否有用，结界在魅怪眼前作用微乎其微。如果手中有能够抵抗声音的宝贝就好了！”

    尽管知道结界并不会产生太大的作用，秦叶依旧是布置出来。随后他在地面上做了一个空间标记，本体躲入到了空间标记中。他则是召唤出了一个分身来帮助他等候。

    “秦叶，你终于不跑了！”

    魅怪六个短小的手臂齐齐舞动着，它目光中带有强烈的兴奋。这股兴奋是前所未有的。

    “魅怪，这次我就要杀了你。你做好受死的准备！”分身秦叶开口说道。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    魅怪开始了它那可以摧毁灵魂的笑声，笑声开始后躲在空间中的秦叶和大小姐立即感受到了灵魂颤抖。这片封闭的空间根本无法抵消魅怪的笑声。

    “快，大小姐我们进入到九龙帝心玉中！”

    秦叶将玉玺抛在了空中，他无比痛苦地说着。仅仅一刹那，灵魂便是难以忍受，大帝修为的大小姐稍稍好一些，但她也是知晓了魅怪的可怕。

    “如此笑声怎能抵挡？”

    大小姐不可置信地问道，她对于魅怪已经没有了什么信心。

    “唯有没有灵魂之人才能够打败它！”

    “没有灵魂的人？天下间哪有这种人存在？”

    “我相信人皇岛的石凡就能够做到。只要他炼化了那一块黑色的石头，就有机会！”

    秦叶目光中充满了深切的信任，对于石凡他寄予厚望。魑魅魍魉都是神兽，就算暂时被封印，未来极有可能脱困出来。因而一定要有正面抵御它们的办法，否则后患无穷。而此刻石凡正在以最快的速度接近他们，帮助秦叶顺利解决困难，

    “哈哈哈，哈哈……”

    外面，魅怪依旧大笑着。不过这八个秦叶都没有收到任何的影响，他们站在原地，眼神中流露出了自信。

    “魅怪，你的声音失灵了。我等早已找到了破解之法，否则的话岂会和你交战？”八个秦叶异口同声地说道。

    “你们都是假的，真正的秦叶就不在这里！”

    魅怪也不傻，它发现面前如此众多的秦叶，而且每一个秦叶都没有灵魂。

    “你说的很对，我们都不是秦叶。但今日杀你却是足矣！”八个秦叶异口同声地说道。

    “那我就把你们一一斩杀！”

    和七八岁孩童一般大小的魅怪冲了上去，虽然它自身的能力不强。但也是最为巅峰的大帝，仰仗着三头六臂七个玄帝加上分身根本抵挡不住，一个个秦叶以极快的速度被蚕食。很快在场就剩下了两个秦叶。

    “哈哈哈，杀掉你们就能够找秦叶本体了。秦叶这次你在劫难逃。神仙也救不了你了！”

    魅怪的笑声又一次的释放出来，在它声音中充满了喜悦。今日终于能够如愿以偿，顺利的杀掉秦叶这个麻烦。

    “淫贼，不如我们和它拼了！”大小姐开口说着，与其坐以待毙，不如奋力一搏。

    “我先试一试山河社稷图，若是能走掉暂时还不要硬拼！”

    秦叶想到了神器山河社稷图，上一次遭遇危机的时候秦叶便是利用山河社稷图逃命。这次相信也可以开启。

    不过秦叶使用山河社稷图后，这件宝贝又一次的调皮起来。不管秦叶如何去做，山河社稷图始终是没有任何的反应。它安静的躺在地上，和普通的画卷几乎没有任何的区别。

    “他姥姥的，这破玩意又一次的失灵。每当保命的时候就不管用，真是邪门！”

    秦叶破口大骂道，对于这件山河社稷图他已经是失去了信心，关键时刻又一次的让他掉链子。

