    只见孙浩龙挥舞着长戟横扫而出！

    仿佛间，孙浩龙好像是回到了战场上，他的长戟挥出，无数的人头飞舞！

    铛！

    虚空中顿时爆发出一道耀眼的火花！

    叮叮当当！

    方辰的三把飞剑竟然直接被孙浩龙斩成了碎片！

    “方辰，拿命来！”

    孙浩龙将那三把飞剑劈碎后，身子向着方辰猛冲过去！

    呜！

    孙浩龙将手中的长戟挥舞的呜呜作响，带着狠厉的之势，拦腰斩下！

    这一击的威力十分强横，再加上这是中品灵器，若是被击中，方辰可能当成就会被斩成两截！

    随着三把飞剑被斩碎，方辰不慌不忙，脚下轻轻一点，身子向后飞去。

    孙浩龙一击不得手，再次挥舞着长戟向方辰冲了过去。

    不得不说，他很聪明，在这样频繁的攻击下，方辰根本没有出手的机会。

    没办法，毕竟孙浩龙在军中待了四五年，他的头脑比一般的人要灵活的多。

    方辰的实力的确很强，但是如果只要不给他机会施展出来，孙浩龙就完全不惧，可以慢慢的耗死方辰！

    方辰的嘴角冷冷一笑，他当然是看出了孙浩龙的意图。

    “喝！”

    说时迟那时快，孙浩龙的长戟已经出现在不离方辰半寸的距离！

    虽说方辰知道孙浩龙的意图，但他现在也没有办法化解，只能寻找机会一击致命！

    铛！

    方辰取出七星剑，一剑砍在长戟上！

    孙浩龙冷笑，手臂猛然一震！

    方辰顿时感觉自己长剑上传来一阵庞大的力量！

    竟然震得他差点没有拿稳七星剑！

    与此同时，长戟趁着这个机会，直接向方辰的刺去！

    方辰心中微微一惊，身子当即闪开！

    “嘶！”

    虽然是躲开了，但是他还是被那长戟划到了！

    要知道，这可是中品灵器，方辰的肉体虽然强悍，但是在这中品灵器下，他完全没有抵抗之力！

    方辰的眉头轻轻皱起，虽然很痛，但他没有过多的表现出来。

    孙浩龙看到方辰被刺伤，精神大振，脚下猛然一踏，手持长戟，速度极快的向着方辰斩下！

    方辰的面色一凝，不敢硬接！

    当即施展《凝云步》躲开了这气势汹涌的一击！

    不等他站稳脚跟，又是一阵危险的气息向他扑来！

    方辰无奈，再次闪躲！

    风轻舞当然看出了场中的情况，她心中也很着急，这样下去，方辰肯定回死在孙浩龙的手上！

    “必须想个办法吸引孙浩龙的注意力！”

    风轻舞心中沉吟道。

    场中，方辰有些狼狈，他本来就没有恢复，再加上孙浩龙不给他出手的机会。

    现在的他，只能想办法避开孙浩龙的攻击，想要出手基本不可能！

    “呵呵，方辰，受死吧！”

    孙浩龙脸上露出得意的笑容。

    很显然，如果说他把方辰杀了，他孙浩龙可以说是一战成名！

    毕竟方辰创造了太多的不可思议了，在天运城已经被公认成第三天才！

    如果说方辰今天死在他手上，年青一代中，他的地位可谓是速度提升，不仅是对他，就算是对孙家也只有好处没有坏处！

    想到此，孙浩龙掩饰不了心中的兴奋，挥舞着长戟就向方辰的脑袋斩去！

    这一击，不用想，威力十分巨大！

    “父亲，你总算来了，快把孙浩龙杀了！”

    就在这时，风轻舞的声音突然响了起来！

    父亲，风南天？

    孙浩龙的心中微微一震，手上的动作慢了几分，他微微转过头去。

    只见周围除了风轻舞和看守他的那两个人，哪里有其他的人影子？

    “不好！”

    孙浩龙双目猛然一瞪，他迅速转过头，却看到一把闪着寒光的利剑！

    他没有想到，刚才风轻舞那的那一声喊叫，是为了专业他的注意力！

    但就是这一刹那，方辰就已经抓住机会，发起反击！

    孙浩龙当即收回长戟，竖挡在他的身前！

    铛！

    七星剑砍在长戟上，顿时爆发出一阵火花！

    不等孙浩龙反应过来，方辰的手腕一转，顺着长戟向孙浩龙的那只手掌斩去！

    孙浩龙大惊，放开长戟脚下猛然一点，直接往后退去！

    方辰一脚场长戟踢飞，随后手持长剑，身形化作一道残影！

    咻！

    孙浩龙的曈昽猛然一缩！

    嗤！

    寒光闪过，孙浩龙的喉咙顿时浮现一条血线！

    孙浩龙双手握着喉咙，想要阻止血液从他的喉咙流出。

    但，鲜红的血液顺着他的指缝向下淌去，而他眼中的生机缓缓消散！

    砰！

    最后，孙浩龙重重的倒在了地上。

    孙浩龙，陨落！

    这一幕，直接让那两名炼气九层的修士吓得魂飞魄散！

    他们想都没有多想，撒腿就跑！

    开玩笑，孙浩龙都死在方辰手上，他们两个人要是不跑那就是等死了！

    不过，方辰自然不可能放他们离开。

    他的神色冷清，持剑朝他们杀了过去！

    片刻后，两道惨叫声响起！

    自此，包括孙浩龙在内，除了那个去追云晓晓的高大汉子，所有的炼气高手死在了方辰的手上！

    这其中，炼气九层后期巅峰和一些炼气九层的高手加起来就已经有五六位之多，剩下的全是炼气八层后期的修为！

    全部死在方辰的剑下！

    风轻舞在青阳秘境看到过方辰的手段，甚至比这个更惨烈，所以此刻她很镇定。

    “你没事吧？”

    方辰解决完那两个人后，就走了回来。

    此刻的方辰，脸上带着笑意，和刚才浑身都是杀气的样子，完全判若两人！

    风轻舞看着方辰，摇头开口道：“我没事。”

    忽然她想到了什么，道：“你之前怎么会受伤的？”

    这一点，她从刚才在街上遇到方辰的时候，就感到疑惑。

    方辰笑了笑，道：“处理了一些事情，被反噬了，不过现在已经没事了。”

    风轻舞看着方辰，没有说话，他仔细的看着方辰。

    方辰的身上充满了太多的神秘了，而且随着她对方辰的接触，让她感觉到方辰越来越神秘。

    此刻方辰并不知道风轻舞心中在想什么，他吞下一枚回元丹后便开始盘腿恢复起来。

    风轻舞有些奇怪，既然方辰已经把这些都杀了，他怎么不回去皇家学院慢慢恢复？

    如果突然一个人偷袭方辰的话，方辰绝对会死！

    无奈，虽然很担心云晓晓的安慰，但他但是选择守在方辰身边。

    大约半个时辰后，街道上忽然出现一个高大的人影，这个人影的肩膀上扛着一个人。

    仔细一看，被扛在肩上的人竟是一名女子，那个高大的人影扛着这名女子向着风轻舞这边走来。

    当他看到满地的尸体后，脸上的神色瞬间一变！

    “少爷！”

    这高大的人影正是前去阻拦云晓晓的那名高大汉子，梁金。

    梁金惊呼一声，脚下速度加快，朝着那群尸体跑了过去。

    当他看到孙浩龙的尸体后，当场就愣住了！

    “呵呵，你总算是回来了。”

    早就在这时，方辰的身影从一个黑暗的角落中走出。

