    叶苍天火速的开车回到公司。

    就见慕容雨和韩菲菲都在公司楼下，两人都很着急，一旁的前台李安然更是快急哭了。

    “怎么回事？”叶苍天下了车，就一脸阴沉的问道。

    韩菲菲摇了摇头，解释道：“我们也不清楚发生了什么，之前我们三人在办公室聊代言的细节，期间欣婉姐接到了一个电话就出去了。”

    慕容雨接了过来道：“是她发现唐小姐被人劫走，我们才知道的。”

    叶苍天看向李安然，后者抹了抹眼泪，带着哭腔道：“我看见董事长下来，见她神色不对，就跟出去看了一下。

    然后就看到公司外停了一辆车，董事长和车里的人说了两句话，然后…然后就被人强行带走了。”

    唐欣婉被人劫走的事情，李安然是第一目击者，但她所知道的线索并不多。

    尤其那辆车还是一辆无牌的轿车，车上的人长什么样也没看清。

    唯一能肯定的是，唐欣婉是被强行劫走的。

    见叶苍天有些着急，慕容雨开口道：“你着急也没用，我已经报警了，相信警察很快就会帮忙找到唐小姐的。”

    叶苍天轻蔑的看了她一眼，没说话。

    慕容雨不服气，咬牙道：“我说的难道不对吗？这个时候急有什么用？除了找警察，还能有什么办法？”

    叶苍天懒得理她，这个时候他除了觉得对方胸无大脑之外，也没有别的形容了。

    哦，抱歉！这妞根本没胸！

    他转身看向上官云，开口道：“你回去查查，看看有没有可能是他们干的！”

    上官云闻言一愣，“你怀疑身份暴露了？”

    黑暗协会，这个组织不是没有嫌疑，因为叶苍天本就与黑暗协会有仇，那个叫玄七的银面中年人可是认识他的。

    所以叶苍天点头道：“也许未必是他们，但他们也有嫌疑！”

    “好，我这就回去查。”

    上官云很快就离去了，他要去联系他的上级，看看有没有可能是黑暗协会的人，动手劫走了唐欣婉。

    公司楼下，叶苍天心情很糟糕，不过却是很冷静。

    他反复的斟酌着这件事的来龙去脉，唐欣婉被劫走，这很有可能与他有关。

    跟他有仇的，除了那位玄七，恐怕也只有宇文浩等少数几人了。

    他想了想，又和张良打了个电话，希望龙组的人也能帮他找一找，毕竟京都是龙组的大本营，龙组应该好查一些。

    张良知道了这件事后，便立马答应了下来。

    叶苍天想到了什么，忽然问了一句：“对了，之前你说宇文成吉回来了？他在京都吗？”

    张良很快就解释道：“他的确回来了，不过就在昨天，他就被隐组的人带走了！”

    叶苍天有些意外，对方加入了隐组？

    张良也不确定，但宇文成吉很有可能已经成为了隐组的成员。

    挂了电话后，叶苍天眉头皱了起来。

    他本来怀疑是宇文浩干的，毕竟之前因为韩菲菲的事情，宇文浩恐怕把他恨到骨子里去了。

    也许宇文浩觉得他哥哥宇文成吉回来了，他就有底气报复叶苍天。

    不过现在叶苍天在知道宇文成吉已经离开了，这就有些不确定了，为宇文浩撑腰的哥哥都走了，宇文浩还有底气对付他吗？

    “菲菲你先回去吧，你们两个也回公司做事，我会想办法救出欣婉的！”

    叶苍天看了一眼身旁的三女，转身就直接上了车，很快就急促的离开了。

    他不能坐以待毙，不能指望着上官云或者龙组查出消息来，唐欣婉如今落在歹人手里，每晚一分钟，就多出一分危险。

    所以他自己也不能闲着。

    ……

    通州区，酒吧一条街。

    这里虽然也是京都市的管辖区，但却不是属于真正的市中心，所以这里相对而言，酒吧KTV等娱乐场所也相对多一些。

    而且那些地下势力也大多在这种区域活动。

    此刻在某个酒吧中，苍狼抽着烟，一副悠闲自在的样子。

    这家酒吧的幕后老板就是他，这酒吧一条街几乎所有的娱乐场所都是他的地盘，靠着这些，养活着几十个兄弟不成问题。

    此刻刚过午后，酒吧暂未营业，苍狼也非常清闲。

    然而，就在这时候，酒吧外传来惨叫声。

    接着两道身影就从外飞了进来，滚落在了地上。

    “发生了什么事？”

    苍狼站了起来，脸色出奇的难看，这大白天的难道有人找场子不成？

    酒吧门口，几名小弟战战兢兢的后退着，其中一人率先跑了进来：“老大，是，是上次那位…那位姓叶的。”

    这几名小弟压根儿不敢动手上前，除了刚才被踹飞的两个傻叉不不知道情况外，在场的其他人可都经历过几天前那次绝望的。

    几乎所有人都惨遭过断手断脚的经历，所以对于外面那位煞神，没人不害怕。

    叶苍天？这位煞星怎么来了？

    苍狼脸都吓白了，连忙呵斥那些小弟：“一个个都堵在门口干什么，还不快把路让出来，叶先生是贵客。”

    很快，那些小弟们纷纷退开，一个个松了口气。

    而一脸阴沉的叶苍天走进了酒吧。

    苍狼立刻满脸堆笑的迎了上去：“欢迎叶先生，不知道叶先生来我这儿是有什么事吗？”

    叶苍天看了对方一眼，忽然冷声道：“苍狼，上次我废你一条胳膊，你恨我吗？”

    这话说的！

    苍狼心里慌得一批，这位到底是几个意思啊？

    虽然上次他自废胳膊，经过医院接骨和疗养，到现在还没复原，但他敢说对眼前这位有怨言吗？

    对于叶苍天这种煞星，苍狼是打一万个不敢招惹，否则前两天那位叫夏城的公子哥拜托他对付一个姓叶的时，他也不会气得破口大骂了。

    苍狼小心翼翼的试探道：“我苍狼对叶先生绝无半点怨言，叶先生为什么会这么问？”

    叶苍天认真的盯着他，见他说话态度诚恳，不像作假。

    他心里难免有些失望，随即沉声道：“有人绑走了我未婚妻！”

    苍狼一听就松了口气，感情这位的未婚妻被人绑走了，所以对方以为是自己干的？

    “叶先生，我苍狼虽然混迹地下势力，但绝对是一个有原则的人，是不会做这种事情的！”

    苍狼首先替自己洗脱嫌疑，接着便道：“叶先生怀疑是我们地下势力的人做的吗？”

    叶苍天看了他一眼，冷笑道：“这些家伙对京都的交通了如指掌，而且手段也娴熟无比，所以除了你们这些混迹地下势力的人，还能有谁？”

    苍狼尴尬的笑了笑，不知道怎么接话了。

