    “凯彭？”岳晨隐隐感觉这个名子似乎在哪里听过。岳晨也没往深处想，道：“里面已经备好洗浴的水和衣服，相信你也用得着。”

    随后岳晨快速离开了房间，找了一个隐密角落，悄悄进了太极印。

    太极印内灵气四溢，绿叶缤纷。生命之树变得越发挺拔，药田内的各种灵药在九兽的照看之下，成长飞速。整个太极印的空间内充满了自然的清香，浓郁的药香。

    与旺财，小熊等一众魔兽戏闹之后，岳晨来到他以前所布的聚灵阵内。取出异开炉，开始炼丹。

    这次他要炼制的是专治接续肢体与经脉的续结丹。岳晨将所需灵药从黑纹戒内取出，并且细致分类。

    没过多久，一炉续结丹已经出炉。看着丹炉内数十枚龙眼大小，散发着强大生命能量的绿色灵丹。岳晨心中欣喜万分。

    自从达到元婴期以后，无论是炼器还是炼丹。都比以前要轻松和快捷的多。看到时间还够，岳晨随后又炼制了几炉筑基丹。好歹现在百名年轻魔法师也算是跟着他混，所以岳晨思量着是不是要给他们一些好处，让他们品尝一下跟着自己益处。

    等到岳晨退出太极印，重新回到房间看到房间内的凯彭之时，岳晨脸上露出了一丝意外之色。此刻的凯彭面色红润，身上洁净的武士服与披散着的长发为他平添了几分武者的英姿。就连以前的苍老之态也淡了几分，变得越发年轻。

    见到岳晨刚走进房间，凯彭顿时拜倒在地，神色恭敬地道：“凯彭拜见主人。”

    服用了洗髓丹，感受到洗髓丹的神奇药效之后，凯彭对岳晨已经没有任何怀疑。此刻，他坚信岳晨确实有方法可以治好他。

    岳晨微微点头，坦然受了凯彭一礼。从一开始就有已将凯彭收为己用的心思。否则他也不会不顾休息，劳心劳力地去炼制续结丹。

    “起来吧。”岳晨道。

    岳晨右手微招，一个白色玉瓶已然出现在他的手上。岳晨道：“这是我为你炼制的续结丹。想信服用它后，要不了几天的你体内经脉就可完全恢复。”

    随后，岳晨又取出一只玉瓶交给凯彭。道：“当你感觉你的经脉已经完全恢复，能够适应九星力量冲击之时。你就服用这棵灵丹。相信对你重新恢复往昔的实力。”

    “多谢主人。”凯彭再次轰然跪下，眼中的泪水再也妨不住流了下来。

    岳晨摇了摇头，道：“你也不用对我太感激。我救你，是因为我有事让你去做。另外，如果将来你想要去报仇的话，不用来找我，可以随时离开。只是有一点你必须做到。你只许胜，不许败。只要是我岳晨的人，即便是一个仆人，也是最强的。”

    “是。主人。”凯彭感动得放声痛哭。此刻他对岳晨是绝对的信任与归从，因为他从岳晨身上两感受到阔别已久的关心与信任。

    “契约之神在上，我凯彭愿意成为眼前之人订立永恒不变的契约。他为主，我为仆。契。”

    当凯彭吐出最后一个音节之后，一股奇异的力量笼罩向岳晨与凯彭。

    岳晨微微色变，这已经是他第四次感应这股奇异力量。可是他却始终确定不了这种能量的性质。这令岳晨惊讶不已。能够让混沌真元力探不明的能量，他还是头一次碰到。

    隐约之间，岳晨感觉他与凯彭之间建立起一种奇妙联系。只要他愿意，他可以感受到凯彭心中的所有想法。

    随后岳晨取出一枚空间戒指交给凯彭，并交代了一些细节。而后，凯彭带着空间戒指悄悄离开了。

    再二天一早。队伍再次开始前往。拿依要检查完队伍人数之后，急急忙忙找到岳晨，面色疑惑地道：“岳晨，昨天那位老人家为何没来？”

    岳晨摇头四顾后，耸了耸肩，笑道：“或许是那位老人家信不过弟子，连夜离开了。”

    他这次安排凯彭之事对他极为重要，并且他想将凯彭当做一记暗棋，不想让太多我知道凯彭的存在。所以他硬着头皮隐瞒了拿依。

    这段小插曲后，岳晨一队人浩浩荡荡回到雷坝城。在进城之前，岳晨与拿依恢复了身份。百名年青魔法师也被他分批安排进了城。在岳晨的巧妙掩饰手段之一，竟没有人发现，小小雷坝城内已经多了百名七星魔导士。

    等到岳晨和拿依回到魔法高塔。两人彻底被眼前的景像惊呆了。

    魔法高塔之前的广场之上停满了各式各样的金壁辉煌的豪华马车。岳晨的目光从众多马车上一扫而过，很快在其中一辆马车之上找到了卡兰皇室的皇家标志。皇家马车并没有享受到它应有的高贵待遇，只是与其它马车并排停靠在广场的一角。

    拿依与岳晨两人顿时动容了。他们明白，造成这一现象的原因只有一个，那就是其它马车与这样皇家马车一样，具有着不一般的地位。

    看到眼前景像，拿依不由有些担心。与岳晨匆匆走入高塔。拿依前脚刚踏入高塔，几乎还没站稳脚根。托尔泰就风一般地冲来过了。

    “老师，师弟。你们终于回来了。”托尔泰是泪流满面，痛声高呼。就好像刚被人强暴过一般。

    拿依顿时神情严肃起来，神态郑重地问：“快说究竟发生了什么事？外面的这些马车是怎么回事？”

    在听完托尔泰的叙述之后，拿依的神情终于放松下来，同时神情变得有些古怪。拿依眉头紧皱，转头看向岳晨，试探地道：“岳晨，此事该当如何处理？”

    岳晨哑然而笑，心中暗笑。看到老拿依还没意识到他此刻的身份代表着什么？魔神谷的驻外最高管理者，也就是魔神谷在湛蓝大陆的最高代言人。各国王室在得知这个消息后，自然是蜂拥而来，前来打探魔神谷此举的用意。只是岳晨没想到，魔神谷会将这个消息传播得这么快。

