    而在千叟宴上，乾隆皇帝自我感觉大清帝国在他六十年文治武功的治理下，已经国富民强山河鼎盛。

    所以给前来参加宴席的老人中，有赏赐美酒的，有恩科赏赐顶戴花翎的，也有赏赐古玩珍宝的。

    而那枚印着“耄耋老人之宝”的玉玺，则被乾隆帝赏赐给了在场和他同年同月的一位满族贝勒。

    这位贝勒死后，又传给了儿子，儿子又传给了孙子。

    时光流转，到了公元1911年，武昌起义的枪声震天响，大清帝国轰然倒塌。

    而失去了特权阶级的庇佑，这些满清的王公贝勒，也失去了赖于寄生的资本。

    迅速坐吃山空。

    紧接着就变卖家产。

    真是崽卖爷田心不疼。

    这位刻着“耄耋老人之宝”的玺印，也滚落民间，恰好在十五年前，被曹广仁在一个不起眼的小贩手里发现。

    老曹也是有真本事的，他一眼就看出了其中的端倪，就连哄带骗加少量的钞票，就把这件乾隆皇帝的玺印收入囊中。

    曹广仁是只狐狸，心机很深，疑心也很重。

    他当然怕这沾染龙气的玺印被盗，所以就使出了迷魂阵，故意找道上能制作玉器的能工巧匠，按照他捡漏的这方玺印，前后足足造了十九枚。

    加上那方真玺，一共足足二十枚，全部被放进了有两道密码锁防护的保险柜里。

    真是机关算尽。

    曹广仁相信，就算是神仙来了，也无法将他的镇馆之宝给弄走。

    今天，要不是和陆辰打赌，要不是为了挽回面子，他还真的不打算将这枚玺印示人。

    “小辰，咱们开始吧，我要和你赌的，就是这保险柜里二十枚一模一样的玺印，如果你能猜中真品，那我这店里的宝贝任你挑选一件拿走，就算是这保险柜里的乾隆皇帝真玺，你也可以拿去。”

    “好，那承蒙二爷错爱，小辰我就却之不恭了。”

    陆辰也懒得再磨蹭。

    刚才曹广仁打开保险柜门，将其中一枚拿出来印在宝纸上时，陆辰趁着柜门没关，就直接开启透视在那剩下的十九枚玺印中一一进行了透视。

    结果令他大吃一惊。

    这保险柜里的十九枚乾隆玺印，竟然无一个是真的。

    陆辰刚才就黑脸了。

    没想到，这曹广仁作为江阳古玩领域的泰山北斗，竟然使这些上不得台面的下作手段，故意借着打赌这个幌子，来诓骗他捡漏的那本纪晓岚真迹手稿。

    陆辰当时真的想直接转身离开，不给这曹广仁诡计得逞。

    但是，他失算了。

    当陆辰脸色紧绷着，将目光朝着曹广仁手中拿着的那最后一枚玺印时，他的两眼直接放出了光芒。

    根据神眼系统提示，曹广仁手中拿的那枚乾隆玺印，才是这二十枚一模一样玺印中的真品。

    陆辰瞬间就被震惊到了。

    这老曹果然是人精啊。

    他在保险柜里一共放了二十枚一模一样的玺印，而这些玺印中的第一枚竟然就是真品。

    而且老曹还为了迷惑他，故意将那放在第一层第一个的真品玺印拿出来给大家看，而且还故意在那张宝纸上留下了玺印的样子。

    普通人哪里会认为，曹广仁随手拿出来做展示的就是真玉玺啊。

    这一招，真是充分诠释了什么叫最危险的地方才最安全。

    曹广仁，你真不愧是一条老狐狸。

    但是尽管你再诡计多端，再老谋深算，也难逃我的透视神眼。

    今日，这乾隆耄耋之玺，要跟着姓陆了。

    “小辰，准备好了吗，如果准备好了就开始吧，我们以半个小时为限，半个小时一到，你必须把真品给我找出来，否则就示为认输。”

    这曹广仁真的可以。

    竟然完全不顾陆辰不懂玉玺知识，而且这二十枚玉玺要三十分钟必须出结果，合着算下来，一枚玉玺最多只能琢磨一分半钟。

    这别说是年纪轻轻的陆辰了，就算是范文诚这等古玩领域的名家高手，恐怕也得琢磨分析个把小时。

    但是面对如此苛刻的鉴宝条件，陆辰竟然没拒绝。

    反倒是范文诚，见曹广仁故意刁难陆辰，真的又想出来怒怼曹广仁几句，但是却被范思瑶给拉住了。

    范女神不但长得漂亮，而且也极度聪慧。

    她已经接连几次见过陆辰鉴宝的手段，想必这次也丝毫难不倒陆辰。

    所以她和她父亲现在要做的，就是安安静静保持好耐心，等待陆辰观察鉴宝的结果。

    而面对曹广仁近乎苛刻的条件，曹冰这块冰疙瘩也终于站出来了。

    她当然不是想向着陆辰，只是觉得陆辰似乎也没那么大的本事，所以二叔可以尽量多给陆辰一些时间。

    赢也要赢的漂亮。

    绝不让人背后戳脊梁骨。

    但是曹广仁竟然不许。

    “条件已定，断然不可更改。”

    曹冰拗不过二叔，只好悻悻然双峰乱颤着立到了一旁。

    而陆辰终于开始了。

    尽管他已经看准了哪个玉玺才是真的，但是当着这么多人的面，尤其是当着曹广仁和范文诚的面，陆辰并不想一分钟不到就把真品给弄出来。

    最近他捡漏的好东西太多了。

    木秀于林，风必摧之。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这江阳的古玩市场也是鱼龙混杂，好人坏人善于伪装的人实在太多了。

    有时候需要故意露怯藏拙。

    这也是保护自己的一种潜在方法。

    陆辰故意找曹广仁要了一个放大镜，又要了一把手电筒，就有模有样地立在了保险柜门前。

    然后认认真真仔仔细细地，将这二十枚玉玺一个一个地拿出来仔细琢磨端详。

    他故意看的很慢，有时候还故意表现的拿不准。

    甚至拿起来又放下。

    从他拿起第一枚玉玺开始，到拿起第二十枚玉玺结束，几乎就耗费了差不多所有的时间。

    陆辰故意藏拙鉴宝时，孔天宝就立在一旁不停地给陆辰擦汗。

    他瞧着陆大哥这次怕是凶多吉少，那本纪晓岚的真迹手稿，怕是还没捂热，就得重新还给人家，毕竟他的对手可是吃肉连骨头都不吐的曹二爷。

    为今之计，只有暗自祈祷了。

    孔天宝一边给陆辰擦汗一边祈祷时，陆辰也终于将手摸向了曹广仁刚才给众人展示的那枚玉玺上。

