 这一幕的发生，是张玄怎么也没想到的。

呼    黑杉中年的身体自腰部被斩开，涌出无数的鲜血，掉在了驶来的垃圾车上。

。

    “光明岛张玄，肆意对氏族出手，斩杀祝氏祝方，理应问罪！”

  己  神隐会新晋会张玄，破坏神隐会规矩，判狱三年，即刻执行！”

  ，  神隐掌控秩序，张玄破坏秩序，单方面撕毁守则！驱使光明岛公然屠杀氏族，判狱六年，判驱散光明岛。”

神    “共判张玄，入狱九年，责令解散光明岛，光明岛所有财产，由神隐会接管，待张玄出狱，给予归还！”

  光  四道身影，皆身披红色长袍，从四个不同的方向，朝张玄走来。

  道  这四个人，每一人，都带给张玄如山般的压力。

那    张玄也在这时明白，那黑杉中年到底为何而死。

小    “张玄，我乃神隐会刑罚使，你可知罪！”

一人走到张玄身前，盯着张玄，在这人身后，一把气状长剑，漂浮于此。

将    这人伸手，抓向这把气状长剑，当他的手与剑柄接触的瞬间，气状长剑顿时化作淡蓝色。

  只  张玄瞳孔一缩，这是，有颜色的气！在这把淡蓝色的长剑上，张玄感受到了一种强烈的威胁，他有种直觉，哪怕天莲的护体光华，也挡不住这把气剑。

  消  这人气剑持在手中，剑尖直指张玄，“张玄，你可知罪！”

  知  欲加之罪，何患无辞！”

张玄用眼神打量周身，现在自己的退路，被这四人完完全全的封死，“你们心知肚名，这祝氏祝方到死在谁的手里。”

  非  持剑之人微微一笑，“神隐会的规矩不是人人都可破坏，既然你已认罪，便伏法吧！从今日起，光明岛一切，将由我们来掌管。”

  一  张玄心中冷笑一声，什么规矩，无就是这些人，看上了光明岛。

  是    经过多次的战斗，张玄越来越明白灵石的重要性，不光是没有达到御气的人需要灵石来感受气，越是强大的高手，就越需要灵石。

  灵  “张玄，伏法！”

神隐会这人一掌向张玄拍来。

  神在对方这一掌下，张玄感觉自己四面八方所有的退路都被死，内的气，更是被全方位的压制，根本无法散发出来。

的    当时在岛上的无力感，又一次充斥张玄的心中。

  ，  张玄将手伸进兜里，抓住自己那老式的手机，用力一捏，老式手机瞬间在张玄手中化为齑粉。

  放  张玄这细微动作，瞬间就被持剑之人所注意到，他一掌拍向张玄胸口，同时大喝一声，“你做什么！”

  “  张玄被对方这一掌拍飞数米远，摔在另一座商业房的房顶上。

  封  张玄只感喉咙一甜，一口鲜血喷洒而出，不过他脸上，却是带着笑容。

怖    “一个蝼蚁罢了，无所谓他做什么，先拿灵石。”

又一名神隐会人开口，就见他轻轻一跃，随后来到张玄身前，一掌对张玄头部拍去。

，    张玄眼前一黑，整个人再没有任何觉，直接倒了下去。

的  神隐会四人，看都再没看已经昏过去的张玄一眼，持剑那人将手中的气剑散掉。

在    “接下来怎么做？

直接了这小子，恐怕上面会有异议，毕竟他也是隐会一员，这次出手，虽然没有经过程序，但也算师出有因。”

      “杀也不是不能杀，只不过，不能由我们四人动这个手。”

持剑那人开口员    “你的意思是，交给祝氏？

这恐怕也不妥，如果这事败露出去，你我四人也逃不了干系。”

祝  “对，而且，这小子是麻衣招进来的，如果做得太过分，麻衣那个人，恐怕不会这么容易善罢甘休。”

  宰  “得想一个万全之策，能杀他，我们四人说出去，也是正大明。”

“    三人一人一句，最后将目光放向之前持剑那人身上，等待着他说话。

道  持剑那人笑笑，“当然不是将他交到族手中，你们难道忘了，地狱的存在么？”

      当持剑男人说出地狱两字时，剩下三人，齐齐身体一震，惊出声，眼中露出几分惊恐，能让这三人都害怕的地方，可想而知，有么恐。

“    持剑男人所说的地狱，正是神隐会当中的一个大牢，那大牢存在久远，没人知道，这牢是何时建成的，从始至终，进入这牢里的人，就再没有出来过的，而这地狱到今日为，已经有近百年没有开启过了，只有罪大恶极之人，才会被神隐会关进地狱当中。

“    “你说，要把这小子送到地狱里？”

  ，  “当然。”

持剑人嘴角勾起一抹残忍的笑容，“他不是号称地狱君王么，那就将他，送入那地狱当中好了！看看他这个地狱君王，在真正的地狱当中，会过的怎么样！”

  一  “呵呵，有意思，他私自与祝氏开战方面撕毁条约，这也算是近百年来最大的罪行了，逐地狱，也算是合情合理。”

底    “那就先将他放逐地狱随后你我几人，杀向那光明岛，这些蝼蚁，可不配拥有石！”

  止  不错！”

      四人稍一合计，随后抓起张玄，跳下房顶，失在此处。

  多  家庄园内，此刻除了满地的尸体以外，没有一个活物，哪怕连飞鸟，都受到冲天的血气影响，不敢停留。

觉    祝氏十多名御气高手，全部饮恨于此，上百弟子，也都倒了这里。

  这  庄园大门口，一人阴沉着脸色，走进庄园内，看着眼前一幕，咬牙：“光明岛！陆先生传人又如何，我要你们，沉于那深海下！”

 