    “俞大猷、郑立、王元，你们三人各自点齐所部人马，随本王发兵石见港！”

    听得楚毅点名，俞大猷、郑立、王元三人豁然起身，脸上洋溢着几分兴奋之色，抱拳沉声道：“末将领命！”

    随之楚毅稍稍沉吟又道：“李德功、庞十七何在？”

    两名将领同样在一众将领的羡慕的目光当中豁然起身，目光灼灼的看向楚毅。

    只听得楚毅道：“你二人即刻调集五十艘舰船自东京港出发，务必要在最短时间内赶至石见港外海，堵住西夷人舰队之退路！”

    李德功、庞十七两员水师将领神色一正，肃然道：“末将等定不负殿下所望。”

    此番驰援石见港，楚毅并没有征调太多的人马，满打满算也不过只有五千人而已，五千精锐人马轻装简行，速度极快。

    此时距离葡萄牙舰队闯入石见港并且双方爆发大战已经过去了有三天之久。

    戚景通也不过是在第一天的时候凭借着港口之上的那些建筑以及熟悉地形的优势勉强拖住了葡萄牙舰队一天时间，在第一天傍晚的时候，戚景通眼见葡萄牙舰队倾尽全力，衡量了一番敌我双方的强弱，戚景通果断选择了撤出石见港。

    自此石见港陷落，大量的商船落入到了葡萄牙舰队的手中，这些海商可以说一个个的精明过人，在察觉到不对的时候便一个个的舍弃了大船，直接乘坐小船登岸，然后逃的远远的。

    不过大多数的海商反应迅速避免了连同商船一起落入到葡萄牙舰队手中的厄运，但是一样米养百样人，同样也有守财奴一般的海商，宁愿是连同商船一起落入到葡萄牙舰队手中也不舍得抛下自己的货物脱身。

    好在这些要钱不要命的人也不过是寥寥无几，加起来也就那么几人罢了。

    做为舰队总督，这几天当中，达利其思的压力相当之重，毕竟数百名手下士卒的死亡，绝对是他身上的一大污点，一旦回归国内，必然会成为无数人攻讦他的利器。

    所以说这几天当中，达利其思在疯狂的命令手下人搜刮港口之中的财富，当然更为重要的是，达利其思没有忘记派人审讯拷打那些被擒了的海商以及港口当中的那些东瀛劳工。

    葡萄牙舰队从来就没有吃过这么大的亏，这一次却是一下子折损了那么多人，要是不搞清楚他们到底是在什么人手中吃了亏得话，那岂不是要让人笑掉大牙吗。

    于是那些落入到葡萄牙手中的海商还有东瀛人却是倒了大霉了，哪怕是那些海商没有一点骨气，刚刚落入到葡萄牙士卒手中便倒豆子一般将他们所知晓的消息统统说了出来。

    关键他们所讲述的信息对于审讯他们的葡萄牙士卒来说实在是太过震撼了，同他们交手的竟然是大明的军队，而这样的军队足足有十几万之多，这还只是征伐东瀛的一部分人马罢了。

    还有就是大明拥有舰船千艘，兵强马壮，等等的消息让那些葡萄牙士卒感觉这一切都像是假的。

    这些海商说的全都是事实，关键听在这些葡萄牙士卒的口中，这么夸张的数据根本就是谎言啊，简直比谎言还谎言。

    可是经过了几番拷打，甚至还生生的将两名海商给折磨死，再加上那些东瀛劳工所交代的消息，负责审讯的葡萄牙士卒不得不相信，这些人所招供的信息都是真实不虚的。

    不过这些葡萄牙士卒还是有些不敢相信他们所审讯出来的消息都是真的。

    旗舰当中，身为总督的达利其思这会儿正坐在那里翻阅手下军官所呈上来的消息，这个时候一阵急促的脚步声传来，心情正不好的达利其思豁然抬头看去，只见一名军官神色凝重的快步而来。

    看到来人的时候，达利其思神色舒缓了几分，来人乃是他在舰队当中的心腹之一，劳伦斯。

    “劳伦斯，审讯可有结果，我们的敌人到底是何方神圣？”

    劳伦斯深吸一口气，将手下人呈上来的供词交给了达利其思，达利其思注意到劳伦斯的神色不大对劲，心中有些疑惑，当他目光扫过那些供词的时候，劳伦斯不由的睁大了眼睛，倒吸一口凉气，满是惊骇的抬头看向劳伦斯颤声道：“劳伦斯，你确定你手下的那些人不是喝酒喝得脑袋都糊涂了吧，他们审讯了两天，就给我弄来这些一看便是胡言乱语的数据？”

    显然达利其思也被那些商人还有东瀛劳工所提供的消息给镇住了，动不动就是十几万的大军，上千艘的舰船，这在达利其思看来简直是难以想象的。

    虽然说葡萄牙倾尽全国之力也能够聚集十几万大军，上千艘舰船，但是他们可是海军强国葡萄牙啊，倾尽全力也就是如此了，但是现在有人告诉他，在这东方，竟然有国家有如此的实力，这如何不让达利其思难以置信！

    对于达利其思的反应，劳伦斯一点都不觉得惊讶，要知道他看到这些数据的时候，也如同达利其思一般，甚至劳伦斯亲自审讯了那些海商之后，不得不确信他们所得到的消息并没有错，这才来见达利其思。

    看着劳伦斯的神色，达利其思渐渐的冷静了下来，神色之间带着几分凝重沉声道；“劳伦斯，你确定这消息没有错吗？”

    劳伦斯深吸一口气，看着达利其思道：“将军，如果说我们所面对的只是一般的土著的话，那么这些消息自然是假的，可是如果对方真的是如马可波罗所记载的那一黄金国度的话，对方有如此实力，也不是不可能啊！”

    听得劳伦斯这么说，达利其思不禁回想起在那马可波罗游记当中所记载的关于华夏的记载。

    “这世间竟然真的有如此之强大的国度不成？”

    劳伦斯缓缓道：“将军，这次的事情怕是要麻烦了，按照我们所擒的那些人交代，此地唤做东瀛，而同我们交手的正是东方之霸主，大明帝国，此刻大明的一位武王正率领十几万大军攻伐东瀛。”

    达利其思揉着额头看向劳伦斯道：“这么说来，我们这是踢到了铁板了吗？”

    劳伦斯眼中带着几分骄傲道：“那可未必，我们葡萄牙帝国国力强盛，大明虽强，却未必能够强过我等，难道说将军怕了不成？”

    做为达利其思的心腹，劳伦斯也是一位贵族，所以说同达利其思说话的时候却是有什么就说什么，丝毫不担心会因此而恶了达利其思，毕竟真的抛开军职的话，劳伦斯的贵族身份甚至比之达利其思要高一些。

    听得劳伦斯的言语，原本被大明军力给镇住了的达利其思眼中闪过一道亮光，似乎是给自己鼓气一般道：“不错，纵然是大明兵马众多又如何，我们又不是没有见识过那些土著的战斗力，即便是数万人马，也不是我们几百人的对手。”

    似乎是忘记了他们只是同戚景通一交手便战死了上百人之多，也仿佛失忆一般的忘记了令他们都为之惊叹不已的长平号、长宁号两艘所展现出来的先进技术与造船能力。

    有着这般强大的战舰，即便是陆军再差，又能差到哪里去啊。

    可是无论是劳伦斯还是达利其思却是不愿意承认大明的强大，再加上一直以来葡萄牙对外征战当中几乎是战无不胜攻无不克，自然也就让他们多了几分狂妄自大，目中无人来。

    正说话之间，就见一名军官脸色不善的走了进来，看到达利其思还有劳伦斯的时候，此人一把将手中的帽子丢在桌子上，一屁股坐了下来，口中怒骂道：“可恶啊，这些土著都是无胆匪类，连同我们交手都不敢，就算是地老鼠都比他们强一万倍！”

    劳伦斯看了那人一眼道：“科尔德，你且先看看这些。”

    说话之间，劳伦斯将放在桌案上的审讯结果交给了科尔德，科尔德带着几分不解接过，只是扫了一眼，原本坐在那里的科尔德一下子跳了起来，睁大了眼睛大叫道：“这不可能！”

    显然科尔德也是被上面的数据给吓到了，只是戚景通那区区数百人便已经是让他弄的焦头烂额，无从下手了，现在劳伦斯却是告诉他，似这样的兵马竟然还有十几万之多，科尔德差点就被吓疯了。

    看着科尔德的反应，劳伦斯拍了拍科尔德道：“科尔德，不要忘记，我们是无敌的葡萄牙……”

    相比劳伦斯、达利其思的蜜汁自信，科尔德却是要冷静的多，就听得科尔德当即冲着劳伦斯吼道：“去他娘的无敌，你告诉我，我们区区不到两千人，该如何去面对十几万大军，就是十几万头猪发疯的话，都能够将我们给踩死！”

    皱了皱么头，达利其思冲着科尔德道：“科尔德，注意你的言辞，我葡萄牙纵横大洋，何曾失败过，以前没有，以后也不会有。”

    【嘎嘎，第二更了，超进化……】

