一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第439章：非常亏本！

    苏颖父亲自然是知道这个计划的，但是这个计划太过于庞大了，仅仅是地皮成本就高达两千亿接近三千亿。

    这在房地产行业里也是极为可怕的成本。

    然后呢，还要造房子啊！

    造房子也是得花钱的，这成本更是海了去了，大概要到三千五百亿的左右。

    接近五百亿到八百亿的建造成本啊！

    讲实话，就算是苏颖父亲的集团都拿不出这么多的钱来了，唯一的办法就只质押地皮，进行银行贷款，银行自然是愿意，因为你的地皮就很值钱，可麻烦的事情也不少。

    首先，地皮分散在很多的城市里，包括魔都，首都，杭城等等主流城市。

    其次，每个城市的城市建设局关系不好搞，你地皮虽然拿下了，但是建设许可不是那么简单能拿下的，其次就算是拿下了，你还得计算成本之后，要看得修建多少层，多少栋，才能回本儿，才能赚钱。

    都说房地产赚钱，但是也得看地方的，主流城市是绝对赚钱的，讲实话现在主流城市的住房需求简直是太大了，所以很多住房甚至是质量有问题，都依然能卖掉，就是因为大家都觉得，先买到手再说。

    其他的，国家会帮着人管的。

    国家的确是会帮着管，但是效率真不快。

    陈锋自然是不可能去修建违规豆腐渣工程的建筑的，一来陈锋真的不缺钱，别看这资金投入很多，可对陈锋来说，也就是几天的分红而已，而且国家巴不得陈锋把钱用在这些上面呢！

    之所以给岳父来弄这个，一来是提升岳父公司的实力，两千亿的地皮一旦全部建造成功，岳父的实力就会提升一大截！

    其次对陈锋来说，他其实只是帮着国家解决一个问题，虽然这个问题对国家来说真不叫事儿，但是能直接拿出如此之多现金的人，全华夏不超过十个人！

    而最能轻轻松松拿出来的，大概也就只有陈锋了。

    老马，老王？

    不好意思，要说流动现金，陈锋天下第一。

    钓鱼结束之后，陈锋等人回到了岛屿，一群人还真的给钓了不少的鱼来，陈锋最喜欢的鲷鱼就给弄了好几条，直接就在船上给吃了，然后回到了岛屿上之后，大家吃了打虫药，然后美滋滋的开始吃别的海鲜。

    陈锋规定，只要是吃过生鱼片之类生鲜的，必须吃打虫药，马尔代夫虽然环境好，但是严格来说，全球的环境都不算好，生鱼片这东西还是有危险的，而且吃点打虫药，对身体没坏处，只要不是天天吃就好了。

    “小子，你真打算用那些地皮来入股我的公司？”

    回到了酒店，苏父喊了陈锋来谈话，陈锋点点头：“房地产项目其实永远不会倒，而且会越来越好，但是我个人认为，以后租房会比卖房要火！”

    这是必然的，伴随着国家二胎政策的出现，买房压力只会越来越大，一个人工作一辈子，能买一套房已经很好了，可二胎政策出来之后，大家都要面对两个孩子甚至是好几个孩子。

    别说是买房了，活着的压力都能压死人。

    “你看好租房市场？”

    “不是看好，而是非常看好，爸，这么和您说吧，我这两千亿的地皮，我就没打算拿来造商品房，买房的需求自然是高，但是租房的需求更高啊，而且关键是国家愿意看见这样的房子拿来做承租房！”

    苏父惊讶的看了一眼陈锋，国家的政策不是那么好把控的，但是严格来说，陈锋从某种程度上能影响一下国家，而且陈锋的意思很简单，对于国家来说，卖房子是必须的，因为这是国民需求，但是租房子才是大众的需求啊。

    这年头，多少人能买的起房子？

    “那要多久才能回本啊！”

    是啊，造房子不拿来卖，这钱不都是浪费了吗？

    十年，二十年？

    回本速度太慢了！

    “爸，这样，我和您算一笔账，首先我们的房子不走精装修，就走简装修，这样成本肯定会低，然后租房的价格，就按照1500元一个月来计算，然后房间呢，两千亿的地皮，造个十万个房间没问题吧！”

    苏父计算了一下，十万个房间，一个房间60平方，那就是600万平方米。

    多吗？

    一点都不多啊！

    苏父曾经承建的一个小区，建筑面积是15万方，而陈锋拿下来的两千亿的地皮，能造的几百个这样的小区了！

    关键是，能分割出更多的房间来。

    而这个小区，当年违规隔间，120方的房子给隔开成为3个40方不到的房间，每一个隔间的价格，都高达1500元！

    陈锋60方的实际面积，承租1500元一个月真的不算多。

    那么，十万个房间，一个月1500元，那一个月的租房收入，就高达1.5亿元！

    按照成本4000亿来计算，那需要2667个月才能回本，一年才12个月，也就是说需要222年才能彻底的回本啊！

    赚钱？

    两百多年以后再说吧！

    可是！

    首先，陈锋的房间建筑面积，不止600万方！

    这是必然的，因为陈锋能拿到高层建筑的批文，这意味着，人家只能造8层，陈锋造个18层都可以！

    这样就意味着，陈锋的建筑面积更大！

    一般来说，建筑面积能达到占地面积的三倍左右，但是在质量保证的前提下，陈锋能达到五倍！

    因为陈锋能拿到更好的建筑批文，就这么简单！

    而且……

    “亏本了又怎么样？就算是亏本了，您的金身也立起来了啊！”

    苏父这才瞪大眼睛，陈锋不怕亏本，地皮在这里，房子在这里，大不了到时候直接拿来卖啊，大城市小户型其实非常好卖的，实在不行，俩房间给打通了，不照样是一百二十方吗？

    那陈锋为什么要弄廉价的出租房呢！

    塑金身啊！

    亏个几千亿，给苏父塑造一个金身，只要不是犯罪，政府都会庇护着苏父，这样一来，陈锋和苏父都有金身庇护，这是能在商场上横行无忌的力量啊，任何一个政府都不会小觑这样金身的威力。

    这才是陈锋真正的目的！