
虽然乔希晴本身有点大小姐脾气，但在这种事上却一向是非分明。

这件事的过程她都看得清清楚楚，分明就是林言大惊小怪，还反咬宁末然一口，虽然她最开始和宁末然有些误会，但经过这段时间的相处下来，她发现宁末然其实还挺好的。

一旁的承恩也迫不及待的举手。

“我也是！”她又看向宁末然，微微有些不好意思，“虽然我之前和林言玩的很好，但这件事情她错了就是错了，我绝对不会因为和她玩的好就帮她！”

再说了，她和宁末然关系也挺不错的。

甚至比起林言，她更喜欢宁末然这种人狠话不多的。

听二人都这样说，宁末然心中有种不一样的感觉。

在上大学以前，她从来没对宿舍生活抱有什么希望，毕竟她非常清楚自己的性格并不讨人喜欢。

但让她意外的是，这两名舍友都愿意相信自己，让她的大学生活多了几分不一样的精彩。

片刻后，宁末然微微颔首，难得说了句。

“谢谢。”

乔希晴随意的摆了摆手，一副满不在乎的模样。

“这有什么好谢的，我们当然是站在正义的那一方啊！”

宁末然笑而不语，但不管怎么说，她们今天的举动还是给她的心里带来了一丝温暖。

几人又聊了一会儿天之后，宁末然便收拾收拾衣服准备去洗澡了。

她刚洗到一半，忽然听见外面传来了一声尖叫。

宁末然眯了眯眸，她能够分辨的出，这个声音是承恩传出来的。

在浴室这边听不清楚外面的动静，宁末然飞快的洗好了澡走了出去，便看见承恩正满头大汗地到处翻找着。

“发生什么事了？是丢了什么东西吗？”

宁末然扫了一圈有些乱的宿舍，便猜到她应该是在找东西。

还没等承恩回答问题，乔希晴就从外面走了过来，有些遗憾地对她说。

“阳台那边我已经找过了，没有看见你的手表。”

闻言，承恩急得都快哭了出来。

“那怎么办？宿舍我已经翻遍了，没有找到手表，如果阳台上也没有的话，难不成是被我丢外面去了？”

听见两人的对话，宁末然低着头思考了一会儿，问她。

“是你妈妈留下的那个手表不见了吗？”

此时的承恩眼框红红的，焦急的点头。

“对，就是我妈妈留下的，我刚才洗澡之前想检查一下的，结果发现我放在柜子里的手表不知什么时候不见了，我翻箱倒柜找了一圈都没看见，怎么办啊！”

宁末然微微垂眸，想起了那个手表的模样。

她是见过那个手表的。

承恩之前提到过，这个手表是她妈妈留下来的遗物，她妈妈在她小时候就去世了，只有这块手表是她妈妈随身带的，所以她一直很珍贵的保存。

但如今，手表却不见了。

宁末然在脑海中思考了一圈，出声安慰她。

“你先别着急，那个手表你从来没有带出去过吧？既然如此，一定还在我们宿舍。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555784"  chaptername="第659章  丢东西了">加入书签</a>
</div>
