    陆泽嘴角露出讥讽，怪不得秦龙不进入，在这等着自己，这生死之门中天差地别。

    生门开，死门闭。

    自己选择什么门自然轻而易举，他看了一眼死门，上面用鲜红颜料写了一个死的大字。

    看起来让人毛骨悚然，不过他没有猜错的话，这两道门都是幌子。

    这里根本没有奇门遁甲的布局，完全只是考验人敢不敢进去。

    秦龙众人现在学聪明了，等着陆泽做选择，现在他们认为陆泽能在古墓闲庭信步，肯定是因为丹王传承。

    而且之前不动手的原因，正是因为陆泽身上的丹王传承。

    很快，陆泽不再犹豫，纵身一跃，走入死门之中，并且淡淡道。

    “你们敢跟上来么？”

    秦龙二人对视一眼，随后也缓慢步入，但神情小心警惕，刚才他们可是吃了天大的巨亏。

    这次人手不能在这折损了。

    众人踏入古墓之后才发现，这古墓里面居然别有洞天。

    里面竟然是一副生机勃勃的样子，蝴蝶飞舞，山清水秀，说是世外桃源都不足为过。

    但反常必有妖，陆泽可不会被表象疑惑。

    当他看见远处的洞府时，嘴角的冷笑杨了起来。

    上面居然有一本散发着金光的书，而且悬浮在空中，旁边还有一道骷髅，显而易见这就是传承。

    只要不是傻子，就明白这本书的重要性。

    可是，这可是修真文明强者的传承，能如此轻易就把东西给出来？

    他又不是三岁孩童，这么低劣的手段，如何骗的了他。

    更何况刚才进入墓地中那恐怖的食尸虫，更是让毛骨悚然，要是这么简单能拿到传承才是真见到鬼了。

    然而秦龙却脸色涨红，呼吸急促，没有想到朝思暮想的传承就在自己眼前，只要自己下一秒纵身一跃就能取到。

    但现在心急还吃不了肉豆腐，看到陆泽没有动作，他也是在一旁等候。

    可随着时间的流逝，秦龙发现陆泽没有丝毫动作，甚至一步都没有动！

    这一幕让秦龙脸色焦急，他们私自出来只有一天的时间，要是被秦家发现，他绝对死无葬身之地。

    时间不等人！

    下一秒他冷哼一声，已经不想和陆泽再浪费时间。

    他随手指使了一个手下，面无表情的说：“你去把传承拿来，要是相安无事，我必定会分享你传承的内容。”

    那手下脸色一变，神情惊恐，前面肯定蕴涵着危机，不然秦龙为何自己不取？

    他这是被当了炮灰啊！

    一时间他颤颤巍巍，浑身颤抖：“秦龙，能不能换个人，我不想去！”

    只是秦龙脸色一冷：“不去？现在就死，你自己选一个吧。”

    “去拼一下，只要拿到传承我让你荣华富贵，这万一没有任何陷阱，你要是拿到传承之后，飞黄腾达，平步青云，不是任何问题，甚至老夫亲自收你为徒。”

    陆泽听到这话忍不住笑出声来：“又是画大饼，无稽之谈，等你们得到传承之后，这里的人恐怕都要被你们杀光吧。”

    “毕竟，只有死人才能守口如瓶吧？”

    他毫不犹豫拆穿秦龙丑恶的嘴脸。

    那人闻言后，深吸了一口气，已经相信陆泽的话，心中更是后悔参加这次行动！

    要知道他们可都是秦龙的心腹，却没有想到会是这般下场。

    刚才他们之中血肉被啃食的声音还存在脑海之中。

    秦龙眯着眼睛，看着陆泽的眼神充满了寒意。

    “老夫说话算数，而且陆泽可是将他的兄弟都抛弃了，你这种小人在我面前妄言，呵呵。”

    “去吧，老夫对天发誓，绝对不会伤害你分毫，你勿相信这个小辈之言！”

    那人吞了吞口水，看向那本散发出金光的书本，前有狼后有虎，自己根本没有选择。

    如果自己后退，以秦龙的性格绝对会杀了自己，他已经没有选择。

    他吞了吞口水，朝着金书的方向靠近，一步又一步！

    秦龙见仿佛没有任何杀机一般，注视着自己的手下离传承越来越近，情绪激动，眼中满是期待。

    一开始他居然被陆泽这个小畜生给吓到了，等自己拿到传承后，潜心修炼十年，到时候什么陆泽，什么秦家，统统臣服在自己脚下。

    他嘴角露出似有似无的讥讽，看向陆泽的眼神蕴涵着杀意，只要现在在古墓中把陆泽解决。

    其它人不足为惧，下一秒秦龙和大长老已经开始暗暗提防陆泽，准备随时暴起。

    以他们兄弟二人的默契，还杀不了陆泽这个小辈吗？

    陆泽嘴角露出玩味的笑容，但眼中满是不屑，他们想这些想得太早了，现在的情况根本不容乐观。

    他不相信古墓中的主人会让众人这么轻易得到传承，就在那人碰到传承的那一刻。

    忽然有一道身影，从古墓中窜出，只听见哀嚎一声！

    那人居然被异物抓住，随后以迅雷不及掩耳之势的速度消失，这一幕甚至连一个眨眼的时间都没用到，众人只看到了一道虚影。

    秦龙神情巨变，这怎么可能，刚才到底发生了什么？

    在场的人，谁不是天级？

    哪怕是陆泽，虽不是天级，却已有碾压普通天级的实力，只要不是那种特殊返祖者，他都可随手斩杀。

    可哪怕是他，也仅仅看到了冰山一角罢了。

    那是一只巨大的蜘蛛，大概半人大小，屁股上还有着诡异的笑脸。

    而且拥有佛祖神通的他，还感应到了那蜘蛛的一丝妖气。

    最次，也是天破级妖兽。

    天狼魔骨他暂时无法用万妖宝典吸收，这人面魔蛛，他总可以将其彻底吞噬掉。

    就是不知道秦龙他们下一步还会有什么动作，果然越老越怕死，他们根本不敢以身涉险。

    秦龙脸色铁青，看向陆泽的眼神充满恶毒之色：“你是不是早就知道这里面有妖兽在？故意让我们送死！”

    “小小年纪，心思如此歹毒！”

    陆泽面对秦龙的讥讽，只是不屑一笑：“我可不知道有妖兽在，只是你太着急罢了。”

    “怎么，现在传承就在眼前，你怎么处理？”?

