    誓言听到唐小川的话，顿时露出了一丝苦笑，然后对着唐小川说道：“合着，你在这里等着我呢。”

    “誓言老哥，不要误会，这的确实最好的解决办法。”唐小川听到誓言的话，也是露出了一丝笑容，然后才说道。

    誓言听到唐小川的话，并没有着急说话，而是开始思考唐小川的提议。

    他知道，如果自己真的想要把所有的成员，都挪腾到一起，那么必然会面临唐小川说的那种情况。

    多出来的那些土著居民，只有两个解决的办法，一个是就地捕杀，将人口削减到一定的程度，另外一种就是放弃这群人。

    若是选择就地捕杀，那么就会面临另外一个问题。

    这些土著，虽然跟自己这些求生者，有着语言，习俗上的不同，但他们也是活生生的人命！如果是相争的时候，杀掉也就杀掉了。毕竟自己保命才是第一位的。

    可如果，因为养不活，而且还有其他解决的方法时，就大规模的杀掉这些土著，说实话，誓言他自己也下不去手。

    更何况，这些土著也不是傻子，你杀他，他不会反抗。

    就算拥有契约卡的限制，你想杀掉这些土著只是一个念头的事，但是你有考虑过其他土著的想法吗？

    当他们看着自己的同胞，因为主人的一个念头，就这么活生生的死在自己的面前，你觉得这些土著，还能够对你保持忠心吗？

    另外，这些需要处理的土著，并不在少数。一万多的求生者，再加上2、3万的土著居民，加起来4、5万人的规模。

    这1.8万左右的求生者，按照每个人大概1000平米的面积来算，加起来也就18平方公里的的面积。

    单单独独的来说，面积是足够了，可是他们并没有多少可以种植的作物种子。

    之前誓言统计过，自己这群人，大概能够凑出来的种子，也就够1000平米的种植面积。

    而1000平米的种植地，加起来也不够所有的求生者吃，所以，在誓言的预计中，这种植的种粮，起码要经过3到4轮之后，才能够面前够用。

    所以，现在一想，如果将所有人集中在一起，那么绝对会有唐小川说得那种情况，他的新岛屿，会面临极度缺粮的状态。

    而到时候，多出来，养不活的那些人，自己需要怎么做？

    这让誓言感觉到了很棘手。万幸的是，唐小川现在提出来，他那边可以接收多余的人口，这让誓言松了一口气。

    不过，就这么把这些人白送给唐小川，誓言也同时表示不可能。

    “夜风兄弟，不是我说啊，老弟你这一手算盘打的可真响啊。”

    “老哥过誉了，这不是各取所需？”唐小川笑着说道。

    “各取所需？但是老哥这样可是吃了大亏啊！”誓言笑了笑，然后继续说道：“老弟，我是一个直性子的人，咱们就直话直说？”

    “嗯，老哥有什么想法，都可以说，咱们商量着来。”唐小川笑着说道。

    “老弟，这些多出来的人，我可以都交给你，但是你想要这么白白的拿走，那也是不可能的。”

    “那么，老哥有什么提议？”唐小川笑着问道。

    “这样吧，老哥也不占你便宜，你把人带走，但是你要给我们提供足够剩下人的食物。”誓言想了想对着唐小川说道。

    “嗯，这是应该的。”唐小川点了点头，表示认同。

    “另外，你需要给我们提供种粮，让我们可以在短时间内能够自给自足。”誓言缓缓的第二点。

    唐小川听到誓言的第二个要求，显得有一些犹豫。

    毕竟，在唐小川最初的打算当中，给他们提供粮食，是没有问题的，但是提供种粮，这就跟他最初的目的是不符的。

    如果，誓言他们的岛屿，种植的粮食比较单一，或者种类少，这样自己就可以把麦伦岛上的物资，卖给誓言他们。

    这就是一条稳定的贸易线，可以持续的提供收益。

    但是如果帮助誓言他们建立自己的种植地，那么很有可能，他们在第一批粮食收货后，就不会再从自己这边收购任何的粮食作物。

    这样的话，自己的就会少一条贸易线，导致自己岛上的产物滞销。

    可要是自己不答应的话，那么自己就有可能带不走这些土著居民。

    这就需要唐小川自己选择了，是想要一条稳定的贸易线，还是想要人口，他很犹豫。

    但是片刻之后，唐小川就有决定，贸易线没有了，自己还可以再找，但是能够一次性接纳那么多的人口，这对于自己的岛屿来说，更加重要。

    有人口，有土地，那么自己就可以无限期的强大。

    另外，还有更加重要的一点，这条贸易线，损失的只是粮食，自己完全可以去交易其他的物资啊！

    就比如说，矿物！

    是的，就是矿产资源！

    南山这一段时间，他已经带着几名岛民将整个东岛逛了一遍，发现了大量的矿产资源，这些矿产资源，包含了铁，铜，铝，银，金等各种各样的矿脉。

    这些形成的矿脉，都是唐小川一开始埋下的金属片演化而来。

    而在南山确认之后，唐小川又试了试，结果发现，他新埋下去的金属片和矿产原石，结果都没能够形成新的金属矿脉。

    这说明啥？说明，这些矿脉的形成，第一个需要的是金属片，第二个就是这些埋下去的金属片时间还要正确。

    必须是岛屿最开始扩大的时候埋下去，才能够形成矿脉。

    这也就是说，想要在岛屿上新城一条新的矿脉，那么就必须将岛屿推翻，在从新开始演化才行。

    更重要的一点，那就是现在的物资箱，根本就开不出金属片了，金属片在第一次世界演化的时候，就被各种各样的金属矿石给取代了。

    现在唐小川手里的金属片，还都是绝版存货，这都是他在最开始的时候，用鱼肉换回来的。

    所以，现在就算给你机会，让你将岛屿推倒，重新开始演化，你也没有足够多的金属片了。

    想到这里，唐小川觉得，自己虽然最不了粮食的贸易，但是可以做矿产资源的贸易啊！

    毕竟这玩意，现在看起来，还在每天不停的增长，属于是取之不尽，用之不竭的那种。

