    过了一会，一名学生吃惊道：“我去，这些家伙好像是其他学院的，不是计算机系的，我记得，我之前去指挥系那边找几个哥们，见过他们。”

    这话一出，旁边的学生纷纷开口起来。

    “原来如此，刚才我就纳闷了，我们计算机学院也就那么几个女的，长得一个比一个一言难尽啊，他们还弄这么大的阵势，这是什么审美标准啊？”

    “就是，我很好奇，这个家伙是要追求哪个母夜叉？我感觉，要是他表白成功，这辈子就完了。”

    “兄弟，情人眼里出西施，你别乱说，不过，话说回来，这么大的阵仗，要是求爱失败，该怎么办？”

    “对啊，这么多人在，真的好丢脸，况且，对方还是那几个母夜叉，你们还记得吧，我们系的人宁愿单身，都不敢招惹她们。”

    “废话，我当然记得，这几个母夜叉可没少搞事情，但是没人搭理她们，没想到啊，其他系的人竟然看上她们，瞎了吗？”

    “不至于吧？你看他们，看起来也不像傻子啊，不过，为了求爱，他们竟然军队出行，要不要太夸张？”

    “......”

    这些学生不断在交头接耳，议论纷纷。

    而这些话的字不漏落在陈凌的耳朵里。

    不过，陈凌不闻不问，面无表情，眼光一直盯着计算机学院的大门口。

    他在等目标出现。

    敌我生物识别扫描技能告诉自己，间谍就在不远处，还在慢慢移动着。

    通过距离的判断，陈凌很确定，对方是朝着他们的方向走过来。

    果然，没多久，他就看到，一个穿着皮衣的青年人从里面走了出来。

    这个年青人在走路的过程中，一直在暗暗打量着陈凌等人。

    其实，他是听到大家的议论声后，才走出来，想看看是怎么回事。

    他见陈凌等人站在那里，而前面的那个人捧着一束花，暗暗放下心来。

    看来，那些同学说得对，这些家伙就是来表白，跟自己没有什么关系。

    这个年青人不再理会陈凌等人，假装若无其事地继续往前走。

    而陈凌在这个家伙出来的瞬间，立刻压低声音道：“目标出现，10点钟方向，那个穿着皮衣的家伙，看到没有？给我记住他的长相。”

    话音刚落，耿战等人马上装作不经意看了对方一眼，瞬间就看清楚了这个家伙的容貌。

    要不是老大提醒，他们真看不出来，这个家伙就是间谍。

    对方看起来其貌不扬，不高不矮，偏黑的肤色，身上没有任何当间谍的气质，看起来就像一名普通的学生。

    “明白。”

    林笑记住对方的长相后，马上轻轻说了一句。

    等其他人都暗暗点头后，陈凌低声道：“好，记住就行，走，去第二站，找第二个人。”

    说完，他直接转身，就朝着外面走去。

    顿时，拿着鲜花的伞兵急了，急忙道：“不是，头儿，我们就这么走了？这个女孩子还没有出现啊，我还没表白，这不是玩我吗？还有，这多人看着，我的脸往哪放啊？”

    陈凌无语大道：“目标已经确定，你留在这里干什么？刚才我就说了，你不是来表白的，而是执行任务，怎么？又把我的安排忘记得一干二净了？要是你不想送花，就给我换人”

    伞兵一脸无辜，低声道：“可是，不是送花给美女吗？我都准备好台词了，达令，对，就是这个称呼开头，我感觉，别提有多亲切……”

    “滚！”

    陈凌见这个家伙要假戏真做，直接送了他一个字。

    听到这个字，伞兵赶紧直接急刹车，不敢再吭声。

    其实，他也是在开玩笑。

    抓间谍特工比泡妹子重要得多，自己怎么不知轻重？

    随后，伞兵看着手上的鲜花，有些惋惜道：“可惜了，这么好看的花，就要被丢到垃圾桶去了。”

    唰。

    结果，耿战直接给伞兵的脑袋上来了一下，无语道：“蠢货，说你蠢还不承认？老大不是说还有第二站吗？好好收着花，到了那边，我们就不用再买了，明白没有？”

    伞兵愣了一下道：“你是说，重复利用这花，进行表白？”

    耿战重重点头道：“没错，继续送，继续爽。”

    伞兵顿时嘿嘿一笑，道：“呃，我怎么忘记这茬了？没错，重复利用，节约资源，一定要节约资源，多表白几个，不错，就这么办。”

    说着，他眼睛一亮，兴奋道：“头儿，第二站去哪里？我马上带你们过去。”

    陈凌想都没想，立刻道：“软件工程学院。”

    “好咧，马上走起。”

    伞兵快速点头，跟着，转身，直奔软件工程学院。

    而陈凌等人跟在他的后面走着。

    这个实时候，在围观的学生见陈凌等人突然离开，满脸都是好奇。

    “怎么回事？怎么走了？他们不表白了吗？”

    “谁知道呢？这叫什么？这叫雷大雨点小。”

    “你们说，会不会他们刚才听到了母夜叉的事情，直接打退堂鼓了。”

    “这个很有可能，算了，人家都走远了，没热闹看了，大家都散了吧，各找各妈去。”

    “散了吧......”

    听力很好的陈凌再次将这些学生议论的内容，听得一清二楚。

    没想到，这些学生这么八卦，尤其是那些男同学，聊得最欢。

    不过，他也不理会，反正无论在哪里，只要有人，八卦与谣言总不会缺席。

    在路上，陈凌叮嘱道：“记住，待会注意点，别露出破绽，这些家伙很善于观察和伪装，还有，没有我的命令，别轻举妄动。”

    “明白。”

    林笑等人齐声道。

    来到信息工程学院后，陈凌扫了一楼的教室一眼，马上发现103教室里面，坐着一个清瘦的学生，对方带着一副眼镜，看起来很斯文，正在认真地学习。

    又找到一条鱼！

    陈凌嘴角微微一翘，眼底露出一丝冷意。

    不过，要不是敌我生物识别扫描技能的作用，他还看不出来，103教室里面这个小眼睛的男学生身上有什么破绽。

    特么，对方太能装了，穿衣得体，学习认真，看起来如同爱好学习的三好学生。

