    “凤仪道友，好久不见！”

    东海之滨，黄龙与凤仪相见。

    昔日的师兄妹，如今再见，只是‘道友’了。

    如今的他们，也许是经历过血与火的洗礼，不仅比当初成熟了许多，且都已经从太乙巅峰，成功步入大罗之境。

    在他们身后，还有龙族与凤族的一些强者。

    周围有龙族吐出一片云雾，又有凤族摇起阵旗。

    只一瞬，阵法光芒闪烁，覆盖了这片地域，将龙凤隐去。

    阵法之中，两族的强者在黄龙和凤仪的见证下，终于碰头。

    两人站在远处，看着两族的强者相商着两族联盟的条款。

    黄龙轻叹：“你说，阿坤要是知道我们两族的联手，是由我们提出来，并一手促成的，他会怎么想？”

    凤仪摇头道：“这件事情，当初师父早就说到过，龙族最有可能跟凤族联手，因为我们没有最直接的冲突。小坤肯定也知道这个事情，所以他没有来跟我们联手，而是全族猛攻我们凤族。”

    “所以你才会劝族中长辈接受我的提议？”

    凤仪微笑摇头，“其实应该说，你的提议，正中我们下怀！”

    黄龙摇头道：“没用的，现在是我们龙族占优势，麒麟族明显是想集中力量，先解决掉你们凤族，对我们龙族，只采取被动防御状态。急的是你们，大家都能看得出来。”

    “可一旦我们凤族放下成见，与麒麟族结盟……”

    “所以我们不是来了么！”

    两人看起来就像多年未见的朋友，表面笑眯眯，但暗地里却在针锋相对。两人似乎也意识到了这点，不由都沉默了下来。

    良久，黄龙才道：“你说，我们还能回到从前吗？”

    凤仪笑了笑，眼底却闪过一丝苦涩，低声说道：“这个话，你问小坤，你觉得他会怎么回你？”

    黄龙轻叹：“是啊！回不去了呢！”

    两人又是一阵沉默，末了还是黄龙先开口，“你有梦到过紫玉山吗？我偶尔会梦到师父和师母，梦到月灵姐和白泽他们……梦到我们依然无忧无虑地在紫玉山过着平淡却也温馨的生活。”

    凤仪吸了下鼻子，凤眸斜睨了他一眼，“你想让我哭吗？”

    黄龙失笑，“我记得你以前从不轻易哭鼻子的。也不知道师父和师母他们怎么样了，有没有给我们生个小师弟或小师妹……”

    “别忘了，从我们离开紫玉山那天起，我们就再也不是紫玉山弟子了。”凤仪眯起了凤眸。

    黄龙却是不以为意，继续说道：“师父可以不认我们，但我们却不能不认他。我们的一身本领，都是师父和师母赐予的，一日为师，终生为父，这个事实是改变不了的。”

    凤仪长吸了口气，摇头道：“这点我明白，但你别想用这个来影响我的情绪，没有用的。”

    “你想多了，我们是带着诚意来的。”

    “最好是这样！”

    ……

    吼……

    这一日，兽吼声响彻天宇。

    大道法则震颤，秩序神链紊乱，道音不断轰鸣。

    不周山下，群龙环峙，诸凤翱翔，仿佛一副龙凤呈祥画卷。

    然而，龙凤呈祥，呈的是龙族与凤族的祥，对下方的麒麟族而言，却俨然是灭顶之灾。

    自龙族与凤族结盟之后，麒麟族便落入了下风，分布在洪荒各地的结盟者，死伤惨重，于是他们不得不收缩防线。

    而麒麟始祖则被祖龙和元凤夫妇拖入战局，根本无法腾出手来帮助他的麾下，于是……

    防线缩着缩着，在接下来的无尽岁月中，最终收缩到了不周山这片地域。当初与麒麟族结盟的各大种族强者，死的死，伤的伤，投降的投降，八大战斗种族之一的吞天一族就投了龙族。

    因此，曾经势力滔天，实力触角遍布洪荒的麒麟族，与龙族和凤族在经过这无尽岁月的漫长厮杀之后，如今就只剩下他们麒麟王族和青丘狐族，还在这麒麟王庭死守了。

    在龙凤两族地包围之下，原本重伤而回的麒麟始祖，不得不再次拖着重伤之躯，携麒麟印冲天而起。

    纵使强弩之末，也誓要与对方拼个你死我活。

    当祖龙与始麒麟在虚空中大战之时，元凤和始凰再度加入了战局。凤凰铃一响，本就已经身受重伤的始麒麟，顿时又陷入了被动之中，使得始麒麟大为光火，“卑鄙的火鸡，又玩偷袭！”

    元凤哈哈笑道：“你不是常常自诩洪荒第一强么？既然我等比你弱，那么联手对付你，不也是很正常的嘛！”

    祖龙轻哼：“本座可从未承认比他弱！”

    元凤笑道：“已是将死之兽，祖龙兄承认其强，又有何不可？”

    四头巨兽现于空中，仿佛如星辰一般巨大，天宇中，大道轰鸣，星辰震颤，日月无光，大道秩序都仿佛被震断。

    火雨如流星飘洒向洪荒大地，铅云滚滚中，电闪雷鸣，焰光腾腾，四道庞大的身影在其中若隐若现。

    一道赤色焰旗挥舞，那坠下的如雨天火，突然间又朝天空飞腾而去，仿佛乾坤皆被颠倒，阴阳五行皆为之紊乱。

    祖龙现出巨大的龙躯，吐出一颗珠子，砸向始麒麟，始麒麟祭起麒麟印，结果凤凰铃再动，神魂为之震颤，麒麟印不稳，顿时便不敌那颗龙珠，被砸得倒转而回。

    下方，不周山上，麒麟王庭，无数龙族强者与凤族强者施展术法，术法玄光朝着麒麟五庭泼洒而下。

    无数麒麟族的强者，怒吼着冲天而起，悲壮地迎向龙族与凤族联军。纵使是死，也要拉个垫背的。

    地坤也在这些强者当中，经过漫长岁月的厮杀，他也已经成功步入大罗之境。在这麒麟族中，不大不小也算是个强者。

    结果却被凤痕一脚从空中踹了下来，气得他直骂娘。

    但就在他起身，想要重新进入空中的时候，却被一只枯瘦的老手按住了肩膀，一串咳嗽声，从背后传来。

    “辰公，你怎么出来了？你应该在里面休息……”

    “我不要紧！”面色苍白，毫无血色的青丘辰摇了摇头，“稍安勿躁，有更重要的任务交给你，你且随我来！”

