    不过刘冯汉并没有疑惑多久，掀开车帘，望着外面街景的杨之拓就给了他答案。

    “非是衙门要留下家父，是杨某人自己不愿将家父带回家。”他望着外面的目光很平静，语气也很平淡。

    仿佛他口中的话无关生死，无关紧要，只是一件毫不起眼的家长小事一般。

    挺直着脊背，低垂着头的刘冯汉双手死死的掐着自己的大腿。

    现在的他只有一个想法，那就是如果可以的话，立刻马上毫不犹豫的下车逃离。

    车里的氛围实在太诡异太吓人了，其中完全不是他一个小小医师该听的，能听的。

    杨之拓突然转过脸，目光冷冷的盯着刘冯汉，“今次请刘先生来，有两件事要做。”

    刘冯汉不觉打了个寒颤，赶紧点头应和，“公子客气，您有什么吩咐只管说，只要是刘某人能做的，一定尽力。”

    杨之拓轻笑了一声，“第一件事，便是要教我将人头缝回身体的方法。家父被鄞诺那畜生所害，身首异处。这是做儿子的无论如何也看不下去的。”

    刘冯汉脸白得半点血色也没有，仓皇抬头，难以置信的问道：“可，可是衙门里有徐仵作啊。刘某人虽是郎中，但术业有专攻，这方面经验肯定没有徐仵作那样世家出身的多。”

    杨之拓眉梢微挑，“徐仵作死了，他的小徒弟也死了。”

    “啊？！”刘冯汉差点没瘫过去，“这，这怎么可能？”

    杨之拓不以为意的耸了耸肩，“所以我才求到了刘先生您这里。”说着，他还唯恐刘冯汉误解，体贴的补充了一句，“刘先生不用担心，缝合头颅的事，刘先生只要教会我就行。家父的头，由我亲自缝合。”

    刘冯汉张了张口，声音里都带了哭腔，也愣是没说出任何一句完整的话来。

    杨之拓笑眼弯弯，不急不缓的继续说道：“至于第二件事，那就更简单了。

    从现在起算起，十二个时辰之内，刘先生没能设计将鄞诺与温小筠那两个贱人成功捕获，明日此时，您的项上人头，便也由本公子亲自审理来缝合补贴在一起。父仇不报，杨某誓不为人，父仇一日不报，家父的尸身，杨某人便停一日。”

    这一下，刘冯汉再没犹豫，噗通一声便跪在了杨之拓面前，凄惨的哭饶，“公子饶命，公子放过小老儿吧！小老儿只是个看病的郎中，怎么可能抓得着人呐——”

    杨之拓十分大度的伸出手，轻轻拍了拍刘冯汉的肩膀，“刘先生不要怕，刘先生你看看这街上情景先。”

    刘冯汉满脸泪痕的抬起头，畏怯的缩了缩脖子，顺着杨之拓手指的方向，往外看去。

    这一下，更是险些叫他丢了半条命。

    街上不知从哪里冲来一群群的山贼强盗，举着大刀胡乱指着行人们凶恶无比。

    有被吓破了胆扭回头就要跑开，再顾不得其他的，不想便被横跳而出的山贼一刀斩落了人头。

    街上尖叫哭喊声立时此起彼伏。

    “刘先生，”杨之拓笑盈盈的望着他，“一天时间，这已是本公子给出天大的面子了。请你一定要慎重慎重再慎重，珍惜珍惜再珍惜呢。”

    这一路上，直到行至衙门门口，二人都再无他话。

    下了车，在仆役的引领下，二人径直穿过庭院与大堂二堂，直接走进了停尸房。

