一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “行了都收起来吧！”陆亦轩淡然道，看着抖落一炕头的钞票，表情古井无波起来。“咳咳……对对对，是得赶紧收起来，亦轩你别笑话我，我这真是有点失态了，平生第一回能手拎这么些钱，脑子都快烧爆了！”吕政到是有够坦白，咧嘴笑着，这立马又赶

    紧把抖落在外的钞票堆往挎包内收回。

    陆亦轩在旁帮着收了几捆，随意抓起一捆，拇指在钞票捆侧面哗哗划过。

    哗哗……哗！

    钞票纸张被划响时的声音，很动听入耳。

    只怕是这世上，没人会不喜欢听到这样的声音吧！

    啪，他将手中的钞票丢入挎包，看着吕政到处捡钱的兴奋幸福劲头，轻笑问道：“吕政，你接下来有啥打算呀？”

    “啊？啥打算？老子还能有啥打算，那自然是，从此更加死心踏地跟着你陆大老板干了呗！”

    吕政压根想也不想便脱口而出，继续捡钱拾回挎包内。

    如此这般继续忙碌片刻，冷不丁一下子愣怔住，猛地抬头看向陆亦轩。

    看到陆亦轩正微笑在旁，一副老神在在样子。

    他急道：“亦轩，你啥子意思，看不上眼我这个跟班跑腿小弟啊？还是说，我这次的表现，并不入你陆大老板法眼，嫌我这单货赚得少啦？”陆亦轩假装飞脚要踹人，笑骂道：“滚犊子，少特么小人之心，度老子这君子之腹！老子在海外，动辄都是上千万美金的大生意，老子能在乎你这点鸡毛蒜皮，真还把你自

    个儿当头大瓣蒜呢！”

    吕政继续又开始捡钞票：“那你这啥意思吗？

    是你问我接下来啥打算，你明摆着又看不上老子，妈的，老子这就是，可惜了不是女人，否则一定给你睡饱，跟你勾搭成奸，穿一条裤子，估计你也就啥屁话都没有了！”

    嘭～～～

    陆亦轩这下可真是一脚踹在了吕政屁股上。

    “吕政你大爷啊！

    老子在你眼里，难道真就特么是个色中恶鬼么？

    不过，你要真想当女人也简单，

    这二十五万块，足够你去太国做一回变性手术了。

    到时你就是咱们国内第一例最勇敢的变性人。

    这样子的话，就借这么个噱头，也够你小子潇洒一辈子，轻松自在一辈子了……”吕政这下可真是恶寒遍体，瞪着陆亦轩就骂：“滚，你才想变性当女人！你才想变成女人轻松自在一辈子！陆亦轩，我现在才发现，你在海外混了这些年，最大一个变化，

    就是越来越变态不正经，居然这种事情都想象得出来，我要代表人民审判你！”

    “审你大爷个腿！”

    陆亦轩也笑骂不停：“老子好心被你特么全当了驴肝肺。

    姓吕的，你特么能不能有出息点？

    跟老子面前假装你特么什么一本正经呢？

    非要老子把话说到明处？

    前阵子谁特么还牛烘烘跟老子吹牛要当中关电子一条街最有牌面的倒爷？

    现在才只干成一单货，老子问你今后打算，那自然是想知道你另有什么长远计划，可你特么地，你那狗屁打算，难道就是死命来抱老子大腿？

    咱要点脸成不？

    咱真心长点出息成不？

    老子的大腿真就那么好抱？

    老子还真特么能把你当孙子养活一辈子怎么着？吕政，别特么嫌老子说话难听，这二十五万块钱，你特么听好了，待会装好后全拎走，这权当就是老子借给你的事业启动资金，往后你干倒爷，老子不管你能干出什么名

    堂，老子就只在你身上投资这一回。

    别再做梦，想象着让老子再从香江弄货源给你了。

    老子真要是想搞这么条财路，何必脱裤子放屁，经你手过这一回。

    老子有手有脚，家里又不缺人，这么好做的生意给谁不是赚？

    行了，别嫌我骂你话刺耳。

    老子实在是不想看到你在老同学面前那小心翼翼样子！

    拎一大包钞票上我家门来，看着牛烘烘咋唬唬，可你这王八蛋，在心里面指不定怎么紧张呢！

    你说，你这又是何必呢！

    钱的确是个好东西，二十好几万块都没能击倒你，这说明在你吕政心里，咱老同学关系，还值得起这二十来万块钱的考验。

    但老子改天要是从香江再弄一单上百万价值的货，上千万价值的货呢？

    届时你还能这么牛烘烘咋唬唬拎着上百万上千万现钞送我家门口，然后故意这么夸张地撒老子一炕头？

    你说，我要真继续去考验你试探你，那真合适么……”

    说实话，陆亦轩真不想这么直白地将心里话说出来，真不想当面这么狠地再刺激老同学吕政。

    但他还是这么去做了！

    这一番话，真正可是在掏心掏肺了！

    原因其实也很简单，他不想老同学吕政，有朝一日，彼此之间因为这钱的问题而反目成仇。细想想，老同学吕政特意拎这么大一挎包，特意将二十五万块三千零七十五元的巨额货款拎来家中，又这么一番堪称表演秀般的拎包撒钱上炕头，这一连串行为的背后，

    是怎样地一种心态。

    又是出于一种什么预期目的……

    很多时候，很多事情，看着似乎没什么。

    但真实的人心细微处，那就当真是，细思极恐了啊！

    上回他甩手给了吕政这么一单价值二十万人民币的货，也是刻意没提及钱款相关之事。

    本就存了心思，想试探看看老同学究竟能做到什么程度。其实，刚开始知道这小子把货款给拎来了家中，陆亦轩还很欣慰，心说很好这老同学关系当真是没白处，吕政这小子，能够不为巨额财富所动，这绝对是个值得长期保持

    合作关系的好伙伴。

    但可惜地一点就是，老同学吕政后面这拉开挎包拉链，然后拎起挎包往他家炕头上撒钱这一连串动作，可实在就把吕政内心深处的一些潜意识给暴露无疑。

    让陆亦轩回味起这种不舒服感觉地因素，那还是当他看着这钞票纷飞，二十好几个平米的炕头，都被成捆成捆钞票所覆盖的那一刻。

    他陆亦轩在海外身价怕不有几十个亿美金的大资本家。

    但是在亲眼目睹了这满炕头钞票的那一幕之后，他的心脏都开始极不争气地怦怦直跳起来。

    在那一刻，他几乎顿时就生出一种，要把这满炕头的钞票，全都搂进自个怀中，甚至恨不得，就这么睡在钞票堆里，让钞票把自个儿埋了，这样疯狂难以抵御地冲动。

    反而老同学吕政，居然表现地比他还要淡定从容，比他居然还要‘视金钱如粪土’般高风亮节。

    这就未免有些装逼不成变傻逼了！

    你吕政什么样的鬼生活状态，面对着这么二十好几万钞票撒满炕头的一幕，你居然比老子还能稳得住？

    不是陆亦轩喜欢去恶意揣摩谁。

    实在是，老同学吕政，这故意在跟他装淡定，装作‘视钱如无物’的姿态，有点过头了啊！

    更何况，他捡拾起几捆钞票，那看似随意，在划拉钞票纸张的动作，不外乎也是心理学领域的一点小把戏而矣。

    其目的就是要再次确认老同学吕政的心态。

    他看到了，

    在他划拉钞票纸张时，老同学吕政面部的微表情变化，那是一种，动物本能般护食的小反应……