    弹幕上一瞬间都是网友询问的消息。

    “大师，刘警官真的会受伤吗？”

    “明知道里面会有危险，还继续进去吗？”

    “刘警官别进去啊！”

    “我已经不敢看了，大师算命就没出过错，刘警官怎么非要进去？”

    “唉，你们懂什么。”

    “这叫责任！”

    陈洛看着弹幕，但是没开口解释。

    身边的短发妹子刚听到陈洛对刘磊说的那些话，一脸焦急。

    刘磊平时在局里人缘很好，

    性格直，

    跟人很和善，

    没什么弯弯心思。

    虽然是队长，但是凡是亲力亲为，很多人都受过他的帮助，尤其是新人，他出任务经常会带着。

    大家都很喜欢这个队长。

    此刻忽然听到算命这么准的大师说他会受伤见血，换谁心里都不舒服。

    “大师，刘队真的会受伤吗？”

    “你算命那么准，肯定算到具体情况了。”

    “他不会有生命危险吧？”

    短发妹子一脸焦急，直接从椅子上起身，坐在了沙发上，贴近了陈洛。

    与此同时一处装修朴素的俩居室内，

    一个中年妇女坐在沙发上，

    也就是刘磊的母亲，

    正一脸紧张的看着晃动的直播画面。

    “这是小磊在执行任务？”

    旁边刘磊的表弟听着刘磊母亲的话，心中一紧，有些后悔拿直播给她看。

    先前还以为就是普通的收集证据，

    就拿来让她看看，

    放放心，

    免得她平时整天惦记刘磊。

    没想到弄巧成拙了。

    算命大师竟然会说刘磊进去会受伤见血。

    “那个，那个……确实是表哥做任务。”

    表弟脑袋有点打结了，

    这咋跟姑姑解释？

    他恨不得给自己一个嘴巴子。

    刘磊母亲一把攥着侄子的手，紧张的盯着他的眼睛追问道：“刚我听到有人说小磊会受伤，那个人是谁？他为什么那样说？”

    她慌了，

    自己老公就是警察，

    前些年做任务殉职了。

    刘磊不听劝，

    也选了跟他父亲一样的职业，

    也当了警察。

    她整天在家里惦记，生怕她这唯一的儿子也出什么事情。

    不信神的她，

    从刘磊当了警察以后，

    在家里摆了几个神龛，供着道家的一些神仙，佛家的一些菩萨。每天烧香拜佛，给刘磊求平安。

    此刻忽然有人说她儿子会受伤，

    她怎么能不心颤？

    也幸亏她不知道说话的陈洛是一个算命大师，不然非得吓的哭出来。

    表弟见瞒不过，

    只好开口解释，但是他在解释的时候，隐瞒了陈洛的身份，开玩笑，要是告诉他姑姑，估计当场得叫救护车。

    “表哥就是执行个任务。”

    “他们人很多，今天他就负责拿手机拍，没什么……”

    他还在解释想说没什么危险，

    就听到直播间传来了短发妹子问陈洛的那几句话，

    “大师，刘队真的会受伤吗？”

    “你算命那么准，肯定算到具体情况了。”

    “他不会有生命危险吧？”

    你是来拆台的吧？

    我刚想好说辞，你就跳出来问这么几句话？

    他虽然也担心刘磊的安危，

    但眼前的情况也很急啊！

    果然！

    刘磊母亲听到这话，

    瞬间眼眶通红，她又不是傻子，自然从这些话里拼凑出了一些东西。

    “你快告诉我怎么回事！”

    她声音有些颤抖了，她已经没了老公，不能再没有孩子。

    刘磊就是她活下去的精神支柱。

    那就是她的命啊！

    “姑姑，表哥他……”

    表弟已经有些慌了，他上一次见姑姑这样的表情，还是姑父去世的时候。

    他还想解释，

    直接就被刘磊母亲一声嘶吼给吓到了。

    “快告诉我！”

    刘磊端着手机，跟在俩个同事身后，很快来到了一间小院前面。

    为了不打草惊蛇，

    他们都没敢将车开近，步行走了过来。

    小院有些年头了，红砖外墙已经变得有些发灰，一扇黑铁门上布满了铁锈，俩张门神也只剩了一张还吊在上面。

    刘磊在小院旁边的一辆轿车旁边停了下来。

    车很不起眼，

    车上俩个人见刘磊过来，

    赶紧下了车喊道:“刘队。”

    刘磊点了点头说道：

    “情况怎么样？”

    “‘兔子’还在笼子里，一直没动。”

    负责监视的人回道。

    “今天这起抓捕，我没跟局长请示，你们听我的指挥，出了什么事情，我担着。”

    刘磊吩咐道。

    确实，今天的抓捕如果出现了什么问题，他这队长就不用干了。

    没得到局长签署的逮捕令，

    私自抓捕，

    还出了问题！

    绝对的无组织无纪律，是大过，严重点直接就不用干什么警察了，能脱衣服回家了。

    他很清楚这些，

    但他太信任陈洛了，从他们找到那些尸体开始，刘磊就对陈洛的话百分百信任，在他看来大师让直接来抓，绝对有大师自己的用意。

    所以，

    正常流程下他是应该去找局长请示，先拿到逮捕令再行动，或者得到对方口令也行，但现在什么也没有。

    他还是选择继续。

    几人虽然不是那些特警，但是配合也很好。一人走到围墙下，半蹲着双手交叉，手心相对，环出了一个可以踩的地方。

    另一个人冲刺几步，

    直接踩在了那人手上，俩人一起使劲，三米的围墙，直接就被攀了上去。

    很快，大铁门就被那人从里面打开了。

    刘磊打了一个手势，

    压低声音说道：

    “分开找！”

    院子还是比较大的，大概有足球场大小，有好几间房子，前后院，土院子里还种着一些菜，一些鸡跑来跑去。

    但看这副景象，

    完全想不到这样一副农家小院的样子，会是一个杀人狂魔住的地方。

    很快几人就将前后院搜了一遍，

    什么人都没发现。

    刘磊一脸阴沉，难不成被那个人跑了？

    他本想想问问陈洛，

    但想了一下，

    既然大师说了人就在这里，

    那就肯定在这里！

    他四下看了看吩咐道：

    “仔细检查一下，看看有没有暗道地窖什么的！”

    “找到以后千万不要擅自行动！”

    几人应了一声，各自散开。

    有人重新进了屋子，

    有人则是进了院子里的菜地跟窝棚。

    很快一个人就在一间小屋子里，发现了块盘在屋里的土炕有古怪。

    将床板一抬，

    就露出了一个漆黑的洞，

    洞边立着一把梯子。

    【作者题外话】：小作者每天三更……从未断更……

    昨晚发第三章的时候迟了一些，

    卡着时间，

    系统给我判定到了今天……

    哭唧唧……

