    她得意地说：“你觉得爸爸妈妈，会选择我，还是选择你？”

    　　苏瓷不说话。

    　　“现在，我就是爸爸妈妈的骄傲，苏家的骄傲。”苏苗炫耀道：“你知道我的那幅画被标价多少吗？六百多万！”

    　　“你一辈子也没见过这么多钱吧。”

    　　苏瓷心想，早知道值那多钱，她应该早点卖了的。而不是放在那里，等着放灰。

    　　少女微微紧绷小脸。

    　　六百多万呢，可以养哥哥好几年了。

    　　苏苗见少女不说话，以为她心虚了，更是露出一个得意的胜利笑容。

    　　但是接下来，更是有不少人想联系苏苗，不光除了采访，还有预约她下一幅画的。

    　　苏苗心中有些慌乱，能推辞就推辞。

    　　她现在也是一个有名气的人物了，不光是苏家女儿这个名字。她不稀罕第二个，毕竟不是亲生的。

    　　有什么用呢？

    　　苏苗享受着这些给她带来的虚荣跟名誉。

    　　有些飘飘然。

    　　苏母道：“苗苗，你能不能画一幅画，下个月王太太生日呢，她一早就跟我求了。”

    　　苏苗出现一抹慌乱，强颜欢笑道：“妈妈，我这段时间身体有些不舒服。”她眼圈红红地说：“学校那边的请求，我也推辞了。”

    　　苏母虽然有些不满，但毕竟是她疼爱的女儿。

    　　自然也就不会说什么。

    　　苏家今晚的晚饭里，苏老爷子立遗嘱的事情，被苏父当场说了出来：“爸，你这是什么意思，要不是我不知道，你是不是要一直瞒下去？”

    　　苏老爷子也不生气，开口道：“反正我也活不了太长，做做准备怎么了。”

    　　苏瓷开口道：“爷爷可以长命百岁。”

    　　她这句话倒是不假。

    　　因为苏老爷子身上的福气很重。

    　　能活个一百岁，是没有问题的。

    　　苏老爷子脸上的神情都变得慈祥起来，但是苏母的脸色，却是直接变了：“爸，你立遗嘱，为什么不让我们知道？”

    　　苏老爷子冷哼一声道：“你的意思是，我还必须要让你们知道了？”

    　　苏母挤出一个笑容道：“我不是这个意思，只是爸，苏家这些年，都是我们一块创造的。您总该让我们知道，这些东西的分配权吧。”

    　　苏老爷子冷冷道：“我也不瞒着你们，我打算把百分之十的股份，留给瓷瓷，还有我名下的几栋房子。包括在外的产业，省得我要是死了，我孙女受着委屈。”

    　　苏父皱了皱眉：“爸，你心疼瓷瓷我能理解，但是这些东西，会不会太多了。而且你的身体还好着呢，这些以后再说也不迟。”

    　　苏母的脸色直接变了。

    　　苏老爷子竟然给了那么多给少女，虽说对方是他们的亲生女儿。但是对方也不会记着是他们把她给生下来的，说不定还会恩将仇报。

    　　最重要的是。

    　　“爸，那苗苗呢，苗苗也是我们的孩子。”

    　　苏老爷子开口，将名下几家酒店说了出来，淡淡道：“给她这些东西，也不算苏家亏待了她。”

    　　苏苗咬了咬唇。

    　　这些东西，还没姐姐的十分之一多，爷爷为什么这么偏心？

    　　阅读网址：

