
　　“郑胜贤先生！请注意的你的言辞。”

　　月亮没想到对方竟然说出这样赤裸裸的话，眼中顿时涌动怒意。

　　“抱歉，月小姐。”

　　这一次，郑胜利收敛笑容，正色道，“我说话可能有些直，而我们高丽人的思想与你们华夏人也有所不同，如果我冒犯了你，请接受我诚恳的道歉。”

　　月亮的眼神凌厉起来，凝视对方。

　　“郑先生，如果您还是这样的话，我们的合作就此罢休，贵公司或许在高丽的市场很大，但我想，高丽也不缺乏别的珠宝公司吧。”

　　听她这样说，郑胜利脸色一沉，瞬间收敛，赶忙道，“很抱歉，再次抱歉，我为自己刚才的无理向月小姐道歉。”

　　顿了顿，又道，“那么我们现在谈正事吧，争取在晚餐前将合同签下来，你看如何？”

　　“呼。”

　　月亮深深呼出一口气，最终还是选择了妥协。

　　毕竟是她主动寻求合作，要开拓市场，也不想彻底得罪对方。

　　当即点了点头，“好吧。”

　　郑胜贤眼睛一亮，眼眸深处闪现一抹戏谑。

　　刚才那句话不过是试探，而月亮则选择了妥协……在郑胜贤看来，这是个信号。

　　接下来，两人瞬间进入了工作模式。

　　一边喝咖啡，一边商谈着合作示意。

　　只是片刻后，月亮的黛眉便凝蹙起来，“郑先生，我已经做出了极大的让步，也请您拿出一些诚意好吗？”

　　商谈过程中，月亮很轻易的察觉到，对方根本就是在敷衍她。

　　合同上面的条款太过苛刻了。

　　“月小姐，看来我们暂时无法达成一致了。”

　　郑胜贤面呈无奈，“不如我们先吃晚餐，结束后继续洽谈，你看怎样？”

　　“没必要谈下去了。”

　　月亮不想继续浪费时间，语气也变得不再客气，“我与贵公司合作，本是合则两利的局面，但郑先生订的价格太高了。”

　　“呵呵呵，美丽的小姐，这个价位在我们高丽一点都不高啊。”

　　郑胜贤故作诧异，似想要调节气氛，“我说的是韩元，并不是美元，也不是欧元，价格并不高吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩元？

　　月亮一愣。

　　郑胜贤流露出自认为幽默的笑容，“哈哈，月小姐，现在还觉得价格高吗……好了，我的肚子有些饿了，不如我们先吃饭？”

　　月亮依旧微蹙着黛眉，望着对方，旋即默默点了点头，一招手，立即有服务员走了过来。

　　“两份牛排，鹅肝……”

　　她很娴熟点了一些食物，眼神示意郑胜贤。

　　“再给我来两瓶八七年的波尔多酒。”

　　“好的，请稍等。”

　　服务员面带微笑的离开了。

　　只是月亮脸上的黛眉凝蹙的更加明显了。

　　“月小姐，你们华夏人谈生意，大多都是在饭桌上谈成的。”

　　郑胜贤面带微笑，“而且我听说必须要喝酒，还要喝很多酒，既然来到了贵国，就按着贵国的规矩来，你不会介意吧。”

　　闻言。

　　月亮深深看了他一眼，“没想到郑先生这么了解我们华夏习俗，既然如此，就按郑先生说的来吧。”

　　说罢，微微低头。

　　郑胜贤并未看到月亮眼眸中的嘲讽之色。

　　……

　　嘎吱。

　　在现场保安的指挥下，柳清清将车将停了下来。

　　下车后，她自然而然挽住了夏天的胳膊，一边走一边说道，“这家西餐厅非常有名，而且环境非常好……”

　　夏天专注听着，频频点头。

　　其实心中则是有些小愧疚。

　　他与柳清清认识这么长时间了，别说是约会，就是两人一起逛街吃饭的机会都很少。

　　如今夏天的心态在不知不觉中改变。

　　他已经将柳清清当成了家人……尤其带着她回明家，这本身就是一种认可。

　　“咦？”

　　忽地，正说着的柳清清轻咦一声，下意识道，“那辆车……”

　　夏天挑了挑眉头，循着方向望去，看到那辆玛莎拉蒂后，“怎么了？遇见熟人了？呃……难道老秦也在这里？我记得她的车不是这个颜色啊，车牌也不对……”

　　闻言。

　　柳清清一呆。

　　然后以一种奇特的眼神望着夏天。

　　“呃……怎么了？”

　　柳清清幽幽道，“如果我记错的话，那辆车是月亮的，那个车牌号码还是我和秦岭帮她选的，当初她将总部搬来青海……”

　　听她这样说，夏天的脸色当即浮现尴尬。

　　继而沉默了。

　　他隐约记得，已经很久没有见过月亮了。

　　有时候连夏天自己都很怀疑，在国外游荡八年之后，自己究竟还没有真感情了。

　　从内心而言，在对待女人的问题上，他有些漫不经心。

　　即便和柳清清同住一个屋檐下，他的表现也很一般。

　　看到夏天沉默，柳清清显然会错了意，缓缓松开挽着的秀臂，轻声道，“夏天，其实我有些话，我很早就想和你说了。”

　　夏天诧异望来。

　　柳清清的眉宇之间略显复杂，“自从和你认识以来，我的心态也在一天一天的转变着，如果换做以前的话，是绝不可能会有这种想法，有时候我都会怀疑自己这是怎么了。”

　　她直视着夏天，轻声道，“后来我想明白了，我想和你一起，不想失去你，所以，我只能选择无视，然后尝试接受这一切。”

　　她的话有些含蓄。

　　可是夏天听懂了。

　　然后无言以对。

　　他没想到，柳清清会在这种场合之下，说出这样的话。

　　“我甚至给自己定了一个小小的计划，如果我选择接受，那就从秦岭开始，毕竟，她是我最好的姐妹……还记得我们认识的第一天吗，你说要告别过去，那天你应该在酒吧遇到秦岭了吧，而且你们……”

　　说到这里，柳清清面色复杂，幽幽叹了口气，“我现在有时候不敢面对秦岭，感觉自己是个卑鄙的女人……其实，我和秦岭已经谈过好多次了。”

　　听到她这样说，夏天内心之中也不知该是怎样的情绪。

　　只是，不等他说什么，柳清清深深呼出一口气，脸上绽放着笑意，“这些话我已经憋在心里很久了，现在说出来，放松了许多，我们走吧。”

　　说罢之后，率先迈步走向餐厅大门。

　　夏天缓缓吐出一口闷气，望着她的背影，眼神之间颇为复杂。

　　每天与柳清清相处，他自然能感觉得到对方的转变。

　　学着做饭和烧菜，又经常和田姨一起做家务……是真正的上得厅堂，下得厨房。

　　而这一切，都是因他而改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1799章 因你而改变免费阅读。https://xs.23sk.com 