    外公外婆这个样子，就跟小孩子吵嘴一样。

    我吃醋，但是我不说，偏偏要吵架。

    而我不过就是喜欢个小孩子，你还这么无理取闹。

    凌晨曦本来还高兴的带着二老出来散步呢，结果回去的时候，两个人谁都不搭理谁。

    她真的是忍不住头疼扶额，回去之后，外公气的去书房，外婆倒是还高兴的去看电视，就是要看那个可爱的小男孩的。

    凌晨曦偷偷的跟妈妈说了下这个情况。

    “他们两个这都这么大岁数了，还计较这个？你不是说外公外婆年轻的时候，相濡以沫，很是恩爱吗？”

    “是啊，他们年轻的时候很好的啊！现在这个样子，我也不清楚。不过可能是因为年纪大了，才会更任性，年轻的时候有点事儿不过就是忍了忍，现在，都这么大年纪了，谁都不愿意忍了。所以可能才会这么生气吵架。”

    凌晨曦摇了摇头叹息，她是真的不太明白这种感情的。

    毕竟她才开始恋爱，而老头老太太这种的，她自己不明白。

    晚上吃晚饭的时候，老头老太太还都不说话，外婆自己倒是自得其乐，还跟凌晨曦讨论，现在这个娱乐圈的小孩子，还有那些帅气的小伙子，外婆讨论的还真是挺欢实的。

    就是这样的态度，外公才更生气，没吃两口就走了。

    凌晨曦有点担心，想要劝劝老太太。

    “外婆，外公其实是吃醋了。您还喜欢这样的小鲜肉，外公肯定是吃醋才不高兴的。”

    “呵！他吃醋？那是不可能的，就算是吃醋，那又怎么样？我们这么大年纪了，还不准有点别的喜好？我这辈子，嫁给他之后，就没有为自己活过。我年轻的时候那是想不开，现在我想开了，我就要放纵一下。“

    “呵呵！”

    凌晨曦傻笑，放纵一下？这么大年纪了，这可不是放纵，这不过就是赌气而已。

    柳安宁和凌灏没有在这里过夜，凌晨曦却留了下来。

    本来就是定好的，在柳安宁离开之前，凌晨曦忍不住抓着老妈的手，问道：“外公外婆这样子，你也不担心啊？”

    “担心什么？他们两个，再折腾能折腾到哪里去？放心，你都说了老小孩，小孩子吵架能有多久？过几天就好了。如果你不放心，你就劝劝他们。不然你就跟我回家，明早上……”

    “打住！我在这里陪外公外婆。”

    凌晨曦拒绝回家，这里至少还能睡个懒觉。

    等他们走之后，外婆其实也早早回房间休息了。

    凌晨曦倒是再没听到老两口吵架，她才放心回了自己房间。

    回到房间之后，这才有宽松自由的时间，跟邵慕辰聊天。

    两人视频一见，凌晨曦就叹息了声，没有往常那么的笑容。

    邵慕辰玩笑的说：“怎么了？是外公外婆不满意我吗？“

    凌晨曦赶紧摇头，“没有，他们可喜欢你了。尤其是外婆，说你看着就是个好的。外公也说你眼神挺好。”

    从眼神看一个人，对于柳家外公这样的老人，阅人无数，自然是更有经验的。

    所以他才会说邵慕辰眼神很好。

    邵慕辰轻笑，“那为什么叹气？”

    “还不是外公外婆。他们竟然吵架呢，像是小孩子一样。”

    凌晨曦就告诉他，外公外婆吵架的原因，以及两个人的状态。

    “我都不知道该怎么办，更不知道，他们怎么这样？”

    邵慕辰安慰说：“其实，像你妈妈说的那样，也许他们就只是吵吵嘴，很快就和好了。你不要太过担心。”

    “好吧。也许一早起来，两人就好了呢。刚才我上来的时候，没有听到他们的吵架声。”

    “其实，他们心里有数。毕竟是老人了，这一辈子这么过来了。况且，夫妻之间，吵架也是常有的事儿。”

    凌晨曦想了想，“我好像没有怎么见过爸爸妈妈吵架，有过，但是不多。许姨和邵伯伯我也没又见到过呢。你说，夫妻之间为什么会吵架呢？就算不是夫妻，恋爱的人之间，都恨不得一直喜欢甜蜜的一起，为什么会吵架呢？我不是特别想的明白。”

    邵慕辰沉吟了下，“也许只是一些小事儿的摩擦。”

    “那我们以后也会吵架吗？慕辰哥哥，我不想吵架，我觉得吵架很伤感情的。如果有什么事情，摩擦，我们就说开，讨论好，这样不是很好吗？”

    “是很好。我也跟你保证，以后有事情我们都要互相沟通。”

    “嗯嗯，我也是这么想的。”

    凌晨曦甜蜜的笑着，她觉得，她跟慕辰哥哥之间，根本就到不了吵架这一步的。

    现在看到人，都恨不得一直黏在一起的，恩爱都来不及呢，为什么还会要吵架来浪费时间，消耗感情呢？

    如今的凌晨曦，不过是个刚恋爱的小姑娘，热恋还没有经历过呢，自然不会懂得很多事情不是说不吵架就不吵架，说沟通就能沟通好的。

    当然，她现在不清楚，日后轮到自己身上，经历过了就知道了。

    第二天一早，凌晨曦倒是没有被柳安宁拉起来跑步，却在一大早手机就被柳安宁给打了几个电话。

    她最后接了电话，痛苦的吼叫，“妈……你狠！”

    柳安宁嚣张的声音在那边笑着，“醒了吧？别赖床了，你不去看看你外公外婆和好没？”

    “你这是故意找借口，你就是故意的。我恨你！”

    ”哈哈哈哈哈……没关系，尽管恨。“

    柳安宁挂了电话，凌晨曦气的牙痒痒。

    但是，她已经被吵起来了，根本也睡不着了，只好认命爬起来。

    早起的空气确实很新鲜，青城的天气向来也都是很不错的。

    既然起来了，凌晨曦干脆就出去跑步去了。

    在门口还碰到早上散步的外公，打了个招呼，她就去继续跑了。

    不过凌晨曦到底不是经常坚持跑步的人，所以，没多久，连半个小区都没有跑完，就已经坚持不住的，走了回家。

    不过，运动到底会让人身体兴奋，心情好，她精神十足的自拍了不少。

    回到家，家里人已经准备好了早饭，坐下来吃的时候，外婆和外公的的样子，好像也没有什么吵架的样子。

    凌晨曦小心的瞄了下外公和外婆，两人表情正常。

    于是她试着开口，“外公，外婆，我们今天做什么?”

    “你想做什么？”

    凌晨曦想了想，“我们出去溜达一下？我记得外公不是常去他喜欢的一家茶馆听戏吗？外婆我们一去去吧？”

    “可以，”

    外婆没有拒绝，再看外公的脸色，好像没有设么啊。

    凌晨曦才松了一口气，看来是这你的过去了。

    “外公，那我们去听戏。”

    “好。”

    两位老人同意了，他们吃过早饭，又休息了会儿，才坐车去茶馆听戏。

    进去了之后，茶馆的人对外公很熟悉，迅速的把人迎进去，然后给他们介绍了今天的戏，这就好像是以前古时候看戏的感觉。

    三人坐在一起，有茶水，有小吃，台上是传统的戏曲，身边都是长辈，这个爷爷那个伯伯的，就凌晨曦一个小姑娘，还真是挺有意思的。

    身边的人的跟外公都是很熟悉的，打招呼的时候，还会落到凌晨曦身上。

    “柳老，这是您外孙女啊？真的好漂亮，是个好孩子。还陪你们来看戏。”

    “是啊，我家晨曦就是这么乖，从小就孝顺我们两个老的，喜欢陪着我们……“

    一般老人，对于别人夸奖自己女儿，他们都还会谦虚一下，哪里哪里，过奖过奖了。

    但是对于隔代的孩子，孙子啊外孙女啊，那都是毫不吝啬自己的夸奖的，旁人夸奖他们也都是直接收下夸奖。

    在他们心里，这就是事实啊。

    况且本来他们心中，自己的外孙女就是最好的啊，别人的夸奖，只会让他们觉得他们很有眼光。

    凌晨曦却是很不自在，小脸儿微微红着，更让这些老人觉得喜欢。

    他们就喜欢这么乖巧的女孩子，所以，有人就动了心思了。

    “柳哥啊，你这外孙女，真不错呢。我有个孙子，刚大学毕业，现在在……”

    还没介绍呢，就不外公直接给打断了。

    “我外孙女有男朋友了。”

    “啊？这么快有男朋友了啊？可惜了，可惜了。”

    “可惜什么，孩子恋爱不一定成不成的，柳老，要不把我那个孙子的微信给你家小孙女，日后做个朋友也好啊！”

    这是有不死心的，还想要继续的。

    凌晨曦真的是怕了怕了。

    之后迅速找了个借口，先跑出了茶馆透气，想到刚才那些老人的热情，她真的招架不住。

    不过，刚才在茶馆拍的一些比较又意思的照片，都发给了邵慕辰。

    顺便告诉他，那些老人家都看好她，想要给她介绍自家争气的孩子呢。

    这点，凌晨曦是故意告诉邵慕辰，那点小心思其实很容易看穿的。

    不过就是告诉邵慕辰，她可是有人喜欢的，让邵慕辰也有点危机感呢。

    不过发过去之后，凌晨曦就后悔了，她这个行为好像是有点幼稚。

