
　　还在神国研究接着要怎么搞事的西维突然停顿了下来。

　　“咦，安格拉那家伙居然一下子从浅信徒变成虔信徒了？而且好像还安利了一位新的真信徒进来……”

　　顿时他就有种老怀大慰的感觉，喃喃自语道：“看来我没有看错人啊。”完全忘了自己之前提到安格拉的时候只用沙雕来代称。

　　接下去就是扩大种植面积，并且用种出来的作物收买镇里的人心了。相信这么简单的事安格拉应该不会出什么幺蛾子。

　　而且有土地和价格限制，西维短时间内也不用担心安格拉一下子扩大种植面积，引来丰收之神的注意。

　　等自己暗中发育个两三年，对方发现不对的时候，一切都已经太晚了。

　　西维对他自己还是蛮有信心的——作为堂堂穿越者，手里还有游戏之神这么个金手指，花上两三年连个本土中位神都打不过就太丢人了。

　　“现在最重要的，果然还是玩家那边的问题啊……”

　　由于西维的神格等级有限，目前战斗职业的玩家们等级上限只有区区三十级，而且还没有转职。虽然现在以艾莉娜为首的那群玩家们正沉迷升级还看不出来，不过等大部分玩家都到达三十级之后，这种会对自身实力产生桎梏的情况肯定会引起不满。

　　要解决这些问题其实很简单，方法有两个：一是大力招收信徒，用信仰之力的量来堆高神格的等级，神格等级的提升自然可以扩大神职的力量，提升玩家们的等级上限；二来就是灭杀其他神明，直接夺取对方的神格，将其权能直接融合到自己神格之中。

　　第一种方法如果算是王道的话，第二种就毫无疑问的属于邪道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过对于目前的西维来说，第二种方法反而更加实用。

　　毕竟现在的西维不敢太过张扬地跑到其他神灵的地盘上去招揽信徒，而中规中矩的招揽进度实在是太慢，天知道积累足够让自己提升神格等级的信仰之力需要等到什么时候。

　　更何况，夺取其他神明的行为也不是没有过先例，譬如现在的‘铸造与美酒之神·斯托弗’，原本就只是普通的下位神明铁匠之神，后来在神战中借机打败了原本的酒神，夺取了对方的权能，才成为了现在的中位神。

　　“话虽如此，但要找到一个恰好能够被我干掉的敌对神明有点难啊……”西维有些困扰地晃动着球型的身体。

　　神明本身并没什么等级之分。

　　除开创世的至高三圣，和目前公认最强的七天父之外，上位神中位神下位神什么的根本没有明确的区别方法，只能按照对方的神职强弱和在神战中的表现进行模糊的划分。

　　而西维这个游戏之神不仅是诞生了没多久以至于连神战都没能参加的萌新神明，而且目前还处于神格受损的状态，恐怕连下位神都算不上，一定要说的话，怕是只能在下位神之下再添加一个杂鱼神的档位了。

　　要找个其他的杂鱼神和自己菜鸡互啄还是有点难的。

　　“有点蛋疼……虽然现在的我没有蛋。”

　　西维伸出触手挠了挠自己大概是脑门的地方。

　　忽然他感觉到了不对。

　　和那些信徒以百万计的神明不同，现在西维的信徒加起来大概才刚过两位数，因此每一缕的信仰都在他的注意之中。

　　而就在刚才，有一道信仰之力突然消失了！

　　对方并不是艾莉娜他们或安格拉那边的信徒，而是西维在穿越之前就信仰着游戏之神的信徒。

　　根据西维继承过来的游戏之神的经验，那大概是些赌徒之类不太靠谱的存在，没想到他们的信仰居然能够一直维持到现在。

　　“这种感觉，可不是改信了其他神明啊……”

　　一个真信徒及其以上等级的信徒是不可能一下子改信其他神明的，毕竟对于原本的神没有坚定的信仰也无法成为真信徒。如果要改信的话，首先他的信仰之力会慢慢减弱，在最后无比微弱的时候才会消失不见。

　　像刚才那样突然中断，只有一个可能，就是那位信徒死了。

　　而对于那些原本的信徒来说，因为没有系统存在，所以也不像艾莉娜他们一样可以复活。

　　如果是寿终正寝之类的也就罢了，但要是因为意外或是被人杀害，对于死亡的恐惧会让人在那一瞬间的精神强度攀升到不可思议的地步，很有可能是一生之中最高的。

　　不知道是不是因为如此，西维发现那位信徒居然将他死亡前的情绪逆着信仰的通道，和最后的信仰之力一起留在了神国之内，乍一看去就像是一团银色的雾气。

　　西维犹豫了一下，最后还是伸出触手感受了一下那团雾气。

　　一股复杂中带着点苦涩的情绪顺着西维伸出的触手涌了过来。

　　那是无比的恐惧、满腔的不甘与后悔，或许还有一点对于自己信仰的神明到最后一刻都没有帮助自己的怨恨，所混杂在一起的味道。

　　这位信徒并不是意外死亡，而是被人杀害，甚至是虐杀的。

　　“……”一时间西维不知道自己该作何感想。

　　他曾经觉得，自己的前身，也就是原本游戏之神的信徒和他无关，毕竟对方信仰的是前身并不是他，而且前身的名声那么差劲，那些信徒说不定什么时候就会改信其他神明。

　　但他现在意识到自己错了。

　　不论是前身还是现在的自己，都是毫无疑问的‘游戏之神’，信仰着游戏之神的人就是他的信徒。是相信着他，将自己的一切都交付于他的人。

　　虽然不必做到对所有信徒都一视同仁的地步，但如果坐视自己的信徒被随意杀害而没有一丁点反应，那他和这个世界其他冷血的神明又有什么区别呢？

　　“果然，我特么还是想当个好神啊。”

　　就在这个时候，又有一道信仰之力突兀地消失了。

　　对于前身的那些信徒的屠杀还在继续。

　　“草拟粑粑！这也太不把我这个游戏之神放在眼里了！”

　　做出了决定之后，西维觉得自己浑身轻松：“信徒们莫慌，你们的神明大人来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十九章 原信徒之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 