    第二天，叶青阳和林珺瑶早早去了魏青的办公室。

    然而有人比他们还早。

    一个中年男子，正在魏青办公室内，神色稍显焦急，似乎在等待着什么。

    那男子五十几岁的样子，留着寸头，国字脸，神色淡然，颇有气势。

    一看就是身居高位之人。

    见叶青阳到来，魏青马上给叶青阳介绍道：

    “青阳啊，我先给你介绍一下，你面前的这位，是京都市华雄集团的董事长，陈世雄，陈先生！”

    魏青对叶青阳的称呼十分亲昵，足以看出多么的器重。

    叶青阳不知道魏青此举何意，但出于礼貌，还是微笑道：“陈先生你好！”

    然后，魏青对陈世雄介绍道：

    “这位就是我昨天电话里跟你说的，那位年轻有为的风水大师，叶青阳！”

    “叶大师您好您好！”

    陈世雄满脸堆笑，一改刚才的冷傲，主动弓腰与叶青阳握手。

    叶青阳淡淡一笑，心中似乎明白了什么。

    果然，下一秒魏青说道：

    “叶先生，我提前声明，我答应你的，今天一定会办到，但是在这之前，我能不能有个不情之请？”

    叶青阳心中轻笑，魏青不愧为市长，真的是太精明了。

    给自己开个通行证，真是想着法的利用自己的能力啊！

    但是市长都开口了，而且用“不情之请”这四个字，已经在叶青阳面前，把她的身份降的很低了。

    他势必也要给些面子的。

    “魏市长请讲！”叶青阳道。

    魏青看向叶青阳：“我们青州市最近有个大的旅游项目要启动，不知道你听过没有？”

    “没听过！”叶青阳直言不讳。

    顿时，场面有些尴尬。

    “我知道这个项目！”林珺瑶十分聪明，马上接过话说道：“是京都的一个大集团斥巨资，在我市重金打造的旅游项目，听说花了十几亿......”

    “远远不止！”魏青说道：“一开始，我们的预算也只是十二亿左右，但中途出现了意外，到现在为止，华雄集团已经出资了二十多亿了！”

    说完，她看了看陈世雄。

    陈世雄双手一摊，笑的颇有些无奈。

    没错，这项目就是他投的。

    “出了什么意外？”林珺瑶皱眉问道。

    “旅游基地建设的过程中，事故频发不说，还总是遇见这样那样棘手的问题！”魏青叹了口气，坐回宽大的办公桌后：“好在，陈董资金雄厚，屡次注入资金，终于咬牙将这个项目完成了！”

    “但是，我以为一切霉运都过去了，哪成想，这只是个开始！”魏青神色凝重的说道：“为了让这个项目完美的展现给外界，我们决定先做试运营，如果运营成功，便对外开放！”

    “然而，这试运营的过程中，真的举步维艰！”

    然后，他给一旁的秘书小李挥了挥手。

    小李打开文件夹，说道：

    “一、试运营过程中，缆车的缆绳突然断裂，缆车上的试运营人员全部死亡！”

    “二、山上的休息区内，好像是闹了鼠患，什么东西都被老鼠啃的破破烂烂，而且有人员被老鼠袭击，咬的遍体鳞伤，下了几次老鼠药，都药不尽！”

    “三、旅游区夜半值班人员，总是听见大厅里有哭嚎声，好几个夜班人员都吓出了心脏病，有一个还精神失常，住进了精神病院！”

    ......

    秘书一通罗列下来，魏青摇头苦笑：“你们说，这种情况，旅游区怎么敢对外开放？”

    魏青定定的看着叶青阳：“之前我不信玄学，但是昨天，青阳让我见识了玄学的博大精深，所以我推测，一定是我们建造的布局出了问题，冲了什么不干净的东西，青阳，你觉得呢？”

    “没错！”叶青阳点了点头：“而且冲到的东西，不止一个两个，且多为大凶之物！”

    魏青神色一凛：“青阳，我也是迫不得已，才向你求助！”

    “京都的大投资商来青州投资，很不容易，如果这条路打开，会有更多大投资商来青州！”

    “但是，如果这个项目失败，恐怕就会劝退很多投资商！”

    “这个项目意义非凡，所以，青阳就算为了青州的人民，能否再出手一次？”

    话都说到这份上了，叶青阳也没有不帮的道理了。

    “可以！”叶青阳道：“不过，得等我从灵允山里回来！”

    反正我得先拿到批文，后面的事，顺其自然呗。

    “好，一言为定！”

    魏青顿时大喜，给陈世雄使了个眼色。

    陈世雄赶紧上前来，掏出一个巴掌大的精美小盒，作势往叶青阳手里塞：“叶大师辛苦了，一点薄礼，不成敬意！”

    叶青阳刚想拒绝。

    陈世雄却是打开了盒盖，一枚血红色的精美玉石，静静的躺在匣子里。

    “叶大师，这是汗血玉石，希望您能笑纳！”

    他知道，叶青阳这种大师级别的，都心高气傲。

    给钱太俗，人家不会要。

    他以前是做玉石出身的，便凭借自己的经验，选了个极品送过来。

    此时，叶青阳眼前一亮。

    他马上感觉到，这石头有灵气，不是普通的东西。

    玉石年头久了，吸取了过多的日月精华或人体精华，就会形成灵石。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    这种东西对普通人来说，用处不大。

    但叶青阳建造聚灵大阵，需要上百颗这样的灵石。

    所以，他急需这些玩意！

    然而这时候，林珺瑶却是有些不好意思了，她委婉说道：

    “市长请我们办事，已经是很大面子了，东西我们就不要了！”

    “哎呀珺瑶，你别客气！”魏青故作生气道：“收下！”

    “不了不了！”林珺瑶再三推诿。

    然而叶青阳却一把将玉石抓过来：“盛情难却，我收了，谢谢昂！”

    林珺瑶：“......”

    你小子脸皮可真厚啊！

    “青阳，把东西还给人家！”林珺瑶很难为情。

    “不还！”叶青阳说道：“人家好意给的，你不收，就是看不起市长和陈董，对吧？”

    “对对！”陈世雄连连点头！

    林珺瑶无奈的摇了摇头，心中直感叹，老娘从未见过如此厚颜无耻之人！

    然而，下一秒。

    叶青阳张嘴对陈世雄说道：“那啥，就是一个太少了，你还有没有？我都要！”

    林珺瑶：“......”

    【作者有话说】

    今天出去办事，回来的晚了一些，抱歉！晚点还有！！

