    看不见星星的漆黑夜空高居在顶上，所看见的景物和人物都像电影中的叠影一样晃动，白晶晶用手背擦干眼泪，终于能够再次看清楚前方的路。

    只是几秒过后，她的视野就再次变得模糊不清，冷冽的风不仅刮得她两眼发疼，也让她听不清楚周遭的声音了。

    此时此刻的白晶晶仿佛来到了另一个世界的入口，入口后面是一个塞满了不同声音的世界。

    “女儿啊！你还是把孩子打了吧，你还年轻，没有必要跟自己过不去。”

    “你还敢犟嘴，你是不是存心想让别人看咱家的笑话？你挺着一个大肚子回来给谁看呢？今天我把话放在这里，你要是不去把这个孽种打掉，就不要说是我白永祥的女儿，这个家你也不要呆了。”

    “姐，父亲说的是气话，你何必跟他较真呢，去认个错得了，你怀起娃儿能走到哪儿去？”

    “晶晶，我看你真的应该把孩子打了，陈俊生昨天看到你这肚子心都碎了，况且即使你把他生下来，也没能力养啊！就是以后你给他找一个后爸，人家肯定对他也不上心，毕竟不是自己的骨肉。”

    “丫头，顺产虽然能够节约几千块钱，但是风险也大，你要不要再考虑一下？”

    “小妹儿，你怎么一个人坐月子啊？都没有人来照顾你，唉！”

    “白姑娘，光靠出生证明是上不了户口的，还要你跟你女儿爸爸的户口簿和离婚协议书，证明这孩子是归你抚养。”

    “白小姐，你这种情况我们公司一般是不会聘请的，不过也不是不能考虑，具体要看你怎么做了。”

    “小白，你一个人带孩子多不方便，有困难就跟钱叔我说，我一定尽力帮忙。”

    “小白，你有没有考虑再找一个男人啊？钱哥我绝对会把这丫头当亲生闺女对待。”

    “白晶晶，不要给你脸不要脸，我今天把话放到这里，老子迟早要上了你。”

    “你这个情况我们无法立案，关键是对方什么都没有做，你也没有实质的证据证明他威胁到你的人身安全了。”

    “月租1000左右的房子确实不好找，要不你再加点？我这里有一个装修不错的一室一厅，只需要2200元，如果你有意向，我可以帮你去跟房东谈，肯定能便宜一点。”

    这些回忆一股脑涌进了白晶晶的脑袋，让她大脑的几乎要崩裂开来，眼睛看不见任何东西，只有耳朵能够听到轻微的呼喊声。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    ......

    这是女儿的声音。

    来自女儿的声音逐渐变大，也让白晶晶重新回到了原来的世界，让她能够看清楚自己的女儿正哭着摇晃她的手。

    这时，一位正在发传单的中年妇女朝着白晶晶走了过来，担心的问道：“你不要紧吧？我看你脸色很不好。”

    白晶晶用拳头半用力锤了几下额头后，才摇头回答道：“不要紧，只是有点头晕而已。”

    中年妇女没有再说什么，转身继续向一对迎面走来的年轻情侣发无痛人流的广告单。

    白晶晶又用力甩了甩脑袋，看到不远处有一个长椅子，便拉着女儿的手走了过去。

    坐到椅子上后，她的大脑果然不像刚刚那样疼得厉害，看到女儿还在哭，她又一面用手指轻轻擦拭她的眼角，一面挤出笑容说道：“小婵乖，别哭了，妈妈没事。”

    说罢，就弓着身子用力把女儿抱入怀中，一动也不动。

    ......

    孙吴朝着白晶晶消失的方向一路狂奔，直到他看见路边长椅上那熟悉的身影才停下脚步，脸上情不自禁地有了笑容。

    “还好，这一次追上了。”

    大口喘了几口气，孙吴准备向她们母女走去。

    只是他的鞋子好像突然被黏上了万能胶，让他无论如何也不能向前迈出一步，就像四年前那样。

    不对。

    这一次的情况更为严重。

    他不仅是一位不合格的丈夫，还是一位不称职的父亲，这让他更不知道等下该如何面对她们。

    依旧装作什么事情都没有发生过一样转身离开？

    反正白晶晶那个女人是不会原谅自己的，没有必要自取其辱。

    或者是放弃可怜的自尊心，跪在她们的面前哭着求原谅？

    也许能够靠卖惨博得她的同情心，说不定心一软就接受了自己的道歉，从此他们一家人过上了幸福美满的生活。

    最开始孙吴认为自己需要花费五秒钟来确定这种可能能不能实现，渐渐地变成了十秒，三十秒。

    然后是一分钟后他还站在原地。

    最后孙吴又花了一分钟来回忆他那痛苦远大于快乐的童年，他绝对不想自己的女儿也重复一遍他的经历。

    于是刚刚诞生父爱战胜了他固有的偏执，孙吴走到了白晶晶身边坐下，听着她的抽泣声，回忆着他们曾经在一起的日子。

    有甜蜜的时光，也有莫名其妙的争吵，到最后互不相让只好各奔东西。

    本以为一辈子不会再相见，没想到命运又让他们重逢。

    抬头仰望着什么都看不见的天空，孙吴明白他们走到现在这一步的根本原因，是他只是一个只关心自己的人。

    这个发现让他感到十分悲伤，也终于知道该如何开口了。

    “对不起。”

    白晶晶的脑袋动了一下，用十分微弱的声音问道：“你是想消除你内心的愧疚感？然后甩下包袱跟她幸福生活一辈子？”

    面对白晶晶的阴阳怪气，孙吴没有和过去那样怼回去，而是凝视着她的眼眸，十分认真地解释道：“她只是我同事，先前是她请我......虽然这件事你可能已经不在意了，但是我和你离婚后并没有再找过其他女人，你让我发现我其实是一个无可救药的人，也就不想再祸害人家了。”

    “看来你是立定成佛了哦！”白晶晶抬起脑袋，满脸嘲讽的看向自己这个大圣人前夫。

    因为白晶晶抬头的动作，孙吴得以看清楚她通红的眼睛，还有她怀中的小女孩正睁着一双大眼睛好奇地看向自己。

    她的睫毛挂着泪珠，鼻子流着透明的鼻涕。

    尽管这一副场景把孙吴的心冻僵了，但是他还是对着小家伙用力挤出一个笑容来。

    看到她立马把头偏到另一边，孙吴脸上露出十分无奈的表情，正准备开口向白晶晶问出他最关心的问题，后者却未卜先知把答案告诉给了他。

    “她叫孙小婵，我也只跟你上过床。”

    如果是四年前的白晶晶，她肯定不会这么轻易就让孙吴确定结果，至少会给他一点颜色看看。

    只是现在的她成熟理智了不少，知道这个男人此刻能够如此心平气和跟自己说话的原因是什么，便就主动解答了他的疑问。

    直到现在，白晶晶内心对孙吴还是有感情，也就不想让他亲自问口，那样会让她感到难过。

    “哦！”

    “知道了！”

    “谢谢！”

    孙吴把这三句话断断续续说了出来，他没有去做多余的解释，因为这两个问题就是现在的他最关心的问题。

    既然得到想要的答案，孙吴就从长椅上站了起来，一边用手拂去前妻头发上的雪粒，一边用发颤的声音地说道：“再给我一个机会，让我成为一个好父亲和好丈夫。”

    白晶晶抬头看着孙吴，她从来没有看见过这么脆弱又卑微的他，在这一瞬间，她很想立马答应下来。

    但是过去的教训和这四年里她遭受的苦难同时抑制住了这股冲动，于是便轻微摇了摇头。

    “我现在只能给你当一个好父亲的机会。”

    孙吴本来就没有指望千里沟壑一日填平，现在这个结果已经让他喜出望外，便发至内心的笑了起来。

    孙小婵听着妈妈跟这个陌生叔叔的对话，又悄悄把头转过来看了孙吴一眼，心想：“妈妈是准备给我找爸爸了吗？”

