    乔治扶额。

    面对阿列克谢语气中毫不掩饰的杀意，他有些无奈。

    倒不是他不敢杀这些杀手，关键是今天他要是都将这些杀手全杀了，这件事一旦传出去，谁还会来杀自己？

    如果没人来杀自己，那自己就不能刷复活币，如果自己不能刷复活币……

    阿列克谢还真是在毁灭地球的道路上，一去不复返啊！

    而作为一个有良知、有节操的社会主义好人，乔治怎么能不出手挽救这个迷途的灵魂？

    乔治无力的摆了摆手。

    “还是押回警局吧。”

    阿列克谢颇有些遗憾的咂了咂嘴。

    “真的么？要不还是杀了吧！”

    杀手们：！！！！

    你这个操作，要把我们整！死！

    ……

    最终，经过了乔治对于阿列克谢这个迷茫的灵魂的悉心劝导。

    阿列克谢终于还是放下了屠刀。

    此时，经过了一夜的折腾，朝阳的阳光也从远处的海面上微微照射了过来。

    阳光照在阿列克谢的大光头上，反射出来的光线宛若佛光一般。

    放下屠刀，立地成佛？

    这句话对不对乔治不知道，但是此时阿列克谢的大光头确实晃得他眼睛有点睁不开……

    乔治捏着鼻子，带着一众押送着杀手们的小弟回到了警局。

    当正在警局中担心乔治的达伦看到乔治带着一众地狱厨房的黑帮小弟们，押送着一群杀手回到警局的时候，眼珠子差点掉在地上。

    什么时候警察和黑帮之间能这么和谐了？

    难不成，一夜的时间，局长真的跪着赚钱了？

    达伦松了一口气，但是心中却莫名的有些不舒服。

    面对达伦异样的目光，乔治用屁股想想都知道他在想什么，没好气的给了他一个白眼。

    “看什么？我可不会跪着赚钱！去，把我的电脑拿过来！这些人都是罪犯！”

    达伦嘿嘿一笑，跑进房间内将达伦的笔记本电脑抱了过来。

    因为人数太多的原因，乔治索性就直接坐在警局门口的台阶上办公了。

    达伦做助手。

    阿列克谢则带着一众黑帮小弟维持着秩序。

    至于这些杀手的下场？

    当然是按照惯例了！

    乔治在他们的身上全都留下了浓墨重彩的一笔——盗窃未遂……

    然后就让他们滚蛋了。

    这些杀手们在离开警局的时候，全都都用复杂的眼神看着乔治。

    他们本以为落在阿列克谢的手中，人身安全会得到保证，但是实际上阿列克谢那个大光头却巴不得干掉他们。

    但是落到本以为会狠狠报复他们的乔治手上，乔治只是轻描淡写的给他们的档案上填写了一个盗窃未遂……

    虽然对一个杀手来说，盗窃未遂这个罪名多少有点羞辱人了，但是与阿列克谢的当场去世的主意相比，乔治已经仁慈了太多太多。

    这些杀手在离开的时候，自己都不知道自己是什么心情。

    等乔治处理完这些杀手的档案后，时间已经到了早上的八点。

    没办法，工作量有点大。

    作为对治安做出“突出贡献”的阿列克谢，乔治只能按照规定，为他颁发了一张没什么大用的“好市民证书”将他打发走。

    现在警局中只剩下乔治和达伦，还有从刚刚阿列克谢出现之后就一言不发的福克斯。

    “乔治，你不打算解释解释么？阿列克谢是怎么回事？”福克斯的语气有些冷淡。

    她之所以在揭穿了兄弟会的骗局之后，拼死突出重围，并且一路追杀远赴地狱厨房，就是为了来救乔治的。

    她本以为乔治是一个正义的人。

    正义的人不应该死在他们这些卑鄙的杀手手中。

    也包括自己。

    福克斯自从知道了兄弟会的骗局之后，就将自己也归类到了卑鄙的杀手这一行当中了。

    虽然自己是被那个老王八蛋斯隆欺骗，但是做的事也没什么不同。

    但是！

    刚刚阿列克谢的出现，让福克斯的内心产生了动摇。

    乔治真的是正义的么？

    “啊？”乔治有些懵，“阿列克谢，解释什么？他不就是地狱厨房的黑帮老大么？你知道的啊！”

    一旁的达伦看着两个人，给了自家局长一个你懂的的眼神，非常识趣的退出了警局，并且还很贴心将警局的大门关上了。

    坐在门前的阶梯上看门，防止有人突然闯进去。

    “可是，为什么地狱厨房一个黑帮老大，会来救你？”福克斯追问道，紧紧的盯着乔治的眼睛。“你是警察，不是黑帮。”

    “可能是他被我感化了？想做一个好人？”

    乔治也挠了挠头。

    鬼知道这些黑帮是怎么回事！

    自从阿列克谢这些黑帮老大跪了之后，他就越来越看不懂他们的操作了。

    不光将他们用悬赏请来的杀手全都俘虏了，还将自己从码头上“救”了出来……

    如果不是乔治知道是怎么回事，他自己都会以为自己跟阿列克谢这些黑帮同流合污了！

    但是，他敢对着死亡女士的肋骨发誓，自己绝对没有跟这些黑帮同流合污！

    福克斯盯着乔治的眼睛，没有说话。

    乔治也盯着福克斯的眼睛，眼神中也没有躲闪。

    只要胆子大，女鬼放产假……不对，不做亏心事，不怕鬼敲门。

    乔治自然不怕跟眼神与福克斯碰撞。

    两个人沉默的对视了良久，福克斯忽然展颜一笑。

    “就算是你是骗我的，也无所谓啦~”福克斯脸上露出一丝释然笑容，从腰间摸出一只捡来的手枪，上膛，“我已经找不到我存在的意义了，以后就不会再保护你了。”

    原本冷冰冰福克斯，突然露出了一丝笑容。

    如同冰雪消融一般，乔治一时之间有些看愣住了。

    就在乔治愣神的时候，福克斯抬起手中的枪，对准了自己的太阳穴。

    她竟然想要自杀！

    乔治赶紧从愣神中醒了过来。

    福克斯想要自杀，自然是没问题，但是要是福克斯再死了，下一波杀手还没来的时候，自己还怎么刷复活币？

    指望着达伦这个连枪都不敢开的怂包小弟么？

    自己原本可是打算要让福克斯帮忙刷复活币的！

    精准的连续击中自己的太阳穴，这种事情，对于福克斯这种连子弹拐歪都能用出来的母老虎来说，完全不是问题！

    “慢着！枪下留人，福克斯！”乔治赶紧上去握住福克斯手中的手枪，将手枪的掰了过来，对准了自己的太阳穴。

    “你要是想死，请在死之前杀了我！”

    乔治诚恳的对福克斯说道，脸上满是真诚。

