    “追上去，谁要敢再唧唧歪歪，就是他这个下场，死。”师妹发狠道。

    其他人暗暗叹息了一声。

    看到自己同伴的下场，他们倒也不敢多说什么。

    这任务没完成，主要还是她来担责，自己这些人也就是奉命行事，到时候就算有惩罚，他们也认了。

    总比死在这女人手中强吧。

    “疯了。”王亚都喃喃了一声道。

    本来他还以为对方有可能会放弃追杀自己这些人，而是尽快去查探郡主逃走的方向。

    他很清楚，崔游这个方向肯定不是郡主离开的方向。

    可他没想到，对方竟然依旧紧追不舍。

    “看来是我刺激到她了。”崔游不由苦笑一声道。

    崔游可不想她真的追上来。

    他想要的结果是，让他们这伙人追击自己几人一会，将他们引开一些路，到时候他们再想要寻找郡主的行踪就没那么容易了。

    哪怕到时候他们还能找到郡主离开时留下的痕迹，可至少也是又拖延他们不少时间。

    如此一来，自己这边能够逃走，郡主那边也相对安全。

    可惜，事与愿违。

    没想到对方完全不顾去追杀郡主了，而是一直咬着自己几人不放。

    再这么下去，自己这边很快就会被追上。

    实在是他们个个都有伤，又功力大损，如何能从他们的追杀中逃离呢？

    徐驽和王亚都两人同样只能苦笑。

    那个师兄的实力显然强过这个师妹，可师兄死在了这里。

    徐驽和王亚都两人心中实在想不通，崔游和殷瑶琴是怎么做到的。

    最后他们只能归结于两人是五神宗的弟子，拥有一些惊人的杀手锏。

    可惜这样的杀手锏恐怕是没了。

    崔游和殷瑶琴为了杀那个师兄应该是用尽了手段。

    “崔少侠，殷姑娘，等下你们两个先走。”王亚都说道。

    “崔老弟，你也不用多说什么，也不用感到内疚。”徐驽还未等崔游出声就直接说道，“其实是我们对不住你们了。这次护送郡主回洛阳主要还是我们的任务，你们两人已经做得够多了，接下来还是让我们来处理吧，这些家伙本来就应该是我们来对付的。快走，若是有机会，将来替我们报仇就行了。”

    崔游知道两人的品性不错，可真正在危难关头，还有如此表现，那就更说明自己当时的眼光没错。

    可不是谁都能做到像徐驽和王亚都两人这样。

    如果说崔游只是一个人，说不定还真的就留下和两人并肩作战了。

    别人有情，自己也有义。

    哪怕是刚认识不久，这两个朋友，崔游是认定了。

    可这里还有师姐，这让崔游无法抛开一切。

    “两位大哥，保重。”崔游咬了咬牙道。

    殷瑶琴倒也没说什么，不是她贪生怕死，实在是留下大家全都得送命。

    而且徐驽刚才说得没错，这些人原本就该是他们两个去阻挡的。

    自己和师弟两人负责保护突围的郡主离开，眼下自己两人的任务差不多是完成了，而且是超额完成，将那些追杀之人悉数击杀。

    剩下的这些人于情于理也该是徐驽两人接下了。

    至于他们两个是不是他们的对手，殷瑶琴也顾不上了。

    她不是迂腐之人，若是自己还有余力自然会帮他们，可现在自身难保，明知留下只能是送死，她肯定选择让崔游带自己离开。

    “不好。”就在崔游抱着殷瑶琴朝前掠出几十丈后，猛地停下了。

    崔游的脸色很是难看，因为前方忽然出现了数十道人影。

    这些人以极快的速度朝着这边逼近，从他们的轻功速度来看，显然都是高手，功力应该不下自己等人。

    殷瑶琴也注意到了。

    “师弟，小心，现在还不知道是敌是友。”殷瑶琴出声道，“不过我感觉多半不是敌人，那些家伙应该都在这里了。”

    听师姐这么一说，崔游心中倒是暗暗松了一口气。

    刚才自己还是太紧张了，一时间忘记了这点。

    追杀郡主的人应该都在这里了，他们不大可能还在前面布置人马。

    因为在他们看来，自己这些人根本不是他们的对手，在那边他们就能够将自己等人解决了，根本不用多此一举。

    那么前面过来的哪怕不是自己这边的人，也绝不是他们那边的人，对自己这边应该是有利一些的。

    “快，我们撑不住了。”徐驽忽然大声喊道。

    听到徐驽的喊道，崔游和殷瑶琴的心终于是放下了。

    既然是徐驽认识的人，那他们应该就是安平公主府的高手了。

    幸好他们及时赶到，否则崔游可不大认为徐驽和王亚都两人能阻挡对手多久。

    自己和师姐很有可能依旧摆脱不了他们的追杀，最终恐怕还是身死一途了。

    “他们两位是五神宗的弟子，是自己人。”王亚都也喊道。

    崔游和殷瑶琴稍稍退开了一些。

    这些人直接从他们身旁掠过，朝着徐驽他们那边杀去。

    十几人如虎入羊群，对面的人纷纷倒下。

    虽然那师妹的实力很强，哪怕这里过来的人中也没一个比她强的，可她就是一个人。

    她其他手下的实力和这些人相比就差很多。

    “大人，撤吧。”她的一个手下焦急地喊道。

    刚才还有百多号人，没想到眨眼间就死去一半了。

    再这么下去，他们这边也会全军覆没。

    “岂有此理。”她一掌将刚来的一个高手震退开来，想要立即冲上去再补一掌的时候，去发现立即有两人从她左右两侧夹击而来。

    逼得她不得不后退开来。

    紧接着，又有两人从她身后围了过来。

    周围一声声惨叫不断响起，她注意到自己的手下就这么一会儿工夫，只剩下二十多个了。

    再这么下去，到时候就是自己一个人面对十几人的围攻，这种局面，等待她的也只能是死路一条了。

    “撤。”她很是不甘心的下达了撤离的命令。

    她的手下早就无心交战，听到这话，立即调头就跑。

    她狠狠地瞪了崔游和殷瑶琴一眼，似乎是要将他们两人的模样刻进脑子里。

    在她撤离的时候，顺手将她师兄的尸首带走了。

    “别追了，快去保护郡主。”徐驽瘫坐在地上，吃力地喊了一声。

    “你放心吧，郡主很安全，我们刚才遇到了，已经留下一半人先护送郡主回去了。”一人走到了徐驽身旁说道。

    徐驽和王亚都两人听到这话，脸色紧张的神情才终于舒展开了，这才完全放下心来。

