    “嘶！”

    尉迟威等人，在心中倒吸了一口凉气。

    萧易真的那么强？

    对方三人，可是有一个神王中期巅峰和两名神王初期巅峰的，这般阵容，已是相当强大。

    而萧易此刻所展现的修为气息，分明就是一个神王初期巅峰啊……

    从修为和阵容上看，萧易怎么都不占优势。

    即便萧易已经用紫毒蛇藤绞杀了一名神王中期强者，但尉迟威等人觉得，这也有萧易突袭出手，打了那庄老一个措手不及的原因在里头。

    失了先手，又连续被压制，庄老之死，并不能证明萧易究竟强悍到什么程度。

    如果萧易真的能够以一敌三，那萧易的战力，在尉迟威等人心里，就真的显得很恐怖了！

    云心知道，萧易是有意立威于众人，所以并没有让人帮忙。

    而且，城头之上，萧易身法轻松，拳力凶猛，连连将三人震开，优势愈显，云心就更不替萧易担心了。

    城头下方，数万帝刀卫火速集合过来，分成一个个方阵，神力早已凝聚完毕，一直在寻求机会出手，可是四人混战之中，各方刀阵的主阵者也不敢轻易出手。

    三名神王好像已经战的挺吃力了，要是再被他们意外伤到……那岂不是害了自家神王？

    商勤三人才是最心惊。

    和萧易战斗之后，他们才知道这个萧易有多恐怖。

    挥拳之间，毒力轰涌，不仅犹如千涛叠浪，连绵不绝，更是一拳胜过一拳的威力。

    轰轰轰——

    又是三拳飞速连击而出，商勤三人目光在虚空之中交织一番，齐齐脸上露出一抹阴冷笑意。

    唰唰唰！

    接着萧易的拳力，三人齐齐倒身飞退！

    “就是这时候！”

    下方那些刀阵的主阵者，眼神齐震！

    唰——

    数百刀阵，恐怖的刀光斩向虚空之中的萧易！

    轰——

    刀光合剿之地，恐怖的刀气弥漫开来，虚空被斩击的粉碎！

    若有人，也定是被劈的粉身碎骨无疑！

    当恐怖的能量风暴息止，所有人松了一口气时，一声惨叫的声音，却是惊得满城帝刀卫头皮发麻！

    噗嗤！

    “啊——”

    惨叫声中，一条血淋淋的手臂，从虚空之中，被人抛下。

    这手臂的主人，不是别人，正是商勤！

    在商勤的背后，站着一人，不是萧易又是谁？

    萧易明知道下方数百刀阵在等着机会，朝他合击斩来，又岂会真心给这些人创造出手的机会？

    数百强大刀芒，齐掠斩空，实则是萧易为自己创造突袭的机会罢了！

    谁也不敢想，在数百刀芒锁空的情况下，萧易还敢动用瞬空之能。毕竟，这稍有不慎，就会被击入虚空之后，落入无尽罡风乱流的包围之中……

    可萧易不是别人。

    他掌控着星元之气，移空换位，对他而言，不过是小手段罢了。

    这须臾之间，足以让他提前瞬空到商勤退闪的身后方……

    事实上，商勤刚退出战圈，萧易就已经在他身后百米处等着他了……

    “萧易！快放了九爷！”一名神王骇然惊叫道。

    萧易左手捏着商勤的脖子后面，目光冷冷的看向喝出声的那名神王。

    噗嗤！

    萧易右手在商勤背后一点，一股毒力带着一股血水和碎脏之物，爆穿而出。

    “啊——”商勤再次惨叫，浑身颤抖。

    “你再喊一声试试？”萧易这才对着那神王冷漠说道。

    那神王咬了咬牙，哪敢再出声。

    他出声，指不定商勤的身上，又要多一处伤口。

    见无人再敢叫唤，萧易淡淡道：“吾怜苍生，不忍屠城！但敌我有别，生死难容！想要活命，就只能臣服于我！我给你们十息时间，跪地臣服者免死，持刀而立者，绝无宽饶！”

    “是生是死，尔等自行决定吧！别说我萧易不给你们活命的机会！机会，有且只有一次，命也只有一条，尔等自己斟酌吧！”

    看着虚空之中，萧易提着垂死之身的商勤，数万帝刀卫心中颤抖，皆是陷入艰难的抉择。

    以命尽忠者，自古不过寥寥。

    大多人，在生死面前，依旧是自私的。

    萧易欣赏忠义者，但不会因为对方的忠义，而放过对方。

    如那庄老！

    越忠心，越当杀！

    云心眯了眯眼，低沉道：“我们过去！”

    唰唰！

    顿时二十八位神王纵身掠动，将数万帝刀卫和那两名神王围住。

    轰——

    随着云心将神王气息释放出来，其他二十七人也俱都照做。

    二十八位神王的气息威压，再加上对萧易的恐惧，帝刀卫中，顿时一片人弯下了膝盖，咚咚跪倒在地。

    “还有三息时间！”萧易淡漠道。

    嘭嘭嘭——

    最后一批犹豫的帝刀卫，齐齐颤身，连忙跪下来，生怕耽误了时间。

    那两名神王目光涨缩，皆是恐惧的很。

    另一名神王一咬牙，撑不住内心的恐惧，飞快落到地面，嘭的一声跪下。

    “杨皓，你……”

    “嘭！”

    未曾臣服的那名神王，刚想斥责已经表明臣服态度的杨皓，脑袋便被一记紫黑拳影轰爆了开去。

    “时间已到！”萧易收回右拳的同时，左手一捏，掐断了商勤的脖子，将他的尸体随手丢了下去。

    数万帝刀卫，虽然已经臣服，但看到商勤和那神王被杀，依旧瑟瑟发抖。

    “你叫杨皓是吧。”萧易淡淡看向那杨皓。

    杨皓连忙颤声道：“回萧宗主，属下正是杨皓。”

    萧易点了点头：“你既愿臣服，我自然不会再为难你。这些不愿臣服的帝刀卫，我想你知道该怎么做。”

    杨皓眼皮一颤，抱拳道：“属下知道。”

    随即，杨皓起身，眼中杀气一腾，朝着数百脸色苍白，却依旧倔强而立的帝刀卫走[笔趣阁 www.xbqg5200.co]去。

    “杨皓，你身为神王，却背叛商家，你可还有半点风骨！”

    “杨皓，你这个畜|生！背主投敌，你必将不得好死！”

    “杨皓，你虽苟得一命，但你杨家满门，必定会遭受覆灭之灾，哈哈哈！”

    随着杨皓起身，那些不愿臣服的帝刀卫，纷纷辱骂出声。

    杨皓眼皮颤抖，脸色逐渐狰狞。

    “你们不过匹夫之身，岂有资格笑我辱我？都给我死去！”

    杨皓爆吼一声，身形掠，刀光起，数百颗头颅飞天而去……

