    他刚刚在别墅里找了好几圈都没找到这兄妹几个，一打听，才知道几个孩子闹别扭了。

    过来的时候，看见非凡那小子黑着脸从这里出来，虞锐锋就觉得事情不妙。

    “爸爸！”

    看见虞锐锋，程程终于见到了救星，哭着扑进父亲怀里，彻底崩溃。

    她狠大哥！

    狠三哥！

    狠虞家。

    总有一天，她一定会让他们后悔的！

    虞锐锋皱眉，“怎么回事？易生，你怎么把程程惹哭了？”

    “让她自己说。”

    虞易生表情依旧冷漠，看到程程这下意识找到避风港躲起来的举动，他就明白，自己刚才那番一针见血的说教，都是在浪费口舌。

    她根本不知悔改。

    这大概就是血缘的差距吧？

    一个人的品行和三观可能天生就刻在了DNA里，她不是他们的亲妹妹，所以注定和他们不是一类人。

    虞易生冷冷瞥了父亲和程程一眼，没再说话，转身离开了放映室。

    ……

    此时的虞软软，并不知道在她走后，周家又闹出了一场大戏。

    车子开到公寓楼下，霍栩的车载液晶屏上弹出了一条微信语音。

    备注是大哥虞易生的名字。

    虞软软一愣，纳闷，大哥和霍栩不是一直以来都不怎么对付么？

    “大哥找你什么事？”

    霍栩没做声，连了蓝牙耳机，收听了那条语音。

    听完后，他面色凝重了一瞬，长睫微敛，将凤眸内那抹冷意遮掩，再抬起时，那些阴暗负面的情绪都被收敛进了瞳孔深处。

    见虞软软正睁着一双澄眸，一脸好奇地看他，不禁勾唇微微一笑，抬手揉乱女孩的颅顶，“没什么，一些琐事，不重要。”

    虞软软撇撇嘴。

    她总觉得怪怪的，今早过后，大哥和霍栩之间的关系，似乎发生了微妙的变化。

    仿佛两人在她不知情的时候，默默达成了某种协议。

    算了，反正她都是高考之后，要移民的人。

    还有半年，等她考上国外的学校，出国深造，不论虞家还是霍栩和虞程程，都跟她没有关系了。

    “哦。”

    她点点头，解开安全带下车，往公寓楼走去。

    霍栩看着她下车的身影，动作迟钝了一秒，眼底有一抹思忖闪过。

    所以她不开心，果然是和程程有关么？

    刚才，虞易生在语音里提醒他，让他注意和程程保持距离。

    虽然这句话，好像没什么特别，但结合事件，就有点不对味了，虞易生似乎话里有话。

    他对虞程程似乎起了防范心。

    乘电梯上楼。

    “咔嚓——”

    公寓门打开，一进门，温暖的热气扑面袭来。

    因为麦片在家里，早上出门的时候，暖气没关。

    虞软软脱了围巾和外套，正准备弯腰换鞋。

    麦片忽然从房间里迈着优雅的小碎步，摇着毛茸茸的尾巴，“喵呜”“喵呜”地跑来。

    一个起跳，居然靠着四只小短腿直接蹦到了虞软软怀里。

    女孩吓得惊呼一声，重心不稳向身后趔趄。

    身后，男人的铁臂精准扶住了她的腰肢，霍栩有些愣神，发生了什么？

    刚进门，就抱了个满怀。

    低头看见女孩怀里探出脑袋，用天真大眼睛打量自己的奶牛猫，才明白怎么回事，男人薄唇一勾，发出一声轻笑。

    养猫千日，用猫一时。

    知道把未来妈咪往爸爸怀里推，不枉费他这些时日，高档猫粮营养品，成箱成箱地给它买。

    于是，女孩抱着短腿奶牛猫，男人抱着女孩。

    简直像是温馨的一家三口。

    “麦片，你今天怎么这么热情啊？”

    虞软软挠了挠麦片的脖子，猫咪发出“咕噜咕噜”舒服的叫声，长长的猫尾直起来，尾巴尖摇啊摇，显然特别高兴。

    过了一会儿，又把头探向霍栩手中的口袋。

    似乎发现爸爸给它买了零食回来。

    虞软软哭笑不得，“难怪这么热情，是不是早上偷听我们说话了？”

    “喵呜~”

    麦片睁着大大的眼睛看着她。

    逗麦片玩了一会儿，不快的心情，终于一扫而光。

    大概过了一个多小时，外面传来一阵开门声。

    虞软软正坐在客厅的地毯上，喂麦片吃营养膏，霍栩坐在她身旁很近的沙发上，手里拿着一本财经学的书籍在翻阅。

    虞非凡回来了。

