    “猖狂！”“大胆！”“放肆！”接连几声怒吼响起，太一门的几个人全都脸色巨变，浑身煞气蒸腾，这一方天地虚空都在他们凌乱的气势之下不断粉碎开来，混芒一片，煞是惊人。

    特别是绝光上人，身为祖仙，实力高深，现在竟然被人如此蔑视，这让他根本不能忍受。

    “好猖狂的道人，敢看不起我太一门，你真的是在找死。”

    绝光上人生如雷霆，怒吼之下，悍然出手，他出手就是无数神通仙术，浩瀚的杀光撕裂长空，朝着太元席卷而来。

    一团团黑色的乌云风暴，在虚空中酝酿，天地间重重灾劫之气滚滚而来，全都融入了那一团乌云当中，这一团乌云乃是由亿万神通符文组成，是太一门的立教根本神通，大灾难术，不过绝光上人身为祖仙，他的大灾难术已经完全蜕变，亿万灾劫之气汇聚，重重天轨法则切割，威力之恐怖，仿佛天灾降临，毁天灭地。

    这一方天地彻底崩塌了，无数的元气被粉碎，虚空被搅成了一团浆糊，浓郁的毁灭气息爆出来，这是绝杀之术，绝光上人所修炼的大灾难术，演化成仙光，刀剑，拳脚，各种可怕的攻杀之术蜂拥而来。

    太元目光淡然，面对绝光上人的攻击，不以为意，祖仙的境界却是强大，不论是法力元神，还是对于神通仙术的运用都已经到了一个深奥的境界，但是对于太元来说，这一切都微不足道。

    他伸手一点，指尖缭绕着五色神光，当空一唰，时空颠倒，阴阳变化，五行运转，刹那之间，那一团团灾难乌云，仙术神通就全都消失无踪，被彻底唰没了。

    一招之下，绝光上人的所有攻击就全都消失无踪，再次显现出原先的虚空天地，甚至就连洞府之前的地面都是一尘不染，没有丝毫变化，仿佛刚才的恐怖攻击都是梦幻一场。

    五色神光，太元现在已经修炼到了高深莫测的地步，他的五行之道也开始逆转先天，成就了先天五色神光，这样的神通，几乎是没有什么克制了，只要修为足够，面对任何大道神通仙术都可以镇压下去。

    绝光上人的那点攻击，在如今的五色神光之下，弹指间就被彻底湮灭了。

    “绝光上人，看来你还是没有明白你我之间的差距啊，罢了，你这一身法则血骨就留下吧，贫道正要炼制一件法宝，需要的元气着实不少，你的修为虽然差了点，不过也勉强有些作用。”

    太元淡漠的生意响起，然后他指尖的五色神光一个蔓延，直接就卷在了绝光上人的身上，下一刻，绝光上人便消失了，被太元彻底镇压。

    一尊祖仙，身怀的能量元气还算不错，虽然比不上太元自身凝练出来的本源精气，还有大道法则，但是也还有点作用，不论是太极图还是三十三天至宝，都可以炼化了，增加底蕴元气。

    既然这绝光上人找上门来，太元也就不客气了，直接灭了这一尊祖仙，以他的一身资粮来炼制法宝，至于他太一门的身份，对太元来说反而不算什么。

    嗡，太极图微微一颤，阴阳之力变化，绝光上人的一身元气就被彻底消化干净了，不过此法宝的先天神禁仍然是没有多少变化，越是到了后来，想要让太极图的禁制蜕变先天，那就越是困难，一个祖仙的元气到底还是差了许多，若是有一尊皇者至仙，那太元就觉得应该可以让一条神禁蜕变完成。

    “啊，绝光师叔！”

    剩下的四个太一门金仙见到这一幕，差点没有被吓死，绝光上人啊，一尊祖仙就这样在他们面前被人轻易镇压下去了，至于绝光上人的下场，那显然是不用多想，绝对不会有活路了。

    “你，你这道人，你怎么敢？绝光师叔可是我太一门的高层啊，一尊祖仙，你就这样镇压了。

    ”

    一个青年脸色惨白的说着，看着太元的目光满是惊恐，没有办法，刚才的事情太可怕了，绝光上人这样的祖仙都被人随手镇压了，根本就不费吹灰之力，这到底是多么可怕的人物啊，这青年金仙自问也算是太一门的天才人物，但是现在他终于明白了，自己那点修为，还差了太远，就算是祖仙都这样轻易的镇压了，若是太元对他动手，那恐怕也是只有死路一条，绝对不会有第二个下场。

    “无法无天啊，这道人已经无敌了，咱们没有人是他的对手，该怎么办，若是他对我们出手，那咱们就死定了啊。\眼里，如果刚才他们还以为太元是猖狂大胆的话，现在就直接转变了观念，不是太元大胆，而是实力强横，连祖仙都随意灭了，那是什么人物，元仙？圣仙？还是至仙？

    太一门的几个金仙忐忑不安，他们身躯都在颤抖起来，恨不得立刻就逃离这个恐怖的地狱，但是他们还是一动不动，非常清楚，在太元面前他们这点实力，根本就不算什么，逃都逃不掉，既然如此，那也就只能看运气了。

    生死已经完全不能自已了。

    “嗯，你们几个小辈，贫道也懒得理会，立刻离开此地吧，记住，太芒尊者，绝光上人，是太元道人所杀，你们太一门若是想报复，那就来找贫道吧，至于其他的无关人等，相信你们明白该怎么做了？”

    太元眼神幽幽地说道。

    他的目光淡漠如水，可是在太一门的几个金仙眼里，却是比世间任何刀剑还要可怕，几个人汗流浃背，不过总算是稍微松了口气，这条小命算是保住了，只要太元不杀他们，他们就已经心满意足了，至于以后怎么报仇，那就不是他们的事情了，反正他们几个是决定了，不管如何，日后绝对不会再碰到太元了，这都有了心理阴影了。

    “多谢前辈，我等告辞了。”

    太一门的四个金仙说了一句话，就直接飞走了，形容狼狈，度如电，却是一秒钟都不想在这里待了。

    见到几个太一门的人离开，太元也就不多关注了，这几个人已经被他吓破胆了，根本不值一提。

    青羽门众人却是完全没有想到，最后会是这样的结果，绝光上人那是何等可怕的人物，祖仙之尊，足以纵横一方了，但是就这么轻易地被人给灭杀了，这一切生的都太快了，他们根本就没有反应过来。

    只有王离最先回过神来，不过她心中也是震撼莫名，虽然早就知道太元极为强大，但是到底有多么厉害，王离却是没有一个概念，但是今天她总算是见识到了，先是太芒尊者这样的金仙被一指头抹杀，接下来就连绝光上人这样的祖仙也在弹指间陨落，太元的厉害可见一斑。

    太元一挥手，周围时空变化，就出现在一方蒙蒙小天地当中，这是太元在虚空中随意开辟的一个地方。

    见到王离进来之后，他开口说道：“王离，贫道已经把事情差不多解决了，相信那太一门是不会来找你的麻烦了，这也算你我相遇一场，缘分所成，事情完结，贫道也是时候离开了，你日后好生修行，也许咱们还有再见之日。”

    太元眼神飘忽如烟云幻灭，他却是现自己修炼到这个境界，已经越平静淡然，只有一颗求道之心了，至于其他的一切，都是因果缘分，不是心灵情绪，这种状态非常奇怪，不过太元却是没有觉得有什么，他知道这是自己参悟大罗之道，与大道同游，契合天地大道，无时无刻不在领悟天地造化玄机的缘故。

    王离听得眼神一黯，虽然早就知道会有这样的时候到来，但真正事到临头，她还是觉得有些不舍，太元这样的强者，她能够遇到，绝对是大机缘大造化啊。不过王离很快冷静下来，知道这一切都不可强求，太元这样的人物，他能够遇到已经是难能可贵了，而且这短短时间，太元也指点了他不少修行上的问题，让他收获良多，更是为他解决了太一门的麻烦，这已经是天大的恩惠了。

    “多谢前辈的教诲，我会努力修行的。”王离坚定的点头，见识到了太元的几次出手，让她的眼界大开，对于未来的追求也更加明确起来。

    眼界有多大，成就就有多大，见识到了金仙，祖仙，甚至还有太元这样神秘的强者，让王离的眼界都一下子开阔了许多，这对她将来的修行都有着很大的好处。

    “嗯，那就好，贫道将要离开，其他的东西就不给你留了，这一枚符箓你收好，关键时刻也好救你一命，有了这枚符箓，不管你遇到多大的危险，在这仙界应该还没有人能够伤到你，不过此符箓只能够使用三次，三次过后便没有用了，你要好好珍惜。”太元说着，手上出现一枚青蒙蒙的符箓，散出玄奥幽深的道韵气息，似乎蕴含着无穷的力量，这符箓是太元随手炼制出来的，实用的是一枚月桂树叶为材料，他的世界当中，那株月桂树经过这些年的展，已经渐渐成长起来了，无数的混沌元气，先天灵气滋养之下，那月桂树已经算是先天灵根了，虽然是一枚叶子，但是上面有了太元的神通法力加持，其中的威力非同小可，就算是天君出手，也能偶抵挡一二了。这样的东西，对于王离来说，那就是救命之物，给了她重来的机会。修行的道路上，只要不死，就有无限可能，太元给出的，就是一线生机。

    当然，这一切王离现在还不能完全理解，她也不知道这符箓的真正威力有多大，只有等到日后真正见识到的时候，才会明白。而太元所说的三次机会，也是以天君的攻击来计算的，能够抵挡天君的三道攻击，这已经是非

    （本章未完，请翻页）常了不得的事情了。

    “多谢前辈。”王离伸手接过那符箓，青色的符箓瞬间就没入她的体内消失不见，只有她的心神可以感应到。

    “既然如此，那贫道就告辞了，你我有缘在见吧。”

    太元话音落下，王离就觉得时空颠倒，自己已经出现在了自己的当场，至于太元自然是彻底消失了。

    不说王离那边的事情，太元离开了青羽门之后，就朝着一个方向飞去。

    仙界广大，无边无涯，只是一个太州，就方圆亿万里都不止，一般的修士想要横跨大州，都要通过古传送阵，这些传送阵，遍布仙界的十万大州，存在的岁月非常悠久，每天都有无数人乘坐传送阵来来往往。

    当然，对于太元来说，他就没有必要通过传送阵了，心意一动，便可以横跨大州，度比起传送阵也不会慢上多少，大罗金仙，对于空间之道的领悟已经到了极为可怕的境界，这样的事情只是等闲罢了。

    站在一座古朴苍茫的大山之巅，太元开始静静地盘算。

    “我现在的修行，按部就班，有一个世界的灵气支持，法力的积累根本没有问题，也不用去寻找什么龙脉来修炼，最关键的还是要炼制太极图，此宝现在还差了不少火候，想要蜕变为先天至宝，非常困难，需要的资源都是海量，如果能够找到造化神器的残片，炼化之后，倒是可以省去大量的苦功。”

    太元在思索如何炼制太极图和三十三天至宝，这两件法宝，是他现在主要修炼的法宝，至于纯阳剑，此剑底蕴深厚，在大混沌虚空中淬炼了十几万年，现在品质已经完全上来了，只要不断以自身大道法则，本源精华来滋养，就可以了，其他的倒是不用担心。

    所以太元就想到了造化神器残片。

    仙界的造化神器残片，应该不在少数，别的不说，当年造化仙王与电母天君一战，电母天君以大命运术召唤了永生之门，只是一击之下，就把造化仙王的造化神器三十三天至宝给打碎了，诸多碎片洒落诸天万界，其中仙界的碎片自然是最多的。

    于是太元现在就在打这些碎片的主意。

    造化神器，乃是诸多法宝当中的巅峰，相当于先天灵宝，其中所熔炼的各种珍贵材料，如山海一般，无穷无尽，就算是一块碎片，也不知有多少神料精华，太元只要得到大量的造化神器残片，那不管是太极图还是三十三天至宝的品质都可以在最短的时间内提升上去。

    盘坐山巅，太元顶上现了庆云三花，运转元神，沟通天地，他开始推算那些造化神器残片的下落。

    无数天机运转，刹那之间太元的身形就变得有些朦胧，像是融入了整个天地，神念如丝，在诸天虚空中遨游。

    恍惚之中，他似乎回到了太古之时，见到了一场惊天动地的大战。

    茫茫云雾当中，一个身穿华服的中年人，和一个面容冰冷的女子相对而立，二者不知在说些什么，气氛忽然大变，那女子和中年人同时动手，中年人伸手一挥，三十三道璀璨的光芒从他手上升腾起来，一股恐怖的气机遮天蔽日，朝着那女子镇压过去。

    而那女子也在同时动手，使出了一门大神通，周身缠绕着无穷的命运之力，忽然她的背后无穷无尽的永生之神出现，这些永生之神抬着一尊模糊的门户滚滚而来。

    下一刻，刺目的神光绽放开来，那过去的时空都仿佛在这一击之下被彻底粉碎，太元的推演画面都变得一片模糊。

    他轻喝一声，庆云之上，一块青蒙蒙的玉碟不断旋转，把那画面稳定下来，就看到那一尊朦胧古老的门户，只是一击，就消失无踪，同时那中年人身形一个踉跄，浑身浴血，差点崩碎开来，打出的三十三道光芒彻底爆炸开来，一块块星辰日月大小的碎片四下飞射出去。

    “造化神器残片！”

    太元目光如电，仿佛透过时空长河，看到了那崩碎开来的无数碎片，并且一一记下他们飞落的位置。

    噗，一口鲜血吐出，太元脸色有些苍白，从推算中情形过来，他浑身的气息都有些萎靡。

    “好厉害的永生之门，只是一缕气息，就把我震伤了。”太元暗自唏嘘，他此次推算造化神器的残片，非同小可，直接横跨时空长河，回到太古时代，见证了那一场惨烈的大战，也正是如此，那永生之门出现的刹那，只是一道气息，就把他震伤了，若非自己的天道法器造化玉碟承受了不少反噬之力，太元的伤势恐怕还要严重一些。

    永生之门，到底是这方世界最伟大的存在，太元现在的实力还是差了一点，推算这样的存在自然要付出一点代价。

    好在他这代价完全值得，那造化神器的残片已经被他推算出了不少。

    （本章完）