    这个问题，其实是王毅比较好奇的。

    现实和游戏毕竟不同，现实中的金矿都位于地下和岩壁当中，需要进入矿洞后进行开采。

    而红警游戏中，金矿完全就相当于摆在地上让采矿车收取。

    这一点，倒是让王毅想到了红警资料片尤里复仇中尤里阵营的矿车，尤里的矿车会释放很多的奴隶矿工进行开采金矿，虽然尤里有很多黑科技，但这采矿却难得的跟现实比较接轨。

    “报告指挥官，每个采矿场建造完成后，都会附带一个矿栓，经过勘探后，选择金矿储量最多的位置安置矿栓，矿栓会自动下钻，将地底的金矿挖出到地表表面。”

    驾驶员的回答，让王毅恍然大悟。

    他倒是忘记了，游戏中金矿周围，都有一个钻井一样的东西，时不时的会往里钻两下，生成些许金矿。

    那玩意原来叫做矿栓！

    矿栓的具体工作原理，王毅是不太了解的，但只要那玩意能将地下的金矿钻出来，就没什么问题了。

    不过想了想后，王毅又问道：“那如果我安排矿工进入矿洞中挖矿的话，双管齐下，开采效率是不是会高一些？”

    “那是当然，矿栓的开采只能应用于局部位置，当周边矿石开采完毕后，还需要重新下栓进行开采，而且即便开采完毕的区域，其实还是会有金矿残留的，如果有矿工辅助进行开采，效率会高很多。”

    驾驶员的回答，让王毅微微眯起眼睛思考起来。

    ……

    采矿场建造完毕后，果然和王毅所想的那样，不建设兵营的情况下根本无法建造雷达站，所以王毅只能先将兵营建起来，满足开启科技树条件后，再建造雷达站。

    而这个间隙中，武装采矿车在两名驾驶员的操控下驶出街道，进入到矿区之中，同行跟随的还有三名采矿场的工人。

    他们跟着一同前往，主要是为了勘探矿栓的合适位置。

    由于不确定矿井中有没有丧尸，王毅只能派遣三队红警士兵随行保护。

    毕竟虽说武装采矿车有着王毅所有部队中最强大的火力，但毕竟较为笨重，在矿区之中其实并不好发挥。

    矿区的事情，王毅并没有继续参与，虽说采矿的问题是目前最重要的问题，但他终究不是专业人士，也帮不上什么忙。

    倒是刚才跟驾驶员确认的矿工能增加采矿效率的事情，被王毅惦记上了。

    此前，王毅一直没有收留幸存者的想法，原因很简单，没有必要。

    拥有红警士兵的情况下，王毅不会缺人，同理，也正因为红警系统的秘密原因，他也不愿意冒着暴露的风险接收幸存者。

    但现在情况不同了。

    首先，他的红警部队已经扩大到200人规模，又有重装大兵，武装采矿车等重火力武器，实力可以说相当强悍。

    其次，采矿效率的高低，将直接决定王毅接下来发展速度的快慢，相比之下，收留幸存者可能会带来的一些麻烦就显得微不足道了。

    最后，收留幸存者，是需要很多配套设施的，比如说住所。

    之前王毅的基地坐落在食品加工厂，住房空间真不怎么够。

    但现在不同了，焦家金矿的家属楼一共有五栋，每一栋都是五层高，房屋面积约在80平米左右，五栋楼加起来，足够上千人居住！

    唯一比较麻烦的，可能就是食物的问题，但焦家金矿地处的位置三个方向都有城市，相信解决食物问题也不是特别困难！

    当然，这只是王毅初步的设想，招募幸存者至少也要等基地建设到一定程度以后再展开，而现在，焦家金矿基地的建设才刚刚起步而已！

    ……

    随着时间的推移，天色逐渐暗下来。

    工程师已经按照王毅的吩咐，将发电厂的电路与家属楼连接，所以家属楼灯火通明，在黑暗的夜色中显得格外耀眼。

    王毅并不担心灯光会引来丧尸或者变异兽，因为这周边十几公里范围内已经都被负责侦查的红警士兵们扫荡过一遍了。

    这边毕竟处于荒郊野外，除了几十公里外的市区外，基本上没有什么人烟，无论是丧尸还是变异生物都很少，安全性相当好。

    此时此刻，王毅坐在一间房间的餐桌上，等待着亲手下厨的徐媛端上美味佳肴。

    从南X市一路来到这里，真正三天的时间，王毅和徐媛都没吃上什么像样的饭菜，大多数时候都是啃干巴巴的方便面和饼干，能生火熬一顿肉粥都是非常难得的。

    而现在，终于有了条件，不好好享受一下实在是对不起家属楼中一应俱全的厨具。

    “快尝尝我今天的手艺怎么样！”

    很快，徐媛便端上一盘盘热腾腾的菜肴。

    王毅用筷子夹起尝了一口，顿时间眼前一亮。

    “好吃！”

    徐媛这一次做的饭菜的味道，相当的美味，甚至比以前都要好。

    “是吧！我就说食堂那种大锅灶我用不习惯，还是这种家用的厨灶用着比较顺手！”

    徐媛笑的非常开心，跟着拿起筷子夹了一口尝了尝，满意的点点头。“这才像话嘛。”

    此前，徐媛已经不止一次提到过她的厨艺一直都没能完美的发挥出来。

    王毅一直还以为徐媛只是嘴硬在逞能，况且她做的饭菜味道的确已经相当不错了，没想到她说的是真的。

    难以想象，作为南X大学的校花，家庭有那么好的徐媛，居然有这样高超的厨艺。

    看着换了一身居家服，未施粉黛却依然美丽动人的徐媛，王毅沉默了片刻，突然问道。

    “徐媛，你每天这样除了为我做饭外无所事事，会不会感到很无聊？”

    王毅的问题，让徐媛夹菜的动作微微一顿。

    “无聊当然是有些无聊，不过这也是没有办法的啊，外面到处都是丧尸，那么危险，我总不能因为无聊就跑出去逛街吧？况且现在街上恐怕也没有还在营业供我光顾的商店了……”

    说着，徐媛笑了起来。“你不用顾忌我的，现在可不是和平年代，在这种时候我还能享受着安定的生活，不用担心丧尸的威胁，已经是非常幸运了。”

