    第四百九十二章 仙宫之下，皆为蝼蚁   

    另一边，   

    人间长安。

    

    金钵分身被攻破，   

    皇宫之内的四名僧者也是吃惊不小，   

    即便是分身，金钵的力量也不容小觑，更何况金钵之下还携带着万余名的百姓，难道不是阴曹地府准备出手了吗。

    

    “还是由贫僧亲自去看一眼情况吧。”

    

    “我与你同行。”

    

    逃虚子说道，   

    “渡化大事刚刚稳定，核心处需要有更多的人镇守才行，贫僧一人足矣。”

    

    拒绝了逃虚子的建议，   

    百丈师便独自离开了皇宫，   

    这段时间，   

    僧人齐聚皇宫，不仅是为了将金钵完全稳定于人间，也是希望借助金钵的力量从阴曹地府的手中夺取另外一项至关重要的存在——地脉。

    

    人间能够得以支撑，完全是因为有了地脉的存在，   

    可自从地脉受损，   

    阴天子以九品功德金莲修缮地脉以来，玄武岛遗址就成为了人间地脉的核心中枢，   

    要想完全取缔阴曹地府渡化世间百姓，   

    缺少了地脉同样行不通，   

    所以渡化更多的百姓，凝聚更为广阔的力量，然后汇聚到金钵当中，以长安城为核心，开创出全新的人间界是当务之急，   

    如若不然，   

    阴曹地府若是反扑而来，   

    到时候他们也将会陷入一场苦战，   

    更何况，地脉的力量何等庞大，阴曹地府退守玄武岛遗址看来不是寻常之事，   

    守住了地脉核心，   

    就相当于守住了人间最后的政权，   

    他们是绝对不能允许阴曹地府的计划成功。

    

    迷离之地，   

    不知过了多久，   

    那些被金钵控制的百姓才一一从昏迷中醒来，   

    “我怎么会在这里？”

    

    “好痛，我的耳朵好痛，我怎么什么都听不到了。”

    

    “这是什么地方，我要回家！”

    ……   

    众说纷纭，现场乱做了一团，人们相互看着身边陌生的面孔，既有几分相识又有几分陌生，   

    可对于为何会出现在完全不熟悉的地方，谁也说不出缘由，   

    追溯的越深，他们的脑海当中就越会形成一阵难以忍受的剧痛，然后现实与虚幻的记忆相互碰撞，几乎要了他们半条命。

    

    前方是一条看不见底的沟壑，   

    那是房玄通破碎金钵之时所留下的痕迹，所以众人苏醒后只能朝着后方撤离，   

    有些人是修士出身，本想着利用修为强行跨越沟壑，   

    不曾想只飞到了一半，就因为沟壑当中传来的深邃力量导致身体抽搐无法再度前行，   

    运气好的还能及时退回到原来的地上，   

    运气不好的只能直接说再见了。

    

    百姓纷纷逃离，万余人影化作你鸟兽散去，面对陌生的地方，在他们的潜意识当中只有一个信念在做着最后的支撑，   

    那就是回家。

    

    一双眼，   

    透过迷离之地的壁障看到了退去的百姓，   

    等到周围人全部离开了以后，他才心满意足的离开，   

    壁障内，   

    宛如仙境，   

    各种不曾在人间界所见到过的飞禽走兽一一呈现在眼前，   

    那名道者从壁障出离开，直奔其中的一座山峦而起，   

    山峦之上，   

    仙宫林立，   

    “你回来了。”

    

    仙宫之巅，守卫的道者看到了熟悉的身影便询问道，   

    “外面看样子变得安静了许多，是不是那些凡人都退去了。”

    

    “是啊，我现在要回禀仙王。”

    

    守卫为他让了路，   

    道者径直走了进去。

    

    仙宫内部，   

    更是金碧辉煌，各种珍稀物品琳琅满目，全为人间界万中无一的宝贝，   

    而在这里却都成为了装饰仙宫不凡的点缀。

    

    “灵虚子拜见仙王殿下。”

    

    道者进入仙宫玉殿，朝着高高在上的仙王三叩九拜。

    

    “灵虚子免礼，是不是外面又传来了什么新的消息？”

    

    仙王高居九五之位，   

    威严的询问道，   

    “回禀仙王殿下，壁障外的那些凡人已经散去，现迷离之地已经恢复了平静，只不过我担心.……”   

    “灵虚子，但说无妨。”

    

    “我担心，房玄通出去闹了那么一番，会被阴曹地府发现我们的行踪。”

    

    “照你这么说是我的错了？”

    

    不等灵虚子说完，   

    房玄通的身影也同样出现在了玉殿当中，   

    面对着灵虚子的话，房玄通也不客气咄咄逼问道。

    

    “房道友错怪了，只是我担心一旦我们出现在人间界，只怕难以逃脱阴曹地府的追溯，仙宫自从回归以来一直都在积蓄力量，不到完全成熟的时期切不可和阴曹地府为敌。”

    

    “人间界本来就是我们仙宫的，是他阴曹地府强行夺了去，现在我们反倒被你说成了这副模样，灵虚子，我看你是活的时间太长了，糊涂了吧。”

    

    “房道友，你错怪我了。”

    

    “哼，就应该让你去看看刚才的那些胆大包天的人，竟然还敢跑来仙宫作乱，真当仙宫是菜市场吗！”

    

    房玄通越说越怒，   

    恨不得即刻在破开迷离之地的壁障，好好杀戮一番，   

    昔日玄朝恢弘景象历历在目，   

    他们可都曾是玄朝的栋梁之才，若不是浩劫到来，谁会作古千万年，   

    如今能够复生，   

    就是天意让他们重夺人间霸权，   

    什么阴曹地府，   

    仙宫之下，众生皆为蝼蚁。

    

    “好了，不要在吵了。”

    

    最后，   

    还是仙王打断了二人的争吵。

    

    “不管怎么说，迷离之地的壁障被发现对于我们来讲都不是什么好事，房玄通，说一说你刚才所斩杀的那个人的情况吧，吾之前听你汇报他并非阴曹地府之人，却也有着不凡的神通？”

    

    仙王询问道，   

    “回禀仙王殿下，那和尚的神通倒也奇怪，能够支配凡人，强行同化他们的意识，而且那个金钵的力量也是由凡人的意识构筑而成。”

    

    “我刚刚和他交手，虽然斩杀了他不假，可在结果他的那一刻，我也感受到了从远方有一股力量和他羁绊，所以，此时此刻对方势力的根源应该已经发现了我们的存在。”

    

    “想不到人间界竟然有了此等高手，不能为我仙朝所用吗？”

    

    “殿下，只怕不太可能，莫要忘了那个人是个和尚。”

    

    “哎。”

    

    仙王无奈的长叹一声，   

    仙宫重临，现有的力量匮乏无比，如果能够积蓄人间界的力量为己用，那么抗衡阴曹地府，他则是又有了几分把握。

    

    人心，   

    地脉，   

    皆成为了阴曹地府的囊中之物，仙王所管辖的玄朝虽然还有三万万仙众，可地脉和人心都是统领人间的重要所在，不能够打破现有的困境，即便对上阴曹地府，也是难以取胜。

    

    

    

