    “服化组副总监？”盛晚棠有些不敢相信。

    电话里另一头的《风华》人事部说：“是的，盛小姐，期待您的加入。剧组将于下周五开机并拍定妆照，具体细节我会发送到您的邮箱。”

    盛晚棠挂了电话，跟身旁的沐如依报喜：“《风华》那边定了我做副总监。”

    “恭喜！我们棠棠最棒了！”沐如依笑着说，“那我们今天是不是应该庆祝一下？正好你生日，双喜临门！”

    盛晚棠脸色的欣喜微微僵硬，“如依，今天可能不是我的生日。”

    沐如依倾身抱住盛晚棠，“亲爱的，你想在哪天过生日，就在哪天过生日。”

    生日不过是个仪式。

    盛晚棠很快被沐如依说服，“那咱们就今天过！”

    她过了二十年生日，没道理给盛梦月让位置。

    今天又不是属于盛梦月一个人的。

    以往几年，盛晚棠的生日都是盛昆和林芝用来社交的借口，给她举办生日宴只是为了提供一个生意交友的平台。真正过生日的，盛晚棠是和沐如依私下过。

    沐如依让RICH的经管经理准备好蛋糕，带着盛晚棠到RICH的私人包厢。

    两个人走到RICH门口，看到外面的露天停车场停满了豪车。

    “可能是有人在这里聚会吧。”盛晚棠猜测。

    以往来RICH消费的富二代和富一代不少，但只有圈内聚会的时候才会有这么多的豪车聚集。

    盛晚棠话音刚落，就被人迎面走出来的人堵住去路。

    “晚棠，好巧，你怎么在这里？是来参加我的生日宴会吗？”盛梦月穿了一身白色羽毛连衣裙，在酒吧这种地方也不忘自己柔弱娇花的形象。

    丁鸣玩着盛梦月的手，阴阳怪气的说：“你叫盛晚棠是吧？RICH今天被梦月的男朋友陆少包场了，这里不是梦月的朋友就是他们圈内公子千金，你这种冒牌货……出现在这里不太合适吧？”

    “晚棠，你也看到了，我的朋友们都觉得你来参加我的生日宴不合适，一会儿阿启就要到了，我知道你对阿启没有死心，为了避免不必要的误会，你还是离开这里吧。”盛梦月表面一脸抱歉和为难，却字字句句给人上眼药。

    “我去！你也太不要脸了吧！霸占了梦月盛家千金的位置二十年，现在连梦月的男朋友都想抢，怎么有你这么贱的人？”盛梦月的朋友立刻为她打抱不平。

    周围都是盛梦月的朋友，有的是不明事情真相，有的是单纯巴结盛梦月，都帮着盛梦月说话，让盛晚棠顿时成了众矢之的。

    盛梦月默默地听着众人讨伐盛晚棠，心里终于痛快了一点。

    自从得知陆霁渊是GT集团总裁的消息，她看到盛晚棠就更加恶心。原以为盛晚棠嫁给的是一个残疾废物，没想到竟然是亲手将盛晚棠送上了总裁夫人的宝座！

    只有盛晚棠的不幸，才能让盛梦月得到心里的平衡。

    “盛梦月，你是有臆想症？我又不是废品回收站为什么要对垃圾不死心？”盛晚棠差点被盛梦月给气笑。

    今天是自己的生日，盛晚棠不想和这些人扯皮，眼神示意侍者将这些人给拦住，拉着沐如依：“如依，我们走。”

    “那个盛梦月才回来多久就忙不迭借着生日攒局，显得她多重要似的！”沐如依愤愤不平。

    “刚才和她同行的都是娱乐圈三四线的小明星和这两年选秀出身的爱豆，一线的人一个也没看到，可见她混得也不好。”盛晚棠反而安慰沐如依。

    “也是，我看到几个眼熟的圈内的人，人是来了，都在里面自己玩自己的，盛梦月想混进这个二代圈，还差一截。”

    沐如依走了几步，还是不得劲，“我还是想把她和她的那群小跟班给赶出去！本小姐又不缺他们这点钱！”

    “别生气，有钱不赚王八蛋，一会儿让酒保给他们推荐最贵的酒！”

    沐如依无语，“盛总，您又不缺钱，至于这么抠搜吗？”

    “我怎么不缺钱了？做实验不要钱？那些实验设备和原材料哪个不是比纯金贵？”盛晚棠说，“尤其是有了陆霁渊这个对比之后，我感觉自己就是个贫困户。”

    “亲爱的，你是陆霁渊户口簿上的妻子，他的就是你的，如果你们离婚你就是大富婆了！诶等等！我想起来一件事！”沐如依猛地坐直身体，审视盛晚棠，“你前两天给我送围巾之前，给我发了围巾的照片，我看照片旁边有一只男人的手，手腕上带着百达翡丽八位数的高定手表！”

    盛晚棠：“……”

    沐如依：“那是不是你家陆四爷？从实招来！”

    “我如果说不是，你会相信吗？”

    “你觉得呢？八位数的百达翡丽高定你以为是卡西欧吗步行街一抓一大把？”

    盛晚棠不会骗闺蜜，只好承认：“是他。”

    沐如依很会注重点，嘿嘿一笑：“他陪逛街？你们现在关系可以啊！有进一步发展吗？”

    “如依，有件事还没来得及告诉你，我俩——”盛晚棠略微尴尬的摸了摸鼻子，双手合掌，拍了下手，啪的一声，“——过了。”

    “哇！”沐如依震惊，随即眼里充满了揶揄。

    不过，虽然她平时打嘴炮厉害，真到这个时候也不会过于谈论闺蜜的私密事。

    沐如依是真的高兴。

    一开始知道盛晚棠被迫嫁给陆霁渊，沐如依是心疼盛晚棠的。但是如今看来，也许这两个人也有修成良缘的机会。

    专用包间里已经用盛晚棠喜欢的玫瑰和满天星布置得美轮美奂，茶几上放着一个王冠蛋糕。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，……”

    生日快乐歌在浪漫的包厢里响起，盛晚棠许愿后吹了蜡烛。

    两个人聊了会天，盛晚棠收到一条信息。

    看完对沐如依说：“裴少说刚才看到我了，让我出去拿礼物。”

    沐如依惊讶：“裴少？他和景深从小和穿一条裤子，你和景深水火不容的，他竟然主动送你礼物？”

