    出了药谷之后，林飞没有停顿，一路奔驰，直到远远的奔出几十里之外，才是找了一处比较幽静的林间，停了下来。．ん．

    刚才的一场大战，虽说元气的消耗，可以从那蕴元石补充回来，但是心神、意志、精力也是多少都有消耗。

    在林间休息了半个时辰之后，林飞才是觉得状态终于回到了颠峰状态。

    想起刚才那赤翅天狼，仅仅只是一道妖灵，就将让自己手足无措，看来，血狼团能够在紫微帝国之中，迅崛起，果然也是有着自己的底蕴。

    那一道赤翅天狼的妖灵，实力足足可以媲美九阶妖兽，九阶妖兽，已是相当于人类的天境武者。

    幸好，上一次，南宫环并没有将那块木刻的狼雕带在身上，否则，自己想要击杀他，恐怖就不是这么简直了。

    略作休息后，望着黄静和张英，林飞心中也是有点犯难。

    因为自己的原因，湛有明那几人，如果再遇上黄静和张英，必然会对两人出手。

    所以，如果自己和这两人分开行动的话，一旦她们和湛有明他们相遇，恐怖难逃一劫，以湛有明几人对自己的怨恨，林飞相信，什么事他们都是做得出来的。

    所以，略作思索之后，虽然知道，让这两个女子跟着自己，自己必定要处处分心照顾她们，但那也是无可奈何的事。

    “这段时间，你们两人就跟着我吧。”

    黄静一听，大喜，刚才，她可是亲眼看见了，林飞以一人之力，对战那三十多个青年武者，而且，那三十多人中，还有着吕无环等成名已久的青年强者。

    就是双方数量如此悬殊的情况之下，林飞却是将对方杀得七零八落，死伤过半。

    林飞所展现出来的恐怖战力，让黄静知道，如果能够跟在林飞身边，自己和师妹身上，无疑是多了一道坚固的安全屏障。

    只不过，她也是知道，其实林飞将自己两人带在身边，自己两人不但对他起不了丝毫的帮助，反而一旦有什么情况出现，自己两人必定会成为他的负担。

    所以黄静虽然渴望与林飞同行，听了林飞的话后，还是迟疑了一下，说道：“林飞，刚才让你出手相救，已是给你带来了麻烦，如果我们两人再跟着你一起走的话，恐怕，…………”

    “呵呵，今天你们也是因为我，才被那血狼团的人为难，说起来，其实是我拖累你们才真。

    何况，我这人，身上的麻烦，实在不少，就算多了你们两个，也不嫌多的，就这样说定了。

    走吧，我现在先要回火谷，收取一点东西。”

    林飞明白黄静的意思，不等她的话说完，就阻止她继续说下去。

    “时间无多，我们动身吧。”

    林飞身形一动，在前方带路，向那林外火谷的方向，走了出去。

    “林飞，谢谢你！”

    黄静和张英，两张清丽的脸蛋之上，此刻也是布满了欣喜，望着林飞的后背，眼中充斥着真诚的感激。

    不知为什么，在黄静和张英的心中，能够与林飞一起行动，就仿佛多了一个主心骨，有了依靠，这或许，是林飞所展现出来的实力，让她们产生了依靠的心理吧。

    行进了大半个时辰之后，林飞几人，便是再次回到了火谷之外。

    那火谷之中，依然是处处燃烧着朵朵的火焰，幸好，这些火焰的温度，也就是和普通的火焰一样。

    这样的温度，对于元气地境以上的修为，根本就产生不了在太大的影响。

    因为元气地境以上的武者，已经可以将自身的元身外放，在身体周围，形成元气防御罩，保护身体。

    不过，林飞几人，都是知道，这火谷，真正的危险，并不是这些处处燃烧着的火焰，而是那火谷中的成千成万的火兽。

    “你们两人，先在这附近，找一个隐蔽的地方，躲起来，接下来，我要深入那火谷深处。”

    林飞望了望那火谷深处的位置，知道，在那最深处，存在着异火地榜上排名第三的炎阳妖火，如果自己能够得到这炎阳妖火，对于这等罕有的天材地宝，林飞自然是向往万分。

    “好的，你一切小心。”

    黄静点点头，凭自己师姐妹两人的实力，进入那火谷，简直就是自取灭亡。

    所以，就算林飞不叫，她也打算跟着林飞一起进去。

    当下，黄静和张英，便是在火谷口的附近，东南方向的大约几百米远的一个荆棘丛后面，找到了一个十分隐蔽的山洞，隐藏了起来。

    林飞这才放心向着那火谷之中掠去，一进谷口，几十只火兽，便是立即幻化为各种兽类的形象，狠狠向林飞扑了过来。

    只不过，这谷口处的火兽，实力也才是相当于一阶、二阶妖魔兽的实力，对于这样的实力，林飞根本就不予理会，不闪不避，力量放开，出微微的轰隆声响，以最蛮横的方式，直接就是撞过去。

    凡是被林飞身体撞中的那些一阶，二阶实力的火兽，全部都是立即被林飞强大的力量，直接撞碎，爆作开来，化作星星点点的火花。

    凡是一阶，二阶，三阶实力的火兽，不管数量多少，林飞都是以这种最野蛮的方式，用自己的一路碾压进去，一刻也不作停留。

    直到遇见了上百头四阶实力的火兽，林飞认真了一点，唰地抽出了真品长剑，百变千幻剑展开。

    林飞现在的神识力强度，已是达到了一个相当惊人的水平，即使是成百成千头火兽一齐攻击过来，林飞的神识力也是能够准确把握到每一头火兽的攻击轨迹，天地巽风诀展开，再配合百变千幻剑，或闪，或攻，以摧枯拉朽的气势，每一剑击出去，前方马上便是倒下一大批火兽。

    同时，丹田中的那个光球，也是透体而出，不断的去吸收那些被斩杀火兽身上掉下来的火灵石中的能量。

    这些火灵石之中，蕴含着极强的阳属性能量，林飞自然不想放过。

    而在不断吸收这些阳属性能量的过程中，那光球的体积，也是再次在慢慢的增大。

    当然，在这个过程中，林飞也是时不时将一些火灵石，收进自己的空间戒指中，这是准备给黄静张英两人的，既然这两人现在和自己在一起，自己就不妨让她们的收获丰富一点。

    上一次进入火谷，林飞只是进入到了25oo米的深度，不过，虽然最后没有进入到谷底，林飞的神识力，还是探测到了这火谷的最深处，大约距谷口，有4ooo米左右。

    终于，林飞再次进入到了25oo米深的地方。

    情况和上次一模一样，眼前，哗啦啦的，就是足足有几百头六阶实力的火兽涌了出来，幻化为各种各样的兽类形态，火虎、火狼、火狮、火蛇、火鸟……

    每一头火兽，都是弥漫着恐怖的凶威，个个瞪着那燃烧着火焰的兽瞳，时刻准备着扑过来。

    每一头六阶实力的火兽，都有着差不多和人类玄境初级武者相当的实力。

    望着眼前一波又一波涌来的六阶火兽，林飞的脸色，也是变得相当的精彩。

    战，还是不战呢？

