    下午，快黄昏的时候，酸奶才终于成型。

    这酸奶从液体变成了固体，吃的时候，需要用勺子来挖才行。

    长乐公主看到酸奶后，倒是有点意外。

    那牛奶本来是液体啊，怎么发酵之后，成了这个样子，看起来跟很嫩的豆腐有点像啊。

    就是不知道好吃不好吃。

    长乐公主犹豫了一下，拿起勺子挖了一点来吃。

    他这么吃了一口之后，顿时惊为天人，那酸酸甜甜的感觉，竟然是那般的好吃，之前的牛奶味，几乎全无啊，这酸奶也太好吃了吧？

    长乐公主接连吃了好几大口，才算是过足了瘾。

    这边，小蝶已经喂叶桃吃了下去，叶桃虽然受伤了，不过并没有太过悲观，整个人还是很开心的，吃过了酸奶，她变的更加开心了。

    他还不会说好吃这个词，就只表情很开心。

    看到她这个样子，叶小天才终于会心一笑。

    自己的女儿缺钙啊，只要连续喝酸奶的话，这个问题差不多就能够解决了。

    “驸马，这酸奶可真是好喝啊，你想不想靠这个赚钱啊？”

    长乐公主跟叶小天闲聊，她是再清楚叶小天不过的了，知道叶小天这个人表面上看起来对于钱财什么的不怎么在意，但其实最喜欢钱了，有赚钱的生意，他一般都是要做的。

    这酸奶又好吃又有营养，叶小天应该不会想要错过吧？

    不过，叶小天听完之后，却是浅浅一笑，道：“暂时不卖这个，长安城牛奶还是很少的，而且这个制作过程十分的繁琐，稍有不慎就有可能酿造不成，以目前的条件来说，成本太高，赚这个钱有点麻烦，还是先顾着我们自己吃吧，什么时候条件合适了再说。”

    叶小天对于这些，自然是有考究的，长乐公主听完，也就没有再说什么。

    只是，叶小天不想做这个，可有些事情，不是他不想做，就能不做的。

    丹阳公主经常来长乐公主这里串门，长乐公主对于自己的这个妹妹，那是很喜欢的，如此，家里有好东西，怎么可能不让他品尝？

    这丹阳公主品尝之后，大为喜欢，每次走的时候都要带走一些。

    而有一次丹阳公主去看望李渊，给李渊带了一些过去，李渊吃完也是喜欢，然后就把李世民叫了过去，把情况给李世民说了一下。

    李世民听完之后，心里就泛起了嘀咕，这叶小天弄出了这么好的东西，怎么不给他这个天子送一些过来，他竟然喜欢吃独食，这就让人有点难以接受了。

    所以，李世民回到御书房后，很久就派人去把叶小天给叫了来。

    “陛下，您叫臣来，不知所为何事？”

    叶小天正奇怪呢，这一段时间他好像都没有做什么事情啊，李世民叫自己来做什么啊？

    “叶爱卿啊，你最近在家里忙什么呢？”

    叶小天越发的迷糊了，李世民什么时候对自己忙什么事情感兴趣了啊？

    只是，他仔细的想了想，自己好像也没有忙什么啊？

    “陛下，臣最近在家比较咸鱼，什么都没有做，平时没事，就是陪女儿玩。”

    李世民神色微凝，道：“真的什么都没有做吗？”

    “真的什么都没有做啊。”

    叶小天都有点懵逼了，不知道到底发生了什么事情，他又仔细想了一遍，可还是没有想起来自己做了什么事情，能够引起李世民注意的。

    李世民哼了一声：“好你个叶小天啊，现在位高权重了，立了大功了，便不把朕放在眼里了啊，当初你还是驸马的时候，制作了蚊香，就屁颠屁颠的给朕送了过去，可现在，做出了酸奶，连太上皇都知道了，朕却还不曾见过，你说说你，你心里还有朕这个天子吗？”

    李世民说话听起来挺不客气的，不过他并没有真的生气。

    叶小天自然也听的出来。

    而在听完这一番话后，叶小天顿时就反应过来了，敢情是为了酸奶的事情啊，他叶小天很冤枉，特别的冤枉，不是他想不起李世民来，而是他谁都没有送啊，太上皇怎么知道的，他也不清楚啊。

    而且，酸奶每一次做的不多，他们每天几乎都不剩什么，那里还能送人啊？

    “太上皇尝过之后，可是不停称赞的，今天就把朕给叫了过去，让朕给他多弄一些来，每天都要，叶小天，你说现在怎么办？”

    叶小天暗暗叫苦，但还是连忙说道：“太上皇若是喜欢，臣每天派人给送来一些就是了。”

    “送来一些？

    朕不要吗，朕的那些妃嫔不要吗，朕的那些孩子可正是长身体的时候，他们不要吗？”

    李世民一连说了好多人，叶小天心头大致算了一下，顿时就有点想骂人了，让他每天送一天，那自然是没有什么问题的，可一下子让他送这么多，这就有点过分了。

    只是，叶小天心里嘀咕，却是不敢表现出来的。

    “陛下，这酸奶的制作也简单，臣愿意把这秘方送给陛下，陛下只需要让御膳房的人每天去做就行了，想吃多少都是没有问题的。”

    见叶小天竟然愿意把这么宝贵的秘方献出来，李世民顿时心情就好了许多。

    “这样会不会有点过分，毕竟这是这东西很宝贵，你拿出去随便卖，肯定都能卖好多钱的。”

    虽然心里很高兴，但李世民还是要说一下的，这样等以后叶小天后悔了，他也有话说。

    叶小天浅笑，道：“秘方虽然宝贵，但只要是陛下喜欢的，臣自然是不会有丝毫吝啬的，陛下只管放心收下就行了。”

    李世民越发的放心了，不过还是说道：“既然如此，那朕就把这个秘方收下了，不过你大可放心，这个秘方不会出皇宫，也就说，以后你如果想用酸奶赚钱的话，不用担心有人会给你竞争。”

    该说的话还是要说的，毕竟李世民也需要笼络人心。

    叶小天自然是连连应下。

    这样说完之后，叶小天才终于离开皇宫。

    只是，叶小天离开皇宫之后，忍不住叹了一口气，如今连李世民都知道酸奶了，那这个酸奶，只怕很快就会在长安城传开吧，到时候，想要尝一尝的人，恐怕不在少数，长乐公主府，怕是要热闹了。

    

