    安雅是一个很不错的小女孩，不过陈明却是教不了她，准确的说，是教不了太多的东西，她是出生在地仙祖地的。
    她只能修张养道他们的路子。
    陈明说的很不错，是说这个女孩长得很漂亮，不过十一二岁，便是已经有模有样，水灵灵的，而且心地善良。
    按照陈明的剧本，那就是将这个小女孩送到张养道的身边，张养道身旁又没有女人，日久生情什么的，不是很正常的嘛！
    加上两人都是有着共同的目标，然后同病相怜一下什么的，顺便干柴烈火一番，那就大功告成！
    张养道只要听说了女孩的遭遇，加上张养道的性子天性善良，必定对这女孩有着愧疚之心，时间一长，这份愧疚之心就会变成另外一种感情。
    而这个女孩，便会成为陈明掌控张养道的锁链。
    至高无冕玩的手段，陈仙师也是可以搞一搞的嘛！
    带着安雅，行侠仗义了一番，救下了不少被四大童子搞得家破人亡的人，陈明带着安雅在一座小山之上，烤了一只兔子，小安雅吃的满嘴都是油腻，陈明拿出手帕，伸手擦了擦，笑道：“不要急，多的是呢，以后，有师父在，绝对让安雅快快乐乐的。”
    安雅忽然抬头问道：“师父，你什么时候教我修行啊？”
    陈明笑道：“你的体质不适合我这一脉的修行，不过我可以找一个人教你。”
    安雅问道：“是谁啊？”
    陈明道：“在下三天，有一个年轻人，他乃是一个世外高人，你去之后，便跪在他的道观之前，用心诚打动他。”
    陈明继续道：“我会将你送到千里之外，而后，就看你自己的造化了。”
    安雅眼里满是坚毅之色，“我明白了，师父！”
    几天之后，小安雅从距离五河道观的千里之外开始跋涉，陈明看着小安雅的模样，挥挥手，小白从袖子中飞出。
    有小白在，可保安雅无恙。
    安雅跋涉了千里，在她危难的时候，总是有着一尾白色的鲤鱼出现，让她化险为夷，她很是感激这一尾白色的鲤鱼。
    足足花了半个月的时间，安雅终于是来到了小镇之外，按照师父的说法，来到道观之外，恭敬跪下，然后道：“小女子安雅，从中三天而来，承蒙师父指点，想要跟着高人学习修行！”
    道观之内静悄悄的，并没有任何回应。
    陈明张开袖子，将小白收回袖子中，这里的事情他已经安排妥当了，接下来的，就是看自己怎么去让四个童子破了养气的功夫了。
    陈明飞身而走，已经是朝着中三天而去。
    安雅跪在道观前三天，她记得师父说过的，要心诚，所以她就一动不动。
    道观之内，张养道吃着五河带来的饭菜，问道：“外面什么情况？”
    五河不经意道：“一个凡人而已，阁下不必在乎。”
    张养道微微点头，然后道：“打发了走吧。”
    直到三天之后，她的身体终于是要撑不住了，就在安雅将要倒下的时候，她喃喃自语道：“师父，我撑不住了，或许是仙路与我无缘吧，张养道，我好恨你！”
    安雅倒在了道观之前，观门忽然打开，张养道看向地面上的小姑娘，这么一个小姑娘，怎么可能会恨自己，一个凡人，怎么知道自己的？
    张养道想要知道这其中的原因，便带着安雅进了道观。
    待得安雅好转过来，张养道问道：“你为什么恨张养道。”
    安雅愤愤道：“若不是张养道，我的全家不会死，胡伯不会死，二狗也不会死........”
    听完了安雅的讲述，张养道面沉如水，他看向安雅，问道：“你可愿拜我为师，既然你想要修行，我教你修行吧。”
    安雅摇头道：“我已经有师父了，不能再拜另外一个人为师的。”
    张养道犹豫了一阵，脸上一阵红一阵白，最后还是深吸一口气道：“也行吧，你想要修行，那么，我教你！”
    因为心中有着愧疚的原因，张养道对安雅极好，但是，张养道并没有告诉安雅他的身份，若是说了，她恐怕不愿意跟着自己修行吧，这样，自己连做一点补偿的机会都没有了。
    还是不要说了。
    罗牧野人小鬼大，早就看出来了张养道并不希望安雅知道他的身份，他也懒得说，每日都死练枪。
    至于男女之情什么的，罗牧野目前还没有这个兴趣，师兄师姐都出去闯荡了，就剩下自己一个人还在师父身边，压力山大啊！
    还是赶快将自己的修为提升起来，然后也学着师兄师姐们一般，出去闯荡才好。
    张养道对安雅很好，同样的，安雅也对张养道很好。
    我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
    时间就这么过去，似乎是平淡无事，但是也仅仅只是道观之中平安无事，而陈明这边，却是烽火连天。
    陈明现在正坐在一块青石之上，在他的身前，一个黑衣人被他用法力缚住，陈明问道：“告诉我，你背后的妙玉童子到底在何处？”
    黑衣人大笑道：“不用问了，我绝对不会说出主人所在的地方的！”
    陈明施展过望气之术，抬头看了一眼星空，完全看不出四个童子的所在，即便是张养道，陈明也无法在天空之中看到。原因倒是很简单，他们在养气，韬光养晦，让陈明无法窥探到他们的所在。
    这四个童子很疯狂，疯狂的派遣手下去追查张养道的线索，杀戮凡人也在所不惜。
    他们知道，他们只有三十年的时间了，若是张养道成功渡劫成为散仙，那么他们将死无葬身之地！
    虽然疯狂，但是他们却是极为小心，自己绝对不出现，只是派遣手下四处寻觅张养道的踪迹。
    陈明这个时候忽然有些想念白发鬼了，若是他在的话，一个读心，瞬间便可以知道对方在哪儿。
    要是白发鬼在，哪里需要这么慢慢审问。
    不过陈明还是继续了下去，他看向这个黑衣人的十指，笑道：“你的手指很漂亮。”
