    李玉竹拿起竹枝筷子夹了一口，笑眯眯说道，“好吃，你们不吃我可全吃了。”

    吃货二郡主舔了下唇，“三妹，真的好吃吗？”

    “当然啊，我在王府的时候，孙嬷嬷每回出城一趟，就带回这菜做给我吃，可好吃啦。”李玉竹咬着菜，含糊着道。

    李兴安惊讶问她，“我怎么没看到孙嬷嬷带这种菜回来？”

    李玉竹瞥他一眼，“你又没天天去我那儿，你怎么看见？再说了，这么好吃的东西，孙嬷嬷当然只给我吃啦，她是我的乳娘，又不是你的乳娘。”

    李玉竹又拿孙嬷嬷开始搪塞。

    庐陵王府地方大，庐陵王的几个子女各有地方住。

    平时的生活起居，也是各自的仆人在照顾。

    大家不知彼此的生活细节，实在是一件很平常的事。

    “好吧，我没有专门的乳娘，有好东西时，桂嬷嬷只给老二！”李兴安愤愤不平，瞪了眼二公子。

    他和二公子李兴盛共用一个乳娘。

    因为两人年纪隔得近，时常为争乳娘的宠爱而打架吵架。

    二公子李兴盛毫不客气回瞪他一眼。

    在李玉竹吃第三口菜时，二郡主受不住诱惑了，也夹了一口吃。

    菜一入口，她的眼睛顿时瞪得滚圆。

    大郡主冷笑，“难吃吧？饥不择食也不至于……”吃杂草……

    后面的几个字没说完，二郡主又飞快夹了一口，“你们不吃我一个人全吃了啊，好好吃。”

    “少吃点，你该减减肥了！”李兴安左手挡碗，右手飞快去夹菜。

    二公子李兴盛一向爱跟老三李兴安抢风头，老三夹，他也夹。

    哥俩将菜消灭了一半。

    二郡主急得眼都红了，“别吃完了，留点给我！”

    “别抢了，留点给父王和母妃。”李玉竹提醒着大家。

    哥俩这才斯文起来。

    “真这么吃好？”庐陵王也去夹菜。

    吃进嘴里后，好像，似乎，真的好吃。

    他微微笑着，夹了筷子给庐陵王妃，“你也吃吃看。”

    庐陵王妃见孩子们抢得欢，早已想吃了。

    她吃了口菜，赞着说道，“还不错，别有一番味道。”

    世子吃了口，也劝着薛氏吃。

    薛氏挑着眉尖，“原来是味药材啊，吃了总归没害处。”她便也跟着吃了。

    旋即，眸光放亮。

    大郡主抬着下巴，“我最近上火，吃点药菜解解火气吧。”

    一筷子夹下去，将最后一点全夹自己碗里了。

    薛氏气得狠狠剜她一眼！

    吃完饭后，李玉竹催着庐陵王给大家分派工作。

    薛氏不想做活，借口要带孩子。

    庐陵王同意了，又让庐陵王妃帮着带，也不必下山。

    大郡主不想去，“看地方而已，怎么还要都去？”

    李玉竹笑眯眯看着她，“我们下山去，先是商议着挑地方，挑好后，再各选各的屋子大小。你不去，将来被分一间最小的，可别哭哦。”

    大郡主不干了，“谁说我不去？我只是随口问问。”

    李玉竹将一只背篓塞到她的怀里，“背着，一会装野菜用。”

