    三人在暗河内深一脚浅一脚的行走着，以神识搜索四周，找寻隐藏起来的毒物。

    他们身上都施加了防御灵罩，以防不测。

    就在三人探查暗河之时，突然数道身影如闪电一般射向他们。

    李御风定睛一看，发现这是一种巴掌大小的蟾蜍，能够喷吐黑色的毒液, 轻轻一弹就能飞跃十多丈远。

    黑色蟾蜍与周围环境融为一体，若不是筑基修士神识能够探查危险，还真的很难发现它们。

    “小心，这是黑毒蟾，这等妖兽别看体积不大，其实却是二阶下品，能口吐毒液, 速度飞快, 十分难缠。”

    魏老鬼见多识广，一眼就认出眼前这毒蟾蜍的来历。

    还好三人都是筑基强者，就算是叶红娘也是筑基三层修为，对付这黑毒蟾根本不费什么力气。

    三人纷纷祭出法器，很快就将这些黑毒蟾全部击杀。

    灭杀了黑毒蟾以后，三人继续搜寻漏网之鱼，同时也变得谨慎起来，防止意外发生。

    暗河洞穴内道路崎岖难行，到处都是毒物腐烂的尸体，散发着恶毒的气息，让人皱眉。

    有些狭窄的地方，修士进不去，这腐蚀毒粉自然也就无法洒落，这让李御风隐隐感到不安。

    这些地方没准还隐藏着毒物，想要将这处地方彻底清理出来，必须要不惜代价将所有毒物灭杀才行。

    于是在李御风的带领下，狭窄地方全部用飞剑拓宽, 在这其中继续寻找毒物斩杀。

    只是遍地的毒物腐烂的尸体实在难闻，而且时间久了这里恐怕要形成毒气障。

    李御风当机立断，立刻让族人运来大量的赤阳木，纷纷扔进暗河洞穴内，点燃赤阳木，焚烧毒物尸体，同时净化空气。

    大火烧了一天一夜，总算将里面的毒气全部蒸发，地面的淤泥也被烘干，满地都是毒物焚烧后留下的碎骨。

    这时，暗河内已经可以随意出入了，李御风安排人手，让族人进入其中开始收拾地上的碎骨，打扫战场。

    当族人将暗河彻底清理好，李御风等人已经探查到天都峰暗河最深处。

    在这最深处灵气非常浓郁，有一处巨大的水潭，水潭中央正咕嘟咕嘟的往外涌动水流。

    看来这处水潭乃是这座灵脉的精华所在，那往外涌动水流的地方，应该是灵脉泉眼所在。

    若是李家能得到这处灵脉，实力又可以增强不少, 以后还能将此处作为一处据点。

    李御风将神识往水潭中探查，立刻眉头大皱，这水潭中是灵气最浓郁的地方，里面竟然有不少毒物盘踞其中。

    感受到水潭中的毒物，李御风右手往虚空一抓，五行灵气凝聚，在虚空凝聚出一只五彩斑斓的大手，向着水潭猛的拍去。

    五行大手印带着杀伐气息，一击狠狠的拍在水面上，发出一声爆响，水花四溅。

    这些水花落在不远处的岩壁上，立刻发出“呲呲”的声响，潭水也蕴含剧毒。

    水潭中的毒物感受到危险，立刻有数条毒蛇冲出水面，向着李御风扑来。

    面对数条毒蛇，李御风祭出飞剑，当即将这些毒蛇全部斩杀。

    眼前的水潭中蕴含剧毒，必须要将剧毒炼化，李家修士才能在此修炼。

    看着水潭中盘踞的毒物，李御风冷哼一声，随即扔出一颗蓝色圆珠，正是天雷子。

    天雷子威力极大，被扔进水潭之中，立刻发出一声巨响，地面甚至都摇晃了一下。

    水潭里的毒水被炸的高高飞起，卷起浪花，打在众人防护罩上，也发出强烈的腐蚀性。

    同时水潭上不少毒物被直接炸飞，炸死。

    一条七彩颜色，数丈长的毒蟒，浑身被炸的遍体鳞伤，鲜血直流，狂啸着冲向李御风。

    它大嘴一张，一口漆黑的毒液喷涌而出，红色的眼睛中闪着怨毒。

    “不好，是三阶下品七彩鳞蟒！”

    妖兽一旦迈入三阶那可是相当难对付的，就算是三阶下品，往往也需要数位筑基修士才能斩杀。

    单打独斗，就算是筑基后期修士，基本也是必死无疑。

    三阶下品妖兽灵智不高，攻击手段也不多，筑基修士仗着人多，功法，法器，大阵，才能将这些妖兽围杀。

    当然，一些实力强悍的三阶下品妖兽，即使被多位筑基修士围攻，也能进行反杀。

    这等强悍的三阶妖兽，也只有紫府修士才能与之匹敌。

    面对这等强悍的妖兽，李御风也不敢怠慢，立刻解封修为，让自身恢复最强战力。

    一股恐怖的威压从其身上散发，筑基九层的强大灵压，让七彩鳞蟒也露出忌惮之色。

    这七彩鳞蟒喷出的毒液，仅仅是闻一闻气味就让人头晕，还带有丝丝恶心。

    还好李御风有七煞葫芦，此处毒物众多，正是此宝晋升的好时机。

    李御风当即祭出七煞葫芦，葫芦口猛的一吸，直接将七彩鳞蟒的毒液吸入其中。

    这些毒液对七煞葫芦来说可是大补之物，若能吸收炼化，此宝晋级三阶下品也未尝没有可能。

    七煞葫芦吸收了七彩鳞蟒的毒液，李御风直接祭出小五行剑阵，五行飞剑旋转，五行剑煞凝聚，将这七彩鳞蟒困住。

    魏老鬼和叶红娘也没有闲着，两人纷纷祭出自己的飞剑，斩杀这条毒蟒。

    毒蟒被五行剑煞斩在身上，痛苦的哀嚎，只见它怒啸一声，口中喷出一道黑光，轰击在叶红娘的飞剑之上。

    这黑光强悍无比，打在对方飞剑上，竟然能够腐蚀飞剑，让飞剑散发出一股恶臭浓烟，剑身上瞬间就变得坑坑洼洼。

    同时，这黑光能污人神识，叶红娘凝聚在飞剑上的神识被污，顿时痛苦的发出一声哀嚎，口吐鲜血。

    李御风看到叶红娘受伤，也没想到这毒蟒如此难缠。

    还好他的五行飞剑凝聚成剑阵，五把飞剑相互联系，五行相生，可以说是万法不侵，倒是不惧怕黑光。

    七彩鳞蟒凶残，眼看一击奏效，又要喷出黑光打向魏老鬼的飞剑。

    眼看此獠逞凶，李御风眼中杀机一闪，右手一翻，仙灵宝镜出现在手中，对着它轻轻一照。

    一道七彩光辉顿时照在其身上，将这毒蟒定在半空。

    七彩鳞蟒没了反抗之力，李御风立刻御使五行飞剑，当即将其头颅斩下。

    没了头颅，七彩鳞蟒自然无法再活，巨大的蛇身不甘的扭动了几下，最终跌落在水潭之中。

    斩杀了这条七彩鳞蟒，魏老鬼立刻用法术将这条蛇尸弄到岸边。

    叶红娘服用灵丹疗伤，李御风和魏老鬼则对这毒蟒抽筋剥皮，将七彩鳞蟒身上珍贵材料取下。

