    “帝座他当年的确下过凡，乃是为了参透天道，至于下凡之后见过什么，爱过什么，原本便不是我等这些神仙可以干涉的，就连司命星君也只有在一旁看着的份，为保陛下无庾，必要的时候，我等会下凡营救。但是这种情况并没有多大的几率，所以帝座的那场劫难，唯一知道清楚的，便只有掌管命数的司命了。”

    子梨悠然的递过来一杯清茶，复又关怀了一句：“冥王大人的身子还未完全恢复，千里迢迢从冥界赶过来定然是身子疲倦的厉害，未好好休息便来我这酒清宫寻我，为的却是天帝历劫的这档子事。我虽不能保证天帝历劫那几十年没有爱过旁人，但是天数在此，即便是天帝大人喜欢上哪名女子，也是终究不能在一起的。况且，这些年来，天帝宫中的女子甚多，而帝座他却是孑然一人。万不会有什么对冥王大人之外的心思。”

    我抿了口茶，轻声道:“你以为，我是为了查一查影渊这些年的情缘债么？”长袖落在玉案上，我低下头理着袖子道：“十万年前，颜玉的心上人冥府的女判官笙儿去了一次人间，恰好那一次本座也去了人间。她说要报一段恩情，于是阴差阳错之下，本座没有想到本座无心之失竟然救了那个原本要笙儿去报恩的男人。他称自己是安王，我俩，也算是萍水相逢，后来我曾在地府查过生死薄，结果却是让我大失所望。生死薄上并没有他的名字，颜玉猜想有可能便是你们九重天的神仙下凡历劫，未竟地府所以便没有记载。后来又过了几年，我曾去人间寻过他，他已经成了皇帝。后来我历了一场劫难，回归冥界的时候，某一日无意间听见勾魂的黑白无常道，他仙逝的那一日，天上连降大雨，且有一只金龙盘旋在宫顶，金龙离开后，便也雨过天晴了。”

    “金龙绕顶，这九重天上，能有这般功绩的神仙，也便是帝座了。”他兀自添了杯茶，抿了口才道：“所以，你和帝座在十万年前便已经见过面？”

    “正是因为当年那事蹊跷，我在人间的时候也问过他，只是影渊并未同我提及当年的事。”

    “帝座不说，也有不说的道理。况且你是冥王，帝座乃是九重天的天帝，泄露天机，便是等同于给自己织一场劫难，冥王大人自己发现了，也便当做是不知道。毕竟这天道，冥冥之中的一切，都是注定的。”

    我点了点头，抬袖从玉案上拂过：“我想，看一看，当年影渊在人间历劫的时候，究竟经历过什么。我知道，这种事情原本是不该问你的。只是，除了你，我也着实想不到旁的办法了。”

    “帝座他的劫难，除却在司命星君那里记上一笔过，其他的便也是在八荒镜中能寻得到一丝蛛丝马迹。不过八荒镜如今被拿去镇压五重天了。”他理了理袖子。我意会的嗯了声，但又听他道：“不过还有一个人，是定然知道的。”

    我抬起头，惊诧道：“谁？”

    “神君秋水。”

    我道：“秋水是何人？”

    他笑意盎然，握着折扇敲在玉案上：“你们是见过的，神君秋水乃是八荒镜中的一片碎片，在人间的时候，名唤于言。后来心上人死了之后，被妖君觊觎，被迫恢复了原形。帝座与帝君天尊念及他有情有义，便亲自渡化他为神。索性他业障满了，也该回归九重天了。也便是因为他成了仙，八荒镜便也自行生了块镜片，只要有他在，八荒镜中便不会出现什么不平。”

    “秋水神君……”

    与于言在天界初见的时候，他已然是一袭青衫温润，玉冠束发，神色冰凉，清声道：“小仙见过上神。”

    子梨抬袖扶住他的手腕，道：“这位乃是冥界正主冥王大人，寻你过来也是有些话想问一问你。”

    他缓缓抬头，清水般的眸中闪过一丝明亮，后才恭恭敬敬的行礼道：“小仙见过冥王大人。”

    我与他在人间，本就有着几面之缘，他既然羽化成仙，便意味着人间的往事他已经放下，如今这副清冷的模样，倒也是让人怜悯。我道：“神君不必多礼，本座只是想请神君解惑。”

    他下颌抬了抬，问道：“冥王大人尽管吩咐，秋水定然知无不言。”

    我轻声叹了一口气，有些难以启口，“你是八荒镜的碎片，掌管天下人的命脉，所以我想问你，当年天帝历劫的时候，可曾在人间，欠下别人的债，又或许，与别人生了情义……”

    九重天的规矩森严，欠下的债迟早是要还回去，至于情义，也是难以摆脱的。子梨与我相视一眼，款款道：“大人这两个问题，倒是问到了重点。如今大人与帝座这样的关系，是该问一问。”

    神君秋水抬起修长的玉指，骨节分明处轻轻一掐，隔了一阵静悄悄之后，扣袖道：“当年天帝陛下乃是顺应天命下凡，八荒镜中也只记载片面，小神能算到的，只有一点。”直起身后，瞧着我与子梨继续道：“当年陛下下凡，的确与一人有些纠葛。”

    我提了提心口，捻着袖口听他说完：“那人便是冥王大人，你。”

    穆然间听到了关于我的消息，我抬起头，蹙眉道：“你说的是什么意思？”

    他道：“当年天帝陛下下凡，若不是冥王大人私自在人间用了灵力，阻了天帝陛下的劫难，天帝陛下也不会与冥王大人之间有着纠缠了十万多年的缘分。冥王大人离开人间之后，天帝陛下被迫娶了别人为妻，尽管没有情义，但是陛下对那三宫六院的妃子都甚好。只是，天帝陛下在人间的时候，并未留下子嗣。便连皇位，也是传给了自己弟弟平王的幼子。大人可有想过，堂堂皇帝为何没有子嗣？”

    秋水神君说的话，果然是一针见血，我问道：“为何？”

    “便是因为天帝大人的心早已落在了冥王大人的身上，自知一生是难以见到大人，所以对后宫的女子，只有关切，却没有真正的同床共枕，天帝大人至人间仙逝，后宫妃子皆是处子之身。皇后娘娘大义，为隐瞒这个消息特意将平王的幼子接到宫中谎称是陛下留下的龙脉，到最后，才熄灭了皇上无子的这把火。”

    六宫竟然全是处子之身，我原以为他在人间，不过是性情冷淡了些，却没有想到，徒留下一副繁荣昌盛的外表，而实际上却是让人匪夷所思。

    “小仙能算到的便只有这些，冥王大人与陛下十万年前共有三面之缘，便是这三面之缘定下的三生情义。”

    三面之缘，三生情义，难怪，难怪我与他的缘分这样深，连我自己都未曾算的出来。

    子梨执着扇子轻轻摇曳，“大人想知道的，也知道了。如今这个时辰，陛下该服药了。若是陛下醒来见不到大人的话，许是要担心了。”

    是啊，算起来我在天界也有些时辰，药神给影渊用的药，说是过几个时辰便能醒过来。“有劳子梨上神了。”

    子梨拱手一礼：“大人的事，便是九重天的事，小神理应遵从。”

    玄浮殿中，仙娥们端着玉碗，恭恭敬敬的立在帘幔前，我抬袖将汤药端了过去，小心翼翼生怕惊了熟睡的天帝，只轻将汤药喂进他的口中，见他隐约中有皱眉的样子，又诚惶诚恐的放下药碗，抬指抚摸他的眉头：“影渊，你究竟什么时候才能醒过来。你可知道，我在这里等你了许久。你若是再不醒过来，你那些臣子恐怕要强行将我赶出天界了。”

    出口的声音轻飘飘的没有一点分量，我靠在他的胸前，握着他的手轻声道：“我好不容易过来见你一面，你不要一直这样睡下去。我担心着你，想着你还能醒过来，哪怕看一看我也是好的。”

    雪月仙官在身后低声道：“王上不要着急，药神说了，这药恐怕是要服下去几个时辰才能给陛下的元神滋养好。若是没有意外，过几个时辰便能醒过来。”

    “天上一天，人间一年，我不晓得若是换了人间，他是不是要这样一直睡下去。这几日我的心总是慌着的，打从我醒过来的时候，听见冥界的司命和司药在床前说他重伤的消息之后，我便坐立不安。冒着修为丧尽的危险来南天门，就是问了能时时刻刻守在他的身边。这世上，我原以为没有什么东西能值得我留恋的。却没有想到，等到那段缘分该来的时候，我心中唯一能记得的，便是他在我在，他若是不在，我宁愿毁掉整个天下，去陪他一起化为灰烬。”

    雪月似是伤怀了，轻叹道：“大人与帝座的情义之深，小仙着实佩服。只是冥王大人你这样照顾下去，恐怕是要将自己的身子给累垮。陛下沉睡之前曾叮嘱过，不允任何人放大人来九重天。"

    “他是害怕我见了他这个模样伤心么。”指腹温情的扫过他的眉眼，扫过他的唇，“我以前一直在想，如果他便是一开始的九歌上神，或许，我真的会听了颜玉的话，从天帝的手中将他抢了过来，一生一世都陪着我，做我唯一的夫君。只可惜，怎样也没有想到他是天帝，纵然这个结果有些事与愿违，但是我相信，只要他心中还有我，只要我还爱着他。到最后大不了我不做冥王，只要能守在他身边便好。”

