    四人看着眼前的张玄，丝毫没有将张玄放在眼里。

    截教的武力体系，一直都是截教人引以为傲的地方。

    虽然在之前，截教经历过一次惨重的打击，连同葛教主在内诸多高手陨落。

    当初人王张玄的名号一出，连截教成员都瑟瑟发抖。

    但如今，人王张玄已经消失太久了，跨越了天门，而张玄留在反古岛上的那些人虽然有些实力，但也一直留在光明圣城之中，对截教并没有威胁。

    如今截教休养生息，实力恢复不少。

    最重要的是，在这些天，有大人物前来，来自于天门的另外一边，实力无比强横！就算反古岛上光明圣城的人来了，也得饮恨！    张玄好奇的看着眼前四人，“你们好像非常不把我放在眼里？”

    “我们截教，凭什么要把你放在眼里？”

    一名壮汉冷笑一声。

    “你们截教再强，你们四个，也都是阶下囚了吧？

    杀你们，应该不是什么难事，动手！”

    张玄暴喝一声，四名地狱行者，手持寒芒上来。

    “谁敢！”

    一道喝声突然响起，就见四名地狱行者全部倒飞出去，口吐鲜血。

    张玄抬头，看向空中，一道模糊身影浮现，俯视着张玄众人。

    “你是谁？”

    张玄盯着上空，喝问道。

    “我的名字，你不配知晓！”

    上空人一挥手，狂暴的力量向下方涌来，这狂暴的力量，连四名截教的人，都感到心悸。

    众多戴着黑色面具，手持利刃的地狱行者，在这股狂暴的力量下，连站都站不稳。

    张玄的神色也变得凝重起来。

    “呵呵，光明岛，真是可笑。”

    上方人影满不在乎，就见他再次挥手，黑色的灵气释放出来，直击张玄胸口。

    张玄脸色大惊，这一股力量直接让他倒飞出去，鲜血不受控制的狂喷而出。

    “你动用灵气！破坏规矩！”

    张玄从地上爬起，大声斥责。

    “规矩？

    我教就是规矩！我教大人从天门外归来，所谓的规矩，在我教大人眼里，狗屁都不是！死！”

    上方人双手高举过头顶，黑色的灵气在其手中聚集，形成一个巨大的圆球，随着对方双手向下挥舞，那黑色灵气球砸落下来，地面震动，开始坍塌。

    地狱行者们连反抗的力量都没有，在这黑色光球下，发出惨叫声。

    “你们四个废物，滚远点，不要出现在我的视线里。”

    天空中的人不耐烦的低喝一声。

    四名截教壮汉如蒙大赦，仓惶离开，跑远后，他们还回头看着福利院方向，那里灵气纵横，让他们感到无比的恐惧。

    “快走！”

    四人没敢过多逗留，快速离开。

    等四人离开后，福利院这里的战斗才逐渐平息，天空中的人影消失不见，而那些已经身受重伤的地狱行者，一个个生龙活虎的蹦了起来。

    张玄擦了下嘴角的鲜红，沉声道：“跟着他们，有消息随时向我汇报！”

    从福利院逃出来的刘副官已经将伤势处理完，两人都是高手，这些伤，不算大碍，都是皮外伤。

    “韩队，你不觉得这件事有问题吗？”

    刘副官紧紧捏拳。

    “是有问题。”

    韩温柔点了点头。

    刘副官咬牙切齿，“这些人好像早就知道我们会去一样，设好了埋伏！韩队，我们之中，有鬼！”

    韩温柔盯着刘副官，问道：“你认为，是谁？”

    刘副官眼中充斥着杀意，“知道咱俩行动的人，没有几个，一个天路，天路是肯定不会害我的，那另一个，就是那个张玄了！他一路跟着我们，知道我们要去哪！韩队，你不觉得可疑吗？

    我们来的第一天，那个张玄就出现在你家，我不知道你俩是什么关系，但我认为，你俩的关系应该还没亲密到他能随便住在你那，后来他跟踪我们，我们见一下天路他都要质问，今天又发生了这种事，他跟那些人，是一起的！”

    韩温柔柳眉一皱，“刘副官，今天如果不是张玄，我们俩就死在那了，如果是他出卖咱俩的消息，又何必要救我们呢？”

    “因为他不想我们死！”

    刘副官确定道，“他有别的阴谋，今天他做这些，是想让咱俩呈他的情，韩队，你信不信，后面那个张玄还会联系咱俩，要跟着我们！”

    韩温柔沉默，并没有出声。

    “韩队！你不能因为他是你朋友，就这么袒护他，这个张玄肯定跟截教有关系，抓了他，审问好，一切真相大白！”

    刘副官着急道。

    韩温柔摇了摇头，“于天路也知道咱俩的行踪，地点还是他告诉咱俩的，你认为，他会不会有嫌疑？”

    “不可能！”

    刘副官直接挥手，“韩队，天路是我老朋友了，而且很敬重我，他不可能坑我，也不敢！你要不信，咱俩去找他对峙！”

    “不用了。”

    韩温柔摇了摇头，“这件事既然已经发生，对方肯定不会继续留在银州市，我们继续追踪吧，张玄跟于天路那边，咱俩暂时都不用联系了，以免打草惊蛇。”

    刘副官绷着一张脸，并没有说话。

    此时此刻，豪万酒店。

    于天路看着眼前的四名壮汉，破口大骂：“你们干什么吃的？

    栓条狗都比你们四个有用，这都能让他俩跑了！你们四个也好意思回来？”

    “他们有支援，而且那支援，是光明岛的人，我们的人都死了。”

    一名壮汉小声道。

    “光明岛！”

    于天路眼中带着狠厉，“一个地下势力而已，当初被人吹得多神，在我教面前，狗屁都不算！光明岛的人来了，你们四个怎么活下来的？”

    “于少，我教有高手来了。”

    一名壮汉兴奋道，“光明岛那些人，全死在我教高手手里。”

    “这里，你们四个不用待了，玄黄血脉的事，交给我解决吧。”

    于天路脸色阴沉，“你们四个长点脑子，别被人抓住把柄。”

    “于少，我们明白。”

    四名壮汉点了点头，离开这里。

    等四人离开房间后，于天路眼神中露出一抹寒芒，冲身后挥了挥手，“全杀了，一个不留！”

    

