    第331章遇上了，蓝家萝卜丝！

    听着小奶音夸奖，楚千璃却也没得意。

    这两个幼稚鬼！

    最多一时风平浪静，回头……呵！

    不过，一时的风平浪静也是好的。

    三人迅速地往黄泉山脉深处疾掠。

    越往里，树木越密集，同时，遮天蔽日的枝叶，也让光线变得昏暗起来。

    不时地，楚千璃能听到打斗声。

    来黄泉山脉的人果然不少。

    不过，这些都和他们没关系。

    既然敢进来，就要对自己的生命负责，别指望别人好心。

    疾掠了一个时辰左右，祁连忽地停下脚步，“这里差不多了，我们可以慢慢走。看到凶兽，我就……”

    他话还没说完呢。

    突然，一道白影速度极快地掠出。

    瞬间，楚千璃感到一股强大的威压。

    “五阶。”夜九渊眸光一闪，便凝了灵力在手中。

    “什么？五阶！”楚千璃惊讶，“这才是黄泉山脉外围啊！竟然就有五阶凶兽。”

    是的，就算他们疾掠了一个时辰，深入了一些。但也还是外围区域。

    再往里深入，凶兽才会变得越来越多，等阶也越来越高。

    没想到，此时就遇到了如此彪悍的凶兽。

    “也罢，五阶就五阶。”

    看到白影的刹那，祁连自然也是分辨出来了。

    甭管这窜出来的凶兽，身形有多么娇小可爱。

    但实力既然达到了五阶，那就是绝对地凶残，以及不好对付。

    不过……

    用来展示他的实力，那真是再好不过了。

    “小郡主，看好咯！”

    电光火石间，祁连这货竟然还有空回头，冲楚千璃妖娆一笑。

    “……”夜九渊。

    眼一眯，手中灵力猛地增强，就想冲那货丢。

    “咳咳，等等，等等。”楚千璃急忙抓住夜九渊的手。

    “冷静冷静，先……先看完再说……”

    祁连竖着耳朵，就想听听楚千璃会说什么。

    结果这话，差点儿叫他一个踉跄摔死。

    什么叫先看完。

    小郡主没良心啊！

    看完了不该拜师吗？

    分分钟就纵容她家男人来灭师是什么鬼？

    这一刻，祁连的内心非常不淡定。

    但面上，却是难得地正经起来。

    突然，他的手上出现了一簇火。

    火焰燃烧间，无数灵植霎时被丢入。

    “嚯！”这一瞬，楚千璃控制不住地惊叹。

    这实在太神奇了。

    那火焰，竟然被祁连控制着，同时处理了这么多的灵植。

    而且她看得清楚，那火焰的温度，大约也是有变化的。

    因为每样灵植的变化都不同。

    最后，淬炼出的药液融合。

    也就是在这时，一枚五阶的莹白色兽核丢入。

    灵力涌入粉碎了兽核，火焰淬炼，将兽核的力量融入到药液中。

    轰地一下。

    那火焰爆开。

    下一瞬，一枚五阶驭兽丹浮在半空，灵性十足地溜溜打转。

    “厉，厉害啊！”楚千璃满眼惊叹。

    不愧是高手！

    这炼制手法简直是绝了！

    几乎是瞬息间就成了。

    那不知为何没理睬他们，直接就疾掠过去的五阶凶兽，突然一个急停，而后义无反顾地转头，飞奔到祁连面前。

    “嗷嗷嗯～”软软的叫声，水汪汪的眼神。

    楚千璃的眸光一下子亮了，“天呐，好可爱，这是寒香狐啊！”

    刚刚那白影掠得太快，她都没有看清楚。

    只能感到一股强大的气息。

    此时看清，一颗心都要被萌化了。

    雪白的皮毛上，还有点点粉色花瓣一样的纹印。

    毛茸茸的大尾巴，缓缓地甩啊甩，甩得她一颗心都荡漾了！

    夜九渊脸一黑，垂眸瞅了眼掐紧他的小手。

    呵！这小丫头，当真是非．常．激．动！

    人不如兽！

    再一次，这四个字放大百倍，哐当一下砸夜九渊头上。

    一瞬间，他眯起了眼。

    或许，该让小璃儿知道些真相。

    至于那些黑历史……历史就是过去发生的事。

    哪怕是黑的，过去就是过去了。

    权当浮云吧。

    楚千璃可不知某尊上正盘算着脱马甲。

    她两眼亮晶晶，就等祁连驯服那爆萌的小东西。

    谁料，就在这时。

    “快看，那寒香狐在那儿！”一道娇媚无比的声音突然响起。

    下一瞬，那声音就冷酷道：“快杀了它。”

    “是！”

    两道声音响应，随即也不管楚千璃三人，倏地跳出，抬手就朝寒香狐攻击。

    “找死！”楚千璃的眸光一下子就冷了。

    这么可爱的小狐狸，而且都已经要被祁连驯服了，他们竟敢动手杀！

    俩老者轻蔑地扫了眼楚千璃。

    “小丫头片子，滚远点，否则杀……”其中一人，张口就猖狂无比。

    一道力量突然就轰在他身上。

    嘭！

    老者连惨叫都没能来得及发出，人已气绝。

    而尸体，却还是在力量的冲击下，瞬间飞出老远。

    “聒噪。”夜九渊淡淡道。

    一双波澜不惊的眸子，其中满是冷意。

    “小精精厉害！”

    楚千璃啪啪拍手。

    那只寒香狐，突然一歪小脑袋，像是发现了什么大靠山似的，机灵无比，蹭地一下蹿到了楚千璃面前。

    “嗷嗯嗯～”

    “别怕，姐姐保护你哟！”楚千璃握紧小拳头，冲着寒香狐保证。

    “呵呵呵！”祁连突然笑了起来。

    那桃花眼中，满是寒芒。

    他真的，非常非常不爽啊！

    敢打扰他的收徒大计！

    手中捏着的驭兽丹往后一抛，祁连瞬间出手。

    “不要！”一行人就在这时冲了出来，为首的女子大喊。

    但……

    嘭地一下。

    另一个老者也飞了。

    同样地，一招绝杀。

    那尸体重重地砸在地上，叫飞快掠出的一行人脸色难看极了。

    “你们到底是什么人？竟然连续杀了我玄水宗两位长老！”

    为首的女子脸色漆黑，一双妩媚多情的眸，此时泛着寒霜。

    “呵呵！”楚千璃突然就笑了。

    “你笑什么？”女子咬牙，锐利的目光直刺楚千璃。

    在看到少女同她一般，都是穿着黑色长裙，容姿却倾国倾城，那气度更是透着几分说不出的尊贵之感。

    尤其，这少女的身边还有两位风姿极其出众的守护者时。

    女子眼底深处一闪嫉妒之色。

    “我笑，当然是因为你可笑啊！”楚千璃语气慵懒，“故意报出宗门名字，是想提醒我们赶紧灭口吗？”

    眉梢一挑，指尖勾了缕青丝把玩。

    楚千璃似笑非笑地看着女子，“既是如此，那行，这就把你们全都杀了。”

    “你敢！”女子大惊。

    生怕楚千璃身边的两人立时动手，连忙道：“我可是蓝陵国长公主蓝丝萝！你们要杀了我，就是和蓝陵国作对！”

    “杀？”夜九渊一转头，轻声细语地询问楚千璃。

    他知道，小璃儿立誓要把萝卜丝踩成萝卜泥。

    可这踩的过程，她或许想亲自来。

    祁连本来都想动手了，这女人实在是吵。

    突然听到夜九渊这样问，眸光一闪，便又停手了。

    是了，他想起来了。

    小郡主的小舅舅，宋家的宋泽，当年就是被蓝丝萝给害了。

    依小郡主这脾气，定是要收拾蓝丝萝的。

    且，一定是想亲自动手。

    身为一个好老师，他得把机会留给学生。

    “当然杀呀。”楚千璃轻描淡写道，“不杀，留着听她说废话么。”

    眸光转动间，她却是冲夜九渊使了个眼色。

    夜九渊秒懂。

    周身的气势霎时变得恐怖无比。

    “灵，灵宗！”

    “不好，峰主快跑！”

    ……

    霎时间，蓝丝萝一行人脸色大变，惊骇无比。

    为了活命，他们当即掉头就跑，仓惶万分。

    “这……”祁连讶异无比。

    等等，这节奏不对啊！

    以小郡主的傲气，不该亲自动手报仇吗？

    就在祁连以为，又一次错失了讨好未来乖乖学生的机会时。

    一眼瞅见“抱枕精”那边的情况，他突然就默了。

    “……”祁连。

    什么鬼？

