    离开夜店，秦九给林佑凡发了个消息。

    而此时的林佑凡正跟乔心妍、林青蝉两女在街机厅玩得不亦乐乎。

    “佑凡哥哥，你个菜鸟，还说一挑二，虐我们俩呢！就这技术，我一只手都能完虐你！”

    三人玩了两个多小时，之前还自信十足，认为可以完虐乔心妍和林青蝉的他，这会儿脸都被虐黑了。

    “我就不信了，再来！”

    林佑凡再次投币，选了三个自己觉得很强势的格斗家。

    五分钟后。

    见林佑凡又被乔心妍一挑三，林青蝉掩嘴轻笑道：“还来么？哥，你都连输三十局了！”

    “咳咳，今天状态不佳，改日再战！”

    林佑凡老脸一红，起身说道：“时间也不早了，咱们回家吧！不然一会儿你云汐姐回去看不到人，该担心了。”

    “嘁，什么状态不佳，承认自己菜很难么？”

    乔心妍不屑地撇了撇嘴。

    林佑凡沉着脸，一脸郁闷地往游戏厅外走去。

    “咯咯咯——”

    见林佑凡吃瘪，林青蝉忍不住娇笑起来。

    乔心妍起身，看了林青蝉一眼，娇哼道：“哼，别笑，一会儿回去，咱俩继续，今天不分出个高下，别想睡觉！”

    在刚刚林佑凡来之前，她与林青蝉PK了十几把，但几乎都是赢一局输一局，两个人的技术相差不大，没有谁完胜过对方。

    “嫂子，不用了吧？”

    林青蝉瞬间苦瓜脸了。

    街机游戏，她以前没少玩，还特意研究过技巧之类的，因此，刚刚和乔心妍玩时，她都有刻意放水。

    结果没成想，却给了乔心妍一个有几率战胜自己的错觉。

    想到这里，林青蝉寻思着，晚上的时候就不放水了，直接将乔心妍虐到没脾气算了。

    “什么不用，我是你嫂子，我说用就用！走啦！”

    乔心妍说着，一把拽住林青蝉的手腕，朝林佑凡走的方向追了过去。

    三人回到别墅。

    顾云汐这会儿还没下班。

    林佑凡看了看手机，发现秦九刚给自己发了短信。

    点开一看，他瞬间就乐了。

    “小家伙还是太年轻了啊！这么容易就上当了！很好，五天以后，这小子基本就被腐蚀透了，到时候就好拿捏了！”

    林佑凡心里暗暗嘀咕。

    如小齐这样的天才还是极为罕见的，这样的人，若是在青龙会一直待下去，日后指不定会成为天机阁的一大劲敌。

    既如此，那还不如趁着他还没成长起来，将其挖过来，然后洗脑，直接收编到武院去。

    夜色如墨。

    今晚，又是个满月的夜晚。

    林佑凡盘坐在床上打坐修炼，刚运转天机秘典中的修炼法门，林佑凡忽然感觉自己体内的真气变得有些躁动不安了起来。

    “什么情况？”

    林佑凡心中一惊，一边运气，一边感受着体内真气流动的变化。

    很快，他就找到了真气躁动不安的原因。

    在其腹部丹田处，不知何时，竟多出了一股极其精纯的元阴之气。

    元阴之气与至阴之气不同，至阴之气产于天地之间，而元阴之气却产于女性体内。

    也正因为这股元阴之气的存在，导致林佑凡体内的真气，如单身了二三十年的大老爷们，突然见到一个衣不蔽体的大美人儿一般。

    那后果，自然是躁动得不能再躁动了。

    “难道是前天晚上和云汐妹妹那个的时候……”

    林佑凡大脑飞速运转，很快，他就猜到了这股元阴之气的由来。

    师傅天机圣者曾说过，武道一途讲究天赋与根骨。

    天赋，那是领悟能力。

    至于根骨，那则是人体先天的优势。

    例如，有些人修炼一个月便可以达到明劲初期。

    但有些人修炼一年，甚至三五年，才得以步入明劲初期的门槛。

    这不是说修炼三五年的人不努力，而是有些时候，根骨不同，修炼的进度自然也就不同了。

    根骨是一个笼统的词，其中囊括了许多，例如，体质，血脉等等！

    林佑凡的体质就和普通人不同，天机圣者曾与林佑凡说过，他林佑凡的体质属于纯阳之体，因此，尤其适合修炼天机秘典。

    这也是当初他能被天机圣者收为徒弟，且修炼一路飞涨的主要原因。

    “老家伙说过，只有纯阴体质的女人，体内才会产生元阴之气！难不成，云汐妹妹是纯阴体质？”

    林佑凡喃喃低语。

    他越想越觉得这种可能性太大了。

    因为他师傅天机圣者曾说，纯阳体质的男人一般没什么特征，很难看出来。

    但纯阴体质的女人，那就太好辨认了，因为纯阴体质的女人，九成九都是罕见的极品美女。

    “云汐妹妹是纯阴体质这点，基本实锤了，就是不知道其它几个妹妹，是不是也是纯阴体质呢？如果是的话，我把她们都睡了，那岂不是等于在修炼的时候开了外挂吗？”

    林佑凡忍不住幻想起来。

    这么一想，他忽然脸色一变，噗的一下喷出一口鲜血来。

    “大意了，大意了，这时候想这些事情，差点走火入魔！蛋定，蛋定啊！”

    林佑凡调整好心神，让自己不去想那些影响心境的事情。

    他开始沉下心，一点一点地将丹田之中出现的那股元阴之气一点点吞噬，炼化。

    时间一分一秒地流逝着，不知不觉，天，亮了！

    当清晨的第一缕阳光照射进来时，林佑凡微微张嘴，吐出一口浊气。

    此时此刻，他感觉身体变得轻盈了许多，而体内的真气也在元阴之气的滋养之下，变得越发精纯了起来。

    不仅如此，体内的筋脉也在这股元阴之气的滋养之下，变得比以前更加坚韧了。

    尽管境界没有提升，但林佑凡感觉自己的战力至少提升了一个档次。

    “咚咚咚——”

    正当林佑凡沉浸在这喜悦之中时，一阵敲门声陡然响起。

    林佑凡起身开门，下一秒，哭得泪雨梨花的乔心妍直接扑进了他怀里。

    “佑凡哥哥，你要替我做主啊！呜呜呜，我好可怜，好委屈，好气啊！呜呜呜——”

    乔心妍抱着林佑凡的腰，哭得稀里哗啦的。

