    “真是……让人意想不到。”看着眼前的景象，克里斯都觉得自己之外，肯定还有一个穿越者了。虽然他已经把自己的知识传播出去了不少，可眼前的一切还是让他有了一种莫名的亲切感。

    是的，亲切感——在没有人提醒的前提下，所有部门集思广益，对塞里斯城的防御体系进行了一次补完。结果克里斯除了看到棱堡看到了高射炮塔之外，还看到了环城铁路以及可怕的装甲列车。

    针对巨龙可以机动灵活的选择攻击方向这一点，分散布置防空火炮似乎有很严重的浪费火力的问题。所以，在想尽办法将火炮集中起来使用的这个大前提下，有人提出了高射炮列车这一概念。

    然后，仅仅十几天的时间，德赛尔就修建了一条专门用于防空作战的环城铁路，而且一修就修了内外两条！他在这两条铁路上各自部署了两辆专用的火车，每辆火车都搭载了弹药车厢还有高射炮车厢。

    在大家你一言我一语的提醒下，装甲列车越来越完善，竟然加装了防御用的钢板，在重要部位都进行了防火设计。车头拖拽的车厢也越来越多，包括警戒用的士兵休息车厢，专用的高射炮车厢，高射机枪车厢，还有弹药补给车厢，灭火用的冷水车厢。

    这些装甲列车加入到了防空体系之后，整个塞里斯的防御体系更加完善了。对于之前的所有凡人城市来说，塞里斯完全就是一个前所未有的超级堡垒了。

    “你们可真能折腾……”克里斯哭笑不得的看着城市布防图，笑着对一直守在他大本营兢兢业业工作着的手下们夸赞道：“这可以说是我们能建立起来的最强大的防空体系了。”

    一名拿到了高中物理知识的学生指着报告对克里斯汇报道：“其实不止这些，我们在研发夜战的时候，对探照灯进行了改进，因为担心探照灯体系被巨龙摧毁，所以我们增加了许多新式武器装备，用来补充作战部队。”

    古尔洛接过了这个话题，开口说道：“比如说我们试着制造了迫击炮，并且把它投入了生产。这种低膛压的轻型火炮我们用来投掷一种全新的炮弹——照明弹。有了这种新式炮弹，夜间我们的战斗力也得到了提升，部队晚上进行过针对性训练，效果很明显。”

    这绝对是一种对夜战的高效补充了，有了照明弹这种东西，不仅仅是防空作战，未来的野战也会大量使用，这绝对是一种非常有效的夜战技术手段。

    “另外，在弹药生产方面，全新的实心穿甲弹已经开始装备部队，同样口径的穿甲弹让步枪还有机枪的穿透能力更强，对巨龙的杀伤力也更强悍了。”另一个有了武器制造方面知识的年轻人把几张图纸铺在了克里斯的面前介绍道。

    他现在是主管兵工生产的技术人员了，是斯密斯非常得力的手下。由他主导的弹药改进计划，现在已经有了许多成果。塞里斯防御体系的增强，其中有不少都是他的功劳。

    “我们现在生产出来的大部分弹头都加入了辉铁，提升了弹道性能，增加了毁伤能力。如果有必要的话，我们甚至可以完全用辉铁来制造弹头，虽然昂贵，可是性能非常的强悍。”他看着崇拜的偶像克里斯，一字一句的介绍着自己的成果。

    辉铁是爱兰希尔的特产，听说在南面的亚兰特帝国还有多森帝国也有辉铁矿脉，而且产量也不低。这种钢铁拥有很好的性能，尤其是单独使用的时候，性能强悍的让人震惊。

    正是因为有了辉铁这种前世没有的物质，所以爱兰希尔的工业才能迅速崛起，跨过许多冶金技术和铸造技术，直接发展出实用性很高的动力机械。

    而在武器方面，有了辉铁的支持，无论是在炮管还是在子弹生产上，辉铁都成了不可或缺的添加成分，很大程度上提升了爱兰希尔武器装备的耐用性。

    “还有，我们按照图纸把曳光弹生产出来了，这种子弹现在数量还不多，只能配发给塞里斯的防空部队，使用中发现，这是一种校正射击非常有效的新式弹药，我们正在扩充它的产能。”斯密斯点了点头，对克里斯说道。

    “也就是说，你们在已经无法大规模提升武器生产速度的前提下，提升了我们现有武器的效能？哈哈！你们比我想的要优秀的多。”克里斯又一次开口，夸奖了所有人。

    虽然有十几个人拿到了克里斯的部分知识，可以参透许多方面的问题了，可是凭借着有限的知识，加上一些克里斯留下的图纸，这些“古人”竟然就可以自我发挥，在正确的道路上飞奔起来，克里斯还真是觉得自己小看了天下英豪。

    “有了曳光弹之后，我们的射击精确度急速提升，不过消耗的一些实验室制备的化学品……本来都是储藏的实验制备品，现在我们需要开设相关的制备工厂了。”

    “我真不知道这样做对还是不对，我竟然在帮一群凡人发展一种全新的武器，来屠杀我魔法帝国的同胞们。”弗伦茨贝格苦笑着坐在角落里，对身边的学徒威廉抱怨道。

    “也许我会被元素之神抛弃，从此变成一个什么都不是的糟老头子。”他显得有些落寞，完全没有了之前那种睥睨天下的模样。

    “老师，你最近写了19篇有关魔法机械的论文，这些论文是我看到的最精妙的对魔法未来的推进和阐述。我们正走在一条前所未有的道路上，之前我还不相信，可是现在我对此已经深信不疑了。”学徒威廉坐在他的身边，压低了声音安慰自己的老师。

    “可惜，因为我们没有足够的魔法能量来实验我的理论，这些东西现在就和废纸差不多少。”弗伦茨贝格叹息了一声，苦涩的表情满满写在脸上。

    带来的补充魔力的魔法储备液正在一点点的减少，这也让习惯身体内充满魔法气息感觉的弗伦茨贝格非常的不自在。也让他做魔法实验的想法成了不现实的幻想。

    “第一批魔法精矿已经从沃拉沃启程了，这一批魔法精矿将全部用来制作知识魔球。”这个时候克里斯看向了弗伦茨贝格，开口说道：“你可以选择你要的知识，补充给自己。”

    克里斯的这句话让已经有点儿后悔驻留在爱兰希尔的大魔法师弗伦茨贝格有点儿惊讶，他瞪大了眼睛抬起头，看向了克里斯，好半晌才开口感激的说道：“谢，谢谢。”

    “你的那些有关魔法和机械的论文我看到了，稍后我会单独留你下来讨论这个事情。”克里斯对那些超脱了他认知的奇思妙想还是非常有兴趣的，因为那些东西，有可能代表着更加广袤的未来。

    作为现代工业文明的继承者，作为一个从信息科技时代穿越而来的灵魂，克里斯一方面笃信着科学和技术的伟大，另一方面也从未小看过魔法文明的一切。

    从他亲眼看到巨龙尸体的那一刹那，从他亲眼看到了巨马骑兵撞入13团防线的那个时候起，他就知道，一味的排斥魔法文明是不对的，他应该做一个包容天下的君主，而不是一个只代言凡人的领袖。

    “我们抓到了一个重伤的圣魔帝国俘虏，是一个龙骑士。如果您有时间的话，大魔法师先生，有兴趣见一见这个龙骑士吗？”既然叫到了弗伦茨贝格，克里斯自然想起了他带回来的那个伤员俘虏。

    那个被击落在坠龙城的龙骑士被克里斯带回到了塞里斯城。严格意义上来讲这是第一次正面战场上被抓获的圣魔帝国俘虏，弗伦茨贝格这位不请自来的俘虏现在更像是一个自愿投诚来的先驱者。

    “龙骑士？没兴趣……”出于意料的是弗伦茨贝格这个老头儿对自己的同乡没什么感情，比起一个比威廉的魔法造诣还低的龙骑士来说，他更愿意马上和克里斯讨论魔法机械的未来。

    “威廉，你去检查一下对方的魔力，如果真的释放空了，那就随便关押起来就可以了。”弗伦茨贝格想了想看向了克里斯说道：“圣魔帝国的龙骑士可不少，接下来你要小心一些了，克里斯陛下，他们会报复，而且会动用更多的龙骑士来报复。”

    “我只能尽力抵挡，坐以待毙不是我的性格。不过如果他们散开到处袭击，我也没有什么太好的办法。”克里斯耸了耸肩膀对弗伦茨贝格说道。

    “确实，这是个麻烦。”弗伦茨贝格赞同这个说法：“如果他们直接来袭击塞里斯，那我会去见一见那个领兵而来的将领。如果有可能的话，我会阻止他们破坏爱兰希尔。”

    他顿了顿，开口继续说道：“无论从哪个角度来说，魔法师和凡人不是敌人，这你是知道的，克里斯陛下！我们为这个世界做的事情很多，只是许多人忘记了他们的初衷，扭曲了自己的心灵。”

    “是啊，如果他们在凡人世界种下罪恶，那爱兰希尔就会是一朵绽放的仇恨之花。”克里斯低头轻声说道。

    ----------

    半夜醒来又睡不着了，总是惦记着昨天少写了一章，今天争取给大家补上，感谢大家的留言，龙灵真的很感动。