    足足接近一个半小时，近百种树果，数百种的组合方式，苏晨根据脑海之中属性栏的评价语不断的去调整，最终终于做出了这份阳炎方块。

    单首龙的最终体三首恶龙不管是物攻还是特攻都极为强大，是典型的极为出众的双面手。

    苏晨也思忖过是不是做出一种能够增强物攻的能量方块，这样能够极大的提升单首龙物攻属性值，丰富它的进攻手段。

    不过最后还是被他自己给否决了。

    他的这头单首龙比起一般的单首龙多了超能系这一技能选择，已经极大的丰富了进攻手段，所以在这种情况下他要做的反而很简单，只要最大限度的强化单首龙的特攻值就足够了。

    到时候有着龙系，恶系，超能系三系技能，再加上它那同样不低的物攻属性值，不管面对什么属性的对手都能够应对自若。

    从西尔佛百货大楼出来的时候，苏晨的背包里已经足足装了三个月还不止的阳炎方块，完全能够满足单首龙的成长需求。

    苏晨心想道。

    现在单首龙的食物（能量方块）已经解决了，那么训练就要提上日程了。

    接下来最大的问题，还是要想办法解决单首龙无法控制体内的超能系力量才是。

    单首龙无法控制住体内的超能系力量，迟早还会再次陷入那种无法控制自己的狂暴状态。

    这就像是一柄达摩克里斯之剑高高悬挂在苏晨的头顶，随时都可以落下来。

    可苏晨也没有好的解决方法啊，真要是让苏晨说解决方法，他指定说整个技能光盘一拍，然后万事大吉了。

    实际上这简直就是异想天开，技能光盘这玩意压根就不存在！

    还记得苏晨第一次跟苏越提起的时候。

    苏越那宛若看智障的眼神，还有那严肃的话语。

    牢牢的烙印在苏晨的脑海，久久无法忘怀。

    “技能光盘？往脑门上一拍精灵就学会了里面的技能？我看你小脑袋瓜是被门夹了，一天天净想这些有的没的。”

    “真要有这种东西，那还要你爹这种道馆主干啥？道馆每年拿着高层八位数的补助，享受着社会的各种福利，不就是为了这些？”

    “真要有这种东西，那些为了学会冲浪技能，冒着生命危险日复一日在海洋里和巨浪搏击的训练家和精灵是脑抽了？”

    “那些为了学会攀岩，流转于各大峥嵘险峻山峰，将生命寄托在一根绳索上的训练家和神奇宝贝是脑抽了？”

    “苏晨你给我记住，训练家这一条路没有捷径可走更没有不劳而获，每一个成功的训练家都是无数次历经生死，保守挑战。”

    “如果你抱着这种思维成为训练家，就是对自己生命的不负责，对精灵生命的漠视，我宁愿你做一个普通人，做一个废物，做一个米虫，我也不愿意你成为一名训练家。”

    后来苏晨才了解到，怪不得苏越的态度会那么激烈。

    现在的训练家知道想要精灵学会冥想，就陪它一起在黑暗寂静的环境里一起感受；要想学会地震，就要不断的去感受着震动的律动……

    实际上这每一种技能的学习方式，都是无数的前辈和精灵付出巨大的代价整合出来的。

    有人枯燥的和神奇宝贝长年久月盘坐在漆黑的房间，有人在浪涛里不断挣扎，这些人就是先辈！就是值得所有训练家尊重的人。

    训练家这一道路永远都是一条不断探索，不断成长的危险道路。

    所以单首龙想要掌控超能系力量这事，还得靠它自己来一点点的摸索。

    毕竟再此之前，可没有任何单首龙有过超能系技能的存在。

    既然脑海之中的属性面板上关于单首龙技能这一栏上，有着念力这一技能，就说明单首龙是能够使用出念力的。

    现在的情况应该是单首龙它掌控着这股力量，但它却不知道如何去使用。

    如果单首龙能够正常的释放出念力，那就证明它就能够掌控好这股力量，也就应该不会再和它的恶系力量之间爆发冲突了吧？

    说干就干，苏晨将单首龙收回精灵球，伸手拦了辆出租车。

    “师傅，去阳城二高。”

    苏晨记得学校后面的运动场，一直都是对外开放的，刚好适合他去实施自己脑海之中的想法。

    而且刚好现在处于暑假的末尾，还没有开学，就算是单首龙失控了，也不会伤害到别人。

    至于伤害自己？苏晨内心就没有考虑过这种可能，自从饲育屋单首龙失控伤到他之后，他就觉得单首龙不会再次伤害到他了。

    “好嘞，您坐稳了。”

    带着墨镜的大胡子司机对着苏晨爽朗一笑，然后发动了汽车。

    五分钟后，苏晨腿脚发虚的站在阳城二高门口，呆呆的看着师傅远去。

    你敢信，他在这五分钟的时间里，成功体验了一场速度与激情？

    从商贸街到阳城二高，接近二十分钟的路程，恁是让这师傅给开的五分钟就抵达了。

    这不，直到下了车苏晨的腿脚都还有点虚浮。

    “哇……”

    在苏晨的不远处，一个身穿浅色卫衣留着长发披肩长发的少女正扶着垃圾桶干呕。

    巧的是，这少女苏晨还认识。

    他老妈林云闺蜜的女儿齐鹿溪，以前也来过苏家几次。

    既然看见了也不好置之不理，苏晨从背包里取出湿巾和水，走过去递给齐鹿溪。

    “谢谢。”

    齐鹿溪接过湿巾和水，感激的说了句谢谢，很显然并没有认出眼前的这个大男孩。

    苏晨也没在意，走近了他才发现，齐鹿溪的情况远比他想的还要严重很多，一副俏丽的小脸煞白煞白的。

    “鹿溪姐，你这没事吧？”

    听到鹿溪姐，齐鹿溪这才认出苏晨，勉强一笑：“没事，就是晕车了。”

    “那个带着墨镜的大胡子师傅开的车？”

    “你坐的也是？”

    看看双腿颤颤的苏晨，再看看面色煞白的齐鹿溪，两人对视一眼。

    在这一刻两人居然莫名其妙的达成了某种共识。

    行车不规范，亲人泪两行！

