    四合院，后院聋老太太屋里。

    最终也没做芙蓉蛋，只是简单将两鸡蛋煮熟了，两人一人一个。

    吃过鸡蛋，他又将聋老太太屋子给收拾了一下，弄完都快下午三点了。

    “呼，总算收拾干净了，看起来舒服多了。

    对了，老太太，我今儿就在您这里做饭了，晚上让一大爷和一大妈一起来，咱们吃个团圆饭好不好？”

    何雨柱将帕子拧干放好，笑着问聋老太太。

    “行啊，不过我这儿只有点粮食，其他的也没有啊。”

    “哎哟，我都买好了，您先等着，我先回去将东西提过来。”何雨柱笑了笑，他现在可是真的做到不缺吃的了。

    随身空间几乎什么都有了，再说他只是简单做顿饭，又不是要准备搞什么满汉全席。

    “好好好，那你去吧。”

    何雨柱回了中院的房子里，立马进了随身空间，他先是取出5斤大米，然后又弄了土豆，一条四斤重的鱼。

    这么点东西也不够吃，于是他目光远眺，看着前几天弄进来的那几头野猪，现如今已经最好的已经有三四百斤了。

    不仅如此，在几头野猪身边，还跟着十几头大小不一的野猪，顿时有些惊讶了。

    “都繁衍了这么多野猪了吗？看大小应该有好几窝了啊。”

    想到这儿，他知道野猪肉有点骚味，若是再不进行阉割，恐怕就算是空间里养出来味道也不好。

    于是乎，他意念一动，瞬间，十几头还没有被阉割的野猪开始悬浮在半空，紧接着意念再次发动，片刻后，十几头野猪就阉割好了。

    看了看伤口，发现比前世自家请来帮忙阉割的师傅手艺还好，不仅伤口不大，而且连血都没有多少。

    放掉所有野猪后，他又弄了仓库里存放新鲜的红薯藤放在野猪面前，看着这些野猪大口大口吃着时，这才松了一口气。

    将处理掉的器官掩埋在菜地里后，他又将目光看向仓库。

    之前自己买的野猪肉还没吃多少呢，于是意念一动，直接将仓库里放着的野猪取出来，处理干净，将野猪肉一一分块，再次储存在仓库中。

    等他出了空间后，手上提着一个猪头，一扇排骨和五斤猪肉，一个蹄膀，以及刚才拿的土豆，鱼和大米，还有白菜。

    看着这么多东西，他心里很是满意，不过，光是这么多东西，他们四个人肯定是吃不完的。

    况且，仓库里将近90斤重的野猪肉，还不知道要吃到什么时候呢，不如明天卖鱼的时候，一起将其卖给轧钢厂食堂算了。

    想了想，他将所有食材放在桶里装着，又拎着小白菜，便准备出门了。

    刚刚出门，就见秦淮茹正领着秦京茹走了进来。

    “柱子，你这是做什么去？”

    秦淮茹一见到何雨柱，就立刻走了上来，随即就看到了何雨柱桶里的肉，立马惊呼道：“呀，怎么这么好吃的，柱子你这是去哪儿弄的？”

    何雨柱将桶放下，有些无语，秦淮茹这一声惊呼，直接将一大爷和一大妈还有住在中院的一家人给叫出来了。

    片刻后，中院里密密麻麻站了十几个人，一个个眼巴巴地望着何雨柱桶里的东西。

    这年头，吃肉真的是一件奢侈的事情，大家都是饱一顿饿一顿的，没有油水。

    见状，何雨柱没办法，看了看围过来的几户人家，于是笑着说道：“这不是今天早上我去城外办事儿嘛，就见到河边有一头野猪，运气好，我直接用一块大石头把它给打死了。”

    “傻柱，这肉能不能卖一些给我们？”

    “是啊，这肉看起来不错，我们好几个月都没有开荤了，能不能卖一些给我们？”

    “……”

    一连好几个，都说要出钱买。

    何雨柱想了想，就算卖了也没多少钱，于是他对大伙儿说道：“卖就不卖了，我屋里还放着8-90斤野猪肉，进去拿出来，一家分个2斤回去改善一下生活，好不好？”

    “傻柱大气！”

    “啪。”

    只见一个小年轻刚喊完这句话，就被一巴掌拍在头上。

    “以后不准叫傻柱了，叫柱子。”

    “是啊，柱子大气，那我们就不客气了。”

    众人开心了，马上就有野猪肉吃了，真好。

    见状，何雨柱点点头，没在意众人的称呼。

    他返回家里，将剩下的野猪肉从空间里取出来，一只手提着就来到了院子里。

    这时，秦淮茹眼尖，急忙弄来一张桌子，笑着说道：“柱子，放地上弄脏了，放桌子上分肉吧。”

    “也行。”

    刚想着手边没有趁手的刀具，这时，就见棒梗笑嘻嘻地在旁边将自家的菜刀递过来。

    “行，那就开始分肉了，先说好，拿了肉就回去，别在这里围观，行不行？”何雨柱怕自己这点肉不够分的，于是对大伙儿说道。

    “好，没问题，拿了肉就走。”

    见大伙儿答应，他直接将野猪肉分开，约莫两斤一块，切下之后，直接递给旁边的一个小年轻。

    “谢谢柱子哥。”

    没多久，四合院里二十多户人家，大概只有几家人没有了。

    等人走得差不多了，现场就剩下一大爷一大妈，三大爷一家，二大爷一家，秦淮茹一家以及娄晓娥。

    他再次切了两块递给二大爷和三大爷，又切了一块约莫5斤重的递给娄晓娥，说道：“老太太坑了你一双鞋，这块肉你拿回去吃吧。”

    “我也有吗？”

    娄晓娥明显有些意外，他来不过是看热闹，没想到何雨柱竟然还分了一块五斤重的给自己。

    “当然有了，虽然我和许大茂不对付，但对你没有任何看法，拿着吧。”

    娄晓娥点点头，说了一声谢谢后，就提着肉回了后院。

    现场就剩下秦淮茹一家和一大爷一大妈了，何雨柱看着一大爷笑道：“一大爷，一大妈，我先把肉分好，一会儿你们二位直接去老太太那里，晚上咱们一起吃饭。”

    “行，你赶紧弄吧。”一大爷点头笑道。

    他对于何雨柱将野猪肉分给大家有些欣慰，至少这不是一个吃独食的。

    只是他没想到的是，何雨柱分肉，一来是被秦淮茹撞了，一声惊呼惹来了众人。

    二来也是因为一句话，那就是拿人的手短，吃人的嘴短，给了这些肉虽然要损失几十块钱，但比起能够封住这些人的嘴，还是值得的。

    剩下的肉不算多了，大概剩下四十斤左右，除了一条完整的大腿之外，剩下的肉大概也就20斤了。

    他看着眼巴巴的秦淮茹，还有在一旁忍不住咽口水的棒梗三兄妹，笑了笑直接卸下仅剩的一条野猪腿，对秦淮茹说道：“秦姐，这条后腿你拿回去吃吧，正好也快年关了，省着点吃，过年都不用买肉了。”

