    叶翎这一哭，楚天瞬间消停了。

    坐在派拉蒙掠夺者的最后一排。

    虽然心里的气还没消，不过也觉得自己刚才是有点过分了。

    就算她喜欢女人，但再怎么说，也是女孩子。

    还好刚才洛洛打断自己的话，要不还真不知道怎么收场。

    高凯对靳开宇使了个眼色。

    靳开宇会意到，走到前面，登上驾驶位。

    此时洛洛扶着叶翎，坐在第二排。

    叶翎还在抽泣，洛洛则在安慰她。

    “天哥，你刚才是有点过分了。”这个时候赵磊，坐在他旁边，小声对他说。

    “我过分？你没听她说，要把你们丢到山沟里吗？”

    “那你也不能打脸啊，你看那漂亮脸蛋，哎……”赵磊叹了口气。

    楚天看着他：“咋的，你心疼了？”

    “我……我……我心疼什么！”赵磊差点跳起来，梗着脖子说道。

    高凯和楚天，仰头看着他，楚天说：“我就随便说说，你激动什么！”

    这个时候高凯笑了一下，趴在楚天耳边说了一句话。

    楚天转头看着似笑非笑的高凯，又看着坐立不安的赵磊。

    卧槽，不会吧！他心里暗道。

    高凯则对楚天点了点头，表示：绝对错不了，这小子绝对喜欢上叶翎了。

    楚天眼中冒着惊讶，心道：这有点扯了，叶翎不喜欢男人，赵磊这小子估计没戏。

    “对了，凯哥，你妹妹呢？”

    楚天可是不止一次听过，高凯的妹妹大名了。

    但是这次婚礼上，竟然没看到高凯的妹妹。

    哥哥这么大年纪才结婚，做妹妹的怎么可能没来呢？

    高凯看了一眼，跑到叶翎后排坐着的赵磊，他从怀里拿出手机。

    打开一张照片，照片上是赵磊年轻的时候。

    背景是一片废墟，他的旁边站着一个看上去二十岁左右的女孩。

    这个女孩，圆圆的大脸，敦实的身子，目测一下，确实有赵磊两个粗。

    但是楚天有点不解的问道：“你结婚，她怎么没来？”

    高凯笑了：“这是齐惜，她十六岁的时候，被我从废墟里挖出来之后拍的照片。”

    “啊？这是……”楚天惊呆了。

    齐惜他可是见到了，美艳惊人，也就只比洛洛和叶翎差一点而已。

    没想到她十六岁的时候，竟然是个胖妞，还不是一般的胖。

    高凯踹起手机，对楚天笑着说：

    “好多年前，在部队的时候，这张照片，有一次被磊子看到，就问我是谁。

    我随口说了一句是我妹。

    就这样，小六子没事就拿我妹这事，开玩笑吓唬他。

    到现在，他都不知道这个照片上就是小惜，而我妹妹这个魔咒，就成了他的梦魇。”

    楚天一拍脸，赵磊这脑子啊。

    说他笨吧！有的时候贼精明。

    说他精明吧！又精明不到正点子上。

    不过楚天还是有点羡慕高凯，身边有这么两个兄弟陪着。

    不过转念一想，赵磊何尝又不是自己兄弟？

    上一世，无微不至地照顾了自己四年。

    这一世，换成我照顾你、你们！

    第九办事处，到底是什么样的地方，就让我亲自去探一探吧。

    车行驶在高速上，高凯和赵磊都已经睡着。

    叶翎貌似也睡了，楚天一个人坐在最后面，望着车外。

    洛洛这时，悄然走过来。

    靠在他身边坐下，将他的一个胳膊拉了过去，抱在怀里。

    然后靠在他的肩膀上：“哥，找个时间跟学姐道个歉吧。”

    “我不……哎呦……”楚天刚说出两个字。

    直觉腰间的软肉，传出一阵刺痛。

    开车的靳开宇回头看了一下，然后笑嘻嘻地转过身去。

    高凯动了一下，然后将衣服直接蒙在脑袋上。

    “哎呦……我去！”

    感觉到腰间松开的小手，楚天道：“她不打你注意，我就去。”

    “你放心吧，我搞定了！”洛洛得意地说。

    “你搞定了？”楚天歪头正好看到洛洛那天使般的脸蛋，近在眼前。

    “嗯……”洛洛刚说出一个字，楚天直接将头低下。

    双唇接触，洛洛身躯直接僵直，紧接着如同水一般融化。

    楚天浅尝即止，抬起头。

    洛洛粉红的脸庞，眼睛瞪得大大的。

    目光与楚天触碰，羞得她直接低下头，但是并没有松开楚天的胳膊，反而抱得更近了些。

    “怎么搞定啊，你还没说！”楚天看着洛洛的样子，逗弄她问道。

    “讨厌，就不告诉你，反正搞定了。”

    他们俩又腻歪了一会，高凯忽然站起来，说了一句：“你们继续！”

    然后就跑到副驾驶的位置去了。

    弄得洛洛一阵尴尬羞涩，楚天则没心没肺地笑着。

    不知过了多久，一束光照进这内，楚天睁开眼睛，他竟然睡着了。

    貌似他好久都没这样睡过觉了，自从上一世，天道开启之后，他每天晚上都是带着头盔进入游戏。

    真正在现实中睡一觉，这件事情好像真的有很多年了。

    洛洛靠在他肩膀上，还在熟睡。

    楚天朝窗外张望一下，车子已经下了高速，停靠在路边。

    他轻轻地将洛洛放倒在后排座位上，让她躺平。

    然后来到前面，发现靳开宇坐在驾驶位上，带着游戏头盔，竟然进游戏去了。

    高凯、赵磊也同样如此。

    此时时间六点刚过，天道还没关闭，估计他们是在自己睡着之后，又到了盛京，但是不知道去哪。

    就先进游戏里升级去了。

    第二排的叶翎，此时带上了黑墨镜，还有黑色口罩。

    楚天看了她一眼，不知道她睡着了还是醒着的。

    打开车门，楚天走下派拉蒙掠夺者，站在马路边，伸了个懒腰。

    刚一回身，发现叶翎也出来了。

    看来刚才她已经醒了。

    “学……学姐，那个……那个，对不起，昨晚是我错了，我不应该对你动手！”

    叶翎没有理他，掏出烟，摘掉口罩。

    楚天看到她嘴角还淤青着。

    热脸贴了一个冷屁股，楚天尴尬的不知道在说什么。

    “你没错，是我错了，要是有人这样算计我，我也会和你一样。

    我以前也有这样几个兄弟，都是我的队员。

    他们……都走了。”

    叶翎手指夹着烟，冷冷的说了一句。

    “都走了？”楚天疑问。

    “死了！”叶翎淡淡的说了一句。

    楚天释然，问道：“都是执行任务的时候死的？”

    叶翎沉默了一下，缓缓地说：“如果是执行任务死的，那还好。不过……他们都是被自己人害死的。”

