    “哥，你多虑了，我只是想好好的陪在你身边。”沈清舞看着陈六合轻声说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“发生了什么事情，就不能告诉哥吗？你这样，让哥的心里很害怕，甚至是恐慌。哥不明白，到底是什么样的事情，才能让你身上发生这般微妙的变化。”

    “但是，哥明白，那一定是大事！既然是大事，就更需要跟哥说了，天塌下来了，有哥帮你撑着，你在担心什么呢？”陈六合柔声说道，紧紧的握着沈清舞的手掌。

    面对陈六合的追问，沈清舞的脸上没有流露出太多的情感波动。

    她只是静静的看着陈六合，一双美眸中，十分的清澈。

    “哥，瞒不住你，我也要瞒啊。”沈清舞道。

    陈六合眉头深深的皱了起来，道：“为什么？你这样，只会让我更加恐慌害怕。”

    “你知道，我什么都可以不在乎，但唯独你，我不能不在乎。”陈六合深吸口气说道。

    沈清舞嘴角翘起了一个弧度，说道：“我知道啊，所以才更加不能告诉你呢。”

    不等陈六合开口，沈清舞又道：“哥，能不能不要问清舞了？就让清舞这样好好的陪着你，可以吗？”

    陈六合呼吸都是一滞，听到这样的话，看着沈清舞那样的神态，陈六合心口都忽然堵得慌，内心深处的恐慌，也更加浓烈了一些。

    那种在这几天来，一直伴随着他的不安与不详，也更加清晰了一些。

    “清舞，你以前从来不会这样的。”陈六合紧紧的盯着沈清舞说道。

    沈清舞展颜一笑，抬起手掌，在陈六合的眉宇间轻轻抚过，她的眼中浮现出了心疼：“哥，不要这样，你这样，清舞会很心疼的。”

    “有些事情，真的没必要知道结果，该来的终究是会来的，与其惶惶不安，倒不如把眼下的每一天过得完满，不好吗？”沈清舞说道。

    陈六合的心脏都狠狠颠动了几下，他可以确定，沈清舞的心中不但藏着心事，而且还必定是一件非常大的心事。

    “清舞，关乎到你的事情，绝无小事，哥也绝不会马虎对待。”

    陈六合凝声说道：“你的这种状态，是从你和奴修去了老师那里之后出现的，一定是老师跟你说了什么，对吗？如果你不说的话，我就去找老师探个究竟了。”

    沈清舞的心脏都狠狠一揪，她抓着陈六合的手掌，道：“哥，你最后宠这一次，好吗？”

    这话一出，陈六合的瞳孔都收缩了几下，眼中闪过了浓浓的慌乱与惊惧。

    是什么样的事情，能让沈清舞说出这样的话来？

    是什么天大的秘密，竟然让他连知道的资格都没有，为什么要这样隐瞒着他呢？

    不可否认，这一刻，陈六合的心脏都在抽蓄，那种不安，已经浓烈到了极致，蔓延到了全身。

    有一种恐慌感，弥漫开来，占据了他的心扉。

    没错，陈六合在害怕，连面对死亡都不怕的他，这一刻真的害怕了，害怕极了。

    “小妹，告诉哥，到底发生了什么，是什么事情能让你如此敬畏。别害怕，有哥在，哥会帮你扛下一切的，天塌下来，哥都会帮你撑着，哥绝不会让任何人欺负你的。”陈六合语气都显得有些慌乱。

    沈清舞依旧在笑着，她用手掌抚着陈六合的脸颊，满眼含情的看着陈六合，道：“哥，这一次，你可能无法帮清舞撑下去了……”

    “你也不用追问了，那一天没到来，清舞是不会告诉你真相的，原谅清舞的任性……”沈清舞道，说着说着，冷静如她，眼眶都禁不住浮现出了湿气，很快，就有泪水顺着眼角滑落。

    似乎有什么极度伤心的事情，刺中了她的心脏，让她根本无法控制住自己的情绪与泪水。

    这一下，别说陈六合了，就连开车的帝小天和坐在陈六合另一边的苏婉玥都吓到了，他们都慌了神。

    帝小天道：“这是怎么回事？信仰，你可别吓我们？到底遇到了什么事情？你说出来啊，我们帮你一块解决啊，这天底下，还有我们解决不了的事情吗？”

    “就算我们解决不了，不是还有奴修前辈，不是还有陈六合的那个变汰老师吗？他们一定能帮你解决的。”帝小天慌张的说道。

    苏婉玥也是双掌揪在了一起，紧张的说道：“清舞，你别这样，这会让我们很担心的，你有什么心事就说出来啊，没有什么事情是无法解决的啊。”

    沈清舞一边流着泪，却也在一边笑着，她轻轻摇了摇头，怔怔的看着陈六合，道：“哥……如果可以……清舞这辈子都不想离开你，一步都不想离开……”

    陈六合的心脏狠狠一抽，那感觉，就像是被一把利剑给刺中了一般，瞬间的心痛，让他快要窒息过去。

    “离开？小妹，你到底在说什么？你到底有什么事情隐瞒着我？为什么要离开我？”陈六合慌了，脸上写满了惶恐，浑身肌肉都不自觉的紧绷了起来，他有些仓皇失措了。

    泪流满面的沈清舞笑着摇头，没有给予陈六合任何解释。

    她是非常想忍住自己的情绪的，努力不让心中紧绷着的那根弦崩断。

    可真当眼前这个男人不断逼问的时候，她死死压在心底的情绪彻底绷不住了，那根弦，也崩断了。

    即便她再冷静，再理智，再能控制自己的情绪，可她终究也是个人。

    在她最在乎的男人面前，她也会有失控的时候。

    情到深处，会如洪流决堤，难以抑制！

    “小妹，你别吓哥，哥承受不住这样的打击，你不会离开哥的，哥不会让你离开的，就算发生了天大的灾难，哥也绝对不会让你离开半步的。”陈六合惶恐至极的说道，已经有点语无伦次了。

    在死亡面前，他尚且能够保持冷静，但在这一刻，他冷静不了，他心中只有慌乱与恐惧。

