    权卿没有把蛋炒饭全部倒走，留了一点在碗里，大概普通人一口的量，放在易枝姬的面前，还洋洋自得的说道：“这样比较合理吧？你看，你都变回原型了，不需要吃那么多了吧。”

    易枝姬气的骂骂咧咧，但没有什么用，在权卿耳里，只不过几串“咕咕咕”而已，她的反应越激烈，权卿笑得也就越开心。

    “不用听到你念经一样在哪喋喋不休真是太好了，相比之下，咕咕咕的鸡叫，宛如天籁。”权卿随口说道。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9848】

    【积分+25】

    【当前积分：348】

    这算什么，口硬心软吗？傲娇吗？嘴上说着讨厌我的心灵鸡汤，然后还是掉了堕弱值？易枝姬听到积分到账，顿时心情好了几分，虽然不多，但证明自己的策略有用呀！

    易枝姬考虑，要不要再刷新一下商城，买个变人时间呢？然后再讲一个小时的心灵鸡汤？

    权卿:？

    算了，参考以前的经验，刷新四五次，才能刷出一次变人的，想刷食材和厨具的出现过一次，被她手快点没了。

    而且她很好奇中级商城有些什么，初级商城卖的一些书，虽然有些莫名其妙的，但居然还有特殊效果，真是超乎她的想象，初级的就这么厉害，那中级高级呢？会不会有超级商城。

    边想她边啄了一口蛋炒饭，然后仿佛遇到了什么不可置信的事情一样，愣在了原地，呆愣数十秒之后，又疯狂啄了几口，此时，易枝姬眼角有隐约的泪水。

    “嗯？有这么好吃吗？”权卿不解，半信半疑的看着手中的蛋炒饭。

    “好吃个屁，我几乎尝不到味道！这是怎么一回事？”易枝姬深吸几口气，只能够闻到松茸那特殊的浓郁香味，和小葱的清香，本该有一点腥味的鸭蛋，在她的一番操作下，没有任何异味。

    “为什么会这样？！”易枝姬奔溃叫道，这可是松茸炒蛋饭啊，她还是第一次这么奢侈。

    【鸡的味蕾约有三百五十个，而人类约有九千个味蕾，正常现象。】系统给她科普道。

    真的，她现在很冲动，很想刷想商城把变人时间给刷新出来。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9855】

    【积分+13】

    【当前积分：351】

    易枝姬缓缓打出一个问号，我吃不到美食你这么开心吗？

    虽当然不是因为这。

    权卿看到易枝姬吃得这么“开心”，也忍不住用筷子夹起大大一口，为了防止饭粒菌菇掉落，还用灵气将其包裹住了。

    闻起来很香，但权卿也是见过世面的，只要他想，这松茸每天当大白菜吃都没问题。

    蛋炒饭入口，稍加咀嚼，就能感受到米饭的Q弹，菌菇的鲜软，那股特别的松木香甜萦绕与齿间。

    “咕噜。”

    他的肚子居然叫了一声，难得的感受到了饥饿感，他迫不及待的想要把这口蛋炒饭给吞下去。

    下一刻，权卿保持不住矜持，捧起碗送到嘴边，大口大口的往嘴里赶饭，真像一个普普通通饿坏了的少年。

    不稍片刻，碗便空了，他意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    感受到了强烈的目光，低头一看，易枝姬用“凶恶”地眼神看着他，毛都炸开了，正泄愤似的刨着泥土。

    他轻笑一声：“味道还不错，若不是我盯着你做的饭，我都要怀疑你往里面加什么奇奇怪怪的东西了，嗯？你吃饱了吗？吃这么少够吗？”

    “得了便宜还卖乖！还好意思怀疑我往里面加什么奇奇怪怪的东西？！有你就是故意气我吧？你给的蘑菇里可是鲜艳的红蘑菇，想都不用想就知道有毒！真改加进去给你吃，毒不死也让你拉肚子也好。”易枝姬想上前去给他几爪子。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9755】

    【积分+100】

    【当前积分：451】

    易枝姬：？

    谢谢，我原谅你了，不愧是我的大金山。

    权卿不明所以看着态度一百八十度大转变的易枝姬，怎么“咕咕咕”乱叫一通，就自己理顺了毛？

    摸着下巴思索了一下，得好好研究探索一下易枝姬说人话的条件。

    天色忽然暗了，点燃的火堆逐渐烧尽，抬头看了看西方，太阳已经几乎完全落下去了，算算时间，老太婆也该“安排妥当”了吧，他还是很期待她给自己送的小惊喜呢。

    手一挥，将炉子柴米油盐碗筷什么的，都给送了回去，但只是随意丢了回去，乱糟糟的摆做了一团，反正过了今晚，她也估计用不到了。

    【检测到大金山堕弱值上升。】

    【大金山堕弱值：9842】

    【……？】系统忍不住扣了个问号，这什么人，是逆天大bug吗？怎么刚刚减的堕弱值又涨回去了。

    “是不是……不能对他态度好呀？怎么我凶巴巴的时候，他就堕弱值掉了……乐子人也不该如此啊？”易枝姬也摸不到头脑。

    下一刻身子一轻，被权卿又拎住了翅膀，将她抓了起来。

    易枝姬想也没想，就啄了他一口。

    干什么，知道她是女生了还动手动脚，没礼貌！

    “安静一点，有人向我们这边走过来了。”

    说完，权卿迈出一步，这一步四周却踏出十几米之远。

    被擒在他手里的易枝姬，看着四周的景色飞速倒退，她瞪大了眼睛，还以为是眼花了，鸡的夜视能力本来就不好，是眼花了吧？

    然后权卿又走出了几步，短短几步，就已经走出了村子氛围，来到了一个小山丘的氛围之中。

    他随手升起一堆火，在旁边坐下，把易枝姬放到了地上。

    “这……难道是空间之道？”易枝姬随便想了一个词，激动的咕咕咕半天，“这就是大佬吗？这就是修仙者吗？”

    权卿无奈看着易枝姬道：“听不懂，你能说人话吗？”

    对于给自己带来巨大财富的大金山，易枝姬自然不会扣扣搜搜，马上点了一下刷新商城。

    这次运气极好，刷新出来了一个【鸡语翻译半小时】！

    不过需要四十点。

    唔，和变人相比，性价比也还不错。

    短暂犹豫之后，选择了购买。

    【当前积分:411】

    “你这是空间之道吗？”易枝姬激动问道。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：9840】

    【积分+1】

    【当前积分：412】

    听到易枝姬开口说人话，权卿露出了笑容：“道？算不上……不过我快摸到一点道了，只要在‘狩猎’成功几次。”

    说着，目光落向了村子的方向，准确来说，是村子方向偏北一点的位置，那里几团“黑雾”窜动。

    

