    魔皇陈洛阳先南后北，一路扫荡，连下蛮荒、东周、极北天池。

    蛮荒王后青空桑陨落。

    蛮荒族王卧龙沙陨落。

    东周女皇许若彤伤势未愈，不战而走，在“鹤仙”李护霜护送下离开红尘界。

    天池之主张卫雨重伤，勉强逃离，同样远走红尘之外避难。

    消息传开，整个红尘震动。

    先前一切意图对陈洛阳不利者，尽皆被扫荡一空。

    魔皇君临天下的气势，已经强烈到让红尘界上下所有人几乎窒息。

    失去“天王”张卫雨的极北天池，在少数死硬分子伏诛后，终于还是这个向可怕的征服者低头。

    陈洛阳的脚步没有过多停留，自北方重新南下，途径黑水绝宫领地，然后重新回到西秦皇朝地界。

    走了一圈之后，他又绕回这里。

    目标，佛门圣地，小西天。

    普慧方丈先前同天池之主张卫雨一起在至尊洞府外等候，始终不曾等来陈洛阳。

    最终等来的消息是，陈洛阳于古神教总坛拿下蛮荒王后青空桑，于蛮荒击杀“霸王”卧龙沙。

    这一局，终究是他们输了，陈洛阳疗伤的时候他们没能找到其下落，而陈洛阳先东周女皇一步疗伤完毕，局面便不可收拾。

    蛮荒两大武尊，卧龙沙夫妇一起陨落，女皇伤势未愈，让对抗陈洛阳的力量塌了一大半。

    这时再想像围攻叶天魔一样围攻陈洛阳也没有足够的力量。

    最终，东周、天池连续陷落。

    普慧方丈势单力孤，尽最后努力前往先天宫，希望能因唇亡齿寒之故，说动先天宫的姬重与天凤出手，但可惜徒劳无功。

    此前围剿叶天魔，天凤不曾参战，此刻同样不出宫干涉陈洛阳。

    普慧方丈失望而归，回到小西天的同时，那让人窒息的身影，也在千年古刹上空出现。

    陈洛阳平静俯视下方的佛寺，寺中普慧方丈双掌合十：“原来魔皇先前是在西秦。”

    寺外远方山上，一众西秦武者簇拥在李故城身边，正齐齐向天空中的陈洛阳行礼。

    普慧方丈见状，心中有数，只剩叹息。

    “蔽寺援助冷将军，所以诸位做此选择吗？”老和尚望向为首的李故城：“这与皇长子投苦海有何不同？”

    李故城答曰：“苦海岂可同陛下相提并论？陛下代至尊执掌红尘，此天下大势不可违。”

    小西天普慧方丈深深叹息：“此前，大势未定啊。”

    “在大师眼里未定，在我眼里，早已注定。”李故城语气平静。

    普慧方丈不再多言，看向半空里的陈洛阳：“一切劫数，恳请魔皇容老衲一身担当，放过本寺无辜弟子。”

    “红尘包罗万千，这一点不会改变。”陈洛阳淡淡说道：“佛门其他传承，不会受牵连，但小西天，今日气数已尽。”

    说罢，他直接抬手便是一拳落下。

    恐怖的“黑日”降临，笼罩整个小西天。

    佛寺中万道佛光消逝，佛唱梵音湮灭。

    “黑日”滚滚下落，仿佛泰山压顶，势不可挡。

    普慧方丈全力以赴，驾驭守山大阵迎击陈洛阳这毁天灭地的一拳，但只在接触的瞬间，一切便都化作绝望。

    “黑日”滚滚落下，接触到它的一切事物都随之灰飞烟灭，化作乌有。

    塔林成片垮塌，舍利颗颗薄淡，菩提纷纷枯萎，莲花朵朵凋落，好一派末法到来，世界末日的绝望景象。

    远方山上，西秦众人神色复杂。

    多年以来，他们同佛门圣地小西天一直明争暗斗。

    西秦大帝李策尚在时，他们占着上风，李策不在了，小西天反客为主，但马上又遭到青牛观、苦海一脉的挤压。

    西秦这些年来风雨飘摇，外敌环伺，内乱不止，如今却是他们看着小西天覆灭。

    而先前争霸天下的对手东周、南楚更是都已先一步成为历史。

    神态虚弱的李远邦站在李故城身旁，语气平静：“你选对了，不过我大秦马上也要像周、楚二地一样，成为历史了。”

    “皇兄应该同样留意到了才对，自燕然山归顺他之后，往日作风已经收敛，渐渐消失。”李故城像是忽然提起无关的事情。

    李远邦则目光微微一闪。

    魔道之所以是魔道，很大程度上便是因为视人命如草芥。

    其中尤以血河一脉同苦海一脉最为酷烈。

    前者随便一个剑道有成的弟子都杀人如麻，令众生泣血，后者则强行渡化人皈依，化作只知诵经祷念的行尸走肉。

    燕然山练武以飓风粉碎人身吞噬气血精华壮大自身修为，扶桑岛三大绝学之一的生死轮回刀同样以屠戮生灵来修炼刀意。

    蛮荒里，同样邪功无数，修炼过程中常伴有血腥，直到“霸王”卧龙沙执掌后方才渐渐脱离混乱血腥。

    古神教武学传承修炼起来少沾人命，跟卧龙沙治下的蛮荒一样注重自己领域内民生，但都只限于自己治下，对外征战，同样杀戮无数，臣服于我者，人命才算人命，我统治之外的人，人命如草。

    在别家势力疆域上征战，亦从不会顾忌平民百姓生死，不忌讳场合地点，利于自己作战即可，屠城灭国皆是等闲事。

    魔道圣地中，相对而言，黑水绝宫同苍龙岛杀伐还略少一些，但那也是因为这两家封闭自守，懒与外界打交道，没有扩张念头，真跟敌人交手起来，同样视人命如草芥。

    当初因为西秦大帝李策同叶天魔勾结，诸家伐秦之时，对比就极为明显。

    南楚、东周攻占西秦土地，与西秦武者交锋激烈，但避免伤及平民。

    古神教攻过去，路上不论武者还是凡人都死伤无数，治民安民的事情那要等你这里成了我的地盘后再说，如果说有先前的仇怨纠葛影响接下来的统治，那就继续杀便是了，直到完全安静为止。

    “我观察过很久了，魔皇霸道，雄心滔天，手段毒辣，有主宰一切之凶横信念，要征服整个红尘，哪家都躲不过，顺昌逆亡。

    但他有一点跟之前的古神教教主江懿，跟其他魔道巨头都不一样，就是他对俗世凡人的态度。”

    李故城徐徐说道：“我初时还以为自己弄错了，但后来多方查访，甚至命人重下神州浩土那方世界打探，后来发现，这是他在神州浩土时慢慢开始有的习惯，此前也曾不忌杀戮凡人，但后来慢慢有所转变，直至如今。

    到他在红尘彻底执掌古神教后，这一切也都延续下来，燕然山奉他为主，那般血腥的修炼法门，渐渐也杜绝了。”

    李远邦冷冷说道：“所以，你放心的把我大秦江山拱手相让。”

    “一方面吧，实话实说，皇兄，我亦非圣贤，首先考虑的还是咱们李家能得以保全。”李故城微笑：“我，你，母后，其他兄弟姐妹……好吧，我是老小，没有皇弟，除了你们还有皇叔、皇伯父、老叔祖他们，我不想大家像南楚程家那样，必须程炯廷，程锦钧把命都送了才勉强保平安，听说东周刚刚也配上了许启臻。”

    李远邦紧紧盯着李故城，李故城摇头：“谁人都有父母妻儿，我们有，天下百姓都有。

    可若要降了叶天魔那般杀戮无数的老魔头，或者降苦海那样的地方，我实在无法接受。

    至于魔皇和周皇之间，我唯有赌一个了，万幸，我似乎赌对了。”

    李远邦低下视线。

    “果然，你我不是一路人。”

    李故城眺望远方：“虽然现在能练武修行了，但我确实没有你和父皇那般雄心大志。”

    李远邦同他一起默默望着小西天方向。

    恐怖的“黑日”碾压下，小西天守山大阵先一步宣告破碎。

    接着是支撑在最前方的方丈普慧大师。

    佛光所凝而成的菩萨金身，飞速破败瓦解，化作飞灰，消失于空中，不复存在，点滴不剩。

    这位领导佛门圣地的巨头强者，就此步了卧龙沙等人后尘，陨落在陈洛阳拳下。

    而陈洛阳拳势不停，砸落在寺院中，“黑日”膨胀无边，将广阔佛寺尽数吞没。

    身处其中的小西天传人无路可逃，也难以抵挡，被黑暗的狂潮尽数席卷吞没。

    这一刻，实力境界仿佛没有了差别，从修为最低的后天武者、先天武师到修为最好的武帝、武尊，这一刻全都平等，共同迎接死亡。

    红尘十强武圣之一，小西天年轻一代传人中最出色的传人衍明大师，这一刻在寺庙内，在人群中，似乎也不再出众，与大家没有分别，被黑色的末日摧毁。

    红尘界里佛门最大的圣地，就此成为历史。

    陈洛阳平静立于半空中，体内炼化收藏的最后一部分劫力，都随这一拳宣泄出去，湮灭眼前小西天。

    他徐徐吐出一口气，然后周身上下大放光芒，不过这光芒很快收敛，使得他整个人被莫名的晦暗笼罩。

    这无边晦暗向四方延伸，仿佛同整个红尘渐渐相容，化作一体。

    远方所有人这一刻都顶礼膜拜，恭贺魔皇通天彻地。

