    闻此言，文信候吕不韦神色又是微动，再次深深看着面前的紫衣少年一言，心中暗自赞叹，果真不愧是甘茂之孙，甚是奇异。

    “孺子能令张卿行者，事成当以卿位相屈！”

    吕不韦从座位上起身，眼中光芒闪烁，拱手对着面前的甘罗一礼，此等英杰，再过数年，便是自己一大助力，岂不早早交好之。

    先后而颜色改，甘罗不以为意，亦是拱手回礼，旋即，欣然踏步而出文信候府，于西城不远处，入张唐府邸中，通报仆役，入厅堂而坐，茶茗相随。。

    处于内宅之中的张唐闻厅堂来客，本以为是文信候府名客，不曾想竟然是一位少年，不由得眉头一挑，心中已然有些轻视，同时对于吕不韦也有些微词，虽如此，还是出身而入。

    “常闻相邦府中，有三千门客，丝毫不逊色昔日魏信陵君，如今而观，相邦府上无人矣，竟派你前来充当说客，孺子何以见辱？”

    张唐言语毫不客气，径直端坐上首，从条案上接过香茗，轻抿了一口，便是清朗而出，撇着不远处的紫衣少年，心中愈发不耐。

    “特为吊君而！”

    于此，甘罗倒也不恼，放下精致的白玉之杯，从座位而起，上前一步，礼数周密，拱手一礼，便是微微一笑，面上甚是淡然平和。

    “某有何事可吊？”

    观对方模样，察其神色，张唐面上不由得双眼为之微眯，开口便是言论自己吊丧之事，莫不是想要恐吓自己，手段太过于明显，随即不以为然，轻应之。

    “君之功，自谓比武安君何如？”

    紫衣甘罗礼毕，静立于厅堂之中，虽年岁不大，但一身聪慧无双，眼中明亮的光芒闪烁，神色不动，直视前方的张唐。

    “武安君南挫强楚，北威燕赵，战胜攻取，破城堕邑，不计其数，某功不及十之一也！”

    提及武安君白起，张唐神情一怔，而后身躯不由得挺直，对于这位大秦军神一般的存在，战必胜，攻必取，一生征战，列国畏惧，被他国称之为——人屠，可见一斑。

    自己虽有些许功勋，但比起武安君白起，那是远远不如，这一点张唐还是有自知之明的，不过谈论自己之事，涉及武安君何意？

    “然则应候之用于秦也，视文信候孰专？”

    少年甘罗没有延伸武安君之话题，言语婉转，又落到大秦前相邦应候范雎的身上，看着面前神情有些疑惑的张唐，再次一问。

    “应候不及文信候之专！”

    昭襄先王岁月，应候范雎入秦，驱逐宣太后为首的楚国外戚势力，有献上治国方略，方有大秦的蒸蒸日上，虽然位尊相邦，但与今日文信候相比，远矣。

    尽管文信候乃是以商贾出身，但助力庄襄先王登位，助力今王登位，功勋卓著，权倾天下，远非应候范雎能够媲美。

    “君明知文信候之权重于应候乎？”

    听此，少年甘罗的面上又是轻轻一笑，脚步再次上前迈动一二。

    “何为不知？”

    张唐有些生气，被一位孺子问来问去，却始终不涉及自身，难道今日真的是文信候派他来欺辱自己的不成，虽说文信候权势显赫，但一孺子也敢辱己身？

    “诚如是，昔应候欲使武安君攻赵，武安君不肯行，应候一怒，而武安君遂出咸阳，死于杜邮，今文信候自请君相燕，而君不肯行！”

    “此武安君所以不容于应侯者，而谓文信候能容君乎？君之死期不远矣！”

    一语落，刹那间，整个偌大宽阔的厅堂为之一静，一直静静端坐于上首的张唐面上变动不已，数息之后，悚然之色而露。

    随即，再次看着身前的这紫衣少年，此刻正微笑的看向自己，心中惊悸，以文信候吕不韦的为人，未必没有这个可能。

    “孺子教我！”

    未几，从座位起身，亦是靠近身前的少年甘罗，拱手一礼，面有惭愧之色，乃因甘罗以请罪与文信候，不日便欲整理行囊出燕国为相。

    ******

    “吉日兮辰良，穆将愉兮上皇。抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。瑶席兮玉瑱，盍将把兮琼芳。蕙肴蒸兮兰藉，奠桂酒兮椒浆。”

    “扬枹兮拊鼓，疏缓节兮安歌。陈竽瑟兮浩倡，灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂。五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康。”

    与此同时，就在文信候的紫衣少年甘罗功成之际，咸阳宫的阴阳家所在区域内，宽阔无比的恢宏厅堂之上，一道道苍茫久远的朗朗之音回旋。

    声音中夹杂着无言的韵味，余音不绝，静静的在厅中荡漾，其内人影稀疏，所存者不过阴阳家东君、阴阳家月神、阴阳家云中君、阴阳家湘君。

    此刻，殿中的四人均分列一侧，周身玄光闪烁，东君居于最前端，闻上首古朴神韵之语，屈身一礼，随其后，其人亦是一礼。

    “东皇阁下！”

    “东皇阁下！”

    “……”

    四人神色平静，眼中玄光璀璨，盛装加身，无言的奇幻之妙沉浮，目光汇聚上首，那里已然有一道高大的身影站立其上。

    一袭紫黑色长袍加身，尊贵中内蕴神秘，一缕缕奇妙的力量加持，外人不得窥，黑色面具笼罩颜面，头戴金色玄光笼罩的至阳祥冠。

    身前两道金色光芒隐现的阴阳垂饰，其上道道神秘的纹理烙印，太极虚影闪烁，背负古老的金色图腾之象，昂扬向天，双眸洞悉乾坤，俯览寰宇一切。

    “天机动，虚冥摇曳，星魂出，文星护体！”

    “星魂者，终于出现了！”

    “东君，你可知其在何方？”

    预幻之言早出，天机懵动，星辰斗转，道道光芒入秦宫，万般奥妙升腾心间，阴阳家三大护法终于要全部归位了。

    静立于上首的东皇太一沉吟片刻，而后轻言郎语，头颅微转，看向下首最前方的东君。通体暗金色玄光而动，闻东皇阁下之语，双手掐动印诀，美眸透视虚空，诸般星辰显化。

    “大显，其在咸阳，星光璀璨，国运隐动加持！”

    数息之后，道道阴阳印诀消散，异象归一，尊贵的暗金色长裙加身，圣洁白皙的双肩裸露，秀发光泽明灭，发簪而动，绝世之姿摇曳，明眸深处，一颗闪烁紫色祥光的星辰无比明亮。