    “这三支部队，中军是儿童率领，一共有12万。”

    “西面大军，乃是刘延庆率领的6万大名府精兵。”

    “而东边则是，皇帝赵佶一开始就分派给宋江的10万大军。”

    听到这里，武植不由的眉头微微挑动了一下。

    他当下问：“刘延庆是谁，怎么从来没听说过？”

    “赵佶就算脑子再被门给挤了，也不会存到这么重要的战役，让一个名不经转的人来指挥吧。”

    “他纵然再恨我，在这种军国大事上也会听从别人的意见。这一次，怎么会让种老将军赋闲在西北？”

    武植的声音略显低沉，他的眼眸微微转动。

    “西夏皇帝李乾顺是个有抱负的人，同时也是个墙头草，城府极深。”

    “耶律延禧一死，我估计他应该已经向完颜阿骨打俯首称臣，这会儿不会对付大宋，反倒是会把矛头调转河西走廊。种老将军完全可以抽出空闲亲自领兵攻打燕京。”

    说着，武植嘴角上翘，冷笑一声。

    “看样子，这里边又是高俅和蔡京那两个老奸巨猾的狐狸搞的鬼吧！”

    时迁跟随武植有一段时间，对于武植一些行为习惯都学了过来。

    他竖起大拇指，对着武植嘿嘿一笑。

    “大哥就是大哥，一言就猜中了！”

    “本来呢，西面的部队，赵佶打算让种老将军率领。”

    “种老将军毕竟是老将，多年与西夏人争斗，作战经验极其丰富。而高俅和蔡京在私底下挑唆，说种老将军和大哥关系好，有可能会在战场上反水。”

    “所以，赵佶那个狗皇帝就撇下种老将军，让河阳节度使刘延庆替代。”

    武植听了之后，不由得发出一层冷笑。

    “没有老种，就凭刘延庆、宋江这些虾兵蟹将，还想把燕京打下来？”

    “简直就是做梦！”

    站在旁边的关良听了之后，连连点头。

    他说：“宋国的皇帝也太小看辽人了！”

    “虽然辽国已经日薄西山，可是辽国的精英部队几乎全部都在燕京。辽国第一猛将耶律大石手下的恶狼军还有两万！”

    “就以宋人的作战能力来说，想要攻下固若金汤的燕京城，难于上天！“

    由于电视剧里出现过这个任务，武植对耶律大石有那么一点了解。

    这耶律大石是“辽太祖”耶律阿保机的嫡系后代，八世孙。

    辽国灭亡之后，他带兵越过草原，在极其艰难的条件下，延续了辽国的“国祚”，在西面建立了“西辽”帝国，在中亚威风赫赫。

    武植淡淡地说。

    “宋江、刘延庆这些人不过都只是一些跳梁小丑而已。耍弄心机手段可以，打仗，哼！”

    武植很清楚，由于自己的插手，现在宋江手下能人太少。

    而且很多牛哔哄哄的人物似乎还没有加入宋江的小小桃花山。

    别的不说，行军布阵方面的牛人“玉麒麟”卢俊义，仍旧在老家逍遥快活。

    只要他不上场，宋江手下人数再多，也只能玩玩过家家，真正上了战场，只有被别人虐的份！

    “宋江他们在南边耗的时间越长，北面的金国人就越会不耐烦。”

    “打吧！他们那边打得越欢，咱们这边也差不多该开始了。”

    边上的关良正要询问什么开始，冯柱楷就急匆匆的从外边跑了进来。

    他面色慌张的对着武植说：“大哥，大哥，来了，他们来了！“

