    白色车子在前方带路。

    池非迟开车跟上后，出声问道，“你想说什么？”

    “喂，我说，你不觉得你这么说话很奇怪吗？”柯南坐在副驾驶座上，系着安全带，双手抱着后脑勺靠着椅背，侧目瞥着池非迟，一副指点提醒的模样，“明明没有什么恶意，只是询问我想说什么，但被你这么说出来，就像不耐烦地催促我有话赶快说一样，其实，你可以说‘柯南，你有什么事要跟我说吗’，或者语气温和一点，这样会比较好吧？”

    池非迟觉得名侦探这个样子很欠揍，“我就是在催促你有话赶紧说。”

    柯南：“……”

    %#＋=@×#……

    终究还是错付了！

    呆呆看了池非迟两秒，心里疯狂吐槽了池非迟N句之后，柯南半月眼道，“就算是想催促我赶快说，你用我说的方式来表达，会更容易让人接受，对于维护人际关系来说，也有好处……”

    “那样很麻烦。”池非迟打断道。

    柯南深呼一口气，在心里反复念叨‘池非迟这是直率，这是直率’，但还是说服不了自己，某个家伙就是任性且肆无忌惮还懒得维护人际关系，“你真是无药可救了，我可是有很重要的发现想跟你说……”

    池非迟再次直白，“你会有那么好心？”

    柯南：“……”

    %#＋=@×#……

    这天没法聊了！

    深呼吸……

    柯南想想吃饭时池非迟老是细心照顾现在短胳膊短腿的他，平时也差不多，其他人没发现他为这小身材不方便而困扰的时候，池非迟也总是会顺便照顾一下，这么一想，就觉得自己跟池非迟赌气，那才是上当。

    但是，还是忍不住反驳！

    “我怎么不会那么好心？”柯南反驳道，“以前我有发现都告诉你的啊……”

    “偷偷跟服部达成联盟，”池非迟打断，“两个人鬼鬼祟祟地商量事情，试图比我先破案，然后到我面前得意洋洋地说‘这次你输了’？”

    柯南：“……”

    咳……心虚。

    “我不提，不代表我不知道你们怎么想的。”池非迟又道。

    “那……我们也没有恶意啊，谁让老是比我们先破案，我们想比你更快一次，不是很正常吗？”柯南心虚解释，转移了话题，“而且，我这次确实有重要发现想告诉你。”

    跟池非迟单独聊天有点刺激，血压容易极速飙升又极速降低。

    为了自己的身体健康，他决定说正事。

    “你说。”池非迟道。

    柯南神色认真起来，“在那之前，我想先问你一件事……”

    池非迟：“……”

    名侦探还是这么喜欢吊人胃口。

    如果他把柯南一脚踹下车……

    算了，柯南系了安全带，踹不下去，他开着车，手也腾不出来，不方便。

    “如果是池哥哥把车子停在有很多车子的停车场，离开几个小时候，会找不到自己的车子吗？”柯南问道。

    “不会。”池非迟回答得很果断。

    他不仅不会忘了车子停在哪儿，也不会忘了车子周边的情况。

    柯南沉默了一下，觉得拿池非迟来对比，好像不太公平了，“那如果是普通人呢？记忆力不是很好也不是很差，或许有一点迷糊，但也不会太迷糊的那种人……”

    池非迟认真想了想，“我认为不会，虽然也听说有人刚考了驾照、买了车，会忘记自己开车去了某个地方，经常离开一会儿才会想起来，但如果记得自己是开车来的，去到停车场发现有很多车子，也会记得大概的位置，走到那附近之后，就能认出自己的车子来。”

    “真的很奇怪啊，悠子女士之前去停车场，好像完全不记得自己的车子停在了哪里，”柯南摸着下巴，思索着道，“因为你的车子是红色跑车，博士的车子是黄色的甲壳虫，无论颜色还是车型都比较显眼，我还在想，会不会是因为悠子女士的车子是常见的白色，平时又不怎么开车，所以才会找不到自己的车子，可是照你这么说的话，就算是颜色很常见的车子，她应该也记得大概把车停在哪里，到了附近就能马上找到，对吧？她却好像完全不记得自己的车停在哪里，到了停车场就开始四处张望，而且让我觉得更奇怪的是，她上车教我们调座位，以她的体型来说，之前座位好像太靠前了，她还调整过车内后视镜……所以我也想问问你，会不会有人在座位不合适、车内后视镜不合适的情况下开车？”

    “座位距离不合适，有时候会干扰到踩油门或者刹车的速度，容易出交通事故，”池非迟道，“更不用说车内后视镜不合适，调整一下又不是很麻烦，没人会将就着开车。”

    “那会不会有人有习惯在下车离开前，把座位和车内后视镜调整到不合适的位置？”柯南问道。

    池非迟明白了柯南的意思，“不会，哪怕车子经常交给别人开，那个人开车的时候再调整就行了，不用她去调整，她调整的也不如本人调整合适，所以，不会有人有提前帮人调整座位和后视镜的习惯。”

    “是啊，而且接下来开车的也是她，根本没有必要把座位和后视镜调整得不合适，”柯南迟疑了一下，“不过也可能是她平时不太注意行车安全……”

    “就算不注意行车安全，也会注意自己开车舒不舒服。”池非迟打断道。

    也就是说，‘因为不注意行车安全，所以座位不合适’这一点根本说不通。

    柯南沉思了片刻，“总之，我觉得悠子女士很奇怪，池哥哥，你能不能打电话跟小兰姐姐说一声？因为她和悠子女士说好了，路上顺便送我们回侦探事务所，可是我想去悠子女士家里看看……”

    “知道了。”池非迟腾出一只手，拿出手机给毛利兰打电话。

    一听说柯南想跟过去，毛利兰也想跟去有泽悠子家里看奖杯，两辆车也就没绕到毛利侦探事务所，直接去了有泽悠子家。

    到了有泽悠子家，时间正好是九点半。

    妃英理看到玄关处摆放了男士皮鞋，还感慨有泽悠子的丈夫守时。

    有泽悠子带一群人到客厅里等，自己去叫自己的丈夫。

    客厅柜子上摆满了各式各样的奖杯，毛利兰一看到就被吸引了注意力，其他人也都跟过去看奖杯。

    池非迟见越水七槻有些心不在焉，低声问道，“怎么了？”

    越水七槻迟疑了一下，摇了摇头，“没……没有，可能是我想多了。”

    池非迟侧目看了看客厅门，猜到越水七槻恐怕也对有泽悠子有怀疑了。

    “小兰姐姐，”站在柜子前的柯南指着一张照片，仰头问道，“照片里站在悠子阿姨右边那个个子高高的男人，是不是就是悠子阿姨口中崇拜的前辈啊？”

    毛利兰拿起照片看着，笑道，“没错，是71公斤级的柔道冠军尾本先生！”

    妃英理凑到毛利兰身旁看照片，“至于她左边的那位，就是她的丈夫有泽嗣郎先生。”

    越水七槻上前看照片，“咦？那悠子女士身旁摆着V手势的小男孩……”

    毛利兰眼睛一亮，“是悠子女士和她丈夫的孩子吗？”

    “不是，那是尾本前辈的儿子甲太，”有泽悠子打开客厅门进屋，“他经常到我当教练的柔道场去。”

    妃英理转头，见进来的只有有泽悠子一个人，疑惑问道，“你丈夫呢？”

    “不清楚，浴室和洗手间都找过了，也没有人影，”有泽悠子一脸疑惑地说着，拿出手机拨电话，“我看还是打个电话问问他……”

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    手机铃声在客厅外响起。

    一个在家的人，别人怎么喊都不应声，在浴室和洗手间也找不到，再加上之前有泽悠子的奇怪举动，柯南和越水七槻的侦探神经被触动，出门跑向手机铃声传来的地方。

    “柯南？”毛利兰连忙跟出门。

    “不要挂断电话！”柯南头也不回地喊了一声。

    池非迟见越水七槻也跑得那么快，刚想跟过去，察觉手机振动，拿出手机看了一下，发现是匿名号码，又转身回了客厅，接了电话。

    “喂？”

    电话那边，传来琴酒压低的声音。

    “你那边方便说话吧？我二十分钟前给你传过邮件……”

    “刚才在开车，”池非迟直接问道，“有急事吗？”

    早上传的邮件，晚上再回复也很正常，琴酒传了邮件二十分钟就等不及打电话过来，说明有什么重要的事。

    “是啊，出了一点事……”

    琴酒的话被喊声打断。

    客厅外传出有泽悠子惊慌的喊声。

    “老公！老公，你振作一点！”

    琴酒沉默了两秒，“你不会在看什么恶俗的电视剧吧？”

    “不，我在委托人家里……”池非迟知道应该是发现尸体了，走在客厅门口。

    “已经没救了，”妃英理声音凝重地喊道，“小兰，快，打电话报警！”

    “你不会又遇到什么杀人事件了？”琴酒语气调侃中又带着些许无语，“既然有人死了，又需要报警，你现在离开那里，也不太方便吧？哪怕不是嫌疑人，也会被要求留在现场，等警察过来了解情况。”

    “如果有急事……”池非迟考虑了一下，“我可以跟警方说一声，先离开这里。”

    “不用，你突然离开又找不到合适的理由的话，会惹人怀疑的，当然，你也尽快解决那边的麻烦，等你方便的时候再联系我，直接打电话给我就可以，另外，我需要那个监控程序的密码，就是一旦有人打开文件，就会将电脑信息和定位传回我们那里的那个……”

    “文件编号是多少？”

    “A032，我已经跟那一位说过了，你也尽快解决那边的麻烦。”

    “Ok。”

