    他眼中带着浓浓的喜色，看了眼群里，结果大家都说今晚庆功宴不醉不归。

    好吧，就去雨梦的领地聚一聚好了，顺便把红酒给带上。

    大家现在体质高了，也灌不醉，使劲喝就完事啦！

    牛大因为有老婆管着，所以喝了两小时就跑回家了，洛宇和女孩子们喝到了凌晨四点多，又都睡在了方雨梦家的地毯上。

    早上的六点生物钟到了，清醒之后的洛宇推开了挤在身边的娜可儿，悄悄回家了。

    暴击次数是刷新没错，但是第五波远古袭击来啦！

    【提示：远古地穴王国展开了第五阶段袭击，请做好准备】

    提示落下没多久，打击阵入口处出现了15头远古巨人和30只触手怪！

    袭击强度很大，他们身上的材料也是一比巨款！

    如果说之前的洛宇还有一些担忧的话，那么现在属性值暴涨的他，就根本没有任何的担忧之处。

    一刀一个远古巨人不在话下！

    “滋滋滋滋滋……”

    五道闪电接连劈出，直接劈死了三只触手怪和一头远古巨人。

    “轰隆！”

    一头八米高的远古巨人一个猛然撞击，直接将围墙给撞塌了，随即远古生物飞速从缺口处冲了出去。

    【远古巨人（中型）：力量477、体质698、敏捷83】

    洛宇查看了一下这头怪物的属性，真的是挺厉害的。

    他取出了月阳双刀准备去会会这头中型远古巨人，没想到这家伙运气不好，直接被第二波的电击塔给集火了。

    “滋滋滋滋滋！”

    “轰隆！”

    中型远古巨人直接爆炸开来，只留下一根石棍倒在了原地。

    洛宇脸上露出了好笑之色，但这时，突然传来了一声尖锐的笑声。

    “啊呀呀呀！”

    围墙之内冲出了一头紫色的触手怪，边怪叫边冲，这触手怪比普通的多了两条触手，体型也更庞大了一些。

    【精英触手怪：力量377、体质500、敏捷403】

    这东西跑的飞快，飞速的冲出了战争迷雾后，直接向着洛宇所在了瞭望塔冲了过来。

    是了，这怪物能够无视迷雾，是能够看到洛宇位置的。

    “嘎嘎嘎嘎！”

    触手怪怪笑着扑向洛宇，在身后扬起了一片灰尘，没想到刚刚一道闪电劈了过来。

    “滋！”

    “啊！”

    触手怪惨叫一声，正好秒杀。

    没办法，智商太低了，电击塔这种东西属于你冲的越快死的越快……

    两头精英怪都被干掉了，剩下的一群小巨人和小触手怪虽然数量不少，但不可能对洛宇造成多大威胁。

    洛宇跳下瞭望塔，离手刀一阵稀里哗啦的劈斩，不过片刻之间就结束了战斗。

    【第五阶段袭击结束，您获得战斗奖励：自由属性点+50】

    点了25敏捷，25体质，刚刚点完提示又出现了：【接到坐骑的安全提示信息，欧丝之野正在向您的领地移动】

    “来了！”

    提示出现，任务搞定了！

    果然，没过几分钟，在打击阵的入口出现了一位十六七岁的少女。

    这少女一头银发，明眸皓齿，穿着一身白色的长裙，非常漂亮！

    她颜值完全不在小蝶之下，乍看之下就是人类的超级美少女。

    但与人类女子不同的是，她头上长着两只小巧玲珑的银色鹿角，眼珠则是隐隐泛着一丝红色。

    欧丝之野有两种形态，一种就是眼前的兽娘形态，另一种则是白鹿形态。

    此刻，她的目光有些紧张的看了看周围，似乎是感应到了洛宇的目光，向着他的方向望来。

    “主人！”

    “主人在那里！”

    白鹿兽娘几下就跳出了打击阵，飞速的爬上了瞭望塔一下就扑进了洛宇的怀里，呜呜哭着说道：“谢谢主人救了我，我一定一定会保护您，永远永远跟着您！”

    多可爱的兽娘啊。

    又漂亮又年轻，身体又软绵绵的，而且身上香香的！

    除了显得有点脏之外，简直就洛宇心中完美的兽娘美少女。

    洛宇温柔的抱着她，柔声道：“小宝贝，你这风尘仆仆的，主人帮你洗澡好不好？”

    “嗯……好是好，但应该是我帮您沐浴才对！”

    瞧瞧，多乖巧！

    洛宇心中更是喜欢这小可爱。

    话说，欧丝之野的声音真的很清脆，呦呦鹿鸣食野之苹，鹿鸣非常的悦耳，曹老板诚不欺我。

    【欧丝之野（幼年、钻石级、顶级智慧）：力量199，体质209，敏捷211，人形兽娘，必要时可变化为白鹿形态】

    “咦？都是钻石级的，这面板数据比小金差了不少呀。”

    洛宇接着往下看。

    【欧丝之野：增加主人幸运值+20，美观度+20，当前毛发生长进度66%】

    【特殊能力1：祈福】

    【祈福：向自然之神祈祷，局部区域内降临正向buff或改变恶劣天气，每月一次】

    【特殊技能2，坐骑：成为坐骑后，能与主人的敏捷叠加，主人骑乘欧丝之野时，综合战斗力+20%】

    【特殊技能3，祝福光环（兽娘形态）：在主人范围5米内，可激发祝福光环，主人综合战斗力+20%】

    【特殊技能4，血脉相连：可替主人承伤50%】

    【特殊技能5，被天道眷顾的种族：领地内土地肥沃度+10%、水产+10%、矿脉上限+10%……】

    【生活技能：缝纫LV1、种植LV5、医疗LV12、烹饪LV11、驯兽LV9……】

    这属性完全就是辅助类的兽娘，和小蝶那样的不同，她是属于彻头彻尾的增加主人属性的兽娘。

    这加成可比吕布的赤兔马牛批多了。

    【提示：您是本区域第一位领地美观度达到500以上的试炼者，获得额外奖励：黄金*5000、翡翠*5000】

    【提示：兽娘图鉴已经更新，请注意翻阅】

    洛宇一只手抱着欧丝之野，一只手操作了起来。

    图鉴要翻阅之后才能够属性生效，这就是不看不知道的原理。

    之前绯芽的还没来得及翻阅呢，正好一起看了。

