    “呼！”

    鲍勃博士明显露出了一丝轻松的表情，很明显，楚天那边给他带来的威胁实在是太大了。

    所谓12号预案的启动，也是利用一种异常物品作为保护基地的手段。

    “还好阻止了他。”鲍勃博士松了口气，异种的强大他可是知道的。

    甚至异种还牵涉到了神的大战！

    而最后的结果是，一个异种带着强大的恶魔军团重新来到了奥尔星，一个异种带着恐惧魔怪占据了整个奥尔星。

    “还好阻止了他，不过他来到这里是为了什么呢？看样子还有交流的机会。”

    鲍勃博士想着，要不要去和楚天做个交流，看看楚天是因为什么而来。

    “为什么要阻止我进来？”

    楚天站在他们的身后，微笑着说道。

    什么！

    一时间这个控制室里面的人员全部都惊惧万分，鲍勃博士更是惊恐的看着楚天，他的一只手已经抬了起来，上面雷电闪烁，仿佛正在化作一把锋利的刀。

    楚天看着还有想要摸武器的人，不由得笑道：“你们还不值得我来杀掉，我来到这里只有一个目的，看看异常事物的情况。”

    此刻楚天身上散发而出的那股气息并不恐怖，精神力量的运用下，让楚天成为了其他人眼中友善的存在。

    就连鲍勃博士也正在受到影响，不过他很快摇了摇脑袋，他脖子上的项链似乎有着清除这方面影响的效果，可以让他保持一个清醒的思想状态。

    “看样子人类并没有完全丢掉阵地，有这些神奇的异常物品，你们完全又机会重新掌握奥尔星。”楚天微笑着说道。

    听着楚天的话语，一旁的鲍勃博士也心中不爽了起来，毕竟楚天还带来了恶魔，他也算是人类的敌人。

    “你想要做什么？”

    鲍勃博士心中已经闪烁过无数个想法，不管是对付楚天，还是他们逃跑，又或者保护好更多有价值的事物。

    可是不知道为什么，只要看着楚天，他根本就生不起半点反抗的念头。

    “我只是想要看看异常物品的情况。”

    掌握异常物品的状况，这样楚天可以最大限度的了解罗温掌握的力量，并且对此进行一个分析准备。

    “你也是异常！”

    鲍勃博士并不惊讶，只是有些愤怒，异常物品是人类最后翻盘的机会，而现在这个异种找上门来，岂不是想要将他们最后的希望都给带走？

    楚天微笑着点点头，转而观察着鲍勃博士的身上。

    他脖子上的项链有稳定心神的效果，但并不是异常物品本体，而是衍生物品，也就是受到异常物品影响之后得来的玩意。

    鲍勃博士的手上有着一只人皮手套，可以掌控凝聚元素的力量，手表会放电，然后运用手套控制雷电，刚才他的防御姿态就是用了这个人皮手套的力量。

    除此之外，鲍勃博士的领带上花纹缓缓飞起，一只只蝴蝶翩翩起舞，这也是异常的力量之一。

    被蝴蝶缠绕之人，可以拥有幸运的力量。

    “法诺和鹿神去了哪里？”楚天询问道。

    鲍勃博士愣了一下，眉头紧皱道：“这你应该去问另外一个异种。”

    楚天对于鲍勃博士的抵触情绪不以为意，淡淡道：“你们掌握了许多可以翻盘的异常事物吧？但是也遗失了很多，我不需要知道你们拥有的，但是我需要你们提供给我，你们遗失的。”

    鲍勃博士很明显不愿意答应楚天，可是在楚天精神力量的影响下，他又不得不做这样的事情。

    “实际上，我带来的那些恶魔部队并不一定要留在这颗星球上，恶魔以力量为食，人类数量已经很少了，这么多恶魔还看不上，所以你们帮助我，其实也就是帮助你们自己，因为现在恶魔和外面的怪物是敌人。”

    听着楚天的话，鲍勃博士顿时瞪大了眼睛：“恶魔和恐惧魔怪，不都是奥尔星的侵略者吗？”

    楚天冷笑道：“敌人的敌人，就是朋友，恶魔现在看不上人类，明白吗？”

    鲍勃博士似乎想明白了一些事情，但是他也没有立刻的答应，而是说道：“我需要和其他的人类幸存者商量一下。”

    商量？人类确实喜欢这样，楚天以前也经历过。

    “可以，不过在此之前，我会参观一下这里。”

    楚天不是请求他们，而是在告知。

    鲍勃博士知道，就算是倾尽整个幸存者基地的力量都可能无法阻止楚天，除非启用主基地的强大异常事物。

    但是，当人类还没有走到最后一步的时候，他们都不愿意使用那样的东西，而且，那样的东西他们有不少！

    鲍勃博士告知了身边的人，让一个权限较高的教授带着楚天参观这个地方，当然，楚天最主要参观的还是异常的收押，他要看看这个地方都有些什么有趣的玩意。

    异常的力量楚天其实也可以凝聚，但是凝聚出来是什么样的效果就不一定了。

    “我们收押所并没有遭受到异种罗温的攻击和掠夺，所以大部分温和异常事物都还保留着，一部分危险异常事物由于无法收押，所以就放了出去。”

    放出去了？楚天想了想也觉得正常，毕竟现在外面都是些怪物了，异常闹事也伤害不了人类，甚至可以对怪物造成大量的伤害，甚至此时此刻，每时每刻，在楚天不知道的地方都有异常活动。

    楚天走过一个个被隔离收押的地方，这里面生物性的异常存在倒是没有太多的攻击性，比如一个外表宛如青蛙的人类，又比如一个身体变成了树木的树人。

    这种异常不一定会对人类发起攻击，收押在这里倒也正常。

    伴随着楚天脚步的深入，越发强大，越发无理的玩意开始展示在楚天的面前。

    异常的多种多样，此刻才真正的展现在楚天的眼中。

    吱呀！

    带有异常气息的合金大门被打开，里面完全是一个高科技的建筑，感觉像是银行的金库似的，但是这里，可比银行金库要大了太多。

