    刚刚回来时云朵朵体内有三片邵墨的元神碎片,一个是从第一个世界就开始跟着他的有将军气息的碎片，一个是本来就流落到西亚大陆里的那片元神碎片，还有一片就是邵墨和云朵朵结契时放到云朵朵体内的碎片。

    在之前都是新的元神碎片回到邵墨本体内,另外两个跟着云朵朵去下一个世界。

    这一次回到灵韵界后,云朵朵像以前一样，想将新得到的元神碎片放回邵墨体内,再和那片一直不回邵墨身体里的碎片去下一个世界。

    然而这次云朵朵带回来的两片元神碎片都回到了邵墨体内，云朵朵愣住了,眼里都是茫然和不知所措,他还以为那个有将军气息的元神碎片会一直陪着他呢。

    元神既然已经回到了邵墨体内,那根本就不可能再出来了，云朵朵也没强求，原本他还打算立刻去下一个世界的呢,可现在，云朵朵决定还是休息几天再去下一个世界吧。

    把心思放到洞府里，然后云朵朵就发现，这个洞府中,除了被自己本体包裹着的邵墨，其他地方都已经落了厚厚的一层灰，云朵朵也判断不出来自己这次到底多久没回来了,但是至少也要几年吧。

    幸好清洁的法术还算常见，云朵朵得到的记忆碎片中就有关于类似的小法诀的记载，他尝试了几次就将洞府打扫干净了。

    将洞府清理干净后，云朵朵再次回到了邵墨身边,趴在床边看着被自己本体包着的邵墨，有些害羞的红了脸，将自己的小手放到了邵墨的手心里，十指相扣，然后缓缓抓紧。

    云朵朵还没来得及想什么，就发现拽着自己的手猛然用力，然后自己就被什么东西绑了起来，躺在地上。

    原来的云朵朵只有合体期的修为，而经过了上一个漫长的世界，云朵朵现在的修为又提升了一个境界，到达了化神初期，虽然在灵韵界顶尖的那一拨人眼里依旧不算什么，但是大部分情况已经算是一方强者了。

    当然，魔尊邵墨就属于灵韵界顶尖的那些人之一，甚至可以说，没受伤的邵墨完全可以算是灵韵界第一人，即使是正道第一修真门派的掌门都离邵墨有些距离。

    即使邵墨现在受伤了，对付一个化神期的小灵兽还是十分简单的。

    “一只小灵兽，这么靠近我想做什么。”邵墨从石床上坐了起来，看着地上被自己的魔藤绑起来的一直灵兽挑眉道。

    云朵朵听见声音后立刻的抬头看向了石床上的那个人影，惊喜道，“阿墨，你醒啦？”

    邵墨听见阿墨这个称呼后心中一动，不知道为什么觉得有些熟悉。

    邵墨现在只记得自己之前正在渡劫，结果突然就出现在了这里，清醒后就发现了这个灵兽鬼鬼祟祟的靠近自己，虽然邵墨没有感觉到有什么危险，但是成为魔尊后不与人近身的习惯还是让他第一时间把这个灵兽给绑起来了。

    观察了自己的身体后邵墨才发现自己经脉受损，魔气枯竭，之前灵气灌体的灵气也消失的七七八八了，但是身体在自己清醒的那一刻疯狂的恢复着魔气，过不了多久就会达到自己的巅峰状态。

    然而最重要的就是他发现自己紫府内出现了眼前这个小云妖的元神，似乎在自己没意识时发生了什么事。随后邵墨再一探查躺在地上的小云妖的身体，竟然发现了自己的元神。

    邵墨立刻僵住了，他怎么会认这个小云妖为主？

    邵墨控制着魔藤将这个小云妖的脖子送到了自己手里，眯着眼，语气中满是威胁，“我的元神为什么在你体内？”

    云朵朵想了很多种阿墨醒来后的场景，有阿墨什么都记得和他紧紧相拥的，也有阿墨虽然不记得但是又一次对他一见钟情的，也有阿墨为了谢谢他帮他收集元神将他带在身边然后再发展其他感情了，但是就是没有阿墨翻脸不认人，掐着自己脖子的情景。

    云朵朵倒是没感觉到疼痛，甚至连窒息都没感觉到，但他觉得自己十分的委屈，身子和手臂都被那个不知道在哪冒出来的藤蔓捆着，云朵朵眼睛中水汽泛起，直勾勾的看着邵墨邪气肆意的脸，看着看着就眼泪就流出来了，止都止不住。

    “你放开！”一声小小的声音响起，邵墨感觉自己的腿上有些异样，低头一看才发现是一个白白的小动物，但是身上的修为几乎相当于没有，自己吹一口气就能把他弄死，可邵墨就是不想抬脚踢这个小动物。

    云朵朵还在流着泪，邵墨见过许多生物在自己眼前哭，但无论是正道魔道还是灵兽灵植都没有眼前这个白发少年让自己揪心，本来就没用力的手这个更松了，声音不自觉的放软，“我就是问问我的元神为什么在你体内，哭什么。”

    “这又是个什么东西。”邵墨看着一直在挠（？）自己腿的生物，有些不自然的放开了抓着云朵朵脖子的手，同时把魔藤收回了自己体内。

    毛球：“……”我这是在攻击！攻击！！

    灵骨被抽后，这魔藤就成了邵墨的新灵骨，也成为了邵墨的武器，但是以前邵墨身边都有大把的武器，自然用不到身体里的魔藤，而现在，邵墨所有东西都在渡劫时被毁了，手边只剩下了身上穿的防御法衣和体内的魔藤了。

    毛球见大怪物不欺负小怪物了，立刻从邵墨那里离开跑到了云朵朵身边，用自己毛绒绒的身体安慰着云朵朵，喉咙里发出一串温暖的咕噜声。

    云朵朵瘪着嘴将毛球抱在了怀里，委屈的蹲在地上，不理会邵墨，眼泪却没停住，吧嗒吧嗒的掉在了地上，也让邵墨听的有些烦躁，可是以他的多疑性子，在没弄清自己元神为什么会到别处后是不会轻易信任云朵朵的。

    蹲着的时候云朵朵没闲着，用自己体内的那片邵墨的元神感受了一下其他碎片所在的位置，结果发现竟然所有的元神碎片都已经在邵墨本体中了。

    云朵朵有些不解，他上次回来时开记得很多小世界有邵墨的碎片的，怎么现在都已经回到了邵墨体内了，难道还有其他人替邵墨收集元神碎片，这么一想，云朵朵更伤心了，眼泪像不要钱一样哗哗的流下。

    “朵朵，不哭了。”毛球在云朵朵怀里小声的安慰着他，用自己的小爪子拍了拍云朵朵的手背，担忧的看着云朵朵。

    邵墨在一边看的有些莫名难受，然后眼前突然一黑就没了意识。

    “朵朵，不哭。”邵墨再次睁眼周身气质就变的和刚刚完全不同了，是云朵朵这些世界熟悉的沉稳和强大，见云朵朵蹲在地上哭的样子，立刻将人抱在了怀里，给云朵朵擦了擦脸上的泪水。

    云朵朵带着哭意盯着抱着自己的这个男人，有些疑问和委屈的道，“……你？”

    “这是哪，我们不是已经……到了寿命了嘛？”邵墨抱着云朵朵观看着洞府内的环境，疑惑道。

    云朵朵立刻就知道了，阿墨想起来了，于是原本只是默默流泪的云朵朵这次哭的声音十分大，还在用手打着邵墨的胳膊，“你刚刚竟然把我忘了……嗝……”

    “刚刚？”邵墨皱着眉重复了一下，“刚刚怎么了，我怎么什么印象都没有。”

    云朵朵停下了哭声，茫然的睁大眼睛问邵墨，“你不记得了？你刚刚不但不认识我，还把我绑起来，掐我的脖子……”说着说着云朵朵又瘪起了嘴。

    “好了，朵朵不生气了，要不朵朵打我几下消气好不好。”邵墨低头亲了亲云朵朵撅起的小嘴，笑着回答。但是心里的担忧却没少一点。

    “对了，阿墨，我刚刚发现你所有的元神碎片都已经回来了呢。”云朵朵在邵墨怀里有些纠结的说道，小手熟练的拽着邵墨的衣领。

    “元神碎片？”又是一个他不懂的词。

    云朵朵这才想起来，自己还没告诉邵墨这个世界的事情。于是云朵朵在邵墨怀里把这个世界的常识，他和邵墨的初遇，还有他为什么会一个一个世界的跟着邵墨都讲给了邵墨。

    若邵墨还是第一个世界的将军，听了这些事情后说不定还要一些时间才能接受，但是邵墨已经经过了这么多的世界，对各个世界大致都有个了解，尤其是最后一个世界其实和灵韵界差不多。

    自己现在的情况就和之前云朵朵的情况一样，不过是回到这个世界后没有之前的记忆而已。

    “朵朵，我要是又失去意识的话，你保护好自己，最好在我没想起你时先离我远一些。”

    邵墨并没有十分强烈的身体争夺感，也因此，他确定自己和“另一个意识”确实是一个人，只不多那个意识没有之后的记忆，从刚刚云朵朵的讲述中邵墨知道他还没相信云朵朵。

    “你先回到本体，我看着，这个世界很危险。”邵墨忍住了眼前有些晕眩的感觉，抱着云朵朵来到了石床上。刚刚魔尊邵墨醒来时云朵朵的本体就自动躲到一边去了。

    “嗯。”云朵朵分裂出分.身是因为要寻找邵墨的元神碎片，现在邵墨的元神已经完整了，他自然就可以用自己的本体了，而他体内的邵墨元神其实算一种契约，不会耽误邵墨修炼。

    云朵朵在邵墨怀里就变成了一个小小的云团，邵墨将毛球抱在了自己怀里，然后看着云朵朵的小云团慢慢的融进了大云团。

    云朵朵成功后，邵墨刚想将云朵朵抱回来就又失去了意识，而且，他有种预感自己这次可能要很久以后才能再出现了，毕竟在这个身体里自己应该是属于弱势的那股意识。

    魔尊邵墨又一次失去意识后简直暴躁的想杀人，他清醒后就发现自己似乎换了个位置，而且，邵墨看着趴在自己手臂上的白色小动物眯起了眼睛。

    “阿墨，我好了~”云朵朵软软的声音从云团里传了出来，云朵朵已经将本体恢复了原来的大小，飘过来就在邵墨胸膛上蹭了蹭，见邵墨没回话，他才注意到邵墨似乎又变成那个把他绑起来的魔尊了，云朵朵一下子就僵住了……

    “你知道些什么，嗯？”邵墨见云朵朵停下了动作，就把还停在自己胸口的小云朵抓在了手里，轻声问。

    “我什么都不知道，知道也不告诉你。”云朵朵软软又委屈的声音从云团里传出来，然后还在邵墨手里转了个方向，看样子是背对着邵墨了，虽然邵墨判断不出手里的小妖哪边才是后背。

    “这是哪？”邵墨见手里的两只小动物一只在生他的气，一只看见他就吓僵了，在心里有些无奈，于是问出了下一个问题。邵墨现在不知道自己消失了多久了，不过魔修那里，自己失踪时间若是长了，很多事肯定会乱起来。

    邵墨一开始就知道自己死在天劫中的可能性很大，而现在却好好的站在这里，虽然中间很多事都不记得了，但是邵墨猜测自己能渡过天劫估计和手里的这个小灵兽有关系。

    即使没有关系，在云朵朵体内有他的元神的情况下他也不敢冒险将云朵朵放出去。

    “我在这里多久了？”邵墨刚刚观察了这个地方，只能判断他在一个修者的洞府内，并且没有危险。

    “不知道。”云朵朵的声音还是气呼呼的，虽然最开始是自己的元神先去阿墨身体里的，但是阿墨是自己把他的元神放在自己身体里的呀，现在竟然还因此责备他。

    云朵朵觉得自己可委屈了，要不是刚刚将军的意识醒过来他说不定就要“离家出走”了，等……等阿墨后悔他再回去。

    “那我们能出去嘛？”邵墨发现……似乎只要自己说话的语气好一点这个云妖就会回答自己的问题，于是邵墨毫不犹豫的就将语气放轻，然后手里还逗弄着软软的云团。

    虽然不太想理会这个比较坏的阿墨，但是云朵朵听见邵墨的问话后还是忍不住回答了，“能。”说完，云朵朵就又后悔了，缩了缩自己的身子在邵墨手里不动弹了。

    邵墨眼里闪过一丝笑意，一只胳膊将云妖和怀里僵着的白色小动物固定在自己怀里，然后用商量的语气对怀里的小灵兽道，“我带你们去我的魔宫吧，那里比这里大多了，好不好？”

    好半天，云朵朵才哼出了一声“嗯”，同时把洞府的出口打开了。

    灵韵界原来是正道强势，但是从邵墨成为魔尊后魔修们就更胜一筹了，灵韵界的地盘也分成了两部分，魔族占了最好的地方，而邵墨的魔宫就是在魔气最浓的地方建造的。

    邵墨现在已经度过了天劫，他随时可以飞升，但是他现在的伤口还没完全恢复，而且，他同样察觉到了自己体内似乎还有另一股意识，那股意识里有他失去的记忆。

    邵墨不知道飞升后的世界是什么样，所以他打算伤口完全恢复并且自己和这股意识融合后再飞升，而且，现在的邵墨还不知道该拿这个偷偷在自己怀里动着的灵兽怎么办。

