    凌天同意了下来，毕竟诛仙剑之前帮了他不少，他这个人没有太多的有点，也不是太喜欢管闲事的人。

    但是受人滴水之恩，当涌泉相报，这么点小事对他来说并不是什么了不得的事情。

    抬头望去，虚空之中，万神殿殿主与那胡涛两人的斗争，几乎已经到了白热乎的阶段。

    只能说，不愧是最接近武神的存在。

    每一次出手，看似无声无息，但即便是相隔一片空间。

    他们也能够察觉到那无形中溢出的恐怖力量，犹如浪潮一般，在那虚空之中滚动，带起层层浪涛。

    那里面无尽的毁灭之力，根本无法靠近两人。

    还在两人千米之外，就已经直接溃散，消弭于无形之中。

    完全可以想象，若是这两人此时不进入那虚空之中的，此时的天地估计都会被震碎。

    此时的胡涛，实力与万神殿殿主不分上下。

    甚至隐隐的好像还在压制着万神殿殿主打，是的，在所有人的眼中就是如此。

    事实上，这样说也没错。

    但是压制着万神殿殿主打的并非胡涛，而是他手中的那把诛仙剑。

    诛仙剑根本无需催动，他自己便是能够出手战斗，有着胡涛提供的力量，此时显得恐怖无比。

    即便跌落到了仙器级别，但依然恐怖无比。

    四周的众人神色间都是震惊之色，他们也没有想到会是这样的情况。

    万神殿殿主是什么人，曾经号称少年无敌的存在，不说镇压一个时代。

    但也绝对是那个时代当中最闪耀的一颗星。

    可是现在，却被这不知道从哪里冒出来的胡涛个压着打，实在是让人有些不敢置信。

    不过仔细想想，胡涛可是长生圣地的人，即便长生圣地落魄了，但依靠着那恐怖的底蕴，培养出几位强者应该还是没问题的。

    这样一想，却也是觉得没有那么惊骇了。

    可还是感觉有些出乎预料，真的太刺激了。

    他们脑海中甚至不由闪过一个念头，万神殿殿主不会真的死在这里吧！

    凌天此时也在观看两人的战斗，若是知道他们的想法，必然会告诉他们，你们想的太多了。

    万神殿殿主即便现在是被压着打，但那是他还没彻底爆发，还有底牌没用。

    更何况就算没有底牌了，凌天也很清楚，胡涛杀不了万神殿殿主。

    即便有诛仙剑相助，两人的实力相差也是不大，只能说在伯仲之间，胡涛借助着诛仙剑，二打一自然看上去好像比较凶。

    万神殿殿主此时感受到那诛仙剑带给他的压力，也是面色阴沉，有些难看。

    此时他已经确定了，这诛仙剑想必就是那长生圣地的守护器，曾经的准长生器。

    当初自爆，并未彻底毁灭，此时已经恢复了一些，尽管不如当年，但也远非一般的仙器可比。

    若是自己再不拿出底牌的话，那就会一直被压制下去。

    说实话，被压制并不算什么大事。

    毕竟他心中明白，只要自己撑下去了，到时候败者必然是胡涛。

    因为胡涛的消耗是要远远大于他的，诛仙剑借助的是胡涛的力量，等于自己消耗一份力量，胡涛消耗最起码一点五份力。

    但他是万神殿殿主，被人这样压着打，还在这么多人的注视之下，他不要面子的吗？

    所以他根本不可能真的任由胡涛压制，他要反击。

    不过想要反击的话，最好的办法，就是唤醒自己神殿里面的那一缕意志力，让其对抗诛仙剑。

    然后自己对战胡涛。

    他相信，那一缕意志力绝对能够压制住诛仙剑灵，而自己却也能够压制胡涛。

    脑海中念头闪过，他也是这样去做了。

    当然，现在他没有太多的时间和力量去唤醒那一缕意志力，他需要时间。

    时间缓缓流逝，神殿之中的那一缕意志力被他唤醒，战场渐渐被分割成了两块。

    一边是万神殿殿主与胡涛的战斗，一边是诛仙剑与神殿的战斗。

    打的都是极其激烈。

    但是此时情况却是已经反过来了。

    万神殿殿主压着胡涛打，而神殿也是压制了诛仙剑，大占上风。

    诛仙剑很是憋屈，虎落平阳被犬欺。

    若是自己巅峰时期，你这区区的意志力和神殿，也想压制我，我呸，做梦去吧！

    若是处于巅峰的话，我只需要一件，就能将你这神殿给击碎。

    但可惜的是现在的它只是仙器，并非准长生器。

    心中怒骂几句，诛仙剑灵也不慌张，因为他还有底牌来对抗那一缕意志力。

    这个底牌不是别的，正是凌天。

    只要凌天帮助它将那一缕意志力给摧毁，到时候自己必然能够重新将万神殿压制。

    而一旦意志力被摧毁，万神殿殿主和神殿也必然会遭受反噬，这就是他们的机会，一个斩杀万神殿殿主的机会。

    “复苏。”

    万神殿殿主骤然低吼一声。

    “来了。”

    凌天无奈，心中轻叹一声，也是已经做好了准备。

    万神殿殿主的话语落下，瞬息之间，那神殿之上的意志力彻底苏醒过来。

    瞬间一股恐怖到让人绝望的气息骤然在虚空之中爆发，朝着四周蔓延。

    而这股力量正是来自神殿，来自神殿里面的那一缕意志力。

    是的，万神殿殿主不只是想要压制胡涛和诛仙剑，他想要击杀胡涛，想要镇压诛仙剑。

    当然他也清楚，这难度很大，但总得试试。

    就算做不到，也必须在短时间内将他们击溃，不能再拖延下去了。

    自己可是万神殿殿主，若是和他颤抖太久，有损自己的威严，这是绝对不允许的事情。

    神殿仿佛活过来了一般，刹那间恐怖的气息蔓延，扩大数十倍，朝着那诛仙剑狠狠压了过去。

    “嗡！”

    诛仙剑也是骤然一颤，刹那间一股极其恐怖的力量自它身上爆发，千丈剑光犹如从天而降，瞬间狠狠与神殿撞在一起。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间虚空炸裂，无尽的力量如同浪潮一般，仿佛要穿过空间，冲入圣域当中。

    那外面的众人，也是面色微变，身影不由倒退一步，冷汗直冒。

    太恐怖了，这就是中品仙器的力量吗？

    与此同时，那诛仙剑一件将神殿击退，却是颤鸣不止，上面隐约的似乎缠绕了一股力量。

    这股力量是奔向那诛仙剑灵而去，想要先毁掉诛仙剑灵。

