    不管如何，罪域天地间的能量，当中的情绪属性成分越来越少，这是不争的事实，并且这个下降的速度越来越快。

    整个罪域的城池都有不少人慌了，最难受的其实还是一些城主，如果真的如此的话，那么岂不就是说，以后即便是不待在城池当中，也可以安稳的修炼了？

    这对于他们可不是什么好事啊，这样岂不是很影响城内的房价？人流量也会减少很多。

    可这些并不是他们所能够决定的，而是正在净化位面核心的凌逸辰，他们只能默默接受这一切的到来。

    时间缓缓流逝，罪域还在持续不断的被“净化”当中，而在界环之外，则是来了一群大长老不想要见到的那群人。

    ……

    界环。

    留守在此的罪域强者们，早就已经严阵以待，一个个的都非常严肃认真。

    因为他们都知道，这一次只怕是麻烦大了，来犯的强者数量实在是太多，太强。

    大统领带领着身后的军团，非常有兵临城下的既视感。

    双方之间的气氛非常不好，毕竟打了这么多年，大家也都折了不少人进去，在场不乏有亲人也死在这里面的人，对外域的生物那是一点好感都没有。

    一个个的都在用仇恨的目光盯着对方，大有一开战就放大招的驱使。

    可这回大统领并不是过来打仗的，他此番前来，是为了让这个宇宙继续存在下去。

    至少，也得努力延迟崩溃的时间，不是吗？

    说不定以后就有办法了呢？

    大统领摆手道：“别动手，我此番前来不是为了跟你打的。”

    界环上的人们都没见过大统领，只是感应到对方身上不下于大长老的威压，同时见其貌似是这群人里面领头的，就很奇怪。

    外域来犯，除了打仗，还能是为了什么？

    以前来犯的频率还是比较长的，可是大家也都发现了，这频率是越来越快了。

    另外前段时间迦罗战魔持续来犯，也让他们付出了不少的代价。

    大长老见其不像是在戏耍自己，便问道：“你便是邪神大陆的大统领吧？你此番前来所为何事？”

    大统领无奈道：“如果你不想你们罪域也被殃及池鱼，最好听我的，帮我们找到隐藏在罪域的七尊神灵，我想要问问他们看看，有没有办法阻止宇宙之力的发散，若是继续这般下去，这个宇宙就完蛋了，你们罪域与这个宇宙是依附关系，一荣俱荣，一损俱损！”

    此番言论一出，不光是罪域的人们，就连大统领背后的军团成员们，也都是有些懵逼。

    什么玩意儿？

    宇宙要毁灭了？

    原本还想着待会儿如何喊打喊杀的双方成员，脑袋瞬间被这爆炸性的消息给冲击到了。

    忐忑、恐惧等等情绪，不断蔓延了开来。

    “怎么办，宇宙要毁灭了啊！我还不想死！”

    “我特么也不想死！你别吵了！凡死了！”

    “我刚找到真爱，这么快就要结束了吗？”

    “肯定有办法的，刚刚大统领不是都说了吗？可能会有办法的！”

    “隐藏在罪域中的七尊神灵……卧槽这地方这么可怕的吗？”

    “我现在比较好奇这七尊神灵是不是真的存在，如果存在的话，我们进攻了罪域这么多年，为什么都不出来对付我们？如果有神灵存在，哪怕只有一位，都可以统治整个宇宙吧？”

    “话是这么说……说不定有别的原因呢？我看过一些古籍，上面的确有说在很久远以前，存在着很多神灵，其中之前作乱过的迦罗战魔，就是其中最强的一位，也不知道是如何陨落，又如何在我们这个年代苏醒过来的。”

    “既然迦罗战魔都可以复活重生，其他的神灵也不是没可能活到现在吧？”

    “对啊！一定要找到他们，我不想死啊！”

    “其实……我比较好奇啊，如果神灵有办法的话，为什么当初不问迦罗战魔呢？他应该也不想死的吧？”

    这个问题，其实大统领当初第一次跟迦罗战魔对战的时候，就已经问过了。

    然而，迦罗战魔却说要让他成为宇宙之主，或许还有机会。

    大统领才不会相信这种鬼话，反正即便是迦罗战魔真的要有办法的话，等到了快要毁灭的时候，迦罗战魔还是会找上自己的，毕竟他也在这个宇宙当中，宇宙毁灭了，他也得死。

    现在，大统领只想要自己去寻找其他的途径，说不定不需要用到迦罗战魔。

    大长老听完大统领的话，回想起以前发现的，双方战斗人员死亡后，散逸出来的力量居然在相互糅合，最终化作了纯净的宇宙之力，融入到了外域宇宙当中。

    由于大长老并没有在外域宇宙多观察，一直待在界环处，因此他并不知晓，这个宇宙是一直都在膨胀着的。

    或许他也观察到了，只是并没有联想到这个宇宙已经危在旦夕这件事情。

    不管过去，至少现在，大长老瞬间悟了。

    这些外域邪魔之所以能够浑身透明，只怕是有宇宙之力融入了他们的身体。

    而这些战争当中，每一次邪神大陆都没有全力出手，为了只怕就是可持续发展战略，薅羊毛不能一次性薅光，得细水长流一点点来。

    至于为何不直接占领罪域，估计是因为他们能够确定，当年有神灵来到了罪域，还是七个。

    可是罪域从古至今，不乏一些想要找到七尊神灵的人，可他们都失败了，这种事情真的能办得到吗？

    神灵想要躲起来，自己这群人真的能够找得到吗？

    于是大长老将目光投到了九长老的身上。

    九长老被大长老这么一看，顿时浑身打了一个激灵，命运法则告诉他，这是一场危机！

    大危机啊！

    大长老笑意盈盈道：“九长老啊，你不是说最近你的命运法则又有了长足的进步吗？要不你来占卜一下，这七尊神灵所在的下落呗？”

    “不干！”

    开玩笑，他都翻了这么多次车了，哪里还不懂，自己这具融入了命运法则的身躯，此时的这种反应究竟意味着什么？

