    想要收复黑港城只能从风息堡起兵，沿着盛夏厅至黑港城这条著名的骨路行军，

    缓则生变，必须马上出发！

    林恩直接返回风息堡稍加修整之后马上启程去往盛夏厅。

    盛夏厅是为了纪念多恩和平归附，国王戴伦二世在边疆地的风暴地一侧，修建了一座城堡。

    本身宫殿的性质远远大于城堡，所以传说修建的极为华丽舒适，可惜毁于伊耿五世，

    这位著名的国王因为相信喝下野火就能复活巨龙，在盛夏厅这里举行仪式，结果发生大火，盛夏厅毁于一旦！同时烧毁了七枚龙蛋。

    同一天的夜里，雷加·坦格利安出生！

    林恩现在的骑兵数量近三千，其中五百重骑兵，从风息堡出发，沿着国王大道直奔盛夏厅，一路上马蹄声震天，自然不能瞒过有心人。

    当他们的的骑兵到达盛夏厅的时候，黑港城的总管举着降书跪在门口迎接了！

    林恩有些疑惑的接过降书，仔细询问了这个总管后发现，黑港城已经没有继承人了！

    伯爵贝里·唐德利恩，还没结婚就扔下未婚妻出门征战，从此杳无音信，生死不明！

    可以说唐德利恩家族名存实亡，林恩携着连灭近十城的威势直扑而来，吓得黑港城总管直接投降，毕竟连城主都没了，抵抗毫无意义！

    林恩皱着眉头想了半天，总觉得这个名字在哪里听说过，

    心头猛的闪过一个念头，

    “卧槽，二丫！”

    想起来了！不就是他刚醒来时和艾莉亚一起遇到的无旗兄弟会首领吗？

    “也不知道二丫怎么样了？”

    本来上次想去寻找的，刚好小玫瑰找来，接着就是连绵不断的战事，也就耽搁了下来，

    艾莉亚那个小丫头，父亲母亲都死了，连哥哥也死了，听说临冬城还被烧毁了，现在是举目无亲，放她自己在外面怎么都不放心！

    稍等等，等到风暴地暂时安稳之后就接她过来，现在这里想要自己死的人太多，他们虽然奈何不了自己，但是难保不会把把注意打到自己亲人的人身上，

    看来，未来的计划里还要加上一个情报组织!

    在黑港城总管的引领下，林恩和数千骑兵轰隆隆的闯进黑港城，把城门上的紫色闪电旗，换成了风息堡的铁拳旗。正式将黑港城纳入管辖。

    看在总管献城有功的份上，同意他暂时代管，主要是因为自己手里实在没有官员可以用了！

    黑港城的传檄而定，为林恩节省了很多时间，让他又更多时间来梳理刚刚收复的风暴地各城。

    首先就是几乎将手中的无垢者全部派往各个城市，一个是稳定局势，一个是征兵训练，

    用无垢者来训练步兵，林恩提供资金，相信训练一段时间之后即便达不到无垢者那种程度，也能算的上训练有素。

    同时开始训练骑兵，无论是马匹，铠甲，武器还是训练中的损伤都使得这个兵种天生昂贵，尤其是重骑兵！更是个吞金巨兽，好在当初从高庭那里借来了一千套铠甲，节约出一大部分开支，还能勉力支撑。

    再次最重要的事就是扩建学校，为了尽快补上官员稀少的缺口，林恩不惜从本就紧张的经费中，再次抽出一部分，用于学校的建设。

    做完这些，时间很快进入夏季，

    风息堡周围开土地上的大麦燕麦等各种粮食长势良好，尤其是新开垦出来的土地，土力肥沃，农作物全都硕果累累，再过两个月就可以收获了，

    根据学士所说，今年应该会是一个丰收年，看来长夏虽然结束，长冬的影响还没有正式开始。

    而且不仅仅是风息堡周围，随着土地政策在风暴地全境的实施，大量的土地被分到平民手中，种自己家的地和种植雇主的地，热情和认真程度天差地别，精耕细作之下，产量较之往年增长一成该是问题不大。

    现在对林恩来说又有了新的问题，人口太少！

    雨林之地甚至还空出很多的土地，当初大火烧出的空地极为适合耕种，但是真正种植上粮食的却很少，因为没有足够的人口耕种！

    原本风暴地的人口数量就是七国中除了多恩之外最少的，比寒冷的北境都少得多，

    北境战争时可以动员的兵力在四万以上，但是风暴地只有两万，

    多恩人少是因为大部分地区都是沙漠，大城市全部零星分布的唯一的命脉绿血河上，实在养活不了过多的人口。

    但是风暴人少，在林恩看来就是没有找对方向，

    风暴地虽然说多风，但是既有平原也有森林，只要能开发出来，让人口再翻三倍不成问题，为此，林恩开始让人在七国各地散步消息，

    “只要来到风暴地，就要地种，有粮食吃！”

    “林恩公爵将会把土地以极低的租金租给你，如果是自己开垦出来的土地，甚至还可以传给后代！”

    这并不是谣言，而是确实执行的政策！

    政策虽然诱人，但是各地战乱刚平，零星的战斗还在持续，人们想要长途迁徙并不容易，所以短时间内还见不到效果。

    因为人口缺乏，林恩甚至不得不延缓了自己修路的计划，补救办法就是购买奴隶，

    但是奴隶湾来的船只告诉他，整个奴隶湾，都在发生战争。一个骑着龙的坦格利安正在为了解放奴隶发动战争。

    除了这些之外，还有一个好消息，就是现在学校中已经有学生六百人，

    按照学习进度分成了四个班级，前段时间雨林刚收复的时候，甚至不惜拔苗助长，连在校生都调走一部分，这种情况再也不会发生了，

    这些学生最后学习的就是怎么样成为官员，并贯彻林恩的意志！

    总之，风暴地的一切正在按照林恩的意志转动，正变得越来越好！

    “该去接艾莉亚了！让我看看这个小丫头跑哪里去了！”

    林恩仔细感知那个他当初送给艾莉亚项链的位置，半晌之后他的眉头一皱，

    “找到了！”

    “怎么这么远？跑到狭海对岸去了？看位置应该是，布拉弗斯？”

