    一场喧嚣持续了很长的时间，整座城市在喧嚣过后，再度陷入到了沉寂之中。

    此时一个个的人都躲藏在那一些还算完整的建筑之中，隐约之间还有一些哀嚎以及积低的哭诉之声传来。

    之前的时候很多房屋直接被佐罗给压塌了，房屋之中有一部分已经空无一人，其中的人已经被杀死，但是也有一些这个时候还有人活着，在这样的情况下，房屋直接倒塌，使得这些人直接被压在了这些房屋废墟之中，让他们深受重伤。

    因此战斗结束之后，还活着的那些高山族人，在托儿以及其他高山族的传奇的帮助之下，在城市之中开始对那些受伤严重的人进行救援。

    好在高山族人个体实力相比普通人要强大的多，因此生命力也足够顽强，在这样的情况之下，除非是当场死亡，或者是受伤太重，不然的话只是受到一些伤，拖出来之后还不至于立即死亡。

    而对于这些人，徐洛倒是也没有太过于吝啬，毕竟都是自己老爹的信徒，因此他直接召唤了自己的蝶仙女对他们进行治疗。

    他自己倒是也能对这些人进行治疗，可是他一旦亲自动手的话，到时候消耗了就将是自己的神力。

    而直接召唤那些蝶仙女，对徐洛来说，也不过就是消耗一点进化点罢了，相对来说成本要更加的低廉。

    在这样的情况之下，这些受伤严重的人很快就被治疗好了，其中受到轻伤的那些，甚至是在经过治疗之后已经没有太大问题了，即使是那些受伤严重的，但是也基本上恢复的差不多，之后只需要稍微休养一下就好了。

    此时那三个神灵的分身直接被徐洛压制着，使得他们根本就无法动弹，在这样的情况之下，他们一直都表现的老老实实的。

    毕竟徐洛也担心他们会搞什么鬼，三个都是主神层次的强者，在整个众神世界之中存在的时间已经非常久远了，在这样的情况下有什么手段也说不准。

    因此徐洛直接召唤自己的分身过来，化身成为一道毁灭锁链，直接将他们牢牢的捆绑住，一旦他们有丝毫异动的话，到时候毁灭之力就会直接沾染到他们的意识之中，那样一来的话，即使他们有足够的手段可以直接逃脱出去，但也必然会沾染上毁灭神力。

    毁灭神力对于这些神灵来说就仿佛是深渊力量一样，如同是毒素一样，让他们避之不及。

    反正都已经答应了对徐洛进行赔偿，这个时候他们宁愿向徐洛支付一千万神力结晶，但也绝对不愿意让徐洛的毁灭神力沾染到他们的身上，因此三个邪神这时候都表现的老老实实的。

    此时身在满目破败的整座城市之中，耳边还隐约之间能够听得到佐罗的痛苦呐喊之声，此时覆盖在他身上的那一层浓郁的怨恨力量，已经消散了大半，只有一些还非常顽固的缠绕在他身上，似乎不见到他死亡，这些怨恨力量就不会消除一样。

    到底是一位神灵级强者，此时他时时刻刻都在吸收周围的力量，转化成为自身的实力，在这样的情况之下，他的血肉时时刻刻都被那一股污染力量侵蚀，但下一刻又被他自己修复过来，使得两者之间形成了一场拉锯战。

    尽管他的状态时时刻刻都在变差之中，但是还没有达到真正危及生命的地步，也就能够让他坚持更长的时间。

    而此时从他身躯之中化生出来的虫族数量已经有了许多，在整座城市之中，这个时候正在帮着那些高山族人做一些力所能及的活，也算是稍微帮一下忙了。

    至于城市之中的一个个的商会，之前的时候，城市之中的变故，他们都是尽收眼底的，因此在知道这件事情已经尘埃落地的情况之下，也一个个心满意足的回到了自己原本所在的地方。

    这个时候他们只想要老老实实的，让他们松了一口气的是，最终的胜利者是高山族人，也就意味着这些高山族人，不会对他们的生活造成太大的影响，毕竟如果是萝丝他们胜利的话，到时候他们这一个个商队的人会有什么样的下场也是不一定的事情。

    安第斯商会。

    昨夜观看了一场大战，安第斯商会的负责人这个时候静静的坐在阁楼之中陷入到了沉思之中，她没有想到当时那一场战役会打的如此的激烈。

    一开始的时候只以为是不知名的神灵在进行交战，结果没有想到的是，传说之中的萝丝这一个赫赫有名的堕落之神降临了，而且在萝丝亲自降临之后，最终居然成为了落败一方。

    此时那三个神灵的分身直接被黑色锁链捆绑着，在城市之中静静的吊着，很多人都是能够见得到的。

    安第斯商会的人毕竟不是瞎子，这一幕他们自然也是看的清清楚楚的，只是让他们没有想到的是，跟萝丝他们交战的那一位不知名的神灵，居然能够直接将这一些赫赫有名的邪神都给压制住，甚至是直接将对方给生擒了。

    尤其让她惊讶的是，昨夜可是并没有传来太过于剧烈的战斗波动，而对方却不知用了什么手段，直接将萝丝他们这些远古神灵的分身给捆绑住了，这才是更加惊人的。

    如果说他们之间来了一场惊天动地的大战斗，然后那一个不知名的神灵获得了最终胜利，然后擒下了萝丝他们这些邪神，这反而让他们觉得还算是情有可原，此时对方却是在不声不响之间直接获得了最终的胜利，这实在是让她感觉到不可思议。

    不管城市之中那一个个的人到底是有着什么样的想法，此时此刻，徐洛却只是让自己的那些虫族给自己搭建了一个亭子，然后自己坐在那一个亭子里边儿，静静的给自己倒了一壶茶，默默的看着被吊起来的那三个神灵的分身。

    萝丝他们对于自己被吊起来当然是非常愤怒的，可是此时此刻他们已经成为徐洛的阶下囚，在这样的情况之下，有什么样的下场全部都是由徐洛说了算。

    因此他们的反对之声直接就被徐洛给无视了，因此他们也只能是默默的认了自己现在的身份。

    此时此刻他们心中都在发狠，先把神力结晶送给徐振，到时候完成了契约之后，徐洛就得要把他们给放了，等到他们回归到自己本体中之后，那时徐洛也就没有再威胁他们的办法了。

    到了那个时候，他们必然要对徐洛展开疯狂的报复，把现如今丢掉的场子给重新找回来。

    如果不把这一个场子给找回来的话，实在是难消他们的心头之恨。

    作为堂堂主神，他们即使是在众神世界之中，被那些正统神灵人人喊打，可是他们什么时候遭遇过这样的羞辱？

    徐洛可不管这一些神灵是什么样的想法，反正债多了不愁，他在整个众神世界之中，本身待遇什么的就已经是非常让人眼红的了，尤其是那些神灵对于他的态度，本身就算不得的多好，在这样的情况之下再多得罪这几个又算得了什么呢？

    众神世界之中，时间流速和现实世界里边是不一样的，因此徐洛在现实世界之中跟自己老爹发出通讯，然后徐振接到了他的通讯作出应对了，然后在星界之上，等待他们这几个神灵向自己送上神力结晶，毕竟没有想象之中那么的快速。

    尤其是在星界之上！

    星界之上，实在是太过于广阔勒，因此神灵之间想要进行相互往来之时，也是非常艰难地，在这样的情况之下，萝丝他们也只能是通过徐洛跟徐振进行通讯，然后大家相互之间商定了一个交易地点，在这样的情况之下，想要赶到这一个交易地点自然也是需要实现的，因此他们还得在徐洛这里受一份罪。

    虽然他们这个时候直接被徐洛吊起来了，但对于他们的要求，徐洛可是没有丝毫的放松的。

    毕竟除了赔偿的一些神力结晶之外，还有另外一个要求，就是需要他们对整个巨石城进行重建，在这样的情况之下，徐洛以及其他的那些虫族，高山族人，这个时候，只不过就是稍微收拾一下城市之中的残骸，将那一些被压塌下去的伤员给拯救出来，另外一方面也是将那一些城市之中的尸骨给收敛一下。

    一夜之间死了那么多人，其中除了巨石城之中的高山族人之外，事实上还有不少城市之中的其他族的人。

    除此之外更多的则是那些袭击者，双方之间形成了生死搏杀的情况之下，袭击者的伤亡其实也是非常惨重的。

    只不过后面的时候，大多数袭击者直接成为了那些深空魔蚁的口粮而已。

    此时大多数袭击者已经成了深空魔蚁的口粮，而在城市之中还留着尸体的，就只有那些直接被人放血的高升族人，因此在完成了战斗之后，托儿直接带领着其他高山族的人一直在收敛自己族人的尸体。

    整个城市之中死了这么多人的情况之下，如果不对这些尸体进行妥善处理的话，到时候等待他们的就将会是整座城市变成一个死地。

    那个时候各种僵尸幽灵之类的生物会席卷这里，到时候不死族直接降临这里之后，这里就不再适合他们生存了。

    现在除了要把城市之中那一具具尸体进行处理之外，还需要对这一片区域进行一番净化，要不然的话这里有太多人直接死亡的情况之下，到时候各种负面力量，会吸引那些不死族的人降临到这里来。

    不过这些事情根本就不需要徐洛处理。

    城市之中，这个时候不仅仅只是高山组的人在行动，即使是那些作壁上观的商队的人，这个时候也是纷纷出人出力。

    毕竟他们想要在这座城市之中发展，前面的时候，更是砸了大量的钱财，帮助高山族的人改善生活，就是想要帮助他们提前富裕起来，到时候他们在这里能够做成独门生意。

    此时都已经付出了这么多成本的情况之下，他们当然不愿意见到整座城市就这样衰败了下去，更何况城市大体事实上并没有受到破坏，这时候只需要将那些被破坏的房屋清理一下，然后重建起来就好了。

    此时另一些拥有生命系亦或者是光明系能力的人，在城市之中不断释放着净化术一类的小法术，驱逐着城市之中各种阴暗力量，免得有死亡生物直接被吸引过来。

    徐洛根本就没有要理会这里的事情的意思，虽然他有这个能力能够做到这一切，但是这里毕竟不是自己的地盘，哪怕是和徐振之间是父子关系，但是有一些事情徐振可以做，他不行。

    在人前显灵，其他那些高山族的高层知道他的身份倒是没有什么太大的问题，但是他的身份必然不能够大规模的被那些高山族的人给知道，要不然的话徐洛可不想要跟自己老爹抢信仰。

    也就是他和徐振之间是父子关系而已，要不然的话，事实上一个神灵是非常忌讳，跑到另外一个神灵的地盘之中，做出种种事迹抢夺对方信仰的，一旦有人敢这么做的话，到时候等待他的就将会是两个神灵之间的不死不休。

    从一座座城市之中，那一些神灵之间的关系，就能够看得出来，一个神灵想要到一个陌生的地方去传教，传播自己的信仰，在那样的情况之下，他势必会遭遇到城市之中本土神灵的阻拦。

    到时候他除非是能够展露强大的实力，直接将原本在那里的神灵给压制，甚至是将对方给驱逐自己独自占据那座城市之中所有的信仰，要不然的话就只能是灰溜溜的败退出去，重新寻找一个合适的地方，亦或者是一无所获，只能回归到自己的神国之中。

    此时徐洛之所以这个时候还停留在这里，只不过是因为萝丝他们这三个神灵，和徐振之间的交易还没有完成的情况之下，如果他不在这里看着的话，他也担心会出现什么意外状况。

    虽然他能够明显感觉得到此时身在这片大地之上，托儿的实力时时刻刻都在增强之中，但是他也担心托儿到时候未必能够压得住这三个邪神，所以稳妥起见还是得自己亲自看守他们。

    事实上这个时候徐洛也很好奇，他能够明显感觉得到此时托儿的力量，大概相当于是上位神层次，连巅峰都还没有达到。

    但是此时托儿的实力时时刻刻都在增强之中，这一股增强的力量并不属于托儿自己，本身他的力量本质还是原本的一个层次，可是在这股力量的加持之下，他能够发挥出来更加强大的威力，这一股施加在他身上的力量，就仿佛是一个增幅器，额外带来的力量一样。

    徐洛能够明白这股力量必然是因为托儿的神灵本体，呆在众神大陆之上，因此受到众神世界力量的加持，此时此刻他更想要分析的是，这一股力量的性质，以及这股力量到底从何而来，为什么会加持在托儿的身上？

    要知道，新神的神灵本体是不允许踏足到众神大陆本土之中的。

    他们能够踏足众神大陆本土，唯一的机会就是各种盛大节日之时，自己有着大量的信徒向自己进行朝拜的情况之下，能够借助和信徒之间信仰之力通道的关系，短暂的将临到众神大陆本土之中，但是那也只不过就是短暂的降临而已，而且活动的范围还受到限制，基本上做不了太多的事情。

    可是托儿却是不一样的，在众神大陆之上，他根本就没有受到任何的限制，而且自身实力在受到加持的情况之下，不断的增强之中，如果他呆的时间足够强，而且自身力量也变得强大的话，或许有朝一日即使是那一些主宰或者无上级存在的分身降临过来之时，也未必能够干得过他。

    当然了，这也不过就是一个调侃而已，那样等级的存在，事实上到了他们那个层次的时候，想要和别人进行交战，根本就不需要亲自向对方出手了。

    甚至是双方之间交战的力量层次都根本就不一样了，就好像是一般的人，进行交战之时使用的是蛮力，而成了修行者之后，他们战斗所使用的力量，要不然就是气血，斗气，法力之类的能量，使用各种技能而达到神灵层次之时，事实上他们更加看重的其实是自己对于规则的领悟力量。

    对于规则的掌控力度强大了之后，到时所能够发挥出来的实力自然就更加的强大，而达到神王层次知识，对于规则的掌控就已经达到了某种限度，到了主神层次之时，更是将规则自成一界了。

    而到了主宰以及无上层次之时，他们的战斗手段更是超乎寻常人想象之外，就比如说命运之神，祂要对付某个人之时，根本就不需要自己亲自动手，只需要稍微拨弄一下对方的命运线，那样一来对方有可能就会在不知不觉之间就遭遇了厄运，甚至是连自己怎么死的都不知道。

    这就是无上存在的神威！

    命运在众神世界诸多神灵之中，也是非常神秘的存在，从来只听闻祂的名字，却根本就没有见过他的身影。

    所以即使是托儿在众神大陆本土之中，时时刻刻受到众人世界力量的增幅，但是他想依靠这种增幅靠着自己强大力量的加持，而直接对抗主宰，甚至无上级神灵，其实根本就不现实。

    因为力量不管再怎么增强，这种增幅在如何的恐怖，但是毕竟它是有某种界限存在的。

    双方之间根本就不在同一个层次之上，尤其是无上存在，已经超脱于规则，在这样的情况之下，就好像是凡人跟神灵之间的界限一样，再弱小的神灵，也根本不是凡人可以叫板的，双方之间的层次维度就不在同一个水平线上面。

    不过虽然如此，但是有着这样强大力量的增幅已经足够让他在整个众神大陆之中横着走了。

    毕竟众神大陆之上，现如今停留在这里的真神数量实在是有限，而其他的天神最强大的也不过就是上位神。

    而托儿自己本身就拥有着上位神的实力，再加上有着这种增幅，而其他神灵所能够动员的只不过就是自己的分身而已，他们自己本体不能入境的情况之下，想依靠分身直接对抗托儿，根本就不现实。

    更关键的是，神灵在众神大陆之中停留的时间是有限的，而托儿作为一个旧神，他所要走的路跟徐洛他们这样的新神的路子根本就不一样。

    他没有属于自己的神格，也没有属于自己的神国，在这样的情况下自然不需要进升到星界之上，他自己不愿意走的话，作为众神世界的宠儿，众神世界也根本就不会去驱赶他离开，这样的情况下，他想要在众神大陆之中呆多久就能待多久。

    之前的时候，周围那些神灵对于高山族的人非常的厌恶，一旦高山族的人想要晋升成神的话，那时候就会直接受到其他神灵的打击，使得这么多年以来，每一个实力强大的半神点燃神火成神之后，直接就会其他神灵联合进行打击，使得这一些老前辈直接死亡，让高山族的力量也一步步走向了衰弱。

    举族推举一个德高望重的族老直接晋升成为神灵，却直接被周围的一些神灵联合击杀的情况之下，一次又一次之后，高山族的人也是彻底失望了。

    因此他们之后再也没有推举过某一位人直接成为神灵，而是就这么得过且过的，一个个部落各自过着各自的生活，相互之间再也没有什么往来。

    可是现在托儿所走的路跟之前的时候，他们挑选的路子是不一样的，那个时候他们是想要取整个高山族的力量，依靠信仰某一个人让他成为神灵，来帮助高山族的人度过他们所面临的难关。

    而现如今，托儿却是自己成就了神灵，而且他走的路是旧神的路子，因此他对于信仰的需求并不如想象之中那么大，因此哪怕是没有任何人对他进行信仰，他也能够依靠自己修行，领悟规则力量，让自身的力量一次一次不断晋升上去。

    尤其是他现在拥有强大实力，而且高山族直接信奉徐振这一个真神的情况下，周围的一些神灵即使见到了这一切，但是又如何呢，早在之前的时候，徐振接管高山族人的信仰之时，就已经将周围这一个个的神灵直接打服了，他们谁想要再敢做任何事情的话，到时候有他们吃不了兜着走。

