    一阵足以撑爆普通人的头痛之后，孤岛的经历就算是这么过去了……

    有点快是吧？辰逸可不这样觉得，不管怎么说凉宫唇ri可算是还有那么点良心，总算是没整天干点往辰逸身上泼点水啦，泼点水啦以及泼点水啦什么的……

    但是所谓的良心嘛，也仅仅只是局限于那一点罢了……

    没整天来，但是隔三岔五的来是不可少的……为此辰逸发怒过，暴走过，威胁过以及恐吓过，但是招数嘛，用的次数一多就不顶用了。

    凉宫唇ri自从孤岛回来之后就发疯了一般的整ri‘邀请’辰逸他们去游泳……整个暑假里的差不多三分之二时间……

    “这次醒来的时间比往常更快了。”一处公共广场的座椅上，有希淡淡的对着辰逸说道。

    “唔……是吗？多谢。”捂着头的辰逸看也没看的就接过有希递过来的毛巾，仿佛早就知道有希会这样做了。

    将脸上从七窍里溢出来的血全部擦干净，毛巾在辰逸手上变成了灰烬，摇了摇依旧带着余痛的脑袋，辰逸看了看旁边的脸上带着担心表情的人，脸上挤出来一丝笑容。

    “久违了，各位……我又醒了！”

    “……听有希说你每次找回所谓的‘不断轮回的记忆’时都是这种情况？”囧虚安慰着不断低声哭泣的实久留问道。

    “也不是啦，就是轮回的次数多了点，记忆多了点才会有这种情况的。”辰逸摇了摇头说道。

    “是吗？那问一下，我们究竟轮回了多少次啊？”囧虚继续追问道，任谁也不想在这无尽的轮回中挣扎吧？

    “呃，这个嘛，反正我也记不清了，大致估略了一下，大概有个几万次吧……。”辰逸洒脱的一笑，似乎是对这无尽的轮回看得很开一般，眯着的眼睛将眼里的阴霾遮住，然后辰逸看着脸上多出了很多‘人味’的有希，“具体的数值，还是问有希好了。”

    顿时所有人的目光都集中在有希身上。

    少女也不负重望的吐出了一个令人绝望的准确数字……“四万四千四百四三次……”

    囧虚手上的饮料罐子掉在了地上，妹红手上的烟也掉在了地上……

    “嘛～淡定！淡定！”辰逸摆了摆手，脸上带着笑意的看着满脸震惊的囧虚，笑容之下隐藏着什么，“话说，大概是从第三千次以后开始吧，你每次都是这个表情，同样的震惊样子，同样的话，除了手上的饮料不一样外……你的下一句每次都是‘长门！你在说啥啊！’”

    辰逸几乎同步的说出了囧虚的话，让囧虚的神色再次一惊，之后辰逸再次说道，“然后……”

    “妹红就会直接抓住我的领子，大吼道……”当妹红揪住辰逸的领子后，辰逸快速的吐出了这句话。

    “这种荒唐的事情老子怎么可能会相信啊！”x2

    相同的话，不同的地方就在于男声和女声了。

    然后辰逸看向古泉一树，脸上露出诡异的笑容。

    “真不愧是辰逸同学啊。”x2

    “哈哈哈哈哈！”辰逸旁若无人的大笑起来，眼中的阴霾更甚，狂躁的气息从辰逸身上溢了出来，让在场的众人都多出了一种莫名的烦躁感。

    “呵……”眼里的阴霾收了回去，辰逸低沉的一笑，“看吧！每次都是这种情形，如果我想的完全可以将这里你们每一个人讲的话全都相同的叙述出来……”

    辰逸的话让在场的人全都沉默了下来，可以想象，这种无尽轮回的那种枯燥感，每次没有记忆的话，还好说，每天照过，但是一旦已经有记忆的经历着这些轮回……崩溃发狂也是肯定的吧，辰逸现在这种状态还算是好了……众人认为的……

    “别用这种同情的目光看着咱。”辰逸的语气有恢复了和往常一样，“至少还有个能跟咱一起分享这些记忆的人，而且，这种经历不完全是坏处！”

    穿越者剩余数量99

    没错！相对于原住民来讲，就算是再重新轮回前一天出车祸挂掉了，再唇ri的力量向你也点重活一次，然后今后再被撞死，重生、被撞死，重生、被撞死……一直到真正的轮回结束……

    但穿越者就不同了啊，死了那可就是真的死了，即使再次轮回也只是消掉存活者的记忆，重新来一次而已。

    辰逸也做过了一次实验，从物品栏里拿出一件从穿越者身上‘爆’出来的道具，经历了一次轮回，理所当然的被‘刷’掉了，而物品栏里的东西却没有受到影响，不属于这个世界存在的可悲之处啊。

    每次轮回都会恢复记忆的辰逸知道这些，可是其他穿越者不知道啊，自己身边同为穿越者的人莫名其妙的减少，让这些穿越者愈加愈不安定起来，即使是一些聪明的从无尽的暑假这个剧情里推断出了什么，但这又有什么用呢？

    于是穿越者对于辰逸的袭击更加频繁了，不在为别的，只为尽快击杀辰逸，马上脱离这个不知什么原因好了死的就是自己的梦魇！

    虽然每次袭击就会间隔很多轮回才会出现一次，但是袭击的动静却是更加激烈了，完全为了达到自己目的的穿越者已经不则手段了，普通人被波及进去也只是小事而已，最激烈的一次是整个ri本都产生的巨大的地震，这还是辰逸将袭击的穿越者引导海面上进行的。

    不知道什么原因，对于穿越者，辰逸主动去寻找他们的时候，只要超出一定范围即使辰逸的感知范围再大，也找不到他们，不得已，辰逸只能放弃这个想法，不过无数次的轮回，穿越者的数量也是大减，被减到了两位数。

    上万次的轮回也给了辰逸很多的思考时间，自己的存在究竟是为了什么，难道仅仅就是因为自己当初那个执念吗？那自己怎么又莫名其妙的变成众多穿越者的公敌呢？

    慢慢的，辰逸也理清了一些头绪，自己的定位大概就属于一个杀毒软件的存在吧，而穿越者们则像是入侵电脑的顽固病毒，虽然电脑自身也有一定的免疫能力，但是没见过不在那些高手的主动cāo纵下不靠杀毒软件就清除病毒的电脑。

    而辰逸自己推断自己就是专门负责清除这些‘病毒’的杀毒软件，至于辰逸世界亲和度高的原因……每个人家里电脑都会有杀毒软件吧，只要那些杀毒软件不会把电脑整坏，就会一只启动着吧，这不就得了！

    辰逸将自己的想法告诉了有希，有希的推断也得出了和辰逸差不多的结论，唯独多出一点的就是这些穿越者背后也有一个存在！就好像是投放病毒的主事者一样！

    之后主神竟然也罕见的对辰逸开了口，内容就是辰逸的想法大致上是对的，而且主神再三的保证辰逸除了完成任务和应付穿越者之外和有着绝对的zi诱，只要辰逸完成了某一件事后，辰逸就可以完工毕业，就是效仿一下龙x天也没啥的……其他的主神就绝口不提了……

    这是何等的卧槽啊！杀小怪升级爆装备，然后杀更强的小怪，爆更好地装备，最后推翻最终波ss，然后游戏彻底玩腻，直接删除……卧槽！

    千感万慨只集中到这两个字上面……主神又出来辟谣了，说是宿主的想法纯属多虑了云云，卸磨杀驴这种事情是不存在滴，总之你就好好地充当‘杀毒软件’就行了。

    辰逸当时就蛋疼了，咱的想法只是当一只充满流程的穿越者而已，但是现在……流程是有了，敌人却无数了……与初衷不符啊！

    坑爹呢这是！

    好吧！继续原话……

    辰逸说罢，众人更加复杂的看着有希，比起辰逸这种‘觉醒’型的恢复记忆，有希可是一边又一遍的经历着这些。

    “我没问题，因为无尽轮回带了的负面影响被缓冲消解了。”有希指着辰逸淡淡的说道，“最关键的就是他。”

    有希的话将众人的目光再次拉到辰逸身上。

    “唉？我不是很好啊？咱不是很正常嘛！”辰逸迷茫的挠了挠头，话说自己没毛病吧。

    “精神病患者也总是会说自己很正常。”卧槽！囧虚你不吐槽能死啊！

    “是！你现在的样子是很正常。”有希说着，看向辉夜和妹红，莫名的目光将两人看得脸上一红，“心理状态也很有优秀，也有发泄压力的途径，但如果光在八月十七ri到三十一ri之间轮回下去的话，你会疯的！我也会产生这种类似的状况，但是承受上限却是你最大承受上限的一万倍以上！”

    有希这话说的辰逸老脸一红，有希指的发泄途径辰逸当然知道指的是什么……

    毕竟轮回了那么多次，总会有几次脑袋发发热，犯犯二抽抽风什么的……不过有希你那个一万倍是不是有点太夸张了吧！？

    不过像有希这种理智到心若冰清，天塌不惊的地步的存在，一旦疯起来的话……

    嗯！这话题话是第四万四千四百四十三次的新话题了……有希说出来的！

