    有王泉帮他们拦着，张小剑5个人顿时打的更加无所顾忌！

    有王泉这个五品灵武者存在，他们还不敢上？

    直接回家种田好了！

    当下二话不说，5个人就朝这头五头初期的跳跳鱼暴冲而去。

    张小剑一头当先，率先朝面前的五品跳跳鱼冲去。

    “吼！”

    这头五品跳跳鱼看到张小剑5人，也是爆发出一声声愤怒的怒吼，身体化作残影，朝张小剑5人扑去。

    “轰！”

    小剑也浑身爆发了强大的力量，浑身骨头啪啪作响，身体弯曲如弓，一股惊人的拳意爆发而出！

    灵武技，五门开山炮拳！

    三只由灵力凝聚而出的拳头从小剑腋下伸出，顿时五只拳头一同轰出，犹如五颗炮弹一同轰出！

    五只拳头，直直的朝面前的五品跳跳鱼正面轰去。

    面前的空气片片炸裂，发出了一道道刺耳的尖啸声！

    不过，就在张小剑即将冲到这头五品跳跳鱼面前，要和它正面碰撞在一起的时候。

    忽然，小剑的身影猛地一个模糊，向右一拐！

    “轰！！！”

    而就在小剑身影消失的刹那，小剑身体原来的位置，竟然陡然间出现了十几颗篮球大小的圆形水炮弹！

    这是简志学的收服的水蟾蜍妖兽的攻击！

    原来小剑刚才的正面攻击只是一个虚招！

    十几颗圆形水炮弹虽然出现的有些突兀，但还是被这头五品跳跳鱼给挡下了！

    妖兽和人族一样，突破到四品之后就会觉醒出精神力。

    这头五品跳跳鱼也同样如此，而且因为突破到五品之后，精神力可以散开的范围更加巨大！

    所以在这十几颗水炮弹出现在它精神力笼罩范围的时候，就已经被察觉！

    它强壮的尾巴犹如黑色闪电一样，猛地向前一抽！

    顿时，

    “砰砰砰……”

    十几颗水炮弹像是打爆的水气球一样，在空中纷纷炸开，水气和灵力四处激射，淋湿了五品跳跳鱼全身！

    然而，这一击只是一个开端而已！

    灵技，巨舌鞭笞！

    灵技，多重水箭！

    灵技，海烈蜥尾击！

    灵技……

    大量的灵技连接成一条直线，浩浩荡荡的朝这头五品跳跳鱼爆射而去，连绵不断！

    与此同时，浑身笼罩在灵兽虚影当中冷彦君也从另外一边直冲而来。

    浑身鳍刺张开，犹如暴怒的狮王，怒吼的朝这头五品跳跳鱼杀去！

    眨眼间，这头五品初期跳跳鱼就被左右夹击，大量的灵技源源不断的倾泻在它的身上。

    “吼！！”

    不过，这头跳跳鱼晋级到五品之后果然十分强悍！

    面对这冷彦君和甄香的联手攻击，这头跳跳鱼只是举起自己左右犹如大斧的胸鳍，就把左右两边的攻击全部硬生生的抵挡了下来。

    坚硬的鱼鳞在大量灵力攻击中，激撞出一簇簇的闪耀火花，光芒急促闪烁！

    “去死！”

    同样也是在这一刻，张小剑的身影不知何时已经出现在了这头五品跳跳鱼的头顶上！

    犹如炮弹的一样的五只拳头，浩浩荡荡的对着跳跳鱼的后背直轰而下！

    拳如炮炸！

    势如炮发！

    “轰隆！”

    顿时这头跳跳鱼和地面来了一个亲密接触！

    海水朝四面八方排开，这头跳跳鱼也被轰入到下方的淤泥当中，引出了一个大印！

    虽然因为这三天来的攻击，张小剑5人的配合已经算是十分默契，所以一个见面就阴了这头五品跳跳鱼一下。

    然而，看着下方拍进淤泥里的五品跳跳鱼，小剑脸上却是一片凝重！

    灵武技施展完毕，立即飞快的后退，拉开距离。

    冷彦君、甄香也同样脸色凝重的看向这头五品跳跳鱼，一时不知道说什么。

    “好硬！”

    “防御好高！”

    张小剑几人有些牙疼的朝这头五品跳跳鱼看去，只见他们刚才攻击的地方，除了崩裂几块鱼鳞之外，便没有多余的建树了。

    小剑刚才攻击的地方还好，只见这头跳跳鱼的背部多出来五个巨大的拳印，砸裂大量的鱼鳞！

    不过，和跳跳鱼那长达5米的身躯相比，这一道伤口实在是显得有些不起眼！

    而且，在妖兽强大的体质下，只见这一条开裂的鱼鳞处，妖力凝聚，竟然缓缓愈合起来。

    “五品和四品，果然差距好大！”

    5人有点无语的摇头。

    不过这倒是反而激发了5人的斗志，5人一声低吼，再度朝这头五品跳跳鱼杀去！

    5人的策略很简单，张小剑、冷彦君、甄香3人负责正面进攻。

    而王宝宝和简志学则是在侧面找机会，以及负责挡刀。

    是的，就是挡刀！

    这个挡刀其实非常重要。

    就比如此时，五品跳跳鱼咆哮的朝冷彦君冲去，可怕的妖力释放，两只鳍刀像是闪电一般劈下！

    见到一幕，简志学立即命令手下的水炮蟾蜍疯狂攻击，牵扯敌人的一部分攻击力。

    同时还命令几头低品跳跳鱼上前，一旦冷彦君遇到不能抵挡的攻击，就会有一头跳跳鱼挡在身前，替他抵挡攻击。

    王宝宝也同样如此。

    他举着巨大的盾牌，和身上的灵武技不动如山结合在一起。

    王宝宝因为体型笨拙，攻击不行，但是防御还是十分给力的。

    一旦看到那位队友遭受到攻击，他就会立即上前帮忙防守。

    张小剑还好，而冷彦君和甄香2人虽然攻击力堪比四品，但是防御力一般。

    所以有了简志学和王宝宝2人帮忙防守，能够减轻大量的压力，同时也能更好的输出！

    这十分重要。

    小剑疯狂的进攻，对着跳跳鱼那后背上的那一道伤口，一拳又一拳的不断挥出！

    犹如铁锤击打铁毡，爆发出了一道又一道的响亮击打声。

    那伤口慢慢的逐渐扩大，鱼鳞一块块崩裂炸开，逐渐露出里面的粉嫩的血肉。

    五品跳跳鱼吃痛的疯狂大叫，一直想要抓住小剑这个胆敢伤害他的家伙，然而小剑的身法太滑不溜秋了，飘雪踏云步鬼魅闪烁，捉摸不定，难以捕捉。

    而且它此时一对五，压力巨大，捉襟见肘！

    再加上五人配合默契，声东击西，互相配合。

    立即让这头跳跳鱼顾此失彼，被四处制衡，就难以全力施为！

    王泉双手负立，眼睛注视着场上的战斗。

    看着面前的五品跳跳鱼被水磨豆腐一样，一点点的被张小剑5人慢慢磨死。

    王泉满意的点点头，这5人，不愧是南海大学这一届新生当中的翘楚，实力非凡！

    5人联手，竟然还真的弄死了一头五品初期的跳跳鱼。

    不过这头跳跳鱼是因为刚刚晋级，实力不稳，所以实力要比一般的五品初期弱一些。

    不过5人能够做到这一步，已经算很了不起了。

    王泉的眼睛在小剑的身上微微停留，暗道，由其是张小剑这个家伙。

    这盖压全年级的天赋，实在是惊人！

    不管是御海师还是武者修炼，这修炼速度都太夸张了！

    和自己那个不争气的儿子相比，实在是让人羡慕和嫉妒，就连王宝宝也无法相比！

    “唉，自己怎么就没生出一个这样的儿子呢？”

    “不过，我有一个女儿啊！”

    王泉想到这里眼睛微亮：“不错，回去了就尝试一下能不能联姻！”

    “能有这样一位天才女婿，实在是人生幸事啊……”

    “嗷~~~”

    “轰隆隆！”

    就在王泉的一阵叹息声中，被5人足足围攻了一个小时的那头五品跳跳鱼，终于再也坚持不住，一头摔倒在了地上，不甘的失去死！

    张小剑5个人顿时大松了一口气，终于干死了这头妖兽。

    小剑也嘴角微笑，至此，整个小岛上的局势终于彻底安定下来。

    不管是圈养养殖场，还是对四品跳跳鱼的清理，也都已经顺利完成，接下来就是一些手尾了。

    这一次出行，他虽然赚到的功勋点不多，但是也足够他换血一、两次了。

    算是一个不错的收获，而且也增加了大量的实战经验，磨练了自己。

    对了，还有这变异了的鲜血森林，不知道能值多少钱呢？

    小剑想到这里眼睛微亮起来，如果能值个一、两千万功勋点，那就爽了！

