    哈达威被海拉带到一个房间，束缚在椅子上，海拉双手抱臂站在一旁，冷冷盯着哈达威，进行看管。

    “在这里等着，黑星一会就来。”

    哈达威也不挣扎，枯坐了一会，似乎是觉得气氛有点冷，不由抬头望着海拉，好奇道：“你的异能是什么？我在破碎星环混迹了许多年，以前却没听说过你，像你这样的强者不应该默默无闻，你是什么文明的人？”

    海拉理也不理，一脸漠然，不打算回答。

    讨了个没趣，哈达威干笑一声，“看来你不喜欢与人交流。”

    这时，房门打开，韩萧走了进来，笑了笑，随口道：“她是我的同胞，我们都是海蓝星人，她一直跟随艾默丝修行，最近才出来帮助我做事。”

    “龙座的学生？”哈达威一愣，再望向海拉眼神都不对了，满是羡慕。

    海蓝星一个地表文明，竟然能出现黑星与海拉这样的人物，哈达威忍不住诧异。

    咔啦……

    韩萧动了动手指，解除了哈达威身上的束缚，心里一动，突然道：“好了，你可以走了。”

    哈达威一愣，张大了嘴，“你让我走？”

    “对啊。”韩萧笑了笑，“不管怎么说，我们交手这么多次，我对你的实力颇为认可，这次我就放过你了，赌约作废吧。”

    “不不不……”哈达威支支吾吾道：“我是个言出必践的人，既然输了，我一定要履行约定为你效力。”

    “唔，像你这样的强者，不应该因为这种方式而成为别人的下属。”韩萧憋着笑，一本正经道：“我现在是超A级，但对你这样处于天灾级巅峰的超能者，我依然抱有敬重，不会强迫你。”

    哈达威急得脸红耳赤，他本以为自己的计划成功了，能够通过赌约顺理成章加入黑星麾下，却没想到黑星竟然会如此拒绝自己，理由还让他说不出话来，又感动又蛋疼。

    “我……你……”哈达威语无伦次，开不了口。

    直接说自己想要为黑星效力？哈达威觉得有点羞耻，下不来台，但是就这么一走了之，与他的目的不符合，一时间左右为难，愣在原地不知道该干什么。

    见状，韩萧露出笑意，道：“不逗你了，如果你是自愿加入黑星军团，我会非常欢迎，如果你想用这种拙劣的戏码愚弄我，那就不要再谈了。”

    哈达威脸色涨红，“你都知道了？！”

    那些小心思都被识破，此刻他羞得只想找个地缝钻进去。

    饶是在一旁面无表情的海拉，见到这一幕，嘴角也不由勾出一抹细微的弧度。

    韩萧挑了挑眉，缓缓道：“那么我正式向你发出邀请，哈达威，我的军团需要你，你愿意加入我的麾下吗？”

    哈达威只觉难以启齿，嘴唇哆嗦着，仿佛用出了全部力气，才把自己的答复挤出牙缝。

    “我、我愿意……”

    说出来之后，哈达威觉得自己浑身发软，仿佛经历了十场生死搏杀一样……

    “好。”韩萧点头一笑，“我代表军团，欢迎你的加盟。”

    见韩萧不再调戏他，哈达威才松了一口气，压下心里的羞惭，问道：“你需要我做什么职位？”

    韩萧想了想，随手指了指一旁的海拉，“你加入近卫官部队，听候她的差遣吧。”

    以哈达威的名气，加入近卫官，能间接提升近卫官部队的威望。

    “近卫官？”哈达威抓了抓脖子，“好吧，不过我有一个要求，我希望你能传授一些有关超A级的经验给我……”

    韩萧点了点头，又摇了摇头，故作正经道：“每个超A级的进阶都不一样，每个人有自己不同的道路，我无法传授我的经验给你，但是，我允许你找我切磋，感受超A级的非凡之处，或许会对你有些启发。”

    “这样啊……”哈达威无奈点头，“也好。”

    虽然与他的想象有些差距，但能经常和超A级切磋，也符合他的预期，他本就喜欢通过战斗压榨自身潜力。

    一般的人无法让他感受到危险，但面对黑星，哈达威总会回想起当初最弱小的时候面对野兽的恐惧，这种恐惧是最好的潜力催化剂。

    韩萧挥了挥手，让海拉带哈达威去和其他同伴会面。

    现在他一共有五名近卫官，其中海拉、哈达威、弗丁三人最强，都是高层次的天灾级，另外两人是玛瑞恩和一名叫做德鲁诺的武道家，战斗力也非同一般，虽然算不上天灾级中的大BOSS，但好歹也有小BOSS的水准，这么看来，近卫官部队的成员都是精锐。

    处理完哈达威的问题，韩萧唤来了西薇雅，谈论黑星军团的扩张。

    他已经亲自宣布超A级的地位，接下来就要开始搞大动作了，运作自己的影响力，在星域中广结盟友，使黑星军团达到真正超A级势力的水准。

    不过在这之前，有一件事需要优先处理。

    “西薇雅，帮我准备一支舰队，我要出行。”

    “好的，老师你要去哪？”

    “……龙坦。”

    韩萧动作一顿，语气莫名。

    ……

    无数星际媒体发布了韩萧亲自承认自己是超A级的消息，一时间，整个破碎星环百分之九十五的新闻频道，全都在说这件事，在星域间掀起了新一轮的舆论风暴。

    有官方新闻承认，代表这件事已经板上钉钉实锤了，这段时间破碎星环几乎所有媒体都被这个新闻刷屏。星际媒体的传播渠道之多，远不是小道消息能比肩的，有他们自发宣传，只要村里通网的星际公民，没有一个人不知道韩萧的名字！

    同样，如此轰动的新闻，也被其他星域的媒体转载，其他星域的势力也纷纷知道破碎星环诞生了新的超A级！

    玩家论坛直接被这种情况引爆了，韩萧虽然经常在论坛上刷屏，但那都是玩家自发的讨论，可如今，其他星域的玩家，赫然能从本星域的新闻频道中看到韩萧的名字！

    其他星域玩家无法不震惊，目前3.0版本，玩家还没开始跨星域，在他们眼里，每个星域就相当于一个独立的服务器，而现在，破碎星环的著名NPC人物，名气竟然“跨服”了！

    因为几个版本以来，韩萧已经树立了自己在破碎星环的“主线”地位，其他星域玩家或多或少知道他的名字，这一波舆论让其他玩家生出了浓烈的兴趣，韩萧不止在论坛的破碎星环频道刷屏，在其他星域的论坛频道，同样被人热烈讨论，在所有频道都是排名前三的热度话题，狠狠刷了一波脸。

    官方渠道有官方渠道的规则，破碎星环各大势力，也做出了明面上的回应。

    ……

    紫晶文明高层现在很开心。

    七年多以前，他们看中韩萧展现出来的潜力，决定下注在他的身上，如今，黑星进阶成了真正的超A级，紫晶文明像克伦特一样有了一名超A级同伴，整个破碎星环有七个星团级文明，只有他们两家有如此强大的盟友。

    提前下注，无疑是赌赢了！

    而且最重要的是，黑星达到超A级，只花了二十年左右，年纪甚至不到五十岁，以超A级的寿命而论，他还只是一个婴儿，如此年轻便达到超A级，潜力不可限量。

    在韩萧亲口确认以后，紫晶文明便立即采取了多种措施，追加对黑星军团的巨额投资，加大政策、资源倾斜，态度变得更为重视，致力于与韩萧缔造更稳固的联盟关系。

    同时，紫晶文明还通过媒体的渠道，向全星域发出通告：

    ——以整个文明的名义，恭喜黑星成为超A级！

    这种行为是在向全星域表达自己的重视态度，传达一个信息，即双方盟友关系极为稳固，那些想要第三者插足的妖魔鬼怪省省力气吧。

    歌朵拉不甘落后，也有样学样，塞勒五世公开发表讲话，先是说了一遍韩萧在歌朵拉留下的种种功劳，强调他是高尔金像勋章的获得者，最后则代表全歌朵拉人，庆贺韩萧进阶超A级，顺便还透露出一个消息，说是准备在文明内新增一个庆典节日，叫做黑星日，用来鸣谢韩萧为歌朵拉做的一切，已经提上了议程。

    如果是其他文明弄个黑星日，会显得很舔狗，但是歌朵拉不一样，韩萧与歌朵拉牵扯很深，无论是消灭黯星还是歧视改造运动，对整个文明来说都具有非同一般的意义，专门弄一个节日来感谢韩萧，并不出格。

    紫晶和歌朵拉一表态，顿时捅了马蜂窝，数十上百个星系文明，纷纷以文明的名义恭贺韩萧，仿佛形成了一种潮流。这些星系文明都是当初选择拉拢黑星军团，提供了资源星球开发权的半盟友文明，此时争先恐后发声，仿佛生怕其他人不知道他们和黑星有PY关系一样。

    这些星系文明的行为其实可以理解，紫晶文明是星团老大，开了个头为韩萧造势，而其他文明也想与超A级经营好关系，也纷纷示好，却给吃瓜群众营造出了一种令人震撼的现象。

    ——柯尔顿星团的文明，全都站在黑星身后为他摇旗呐喊，一整个星团，为一个人庆贺！

    此种情况，顿时让无数吃瓜群众目瞪口呆。

    黑星在星团内的声望，竟恐怖如斯？！

    破碎星环其他超A级诞生的时候，从来没有过这种声势！

    在这一刻，全星域都记住了黑星，他和另外四人一样，成为了众人心目中的破碎星环标志性人物，第五席超A级！

    然而，就在这个关头，意外事件出现了，让舆论的影响暴涨到一个新的层次。

    霸者赫伯尔与星瞳西斯科，分别公开向黑星提出约战！

    赫伯尔的理由是秘密战争，既然紫晶方面有超A级，他便要出手了，双方各自代表紫晶和克伦特战斗，挑不出毛病。

    而西斯科的说法，却引发了轰动。

    他向全星域公布了进化方块的资料，并且宣布，黑星从他手中抢走了进化方块，要求黑星立即归还！

    进化方块在黑星手里？两名老牌超A约战新生超A？！

    两个消息掀起轩然大波。

    整片星域，为之哗然！

    超A级……要公开约架了？！

    这可是多少年都没发生过的大事件了！

    ……

    就在破碎星环的各大势力与吃瓜群众被两个轰动的新闻震得惊骇欲绝时，韩萧已经带着舰队，降临在了龙坦。

