    “你们说，那人类夏至会不会不敢接受挑战？吓的直接离开荣耀世界了？哈哈……”

    瘦瘦高高橡根大号麻杆，背后还有无数像树藤一样触须的一位修炼者对身边的同伴嗤笑道。

    “也许头脑一热会傻乎乎的战斗上一两次吧，毕竟是人类捧起来的天才嘛。”

    “也不知道谁运气好，能第一个跟他战斗，这次向他邀战的肯定很多，后面就是虐杀他再惨，别人也不知道，反而是第一个击杀他的会名声大振。”

    他们这一小团体数量只有十几个，每一个都是类似植物与血肉生命的合成生物，长相都怪异无比，是另一大型联盟‘北疆联盟’中的成员。

    数量众多的大型团体，其中按族群、种类、关系亲近又划分成无数更小的团体，只要是智慧生命，总是性质相近的待在一起更舒服些。

    纷杂的挑衅还在继续，几乎是全场瞩目焦点的夏至，却是将周围屏蔽，外界的声音传进来会被削弱，内部几人说话的声音却不会传出去。

    “多少了？”刚闻讯赶来的另一位人类兽神传承者‘离烁王’声音微颤，虽是在虚拟世界内，却仿佛手心都会出汗一般。

    冰封王、察曼王、千雨王看向夏至的眼神都有些紧张。

    “56万封了。”夏至扫了眼黑书，第三页邀战信一栏后面的数字是‘560765’，而且还在不断的刷新飙升。

    ……57万……58万……60万……65万……数字飙升的非常快，几乎没有停顿，“哦，快七十万了。”

    “七十万？”离烁王一瞪眼，这会手心是真出汗了，“这才多久啊……”

    “七十万……”察曼王瞬间表情复杂无比，他在紫荆岛熬了无比漫长的岁月，加起来的战斗次数还不到一千……

    “夏至，你是三重传承者，在紫荆岛的所有传承者中，三重传承者和四重传承者最多，加起来能占据传承者的99%还多。”千雨王连道，

    “三重传承者至少过9000万！其中就算有百分之一挑战你，都会有90万封邀战信！”

    “没错，以我师弟的名气，又被混沌城主收为弟子，嫉妒他的异族强者绝对很多，我看邀战信就是过百万都不是难事。”冰封王笑道。

    “这可是一百万啊，真疯了！”察曼王、离烁王两人对这庞大的数量都有些无法想象，“这要是赢了，哪怕就是赢下60万场，也是10万荣耀点啊。”

    “已经一百万了，收到邀约信的速度还没有减缓。”夏至轻笑道，“看来想要和我近距离接触下的异族不少啊，正好今天也想发泄下，倒是不愁对手了。”

    连续六年被噬神藤各种方式虐杀，夏至能保持表面温和已是得益于灵魂意志是宇宙霸主级别自控力惊人，若是普通人早就不顾一切地疯狂发泄心中积累的负面情绪了。

    “你真准备全部接受？”察曼王郑重道，“在荣耀世界的对战，所有传承者可都是使用的一样的神体，都是10万倍界主之力的神体！

    兵器也得在荣耀世界内选择，都是很正常的兵器，所有外部条件，对战双方都是一样的确保公平。”

    “你在外界的至宝、宝物，还有一些奇遇带来的特殊手段，可全部不能用。甚至战斗的时候，只能动用融合法则。你如果使用其他法则都是无效的，必须是融合法则，才能产生威能。”

    夏至点点头，“既然大家如此热情，我自然不会拒绝。等到邀约信增加的速度放缓，我就全部接受。”

    “夏至。”离烁王看到夏至如此自信，连忙提醒，“异族强者可个个都是来自宇宙各族的绝世天才，论秘法，自创巅峰绝学的有不少，甚至于有几个自创出究极绝学！

    论法则感悟，三重传承者中，恐怕也有接近圆满的，论神体振幅手段，这些天才们谁没点振幅手段？意志意识，个个也都是顶尖，可不能轻敌啊。”

    “没错。”察曼王也皱眉道，“而且界主的意识，本来就要比不朽弱的多，你会很吃亏。”

    “就算输个几千场，荣耀点也足够用了。”夏至脸上浮现笑容，“再说了，身体振幅，法则感悟，自创巅峰绝学……难道我就没有吗？”

    冰封王、察曼王、离烁王、千雨王听的倒吸一口凉气，他年龄才多大啊？两千多年就敢如此自信，想要和那些积累无尽纪元的各族强者比？开玩笑吧……

    时间一分一秒过去，发出邀约信的异族强者们继续在出言挑衅，都希望夏至先选择自己战斗，不少人已是存了一战成名的心思。

    “人类，到底敢不敢应战？若是不敢，以后就别顶着第一天才的名头在外嚣张，混沌城主能给你至宝，他可不能替你来应战。”

    那位大号麻杆的修炼者，径直来到鸿盟团体近前叫嚣，无数树藤般的触须在它身后腾绕，终于将夏至的目光引了过去。

    “藤灵族的？”夏至撤掉周围的屏障，冷冷地看着面前这大半生命特征是植物生命的异族，“说出你的名字。”

    “我，藤灵族崎蔓王向你挑战，人类你敢接吗？”藤灵族的封王不朽心底狂喜，这人类第一个回应自己，看来有戏啊，哈哈！自己注定将要踩着人类妖孽名镇宇宙。

    “你的长相让我很难受，我接受你的挑战。”夏至厌恶地看了眼那些触须，他现在连摩云藤都不带了，全是这几年被噬神藤给闹得。

    “哈哈，接战了，竟然真的接战了！”藤灵族崎蔓王瞬间狂喜，大声道，“好，我等你开启战斗。”

    在战斗世界相约赌战的双方，一方发出邀约信后，决定赌战时间、对赌荣耀点数量的都是由接战一方决定，挑战方不能拒绝，否则算输，自动扣除最低1荣耀点赔偿对方，除非荣耀点不足。

    当然，无尽岁月来，战斗世界的赌战规则已经非常完善，基本杜绝漏洞的可能，接受约战后最迟十年内必须安排战斗，否则就判接战方为负，同样还是按照最低1荣耀点赔偿对方。

    听到那边夏至接受了约战，其他发出邀约信的异族强者更是沸腾起来。

    “这崎蔓运气真好。”

    “他真走运，希望不要一次性赌3荣耀点，要是一下把这人类夏至的荣耀点全赢光了，我们不就没机会了……”

    在战斗世界的规则中，被挑战方的荣耀点输光后，后面的约战信自然全部作废。

    反倒是挑战方，一旦自己的约战信被对方接受，就至少要留下一荣耀点，再没有完成这场战斗前是不能故意输掉，躲避约战的。

    你既然主动向其他修炼者发出约战，就要接受对方的规则。

    这也是祖神教制定规则时，为避免弱小一方被强者故意针对设立的规则。

    选择权、决定权都在被约战一方。

    夏至低头，见黑书中收到的邀约信已经足有320万封，此时的涨幅已经非常缓慢，好一会才再多一封，顿时明白差不多到极限了。

    如今在紫荆岛的三重传承者至少过9000万，他已经收到320万封约战信，占了所有挑战者接近四成。

    剩下那些没有发出约战的，或是自持身份不屑约战一个界主，或是自己压根就没有荣耀点，连发出约战信的资格都没有……

    总之，最终约战信的数量就是320万封。

    “那就战吧！”夏至眸中闪过一道血光，“就用这320万场战斗，让所有人知道，我……不止是天才！”

    露天广场的异族强者中。

    “哈哈，他接受我的约战了。”

    “什么，接你的约战信了？”

    “呃……他同样把我的约战信也接了。”

    “我也收到回信，他接战了。”

    荣耀世界的露天广场上，几乎数百万异族强者都在翻看着自己的黑书，这一幕引起更多修炼者惊叹，“这是多少人向那人类发出约战啊，真不可思议。”

    而更让整个广场数千万修炼者感到不可置信的是，所有发出约战信的都收到了回信。

    接战！

    接战！

    接战！

    ……

    没有一个拒绝，全部接战！

    “这人类夏至到底接了多少邀战？怕是得过百万了吧。”

    就连广场上那些一直在看戏的四重、五重传承者都露出震惊之色。

    太疯狂了！

    自原始宇宙诞生，祖神教建立，就没有发生过这样的事吧！

    还从未有哪个传承者收到如此多的约战信，而且还敢全部接受。

    “就算是荣耀点全部输光，这个叫夏至的界主，也足以自傲了。”

    一位第五重的特殊生命传承者看着远处眸中泛起无限战意的人类青年，由衷赞叹。

    没有人会认为夏至能在如此多的约战中全身而退。

    所有外部条件全都一样，只靠融合法则和各自的秘法，一个界主，出生至今才两千年，怎么可能打败那些动辄修炼亿万年的传承者。

    ……荣耀世界开辟而出的战斗世界。

    浩瀚无尽的星空中。

    夏至一身黑色鳞甲，手持战刀，遥遥看着远处那道将身后树藤般触须完全释放的对手，“真让人讨厌的玩意……”

    “人类，我会好好将你每一寸血肉都碾碎的。”麻杆崎蔓王声音尖锐，“可敢与我赌一次大的？3荣耀点怎么样？

    虽然是虚拟世界，死亡可也是接近真实的感受，我只让你死一次，已经足够仁慈了。哈哈……”

    “所有对手，我都会选择1荣耀点对战。”夏至道，“至于仁慈……我会让你死的没有痛苦。”

    “可恶，大言不惭的人类。”刺耳的尖叫声响起，一股可怕气息轰然冲天而起。

    麻杆崎蔓王瞬间燃烧神力，背后浮起一兽神幻影，无数触须刹那间穿越无尽距离，似乎要将整座星空笼罩。

    围拢的藤蔓触须来到夏至不远处后，前段顿时变得无比坚硬锋锐，就像是万兽奔腾，兽角齐刺，将四面八方全部覆盖。

    “有点意思。”夏至微笑道。

    轰！

    他全身气息也是猛地暴涨，直接燃烧神体，近100倍的身体振幅全部爆发，那近乎速度极限的《如意策》第一式‘如意刀’催动。

    一道足够惊艳的刀光从那无数触须之间掠过，切断了无数触须后斩在崎蔓王麻杆般的身体上。

    “不……”崎蔓王双眼满是难以置信和惊恐，夏至刀光挥出的那一瞬间，他只感觉就连自己的意识都仿佛停滞不动一瞬，等到反应过来时神体便被斩碎，随后又是两道刀光闪过，不朽神体便完全湮灭，从星空中消失不见，被踢出战斗世界。

    “我界主没有不朽神体都能斩杀封王极限，现在同样有10万倍界主之力的封王神体，杀你一个封王极限还不容易？”夏至轻笑道，“不朽神体确实过瘾，真迫不及待想要晋升不朽啊……”

    随后，依旧在这星空中，夏至开启了第二战。

    看着远处出现的第二个对手，夏至笑道：“心里的不爽正好用战斗来发泄，还能顺便赚荣耀点……谢谢了！”

    开战不停，连续战斗下来，夏至心里就是有再多负面情绪也足够发泄了。

    而荣耀世界的露天广场此时已经炸开了锅。

    如今在露天广场上起码有过亿的传承者，许多甚至都是临时从各自族群透过神国传送刚赶回来。

    “崎蔓，你真是没用啊！”

    “第一个战斗，竟然输了！在战斗世界他可没有任何宝物，这样都能输给一个界主，真没用。”

    “输的好啊，这样也许就能轮到我了，哈哈……”

    在刚开始，最先输掉的崎蔓王，在自己的势力圈子中遭到其他传承者的嗤笑。

    可随着夏至连续开战，被击杀出来的传承者越来越多，整个露天广场的喧嚣声渐渐消逝。

    一口气连续开战10000场，每场平均用时不到8秒，总共战斗了近20小时后，夏至终于感觉心底的积郁六年，被虐杀数万次的负面情绪发泄差不多了。

    神清气爽之下，他决定下线休息暂停战斗，还剩那么多约战，慢慢来吧。

    而露天广场上的传承者们，则是都在盯着自己黑书上的三重传承者榜单上的战绩目瞪口呆。

    那排在三重榜单首位的战绩‘人类夏至，9992胜8败’简直要晃瞎所有传承者的眼。

    霸据榜首无数年的战绩，现在已经掉到第二，当年留下‘9822胜3败’记录的那位传承者，如今都早已是第六重最顶尖宇宙霸主的存在了。

    而夏至仅仅用了20小时，就打破了这一蝉联无尽岁月的榜首记录。

    最关键的是，他还有319万次战斗还未开启战斗，可以预料的是，未来最终的记录将绝对惊人无比……

    “这真是界主？”

    “怎么可能，第三重都绝对是最巅峰了吧，还是界主？”

    就像人类族群中那些与夏至同时代的天才一样，在这汇集整个宇宙亿万族群绝世天才的荣耀世界内，所有人再次被这打破自身认知的怪物表现震撼。

    这让很多当初想要蹂躏夏至的异族传承者们后悔不已。

    可惜，他们发出邀战信，夏至也已经接战，就无法再反悔。

    “我的荣誉点啊！小心谨慎无数年，我怎么就没有看看情况就邀战了……”

    “怪物，怪物啊……”

