一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章把持不住

    “那也不行，我是村里的寡妇，你是一个大小伙子，不可以那样的。”谢彩花眯着眼睛说道，已经快要把持不住。

    “彩花，你不是跟我说过，你不在乎吗？只要我对你好就行？我发誓，今后一定会对你好。”

    谢彩华娇嗔一声，整个人瘫在陈强怀里。

    “彩花，我们进屋吧！”陈强说道。

    “嗯……”谢彩花脸红的跟苹果似的。

    那个“嗯”字更是很艰难的从嘴里蹦出来，感觉羞臊不已。

    陈强也大胆起来，二话不说，直接把谢彩花整个人抱了起来，直接扛在肩上。

    “强子，你在家吗？你李二爷出事了，你快去看看。”

    就在陈强准备再进一步的时候，屋外传来了父亲陈宝财急切的叫喊声。

    这声音就如同惊雷，吓得陈强赶紧把房门关上了。

    这要是被父亲瞅见了，这后果还不知道是什么样。

    毕竟谢彩花是一个寡妇，父亲的观念比较传统，肯定接受不了。

    为了不让父亲生气，陈强只能隐瞒。

    “陈强，现在怎么办？”谢彩花有一种偷情被人抓住的感觉。

    “这个……要不你躲一躲？”陈强说道。

    他也是第一次干这种没有节操的事情，一时没了主意。

    谢彩花点了点头，很是同意。

    在房间里环顾了一圈，硬是没发现有哪个地方可以藏人。

    “陈强，找不到地方。”谢彩花有些急。

    “要不，你躲在那？”陈强指了指床底下。

    谢彩花一阵错愕，但为了名声着想，也没犹豫，整个人钻到了床底下，心里也觉得好笑，这叫什么事啊！

    咚咚咚……

    “强子，你在不在？”

    陈宝财已经站在了门口敲门。

    “在……在……”看到谢彩花已经躲好了，陈强回道。

    “快开开门，你李二爷出事了。”陈宝财说道。

    “好。”陈强把门打开，还未说话，陈宝财人就已经闯了进来。

    陈宝财一路跑回家，年纪大了，有些吃不消，太累了，想找一个地方先坐坐，走进房间，二话没说，就坐在了陈强的床上。

    谢彩花趴在床底下，看到陈宝财的一双脚，心情很是忐忑，不敢出任何的声音。

    “爸，到底什么事情，这么着急？”

    陈强问道，眼神不自然的撇了一眼床底下，有些心不在焉。

    “呼呼呼……”陈宝财重重的喘了几口粗气，立马就说道：“刚才我和你妈去了村委会，李二爷好端端的，也不知道怎么回事，突然就晕倒了，眼看就要不行了，大家都说你能够炼丹药，肯定也能够治病，所以叫我来叫你，去给你李二爷看看病。”

    陈强眉头一皱，他知道今天是丁敏兰和陈家沟关于西边那片山林谈签约的日子，但是并没有去凑热闹，而父母为了支持自己，也表示不去。

    但让陈强没想到的是，父母借口去地里干活，原来还是去了村委会。

    不过，陈强也不会放在心上，更不会因此怪罪父母。

    “那我去看看了。”陈强说道。

    这个李二爷，叫李长生，今天七十多岁，在陈家沟也算是老人了，为人和善，在村里口碑不错。

    以前也帮助活他家，所以陈强能够出手，自然也不含糊。

    “行，你有把握没？”陈宝财问道。

    他可是记得，上次镇上的何医生都邀请儿子去天海市救人，那么儿子肯定有两下。要不然，他也不会跑回家请儿子去。

    “应该可以吧！”陈强不敢把话说的太大，在父亲面前低调一点。

    “那行，你可得尽尽力，毕竟咱们家以前困难的时候，你李二爷对咱们家也算是有帮助的。”晨报才睡说教道。

    “嗯……”陈强点了点头，“那我现在就去。”

    “等等，我跟你一起去。”陈宝财说道，双手撑着床垫，想要站起来。

    可手突然摸到了软软的东西，不禁低头一看。

    结果，粉红色的内衣赫然摆在了床上。

    霎那间，陈宝财傻眼了。

    因为，他很清楚，自己的妻子是不可能有这种颜色的内衣的。