    （新书《仙班录取通知书》已发，欢迎捧场）

    2035年，魔都修行者大学，爱情公寓宿舍楼。

    顶楼挖掘机里，身披粉红色厨房战袍的孟浪飞快搅动着手里的打蛋器。

    仙人级别的超凡手速令他打出来的奶油有着无比细致绵密的口感，而一旁烤箱里不断传来的阵阵香味也让客厅里的一众家长们盼得伸长了脖子。

    然而，就在这时——

    “哐！哐！哐！！！”

    特质钛合金打造的茶桌在一只白嫩手掌的拍打下发出了震耳欲聋的声响，十几年间容貌丝毫未变的胡一菲冷冷扫视了周围的坑货们一眼，随即满脸严肃地开始了训话：

    “把鼻子都给我收回来！今天大家齐聚一堂可不光是为了吃点心的！现在开始点名，有谁没过来的，同伴说一下原因。”

    闻言，其他同样没见外貌有什么变化的憨憨们纷纷开始了踊跃发言——

    陈朵率先举起小手：“有一个犯事了的加拿大明星最近快要刑满释放了，但前两天他又收到了别的指控，我老公接了帮他辩护的案子，今天下午开庭，他说败了诉就过来。”

    “嗯，张伟是办正事，这个假我准了！其他人呢？大力，宝宝去哪了？”

    “额。”

    诸葛大力礼貌而不失尴尬地扯起一抹牵强的微笑，耸肩说道：“是这样的，昨天小浪在学校里和二十几个同学打架，弄脏了衣服。”

    “So？”

    胡一菲有些疑惑地眨了眨眼睛：“然后呢？”

    “然后……宝儿姐说要是不把事情摆平，小浪以后还是要受欺负，就趁我和孟浪不注意的时候，提着铲子出门了。”

    “摆平？怎么摆平？”唐悠悠歪了歪头，“她教训小浪的同学啦？”

    “不，她把小浪同学的家长都摆平了……物理意义上的摆平。”

    这时，孟浪端着给大家准备的茶点走过来接过话头。

    “等待会儿开完会，我还得去局子里保释她，唉……这个瓜婆娘，还是这么不让我省心。”

    众人：“……”

    见场面即将陷入尴尬，风星潼赶紧打起了圆场：“呵呵呵呵～师娘的脾气还是那么……耿直哈！

    那什么，我也来替其他人请假了，五魁正在待产期，我没让她过来。

    大师兄刚从黑州回来接任了师父的盟主之位，他和嫂子一起去拜访国内各大修炼者学院去了，脱不开身。

    至于项尚和我姐……老爹今天要把天下集团的总裁位置交给我大哥，他们去哏都观礼了，也没法过来。”

    “还有还有！我这里也有情况！”陈美嘉紧接着举起了手，“子乔上个礼拜把吕家族长的位置传给了小良，他们现在还在吕家那边忙着交接呢，妍妍和小谍也在那边，让我帮忙请个假。”

    “行！你们一个个都忙！忙得连家里小孩的学业都不管不顾了是吧？”

    女魔头咬牙切齿，如此大规模的人员缺席让她深深感受到了自己身边究竟都是怎样的一群天坑。

    顿了顿，她无奈地长叹口气，把手里的名单递给了诸葛大力：“大力，你来替我问吧，到底还有哪些人没来？”

    “好的一菲姐。”

    诸葛大力接过名单，一番询问之后总结道：“浩气盟常驻人员中，在刚才提到的那些人缺席之外，其他缺席的有——

    王也、王震球还有小黑兄弟他们都是单身，没有必要过来。

    肖老哥、马仙洪还有我叔叔他们三家人都是没有孩子的丁克族，也没必要过来。

    此外，诸葛家有专业的功课互助群，同样申请了免到。

    最后，贾小勇三天前因为偷吃了一菲姐你做给曾老师的便当导致突发急性肠胃炎，贾正亮和贾招娣还在医院里照顾孩子，刚刚已经给我打电话请过假了。”

    胡一菲脸色微红：“咳咳！曾小贤，你还愣着干嘛？还不赶紧去楼下超市买点新鲜水果，咱俩晚上去一趟医院，替你给小勇道歉。”

    曾小贤满脸诧异：“可是一菲，那便当不是你做……”

    “嗯？”

    “明白，我去买水果。”见自家老婆开始瞪眼，贱人曾果断认怂。

    “这还差不多。”

    把锅甩了出去，胡一菲满意地点了点头，说道：“好了，现在能到的人都到齐了，只有徐四无故缺席，孟浪你待会儿别忘了发一张江湖追杀令，咱们开始说正事——”

    提到正事，女魔头浑身上下的气势忽然一变，只见她猛地一拍桌子，滚滚黑气从身上冒了出来。

    “课外补习班已经被国家取缔十多年了，为了能给孩子辅导功课，现在外面哪一家的家长不是每天头悬梁锥刺股的刻苦读书，可你们呢？

    你们都像话吗？啊——！？

    在这里我必须得说一句，你们是我带过最差的一届家长！”

    “关谷神奇！你笑什么？在我这学了大半年，你居然连拼音和字母都分不清楚，语文功底甚至不如你家关谷神秘！好意思笑？”

    “还有你，张灵玉！别以为每次上课坐在最后一排我就看不见，你成天在课桌底下搞小动作，以为我不知道吗？”

    说着，女魔头反手摔出一摞书本。

    “《基金经理选择学》、《股市兵法》、《房价走势地理图》、《如何处理中年夫妻关系》……这些书是你这个年纪应该看的吗？

    你要是把看这些的心思用在学习上，家里小孩不早就考全班第一了？

    告诉你，你们家张小莲已经被我们家曾晓莲策反了，从今以后你的书包每天要交给孩子检查，一旦我听说你再看这些不三不四的书，你看我期末考试怎么罚你的！”

    “还有你们！别以为我说他就和你们没关系了！

    每一次我随堂测验之后都会让考得差的人把卷子拿回家给孩子签字，这本来是想鞭策你们上进的！

    可你们倒好！

    赵海棠，你给我站出来！

    来，告诉大家，你模仿你家闺女签字多久了？学小姑娘写幼圆体，亏你也好意思！”

    ……

    指着所有人的鼻子数落了半天，口干舌燥的胡一菲猛灌一大杯水润了润喉咙，随后话锋一转，苦口婆心地说道：

    “我知道，大家各有各的困难，但咱们总不能忘记来我这里上课的初心吧？

    你们有没有想过，你们的子女辛辛苦苦读书是为了什么？

    他们每天起早贪黑地备战考试，你们这样对得起他们吗？

    你们看看别人家的家长，在你这个年纪有谁连鸡兔同笼都不会算的？”

    “我再次强调一遍，你们学习是为了子女吗？

    不！你学习是为了你自己！

    等你家孩子考上清大北华，那面子不都是你自己的吗？”

    “不要觉得你们被剥夺了生命中最美好的中年，你们现在努力学习，为的就是能够拥有一个更加幸福的老年。

    老实说，我也希望在座的各位能够无忧无虑地喝酒、唱K、打游戏……可是没办法，现在就是拼命的时候。

    咱们都咬咬牙，努把力，好不好？”

    “是————我知道大家都很有压力，想让我多体谅一下你们。

    但是俗话说得好，可怜天下子女心啊！

    天底下有哪个孩子不希望自己的父母能出人头地的？

    咱们是不是也该体谅一下孩子们望父成龙、望母成凤的感受啊？

    还是那句话，等你们的孩子考上了好的大学，我随便大家怎么疯怎么玩，要生二胎三胎我都不管……”

    三个多小时后，当滔滔不绝的女魔头心满意足地说完了她的演讲，房间里只剩下了一张张口苦白沫的痛苦面具。

    用来顶雷的影分身自行解散，躺在卧室睡觉的孟浪瞬间被灌入脑海的鸡汤惊醒过来。

    “糟！我怎么把宝宝给忘了？晚过去了那么久，警查大哥们有危险！！！”

    ……

    （新书《仙班录取通知书》已发，欢迎捧场）

