    第1001章谭武与吕氏

    濒临年关，这本来是喜庆的，结果在这样的日子里，却有人丧着脸求到姬承玄这来。

    “谭武，你这是作甚？好端端的跪什么，本王可不记得有这么苛待你们的时候。”姬承玄看着他。

    这个名叫谭武的男子是姬承玄的得力下属，在讨伐项家的时候，追随姬承玄出生入死的人不少，谭武就是其中之一，也是十分得姬承玄重用的。

    一直以来这个部下都是沉稳的，结果今日却丧成这样，都双腿给他跪下了。

    谭武道：“属下求王爷一件事！”

    “有什么事起来再说。”姬承玄摆摆手。

    结果谭武不起，“这件事王爷若是不答应，属下这辈子就在这跪着！”

    姬承玄都气笑了，跟一旁的周黎还有黑银说，“你们看看，这老小子这是出息了，还敢来威胁本王了。”

    快要当爹的周黎就跟谭武说，“有什么事就赶紧说，王爷待咱们如何心里还没数？王爷能帮的一定会帮。”

    周黎跟阿梅的小日子过得特别舒心，尤其阿梅现在肚子越来越大，估摸着明年开春前就能生了，生活十分滋润，身为地煞主，出生入死的，他以前都不敢想象能有这种日子过。

    黑银则是很清楚内幕，“肯定是因为你大嫂的事吧？”

    大家都是一块办差的，周黎也清楚谭武跟他大嫂之间的事。

    姬承玄也略有所耳闻，说，“真是因为你大嫂？不过你大嫂不是心仪于你了么，让她改嫁就行了啊。”

    “谁说她心仪我的？”谭武一脸苦涩。

    姬承玄就朝黑银看去，是黑银跟他八卦的。

    黑银也是一脸不解，“咱们在攻打项家的那四年里，你大嫂一个月给你寄一次东西，又是给你寄衣服，又是给你寄鞋袜，还给你寄家书，王妃对王爷也就这样了，如果这都不算爱，那这是啥？而且那次你伤得快要死了，结果半夜不是还偷着乐？不是你告诉我，说你要是好起来，你大嫂就愿意考虑改嫁的事？”

    当时黑银都差点被谭武吓到，都伤得那么严重了，结果半夜还偷着乐，因为这是看到他回光返照了呢，结果一问才问出这个来。

    姬承玄跟周黎都看向谭武。

    谭武脸上带着苦笑，“她当时在信上是那么写的，可这次我回来问她，她说那是不想我出事，她不想改嫁，还让我去娶个清清白白的姑娘。”

    姬承玄几个就挺唏嘘的。

    谭武的大嫂吕氏是他的大哥谭文的妻子，不过谭文身体不好，后来谭文撒手人寰她就自己守寡，但是谭武却对自己大嫂生出情愫，为了她这些年来身边连只母苍蝇都没有。

    只不过吕氏一直以来却都没接受谭武，俩人关系一直到上次攻打项家，这才有了突破。

    但这次谭武平安回来后，吕氏又拉开了两人的关系，彼此又回到了先前的时候，不管谭武怎么努力都没用，吕氏始终都保持着疏离的态度。

    姬承玄，周黎还有黑银三个有媳妇抱着睡觉的，对谭武这处境自然很是同情。

    这都老大一把年纪了，还没抱得美人归。

    (本章完)

