    萧钏钏施礼后退出去。

    她刚走出绿苑，贴身婢女忙跟上，轻声笑道：“郡主，莫公子差人传信来，约您出去踏青呢。”

    “哦，这才开春，到底天寒地冻，哪儿有青？”

    “莫公子说，他知道一处好去处，鸟语花香，甚是美丽。”

    “是吗。”

    “郡主您去吗？莫公子那里还等着信儿呢。”婢女追问。

    萧钏钏想了想，道：“花枝，你想去吗？”

    “奴婢也想跟着郡主见见世面的。”

    “那就去吧。”

    “奴婢这便去回信儿。”婢女屈膝一礼，转身朝另一个方向走去。

    翌日请安后，萧钏钏跟云黛说，想出门一趟。

    云黛当时正与韩羽商议宫宴的细节，听她说完，随口道：“去吧，早去早回，注意安全。”

    “多谢陛下。”

    萧钏钏转身出去，回到自己住的桐苑，看见婢女花枝正在愉快的收拾东西。

    什么帕子，换的衣物，熏香，点心，茶水……满满的收拾了两只大箱子。

    “郡主您回来了？陛下可允了？”看见萧钏钏，花枝忙问。

    “允了。”

    “那可太好了。”花枝很高兴，“郡主您快来看看，奴婢收拾的这些，可还够吗？”

    萧钏钏从另一个婢女手里接过茶杯，坐下喝茶，说道：“这么多东西，不知道的还以为我要出门游历三年呢。”

    花枝笑道：“郡主何等身份，出门岂可马虎。”

    “少收拾点吧，怪累赘的。”

    “这已经很少了。”花枝笑道，“郡主放心吧，有奴婢们在呢，不会累着郡主半点。”

    萧钏钏也就没说什么，安安静静的喝茶。

    花枝收拾完，转身看见她坐着喝茶，忙催道：“郡主，奴婢伺候您更衣吧，莫公子的马车就在宫门口候着呢。”

    “叫他等一会儿又如何。”

    “这又何必呢。”花枝笑道，“您是郡主，论理是该让他等着，但这样冷的天，岂不是要把人冻坏么。”

    她扶着萧钏钏起来：“快更衣吧，奴婢已经为您准备了一套新的。”

    萧钏钏问：“我哪里来的新衣服？”

    “昨儿青衣姑姑差人送来的，精致着呢。”

    花枝喜滋滋的捧来衣物。

    萧钏钏伸手摸了摸，说道：“收起来吧。”

    “为什么？多好看啊。”花枝不解。

    “这是陛下的赏赐，岂能轻易穿呢，过两天参加宫宴再穿吧，今儿出门没的穿脏了。”

    “可是，您的其余衣裳都旧了……”

    “没事，拿来吧。”

    花枝没法子，只得在旧衣服里挑了一身，给她换上。

    “这衣服实在不符合郡主的身份。”花枝看着她叹气。

    “这样就很好，走吧。”

    萧钏钏随手拿起一把小小折扇，向外走去。

    花枝跟上：“郡主，这样冷的天，您拿扇子作甚？”

    “把玩。”

    “哦，也对。郡主拿扇子的样子特别文雅，而且这把扇子是大师作品，想必莫公子也会很喜欢的。”

    萧钏钏没说话。

    主仆几个来到宫门口，果然看见莫天谕已经在马车前站着。

