    商离看着宁欢的脸，神情微变。

    并不是愤怒，而是凝重。

    “阁下猜到我来拦你的缘由了？”

    宁欢笑了笑：“怎么，舍不得?”

    “她是华山百年来剑道造诣最高者，是能够为后世开创一条崭新剑道的人。”商离看着宁欢：“我当然舍不得。”

    “有弱点就会虚弱。”宁欢笑了起来。

    他蚀骨剑笔直向着商离刺了过去，看似轻飘飘地，微微颤抖，但那一瞬间，商离的眼神骤然缩了起来。

    参商剑出，格挡，拆招。

    两个人手中的剑在空中在几乎刹那剑交锋了数百次，空气中满是交击的火花，清脆的金骨交击声响成一片，只有耳力最敏锐的人，才能够觉察到那是数百次的交击声连成了一声。

    但是，商离并没有使出参商离合，寻求和宁欢一招决出生死的机会。

    原因很简单。

    宁欢提到了商九歌，并且表示，如果这一战自己活了下去，那么就一定会杀商九歌。

    高手相争，不仅是武功，连每一句话都是交锋。

    这一次的交锋，是商离输了。

    因为商离暴露了自己的弱点。

    剑光一闪，两人分开。

    宁欢歪头揉了揉脖子，他明明是一个少年人的模样，但是眼神阴冷地像是最阴鸷的蛇。

    “好剑。”宁欢轻轻赞叹道。

    商离神情严峻地望着对方。

    方才的交锋中，商离已经使出了浑身解数，最终可以得出来结论，那就是宁欢的剑术，比所有人想象中的更高。

    他手握蚀骨剑，并不是因为这把剑足够锋利强大，而是因为只有这把剑才能够配得上他的剑法。

    “过奖。”商离沉沉说道。

    “你现在还感觉自己能杀了我吗？”宁欢继续说道。

    带着笑意。

    “我会的不止是剑。”宁欢继续说道：“但是你只会剑。”

    “习武之道，贵在专一。”商离冷冷回应道：“你杂而不精，将有一败。”

    宁欢哈哈大笑：“倘若我杂且精呢？”

    这样说着，宁欢静静松手，让手中的蚀骨剑轻盈落地，脚下的泥土如同豆腐一般，被蚀骨剑的剑身轻松刺入，深可没柄，而宁欢本人在放下蚀骨剑之后，继续踏步向前，随手一掌，带着风雷之势，向着商离而来。

    商离叹气，只能拔剑再迎。

    之前的试探交锋，两个人皆是执剑相向，可谓刀光剑影，寸步不让，金骨交锋，铮铮入耳。

    但是这一次，宁欢只凭借一双肉掌切入战阵，并且掌上没有任何拳套手套之类的防护道具，可是偏偏商离削切砍刺，对方皆能够游刃有余地对抗，毕竟，双手才是这个世界最灵活的武器。

    两人战到百招之外，宁欢微微一笑，双臂齐展，一股雄浑大力向着商离而去，商离早已经是全神贯注，此时参商剑剑锋一挑，如鬼魅一般，借着对方双手出击的那一刹那，竟是直指对方咽喉。

    商离竟然选择了以伤换伤。

    宁欢眯眼笑了笑，选择弃招伸手，在商离剑锋来到自己面前的那一瞬间，伸出手指轻弹剑刃，商离只觉得剑身如同被重锤敲中，一时间震颤不已，难以控制，只能运气其中，方堪堪稳住剑锋，两人也随着这一弹之力，再次向着两边荡开。

    宁欢表情依旧是气定神闲的模样：“商掌门，这次你是不是心服口服？”

    这是宁欢第一次叫商离为掌门。

    这一方面是认可了商离的实力。

    但是另一方面，同样是对商离的揶揄。

    宁欢先是用剑，然后用拳掌，皆能够和商离打一个不分上下，商离说宁欢杂而不精，宁欢就用实际行动来打商离的脸。

    “我习武至今，七十有三。”宁欢接着平静说道：“天下武学，凡我看入眼中的，皆登堂入室，堪称大家。”

    “只是一向隐居深山戈壁，外人不得知而已。”

    商离一时间，找不到回应对方的话语。

    因为宁欢的实力，确实要比中原人所想象中的更高。

    “你所修炼的乃是大悲赋？”商离转而问道。

    “我现在所修炼的正是大悲赋。”宁欢点头承认。

    天地阴阳交征大悲赋。

    这几乎是当世所流传的最高深最可怕的武功，就好像宁欢之前所说的，他所会的武功之多之杂之精，天下间几乎没有谁能够超越他。

    但是最终，宁欢依然选择了修炼这门天地交征阴阳大悲赋。

    就是因为这门武功足够的强。

    “我听说，大悲赋是罗教教主的不传之秘。”商离继续说道。

    “所以我加入了罗教。”宁欢简单说道。

    商离望着宁欢叹了口气。

    宁欢什么时候加入罗教的，似乎已经成为了非常久远的事情了。

    但是有一些还是可以确定的，那就是宁欢原本是中土人士，并且武功极高，声望极大，但是最终却选择弃明投暗，选择加入了罗教，并且在罗教一路青云直上，最终成了罗教的太上长老，甚至有自己单独的宫殿与势力。

    一个江湖人，能够攀登上宁欢的地位与威势，几乎已经是正常人类的极限了。

    “所以当时的罗教教主给了你大悲赋？”商离问道。

    “是的。”宁欢点头说道：“他曾经以为我练不会，事实上，很多罗教教主，都最终没有练会这门武功。”

    “但是很不幸，我比他想象中还要更强一些。”

    “所以呢？”商离静静问道。

    这个男人的表情冷峻，握剑的手变得更加的沉稳。

    在方才和宁欢的这番交谈之中，商离事实上已经做好了自己的决定。

    “所以我用了二十四年的时间，来修炼这门武功。”宁欢淡淡说道：“最初我的进境比任何都要快，超过了所有修炼这门武功的人，但是随着我的境界越加高深，我就越感到前方的瓶颈越加难以突破，所以最终，我选择培养了一个炉鼎。”

    “你可能不认识，不过也无关紧要。”

    “她的名字叫做宁夏。”

    “我此去中原，就是要将这个孽徒给带回去。”

    “仅此而已。”

    宁欢看着商离的脸：“我不会对商九歌出手的。”

    “你可以放我过去了。”

    PS：推荐一本书，第三魔法使的作品《我不做阴阳师了》，讲述一个普通青年关俊彦穿越霓虹成为阴阳师家主却没有继承记忆而展开的一系列精彩故事。

