    董天霸咬着牙说道：“他奶奶的，这个臭*婊*子下脚也太狠了，直接往要害上踹，我要是不把她给法办了，我就不姓董。”

    　　邹文超沉声说道：“天霸啊，不是我说你，你也太猴急了，你也不想一想，柳擎宇是什么人啊，他可是连县长都敢打的人，他的女朋友能是善茬吗？而且你想一想，那么漂亮的女人，能是一般的女人吗？尤其是我看市委书记王中山看到她的时候，当即就表态力挺柳擎宇，所以我认为这个女人绝对不是一般的女人。所以我认为你最少不要轻易去招惹这个女人。而且要改改你好色的毛病，否则早晚你得栽在这上面。”

    　　董天霸顿时沉默了起来，随即有些愤怒的说道：“那你说我们怎么办？本来你说要借这次舞会狠狠的打击一下柳擎宇呢，但是却没有想到反被人家柳擎宇给打脸了，连李市长和你老子斗支持他们，我这顿揍也白挨了，我不甘心啊。”

    　　邹文超嘿嘿一阵阴笑说道：“这个简单，这个舞会我们就不要参加了，让柳擎宇骚去吧，我们现在立刻赶往景林县，插手翠屏山风景区这个项目，通过这个项目狠狠的收拾柳擎宇一顿。”说着，邹文超把自己的打算简单的和董天霸说了一遍，董天霸听完之后使劲的点点头，满脸阴险的说道：“好，那我们就立刻出发吧。这一次一定要好好的收拾一下柳擎宇。最不济还可以好好的恶心恶心他。”

    　　随即，两个衙内乘车赶往景林县。

    　　舞厅内，没有了两个衙内领头捣乱，秩序一下子就好了起来，来参与舞会的大多都是青年才俊，男男女女们全都放开了，舞池里，一队队的男女们相拥在一起尽情的挥洒着青春和激情。

    　　随着舞会的开始，柳擎宇再次头疼了起来。

    　　因为舞会刚刚开始，他便被曹淑慧拉着进入了舞池内跳了起来。

    　　两人一边跳舞，曹淑慧的玉手一边在柳擎宇的腰间软肉上摩挲着：“柳哥哥，你和那个大姐之间到底是什么关系啊，我看她对你挺上心的啊，你看看，咱们在这边跳舞，她竟然一直盯着咱们看，似乎很想和你一起跳啊。”

    　　柳擎宇笑着解释道：“我们就是同事关系啊，绝对没有任何关系的，淑慧啊，你可不要瞎想啊。”

    　　曹淑慧娇哼一声：“信你才怪。”

    　　就在两个人跳舞的时候，秦睿婕的确在盯着柳擎宇他们在看，她心中已经暗下决心，无论如何，一定要把柳擎宇从这个女人手中给抢过来，因为从小到大，凡是自己想要得到的，从来还没有失手过，虽然在感情上自己是一片空白，但是她相信，凭借自己的智商和美貌，自己绝对不会输给任何人的。尤其是秦睿婕对曹淑慧充满了敌意，因为曹淑慧直接触及了她最敏感的神经——年纪。她要用血一般的事实告诉曹淑慧，姐虽然年纪比你大，但是能力绝对比你强。

    　　这时，一个年轻帅气、看起来有二十六七岁的迈步走到秦睿婕的面前，十分绅士的说道：“美女你好，我是市民政局的副处长邱天华，不知道能否有幸邀请你共同跳一支舞呢？”

    　　秦睿婕脸色平静摇摇头说道：“不好意思啊邱处长，我想要好好的休息一会。”

    　　邱天华只能姗姗的离开了。

    　　此刻，在距离秦睿婕不远处的角落了，几个年轻才俊们正在低声密语中，几个人正在打赌，看看谁能够邀请到秦睿婕跳下一支舞。确定打赌规则之后，立刻有一个勇敢者站了起来向秦睿婕走去。

    　　然而，一直等到第一支舞曲结束之后，这几个人却全都蔫了，因为他们无一例外全都遭到了失败，等到最后，秦睿婕的脸色越来越阴沉，犹如冰山一般，已经没有人敢再去邀请她跳舞了。现场很多人当即就给秦睿婕起了一个冰山美人的绰号。

    　　然而，等第一支舞曲结束，柳擎宇和曹淑慧回到座位上准备休息的时候，让现场所有男人没有想到的一幕发生了。

    　　柳擎宇和曹淑慧刚刚坐下，第二支舞曲响起，一直坐着的冰山美人秦睿婕却站起身来，迈步向柳擎宇走去，随后冰山融化，如桃花盛开，娇艳可人，而声音也充满了柔媚：“柳擎宇，可以请你一起跳下一支舞曲吗？”

    　　对于美女的邀请，柳擎宇没拒绝的道理啊！更何况人家秦睿婕之前还帮助自己和曹淑慧解围了。所以，柳擎宇直接站起身来笑着说道：“好的，很荣幸。”说着，他冲着曹淑慧投之以一个充满歉意的眼神，站起身来随着秦睿婕一起步入了舞池。

    　　这一次，秦睿婕表现得相当大胆和豪放，跳舞的时候，让整个身体紧紧的贴着柳擎宇，几乎没有多少间隙。对此，柳擎宇当真是幸福和痛苦着。

    　　以前一起工作的时候柳擎宇倒是没有什么感觉，只是认为秦睿婕是一个很有能力的女副书记，女干部，但是今天在舞池内，当秦睿婕那饱满、坚挺的胸部紧紧的贴在柳擎宇身上的时候，一阵阵幽幽体香直入鼻孔，柳擎宇当时就感觉到嗓子眼有些燥热，尤其是秦睿婕身上的香味实在是太好闻，太有诱惑力了。尤其是感受着胸前两朵软绵绵、充满弹性的东西随着舞步轻轻的变化着形状，柳擎宇脑海中不由得浮想联翩。更致命的是，秦睿婕的芊芊玉手光滑柔嫩，微微有些凉意，握着十分舒服。所以，跳着跳着，柳擎宇便感觉到自己的小腹处有些发热，某个部位开始不老实起来。

    　　此刻，一直想尽办法想要引诱柳擎宇的秦睿婕也感受到了柳擎宇下身的变化，脸上刷的一下就布满了红晕，她虽然依然是处子之身，但是毕竟已经25岁了，对很多事情早就心知肚明。感受到柳擎宇的变化，她立刻意识到柳擎宇对自己还是很有感觉到，在感受到兴奋的同时也有几分羞涩，毕竟她现在也仅仅是刚对柳擎宇有好感而已。所以，她连忙把自己的身体往外撤了一下，省的被柳擎宇给触碰着。

    　　秦睿婕这么一撤，柳擎宇可就郁闷了。本来两人之间一直紧紧的贴着，他这边感觉到非常的舒服，很惬意。秦睿婕这么一撤，他立刻感觉到下面一阵阵空虚。

    　　然而，舞池内人还是很多的，偶尔之间也会和别的舞者碰在一起，所以这个时候两人的身体又会迅速拉近，那种惬意、舒服的感觉会再次来袭。一时之间，两个人的心中同样有矛盾的时候，也有幸福的时候。

    　　然而，柳擎宇和秦睿婕之间倒是感觉很好了，不远处一直盯着他们看的曹淑慧粉脸之上却是寒霜密布，她银牙紧咬，一双玉手不停的撕扯着餐巾纸，一片撕成两片，两片撕成四片，四片撕成八片……撕啊，撕啊，就好像是在撕扯着柳擎宇与秦睿婕一般。一边撕着碎纸屑，曹淑慧一边喃喃低语道：“真是一个狐狸精，就知道勾引男人，哼，下一只舞曲绝对不会再让给你了。”

    　　一支舞曲跳完，柳擎宇和秦睿婕双双都有些留恋，有些不舍，却又不得不回到自己的座位上。

    　　曹淑慧一下子坐在柳擎宇的身边，一双玉手揉捏着柳擎宇腰间的软肉柔声说道：“柳哥哥，人家美女是不是特别美啊，你是不是还有些依依不舍啊。”

    　　柳擎宇连忙摇摇头说道：“没有没有，我怎么会依依不舍呢，不过是跳个舞嘛！”

    　　柳擎宇虽然在工作上一丝不苟，从来不会有任何虚假，但是他却非常清楚，在面对曹淑慧的时候，如果说实话的话，自己会死的很惨。

    　　然而，即便是这样，曹淑慧也没有放过柳擎宇，玉手捏住柳擎宇的软肉猛的一扭，柳擎宇的眉头立刻紧皱起来，眉毛微微颤抖着，牙齿使劲的咬着，然后说了一句：“淑慧啊，你是天下最美的女人啊，你怎么能最自己没有信心呢。”

    　　“哼，你们臭男人都是见一个爱一个，还口是心非。”说着，曹淑慧眼珠一转，站起身来拉着柳擎宇的胳膊说道：“柳哥哥，我决定了，今天的每一支舞曲咱们都不能丢下，我陪你从头跳到尾。”

    　　于是，让舞会上所有人全都震撼的一幕发生了。

    　　柳擎宇和曹淑慧这对舞伴搭档从第3只舞曲开始，一直跳到舞会结束。整整2个小时的时间，两个人没有再出过舞台。

    　　曹淑慧的这一招秦睿婕彻底没有想到。她一直在期待着下一曲和柳擎宇共同跳舞的机会，却没有想到曹淑慧直接当了舞霸，这让她郁闷万分，却又无能为力。只能眼睁睁的看着曹淑慧一边跳舞一边不停的用眼神向自己示威。

    　　舞会结束之后，曹淑慧当天晚上便乘飞机返回了燕京市，因为她还在军校上课，而军校的要求一直都是比较严的。不过在上飞机之前，她搂着柳擎宇的胳膊柔声说道：“柳哥哥，我不在你身边的时候你可千万不要乱勾引别的女人哦，尤其是秦睿婕那个狐狸精，一定要离她远一点。要不我……”说着，曹淑慧做了一个剪刀的动作，同时还用眼神看了一眼柳擎宇的下面。

    　　柳擎宇暴汗。

    　　送走曹淑慧之后，柳擎宇立刻打车返回关山镇。然而，柳擎宇却并不知道，此刻，邹文超和董天霸已经到了景林县，一场围绕翠屏山风景区的阴谋再次紧锣密鼓的策划起来。

