    “吼”

    面对这个于越那势大力沉的一拳，这个使断刀的弟子狂喝一声，刀身一翻，不闪不避刀锋向着，对着于越的拳头路线就划了过去，寒意及体，于越只好中途收拳，身形一矮，一腿就对着此人扫了过去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “就这点实力，也敢出来献丑，不自量力！”这个使断刀的弟子不由的面色有些狰狞，冷笑大喝，半截断刀去势不变，直接划下，同时身形腾空，头上脚下，一刀闪电般的劈向此人的单腿。

    “此人危矣，”

    李连英看到这里，不由的轻轻叹息，这个使断刀的家伙阴损无比，而且身法极为灵活，这把断刀不知道浸淫了多少年，堪称出神出化，自己上去也不见是此人的对手，暗叹自己是真的老了，面对这大势力，他来这里也仅仅是助威，根本上不了场。

    不光是李连英就连两拉护法心里也是有些打鼓，对上此人，他们也没有绝对的把握，倒是玄武双目充满了战意，跃跃欲试，大哥洛天曾专门指点过自己破解各派的功法，这个断刀门的刀法，洛天也曾说过，在实力相当的情况下，最好的方法就是直切中路，以虚击实，避开刀势路线，这样才有胜算。

    “啊”

    这时，一声凄惨的叫道传来，果然正如李连英所想，这个于越吃了大亏，一条小腿竟然被生生的削断，血流如注，在地上翻滚，模样特别的凄惨，失去了一战之力，让人微微吃惊，钧感觉到比试的残酷，人人面色凝重起来。

    于越直接认输，此人也没有趁势搏杀，持刀立于当场，望着被抬下去的于越冷冷一下，扫视全场傲然道:“还有哪位弟子愿意上来，”此人说的很圆滑，并没有直点各方的老大，而是直言那些弟子。

    断刀门主李英微微点头，为自己弟子的旗开得胜颇感欣慰，而那个寒山则是面色铁青，他想不到第一场就失利了，损失了自己一员大将。

    “这种比试，我们丝毫插不上手”

    玉面狐狸身后的暗夜和暗香心里也是叹息，他们虽然在暗影组织是高手，不过不过暗夜仅仅是刚刚晋级入圣初期，他没有丝毫的把握对付此人，毕竟暗影成员以暗杀为主，这等光明正大的比试，并不是他们的强项。

    “我来试一下！”这时，玄武一声轻哼，抬步走了出去。

    “小子，你回来，”玉面狐狸吃了一惊，她不想让玄武冒险，这个家伙虽然看起来不像个好东西，不过毕竟是洛天的兄弟，不想让他出事。

    “放心吧，没事的，”玄武回头咧嘴一笑，他也需要磨练，也只有这种级别他可上场。

    “小心点，”玉面狐狸叮嘱道，这个玄武在半圣境界，就可以杀掉入圣初期的高手，现在对上一个和他同境界的高手，他的胜算应该很大才对。

    “这个人”对面的柳残阳看向玄武，微微皱眉。

    “又是两手空空，小子，下去吧，你不是我的对手，等会断胳膊断腿的就不好了，”看到身材高大，野性十足的玄武上来，这个使断刀的弟子轻蔑的一笑说道。

    “试试吧，断刀门的刀法也不是无敌的，”玄武甩了甩披肩长，微笑道，体内的真力暗自运转，大脚一跺，抢先出手，一上来就是猎杀七式，把战力又提高了几分，黑飞舞，脚步有些诡异，一拳对着此人就打了过去，度看起来很慢，不过却是奇怪无比，暗含几种变化。

    “来的好，给我辙回去，”此人大喝，看到玄武直切中路，攻击自己的胸膛，不由的冷喝，刷的一声就削了下去。

    “太慢了，”玄武大喝，这一招本是虚招，他的后招是一击鞭腿，攻向此人的左肋，正是断刀此刻不能防守的死角。

    “此人到底是什么人，似乎对断刀门的刀法很了解”此刻断刀门主面色一动，顿时凝重起来，此人的拳势生猛，却是灵活无比，暗含几种拳法，显得很是驳杂，看不出是哪一门哪一派的拳法。

    “你“

    此人心里大惊，急忙用手格挡，只听到咔嚓一声，此人的手手臂竟然硬生生的被玄武给踢断，顿时身形倒退，面色有些苍白，脸上的冷汗直流，愤怒的望向玄天，他想不到此人攻击的角度如此刁钻，竟然一个照面就受伤了，这让他极为不甘，单刀一挥，就要再次攻杀。

    “好了，回来吧，你输了，”此刻断刀门主冷声喝道，他看的出来，自己这个弟子根本不是玄武对手，不是因为弟学艺不精，而是对方对断刀门的刀法熟悉，知道对方的软肋。

    这个弟子悻悻的走了回来，自人门下的弟子帮他治疗伤势。

    “这个邵元聪，厉害啊，即使我要胜此人也不会这么轻松啊，”陈东看着玄武心里暗自嘀咕道，他擅长飞刀，是断刀的克星，而且是从入室直接越级到入圣境界，实力上比起两位护法还有李连英都要强上一些，所以本来他想出场的，却是被玄武给抢先了。

    “雕虫小技，如同小孩子过家家，”

    这时柳残阳身后的一个气息冰冷的弟子不由的冷哼道，身上自然的爆出恐怖的气息，让柳残阳心头都一惊。

    “不要轻举妄动，看看情况，”柳残阳回头轻喝道，他不想与玉面狐狸的人为敌，毕竟他们和逍遥前辈有关系。

    “看什么情况，杀了便是，”这个弟子竟然看了也不看柳残阳一眼，直接大步走了出去。

    “放肆！回来，”

    柳残阳爆出一阵怒意，气息冰冷之极，他想不到这个弟子根本不听自己的招呼，心里更加确定了，此人就是周无极的人，说是他周无极的弟子也根本不像，那种气势像是从死人堆里爬出来一般，周无极根本调教不出这样的弟子，因为那种凌冽的战意，比起周无极还要浓烈。

    “行了，师侄，既然他有把握就让他上吧，作为门主不能太软弱，不然的话，怎么当门主？”周无极此刻阴阳怪气的说道。

    “周无极！”柳残阳咬牙喝道。

    “师兄，残阳毕竟是门主，这是什么弟子，竟然不听招呼，你就是这么教导弟子的么？”许丰年有些不悦，看向周无极说道，作为门主，不能管束手下的弟子，这让外界看了笑话，果然，唐门这里生的事情，引起了众人的注意。

    “呵，什么唐门门主，是自封的吧，竟然连自己的弟子都管不住，”这个那个玉龙飞修着指甲阴阳怪气的说道。

    此刻柳残阳没有功夫搭理这个玉飞龙，冷眸望向周无极：“周无极，你到底想搞什么鬼，难道非要我用门规制你么？”

    柳残阳很明显的动了杀机，当着外人的面，这个弟子不但不听自己的，周无极还如此维护他，这明显有问题。

    “你最好不要动什么门规，作为门主，你胆小怕事，畏畏尾，根本不配当门主，当着众人的面，我不想和你翻脸，总之一句，我是为了唐门，”

    周无极冷声喝道，在他说话的同时，柳残阳的身后有两道杀机突然爆出来，吓得一边的厉飞吃了一惊，这几个弟子铁定是有问题了，这个周无极师叔很明显宝藏祸心。

    “咳，门主，既然周师叔想让弟子出战，您就答应吧，此事从长计议，不要让外人看了笑话，”厉飞低头轻声说道。

    许丰年也感觉有些不妙，这个周无极有当场造反的趋势，想了一下伸手扯了一下柳残阳的衣服：“门主师侄，就依周师兄吧，看看结果再说，”

    “可以出战吗？”这个弟子早已走了出来，看向柳残阳冷笑问道，柳残阳没有看他，深吸了一口气，闭起了双目，心中却是泛起滔天的杀机，在这种地下联盟的时候，内部竟然出现了这种事，是他没有想到的。

    “哼，”这名弟子冷哼一声，然后向着玄武走去。

    “这个柳残阳情况有些不妙啊，”玉面狐狸看向柳残阳，心中暗自，很明显，他已经把握不住唐门的局势了，这个周无极应该是受到了弃天殿的招揽。

    “怎么，这几人还没有控制唐门么？真是废物，”

    此刻雪狼身后的一名弟子，轻声低语道，眼中人的寒光一闪而过，前面的雪狼面皮轻轻的抽动了一下，什么也没有说。北原的雪狼，势力雄厚，可是谁又能知道，现在真正主事的是几个弟子，不错，他们正是弃天殿的人，早已收服了雪狼，现在的雪狼只不过是一个傀儡而已。

    “出手吧，十招之内杀你！”

    此人气息冰冷异常，看向玄武如同看向一个死人一般，冷漠无比，极度的狂傲，不可一世，蔑视天下，望着玄武淡淡的说道，这不是此人装出来的，是那种天生的高人一等的气势，与生俱来的。

    “狂妄！”玄武面色凝重怒喝道，他感觉得到对方那冰冷的气息中所隐藏着恐怖的气势，自己真的没有把握对付，高手都有直觉，这是玄武的直觉，错不了。

    “等一下，”

    这个时候，站在冰水烟身后的花千树突然出声道，这货手在自己的衣服里，摸啊摸的，姿势很是不雅，似乎那里很痒一般，看的在场的一些人眼放绿光，一个美女做出这种动作，简直是诱惑人啊，其中的苦只有花千树知道，他是在固定衣服里的那对“假兔子”呢。