    看着那几个选项，萧明没有着急选择物品，而是浏览着模拟器透露出来的信息。

    “风怒龙炎？”

    嘴里呢喃着这个词汇，萧明的脑海中出现了这朵异火的资料。

    风怒龙炎，异火榜排行第十八，比他拥有的万兽灵火排名要高上四名。

    其生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中，不同于其他异火, 没有固定的地点，而是在一年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处。

    施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力, 所到之处会化成一片火海。

    看着风怒龙炎的资料就能明白想要寻找这种异火异常困难，毕竟是地点随机，时间随机，出现存在的时间还不一定固定。

    想要碰到，几乎完全凭借运气。

    萧明也是第一次模拟到有人碰着这种异火。

    当然，因为模拟器经常丢三落四，模拟的人生各种省略和每次都人生线也时常会进行变动，所以，萧明倒是不怎么惊奇第一次模拟到这异火。

    他只是对这次模拟器没有提到，风怒龙炎在哪个时间地点出现有些失望，如果提了的话，他或许可以花个几天时间去塔戈尔碰碰运气。

    但现在没提，如果再去塔戈尔沙漠蹲的话，可能只是平白浪费时间而已。

    有这个时间，还不如去找幽冥毒火, 至少幽冥毒火的地图标记了准确地点。

    幽冥毒火也早在以前的模拟中被证明了是真实存在的。

    当然，如果模拟器提到的那个时间段, 萧明在加码帝国且有空的话，或许可以去碰碰运气。

    摇摇头, 也没有过多在意风怒龙炎, 只是简单将其记住之后，萧明就思考到另外一件事。

    陀舍古帝玉。

    因为陀舍古帝玉，他可是在模拟器中被找上过好几次了。

    无论他在模拟器中，有没有拿这陀舍古帝玉，都可能会被找上门。

    光是看都给他看烦了。

    “下次回家族就将这帝玉从家族里拿过来吧，以后或许有大用，至少没有了这帝玉，魂天帝那家伙就不可能成帝。”

    萧明心中做下决定。

    [请尽快选择一项！]

    模拟器提示的声音又在脑海中响起。

    这次萧明倒是没有无视这提示声，而是默念道：“选幼生陨落心炎。”

    话音刚落，一朵无形之火俏然出现在他面前。

    萧明眼前的这朵陨落心炎，只有脑袋大小，其内所散发而出的温度，倒是和萧明以前发现的万兽灵火差不多大小。

    这种幼生级别的火焰蕴含的能量，对他起不了多少增幅，想要依靠其突破到斗皇是不可能的。

    陨落心炎的加速修炼，以及凝实斗气的效果才是最主要的。

    幼生的陨落心炎温度虽然不如成熟的异火，但是其温度也是恐怖非凡的。

    一出现就让周围的空间有些虚幻, 木头制作而成的房体开始吱吱作响, 丝丝缕缕的火苗“蓬”的出现。

    陨落心炎的特性也现象出来, 萧明体内出现一朵心火。

    萧明迅速的用灵将体内心火吞噬，右手掌一翻，纯白的灵出现在手上。

    心神一动，一道道冰属性斗气从灵的体内被调出，冰封住了那些开始燃烧的木头，不仅如此，整个房间的物品，都被铺上了一层厚厚的冰霜。

    这种冰属性斗气远超寻常的冰斗气，是萧明指使灵吞噬天地灵物寒冰之髓以后得到的。

    在萧明的控制下，控制住幼生陨落心炎周围的温度，还是花不了多大力气的。

    没有任由陨落心炎继续燃烧，萧明左手微张，红色火焰覆盖整只手掌，对着半空中的陨落心炎一探一收。

    谷鄞

    待得他的手掌再次张开之时，一道拇指大小的异火本源出现在其手心。

    到了萧明如今这个实力，在灵吞有一朵异火，以及其他属性奇物的情况下，吞噬这种幼生异火，已经不需要像当初那样小心翼翼。

    甚至可以说是轻松异常，一点儿危险也没有。

    只见萧明直接将这道陨落心炎本源对着灵一拍。

    这道本源就被灵吸入体内。

    陨落心炎的消失也让得房间内的温度开始极速下降，萧明没有注意这些，在将灵招回体内以后便是立马坐在床铺上，开始炼化陨落心炎本源。

    从萧明选择异火，到吸收异火花费的时间很短。

    但陨落心炎短暂出现所释放的的气息，还是吸引了不少人的注意力。

    加刑天：“这种突如其来狂暴气息是怎么回事？那个方向……是萧明所在之地？明白去问问吧。”

    还未离开加码圣城的古河：“这是…异火的气息？皇城的方向，应该是萧明的吧？不过，这气息怎么和昨天感受到的有点不一样？难道是另外的异火？”

    古河都不禁被自己的这个猜测逗笑了。

    “一朵异火已经是非常难找了，更何况是两朵，刚才应该是我感应错了吧。”

    总而言之，因为陨落心炎刚出现没多久，就被萧明以迅速的手段打入灵的体内，虽然还是引起了别人的注意，但没几个人太当回事。

    ……

    一夜过去，气息涨幅不少的萧明睁开眼睛，两朵奇异火焰在他那漆黑的瞳孔中一闪而逝。

    “九星斗王，这幼生的陨落心炎果然不能助我突破到斗皇。”

    轻叹一声，萧明站身来，手掌一挥，房间之内，因为昨晚防止房间点燃而遗留的冰霜尽数消失。

    在做完这些异火，萧明就推开了房门，走到了紫妍的房间之前，将紫妍叫了出来。

    揉着眼睛，紫妍有些好奇的问道：“小明你昨天晚干什么了？”

    萧明神色一怔，随即明白紫妍说的是什么，笑道。

    “昨天有点收获，突破到了九星斗王而已，什么大不了的。”

    紫妍也就是随口一问，萧明解释过后也就没有追究到底是不是真的。

    而是问道：“那今天我们去哪里啊？这丹药都炼完了，你是不是要陪我去找药材了？”

    “昨天不是给你炼制了七株药材吗，怎么还想着找药材。”萧明无语道。“今天我们去炼药师协会，过几天再去魔兽山脉。”

    “多多益善嘛！”紫妍吐了吐小舌头，萧明这话可是提醒了她，只见她从纳戒里取出装有丹丸的玉瓶，开始享用起她今天的早餐。

    看着因为食用丹丸，而心情欢快的紫妍，萧明叹了口气，脸上露出笑容。

    ……

    “萧明大师你这是要离开了？”加刑天看着眼前向他提出告诉的萧明，脸上露出惊讶。

    “对的，加老。你们委托我的事我已经办成，加上法犸大师邀请我互相交流一下炼丹精验，所以……”

    “哎，大师其实可以在皇宫多住几日的，也好让我们多尽尽地主之谊啊。”看着旁边的夭夜，加刑天苦笑着说道。

    “哎，不用了，你们这几天招待的很好。”萧明摆手道。

    经过再三挽留，加刑天看萧明态度很是坚决，还是让萧明离开了。反正萧明这几天还在帝都，想要拉拢，还是可以在这几天进行的。

    只不过萧明离开的时候，加刑天问了萧明昨天晚上的事。

    对此，萧明还是拿修炼有突破做为借口。

    加刑天闻言，当然又是吹嘘了萧明一顿。

