    “七百万？鸿著那里能通过？财政受得了吗？现在可是平州三年规划的重要发展期，用钱的地方可不少！”

    听到七百万的数字，柳毅先是精神一振，然后又有些担忧的问道。

    “问题不大！”商戢点了点头，又接着道：“我们目前有四百一十万正规军队，还有五十万精挑细选出来的高句丽仆从军。将这批军队改造完毕之后，我们只需要再额外扩充出二百四十万就足以完成目标了！”

    “二百四十万？这也不是一个小数目啊！军队虽然重要，但切记不可临泽而渔啊！”

    虽然身为军方代表人物，但柳毅的视野早已不局限于军队这一块。并没有因为军方实力提升而盲目高兴，反而很郑重劝说商戢慎重考虑这个扩军计划。

    “放心，我心里有数。财政虽然有些压力，但并不大！实在不行也可以先跟甄氏借贷一部分啊！”

    在商戢与高句丽战争开始之前，甄氏就已经开始在辽东筑成了。工程进度飞快，已经能看出城池的轮廓了。也就是说，甄氏已经彻底绑在平州的战车上，借点钱这种小事自然不值一提！

    “既然越武觉得没问题，那就这样做吧！”

    顿了顿，柳毅突然神色怪异的看向商戢，有些迟疑的问道：“越武，传闻中你与张夫人……”

    “谣言！绝对是谣言！”

    不必提这个还好，一提起来商戢顿时就有些咬牙切齿。

    关于他与张夫人的各种小道消息非但没有慢慢平息下来，反而有愈演愈烈的架势。现在柳氏都亲自上门询问了，这说明就连平州的核心高层都被这个谣言影响了！而商戢却只能干瞪眼，什么事都做不了！

    柳毅有些犹豫，吭哧了半晌才接着道：“男子汉人生再世，三妻四妾自然再正常不过了。阿姊应该也不会反对，不过越武想要纳妾，最好还是交给阿姊操办，免得别人说闲话！”

    “我和那张氏真的没关系！”这句话几乎是商戢从牙缝里挤出来的。

    “自然自然，这我当然知道，只是随便说说罢了！”

    看柳毅脸上那种“我真的相信你”的表情，商戢内心是崩溃的。

    “我这就传令将甄氏所有族人逐出平州，断绝与甄氏的一切来往！”商戢站起身来，挥着拳头怒吼道。

    柳毅看着气愤的商戢，笑而不语。果然，发泄了一番的商戢颓然坐下，无奈的挥挥手道：“兄长，我与那张氏真的没关系！！！”

    柳毅这下有些相信商戢真的与张氏是清白的了，有些惊奇的道：“原来真的是流言？能发展到这种程度的流言，背后的推手不少吧？”

    “公孙瓒、丁原、袁绍、韩馥等各路诸侯，张氏在甄氏内部的政敌，糜家、卫家、杨家等甄氏商业上的敌人，平州内部的某些跳梁小丑，甚至张氏自己都有参与流言的制造传播！”商戢长叹一声，将千幻查来的消息告诉柳毅。

    “张氏自己？嚯，这女人可以啊！”柳毅直接忽略了以上的其他人，这些人参与流言的传播实在是再正常不过了，但张氏自己参与进来，那可就有意思了！

    “这女人下了这么大本，越武你是不是得回馈回馈人家？”以柳毅的头脑，立即就明白了张氏的打算，笑着对商戢揶揄道。

    “哼，我不去找她算账就是看在辽西三座城市的份上了，还回馈？回馈她借给我们五千万金行不行？”

    听着商戢有些孩子气的话，柳毅顿时乐了：“这是你自己的事，你自己去处理。”

    烦躁的挠了挠头，商戢怨念颇深的道：“怎么处理?难道还真将甄氏全部逐出平州啊！”

    这当然是不可能的，就看在那三座正在建设的城池的份上，商戢就不可能干出这种事！

    玩笑了一阵，两人继续讨论军队的扩充计划。

    “既然越武你认为财政上能担负起扩军计划，那我们就按照七百万的数字来。不过，这多出来的一百四十万具体怎么分配，越武心里有腹稿没有？”

    “有个大致的想法，还得兄长你来把把关！”

    柳毅做出洗耳恭听的样子，商戢也不卖关子，直接道：“二百万的战略机动部队当然要按照战军标准建设，好在经历了这场大战，很多士卒都成功进阶，我们并不缺优质兵员。从各地卫军中抽调一部分，就能足够补足这二百万战略机动部队了！”

    “各个将军所属的特殊兵种以现有的数字为基础，全部扩建两万。另外公明在这场大战中表现不错，可以授权他建设专属特殊兵种斧裂骑。就先建设三万人的斧裂骑吧，之后立了功勋再增加。

    杨承的山蛮步兵与张郃的百战幻卒非常适合高句丽内多山的特殊地理环境，授权他们分别再建立五万的山蛮步兵与五万百战幻卒。不过其中大部分要抽调至高句丽。继续由他们本人统辖的不能超过五万人！”

    “把我的星耀长弓也掉一批到高句丽吧，星耀长弓也同样能适应山林环境，协助戈镇尽快平定高句丽叛乱部落。”听闻要抽调适合山地战的军队前往高句丽，柳毅主动出声，提议额外抽调星耀强弓。

    “好吧，掉三万星耀长弓过去，兄长劳累一下，再训练五万出来。听说这次幽魂鬼骑表现不错？那就把幽魂鬼骑扩充至三万，兄长直辖七万星耀强弓与三万幽魂鬼骑，刚好凑齐十万之众！”

    “子义领兵攻破丸都城，虽然没有什么惊心动魄的大战，但功劳是实打实的，而且子义的资历与忠诚都够了。将烈阳骑也多扩充一些吧！”

    “就依兄长所言，将烈阳骑扩充至八万吧，另外额外奖励子义两张鏖兵卷轴。这么长时间了烈阳骑竟然还只是玄级上品。告诉他，什么时候烈阳骑突破了地级下品什么时候才能出来继续领兵！”

    “哈哈哈，越武你这可是贪心了。寻常诸侯能有一支玄级上品的特殊兵种就足够自豪的了，在你这竟然还被嫌弃了？”

    商戢闻言顿时一愣，听柳毅这么一说，似乎真是自己眼光太高了？仔细盘算一下，商戢军中的正统地级特殊兵种也就黑甲玄骑、星耀强弓、贪狼骑、射日劲卒、银龙铁骑这几种。包括徐晃、甘宁在内的一大批顶级历史武将的特殊兵种都只是玄级而已。

    目前华夏区的地级特殊兵种也就十多支，这么想想，似乎真的是自己要求太高了？

