    第290章主要是信我自己

    沈宵避之不及，硬生生接下了这一击，然而他双手都因对方剑气的波动而出现了皲裂的情况。

    沈宵不是以单纯的肉体凡胎入的仙途，他父母皆是修真界的佼佼者，他生来天赋异禀，修炼到今时今日，元婴的修为，肉身早就比一开始强悍许多。

    而对方的剑气，竟然就这样，伤到了他的肉身。

    那分明，已经是接近元婴中期的灵力波动。

    沈宵咬着牙扛着，脚下的擂台却扛不住这样的灵力波动，他站着的位置，猛然往下陷了一大块。

    这个擂台，像是要塌了。

    顷刻之间，那剑宗的剑修又用了力，沈宵也不遑多让，他手中的定霜剑迸发出刺眼的白光，与对方抗衡着。

    这场比试持续的时间不长也不短，但是所有人都可以看到，沈宵在后半场被他的对手压制着。

    沈宵的预判能力同样未曾失灵，只是在实力面前，很多都是虚的。

    比试落下了帷幕。

    裁判的声音也很快响起，他宣布了另一个人的胜利，而沈宵有些呆愣地站在擂台上。

    他的目光看向自己师尊的方向，林羡的目光也落在他的身上，冲他点了点头，然后沈宵就被同门的师兄搀扶着下来了。

    那些同门师兄师姐安慰他道：“沈师弟，你已经超级无敌厉害了，你看你参加擂台赛的其他师兄师姐，年纪比你大，入门也比你早得多，还不是一样输了，心态放平稳些，我们下一届再来！”

    沈宵的情绪很低落，这是所有人都能看出来的。

    林羡自然也看出来了，只不过她没说什么，也没跟着其他人一样走过去，身旁的裴漓之似乎一直想看自己的师尊会做些什么。

    结果却看见他的师尊当着自己的面，押了下一场的注……是下两场的注。

    那个剑宗的弟子，已经是板上钉钉的第三名了，而第一与第二，将在裴漓之与秦忆间出现，第四与第五，将在沈宵与百花宗的那名女修之间产生。

    他看见师尊押了他与沈宵。

    押他是第一，押沈宵是第四。

    “师尊，”裴漓之在林羡心情颇好地下注完毕之后开口道，“您觉得弟子能拿第一？”

    林羡顿了一下，“也不是，主要是信我自己。”

    裴漓之：“……”

    他很诡异地在短时间内便解读了林羡话里的意思，不是信他们，而是信自己教出来的徒弟。

    重活一世，才发现师尊原来这般自信。

    “裴漓之，”林羡的声音再度响起，“你觉得自己能拿第几名？”

    裴漓之闻言也是一顿，他垂眸道：“师尊希望弟子是第几名，弟子便是几名。”

    林羡闻言，忽的陷入了沉思，随后又道：“拿你自己想要的名次，不要被所有人影响了，哪怕是我。”

    林羡这话听起来像是有深意，但他又无从考究。

    下一场还是沈宵上台，中间是长达半个时辰的休息，沈宵换了身上的衣裳，磕了补气丹，又有师兄给他疗了伤，再出现在林羡跟前时，又是清爽整洁的九尊阁二徒弟。

    (本章完)

