    该来的总会来！

    尽管程大伟早已预料到吴仁贵上任后一定会对自己开刀，但也没想到这把刀砍下来的速度那么快。

    吴仁贵正式走马上任的第二天就带着一大批人浩浩荡荡来到程大伟负责的普安子公司“考察工作”。

    明知道吴仁贵十有八九抱着“找茬”的目的过来，程大伟还得安排下属小心伺候着，谁让人家是领导呢？

    上午十点左右。

    吴仁贵在南城分公司几位副经理陪同下坐进了普安子公司的会议室，他提出，要听取程大伟近期工作汇报。

    表面看起来，吴仁贵是公事公办。

    分公司领导到底下子公司考察工作，听子公司领导汇报工作是一项必不可少的流程，但是……

    当早有准备的程大伟刚拿出汇报材料就被吴仁贵突然出声呵斥：

    “程主任！你身为普安子公司一把手汇报工作还需要看材料吗？公司的业务难道不都记在你脑子里？”

    明白了。

    这是要求脱稿汇报的意思。

    程大伟明知道吴仁贵存了故意刁难的成分却也只能忍气吞声，他是领导，领导嘴巴大，说啥是啥。

    “吴总！各位领导，上午好！

    首先我代表普安子公司五十六名员工欢迎各位领导的光临，接下来我向各位领导汇报一下近期我们普安子公司的主要工作。”

    程大伟刚说完第一句刚准备进入正题看见吴仁贵再次眉头紧皱冲他呵斥：

    “程主任！你汇报工作的时候能不能少点花式套路？开场白说了一大堆没有半点意义，你觉的合适吗？”

    吴仁贵话音刚落，身旁几位副经理纷纷诧异眼神聚在他脸上。

    哪怕是这个会议室里反应最慢的人也能看出这位新来的总经理在故意针对程大伟。

    秦副经理盯着吴仁贵看了一会，又转脸看向程大伟，见他脸上并未露出愤怒表情倒是心生诧异，“没想到程大伟还挺能忍。”

    吴仁贵一脸嚣张盯着程大伟，眼神里的厌恶和反感几乎毫无遮掩。

    他本以为程大伟被自己一而再驳了面子一定会忍不住在会议上跟自己吵起来，让自己正好再给他扣上一个不尊重领导的罪名。

    但他没想到——程大伟竟然忍了？

    他什么也没说接着汇报工作。

    从普安子公司的招商业绩到公司的财务、人事以及后勤各项工作，程大伟没看稿子事无巨细如数家珍。

    这番工作汇报就算吴仁贵再怎么挑剔也挑不出什么毛病来，直到程大伟说完他才发觉自己居然坐在这听完了他的整段汇报。

    程大伟汇报完工作两眼看向吴仁贵，面无表情问：“不知道吴总对我们普安子公司的工作有何指教？”

    吴仁贵能有什么指教？

    他新官上任连南城分公司的内部管理都没熟悉呢，底下子公司的业务更是一窍不通，程大伟的汇报他能听懂就不错了。

    大家都以为吴仁贵对刚才堪称完美的汇报不会多做置硺。

    万万没想到，他居然拧着眉毛冲程大伟厉声质问：“程主任是不是觉的自己工作业绩还不错？”

    程大伟：“.….”这可是你说的。

    吴仁贵对他冷嗤一声说：

    “古人云，骄兵必败，程主任年纪轻轻在普安子公司独挡一面，各项工作听起来像是干的不错，但我发现你的工作态度存在严重问题！”

    一语惊四座！

    吴仁贵明摆着对程大伟鸡蛋里挑骨头的言行让会议室里众人看向他的眼神纷纷变的复杂。

    “这位新来的吴总也太难伺候了！”

    “程大伟的工作业绩那么优秀他居然还不满意？”

    “他有什么根据批评程大伟工作态度存在问题？”

    “打从进了会议室，程主任对领导一直是低调顺从的态度，他哪只眼睛看出来人家工作态度有问题？”

    ……

    底下人各自在心里窃窃私语嘴上却不敢说出来。

    坐在会议室里的人个个都知道新来的吴总经理还有另一个身份——孔家女婿，得罪了他相当于得罪了孔家，谁愿意没事给自己惹麻烦？

    吴仁贵自然也能看出在座各位心里对自己批评程大伟不服气，但他压根不在乎这帮人的看法。

    他吴仁贵现在是南城分公司一把手总经理。

    在座所有人都是他吴仁贵的下属，下属听从领导指示天经地义，什么时候轮到下属对领导的言行指手画脚？

    “程主任，我希望你发扬戒骄戒躁的精神，好好检查一下普安子公司各方面的工作有没有重大问题，如果发现问题请你及时向领导汇报。”

    程大伟能说什么？

    他只能冲领导点头说，“好！”

    吴仁贵听完了汇报又在一干人的陪同下去了普安子公司几个项目工地转一圈，在普安吃完午饭才离开。

    等到送走了吴仁贵，程大伟回到办公室感觉自己像是蜕完了一层皮，太累了！

    他刚想坐下来喝杯水休息一下，看见副主任朱海梅站在办公室门口敲门，“方便进去说点事吗？”

    程大伟点头。

    自从上次他和朱海梅被谭亚明绑架在河边小房子里共患难过后，迄今为止朱海梅从未主动走进他的办公室。

    他心里明白。

    虽说当初绑架两人的罪魁祸首谭亚明已经受到了法律的制裁，但是那天发生的一切对于朱海梅来说无疑是纠缠她一生的噩梦。

    那天，她在程大伟眼皮底下被谭亚明光了身子，猥琐了两次，如果不是不方便，说不定被干了。

    一想起自己曾浑身赤裸在男人面前，想必朱海梅在面对程大伟的时候心头的结一时难以化解。

    程大伟充分体恤女人内心的苦闷和纠结。

    最近一段时间从未主动跟她说话就担心勾起她不好的回忆，偶尔朱海梅请假在家休息几天他也充耳不闻。

    他由衷的希望，这女人能坚强的熬过这一道人生中的关卡。

    此时看到朱海梅像往常一样脸上挂着笑容走进自己办公室，程大伟只觉受宠若惊，连忙从老板椅上跳起来招呼：

    “朱副主任来了，快请坐！”

    他从椅子上起来的时候惯性抬手摸了一下后脑勺像是想起了什么，“我记得你好像喜欢喝毛尖，正好我这有一壶今年的新茶，我这就给你拿。”

    程大伟嘴里说着话，脚下匆匆进了休息室，很快从里面拿了一壶毛尖出来，显宝似的冲朱海梅晃了一下。

    “我给你泡茶！”

    程大伟亲自动手，洗好了干净的杯子给朱海梅泡了一杯茶摆在她面前茶几上。

