 “江怀玉，事情调查的如何了？

事情的真假与否？”

问出此话之人乃单所谓，自从白天一事传的沸沸扬扬，他就立刻派江怀玉去调查。

乱危城中蓦然发生如此大事件，出现此等人物，不输于自己的实力之人，难道不应该调查一下么？

 此乃为必然！身为乱危城四大霸主之一，小事件也就算了，不被放在眼中。

这件事可不算小事啊，和自身等级一样的破天境露出了头，破天境同样也是威胁自己的存在。

“回老大，这件事是真的。

晚上……善家被灭了，被杀的鸡犬不留，至于谁动的手，尚不清楚，整个过程也就短短一刻钟的时间，很是短暂。”

江怀玉如实禀报道。

单所谓坐在椅子上，轻轻闭上了眼睛，“谁动的手不必多说了，肯定是东方白。

白天发生矛盾，晚上善家被灭，除了东方白之外，还能有谁？

世上哪有那么巧的事情。”

“再则，白天东方白命令手下杀了善墨水等百余人，已然可见他的心狠手辣，做事毫不留情。”

“可是东方白怎会拥有如此实力？

他身边的那位高手是谁？

他手中还有多少力量？”

江怀玉不动神色，低下了头，“属下不知。”

“我没问你，只是在自说自问罢了。”

单所谓忧心忡忡，“难道乱危城又要出现一位霸主么？

甚至会打破乱危城目前的格局。”

“东方白出现的时间很短，在乱危城也就一个多月，以前不显山不露水，只知道他的无病堂十分厉害，没有治不好的病。

现在突然强势，想必借助善家在立威吧？

给乱危城中所有人看！”

这一点单所谓没猜错，白大少正是这个意思。

“好突然，让我有点措手不及，也有点莫名的慌乱。

我有种预感，东方白在乱危城中乃最厉害的存在，最少他手中掌握的力量不会输于我。”

不会输于你？

真会往自己脑袋上扣高帽！除了你单所谓之外，请问还有什么势力？

孤家寡人，光杆司令一个。

“毛牛批至今没有下落，你们说会不会是东方白干的？”

单所谓望着几人道。

“回……回老大……”王磕巴张口想要说话。

说到一半，单所谓摆摆手，“你还是少说话为妙，站那听着吧。”

“是……是……！”

怎么赶脚王磕巴的结巴咋又严重了呢？

一个字也开始断断续续。

“不太可能吧，毛牛批和东方白之间没有什么恩怨。”

墨无罪小声道。

“打打杀杀非要需要借口吗？

很多事情不必借口的，也不需要理由。

说不定东方白想统治乱危城，其中包括就要消灭我，这一点不是没有可能，而是极大。”

四人沉默，没有开口说话……单所谓又开始敲响桌子，脑子飞速转动，闭着眼眸不知在想什么。

大约过了一刻钟后，单所谓站了起来，“千层，你去刘百顺的地盘，说我有事相商。

晚上，乱危大酒楼见。”

“是！”

破千层没有问为什么，一口答应下来。

找刘百顺做什么？

两人不算死对头，也算潜在的对手，老死不相往来，进水不犯河水。

犯了就会打一架，谁也不服谁，论说不应该啊。

但有时候人感觉到自身危险之时，就会抱团取暖，两家暂时合并，对付更为强大的敌人。

世上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，利用是永恒。

为了自身利益，自身性命，原本的敌人也不再是敌人，或许就是朋友。

只是单所谓想抱团取暖的这个人不太合适啊，有没有种自动掉进陷阱的感觉？

脱光衣服往火坑里跳的那种？

咳咳咳！这也是东方白展示强悍势力的原因之一。

他的判断没错，单所谓知晓了自身的实力，加上不让毛牛批回去，不许露面。

让别人有一种毛牛批被害，已然被杀的乱象，给单所谓造成一定的心理压力和猜忌。

 白大少敢确定，自己出击善家，当众命令手下杀掉善家人，并且以强悍的姿态，单所谓一定会嘀咕，斟酌一番。

说不定为避免深受其害，需要主动动手，而单所谓怕自己实力不够，很可能会找帮手。

 毛牛批在他的印象中死了，纪无法不参与任何事，联合的对象只有刘百顺。

这一切的一切都在白大少的算计当中，也就是说东方白走的这一步棋不仅仅要立威，也有一定的映射。

这货的算计太深了，城府比每个人都可怕，算计心思令人发指，恐怖如斯。

也不知道人家脑子怎么长的，人和人是不能比的。

这一消息当即就被东方白知晓了，半躺在院中好似无事人一般，表情平淡，无悲无喜。

至于脑子在想什么，没人知道。

他布的局，别人猜不到，也想不透。

……晚上刘百顺没有不去，或者拒绝，独自一身前去了乱危酒楼。

手中拎着一坛好酒，走路不紧不慢，来到房间门口轻轻敲了三下门。

“笃笃笃！”

单所谓起身，亲自开门相迎。

“刘兄多日不见，气色还是那么好。”

“你单老大也不赖。”

刘百顺呵呵一笑。

“请进！”

“请！”

“单老大什么意思？

你的几员大将都在此啊，借着喝酒之名想对我下手？”

刘百顺故意说道。

其实他知道，单所谓手下的四大战将都是少爷之人，如果打起来，肯定会一致对准单所谓。

这么说，无非在做给单所谓看的。

仔细想想单所谓真他么惨啊，全屋看似都是他的人，实际除了他自己以外，都叛变了……唉！可怜人啊，咋有点同情他了呢？

“刘兄误会了，我绝对没有那个意思，只是咱俩喝酒没个陪衬，总绝对有点不尊重。”

单所谓解释道。

“是吗？

我怎么觉得有点鸿门宴的意思？”

刘百顺阴阳怪气。

“你们几个都回去吧。”

单所谓一摆手命令道。

“是！”

四人接到命令，纷纷离开房间。

刘百顺斜看一眼，这才坐了下来。

桌上酒菜已经上齐，各式各样，摆满了一大桌。

 