    　　　　　　　　在初云程之前那番话狠话的震慑下，在杨可莲家的院子里，双方的对峙依然在持续着。

    　　不过随着时间一分一秒的过去，现场已经有村民陆陆续续的离开了，对他们来说，壮壮声势是没有问题的，但是眼看着马上就到了中午要做饭的时候了，村子里的妇女们都开始回家做饭去了。

    　　很快的，村子里到处炊烟袅袅，一阵阵饭菜的香味不时从四面八方飘散而来。

    　　一个半小时之后，现场和初云程他们对峙的人只剩下不到20人左右，其中大部分还都是对面那个流氓头子自己带来的人。

    　　现在，随着人数的减少，流氓头子牛二也知道，要想收拾初云程他们是不可能的了，既然这一招行不通，那么他们只能实施第二套方案——围困！

    　　把初云程他们这帮人给围困在这里，让他们出不去，让他们一直饿着，饿得受不了的时候，他们也就自动离开了。

    　　这是镇领导给他部署的必须完成的任务。

    　　初云程看到对方那些人懒洋洋的或坐或靠墙的样子，便知道，今天这场冲突肯定是可以避免了，他先是给柳擎宇打了个电话，把这边的详细情况向柳擎宇做了一个汇报，随即干脆直接原地坐在地上，拿出手机上网查看一下有没有关于这次杨可莲惨剧的新闻。

    　　然而，让他十分震惊的是，在互联网上，他找了一圈，竟然没有找到任何关于杨可莲一家惨死的新闻，反而是自己画地为牢、拍着胸脯让手下尽管开枪的视频在互联网上广泛的流传，从网络舆论上看，现在几乎是一面倒的趋势。

    　　看到这种情况，初云程并没有任何的惊慌，他向着一名警察招了招手道：“小周，你过来一下。”

    　　小周连忙走了过来：“初主任，你有啥指示？”

    　　初云程道：“我让你做的那两件事情都做了吗？”

    　　小周连忙说道：“初主任，我已经按照您的指示，在房子东南角安设好了一台摄像机对准了院子和门口的方向，同时，我身上也带着的执法记录仪也全程记录了后来发生的一切。”

    　　初云程闻言，这才长长的出了一口气，让小周把执法记录仪和摄像机里面的视频立刻通过蓝牙发送给自己。

    　　接收到视频材料之后，初云程立刻通过微信把这两个视频发给了自己在省委宣传部工作的老同学。

    　　并在微信里告诉老同学，让老同学帮忙把这两个视频同时传到网上，尤其是发送给那些主流门户网站的编辑们，用这种确凿的证据纠正大众对于整个事件的看法，一起发送出去的还有初云程对杨可莲***采访录音。

    　　初云程的老同学自然知道老同学已经深陷困局，他早就在微信里对初云程进行提醒了，此刻看到老同学发过来的三分材料，当时便震惊了，二话不说，立刻按照初云程的意思，把这三分材料发送给了一些门户网站的编辑们。

    　　对于门户网站来说，他们最喜欢的就是新闻炒作，因为只要有热点新闻，就会有流量，有流量就会有广告收入，这些都是相辅相成的。

    　　所以，很快的，初云程提供的材料便出现在各大门户网站上面，同时配有重点标题——初云程事件发生神翻转，真相原来如此！

    　　伴随着这些拥有重要影响力的门户网站刊登了这两个视频和录音，整个事件彻底真相大白。网民们也开始理解为什么初云程当时现场会说出那种话来，很显然，初云程这是在唱空城计，当时那种情况下，也只有这种极端的方式才能制止对方采取进一步危险的举动，避免发生流血事件。

    　　而事实也证明，初云程的做法是正确的。事情到后来果然发生了翻转。现场很多村民全都走掉了，剩下的那些人一看就不是什么好鸟。

    　　尤其是当杨可莲事件被曝光出来之后，网络舆论彻底沸腾了。

    　　尤其是当小周的执法记录仪视频里记录的他们在村口处遭遇盘查的情形，更是让很多新闻媒体记者们十分震怒，他们谁都没有想到，肥田县为了防止这个信息被曝光出去，竟然采取了封锁进出道路的方式来防止记者进出，这种做法简直是太疯狂了，简直是对新闻自由的一种强烈干扰！

    　　于是乎，肥田县乐古镇杨家湾村一下子就热闹起来。

    　　全国各地的记者们纷纷乘车赶往杨家湾村。从天都市通往杨家湾村的道路上车车流开始密集起来。

    　　随着杨可莲事件的发酵，天都省省委也感受到了此事的压力，立刻向天都市市委施压，而柳擎宇给出的回答十分简单，正在赶往杨家湾村处理此事的路上。

    　　柳擎宇的汽车驶进乐古镇的时候，江深接连接到了几个电话。

    　　挂断电话之后，江深看向柳擎宇满脸苦笑着说道：“柳书记，还是您明智啊，提前这么多时间就出来了，我刚刚接到消息，现在全国各地至少有数百家媒体已经和咱们天都市市委宣传部方面打了招呼，要到乐古镇杨家湾村去采访杨可莲一家死亡之事。甚至有一些媒体直接上路了。根据市交通局方面传来的消息，现在从天都市前往乐古镇的路上车流量十分密集，新闻采访车几乎随处可见，由此可见，杨可莲一家死亡之事在全国引起了多么强烈的轰动，据说现在还有一些外地的媒体记者们正在乘坐飞机火车等交通工具赶过来。”

    　　柳擎宇表情显得十分严肃，沉声道：“从目前我们掌握的情况来看，杨可莲一家人的死是一场人伦惨剧，但折射出来的却是屡禁不止的严重的基层**现象。从初云程之前的汇报情况来看，杨家湾村村干部、乐古镇镇领导难辞其咎，杨可莲家的低保名额竟然被村干部交给了他的儿子，而他的儿子则是家财万贯，进出开汽车，在城里还有房，这不是**又是什么呢？”

    　　江深使劲的点点头：“柳书记说得是啊，不过我有一点不明白，既然是基层**，您干吗让肥田县县委书记和县长也过来呢？”

    　　柳擎宇笑道：“你想想看，杨可莲一家死亡事件发生多长时间了？3天了！整整3天了，而这件事情竟然一直被隐瞒不报，甚至还采取了拦路设卡的方式来防止记者采访，这种行为如果没有县一级领导的指示镇领导敢这么做吗？所以，肥田县明显是想要把这件事情给压下去，而且这一次在初云程从一开始下去调查就表明身份的情况下，他们整个调查组竟然还在最后时刻被围困，这说明什么问题？说明有些人想要把他们给逼走，有谁有这么大的胆子档胆敢对他们这个调查组下手？乐古镇敢吗？绝对不敢！

    　　那么只有一种可能，那就是肥田县有人参与到了围困初云程他们这个调查组的行动之中，甚至很有可能是肥田县的某些县领导亲自幕后指挥的。所以，这一次，我们要在现场把这件事情调查清楚。我要把这次事件当成是一起典型的案件来处理，我们要通过这个案件给全市基层干部们提个醒，基层干部和基层不是法外之地，不管官大官小，只要胆敢**，只要胆敢违法乱纪，那么等待他们的，将会是法律最严肃的惩罚。”

    　　江深听完之后，犹豫了一下，还是说道：“柳书记，按理说，就算是您要把这个事件当成一个典型案例来处理，也完全没有必要亲自出马啊，随便派一个秘书长下去就可以解决此事了。而且市政府那边对此事肯定会派人下去处理的。”

    　　柳擎宇微微一笑，反问道：“江深，你可知道杨可莲一家人为什么一直住在土坯房里吗？为什么很多村干部家属们却住进了宽敞明亮的新房甚至是楼房里？”

    　　江深没有回答，他知道，柳擎宇肯定话里有话。

    　　果然，柳擎宇接着说道：“这绝对不仅仅是基层**的问题，而这种基层**折射出来的却是整个危房改造项目系统的**，是市政府方面并没有很好的执行落实好我们市委班子花费了巨大的代价所制定下来的惠民措施。你想想看，为了推动全市危房改造项目，今年市里投入了多少资金？3个亿！这可不是一笔小资金啊。

    　　一般来说，普通的民房盖下来也就是10多万块钱，政府方面出百分之八十，农民出百分之二十，对老百姓来说负担并不是很重，基本上一家人只需要出2万左右就差不多了。而这3个亿的资金至少可以保证全市3000户老百姓可以进行危房改造。

    　　全市我们按照十个县区来算，每个县相当于可以有300户农民可以进行危房改造，一般一个县有10个乡镇，每个镇有15个左右的自然村，即便是这样算下来，一个村还可以分摊2个名额呢，更何况我们天都市市区范围内的基本上不需要进行危房改造，一些非贫困县需要危房改造的也并不是很多，据我了解，肥田县危房改造资金分配了5000万左右，远远超过了平均水平！

    　　在这种情况下，却偏偏确确实实需要危房改造的杨可莲一家却偏偏没有得到危房改造的名额，这事情的背后，恐怕隐藏的问题很多。我怀疑，在危房改造资金的使用问题上，我们市政府的某些领导恐怕用心不正吧。”

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

