    祁绍瞬间炸毛，“你他妈疯了？给老子撒手！”

    谢忱把他拎到墨无溟身边的位置，自己也跟着坐下。

    他面无表情地盯着戴思绮，好似一条阴冷的毒蛇。

    接触到这个眼神，戴思绮神色大变。

    我滴天啊！

    难不成谢忱也喜欢姬芙蓉！

    那她刚才的举动岂不是得罪了他？

    谢忱在她心里的印象不大好，倒不是说人品不好，而是他的性格。

    沉默寡言，绷着脸就跟别人欠他钱似的，偶尔冒出一句话，贼渗人。

    祁绍就不同了。

    长的俊秀，一张嘴嘚啵嘚，特别有意思。

    综上，她要帮祁绍追妻，也是人之常理嘛！

    戴思绮越想越觉得自己没错。

    东方异早已趁机坐在姬芙蓉身边了，胳膊不小心碰到了她的手肘。

    姬芙蓉低着头，耳后根泛红，后背下意识挺起。

    而这个小小声地动作，又成功的让戴思绮误会了。

    你看！姬芙蓉都尴尬的僵住了！

    赫连聿默默地瞥了她一眼，坐在她左边空位，右边则坐着苏九和墨无溟。

    厉旻苍是挨着东方异坐的，聂席霖、狄子凡、谢忱、依次排过去。

    十一个人围着大圆桌，也没显得拥挤。

    在他们落座的同时，周围的的食客，已经开始新一轮的讨论了。

    “那男生女相的少年就是墨九吧？”

    “我之前在即墨……不，是墨家的产业，见过墨无溟，能和墨无溟这么亲近的少年，不是墨九还能是谁？”

    “那什么，姬芙蓉在不在里面？今天到处都是她的消息，我太好奇了！”

    “喏，就是那个身材穿着粉色裙子的，东方异身边那个。”

    “长的是挺漂亮的，你们说……嘿嘿……”

    说话的人突然猥琐的笑了笑，压着声，“她会不会跟墨九有那种关系？要不然墨九干嘛帮她？”

    一群男人的眼神瞬间耐人寻味起来。

    他们的声音虽然低，但是架不住某些人听力好。

    只要不低于元王的人，都能听的清清楚楚。

    东方异和厉旻苍黑着脸，扭头就要辩驳。

    姬芙蓉却斜了两人一眼，制止了。

    论生气，她身为当事人最气。

    可他们是来吃饭的，她不想因为她，而扫了大家的兴。

    苏九掀起眼皮：“既然不爽就怼回去，给这顿饭添点色彩也不错。”

    声音挺平淡，却给足了人底气。

    姬芙蓉本性是挺泼辣的，在外人面前从来都不是受气的类型。

    此刻选择不予理会，最多是不想影响大家罢了。

    有了苏九这句话，她心里忽地一松，笑着：“若非九爷有爱人了，我就算以身相许，也并无不可嘛。”

    声音挺大的，众人也都听见了，皆是把目光看向了少年身侧的男人。

    不得不说，这两张脸，太他娘的般配了！

    众人摇头叹息。

    长成这样，除了对方之外，还能看上谁啊？

    姬芙蓉长的是不丑，但是美不过墨九自己啊！

    在众人叹息的时候，某人阴冷而粘稠的眼神，死死地盯着姬芙蓉。

    明明是开玩笑的，他就是觉得刺耳。

    你们说，这些个女人是不是都有病？

    满桌子的男人偏偏盯着他家九儿一个女的？

    越想越烦。

    就在这时，祁绍硬气的开口，“说得对！九哥要是想要哪个女人，那不是勾勾手的事吗？全看个人意愿啊！是吧九哥！”

    他本意是好的，就是替姬芙蓉说句话。

    然鹅，就是戳中了墨无溟的神经，手里的筷子咔嚓断成了两截。

    祁绍硬了两秒，就软了：“呵呵呵……我们家九爷最爱的人就是墨家主，这件事是众所周知的，其他女人都不配！”

    他举手，发誓状。

    姬芙蓉：“……”

    戴思绮：“……”

    有针线吗？

    察觉到她们俩想要缝上他嘴巴的眼神，祁绍缩着肩膀，尽量减少存在感。

    谢忱斜眼，歪头，靠近：“不说话，没人当你是哑巴。”

    祁绍恨恨的磨牙：“我乐意，你咬我！”

    谢忱觑了他一眼，“第一次听见这么变态的要求。”

    祁绍一脸黑线：“滚！”

    谢忱坐直身子，唇角敛着笑。

    东方异看了他一眼，心道：这家伙算盘打得好，肯定没想到自己捷足先登了。

    是的，他理所当然的认为谢忱也想做坐在姬芙蓉身边，但是自己动作快，已经坐下了。

    很快，店小二就端菜上来了。

    全是招牌菜，色泽诱人，闻着味道就是麻辣的香味。

    每道菜上面都能看见辣椒，有的是剁碎的，有的是红尖椒，油亮亮的。

    看上去特别都有食欲。

    聂席霖有前车之鉴，已经乖乖地让店小二给他准备了两个空碗，以及足够的水。

    狄子凡目瞪口呆：“你会不会太夸张了？”

    聂席霖摆手，挺坏的：“你别管我，我等会洗手用的。”

    戴思绮侧目看赫连聿，“你也洗手的？”

    赫连聿一本正经的点头，“嗯，你要吗？”

    戴思绮拿出一个手帕，“不稀罕，我有这个。”

    赫连聿略微挑眉，一把抽过她的手帕。

    “你干嘛！”

    戴思绮跳脚，伸手就去拽手帕。

    赫连聿挡住她抢手帕的手，理直气壮：“我的外袍你还没给我，手帕抵在我这，到时候拿外袍来换。”

    听到这个，戴思绮就气不打一处来，“什么叫我没还给你，是你不要，非要我洗干净再给你。衣服还在晾着，我回去就给你！”

    她气得坐回去，把那碗水端过来。

    赫连聿唇角勾起，抖了抖手帕，心情挺好。

    苏九手支下巴，了然的笑了笑。

    “你很快就有嫂子了。”

    低哑的嗓音在耳边响起，细腰被人搂进怀里。

    墨无溟薄唇贴在她的耳边，惩罚似的抵下耳廓，“原来大舅子也是有用处的。”

    被撩的口干舌燥的苏九：“……”

    突然不知道该心疼自己，还是心疼赫连聿了。

    祁绍搓了搓筷子，嘴巴流口水了，叨了一片水煮肉放进嘴里，叹谓：“嗯！味道够足！”

    谢忱看了看那飘着红辣椒油的水煮肉，倏地拧眉：“你什么时候这么能吃辣了？

    祁绍拿起勺子，漂了辣椒油，喝了一口下面的汤，这才回道：“我也是上次来吃才发现我还有这个天赋的！你羡慕不来的！”

    谢忱白了他一眼，也吃了一片水煮肉。

    他能吃的辣度，他肯定也能。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

