    顾聿珩将慕念护在身后，笑得很淡：“傅少贵人多忘事，不妨让我来替你回想一下，恒宇最近和我的申蓝进行合作。”

    傅斯年的目光，落在慕念身上：“申蓝什么时候变成你的产业了？”

    “也就是一个月之前，我刚刚买下来。”

    “过来。”傅斯年没有与顾聿珩多话的意思，直接命令慕念。

    慕念皱了皱眉，并不想过去：“我和瑾珩哥哥还没聊完。”

    瑾珩哥哥。

    叫的可真是亲热。

    傅斯年踱步走到两人面前，长指直接扣住慕念的手臂，就要把她带走。

    顾聿珩见他直接动手，也不再犹豫，直接出手一把抓在傅斯年的手臂上：“松开她。”

    慕念瞳孔猛地收缩。

    这可是傅斯年受伤最严重的地方！

    当时白骨森森的画面，如今还清晰在她眼前浮现。

    然而，傅斯年抓着慕念的手，却并没有要松开的意思，他只冷冷道：“在我的地方，命令我？顾聿珩你没这个资格。”

    “一次次伤害她，没有资格抓着她手的人，是你。”

    “怎么，你又想跟我动手？手下败将。”

    “既然傅总这么邀请，那么请便。”

    两个大男人，谁也不让谁。

    战火，一触即发。

    慕念立刻站到了傅斯年的身前：“那个，聿珩哥哥，我之后再打电话给你。”

    说完她头也不回地拉着傅斯年，推着他往前走。

    顾聿珩垂眸，眼底的失落一目了然，他望着僵在半空中的手，自嘲地勾了勾嘴角。

    她是觉得，他连跟傅斯年争的资格都没有么？

    她就这么看不上他？

    ……

    一到病房。

    傅斯年直接压慕念在墙壁上，满目沉痛：“你叫他来的？”

    “我出去透气，不小心遇到了。”慕念好声好气地跟他解释，“你也知道，我不想让任何人知道，我是怎么受伤的，又怎么可能叫顾聿珩过来？”

    “你很紧张他？”

    “紧张他？”慕念一头雾水。

    “不然？你拉走我做什么？”

    慕念：……

    她觉得，面前这个男人，已经没救了！

    她没安好气道：“是你自己一身伤，非要在人家面前逞强好吗？他抓你胳膊你感觉不到痛吗？你那都伤到骨头了！”

    “慕念，你记住，我是强，而不是逞强。”

    “是是是，你宇宙无敌第一强，伤到鲜血淋漓也根本不痛！”她说完指了指属于他的病床，“躺下，我给你看伤。”

    傅斯年抿唇不语。

    慕念才不惯着他呢，拿起酒精和药，抓着他坐下。

    他现在一副无所谓的样子，可到时候他伤口感染，或者手断了，要照顾他的、倒霉到整夜整夜不能睡的人还不是她？

    慕念撩起傅斯年的衣袖，见到他肌肤上的纱布，已经因为渗血而湿透了。

    顾聿珩下的是死力气，伤口都快崩开了。

    慕念看着心里很不是滋味：“你现在是病人，很多事不能做，知道吗？”

    原来。

    她是在担心他。

    傅斯年薄唇缓缓勾起些许幅度，看她的眼神也温和许多。

    他淡淡道：“现在这点伤，不会影响到我。”

