    　　路梨看到照片后只顾着着急，也没有注意下面的评论。

    　　于是也把脑袋凑到手机前，跟老公一起看。

    　　迟忱宴把评论缓缓往下滑。

    　　【卧槽我怎么觉得这个倒霉豪门少妇长得那么像路梨？】

    　　【抱着她的男人怎么也那么像迟忱宴！】

    　　【路梨是谁？】

    　　【路氏地产的千金啊，路恒荣你们不认识，徐慧娴你们总认识吧，当年港城电影圈头号美人，后面嫁入豪门息影了，她是路梨的妈。路梨三年前嫁到s市来了，老公是盛景集团的接班人迟忱宴。】

    　　【可是路梨和迟忱宴不是有名的豪门联姻塑料夫妻吗？两看相厌理都懒得理的那种。】

    　　【对对对！上次选塑料夫妻的时候我还给他们俩投票了！】

    　　【所以这到底是路梨和她老公吗？】

    　　【不可能！绝对不是！你们不要被这照片骗了！年轻有钱的夫妇s市多的是，谁不知道前一阵迟忱宴出国出差三个月路梨在国内玩到飞起，老公过生日老婆还忙着看秀，天塌下来我都不会相信这是那对塑料夫妻！】

    　　【也是哦，去年出席捐赠仪式两个人都是一脸我们不熟，站都不愿意站在一起，今年怎么可能就开始当街搂搂抱抱了】

    　　【u1s1，不管豪门倒霉少妇是谁，我只想说这种死亡角度，怎么连挖个鼻孔都这么好看呜呜呜呜呜】

    　　【倒霉少妇的老公也很好看啊，这侧脸绝了】

    　　【操这种抱法真的好甜，我老公肯定这样抱不动我T-T】

    　　【对！肯定不是！塑料夫妻有这么甜的话我就去吃shi！】

    　　【我也去！】

    　　【楼上＋1】

    　　路梨：“………………”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　路梨没想到自己担心了半天，最后竟没有一个人相信照片中的人是她和迟忱宴。

    　　原因还是因为举动太亲密？

    　　迟忱宴看了眼一直赖在他腿上的路梨。

    　　没人肯相信照片中的人是他们，主要是因为两人的举止不像路梨和他能干出来的事，觉得只是一对普通有钱的年轻夫妻。

    　　照片当事人并不劲爆，也就没有传多远，只是小范围的讨论的一下后大家就散了。

    　　所以公关部没有打电话给他，因为根本都不用公关，而路梨，也只是虚惊一场。

    　　迟忱宴心中有一种说不清道不明的感觉。

    　　他不知道路梨现在是个什么心情，他没有直接告诉路梨他们的真实关系，而这些评论，间接帮他告诉了。

    　　或许她知道后，就会意识到自己的岔子，然后又跟他恢复到从前。

    　　迟忱宴默了默，又觉得这并没有什么不好，甚至轻轻松了口气。

    　　因为他发现如此反常的路梨，他实在有些招架不住。

    　　原来对一个自己认知中感情甚笃的老公，她竟然这么黏人爱撒娇。

    　　迟忱宴等着路梨意识到自己的错乱后，从他的腿上下来。

    　　路梨一直盯着手机屏幕。

    　　样子似乎在思索什么。

    　　她动了动。

    　　迟忱宴以为她是要从他腿上下来了。

    　　结果下一秒，整个人就被贴得更紧。

    　　路梨贴上去，一把抱住迟忱宴脖子：“老公。”

    　　迟忱宴双手无处放。

    　　路梨噘着嘴：“老公真是太低调了，我就说不要那么低调吧，你看，他们现在都开始胡乱揣测我们情比金坚的夫妻关系了！”

    　　听到“情比金坚”四个字后，迟忱宴脸上缓缓浮现一个“？”。

    　　路梨说出自己的认知：“因为老公太低调了，说我们拍照不要站一起，走路不要走一起，朋友圈微博ins也不让我发你，怕被别人看到后说我们在秀恩爱，怕他们会太嫉妒我们的甜蜜，然后做出不理智的事情。”

    　　路梨：“可是我觉得偶尔秀一下也没什么啊，不想被人说喜欢秀恩爱，但也不能被人说塑料夫妻吧。”

    　　迟忱宴微惊，突然说不出话来。

    　　再一次为路梨惊人的脑回路所折服。

    　　路梨点点头：“我要不发微博说这就是我跟你，让那些乱说的人好好看看。”

    　　迟忱宴忙阻止：“别。”

    　　路梨又笑了一下，傲娇状：“不会啦，那张照片上的我那么丑，我才不会承认是我呢。”

    　　迟忱宴松一口气。

    　　路梨回想着照片上迟忱宴惊鸿一瞥的侧脸，然后抬头，近距离地看他。

    　　路梨有感而发：“老公的眼睛里有星星啊。”

    　　“那些说星星亮的人，一定没有看过老公的眼睛。”

    　　迟忱宴心里咯噔一下，知道她又开始了。

    　　路梨：“这世界上怎么会有老公这么优越的五官呢，阿梨想在老公的睫毛上荡秋千，想在老公的鼻梁上滑滑梯，想在老公的锁骨里游个泳，阿梨想……。”

    　　迟忱宴正想出声让她不要再说了，蓦地，唇上一软。

    　　路梨微微直起身，吻在迟忱宴唇上。

    　　她吻得很轻，在他薄唇上停留了几秒，然后才放开，眼里已满是娇羞，眼眸似水，眼角飞上细碎的桃花。

    　　路梨：“阿梨想亲亲老公迷人的嘴。”

    　　迟忱宴怔，似乎忘记了说话，忍不住去回忆刚才唇上柔软的触感。

    　　他和路梨之前并不是没有接过吻。

    　　第一次是在婚礼上，向神父宣完誓过后，像走流程一样，在宾客的掌声中吻上去，然后各自在心里默默数着秒数，等待结束。

    　　后来也吻过，很少，并且都是在床上，带着浓浓的情.欲色彩。

    　　所以这个突如其来的吻，让迟忱宴忍不住再一次看向路梨。

    　　正一脸娇羞，眼里满是爱意的路梨。

    　　迟忱宴别过眼，只是说：“很晚了，睡觉吧。”

    　　路梨这才从迟忱宴腿上下来：“好~”

    　　第二天是周末。

    　　迟忱宴回国后终于抽的出时间回迟家。

    　　当然，必须得带上路梨。

    　　迟忱宴看了一眼衣帽间正特意跟他搭配情侣装的路梨。

    　　路梨现在的状况只有他和医院的大夫知道，旁人一无所知。

    　　路梨已经换好了衣服，她特意穿了条酒红色的裙子跟迟忱宴的领带相配，然后过来挽住迟忱宴胳膊：“老公走吧。”

    　　迟忱宴看着路梨的笑。

    　　他也不想让路梨撞到头认知混乱的事情闹的人尽皆知。

    　　两人下楼，司机已然在等。

    　　车子在迟公馆门口停下。

    　　跟他们住的高楼林立的苏河湾不同，迟公馆是一栋老洋房，位于静安区最幽静的地段，是民国时期英国某位著名建筑设计师的杰作，百年来迟公馆被不断维护翻新，如今门口的花园里，植物仍是郁郁葱葱。

    　　路梨在嫁给迟忱宴之前就对迟家的情况有一定了解。

    　　迟忱宴父母在他十六岁时意外去世，迟忱宴是他们唯一的孩子，盛景集团顺理成章的接班人。

    　　只是迟家的故事比她路家精彩多了，迟忱宴虽然是独子，但是却有几个叔伯以及堂兄，一直在盛景旗下的部门任职，父母去世时迟忱宴还在读书，没有担得起整个集团的能力，于是几个迟家旁支蠢蠢欲动。

    　　好在这时迟忱宴痛失爱子和儿媳的奶奶出面，本已退休的迟奶奶重新担任盛景集团董事长之职，一手镇压了几个蠢蠢欲动的旁支，等到迟忱宴学成毕业，扶他坐上盛景科技总裁的位置。

    　　迟奶奶三年前中过一次风，迟忱宴在那时候娶了路梨，如今迟奶奶虽然还未卸任董事长之职，但盛景的一切也基本上都是迟忱宴在管。

    　　路梨印象里迟奶奶一直是个很和蔼亲切的老太太，很难想象当年迟忱宴父母去世时，这位老人是怎样杀伐决断稳定整个盛景的。

    　　路梨一路都一直亲切挽着迟忱宴胳膊，只不过到了迟公馆，一进门，立马撇下迟忱宴的胳膊：“奶奶！”

    　　迟忱宴看了一眼自己空荡荡的臂弯。

    　　迟奶奶坐在沙发上，腿上盖着毯子，一见到路梨也笑开来，向她伸出手：“梨梨。”

    　　路梨拉住迟奶奶的手，亲昵地坐到她身边。

    　　她从小父亲工作便忙，母亲又忙着一边讨好父亲，一边跟两个同父异母的哥哥斗智斗勇，所以把她生活上都交给了管家和保姆，路梨嫁到迟家过后，第一次在迟奶奶这里感受到来自女性长辈的关怀。

    　　迟奶奶看到路梨额头上还有纱布，脸上全是担忧：“知道你出车祸可吓死我了，怎么样，还有没有伤着哪里？”

    　　路梨抱着迟奶奶胳膊，笑吟吟地说：“没有啦，一点小伤。”

    　　迟忱宴在路梨身后进来，叫了声“奶奶”。

    　　路梨从迟忱宴手中接过他拎着的袋子：“奶奶，我上次在商场看到一个胸针，我一看就觉得特别衬您，立马就买下来了，您看喜不喜欢。”

    　　迟奶奶点头：“好，好。”

    　　今天的迟公馆算得上热闹，迟忱宴路梨来了，还有迟家其余几个长辈和小辈也在。

    　　路梨一来后就忙着跟迟奶奶互动，迟忱宴坐在另一张沙发上，旁人倒也没觉得两人有异常。

    　　迟忱宴看着能把自己在商场上杀伐决断的祖母，哄得跟普通人家老太太一样的路梨。

    　　他以前一直都不知道是为什么，如今亲身体验过路梨甜言蜜语撒娇的本事，突然找到了答案。

    　　还没到饭点儿，几人起了牌局，只不过没人敢来叫迟忱宴。

    　　如今还能在迟家的，基本都算得上安分守己，但是谁又敢拍着胸脯保证，在几年前的那场动乱里，自己没生出点儿别的不该有的心思呢？

    　　如今迟忱宴一手握着整个盛景，还有路恒荣那么个岳父，不知不觉中，迟家无论是长辈还是小辈，都对他有那么些憷。

    　　路梨跟迟奶奶聊了半天，才终于想起自己似乎光顾着跟奶奶说话，把老公给忘了。

    　　“我老公呢？”她扭着头找。

    　　迟奶奶听到路梨口中的“我老公”三个字，脸上明显有一丝惊讶。

    　　虽说每次迟忱宴带着路梨出现在她面前时两个人都表现得很好，但是她并不是老眼昏花的老太太，大半辈子什么戏没见过，知道两人之间的亲密是演出来给她看的。而且她虽然不经常上网，不代表她已经老得不会上网，网上那些消息，她都知道。

    　　而如今路梨的一句“我老公”，听起来却是浑然天成，完全没有一丝故意的痕迹。

    　　一旁坐着的姑姑忙答：“忱宴刚才好像去外面了。”

    　　路梨冲迟奶奶撒娇：“奶奶，我去把他找回来，让他跟我一起陪您聊天好不好？”

    　　迟奶奶拍拍路梨的手，心中虽揣着疑惑，还是点头：“去吧。”

    　　路梨走出洋房，看到不远处，迟忱宴正背对着她，手里拿着一把喷壶，在给花园里的植物浇水。

    　　她正想扑过去搞一个甜蜜的夫妻共同浇花，然而这时眼前经过一个人，在看到路梨时明显愣了一下。

    　　路梨欣赏老公盛世美背的视线被眼前的不速之客挡住。

    　　她不禁皱起眉。

    　　挡她视线的人是迟馨。

    　　然后路梨视线下滑，看到迟馨手里的喷壶，眉头皱得更紧。

    　　迟馨名义上是迟忱宴的表妹，但其实并没有血缘关系。

    　　迟忱宴的舅母舅舅是二婚，迟馨是迟忱宴舅母带过来的女儿，本来姓徐，母亲嫁到迟家后便把女儿也改姓了迟。

    　　迟馨似乎没想到路梨也出现在这里，脸上扯出一抹略显生硬的笑，叫了声：“表嫂。”

    　　路梨“嗯”了一声，打量着迟馨，眼神倏地变得不太友好。

    　　女人的直觉准确无比，她很容易，也很早就看出来，迟忱宴这个毫无血缘关系的表妹，对他有意思。

    　　怪就怪在她的亲亲老公实在是太优秀了，容易招蜂引蝶。

    　　只是以前的迟馨只是喜欢偷看她老公，现在竟然还敢直接采取行动了。

    　　路梨挑了下眉：“去浇花吗？”

    　　迟馨握着手中喷壶，低了低头：“嗯。”

    　　路梨：“想跟你表哥一起？”

    　　迟馨似乎没有想到路梨回问得那么直白，抬头，“啊”了一声。

    　　她脸发红，也还是咬着唇答道：“嗯。”

    　　路梨笑了一声，她眼睛里揉不得沙子，所以也不跟有勾引她亲亲老公嫌疑的迟馨假客气：“你跟我老公又没有血缘关系，你也这么大年纪了，他已婚，你不知道要避嫌吗？”

    　　“所有人都在里面，就你跑到外面要跟他一起浇花联络感情？”

    　　“你对我老公有什么不可告人的企图？”

    　　迟馨听得往后退了一步，满眼都写着不可置信。

    　　谁都知道迟忱宴和路梨是家族联姻，都是为了利益，两人婚后是个什么相处模式，所有人都看在眼里。

    　　路梨明明是绝对不会管迟忱宴在跟谁浇花这种小事的。

    　　而此时的路梨盛气凌人，俨然一副从小娇养到大的大小姐的架势，迟馨半路才随母亲改嫁来了迟家，清楚地知道路梨身上的气势，她永远也学不来。

    　　不过她也有自己的长处，迟馨眼眶红了，低着头，声若蚊呐，似乎委屈至极：“你误会了，我，我没有。”

    　　“我只是想跟表哥一起浇个花而已，我们从小就喜欢一起浇花，我没有对表哥……我跟表哥真的是清白的，是我自己自作主张来的，表哥跟我真的没有，我们没什么，没什么。”

    　　她说的含混，明明是说清白，听起来，却好像是真的跟迟忱宴有那么些不可告人的故事一样。从小一起浇花，既体现了她跟迟忱宴关系要好，又有意无意透露出她跟他认识的时间更早，青梅竹马的事实。

    　　白莲到任何一个原配太太，都会忍不住被激怒出手。

    　　迟馨知道路梨，看似盛气凌人不可一世的大小姐，其实并没有什么城府，并且她的出身决定了，她不会容忍丈夫跟异性有任何的暧昧关系。

    　　即便是一个毫无感情冷漠疏离的丈夫。

    　　而且正因为冷漠疏离，互相不了解，所以才更会相信她说的话。

    　　她想即便是挨一巴掌，她也认了。

    　　这样才能坐实被欺负的受害者的位置。

    　　只是浇个花而已，无理取闹的是路梨，不是她。

    　　迟馨闭着眼，一颗眼泪顺着脸颊划过，挂在下巴上。

    　　路梨一脸嫌弃地看着迟馨的泪。

    　　“你跟我老公当然没关系。”她语气中没有一丝愤怒。

    　　迟馨泪都下来了，却没想到路梨竟然会这么冷静，于是抬头，看到路梨正抱着手，斜睨她。

    　　路梨一脸嘲讽：“认识的早又怎样？我跟我老公两个人现在情深似海妇唱夫随，你还想跟他有个毛关系？”

