
现在为了利益可以不择手段，

彩石三娘问道，那现场这好几千畜牲走漏风声你必死无疑，

狐狸一听有道理，二话不说腾空飞起武动大尾巴变成无数个狐狸挨骂咧嘴疯狂撕咬，不一会把墓**多头怪兽，毒蟒，毒蜘蛛，毒蝎和骷髅群全部斩尽杀绝，

纹身狐狸很得意来到进前说，这下没事了全部灭口，

彩石三娘高兴没憋住，笑出音，心中暗道，太好了，就剩下这个畜牲狐狸就好对付了！

纹身狐狸靠近奸诈笑说，这位女侠快快讲讲我如何出道，我要做影视明星或者网红来恶心大家骗钱，我都等不及了，我要立刻成为影视小鲜肉网红，

彩石三娘乐的咬牙切齿，

纹身狐狸拉住她的手撒娇说，女侠快点带我出道，求求你了，好不好吗，

彩石三娘越看纹身狐狸越恶心，他把为了利益无恶不作表现的淋漓尽致啊，这种畜牲谁都会杀，决不能留着，

她光陪着纹身狐狸说话了，差点把大事忘记，抬头看到风自月和紫云凤一动不动和死人一样装在棺材里面，

彩石三娘赶忙问，小哥哥影视明星和网红事情包在我身上了，

乐的纹身狐狸咣咣放屁冒黑烟混天暗地！

彩石三娘说，悬挂棺材里面人死了吗？

纹身狐狸说，他们没死用真空包装棺材困住而已，如果把他们放下来取出可新鲜了活蹦乱跳的，

怎么，你认识他俩？

彩石三娘说道，何止是认识啊，我们还是一起进山打猎的好朋友，误打误撞闯进野坟谷，我是进来救他们的，这不你我真有缘相识了，我马上把你打死，啊不对！我马上把你打造成影视明星或者网红，

纹身狐狸很满意点点头拍拍她的肩膀好好表现我不会亏待你的，

彩石三娘说道，狐狸小哥哥辛苦你下把我那两个朋友放了吧，他们以后也可以帮助你炒作不要脸出风头的当托，

纹身狐狸挠挠腮帮撇嘴吐露獠牙斜眼看看后嘟囔，你说的有道理，这年头没有托难办事啊，你呆在原地别动啊，我进阵把他俩放下来，

彩石三娘点头答应耐心等待，

纹身狐狸甩动长长尾巴飞跃腾空，尖嘴獠牙，眼冒红光，大爪子在透明棺材敲敲打打后屁股对准棺材冒出一股黑烟棺材打开，大尾巴拖着风自月和紫云凤来到彩石三娘面前，

彩石三娘快步上前查看，没过一会紫云凤微微睁开双眼醒来，深吸一口气立刻精神抖擞一跃而起问，我在那里？

纹身狐狸说，在坟墓棺材离呗，

紫云凤侧脸一看一只狐狸妖怪挨着自己站着，蹭一蹿跳出去很远大喊，什么玩意，快快现出原形，

纹身狐狸哼一声，斜瞪眼吹吹指甲油翘起大尾巴说，现什么原形，现什么原形，我就长这样，没见过狐狸妖怪帅哥啊，大惊小怪咋咋呼呼吓我一跳，

紫云凤抽出紫云剑好啊，那我就宰了你，她刚要动手风自月精神抖擞一跃而起问，我在那里？我是谁！

彩石三娘看到他俩没事高兴坏了，上前打招呼，短暂失意风自月不一会恢复正常，

他抬头看到纹身狐狸盯着他三看，蹭一蹿跳出去很远大喊，什么玩意，快快现出原形，

纹身狐狸哼一声，斜瞪眼吹吹指甲油翘起大尾巴说，现什么原形，现什么原形，我就长这样，没见过狐狸妖怪帅哥啊，大惊小怪咋咋呼呼吓我一跳，

你们见识短啊，

少见多怪的，我就是纹身狐狸影视巨星或者是顶级网红呗，

彩石三娘简单把经过讲述一遍，他俩明白了，三人立刻乐呵呵围拢过来吹捧纹身狐狸，

就在纹身狐狸得意忘形之时风自月啪一掌把纹身狐狸脑袋打碎，紧跟着紫云凤穿云剑把狐狸大开膛，彩石三娘飞起一脚把纹身狐狸尸体踢碎飘走，

风自月喊上他俩赶紧离开是非之地被彩石三娘拦住说，高凤，范雨洁蓝飞霞和仙花也先后被困墓穴里面外下落不明，不能走啊，赶紧营救他们，

风自月一听出了这么大事急得只跺脚，让她俩先出墓穴做接应，他自己在地下墓**寻找救人，

彩石三娘和紫云凤说什么也不走，风自月一看三人一起也好不能耽搁立刻在过透明棺材墓穴寻找暗道口，三人在墓穴左侧一个长长缝隙前听到哗哗流水声，

紫云凤说道，顺着流水方向应该有其它出口，三人看到昏暗狭长缝隙最宽也就20厘米根本钻不过去，有点为难准备离开寻找其它墓穴口，

风自月发现狭窄缝隙半空中有只闪烁东西看他们，仔细一看是一只石头青蛙，他飞身触碰石头青蛙嘎吱嘎吱狭窄缝隙缓慢打开形成一个喇叭形状，

三人多加小心飞进缝隙深处来到一个昏暗潮湿墓**，这里只有一条波涛汹涌河流流向远方，

彩石三娘看看远处黑压压一大片好像河水声不远处就拐弯了，她用鱼竿扎进水里五六米深不见底，

三人快速在河周围寻找木材，木材倒是没找到，风自月发现一口大棺材，棺材还带有上下铺看样子主人没事了出来透透气用，

三人乘坐棺材紧握武器缓慢前行，划船出去十多米拐弯处时候咣当一声响，河道昏暗视线不清三人不知发生什么情况快速形成三角之势看向外围，

风自月掏出发光石一看明白了，拐弯处有十多和横七竖八大石头拦住去路，

他刚要去搬开大石时候听到紫云凤说，别搬石头了，我们赶紧拆卸棺材，

风自月和彩石三娘也感觉湿乎乎的，低头一看棺材撞击裂开水淹没棺材一半了！

彩石三娘嘟囔，真倒霉，

三人快速把棺材分割，棺材板太小做不成独木舟，没办法每人只能抱着一块木板顺着河流前行，

嗨嗨，进入河流隧道后三人才发现河流拐弯处特别多，转来转去一个多小时又回到远点！

这纯属就是河流一日游啊！

气的彩石三娘把棺材板打碎大骂，该死洪水沟真他妈不是东西，我要杀了你……！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61441090"  chaptername="第951章  活见">加入书签</a>
</div>
