    三米的距离，毫秒间便到了。

    那一掌，结结实实地打在了洛远的身上，打得他飞了出去。

    “洛远！”

    李寒衣注意到这边的战况，皱起的俏眉中充满担忧之意。

    她挥出一道声势与威力皆巨大的剑招，将所有袭向她的暗器皆震飞开来。

    与她所战斗的三人，李寒衣已经判断出对方的身份，唐门三老，唐隐，唐裂，唐月落！

    雪月城大弟子唐莲的宗门，也是雪月城曾经坚实的盟友，选择了背叛！

    震飞了三人放出的暗器后，她立即提身跃到了洛远的身边，搀扶着他，急切地问道：“你怎么样？”

    因为后背传来的疼痛，洛远咧了咧嘴，怀中马符咒(聚合版)已经开始发动功效。

    他摆了摆手，柔声道：“我没事儿，你知道的。”

    有马符咒在，凡是不能一下秒了他的，他倒真的死不掉。

    而且他还有一种预感，就算他遇到了完全打不过的对手，这个世界的世界意志，应该也不会让他死掉。

    当然现在，被一个老阴比给阴了一下，他真的很不爽啊！！

    (▼皿▼#)

    李寒衣怒目圆睁，右手仅仅握着铁马冰河，她看着苏昌河，声音似万年不化的寒冰般冰冷刺骨。

    “敢伤他？你必死！！”

    苏昌河看向李寒衣身旁，嘴角带着血迹的洛远，笑着道：

    “若是临死前带走一个，倒……”

    话未说完，他看着洛远的眼神突然凝滞！脸上的笑容瞬间消失不见。

    洛远攥紧了拳头，发出咔嚓咔嚓的声音。

    “你想说什么？怎么不说完？”

    苏昌河目光阴沉得像一潭死水。

    “看来今天，必须要杀掉你了！”

    重新恢复状态的洛远抬起头，看向了乌云密布的苍穹。

    现在，逍遥剑道亦或者说是逍遥之道已经领悟圆满，他已经没必要进行多余的战斗。

    不过话说……

    他好像经常将各种底牌隐藏起来不用？

    算了吧，以后除了娱乐性质的战斗外，那就快一点解决吧。

    他看向了苏昌河，苏暮雨，谢七刀还有唐门三老，嘴角轻轻勾起一抹笑意。

    “你们……想起舞吗？”

    李寒衣扭头看向了他，美目中多了一丝诧意，也多出一分期待。

    她有预感，自己接下来，将会看到不得了的事。

    下一刻。

    洛远脚尖轻轻跺了一下泥泞的地面。

    “坎字，冰封万里！”

    话音落下，一道冰寒之气从他脚尖所踩踏的地方瞬间迸发！并且向着四周，极速蔓延而去。

    南安下了三天三夜的雨，这里，充满了水分！

    咔嚓～

    咔嚓～

    在苏昌河几人震惊的目光中，这片空间内的大地被一层寒冰所覆盖。

    还有空中，雨滴还来不及落到大地的时候，便被冻成了冰粒，叮叮叮叮地落在冰封的大地之上。

    可这仅仅只是一个开始。

    意念操控之下，一阵风托起洛远的身体，悬浮在了空中，居高临下地俯视着苏昌河几人。

    “起舞吧！”

    他的衣袖一挥，那些冰粒骤然飞起，化身为一颗颗子弹，径直飞向苏昌河几人！

    苏昌河，苏暮雨，谢七刀还有唐门三老的表情立即变得难看。

    他们立即运转起浑身真气，挥舞手中的武器将冰粒给拍碎。

    然而这些冰粒都是雨滴所化，可这里的水滴……根本数不清！！

    而且冰粒的大小，仅有绿豆般那么大，他们根本无法挡下全部的冰粒！

    最初的时候，苏昌河几人身上的真气还算充足，冰粒砸在身上并不会带来伤害。

    可是他们的真气又能支撑多长时间？

    他们又不像洛远，这个机智的一批的帅哥会把自己的能量存储到空白卡牌中，一旦消耗光了，直接掏出一张补充完就好。

    被冰粒所覆盖的苏昌河几人表情如丧考妣。

    谢七刀看向苏暮雨，大声喊道：“这样下去，我们会死在这儿的！”

    苏暮雨的十八刀阵被舞出了花，他是几人中，防守做的最好的，从冰粒的缝隙中，他抬起头，看见了悬浮在空中的洛远，直接道：

    “我打不到。”

    苏昌河看了眼非常吃力的唐门三老。

    唐门的人擅长暗器与毒，应付这种情况下，自然要比其他人困难的多。

    恰在这时，唐隐也看了眼苏昌河。

    “还请大家长为我们寻到一丝破绽！”

    苏昌河挑了挑眉毛：“你们有办法？”

    唐隐眼中的凶戾光芒更甚：“可以一试！”

    苏昌河突然眯起了眼睛，低喝道：“好，那就让我们一起试一试！”

    话音一落，苏昌河在此时一跃而起，手中黑光暴涨，阎魔掌再次催动，轰碎了无数枚冰粒，冲向洛远！

    不过在他的手掌还没到达之前，一道霸绝无比的刀气悍然爆发！

    谢七刀猛然挥下一刀，口中大喊：“还有我！”

    刀气劈开无数枚冰粒，直接劈出了一道空白无物的道路。

    洛远看着苏昌河，嘴角勾起一抹笑意。

    他会迎上去吗？

    不会。

    驾御疾风，他的身体再次与苏昌河拉开了距离。

    不过就在这时，他的眼睛中，突然闪过数道寒光！

    唐莲与唐月落手中各自多出了一枚莲花状的暗器。

    唐门绝世暗器，佛怒唐莲！

    复瓣莲，一花散落花瓣二十一朵，两枚佛怒唐莲，一共四十二朵花瓣，散射出来。

    而唐隐伸出了他的手，拿出了一个暗器。

    暴雨梨花针，内含二十七枚银针，唐门最精巧的暗器！

    就算是一个根本不会武功的人，也能用它来杀死一个绝顶高手。

    更何况，使用的人是作为唐门长老的唐隐！！

    二十七根银针，刹那间射出，上面闪耀着银色而危险的光。

    而四十二朵佛怒唐莲的花瓣，以及那二十七根银针对向的人并不是洛远，而是……李寒衣！！

    冰粒阻挡了苏暮雨等人的视线，可也阻挡了李寒衣的视线。

    她稍微地愣神了片刻，可就是那片刻，二十七根银针以及四十二朵佛怒唐莲已经来到她的面前。

    她立即抬起手中的铁马冰河，但是速度……

    差了那么一点。

    “寒衣！”

    洛远大喝一声，握着紫逍剑，身影如闪电般飞向李寒衣的位置。

    “逆时！”

    下一瞬，那个瞬间，时间变慢了，很慢。

    在和苏暮雨战斗的时候，他让时间流速慢十倍，可这一次，却仿佛，时间都凝滞住了！

    原本急速袭去的梨花针仿佛停在了原地，苏暮雨几人看着停在原地的暴雨梨花针，张了张口想要说话，却发现一个字也说不出来了。

    他们的对手……是神吗？！

