    第65章再无保留

    “人皇帝辛！今日你必死！”

    林齐见那三万人不但没有后退，反而疯狗一般的反杀上来，先是一愣，随后就长笑一声，猛的身子一动，胯下巨狼登时发出哀嚎惨叫，口喷鲜血而死，随后巨大的惯性足足让巨狼摔出去了数百米远。

    而林齐则是借力而起，瞬间冲出了数里，手中一抖，一杆鲜红长枪便出现在掌中，一枪就直往大军中央的李清刺了过去！

    这一枪，带着无边杀机，影响的天地都开始变色，一片血海在林齐身后浮现，其内无数阿修罗咆哮，森罗恐怖！

    这是魔道功法的异象显现。

    “小小蛮子！休得猖狂！”

    林齐直扑李清而来，可李清又怎么可能当真就这样轻易的让他攻击到？

    都不用李清本人动手，只听一声怒喝，张奎红着双眼，手持青龙偃月刀便腾空飞起，一刀带着青龙的咆哮，就和林齐那一枪对撞到了一起。

    “轰！”

    气浪翻滚，林齐和张奎同时退开，只见张奎连连退了近百米，而林齐，则是只退了三步，就止住了身形！

    果然不愧是肉身大罗金仙修炼到极致的魔教弟子，即便是张奎同也是大罗金仙，却因为他是强行提上来的，明显比林齐要差上不少！

    “哼！那来的小卒！也敢在我面前放肆？”

    林齐止住后退的势头后，就一晃手中长枪，冷笑一声，便猛的一喝：“不知死活！”

    说罢，身子一动，一枪直点向张奎眉心！

    “蛮子休得猖狂！”

    黄飞虎见此，连忙大喝一声，身子一动，就冲了上去！

    “蛮子找死！”

    “蛮子死来！”

    方相方弼二人心知单凭黄飞虎一人，定是拿不下这个蛮子，是以同时也大喝一声，齐齐飞出！

    “哈哈哈！一群土鸡瓦狗，也配叫唤！？”

    林齐见此，顿时大笑，大枪如龙，只是一扫，便挡开了黄飞虎，随后就与黄飞虎，方相，方弼三人战到了一起！

    一大罗金仙，两金仙，战一个大罗金仙，若是平时，当可胜之，但林齐却非一般大罗金仙！

    他是肉身凝练到极致，肉身成圣的巅峰体修！

    同时他的武道造诣，也因为常年厮杀，早已臻至化境！

    所以，三人刚一接触，就全面的落入了下风！

    “不知死活的是你！”

    张奎这边，也是终于止住了身形，一时受挫的他，心中的暴虐也彻底激发了出来！

    须知，张奎在封神演义之中，初露面，看似也稀疏平常，可他却是属于越战越勇的那种，而且每经历一战，就会越发强悍，乃至最后，甚至是哪吒，杨戬等众人齐上，都不是他对手！

    只见张奎一声咆哮，双目血红，身子一晃又杀了上来！

    立时，就变成了四人围着林齐乱杀！

    “商人果然狡诈无耻！竟想以多欺少！？大哥！我来助你！”

    而穷奇部落那边，林远见此，则是眼睛一瞪，顿时大吼一声，猛的一脚蹬出，胯下巨狼也是惨叫一声摔倒掼飞了出去，林远则是借着这股力道，手中一抖，一柄九环大刀就出现在掌心，刀光闪烁，血气冲天，也往天空杀去！

    瞬间，五人就杀在了一起！

    只见张奎怒吼，硬生生的挡住了林齐，而黄飞虎，方弼，方相三人，则是被林远分开，与他缠斗了起来。

    “天冰降世！赦！”

    大哥与相公和商人血战，林雨又岂会干看着？只见她此刻已然是开始掐诀，天空之上瞬间阴云密布，空气温度一时下降了十几度还多！

    “贱婢安敢偷袭？”

    可这时，一声叱喝传来，只见一道金光骤然降临，直刺林雨的眉心！

    “当！”

    可正当那金光即将刺破林雨的眉心的时候，一道黑白二色的转轮陡然自她眉心内飞出，伴随着一声闷响，瞬间挡住了那金光！

    只见林雨此刻面色苍白，眉角甚至都有些不自觉的颤抖！

    死亡的气息！就在刚刚，她感觉到了让神魂都为之颤抖的死亡气息！

    也是多亏了自己的本命法宝阴阳轮出现救主，否则，她此刻定是死了！

    混元宝锉一击未中，自然就嗖的一声，倒飞了回去，只见石矶满脸冷漠，英气勃发的眉眼只是看着林雨，双手一抖，太阿剑已经出现，二话不说就冲了过来！

    “贱人！居然敢偷袭我！！”

    而林雨，则是面容逐渐扭曲，她看着石矶那漂亮的容貌本就来气，再加上她居然差点杀了自己！那种愤怒，几乎让她要爆了！一声尖利嘶吼，随后猛的身子一动，跨下巨狼顿时惨死，她则是借着力道，手持一柄利齿一样的武器，与石矶撞到了一起！

    天上地下顿时变成了三方大战。

    而下方，五十多万的蛮族大军，其中夹杂着各族的族长，副族长，都是实力不错的金仙，顿时就与三万红着眼的商朝军队撞到了一起！

    刹那，就是鲜血喷溅！惨烈至极！

    李清站在大军之后，面无表情。

    而八百神卫不敢乱动，只是护持在李清四周。

    李清缓缓深吸了口气，忽然开口道：“周逡，你带着他们，杀过去吧。”

    “陛下!臣这八百兄弟，是守卫陛下的最后保证啊！”

    周逡一听，顿时大惊，他倒不是怯战，而是因为，一旦李清有所损失，那他们即便杀光了五十多万蛮子，也无事于补了，是以他连忙单膝跪地，大声喊道。

    “若是前面那些将士死光了，你觉得区区八百人，能护住寡人？”

    见周逡居然抗旨，李清倒也没有生气，只是淡然的说了一句。

    “臣定誓死护卫陛下冲出去！”

    周逡一听，顿时猛的一点头，闷声说道。

    李清摇了摇头道：“寡人说了，与将士们一起死战，那便是一起死战！你当，寡人是诓骗他们，只是为了激起他们的战意吗？”

    周逡顿时低头不言。

    李清漠然道：“寡人命令你！带着八百神卫！杀进去！多杀蛮子！便是对寡人最大的忠心！去！”

    “臣！”

    周逡一时身子一颤，张嘴想说什么，却终究只是重重的一点头，猛然大吼道：“诺！！”

    随后，他便身子陡然飞起，宛若老狗泣血嘶吼：“弟兄们！！死战啊！！”

    “杀！！”

    八百神卫，顿时随之咆哮，化作一道黑云，也扎入了战场之中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

