    四者反应之激烈，让孟夏也有些始料未及。

    是人族和万族之间的矛盾，已经到了如此尖锐的程度，还是在大离大家都被呵护的太好了？

    纵观人族七国版图，大离的地理位置的确是最为优越。

    除了东边需要防备海族，内部就只有零星的异族领地，基本上对人族的统治构不成太大的威胁。

    或是看出了孟夏的疑惑，紫魔神冷笑了起来，“历史洪流浩浩不可阻挡，人族纪元注定落幕。在这浩浩人族纪元中，万族无数无辜生灵被你们人族强行炼化搭桥，人族倒行逆施，天下万族苦人族久矣！”

    明霄也是聪明人，自然也第一时间发现了孟夏的思想状态不对，当即添油加醋起来。

    “龙凤、神魔、器族都曾先后称霸天地，但也先后消失在古史中。你人族又如何能例外？”

    蓝心幽幽道，“吾乃海洋鲲鱼一族，和人族本该井水不犯河水，但不说海洋其他种族，就是我们鲲鱼一族，每年都有大量的族人被你们人族捕捉炼化......猎食者和猎物，又哪有所谓的平等而言？”

    翼天行更是冷笑不已。

    “人族还真是欲壑难填，占据了陆地，又妄想占据海洋，染指了海洋又意图图谋天空！”

    先后被四人夹枪带棒冷嘲热讽，孟夏也没有就此被绕进去。

    他和玄黄世界所有的生灵都不同，孟夏来自地球。

    自出生以来，所接触到的就是人族统治一切。

    就算有各种“爱x人士”，但这一切的前提，都是人族占据绝对统治地位后有限的怜悯。

    就算是国宝大熊猫，在生死关头都能吃了救命。

    而这叫做紧急避险！

    在孟夏看来，人族占据大地之后，又开始图谋海洋、染指天空，这都是理所当然！

    正如前世兔子国流行的话来说，世界还是那个世界，但兔子却早已不是曾经那个兔子。

    在这个世界，弱肉强食是永恒不变的真理。

    上可九天揽月，下可五洋捉鳖，征途是星辰大海，这都是理所当然。

    只要自己足够强大，就算一直昌盛下去，那也不是不可能！

    入梦阿巴贡，孟夏可是远比一般人更加了解器族的消亡史。

    器族之所以消亡，最根本的还是铸造道兵的原材料彻底消失。

    除了拥有道兵的种族，一般的器族再没有了上升空间。

    不仅如此，彼时天地元气枯竭，世界进入末法时代，道兵都先后沉眠。

    器族的高层被逼着打造天界，试图绝地天通，延续器族的统治。

    可惜，人算不如天算。

    器族这一番操作，不仅将自己推倒了所有种族的对立面，就连种族内部都出现了大分裂。

    源族这一分支，甚至联合万族共同铸造源海，对抗那些高高在上的贵族。

    最重要的是，这种神操作完全违背了天道对世界的底层设计，世界的发展完全陷入了凝滞。

    天地元气一减再减，甚至削减到道兵都无法动用的地步！

    于是，器族就直接凉了！

    以史为鉴可以知兴替，谁说人族就必然消失在历史的浩浩长河中？

    只要人族还具备无与伦比的创造性，能持续推动着这个世界向前发展，天道对人族的眷顾就不会衰落太多。

    再说，人族的族运也不是没有被延续过。

    当年万族伐人，夫子和门下十哲，就力挽狂澜，为人族续命五百年。

    在孟夏看来，人族和万族最好的关系就是，在人族主导下的万族共存，也就是夫子的“大人族”。

    越是深入思考，就越是能明白夫子的眼界到底有多么的长远！

    大人族，或许就是夫子的“万族合一”！

    念及此，孟夏也忍不住叹息。

    还真是知道的越多，就越是苦恼！

    天道对于这个世界的底层设计，恶趣味满满，对天下万族都充满了各种套路和不友好。

    人族要踏上宗师之路，就必须以异魂搭桥，下辈子活成自己最讨厌的模样。

    而异族有需得走人族化形路，以最讨厌的“人”的模样活着。

    双方相看两厌，但又都活成对方的样子！

    在孟夏看来，天道就像是资本，刻意设计制造人族和万族对立。

    这可能是推动天地强族的代代更迭，实现能量回收和循环的需要。

    但也可能单纯就是，万族的最强者身上，有天道害怕的东西。

    孟夏抬头，明明是在牢房，但目光却透过屋顶，看到了天地之远。

    天穹，那高高在上的天道，或许就是一个恶趣味满满的坏老头。

    不得不说，一个拥有意识的天道，在某种意义上的确是挺可怕。

    但是。

    这一切设计，又的确是充满智慧，趣味横生。

    死板、对立的同时，又给予了改变的空间。

    譬如，夫子的人族觉醒路，成功在这条对立的链条上撕开了一道口子。

    而随即而来的是，万族现如今也开始不需要完全走人族化形路。

    孟夏不由想到了曾经和荭的对话，人族的外形能让铠族更容易开智，但战族的外形却让铠族更适合战斗。

    刹那之间，孟夏只感觉脑海中有无数智慧的火花在迸溅。

    这里面的变化，或许并不单单是人族衰落，而是天道再平衡的结果。

    人族和万族，本质上其实是对立又统一的关系！

    当某一方出现重大进步后，对立统一的另外一方，就会跟着变革。

    当然，这个变革具有一定的滞后性，而这就是人族的机会！

    想通了这一层关系，孟夏的脑海顿时光明大放。

    识海之中的阴阳鱼开始旋转，一黑一白两条阴阳鱼浮现，直接就将孟夏笼罩于其中。

    随后，孟夏的内景天地，光明和黑暗也开始交汇融合。

    混沌青莲摇曳，内景天地再次开始大面积扩张。

    在这一瞬，孟夏的思维更是直接探向天地之远，融入虚空，和天地相合。

    对于内景天地，孟夏向来只有一个粗糙的概念，但现在他有了更好的理解。

    在还无法做出更好的底层设计的时候，最好就是借鉴已有的设计理念。

    而这也就是所谓的......道法自然！

    世界的底层设计，最重要的就是循环机制，这是这个世界是否有活力的关键。

    在孟夏确立了这个底层逻辑过后，孟夏的内景天地就开始了大面积调整。

    清气上升，浊气下降。

    黑白更进一步交融，化为了黑白相间的灰。

    世界正该如此，从来都不是黑白分明，更多的却是灰色地带。

    生机孕育的过程中，劫气也同时孕育。

    干干净净的诞生，干干净净的死去！

    在这一瞬，孟夏的内景天地有了生与死的概念。

    孟夏甚至捕捉到了内景天地的某些物象开始走向死亡的倒计时！

    不仅如此，就连孟夏的山字阵，也开始于内景天地中孕生。

    刹那之间，孟夏就感觉胸口多了无数烦郁，挥之不去，愁意难消。

    这就是山字阵之中的顽石，给内景天地带来的阴影和块垒。

    孟夏明显感受到，他的内景天地不再一览无遗，多了很多就连他也无法窥破的暗影。

    不得不说，这种失控感很难受。

    但孟夏没有打断这个进程，人要不断走出自己的舒适圈，世界也是如此。

    烦郁，或者说心魔孕生，相对的自然有解除的办法。

    何以浇块垒，当以一湖水倾之。

    刹那之间，无尽山石之间，就多了涛涛水流。

    大水漫灌之间，孟夏顿感心头一切烦郁，尽皆被浇灭。

    身心更是无比宽广，能容纳江河湖海日月星辰天地万象。

    刹那之间，孟夏心头有了前所未有的超然和洒脱。

    人力有时穷，天地无穷尽，不可能去掌控一切。

    若内景天地中的一切，都尽皆在掌握之中，那只能说这个内景天地还不够宽广，还不够神奇。

    尘归尘，土归土，世界的归世界，人间的归人间。

    伴随着孟夏彻底想通此种关窍，内景天地之内的混沌青莲更是有如雨后春笋般野蛮生长。

    很快，孟夏就感觉内景天地扩张了无数，甚至都感觉不到边际。

    在达到这种境界的时候，孟夏彻底陷入深层顿悟之中。

    天地之间的元气，开始疯狂的向孟夏体内涌入。

    孟夏的实力和底蕴，以肉眼可见的速度雄厚起来。

    内景天地之中，那些顽石、那些暗影，都开始从虚无走向凝实。

    万般奥妙，无穷奥义，纷纷开始在孟夏心头孕生。

    内景天地正式走向成熟，孟夏也一跃跨入内景后期。

    只要时机合适，孟夏就有资格开始搭建天地桥！

    时间也不知过去了多久，待他再次睁开双眼的时候，眼眸之中恰似有日月星辰在流转。

    紫魔神、蓝心、明霄、翼天行四者就像是见鬼了一般，眼睛齐齐瞪大，简直难以相信。

    他们实在是想不明白，明明是他们夹枪带棒攻击孟夏，怎么孟夏转眼就悟道了。

    更让他们难以接受的是，孟夏由内景中期跨入了内景后期。

    也就是说，孟夏和他们打的时候，只是内景中期。

    就算是开玩笑也不带这样的吧？！

    四者同时心态炸裂，道心都因此跟着崩塌。

    蓝心无法理解，有些语无伦次道，“到底发什么？为何你会悟道？”

    另外三个也瞪大眼睛望着孟夏，迫切想要从孟夏这里得到答案，希望藉此拯救他们碎成饺子馅儿似的心灵。

    孟夏微笑道，“还得多谢你们，让我真正认清了万族和世界的本质。只能说你们四位看事情，都太狭隘了！”

    他们看事情太狭隘？

    怎么可能？

    难道还真的要身融人族？

    那不是叛族吗？

    歪理，谬论！

    孟夏手一伸，贴在四人脸上的符箓就直接被撕下。

    四者的元气同时恢复运转，身体状况以肉眼可见的速度好转起来。

    蓝心无法忍受身躯的污渍，也不顾外人在场，直接就使用道法神通，给自己做了一个清理。

    其他三人虽不似蓝心这么夸张，但还是第一时间整理了自己的仪容。

    孟夏没有说什么，只是放任他们做清洁。

    翼天行警惕道，“你又有什么阴谋？”

    另外三者，也同时警惕的望着孟夏。

    孟夏摇了摇头，“有什么阴谋？难道不应该是你们四人已经彻底失去了无敌信念吗？”

    四人面色一僵，无尽沮丧袭上心头。

    谁说不是，在以前他们何须如此小心翼翼？

    对于他们而言，无论任何阴谋诡计，只需要直接碾过去就好！

    紫魔神深吸一口气道，“那你又待如何？”

    孟夏似狐狸一般笑了起来，“想知道我刚刚悟了什么道吗？那就用你们的眼睛看吧，道不远人，我的一举一动，都将会是吾道的体现！”

    明霄脑后神环明灭不定，咬牙道，“你想收服我们？”

    紫魔神、蓝心、翼天行三者更是警惕。

    孟夏摇头，智珠在握道，“收服？没有必要，你觉得你们四个现在还是我的对手吗？”

    四者：“......”

    孟夏：“长夜漫漫无心睡眠，不若找个酒楼喝一杯如何？”

    四者面色一僵。

    话说，他们能拒绝吗？

    貌似他们遭遇这场毒打，有很大的原因都是因为他们说孟夏不配和他们同饮！

    见四人面色古怪，孟夏也不由哑然失笑。

    他和这四位之间的恩怨情仇，可不就是一顿酒引发的惨剧？！

    “好！”

    四位先后点头同意，然后就跟着孟夏一起走出了牢房。

    夜色已深，银辉洒落在几人身上，让他们看上去愈发的出尘。

    蓝心飘飘似仙，宛若姮娥降凡尘。

    紫魔神龙行虎步，恰似战神巡视人间。

    明霄光环加身，有如天上仙佛，神圣无比。

    至于翼天行，则更像是炽天使，光明无尽。

    反倒是孟夏，身上没有什么气势，看上去就像是一个凡人。

    孟夏看向了四人道，“把气势、神光都收敛一下，你们不觉得现在的你们很不接地气吗？”

    “接地气？为何要接地气？”

    翼天行不服，在翼族之中，修行就是为了飞的更快、更高、更远。

    蓝心虽没说什么，但其实也认同翼天行的话。

    在鲲鱼一族中，修行的至高追求，也是化为鹏鸟，而不是为了所谓的接地气。

    见此，孟夏不由摇头。

    “我会数十种万族语？知道铜钱的购买力？在很早的时候，就发现了真元和灵子转化模型，你们呢？”

    四者面面相觑。

    数十种万族语还好说，他们身为绝世天骄，或多或少都懂十几门。

    至于真元灵子转化模型，这就没办法了，谁能研究出这个啊？

    真元和他们没关系，灵子更是八竿子打不到一起。

    而铜钱的购买力......这是什么？

    几人不再说什么，而是先后收敛了身上的神光和仙气。

    见此，孟夏顿时莞尔。

    话说，这算是pua吗？

