
　　没错，凯利、戴安娜和凯瑟琳三人出名了。

　　蝙蝠女侠、神奇女侠、猎天魔女，这是她们的外号，顺便说一句，这三个外号还是她们三个老娘们自己透露出去的，凯都不知道她们怎么会接触到记者的！

　　低调！低调才是王道！

　　还好，这三个傻妞至少记住了凯的嘱咐，都穿戴了面具，没有把真容暴露出去。但她们做的准备明显不够，这个世界上想要确定一个的身份并不是只有从面貌入手一个手段。

　　指纹，声波，气味，习惯用语等等等，都可能暴露她们的真实身份。

　　还好，她们三个虽然出了名，可行动次数却不多，也没有留下太过显眼的证据。但长此以往，绝对会暴露的。

　　事实上，马修和马丁已经频频朝凯这边瞄了。他们或多或少都见识了一下世界的真实，也知道凯身上有些奇异之处，他们会想到凯身边的人一点也不稀奇。

　　凯看了他们一眼，给了一个安心的笑容。

　　他们两个立刻明白了凯的意思。也点点头不在担心。至于马库斯和迈克两个没心没肺的家伙，对特蕾莎的状态一点不操心，反倒是对报纸上的内容指指点点。

　　“哇哦，这三个女人下手还真狠，一个活口没留。不过说真的，她们做的还真不赖，卡洛斯家族那群混蛋，我早就想用枪打爆他们的头了。这帮混蛋一直在做人口买卖的生意，只不过我们一直抓不到他们的把柄而已。”

　　马库斯显然对被三位女性超级英雄干掉的那帮人一点好感都没有。

　　卡洛斯家族，一个墨西哥黑帮。他们和他们墨西哥同行不一样，他们并不专做毒品生意，他们的主要业务是做蛇头，就是帮人偷渡。南美很多国家，自然条件优越，资源丰富，可偏偏国家很穷。没别的原因，就因为他们离天堂太远，离美国太近。但无可争议的是，美国在诸多南美人民心目中一直是天堂的代名词。

　　发达、自由、梦想之地，仿佛只要到了美国，他们就能过上梦寐以求的好日子。

　　所以无数的南美人开始飞蛾扑火一般的朝美国移民，如果按照正常移民守序，有百分之九十九的人是没办法拿到绿卡的。但他们想要去美国的欲望实在太强烈了，于是一个行业就顺势兴起。

　　偷渡。

　　其中墨西哥人就是这个行当中最重要的一环。墨西哥和美国接壤的国境线很漫长，而且在这个时间点，从墨西哥偷渡到美国并不算困难，这也是墨西哥贩毒兴起的原因，在哥伦比亚基本垄断可卡因交易的时候，墨西哥人就是最大的二道贩子和所以一般来说，从墨西哥偷渡到美国，花钱并不算多。真正的大头，是从那些偷渡者自己的国家到墨西哥的费用。

　　那些墨西哥人当然不会满足于那一点点偷渡的报酬，于是又催生除了另外一个赚钱行当——人口贩卖。

　　他们会打着帮助那些偷渡者找工作，解决身份问题的幌子，骗取一些年轻姑娘的积蓄以及身体，这些女孩子会被带到各个大城市，然后被迫出卖身体。

　　其实这已经算好的了，一般来说，那些墨西哥人为了细水长流，不会做的太过分，他们虽然会对那些姑娘进行抽成，但多少会也会留下些收入给那些姑娘，如果运气好，那些姑娘也不是不能摆脱他们的控制，或者干脆赚些钱就回国。哪怕她们其实收入微薄，但对于她们在国内，她们的收入其实也不错。

　　真正惨的就是那些被一些黑心蛇头忽悠走的人，因为没人知道这些人到底去哪了。

　　卡洛斯也是这样一个团伙。他们既做偷渡生意，也兼职运输毒品，同样也做一些更加龌龊的生意，根据警局内部的消息，他们还做器官买卖的生意。至于器官的来源……那还不明显吗？

　　总之就是一群恶贯满盈的家伙，只是他们同样也很狡猾，警局不是没有针对他们过，可每一次都被他们给躲过。

　　这里就不得不提一下芝加哥警察的无能。

　　是的，就是无能！

　　哪怕他们也拥有很多优秀的警察，比如马修他们，但还是无法掩盖整体的无能。芝加哥的犯罪依旧猖獗，腐败和渎职随处可见。

　　“闭嘴！别忘记你的身份！”虽然马库斯刚刚说的没什么问题，可特蕾莎依然非常不爽。如果让这些超级英雄以暴制暴，那还要他们这些警察做什么？这也是警察和超级英雄最大的矛盾。

　　所谓同行是冤家，这一点古今中外都是真理。警察和超级英雄从某种意义上就是如此。超级英雄大多使从打击犯罪，维护秩序，除暴安良，这就和警察的职务形成了重叠，对于抢饭碗的人，当然没有好脸色。

　　另外，现代社会，法律是秩序的基础。但超级英雄……他们属于私刑，那同样是犯罪！用犯罪来惩治犯罪，在逻辑上就有问题。要不然为什么要限制警察，不准他们使用过激的刑讯手段？

　　所以超级英雄也是超级罪犯，一点问题都没有。要不然为什么超级英雄要蒙面？

　　再者说了，不管警察如果贪腐无能，但有一点就比超级英雄强，那就是警察再怎么样，也会有监督，那超级英雄谁来监督？

　　谁能保证超级英雄不会变坏？

　　总之这其中的问题很多很复杂，总之一点，警察和超级英雄的确八字相冲。

　　“现在上头已经发话了，要我们尽快抓捕这三个女人归案！现在，我需要你们都来跟进这个案子。”特蕾莎个人不讨厌超级英雄，因为没谁会去讨厌一群打击罪犯的义警。但作为警察，特蕾莎有义务抓住那些罪犯！

　　可惜，特蕾莎说完之后，眼下警探局最强的五名警察都保持了沉默。凯更过分直接起身用特蕾莎的咖啡机给自己煮了一杯咖啡。

　　的确作为警察，他们有义务抓住那些‘超级英雄’。可问题是警察也是人，是人就不可能就完全抛弃自己的好恶。特别是对于他们这些比较‘正直’的警察而言。超级英雄只是做了他们不敢做或者不能做，但又非常想做的事情而已。哪怕他们清楚，那和法律相冲突，但那又怎么样？

　　想做那些罪犯已经越来越不害怕警察了，他们有的是办法和警察周旋，收买贿赂那些腐败的警察，花钱找最好的律师颠倒黑白，甚至去贿赂法官检察官！

　　社会秩序的基础是法律，但没有法律是完美的，更关键的是执行法律的人也不可能是完美的，所以总会被找出漏洞。

　　“凯！”特蕾莎看到手下的警察都一副这表情，就知道他们是怎么想的。事实上对待超级英雄的问题上，底层警察和高层之间会有很大的差异。他们只是小警察，可不会考虑那么大的命题。这一点特蕾莎有准备，所以她只能点名。

　　“嗯……我会去查查看，但不要指望我会查出什么。毕竟……你知道的，我很忙。”凯自然不可能去查，查个毛线，那三个败家娘们就在他家住着。

　　面对凯如此明显的敷衍，特蕾莎都懒得说什么。那些大道理绝对是正确的，可那又怎么样？正确的事就一定要做？真要那样，世界早就和平了，哪还需要警察和超级英雄？

　　当然更关键的是，凯的身份特殊，特蕾莎虽然是他的上司，可难道真的能够强硬命令他不成？而且就算命令了，也要凯肯听才行啊。反正特蕾莎对凯没什么好办法，有本事的人走到哪都会有优待。

　　“马修！你们俩呢？”马修和马丁这对马氏兄弟，可以说是恩怨情仇纠缠不休，但兜兜转转，还是再次聚到一起。只能说两人的关系太复杂了。不过再次合作之后，两人都改变了不少，马修不再自行其是，马丁也不再得过且过。最近他们两人可破了不少棘手的案子。

　　“我们手里还有五个案子，没时间。”马修非常冷淡的拒绝。而一向八面玲珑的马丁则沉默不语，这种得罪人的事，他从来不抢。

　　特蕾莎瞪着两人，希望能够给他们压力。可惜马修一向不在乎这个，马丁又贼精贼精，这种破事沾不得，办成了，不见得有什么好名声，办砸了，还要挨批，傻瓜才干。

　　特蕾莎不得已将自己的目光看向马库斯和迈克。但看到马库斯满脸的拒绝，以及迈克云游天外的眼神，她也放弃了。

　　这俩人算是警局中匪气最重的警察了，他们会愿意才怪。

　　“算了……你们出去！”特蕾莎真的气的肝疼。

　　人人都觉得特蕾莎以三十岁的年纪做到芝加哥总部警探局行动部门的主管，必定是春风得意，可实际上，这个位置是两头受气，一边上上面的压力，一边是桀骜不驯的手下，她有时候都想丢下一切算了。

　　当然这是不可能的，一个三十岁的女人不谈恋爱，不结婚，一心扑在工作上，可不就是为了那点事业心。怎么可能放弃这么多年努力的成果呢？

　　凯离开特蕾莎的办公室就直接回家了，他向上面请了七天假，现在还没到时间，自然不可能那么积极的回去上班。

　　回到家中之后，就发现家里一个人都没有！

　　给她们打电话，也没人接……

　　特么的，这是装超级英雄上瘾了是吧！

　　……

　　凯利这两天简直快激动疯了，没想到儿时的梦想居然真实现了。

　　当一个超级英雄！

　　凯利没什么特别大的志向，她就是一个小女生，对地球啊，人类啊之类的大命题也没什么兴趣。她喜欢超级英雄完全只是单纯的觉得紧张刺激。

　　一想到自己穿着超级英雄的服装，从天而降，解救那些被欺负的无辜民众，将那些为非作歹的犯罪分子打倒，然后在其他人崇敬的目光中扬长而去，凯利就激动的浑身颤抖。

　　她觉得自己找到了自己的人生目标。

　　不是有一句话嘛，能力有多大，责任就有多大。

　　当然，这几天的超级英雄生涯，也不全是开心。还是有一些不适应。比如杀人。

　　凯利还真没杀过人，吸血鬼可不算是人。

　　总之当看到戴安娜和凯瑟琳干脆利落的干掉那些罪犯的之后，那些原本活生生的人就躺在地上，浑浊的眼珠直勾勾的看着她的时候，凯利还是有点害怕，那种害怕不全部是生理上的恐惧，更多的是一种恶心、不适应。

　　但戴安娜告诉她，战士就应该克服自己心中恐惧，才能守护自己想要守护的东西。

　　凯利也是这么做的，但这有点难度。

　　有时候，她甚至都羡慕戴安娜和凯瑟琳那种淡然。

　　这其实和他们的成长环境有很大关系，戴安娜不说了，从小就接受战士的训练，已经几百年了，她的思维很大一部分都是战士的思维。战士杀人……不是很正常吗？

　　凯瑟琳也差不多，她被圣堂教会发现之后，就一直被当做一件武器来训练。

　　“我们明天还要继续吗？”虽然如此，可凯利还是对当超级英雄乐此不疲。

　　“当然！我以前一直觉得巴黎已经够糟糕了，可没想到，这个世界上上真的有比巴黎更糟糕的地方。我都无法想象，会有那么多人生活在一群罪犯的阴影之下！我不能坐视这种事情的发生！”

　　这是戴安娜的声音，她不知道发现了什么，到现在语气中还是愤懑不已。

　　“虽然我不太喜欢你，但这一次我完全同意你的观点，芝加哥的确是一个非常糟糕的地方！”

　　这是凯瑟琳的声音，她的声音倒没什么太大的情绪。M.23sk.com

　　“那太好了……不，我是说，对，情况太严重了，我们必须加把劲才行！”凯利一边说着话，一边小心翼翼的推开门。结果她们三个刚刚进屋，就看到凯坐在客厅的沙发上！

　　凯利不知道为什么，一下子僵住了，就好像以前偷偷瞒着妈妈跑去通宵嗨皮之后被抓到一样。

　　“亲爱的！你……你怎么回来了？！！”

　　“撒普瑞斯……很惊喜吗？我可是给你们打了无数个电话！”凯坐在沙发上不阴不阳的说道。

　　三个女人立刻反射性的去拿自己的手机！

　　结果发现……手机上有着十几个未接来电。

　　三个人立马觉得不妙。

　　“怎么？三位女士去干什么了？谁能告诉我，你们穿成这样到底干嘛去了？去玩cosplay了，还是参加了万圣节的化装舞会了？”

　　她们三人都穿着一身极为猎奇的装扮，凯利还是穿着上一次的紧身衣家头蓬面具的装办，虽然猎奇可好歹也在接受范围内，但戴安娜和凯瑟琳就有点出格了。

　　戴安娜穿着一件类似于体操服的装扮，上面是星条旗，健美修长的大白腿完全露在外面，脚上一双非常浮夸的黑色长筒战靴，不知道的还以为是美国国家体操队的。

　　凯瑟琳更过分，虽然依然带着兜帽，可原本修女服被改的面目全非了，原本修女长袍，变成了紧身连体衣，裤脚和袖口都是黑色蕾丝边，面部带着一袭黑色丝巾和一副大墨镜，看着就像某些不正经的片子里的制服女郎。

　　总之看着就不像正经人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百三十八章：超级英雄出现了求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 