    下午，拍卖行。

    凡书城的拍卖行总部位于东广场以北大约两百米外，仿盛唐建筑风格，多重四角楼相辅相成，斗拱明柱的结构无不让人拍案叫绝，整个拍卖行主楼一眼望去简洁庄重，内里更是奢华无比，几乎每一块地砖都犹如宝石一般，泛着晶莹剔透的光泽，总的说来，两个字，有钱！

    林夕是最重要宝物的售卖方，所以直接由系统分配了一个二楼的房间，就在我们两个由一名NPC侍女带上二楼的时候，就看到远方行人如织，都在不断的涌入拍卖行，那些舍不得花金币买票的玩家更是爬在了围墙上，外面的参天古树上也挂满了人，都在张望着看热闹。

    二楼阳台，可以俯瞰整个偌大的拍卖行广场，视野开阔。

    林夕捧着一杯茶，坐在靠窗的椅子里，笑道：“你猜猜咱们的这个火龙盾大约能卖多少钱？”

    “不知道。”

    我摇摇头：“但是清灯说得对，两千万打底是至少的。”

    “嗯，也是！”

    林夕看向窗外的人山人海，以及远处阁楼上的一个个VIP房间，谁知道哪个房间里就坐着一个世界级的富豪呢？

    ……

    不久之后，拍卖行主人出现，是一个大腹便便的中年商人模样的NPC，走上拍卖台冲着众人一躬身，笑道：“感谢诸位光临拍卖行，今日要拍卖的宝物有许多，而且我们邀请了一位名扬天下的顶级拍卖师代为拍卖，接下来有请！”

    拍卖台中心，一道光柱泻落，凝聚为飞儿的模样，依旧还是那个菜鸟神射手的模样，等级只有可怜的148级，但是一身的装备还不错，浑身橙光，应该都是橙装了，手握一柄橙弓，走上前示意拍卖行主人可以走了，随即左手一扬，在风中凝聚话筒，没办法，国服人气最火的女主播，加上官方签约主持人，天命集团的各大盛典都是飞儿主持的，所以在游戏里是有特权的，别的女主播可别想在游戏里能凝聚出话筒，能拥有一个“扩音”的功能。

    “兄弟们，大家下午好！”

    飞儿上来就是一句让大家喷饭的话，但是也就是这么简单的一句话，直接把她和众人的关系给快速拉近了，以至于许多糙汉子都在台下摩拳擦掌，满面红光，口中则污言秽语：“飞儿兄弟下午好啊，有空切切磋一下啊！”

    飞儿一双美眸扫过人群，似乎是将这些人的ID尽数给记住了，而且我相信她确实是有能力记下的，毕竟她是飞儿，那个超越地球科技的存在。

    最终，她的目光扫向了VIP包厢的二楼，马上扬起玉手，笑道：“嗨，陆离、林夕！”

    “嗯？”

    林夕一双美目看向我，疑惑道：“什么时候这么熟的？”

    我一脸尴尬：“也就还好，别多疑。”

    “哼~~~”

    她继续双臂抱怀，坐在窗台上看着外面的风景。

    我则哈哈一笑，冲着飞儿使了个眼色让她老实一点，别让我在林夕这里吃不了兜着走，于是飞儿果真老老实实，对众人笑道：“今天下午，我们拍卖的宝物不多，一共就只有十件，但每一件都堪称是江湖上的重宝，所以请各位看官睁大眼睛，不要错过了心仪的宝物了，首先，有请第一件宝物！”

    飞儿转身，收起橙弓，右手五指对着拍卖台中心一张，“唰”一声召唤出第一件宝物，赫然是一枚戒指，而且，还是一枚190级的橙色戒指，只不过戒指的特效与特技相当惊人，特效是法术暴击+法术吸血双重效果，特技则是一个持续8秒钟的无敌效果！

    这就相当恐怖了，我的洪荒级火神之链也才9秒钟无敌罢了，快要被一枚橙色戒指给超越了！

    总体而言，这是一枚十分契合目前主流法师玩家的装备，190级的橙装，跟得上等级，属性更是相当彪悍，价格不会低！

    “起拍价5000R，请开始吧，各位好兄弟们？”飞儿轻笑。

    “一万！”

    当即，就有人举手，就在他举手的瞬间，一缕绿色光华在脚下飞旋，说明他的准备账号里确实拥有那么多钱，否则就是红色的警告光华了。

    “两万！”

    另外一个方向，一名神色阴鸷的渡劫法师举手。

    果然，这价格开始节节攀升了，在这个偌大的拍卖行，已经不仅仅是凡书城的玩家了，许多八荒城的玩家也都慕名而来，说白了，眼前的拍卖行就是一个国服顶尖玩家的江湖，谁都想在这里露个脸，提升一下在国服的知名度，今天下午的拍卖品只有十件，无论是被谁拿下，大家多半都会记住他的ID，所以这些拍卖品都是有溢价的，而且不少！

    ……

    最终，这枚戒指被一个八荒城的法师以22W的价格拿下，确实溢价太多了，按理说这样的戒指就算是极品，最多也就七八万的样子，再多也不太像话，毕竟只是橙装罢了，根本不具备冲到20W天价的那份底蕴，不过，这或许也是公开拍卖的最大魅力吧，拼的不仅仅是财力，也拼面子。

    紧接着，之后的几个拍卖品就都是红色装备了，几个传说级的装备都卖出了超过20W的价格，因为各自都有不凡的属性，有的带有十分厉害的特效，有的则带有十分有用的特技，这些属性都被玩家们称为“小极品属性”，而一个带有“小极品属性”的红色装备显然都价格不菲！

    拍卖行公开拍卖一次，必然是要大赚特赚的，否则都给不出飞儿的出场费，据说飞儿现在的官方出场费报价都是百万起的，这种级别的女主播，绝非夏虫语冰那种能够相提并论的了。

    就在这时，我也在人群中看到了几个熟悉的身影，龙骑殿的几个重要人物都在，诗酒年华、子熊、蓬蒿人、王诗雨、夏虫语冰，这些核心人物都聚在一起，大约是没有订到包厢，所以只能在拍卖会场靠前几排的座位里坐着。

    就在诗酒年华的身后，背着一柄剑鞘通明，根本掩饰不住剑光的长剑，长剑略微有些弯曲，宛若一口长月，剑柄十分精致，缀饰着晶莹宝石，一股浩然之气在剑身之上流淌，任谁都能看得出这是一柄相当不错的宝物仙剑。

    林夕也在看着那边，秀眉轻蹙道：“长月剑？”

    “多半是了。”

    我轻轻颔首：“跟清灯的长明剑造型有异曲同工的地方，估计是一个系列的，或者是出自同一工匠的手法，都是山海级兵刃，厉害啊，我本来还以为蓬蒿人至少能抵挡一段时间，却没有想到这么快长月剑就被周大同背在身上了。”

    林夕嘴角一扬：“听说了，周大同第一次就出价500W想从蓬蒿人手里购买这柄长月剑，但是好像被拒绝了。”

    “一柄山海级可成长的长月剑想500W就拿下？”

    我不禁失笑：“周大同这是鬼迷心窍了吧？明摆着是拿自己这个盟主的地位来压蓬蒿人罢了，蓬蒿人那种臭脾气，不拒绝就见鬼了。”

    “嗯。”

    林夕微微一笑：“但是现在长月剑还是背在周大同身上了，可能是他后来又提价了，或者是……通过别的手段把长月剑给弄到手了，既然是周大同这个盟主兼金主想要这把剑，蓬蒿人就等于是顶着全盟的压力，除非是离开龙骑殿，否则是顶不住的。”

    “显然为了龙骑，睾子哥放弃了长月剑。”

    我淡淡笑道：“睾子哥这个人啊，虽然一说话就口吐芬芳，但是骨子里呢……却又有可能是龙骑殿唯一一个最像人的人。”

    “这话在理。”

    她笑了笑，继续看拍卖台方向，此时，飞儿再次召唤出了一件装备，一个200级的洪荒级皮甲护腕，属性相当不错，有减伤和物理命中提升，此外还加了近8W的基础生命值，按理说洪荒级最多加5W就顶天了，显然这件装备爆极品属性了。

    起拍价10W，拍卖行压根就没想这件装备卖便宜了。

    一时间，拍卖行中风起云涌，不少隐藏大佬都出价了，而就在人群中，夏虫语冰单手紧握战弓，咬着红唇，一双美眸不经意的扫过一旁周大同的脸庞，眼眸之中的光芒犹如化开一池春水，楚楚可怜的模样让任何人都会生出我见犹怜的感觉。

    周大同瞬间顶不住了，举起手掌道：“50W！”

    顿时，众人惊了，之前的一次报价也才30W罢了，这货怎么一下子加了那么多，难道真就是财大气粗？

    “60W！”

    人群中，一个身穿黑色铠甲的中年骑士眉头紧锁，叫板了一下。

    “100W！”

    周大同这句话喊出来，有点云淡风轻的样子。

    中年骑士轻轻摇头：“罢了，不与傻子争长短，归你了。”

    ……

    “行了，拿下！”

    当台上的飞儿确认装备归属的那一刻，周大同露出了一抹微笑，对一旁的夏虫语冰笑道：“搞定，这个护腕归你了。”

    夏虫语冰俏脸微红：“谢谢你啊，盟主！”

    “不表示一下？”周大同侧着脸。

    夏虫语冰挥着粉拳轻笑：“讨厌~~~”

    一旁，王诗雨气炸了，手中的法杖差点就掰成两截了。

