    苏木总觉得这两天有人跟踪自己，可当她回头的时候却总是什么也看不到。

    于是她怀疑自己是不是真的得了迫害妄想症，毕竟在傅时月时不时地对自己出些阴招之后，她确实有这方面的顾虑，只是想到傅时月远在千里之外的英国，傅时年也不允许任何人再出手帮她，似乎没什么可能再发生历史重演的事。

    温寒回到部队之后，苏木每天晚上从温家回来司机都会下车跟着她一直送她到小区门口，他说，这是温寒的安排。

    温少远还是一如既往的懂事体贴，不同的是，温寒开始每个周末都会回来待一天，实在太忙走不开的话，他也会和温少远视讯通话，苏木不知道是不是自己上次说的话起了作用，但看到温少远越来越开心的笑脸，她觉得这是一个好的转变。

    至于她和傅时年，似乎一直在原地踏步，每当她有感觉自己又向他靠近了一点之后，总会有些事发生让他们可以回到原点。

    遇到卫少覃是在一周之后，江北难得休假，约苏木一起出来逛街，无奈苏木却走不开，温寒的父母虽说已经打过了照面，却还是忙得很，这个周末又没有休息，苏木上午便来到了温家，一直陪着温少远。

    江北听后觉得这并不是可以阻碍两人逛街的事情：

    “那有什么问题？把小远一起带出来不就得了？”

    苏木：“这不太好吧？”

    “有什么不好？孩子哪有每天都要学习的，都学成傻子了，我知道你是老师不好说话，你等着，我现在开车去接你和小远。”

    江北说完就挂了电话，完全没有给苏木辩驳的机会。

    江北来得很快，温少远也知道了江北要来带他出去玩的消息，听到楼下的车声之后他就喜笑颜开一溜烟儿地往下跑，苏木微微叹了一口气，却也只能跟上。

    楼下，江北已经把温少远抱了起来，捏捏他的鼻子：

    “小家伙又长肉了，可别吃那么多，胖了就不是小帅哥了。”

    苏木无语地看着她：“他现在正在长身体呢。”

    “长身体是长身体，但颜值也是要上心的，不然长大了没人要。”

    温少远笑眯眯地看着江北：

    “小北姑姑倒是长得极好看，但到现在了也还是没人要。”

    江北：“……”

    苏木：“……”

    大概是温少远的这句话对江北的杀伤力太过强大，以至于快开到市区的时候她还是耿耿于怀：

    “小远，其实我觉得颜值那都不是最重要的，我觉得你说话的方式才是大大的有问题，你才5岁，直男的属性就露出来了，长大了还得了？女孩子不管年龄大小，那都是要夸的，不能说一些伤人的实话，明白吗？”

    温少远坐在后座的安全座椅上，晃荡着两条腿：

    “不明白。”

    “不明白，让苏姐姐教你，她是你老师。”

    “我是说，我不明白你们大人一天天地都在想什么。”温少远轻声哼哼：“一边教我们要诚实礼貌，一边却又告诉我们有些实话不能说，你们活得不能简单点吗？累不累？”

    江北闻言不可思议地看向苏木：“苏苏，我这是被鄙视了吗，还是被一个五岁的小毛孩子？”

    苏木早就忍不住自己的笑意了，和温少远相处这段时间来，她还从来没有看到过他这样的一面，看来是暖男还是直男也是因人而异的，江北和他的气场明显不太合。

    把车停在地下停车场，江北却突然想起自己忽略了一件重要的事：

    “刚才去一趟医院就好了。”

    苏木看着她：“你医院还有工作？”

    “没有，我想拿把轮椅过来，这样小远走累了我们可以推着他，免得耽误我们逛街。”

    苏木：“……”

    温少远闻言无语地看着她：“小北姑姑，男生如果想要讨到老婆，陪女生逛街是绝对不能喊累和不耐烦的，你放心，虽然我只有五岁，但我绝对不会说累的，毕竟你连找个陪你逛街的男人都找不到。”

    江北今天已经被温少远教训无数次了，这次却没再忍住，走过去轻轻打了一下他的脑袋：

    “你小小年纪不好好学习，操心我这么多事做什么？”

    温少远微微蹙眉，摸了摸自己的头发：

    “你不要碰我的头发，我不喜欢。”

    “我还不喜欢你说我没对象呢。”

    “可我说的是实话，你说过小孩子是不可以骗人的。”

    江北还想再说什么，苏木及时打了圆场，她真不知道如果自己继续放任这一大一小斗嘴的话会延续到什么时候：

    “好啦，你们两个都不要再说话了，今天不是来逛街的吗？你们两个这么斗下去我们干脆回家好了，也好给你们提供一个便利的环境。”

    温少远拉住苏木的手：

    “苏姐姐，我不说了，男人应该让着女人的。”

    江北：“……”

    温少远的话并没有影响到江北购物的心情，整个商场从一楼开始，几乎每层都会刷卡消费，苏木渐渐地明白了，温少远确实没有影响她，温少远是激发了她，但看她买得开心，苏木也没有说什么。

    最后在童装区还给温少远买了两套衣服，霸气地把购物袋交给温少远：

    “自己的东西自己拿着。”

    温少远原本条件反射地想要说‘又不是我要你买给我的’但回头看看苏姐姐已经帮忙拎了不少东西了，为了不再刺激她买更多的东西，温少远终于露出了童真的微笑：

    “谢谢小北姑姑。”

    江北开心了：“走，我们吃饭去。”

    温少远终于松了一口气，悄悄地走到苏木身边，抬头疑惑地问：

    “苏姐姐，你为什么不买呢？”

    苏木微微笑了笑：“因为苏姐姐家里有衣服，不需要啊。”

    “可是女人的衣柜里不是都缺一件衣服嘛。”

    苏木觉得温少远懂的有些太多了：“你从哪里听来的？”

    “我们班萌萌告诉我的啊，她从来都没有穿过重复的衣服。”

    没有女人不喜欢新衣服的，不管是小孩子还是成年人，只是苏木该怎么跟温少远说，她现在不买衣服，只是因为她负债累累，没有那个经济能力呢？

    带着温少远刚走进餐厅，迎面就看到了卫少覃，他也看到了苏木，以及她身边的孩子，微微蹙了蹙眉，迈步走过来：

    “别告诉我这是你和傅时年的儿子。”

