    锻体丹这种丹药在慕云，可是千金难求啊！

    她竟就这么随意的炼制出来，然后送给他们了？

    然而，云苏将这些锻体丹放下，便没有再理会众人，转而去炼制第二炉了。

    “真是锻体丹？”人群中有人突然开口。

    “确实是，我见过其他炼药师炼制，成品就是这样的，丹香也是这样的。”郇炎点点头，很认真的开口。

    他只是没想到，在那些高阶炼丹师手里都有一定失败率的锻体丹，在云苏手里，竟一炉炼制出了完美的十五粒！

    这成功率太吓人了！

    众人面面相觑，紧接着有人走了出去，是司未寒。

    他身材纤瘦，看起来有些羸弱，众人也都知道，虽然他炼药天赋不错，但他其实是班里那种体质倒数，修炼天赋也倒数的那种人。

    只因为他天生经脉堵塞，所以修炼一途一直走不通。

    他站定在了那些锻体丹面前，抿紧嘴唇，沉默着，一双眼睛渐渐的仿佛有火光闪动。

    “我能拿吗？”

    “当然可以，只是锻体的剧痛……”

    “我可以忍住，我一定可以！”

    云苏话音未落，便被司未寒打断了。

    没有人知道他在家里是什么样的存在。

    明明司家后辈都有着十分杰出的修炼天赋，但他却与众不同，经脉严重堵塞。

    他无法修炼，更无法成为真气师，他倍受排挤，所以他性格孤僻。

    若不是在帝国学院遇到了郇炎一行人，恐怕直到现在，他还是孤身一人，没有朋友，什么都没有。

    他渴望修炼，渴望真气，也渴望成为真气师。

    这锻体丹他寻不到，但有一天，云苏却将之送到他面前，他忍不住便走了出来。

    他想要这锻体丹。

    听他这么说，云苏淡笑着点点头，真心地说了一句，“加油。”

    紧接着司未寒拿了一粒锻体丹，人群中又有人走了出来。

    “我也想成为像郇炎少爷一样强横的真气师！”说完，那人那人便拿了一粒。

    有人带头，这些向来备受欺辱，内心却渴望力量的人中，越来越多的人走了出来。

    这些人中的大多数进帝国学院，都是朝着修炼系而来。

    在这个世界，你如果有实力，便可以拥有很多东西，也可以保护很多东西。

    “我也要一粒！”

    “虽然锻体丹锻体疼痛无比，但我一定会忍住的！”

    “我也是！”

    一声声仿佛宣誓一样的喝声回荡在炼丹室内，云苏也不由意外的看了这些人一眼，加快了手里炼制丹药的速度。

    紧接着她第二炉锻体丹出炉，刚刚还没有拿到锻体丹的其他学生也都纷纷上前取丹。

    片刻之后，这些人按照云苏的吩咐，在炼丹室一边的空地上盘腿而坐，齐刷刷的吃下了锻体丹。

    很快，炼丹室内便被一声声痛苦的闷哼声打破了安静。

    “嗯哼，好，好疼！”

    “我也是，感觉身体快要爆炸了！”

    云苏踱步到了学生中间，眸子正肃的扫了一眼，冷声开口，“锻体丹入体，已经没有后悔的余地！”

    “要么承受住它的巨痛，破茧成蝶，要么昏迷过去，成为废人！”

    “吃之前就应该想到后果，如今只能靠你们自己承受！”

    云苏话音落下，在场所有学生脸色便是一变。

    不成功便成仁，已经没有第二个选择。

    一个个卯足了劲儿的跟锻体丹带来的痛楚死磕，时间一分一秒过去。

    云苏也没有再起炉炼药，守在这些学生面前，静静地等待着。

    突然，一名学生身子剧烈的晃了晃，一张痛得扭曲的五官有种要崩溃的趋势。

    云苏眉头微蹙走上前轻声开口，“我若帮忙，你这锻体便不算成功。”

    “不，不用！”那人忍着疼，从牙缝里挤出两个字，又狠狠地坐直了身体。

    云苏轻轻点头，没再说话。

    当初春的第一缕阳光照射进炼丹室，云苏来回走动的脚步蓦地一顿。

    郇炎是第一个清醒过来的。

    他面色疲软，收功之后长长的吐了口气，才软趴趴的靠在身后的墙上，但一双眼睛却出奇的明亮，他握了握拳头。

    “我之前也接受过家族锻体，但从未有这么彻底的锻体手段，绕是我，也差点要崩溃，但这感觉……”

    “我也是，全身都快疼死了，我都不知道自己是怎么坚持下来的，现在感觉全身轻飘飘的，好像飘在云里。”一边，徐沥也喃喃的开口。

    两人相对无言，说了一句之后便沉默下来。

    毕竟炼丹室里还有其他学生还在经历锻体疼痛，不能打扰他们。

    大约半个时辰之后，所有人都清醒了过来。

    望着这些神色萎顿，眼睛却明亮无比的学生，云苏笑了：“真是出乎我的意料之外，你们所有人竟然都通过了锻体丹的锻炼，很好。”

    “云老师，你都把这么贵重的锻体丹给了我们，我们怎么能够不努力？更何况，若是失败了，后果太可怕了。”

    “就是，我还不想回家！”

    “我也要留在帝国学院！”

    云苏话音落下，十二班众人便纷纷开口附和。

    云苏静静听着，等那一声声异口同声的决心纷纷表露完之后，才开口，“我们的目的可不仅仅只是留在帝国学院。”

    “我要你们在三个月之后打败一班，成为一个新的一班！”

    云苏话音落下，底下盘坐的众人纷纷愣住，“云，云老师？”

    “怎么？没信心吗？”云苏挑眉反问。

    “大家还在犹豫什么？锻体丹我们都吃了，现在我感觉运转真气，通畅无比！三个月之后，说不准我们还真的能够超过一班！”

    有人大声叫了起来，顿时便有人附和。

    “超过一班，超过一班！”

    “加油！”

    “行了，你们刚经历锻体痛苦，现在体内空虚，正是修炼的好时间，赶紧运转真气周天吧。”云苏点头笑道。

    这锻体丹与她之前吃的有所区别，虽然疼痛无比，但效果却是极好的。

    想要得到好处，付出是肯定的！

    众人目光坚毅，互相点头鼓励，旋即进入修炼状态。

