    第491章星际指挥官的攻略指南35

    吴院长压根没有在意，拍了拍季修明的肩膀说道：“你不用担心这么多，出了事，我会去处理的。”

    “院长！”

    季修明见吴院长要走，只能出声挽留。

    吴院长只是朝他挥了挥手，扬长而去。

    季修明完全不理解吴院长是处于什么原因，愿意冒着风险，收留一个异族人进联盟学院。

    难道席羡身上有什么不同之处，值得时指挥官和吴院长都这么重视的吗？

    季修明暂时没思索出结果，他只好在战略指挥系里，找来一个看起来比较“可靠”的学生，帮他留意席羡的举动。

    找到的人便是路盛。

    路盛是欺软怕硬，但他从来也没干过这种事呀！

    路盛挠了挠头，惊讶的说道：“啊？季教官，你让我当间……”

    “你乱说什么，我可不是这意思！”季修明呵斥一句，看路盛虎头虎脑的样子，开始有点后悔找上他。

    季修明深吸一口气，耐心的说：“我只是让你多留意班里同学的情况，这样你们出了什么事，我才好及时帮你们。”

    路盛张嘴，愣愣地点头。

    “行了，你回去吧。”

    季修明不打算多说，赶紧把人打发走。

    路盛回去的路上，恍然意识到，那这不还是要他当内应？还要他监视席羡？要是被席羡发现了，他不得被打死？

    路盛看着自己堆满半个帐篷的薯片堆，实在觉得揽祸上身不是明智之选。但季修明到时候问他，他难道纯靠瞎编吗？

    路盛正如随风摇摆不定的草絮，还没考虑清楚，就看见席羡拎着东西朝这边走过来。吓得路盛站在原地，直接来了一句，“你好！”

    “……”

    席羡怪异的瞟路盛一眼，神情淡淡走过去，在他钟意的僻静位置上开始搭帐篷。他之前踩的是路盛的肋骨，不是脑子吧？

    脑壳里好像出了点问题。

    席羡没动手搭过帐篷，正在低头拿着组装说明书在看。

    路盛突然悄悄溜过来，露出洁净的两颗大白牙道：“哥，需要帮忙吗？”

    面对路盛的示好，席羡回头，略微疑惑的看他一眼。

    “不”字停在嘴边打了个转弯，席羡轻点下头，把手里的说明书递过去，淡声道：“你来吧。”

    “啊，好！”

    路盛是野营爱好者，搭个帐篷这种事，对于他而言跟吃饭一样简单，根本不需要对照说明书。

    但席羡递过来了，路盛没敢不接。

    在路盛的认知里，席羡本质上阴晴不定得很，完全是疯批……美人。有些人确实很好少年这口，不过路盛是个大直男，他对同性没有兴趣。

    路盛现在讨好席羡，都是为了他自己啊！

    搭帐篷的事交给路盛，席羡暂时没有别的事情要干。

    手环已经充满电了，却一直没有消息进来，莫名的让他有些烦躁。

    路盛很快把帐篷搭好，转身想要去找席羡，却只见茫茫暮色下，少年倚在不远处的树下，疏冷的气息匿在黑暗里，像只潜伏的野兽。

    可路盛完全不知道，少年摁着通讯器，发出去的消息会是——

    【指挥官什么时候来领兔兔回家？】

    【兔兔好想你呀……QuQ】

    (本章完)

