    魔域蜃坊中，魔族尸体是最多的，不知道是因为魔族和其他种族身体构造原因还是其他什么原因，魔族的尸体往往能够历经数百年而不腐朽，而其他生物的尸体，即使是恒星级，系主级强者的尸体，也最多只能保存几十年而已。

    而且最让人诡异的是，魔族就算死了，尸体也能散发魔气，污染周围的地方，一旦有其他生物沾染上，也会魔化成拥有一般魔族血脉的怪兽。

    因此很多人也将魔域蜃坊当做魔域墓地来看待。

    一路上，许峰收了不少恒星级强者的魔族尸体，遇到系主级魔域尸体，也不会放过，这些魔族死亡后，全部显现了本体，狮狼虎豹，各种形态都有。

    每一具恒星级实力的魔族尸体，根据实力不同，只需要几十额度，不是魔族尸体不珍贵，而是数量太多。

    实际上，有很多锻造大师，喜欢用魔族的身体材料制作武器，这样的武器，往往被人称之为魔气，拥有很强的杀伤力。

    同时，无数残破的兵刃，也都被许峰收进了神国之中，因为有了心理准备，许峰挑选起来，很是仔细，挑选的都是完整度比较高的装备，不过这样一来，花费的时间，就长了许多。

    那个长着翅膀的金属球，一直跟在许峰身边，每挑选出一件物品，它就会自动将这件物品需要的额度报出来，让许峰做到心里有数。

    在魔域蜃坊中，一个浑身长着黑色鳞片的男子，正不断的耸动着鼻子，慢慢在一座座垃圾山中寻找着。

    在他的身边，同样有着一个指引者，不过这个男子许久也没有挑选到一件物品，因此指引者一直安静的跟在他的身后没有说话。

    好半天，这个男子才眼露精光的朝着一座垃圾山上冲去，在垃圾山上扒拉了许久，从一具魔族尸体的腹部，掏出了一枚漆黑色的珠子。

    指引者的机械眼锁定在了这枚黑色珠子上，半天也没有发出声响，因为它在数据库中，并没有查找到这枚黑色珠子的存在，因为也没有这枚珠子的额度值。

    这种情况在魔域蜃坊中很普遍，指引者直接扫描了那具魔族尸体，发觉只是一具恒星级三阶的魔族战士，经过一番计算后，将这枚珠子的额度报了出来。

    “未知物品，额度60点”

    这名魔族男子听到指引者报出的额度，脸上露出一丝嘲讽的笑容，并没有说话，直接拿起珠子，继续朝前走去。

    魔域蜃坊中的物品数量太过繁杂，分类时候并不一定能够将每一件物品都做等级，因此这些指引者判断物品额度时，都会根据物品附近的物品，来估算出该物品的额度，比如说这枚珠子，是从魔族战士尸体中挖出来的，指引者就会先判断魔族战士尸体的额度，然后将这枚珠子当做魔族战士尸体的一部分，以此为基础，评估出这枚珠子的额度。

    这种方法，十分不准确，会错过很多宝贵的物品，当初获得宇宙级战舰主控光脑芯片的那个人就是如此，谁能知道，一艘不过是系主级飞船，竟然安装了宇宙级战舰的主控光脑芯片？

    黑色鳞甲男子一脸轻松的在各个垃圾山转悠，既然第一件物品已经收集到了，那么剩下的也不会太远，不一会的功夫，他就收集了十几件各式各样的物品，这些物品全都藏在一具具魔族战士的尸体里。

    “转换血脉的孕魔大阵，所有的物品，都已经收集完毕了！”黑色鳞甲的男子脸上露出了一丝疯狂的神色。

    五指朝后一捏，一直紧紧跟随在他身边的指引者，发出一阵“咔嚓咔嚓”的碎裂声，瞬间变成了一团废铁，跌落了下来。

    就在指引者损坏的下一刻，数十颗金属球，从这名男子身边的垃圾山中钻了出来，表面散发着赤红色的光芒，将他围了起来。

    男子脸上露出一丝狰狞的神色，浑身黑色的魔气释放出来，身体逐渐长高，原本只有一米六七的身材，顿时膨胀到将近三米的高度，身后也出现了一条巨大的蜥蜴尾巴。

    他的两条腿，也膨胀起来，裤腿都被撑开，两条粗壮的大腿上，满是黑色鳞片，只不过从腰部以上的上半身，却依然保持着人类的模样，两条手臂除了表面细密的鳞甲外，也没有多大变化。

    男子眼睛散发着猩红色的光芒，心念一动，顿时围着他的数十颗金属球，就好像有一股大力挤压，每一颗都被挤压报废，跌落到地上。

    接着，这名男子划开自己的手腕，暗红色的鲜血撒了下来，这名男子开始用自己的鲜血，在地上描绘起怪异的线条，刻画起魔法阵来。

    魔域蜃坊外的一个观测点

    一名男子翘着两条腿在控制台上，他的两条腿，散发着金属般的光泽，上面描绘着怪异的特殊纹路，他的全身，也都是特殊金属构建而成，实际上，他是一名真正的机械族。

    前面的全息屏幕上，出现的密密麻麻的小窗口，监视着魔域蜃坊中的每一个角落。

    魔域蜃坊，实际上是魔域通道中一处特殊空间，连通着碎灵星域和魔域，这里的所有地方，都在监控之下，密密麻麻的光点，显示着魔域蜃坊的每一做垃圾山。

    只要是在魔域蜃坊中，就逃不脱监控，只不过监控这里的是一个绝对中立的种族，机械族，不会倾向任何一方。

    此时，这名男子正饶有兴趣的盯着前方的屏幕，屏幕中出现的，正是那名浑身黑色鳞片男子，将所有指引者全部毁掉的一幕。

    就在数十枚指引者被毁掉后，监控室就立刻响起了刺耳的警报声，只不过在警报声刚一出现，就立刻被这名男子给掐断了。

    “真是肆无忌惮啊，一个魔族的杂种，竟然也敢将我们的指引者全部毁掉，哼，如果不是上面的命令，真想动用周围的歼星炮，直接给你一炮！”这名机械族的男子冷哼一声，自言自语，一双机械眼中，散发着冷冷的杀意。

    ……