    奥斯的魔兵召唤书封面是他妹妹的Q化形象，格林的话则是一片森林的图案，至于弗雷德的，他的相当的简单，就是火焰的背景色，格西亚的话最为朴素，基本上没有多大的变化，就书面上面多了一个徽章。

    丹玛丽娜的话是一条巨龙，看巨龙的形象看的郑逸尘牙花子有点疼，俨然就是自己的放大版……或者说是成年版的形象啊，只是自己的龙身一直都处于迟滞状态，无法成长，所以她弄出来这么一个自己成年版的形象，郑逸尘也不担心自己的身份暴露。

    作为一个对龙完全脸盲的人类，郑逸尘就算是照镜子也不觉得自己的那张能吓哭小朋友的龙脸究竟哪里帅了！

    为什么会觉得帅？这还是和奥古斯塔那条红龙互吹的时候，对方透露出来的，说什么，自己若是在龙岛的话应该能够轻松的勾搭几条小母龙……想一想那条红龙的性格，这个‘应该’应该打个叉划掉，换成‘肯定’才算准确。

    至于他说的那个什么和奥古斯塔大人比起来还是有点差距的……忽略就行了，真要是应和了一下，他还能上天呢！

    所以说，自己的‘外貌’在龙族里来说，是很帅的？！

    呸！

    还是那句话，自己脸盲！

    “呃呃呃啊……！”就在郑逸尘这边闲聊的时候，不远处爆发出来了一片不小的动静，一个佣兵刚从帐篷里出来之后，痛苦的捂着自己的胸膛倒在了地上，他的胸膛不正常的臌胀着，一凸一凸的，好像有什么东西在内部重重的锤击一样。

    在他身边围着不少人，其中还有两名迅速赶来的教会骑士，在这两个教会骑士凌厉的注视下，地上的那个佣兵的队友满脸犹豫的后退到了一旁，这个时候的他虽然还有救，可是对他们来说确实没救的。

    除非是用高位的恢复魔法，让他脑袋以下的身体全部的恢复过来，这个过程是要先砍掉他的脑袋的，这个时候的他，全身都已经被血肉种子‘感染’了，一般的手段没得救，至于固化魔药，那也是要在身体出现问题之前用才有用的。

    现在用他只会保持着现在这个要死不活的状态。

    况且那种方式他们都消费不起，所以没的救。

    “走好。”

    目光凌厉的教会成员抽出了自己的佩剑，一剑刺在了地上这个痛苦挣扎的佣兵胸膛，他那已经蔓延到了脖子处的撕裂痕迹变化戛然而止，这一剑下，他身体内部的结构尽数被摧毁，包括他被血肉种子感染的部分。

    “烧了，不然过一会他还会‘活过来’。”动手的骑士严肃的说道，向四周看了一眼，不少人在他的注视下都低下了头：“这个地方虽然没有临时营地的审查那么严格，但是随之提高的就是危险性了，你们谁身上受伤了最好站出来！若是有问题的话，虽然已经晚了，但也可以避免影响到其他人！”

    隔离营地这里进入很容易，基础的审核就是有没有受伤，只是这种问题，又不会让人脱掉衣服检查，毕竟是隔离营地，而不是确保长久的临时营地，毕竟这个临时是随着封锁圈的存在而存在的。

    封锁圈不解除，临时营地就会一直存在。

    相反这些隔离营地却是随时可以丢弃的，所以审核的不严，毕竟外边的人战斗一天了，本来就很累了，自然想要的是好好的休息，而不是经过一轮又一轮的反复审查，所以这些隔离营地的安全程度处于一个低下的程度，这个爆发了异常的人就是隐瞒了自己身体情况的。

    动手的圣堂教会骑士知道，相似的人数量并不少，即使不在这里，也会分布在别的隔离营地中，通过魔兵论坛里的消息传递，别的营地里已经比这边更先出现了问题。

    有的地方还很严重，不过那些都被镇压了下去。

    过了一会，看站出来的人寥寥无几，这名教会的骑士也不多说什么，看向了那几个站出来的人：“你们跟我走。”

    他带着那几个选择主动站出来的人说道，哪怕之前隐瞒了自己的伤势，但是这个时候站出来也是一种勇气，抬一手也是可以的，即使不行也能让他们没有痛苦的解脱，等到爆发后，那就是由内而外的撕裂痛苦了。

    若是问题不严重，还能抢救回来，所以机会他是给了在场的所有人，但是那些有问题的，带着侥幸心理放弃的就是他们自己的事情了，人都有着自己的选择的。

    就在这个教会骑士带着人离开没多久，人群中在场的爆发出来了两声惨叫，这个时候隔离营地里的人彻底的不安定了，哪怕是队友之间，也有了一定程度的戒备，甚至有的开始忍不住自曝一些问题。

    虽然这种爆发是个人的事情，但是谁也不能保证出现问题的人会不会疯狂的攻击别人啊，万一被感染到了新的血肉种子呢？

    还有破体而出的人形可是有外貌的，不是那种白板一样，只要是厉害点的普通人拿个粪叉就可放倒的，濒临死亡的感染者会不会胡乱的攻击他们不清楚，但是坡体而出的人形一定会这么做。

    所以还是离远点吧，在不安的气氛下，一些掩盖了受伤问题的人也被‘逼了’出来，他们在别人的注视下，气急败坏的向隔离营地之外走去，有的则是犹豫不前，时不时的看向那些巡逻的圣堂教会骑士。

    至于上去交涉的，则是被他们直接拒绝了，或许今后能够放宽条件，现在？隔离圈刚刚建立好，这里的规矩正处于一个雏形的阶段，有些规矩目前不能破，还要特别的严格，之前没有站出来的人现在想要重新的表态？

    晚了！

    现在不在这方面做好文章，等到之后那就会尾大不掉，明明可以预见到这一点那就应该一开始就把事情做绝。

    那些被拒绝的人有些沮丧的坐在了地上，求助的望着别人，不过现在人心惶惶的，就算是有心帮助的，也没有什么好的办法，若是单单的受伤，一些人看着这么可怜的样子，拿出来一些回复伤势的药膏。

    可这些人有可能是感染者啊，被人形伤到的人不一定会被感染，但是在出现问题，或者是经过特殊手段提前检查出来问题之前，谁也不能保证是不是被感染了，最好的检查方式是时间，但这也是最无奈的方式。

    因为真的出现问题后，差不多就是人也要凉了的时候。

    “唉……那些人形今后对付起来也会更加的麻烦了，连受伤都要避免，对付那些‘灵’的时候也不需要这么麻烦。”格林看着不远处发生的事情，有些无奈的摇了摇头，他们到没有受伤，而且也消费的起特种战服，即使格林差点翻船，但是那个却是魂灵带来的负能量伤害，不是物理上的伤害。

    “我去看一下。”奥斯微微的皱着眉头站了起来，却被弗雷德拉住了，弗雷德的力量很大，即使奥斯燃烧血气强化自身的力量，和他对比起来也有一定程度的差距，毕竟他是有着狂战士血统的人，别看平日里沉默寡言，一旦战斗起来就会特别的疯狂。

    平日里的沉默是他们一族的人特有的一种技巧，抑制自己的怒气养成的习惯，这种技巧让他们避免了太多的麻烦了，要不然他们这些人就是一个一点就炸的炸药桶。

    “最好不要去管，队长你管不了所有人。”弗雷德闷声说道，奥斯是魔剑教徒，拥有者新兴体系的血气力量，这种力量不似魔法不似战气，但是却和自身的关联是最为紧密的，甚至比起战气都要紧密。

    不过缺点和战气差不多，死亡后若是能够保持灵魂的状态，那就不能像是魔力一般，依旧能够保留下来部分的魔力，魔力是身体和灵魂双向关联的，而战气和血气是纯粹和自身有关的。

    血气力量和自身的关联更为紧密，因此奥斯能够以血气力量帮那些人倒不是不可能，可是他一旦帮了一个人，就意味着之后麻烦源源不绝的产生，这不仅仅会暴露他是邪教徒的身份，甚至那些被救的人还不一定会承情。

    哪怕魔剑教徒算是一种能够被接受的邪教徒，可这个头衔依旧会让人基本上的避而远之，而且奥斯只有一个人，隔离圈内的伤员有多少？

    一百个，几百个？他又不是机器，使用血气力量是会消耗自身的血液的，救了一个，开了头之后，就不能停了，停下来的后果是无缘无故的多出来一批无缘由的‘敌人’。

    所以，不能救！

    “我……”奥斯低头看了一眼自己魔兵召唤书上面的封面，自己的妹妹也是一名很善良的少女啊，她在这里……会救吧？

    奥斯重新的坐了回去，坐回去的时候他心里还有些别扭和无奈，自己还是没有完全使用‘有力量’这个圈子里的规矩啊，至少这个时候他有点做不到弗雷德等人你的习以为常。

    毕竟这个世界里特别的力量太多了，这一次在这里会有这样的事情，那么下一次就可能有更诡异的事情，见得多了也就习惯了，这个时候应该保持的就是沉默，奥斯清楚自己会有这样的想法，大概是曾经的冒险，在弗雷德等人中，多半都是‘小打小闹’。

    那个时候的冒险基本上都是小队的，很少有这样大量的冒险者和佣兵汇聚到一个营地里的情况。

    边境长城算是第一次，不过那个封锁区内的寄生堕化物已经出现了很久了，奥斯知道了感触也不大，这次的却是直接首次出现在他面前的。

    “队长啊，不用感觉到丢人啦。”格林压低声音对奥斯说道，奥斯点了点头，表示这话听进去了。

    一旁的丽娜笑了笑，说道：“其实这个时候不去才是最好的，刚才那个教会骑士的行为你们也看到了吧？那就是教会在定制新的规矩，今天有人隐瞒了伤情依旧得到了救助，那么教会之后就会多一大批拖累，提前订好了规矩，让所有人都谨慎下来后，教会之后开始着手处理感染者的时候也能更轻松一些，早期的感染者又不是没得救。”

    血肉种子的扩散是逐步的，最初扩散速度不快的，毕竟就那么一点，如果不小心感染到了血肉种子，直接狠一点，将自己受伤的地方给割了，之后只要不沾染到新的血肉种子，问题就不大。

    若是发现的晚了，随着血肉种子的成长，那扩散的速度会越来越丧心病狂，最后只有脑袋是属于自己的。

    “因此啊，队长你若是这个时候过去了，失败了倒没问题，成功了的话，可就是破坏了教会的计划呢，到时候外加你暴露了身份，那颗就真的会很难受了。”

    一旁的格林微微的抽了抽嘴角，这女人啊真是一如既往的不简单，同样是劝说，人家这手段，简单的分析就让奥斯缓过劲来了，像是他们这种大老粗式的劝说，差距真大，看奥斯彻底的绝了一些这个时候不应该有的想法后，格林等人也就不在这件事上多纠结了，继续看着那边的事件发展。

    出现问题的冒险者第一时间就被控制了起来，其中他们的伙伴还想要阻拦一下，教会骑士被阻拦后，很干脆的住手站在一旁等待着，而选择阻拦的那些冒险者伙伴则是有些手足无措……

    就是意思一下，你们怎么就真的停手了啊，这样让人很尴尬很没有面子好吧……要不打个商量，我们让开，你们重新动手好吧？

    可惜教会这边早就定制好了相应的对策，对于那些表现的尴尬的人他们就仿佛没有看到一样，管你是什么视线呢，既然阻拦了那么你们就自己解决吧，反正就是一刀下去的事情。

    一些聪明的人这个时候也看出来了问题，教会这种行为是在立威啊！！

    无规矩不成方圆，那些看清楚局势的人也乐的这样，虽然现在气氛严肃了点，严肃之后对所有人都有好处，安全隐患降低了对谁不是好事？

    最后那些尝试阻拦的人最终咬了咬牙，给这些没救了的伙伴一个干脆，不然的话等人形坡体而出后，就是一场奋战了，本来就遭嫌弃了，这之后再被嫌弃一点也没必要。

    等到他们处理到了之后爆发了问题的伙伴后，之前主动站出来的伤者竟然有两个走了回来，回来的他们脸上还带着劫后余生的喜悦，看的一些人立即上去追问了起来，这些人的心思郑逸尘看的出来，不正啊……

    “什么？教会帮忙解决问题？没有啊，能回来是我们就是单单的受伤了而已，压根就没有什么事情！”回来的一名伤员亮出来了自己的胳膊，在上面比划了一下：“这么长的一道伤口啊，当时被检查的时候我都觉得自己要凉了，但是之后竟然说我身体没有任何事情，检查的人顺便的还给我用魔法治疗了一下伤口。”

    “……”那些之前隐瞒伤势的人现在满心的卧槽，竟然还能这样！？有没有搞错啊……

    过了一会，第三个人回来了，这个回来的伤员脸上交织着丰富的情感，一方面是也是劫后余生，另一方面则是纠结，他回来收拾了一下东西之后，就想教会成员聚集的双层隔离结界中心区域走去，有人忍不住拦住了他，尝试询问情况。

    “……别说了，我被的确被感染了，不过不算严重，教会的人帮忙解决了。”

    “这不是好事吗？”那个问话的佣兵更为奇怪了，明明自己的危机消除了，可你这一脸要死不活的纠结样子是什么鬼？同时那些当时没有站出来的人更加的难受了，次奥啊，压根就没有被感染的人也就算了，现在一个被感染的竟然被拉了回来，能不能不要这么打脸啊？

    刚才他们还有人在想着被带走的人是不是都已经上了枪毙名单了，被带走了就不可能在出现了，那个教会的骑士也一直板着脸，就像是把人送到焚烧炉的焚烧者一样，换成谁都点慌。

    “是好事啊，不过你当这是好解决的吗？我跟圣堂教会签订了一份契约，要慢慢还债了。”这个冒险者沉着脸说道：“大半辈子算是搭进去了！”

    “……这看起来也是好事？”

    “债还完之前没转正的可能。”

    “哦……”那就不是好事了，转正的教会成员和仅仅是有关联的待遇完全不同，要不人也对不起那些经过很严格选拔的正式教会成员了，换一种说法就是，这个得到了救治的冒险者就是圣堂教会的临时工……

    一种不能犯错的临时工，在契约的限制下，他们要遵从教会的规则，但却不是正式的成员，至于今后契约履行结束了，那也不意味着他们和教会有什么关系，依旧是外人，转正是不可能的啦，除非契约履行结束后主动的申请一下，重新被审核一番。

    那时候的可能性肯定要比普通人打一些，但具体能发展到什么，就看契约履行结束后的年龄了，看他这样，估计还完债的时间不会太短。

    但即使这样，也让一波人后悔了！！

    早知如此……何必隐瞒啊，明明还有得救的，这是自己隐瞒把机会给丢掉了，所以说这个时候后悔有没有用？

    教会的回复很简单，没用！

