    “皮毛而已。”对于杨玲的话，老奴仅仅是笑了笑。

    杨玲不由说道：“就算是皮毛，那也是惊人无比，’狂刀’乃是关前辈绝世无双的刀法。听说，此刀法，曾是天下第一……”

    “哪有什么天下第一。”老奴不由笑了一下，摇头，说道：“只不过是世人愚蠢罢了，坐井观天。”

    “但，关前辈的刀法，的的确确是打遍天下无敌手。”杨玲都有点不服气。

    毕竟，狂刀关霸天，是他们都舍部的骄傲，也是他们云泥学院的骄傲。

    不论是在都舍部，还是云泥学院，许多人谈到关霸天的“狂刀”之时，不少人都称之为第一，不知道有多少人与有荣焉。

    老奴淡淡地说道：“世间藏龙卧虎，所谓的打遍天下无敌手，那只不过是真正的强者不屑出手罢了，否则，那点道行又怎么称得上天下无敌手呢，那只不过是萤火之光而已，焉能与皓月争辉。”

    “这话太夸张了。”杨玲都不相信，说道：“不管怎么说，狂刀关前辈乃是当今第三至尊，完全可以与佛陀至尊、正一至尊并肩。就算关前辈不能真正的天下无敌，但，也是当今最巅峰的存在，又怎么能说是萤火之光。若是关前辈都是萤火之光，世人就更不值得一提了，连尘埃都不如。”

    老奴不由笑了笑，但，他也没有再说什么了。

    杨玲侧了侧螓首，想了想，但，也没有再去多问，心里面只不过是好奇而已。

    “少爷，我们去哪里呢？”杨玲回过神来的时候，问道。

    李七夜看了一眼前面无边无垠的海床，随意地说道：“随便走走。”

    “那我们就去看看有什么宝物可以挖到了。”杨玲也不由兴奋地说道：“只要不遇到什么凶险的东西，说不定，我们就一下子能发财了……”

    “砰——”的一声响起，就在杨玲话还没有说完的时候，大地震动了一下，紧接着，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见远处泥土飞溅，如有地龙从地下钻冲过来一般。

    “是什么东西——”杨玲吓了一大跳，不由惊呼道。

    在这瞬间，“砰”的一声巨响，泥土溅飞，甚至是轰天而起，在这刹那之间，只见一头庞然大物从地下钻了出来，直冲上天空，高大的身体一下子屹立在天空上。

    在这个时候，黑影笼罩着李七夜他们，李七夜他们抬头一看，只见是一头巨大无比的怪虫竖立在那里。

    这头巨大在无比的怪虫，形状有点像蚯蚓，但是，它是有头颅，肉头无角无眼，但，却有巨大的嘴巴，它的身体有多粗大，那么，它的嘴巴就有多么的巨大。

    “嗷——”这怪虫张口嘶叫的时候，大大的嘴巴张开的时候，露出了恐怖无比的牙齿，它嘴巴里的牙齿是又尖又细，而且乃是一圈又一圈地生长在里面，一张口嘶叫的时候，看到嘴巴里面的牙齿竟然像是尖锐的齿轮在转动一样。

    任何掉入它嘴巴里面的东西，都会瞬间被绞成肉酱。

    如此恐怖的怪虫，当它一张嘴嘶叫的时候，溅喷出了黑水，更是让人毛骨悚然，不由全身直起鸡皮疙瘩。

    “这是什么怪物——”一直很少说话的凡白，都被吓得一大跳，尖叫了一声，立即躲到了李七夜身后。

    女孩子，对于这样的怪虫，都会感觉特别的恐怖，让她们都不由为之毛骨悚然，杨玲也都不由尖叫一声，说道：“太恶心了。”

    “潮虫而已。”李七夜淡淡地笑了一下，仅是看了一眼。

    “嗷——”这叫潮虫的怪虫，嘶叫一声之后，“轰”的一声巨响，它那巨大的身体俯冲而下，张大嘴巴，向李七夜他们扑咬过去。

    听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的磨牙之声响起，这样的磨牙之声，让人听得不由为之毛骨悚然，似乎这一大嘴扑咬过来，可以瞬间把李七夜他们所有人一口吞下去，刹那之间，可以把李七夜他们绞成肉酱。

    “小心——”杨玲不由脸色大变，尖叫了一声，她第一个反应，也不由向李七夜身后躲去。

    但是，对于扑咬过来的潮虫，李七夜看都没有去看一眼，站在那里一动都不动。

    就在潮虫要咬到李七夜他们的刹那之间，老奴出手了，听到“铛”的一声刀鸣，刀光一闪而过，刹那之后便消失了。

    老奴依然站在那里，似乎他一动都没有动，杨玲他们没有看清楚老奴是怎么样出手的，他们也仅仅听到一声刀鸣，刀光一闪而过。

    这一刀，实在是太快了，而且，这一闪而过的刀光，没有任何惊天动地的刀气，也没有凌厉的刀芒，仅仅是刀光一闪而过。

    刀光一闪而过，时间犹如是停止了一样，所有的一切，都在这刹那之间无限地延长，一丝一毫的动作，那都纤毫毕露，每一个细节都是清晰无比地被呈现出来。

    “哗啦”的一声响起，刀光一闪过去之后，时间又恢复了流逝，在这刹那之间，潮虫的身躯一下子裂开成了两半，无数内脏黑水洒落在地上，“砰”的一声响起之时，潮虫那巨大的身体摔在了地上。

    一刀毙命，老奴出手，不仅仅是快，而且一出手，就是绝杀，一刀便斩了潮虫。

    在老奴这样的一刀之下，潮虫连丝毫反抗的机会都没有，刹那之间，就命赴黄泉了，其至有可能，它连老奴这一刀都没有看清楚。

    “好快的刀——”在这个时候，杨玲都已经忘了害怕，更是忘了潮虫的恶心了，看到这刀光一闪而过，都不由惊呆了。

    杨玲虽然不是什么了不起的高手，但是，眼界还是有的，这刀法一闪而过，一刀毙命，她也知道这一刀是多么的可怕，是多么的恐怖。

    再看老奴，双手空空如野，手中根本就没有刀，在刚才的时候，都不知道他是从哪里斩出这一刀的。

    尽管是如此，这一刀，就已经足够震撼人心了。

    回过神来之后，杨玲都不由看了看老奴的双手，忍不住问道：“前辈，刚才，刚才，你，你这一刀叫什么？”

    杨玲也不是傻丫头，她当然也明白老奴是深藏不露了。

    “随手一斩而已。”老奴不由笑着说道：“哪里有什么招式可言。”

    杨玲不由为之咋舌，说道：“前辈随手一斩，那就已经那么厉害了，那前辈正式的一刀，那是多么的可怕，前辈修练的是什么绝世刀法？”

    虽然杨玲也知道，随便打听人的功法，那是十分不礼貌的事情，甚至会被人视之为冒犯，但是，她依然忍不住问了一声。

    “刀法呀。”老奴都不由看了一下远处，轻轻摇头，说道：“以前所修练的刀法，那都忘得七七八八了，年纪大了，也记不住了。”

    “就算是这样，前辈的刀法，是不是也可以与关前辈的狂刀一决高下呢？”杨玲不由大着胆子，如此说道。

    老奴不由笑了一下，含笑不语，不回答杨玲这样的话。

    李七夜就不由笑了，淡淡地说道：“狂刀，这刀法虽然可以，但，比不上他今天的刀法。和昔日的狂刀一比，今日，他三刀就能把狂刀斩于刀下。”

    “真的假的？”如果这话，从别人口中说出来，杨玲一定会认为是吹牛皮，狂妄自大。

    毕竟，狂刀是怎么样的存在，第三至尊，他的刀法，何等的绝世无敌，当年可是打遍天下无敌手。

    今日李七夜却说，当年的狂刀，今日可以三刀斩下，这话任何人听来，那都是太嚣张了。

    放眼天下，谁有那个实力把当年的狂刀斩下马？就算是佛陀至尊、正一至尊，都不可能做到。

    但，这话从李七夜口中说出来，杨玲却认为可能性很大了，尽管是如此，她依然忍不住问了一声。

    “能有假吗？”李七夜不由笑着说道。

    虽然杨玲知道这是很有可能了，但，神态上，依然有些将信将疑，不由望着老奴，说道：“这，这太厉害了吧。”

    老奴没有骄傲，神态平淡，只是有些感慨，说道：“三刀斩道。”

    杨玲当然不明白这话是什么意思了，但是，从李七夜和老奴的话，她也明白，这一切是真的。

    三刀斩狂刀，这是多么震撼的事情，说出去，只怕天下人没有人会相信，甚至会招下他人的唾弃。

    “三刀。”杨玲不由喃喃地说道。

    在以前，她想都不敢去想，今天却的的确确发生在了自己身边了，这对于她来说，依然是一种震撼。

    “你不是要找宝物吗？”在这个时候，李七夜笑了一下。

    杨玲回过神来，立即张望，忙是说道：“宝物在哪里，宝物在哪里？”话语之间，已经有忍不住兴奋了。

    “呶——”在这个时候，李七夜呶了呶嘴。

    在前面，依然是裸露的海床，只不过，前面的海床有个低洼，积有淤泥，杨玲一看，没有什么东西。

    就在这个时候，“哗啦”的一声响起，一颗圆滚滚的石头从淤泥之中跳了出来。

    没错，就是一颗圆滚滚的石头，它竟然像有腿一样，能从淤泥之中跳出来。

