    莱拉看了一眼正在同迦叶、天津饭父子交流的阿布鲁，脸上的忧色淡去，她自信道：“别担心，我们有阿布鲁！”

    界王神辛也跟着她的视角看去，阿布鲁正拍着天津饭的肩膀称赞他的成长。

    说实话，那日阿布鲁超三的变身真的吓到了界王神辛。

    曾经的判断已经证实，阿布鲁已经成长到与魔人普乌同一级别的生命体。

    界王神辛有些庆幸，还好莱拉拴着他，要不然这个胆大包天的家伙肯定会攻入界王神界叫他挪位子。

    阿布鲁笑着对天津饭道：“你的基础已经差不多了，以后就去我的天国圣地修行吧！”

    天津饭一脸喜色，郑重谢道：“谢谢阿布叔叔了！”

    阿布鲁又看了一眼眼中满是期切的饺子，对着他道：”你也跟着来吧！“

    饺子脸上笑起了小酒窝：”谢谢！“

    巴达克把穿着黑色西装的悟空拉了过来，对阿布鲁请求道：“也帮我训练训练我的儿子吧？”

    “没问题！”

    阿布鲁看着正在打量他的悟空，肯定心中猜测阿布鲁有多强。

    “悟空，还记得我吗？”

    悟空挠了挠头，使劲的想着，突然指着阿布鲁恍悟道：“你是那个叫做阿布鲁的叔叔，你的变化怎么这么大？”

    阿布鲁笑了笑：“人也是会成长的嘛！对了，我在你胸前留下的力量呢？！”

    悟空解开自己的西装纽扣，看着空空荡荡的健壮肌肉，他干笑道：“好像在三年前和那个人造人决战的时候被用掉了，当时可多亏了它我才能和天津饭打败那个家伙。”

    “用掉了也好，你也长大了，以后的路该自己走了。”

    “知道了，阿布叔。”

    雅木茶拉了拉天津饭的腰带，天津饭转过身来，被他拉到小伙伴的交流之中。

    克林对着他低声问道：“那个长着尾巴的人你认识啊？”

    天津饭点点头：“他以前是凯琳圣地的守护者，和我爸爸认识，以师兄弟相称。”

    布尔玛暗暗的抱怨道：“那个野蛮的家伙十几年前还把我的爸爸抓走过！”

    抱怨一声后，布尔玛殷切的问着天津饭：“他到底是什么人？为什么你们大家都对他这么尊敬？而且，他是用什么护肤的？十几年了面容还是和当初一样。”

    乌龙无语一声：“恐怕你最想知道的是最后一个问题!”

    “要你管！”布尔玛使劲一拳打在乌龙的猪头上，瞬间让他肿了一个红包。

    天津饭向着众人介绍道：“以前他是北银河的统治者，现在的亚丽娜帝国就是当初的阿布鲁帝国过渡而来的。”

    “他现在是干什么的？！”

    “嗯……阿布鲁叔叔现在是一个大星系的神明，爸爸说他是魔界王，仅次于两位界王神的最高神明。”

    “界王神？！”

    天津饭解惑道：“哦！你们还不知道界王神，如果说一个星球上有一个天神，那么一个星系就由这些神组成了一个庞大的神系网络，高级神都住在阴间，掌管着凡人的生命。”

    “四位界王管理着星系的东南西北，而他们之上就是大界王。”

    “而界王神就是所有界王的神，掌握着宇宙的至高神权，引导生命的进化。”

    天津饭徐徐道来，众人目瞪口呆的听着。

    与整个宇宙相比，他们恍然才明白自己的格局小了。

    布尔玛看着边角上穿着奇异服饰的两个人，神话中难得一见的界王神就出现在这个小小的婚宴上。

    神是不会老的，阿布鲁不会苍老的秘密就因为他是仅次于界王神之下的魔界王。

    克林拍了拍天津饭的背部，对着他灿烂笑道：“魔界王大人刚才是准备要指点你吗？”

    天津饭点点头：“阿布鲁叔叔能做到魔界王的位置是因为他无人能敌的强大实力。”

    克林干笑着，有些踌躇道：“能不能引荐我一下？”

    雅木茶也凑近了天津饭：“加我一个！”

    天津饭笑着回答道：“没问题！阿布鲁叔叔脾气很好的，肯定会指点你们。”

    天津饭引着克林和雅木茶缓缓走到阿布鲁的身边。

    “阿布鲁叔叔！”

    “叫我阿布哥吧，我也没那么老，别那么生分！”阿布鲁笑着回应道。

    “阿……阿…布哥！”

    天津饭僵着脸看了一眼面无表情的迦叶，见对方没有反对就叫上了。

    “干嘛呢？”喜欢被叫哥的阿布鲁问道。

    天津饭指着背后的两位伙伴：“他俩是我的同伴，阿布哥能不能也指点一下他们？”

    “哦！”阿布鲁转头，克林和雅木茶不敢直视阿布鲁，怕会冒犯到这种大人物。

    阿布鲁朝眼角方向撇了一眼，看到布尔玛正坐在贝吉塔的旁边。

    贝吉塔注意着阿布鲁的方向，见几个地球人不知好歹的凑上前去，顿时就暗骂一句：“无知的地球人！”

    魔界王是随便一个人可以攀附的吗？死在他手上的魔族数以亿计。

    从魔界中杀出来的大神凡人有什么资格高攀。

    他的话顿时就引起布尔玛的愤怒：“你这个矮个子说什么呢？”

    贝吉塔转过身来，见布尔玛一脸怒色的看着他，顿时又骂了一句：“战斗力只有个位数，果然是爬虫的种族！”

    见贝吉塔不仅没有展示男人的绅士风度，还侮辱全部的地球人，布尔玛立马怒声回道：“你这个长不高的小矮子，瞎逼逼什么呢？！”

    贝吉塔立马被戳住了痛处：“该死的母猴子，你再说一遍！！”

    阿布鲁可怜的看了一眼雅木茶，该来的终究要来，该绿的终究要绿。

    ”雅木茶，送你一个礼物。“

    阿布鲁手中白光一闪，一顶环保棒球帽被他置换出来，阿布鲁把他戴在低着头的雅木茶头上。

    “悟空的婚礼结束之后，你们两个就跟着天津饭、饺子去我的天国圣地，到时候我会助你们修行。”

    雅木茶和克林面色一喜，齐齐对阿布鲁发出感谢。

    “还真攀上了！”贝吉塔惊讶的看着。

    布尔玛挺着小鼻子傲娇道：“我就说嘛！我男朋友是最棒的！”

    贝吉塔轻哼一声：“爬虫终究是爬虫，就算攀上了高枝也一样是蝼蚁！”

    “你再说一遍！”

    “我才不跟你这种母猴子一般见识！”

    一个黑暗的山洞中，巴比迪邪笑的看着面前的紫色之蛋，上面裸露着血管一样的攀状物，时不时的发着紫光。

    “哈哈哈……”巴比迪越笑越大声，不料呛住了喉咙，顿时就低下头不停的咳嗽。

