    面对着越来越多人的围观和哭闹求助的场景，于是那些在外围驻守的官兵们，也只能够让人去把这里的异常情况，汇报给刘飞洋了。

    而这个时候的刘飞洋也是已经和林思思见面了，

    一见到刘飞洋真的犹如梦境之中的情景一样出现在自己的眼前之后，林思思顿时就情绪激动的无以复加，除了泪眼朦胧之外，她也是喜极而哭泣了。

    见此，刘飞洋则是把她给轻轻的抱住了，让她在自己的怀里面好好的痛哭一场俩发泄她一直以来闭着的惊恐情绪，和各种各样的负面情绪。

    “你为什么会来了这里的？”

    当林思思哭泣了一阵之后，她也是满面疑惑不解的询问道。

    “我就是来救你的！我知道你有危险！”

    刘飞洋想也不想就脱口而出道。

    “你怎么知道我有危险的？还有你怎么知道我在这里的？”

    “我的行踪怎么被你知道了？”

    闻言，林思思一时间没有反应过来，继续本能的询问道。

    “我派遣了人在暗中保护你！因为我担心你在外国的生活，有没有人欺负，所以才出此下策！”

    刘飞洋面不红，心不跳的，睁着眼睛，说撒谎道。

    “什么！”

    “你派人跟踪我？”

    听后，林思思一时间惊讶道。

    她心情很是复杂，在这一刻。

    “不过幸好你这么做，要不然我真的要死在这里呢！”

    “因为我都已经下定了决心，只要鬼子部队攻进了市中心的话，那么我就会自杀掉，即使是做鬼，我也不会被这些鬼子给糟蹋了的！”

    “幸好你关心我，所以经历这么一次危机之后，让我也是深刻的体会到，在我的内心里面谁才是最重要的哪一个人！”

    “那个人就是你，所以我们不如结婚吧！”

    “我可以让你多娶一个老婆，把林飞燕也给娶了！”

    不过片刻之后，林思思却是没有任何生气和恼怒刘飞洋的谎言，说派遣了人暗中保护她的事情，反而是发自内心的，把自己最想要表达的事情，给全部表达了出来道。

    “啊！这.......”

    但是刘飞洋却是被这么出让意料之外的回应，给搞得满面懵逼起来了。

    一时间他也是老脸涨的通红，不知道怎么回应好了。

    “怎么了？不愿意娶我为妻子吗？难道我长的就这么差劲吗？”

    看着尴尬的，哑口无言的刘飞洋，林思思却是眯着眼睛逼问道。

    “行！我娶你！”

    “不过前提是你得要有准备，我随时会战死沙场的，所以你可能要.......”

    看着林思思那可爱的眯眼睛，佯装生气的小动作，刘飞洋也是心中一动，久违的爱情感觉，让他情不自禁的就答应了下来道。

    不过他也是把自己可能会战死的想法，给说了出来道。

    其实还有一件事情，他没有说的就是他也许会在完成了系统的所有作战任务之后，会回去到自己的原来世界，也是说不定的，

    但是不管怎么样，现在的他却是先答应下来，以免让林思思产生什么不对劲的情绪，让他有的烦恼了。

    “嗯！不要说这些不吉利的事情，不管发生什么情况，我都会等你！”

    “因为我喜欢你！”

    只不过还没有等刘飞洋说完话之后，林思思就使用手指轻轻的按住了刘飞洋的嘴唇，让他不要继续说那些不吉利的事情道。

    “嗯！听你的！”

    刘飞洋也是识趣的点了点头，回应道。

    之后，他也是带着林思思和她那两个女伴去进行安顿照顾了。

    只不过还没有等他完全安顿好林思思她们，外围的驻守军官排长严子阳，却是急急忙忙的，满头大汗的跑到他的面前，把外围的喧哗的求助场面，全部如实汇报了给他听。

    听后，刘飞洋满面无奈神情，一时间他也是被难住了。

    而林思思和她那两个女伴也是在旁边听到了这些汇报内容。

    “你要不要救一下这里的市民？那些鬼子真的是无恶不作，残暴至极的！”

    “小洋！”

    看着没有马上回应和作出什么指示的刘飞洋，林思思也是紧张的轻声的询问道。

    因为她也是很同情这里的市民的，

    当然更加是很清楚一旦落入那些鬼子的统治之后，会是怎么悲惨的，特别是刚刚沦陷的那一刻，绝对会是人间地狱的场景的。

    所以她也是触景生情，才会想劝说一下刘飞洋出手帮助一下。

    “让我想一下吧！其实我没有办法解救他们的，因为这里的鬼子太多了，如果我能够带着你离开这里，都已经算是幸运的了，所以我现在也是自身难保呢！”

    不过刘飞洋叹息了一声之后，却是摇了摇头道。

    当然他说的只是其中一个原因，

    另外一个原因就是他没有接到系统的作战任务，所以还是不敢去改变这里原本的战况太多的，要不然他自己都不知道会有什么用的处罚后果的。

    “.......”

    林思思。

    “嗯！辛苦你了！”

    看着刘飞洋那满面忧愁的表情，她也是不忍心继续劝说什么了，而且她知道刘飞洋说的也是对的，面对鬼子这么多的部队，能够逃离这里，已经算是很幸运的了，更加不要说全面击败这里的鬼子部队，

    所以她也就没有继续劝说什么了，而是让刘飞洋自己去决定。

    见此，刘飞洋也是很是感激对方的善解人意，

    于是他也是让那个排长严子阳继续回去岗位坚守阵地，让他自己好好的冷静思考一下，才给予命令。

    对此，排长严子阳也是毫不犹豫，就奉命行事了。

    .......

    ........

    而这个时候，

    日军大本营的烦恼，却是很是沸沸扬扬的，

    因为他也是一时间，不知道到底派遣哪一个鬼子军官，去震场港岛那一边的战役，来对抗刘飞洋的，

    于是在经过一番利益的衡量，和唇枪舌战之后，

    大本营所有人，包括东条英机也就把新的第23集团军的司令官的人选，给集中在原来的日军第二十一军司令官的古庄干郎中将、和安藤利吉中将两个人的身上。

    可是到底，派遣他们之中，哪一个的问题，又再次让大本营的所有鬼子高层，给开启了另外一轮的吵嚷了。

    最后，还是由东条英机拍板，直接从羊城那里调遣安藤利吉中将来指挥现在群龙无首的日军第23集团军，

    而羊城的第21集团军的指挥官，则是再次交回给古庄干郎中将来担任。

    于是，大本营的最新决定，就迅速的从通讯室那里，发出去，转达到了第21集团军的通讯部，

    很快，安藤利吉中将就接到了这么一个他意想不到的作战指示。

    “嗦嘎！为什么挑选我过去指挥港岛那一边的战斗？”

    “酒井那家伙，怎么这么窝囊废？”

    “第23集团军到底遇到了什么样的对手？一下子就损失了师団长佐野忠义中将，还有司令官酒井隆中将，师团参谋长阿部大佐，以及陆军省人事局长富永恭次中将这么多的高层将领？”

    “这到底发生了什么事情？”

    “这么辣手的事件，为什么要交给我来处理？”

    “到底是哪一个混蛋在背后，使坏我？”

    “不会是古庄干郎中将吧！这一次可是还得到了新任首相东条英机的拍板下令给我啊！”

    “可恶啊！我都不想去那里指挥作战呢！待在羊城这里亨受一下清福不好吗？”

    只不过当现任日军第21集团军的司令官的安藤利吉中将，在接到了大本营如此突然的新任命的电报之后，他顿时就满面懵逼，和讶异不已的着，

    然后他也是心情很不好的，骂骂咧咧着。

    只不过不管他怎么谩骂都好，大本营和新任首相东条英机依然还是不会改变这个新的任命的。

    对此，安藤利吉中将可是恨死了这些大本营的鬼子高层，特别是亲自拍板指定派遣他的新任首相东条英机。

