    叶未央今天早早的就起床了，从自己的衣柜中，翻出了一件纯白色的衬衫，和一条简约风的牛仔裤。

    虽然衣服风格很简约，但是他却非常认真的将衬衫上的皱褶抚平，将牛仔裤上的线头都剪掉后，才郑重的换上了。

    并且破天荒的，他还给自己吹了个发型，用啫喱水定了定型。

    之所以他如此认真的打理自己，是因为今天就是迎新会举行的日子。

    今天，他就要和乐队的小伙伴们，一起登台表演了。

    经过了一周多的练习，叶未央自认为自己已经掌握了这次要演唱的新歌，已经迫不及待想要在全校师生面前表演了。

    乐队表演欸！

    这可是他上辈子最想要实现的梦想！

    无数次在加班的夜里，他都幻想过如果自己可以回到过去，一定要组一个乐队在全国各地的音乐酒吧和livehouse中表演。

    甚至从地下走到主流，在各大电视台和晚会登台演出，出专辑，办巡演！

    而现在，当他来到这个世界，成为了一个19岁的音乐生后，他拥有了实现这个梦想的可能！

    虽然今天的表演，只是一场大学校内组织的活动表演，但是这已经是他两辈子加起来，离梦想最近的一次了！

    他必须好好把握这个机会！

    叶未央心情愉快的一边哼着歌，一边收拾着床铺和要带的东西，没一会，就收拾完毕，提着吉他出门了。

    ...........

    在学校二食堂里，叶未央和乐队的其他成员们成功汇合，大家一起草草的吃了一点早餐后，就往学校的大礼堂赶去了。

    当然，今天的迎新会并不是在大礼堂举办，迎新会可是全校四千多位师生都会参与的，大礼堂可塞不下这么多人，叶未央他们来这边是做表演前的准备工作的。

    迎新会的举办地点只能是学校的大操场上，舞台昨天就已经搭建好了。

    到达大礼堂后，叶未央一行五人，就被现场的场控老师给拉到了临时被隔出的一个化妆间里，七八位专门从校外请来的化妆老师，立马就围上来开始为他们化妆。

    叶未央被一个三十多岁的女化妆师按到了一个化妆台前，一顿粉就往他脸上招呼。

    已经在宿舍提前化好妆了的布丁是唯一不用上妆的，她插着腰站在一旁，看着另外四个大男人一脸生无可恋的被化妆师摆弄着俊脸，笑嘻嘻的说道：

    “学校还挺重视这次的迎新会啊，居然还专门请了化妆师，早知道我就不自己化妆了。”

    杨霄翻了个白眼，趁着化妆师给他打完粉底的空隙间说道：“你要是嫌自己化的不好，可以让化妆师再给你重新化一个，反正不要你花钱。”

    为他上装的小姐姐也笑着附和道：“这位同学要是想重新化妆也是没问题的，反正贵校包了我们一天的工资，不是按人数算化妆费的。”

    “不用了不用了~”布丁摆了摆手，笑着拒绝了好意，她就是开个玩笑，没必要再浪费时间化一次。

    等待了十多分钟后，叶未央几人就上好了妆。

    “哟，果然人靠衣装，马靠鞍啊，你们几个正经打扮一下，都还是挺帅的嘛，不知道多少新入学的大一学妹们要被你们的外表给迷住。”

    布丁伸手挨个在叶未央几人的身上点了几下，一副好像第一次见到他们的表情。

    平常几人排练的时候大家都是随便穿穿，头发啥的也都乱乱的，甚至可能还穿着人字拖，多少有些邋遢，在看习惯之后，布丁还真不觉得他们几个有多帅。

    但是今天他们认真打扮了一番，还请专业的化妆师为他们将脸部的一些缺陷掩盖，将五官的优势放大之后，再看，这一个个简直让布丁都认不出来了。

    特别是叶未央和杨霄，两人的帅气更是独树一帜的那种。

    叶未央整体的气质是属于那种校园阳光风的，化妆师帮他重新修改了一下发型，做了个刘海小碎发，又将他的鼻梁加了一些阴影，一对剑眉也特别修饰了一下，让原本五官就很立体的叶未央更好的发挥了优点。

    再加上他的一身白衬衫和牛仔裤，好一个剑眉星目的校园青春男神！

    而杨霄，他则完全是另一个极端，金属吊带装饰的皮裤，画着大骷髅头海盗旗的T恤，和一个挂在胸前的墨镜，再加上他本身自带的一种痞气，综合在一起，完全是一个痞痞的叛逆青年的感觉。

    再加上他本身的颜值就是四人中最出色的，以及那股独特的叛逆气质，简直就是小姑娘最喜欢的那种危险男人，能够让人三观跟着五官跑的那种！

    而京博安和吴大伟，两人在一番捯饬后，形象也不赖，一个是满脸一直都挂着笑意的阳光青年，一个则是浑身散发着一股冷傲气质的禁欲系。

    不打烊乐队四个男成员，四种不同的款式，第一次如此正式的打扮之后，让布丁都有些晕头转向了，感觉哪个都很不错....

    几位化妆师更是连连点头，眼中闪烁着精光。

    “不错，你们这组是今天化妆效果最好，也是最帅的一组了，而且帅的各有千秋，要不是姐姐们大了你们快十岁，可能都会出手了。”

    几个女化妆师捂着嘴娇小了起来，眼睛还不停的在四人身上打量着，嘴上虽然说着不合适，但是心里未尝没有想要留个联系方式，看看有没有后续发展的可能。

    毕竟男大学生什么的，身强力壮，姐姐们还是很喜欢的。

    叶未央几人被打量的浑身发毛，感觉自己好像是掉入狼窝的羊崽子一样，实在是有些受不了化妆师小姐姐们这种看猎物的眼神，抓起布丁的手，就匆忙往外跑。

    “谢谢各位化妆师姐姐，迎新会的表演马上就要开始了，我们先走了....”

    用落荒而逃这四个字来形容他们，完全不算错...

    .........

    另一边，在叶未央离开宿舍之后，602宿舍立马就一阵翻腾。

    在确定叶未央走远后，他的三个室友手忙脚乱的都从床上爬了下来。

    “未央走了，我们也开始行动吧！”

    “今天必须得给他个大惊喜！”

    三人对视一眼，一起发力，从床底下拉出了一个大红色的包裹。

    打开之后，里面赫然是一张大横幅，段醒还真没开玩笑，真去定制了一个应援横幅。

    在横幅上，清清楚楚的印着一行正楷大字。

    “未央勇敢飞，602永相随！”

    要多尬就有多尬！

    三人倒是丝毫不觉得有啥问题，随便换了一身衣服后，就兴奋的抱起了这个横幅，直奔学校的大操场而去。

    学校举行的迎新会又不是什么专业的演唱会，不需要按门票入座，学生们可以随便坐的，就和音乐节一样。

    他们可得早点去操场抢位置啊，不然去的晚了前排的VIP位置可就都被别系的同学给占走了，不能在第一排为叶未央应援，那处心积虑搞得大“惊喜”可就没意思了！

