    《汉阙》

    蓦然回首千年，汉家宫阙依旧！

    时值汉昭帝元凤三年，朝中权臣当道，外有匈奴未灭，丝路不绝如缕……

    卫霍虽没，但汉家儿郎的开拓精神，却永不止息，新的英雄，正呼之欲出！

    敦煌戈壁，名为悬泉置的驿站里，微末小吏任弘投笔怒喝曰：

    “大丈夫无它志略，犹当效张骞、傅介子立功异域，以取封侯，安能久事笔砚间乎？”

    七月的新书，你们懂得，我写了一本，他写了四本，我是神话轻小说系别，这家伙是正史导向，而且为了写这本书亲自去丝绸之路调查了个把月，专业历史研究的和我这种业余爱好级别的抢饭吃。

    七月可是三万均的巨佬啊，均订是我两倍的那种，两万均都没希望的我泪流满面

    《北颂》

    寇季魂穿北宋，成为了千古名相寇准的从孙，作为一个标准的官三代，他本该走马架鹰，过着最嚣张的纨绔生活。

    然而，当他拿着便宜父亲邀他入汴京享福的信入京以后，才发现……

    祖父寇准，貌似要凉！

    我群巨佬写的，反正我感觉我的那个群除了我这个咸鱼，其他都是巨佬，绝望，嗯，寇准就是签订檀渊之盟的那位，其实他是主战的，但宋朝皇帝你们懂得……

    《大宋帝王》

    朕躬有罪，无以万方，万方有罪，罪在朕躬！

    在经历一个失败的统治生涯后，重回一切故事开端的赵昕，看着满朝文武，郑重的宣布：朕受命于天，为天下万民之王，四海万国之帝，尔等群臣，顿首奉诏，遵而勿失即可！

    再来一个要离刺荆轲的，笑，这也是跟我一批次的，感觉当年和我一批的那些人都成神了，就我还是扑街，哎，才一万字，可以去投资一下，不亏，真的，最近写宋朝的挺多啊

    话说这次推的书质量都挺高的

