    第208章顶流歌手x破产金主34

    江挽：“没什么帮不帮的，你当初也是因为才华和颜值火的，我不过给你提供了一个平台罢了，金诚科技也是你当初查了很多资料又付出了很多努力才建立的，跟我的关系也没那么大。”

    路星野眨了眨眼没说话，但显然是不太认同江挽的观点的，毕竟他当初刚出道就拿了那么多顶级资源，没有江挽就没有今天的路星野。

    江挽却不这么想：“就算我当初捧你很厉害，可是你后来赚的钱也远超我最初的投资，更不要说盛世集团破产的时候，你把所有的流动资金都投进了盛世那个无底洞，怎么说也有几十个亿吧。”

    江挽叹了口气，越说越觉得路星野有点太单纯了：“所以你也不要总觉得你欠我什么，也不要一直想着把什么东西都给我。”

    路星野被江挽说得有些不好意思，方才的面红耳赤刚刚平息，耳尖又稍稍窜上了一点红。

    江挽见他半点听进去的意思都没有，脸倒是红了一次又一次，有些无奈。

    被人卖了还要给人数钱说地估计就是他这种人。

    她摆摆手，也没再纠结这个问题：“你再好好想想吧，我再去看看北美那边的公司情况。”

    路星野这才松了口气，过了一阵，他看着已经全身心投入工作的江挽，心里不禁有点说不出的不开心，凑过去看了几眼她的电脑屏幕。

    还是他看不懂的代码。

    路星野这下子总顾不上吃味了，而是欲言又止地看着全身心投入的江挽。

    这个项目江挽好像已经亏了十几个亿了，他其实觉得江挽可能并不是这块料，也想过要劝劝她。

    可是江挽刚刚又表现得很失落……

    路星野犹豫了一阵，还是觉得不要给江挽再施加压力了，总之金诚科技目前经济状况稳中向好，江挽稍微亏点钱也没关系。

    路星野盘算了一下自己手里的资产，深感经济还是有些紧迫，便连忙拿出了自己的曲谱，打算多写点歌补贴家用。

    江挽不知道自己居然给路星野这么大的压力，让本来已经开始躺平的路星野都开始盘算着卷起来赚钱了。

    不过她看着正在联系经纪人给他安排通告的路星野，倒是察觉到了什么。

    “你不是不喜欢这些东西吗？那就别去了呗。”

    以路星野的身价，一个代言大概能有五千多万，江挽如今在北美的公司日流水也快有这么多了，从前盛世更是这个数的几十倍，因此她这话说得非常轻描淡写。

    路星野却一脸忧愁地看了她一眼：“你不懂。”

    路星野觉得江挽以前赚钱太容易了，一个项目动辄几十亿，对钱也没什么概念，如今短短两三个月亏损了十几个亿也不放在心上。

    他却不一样，以前穷怕了，很有居安思危的意识，而且他赚钱也远没有江挽那么厉害，自然得多跑几个通告才能弥补回来。

    江挽听得奇怪：“嗯？我不懂什么。”

    路星野却摇摇头，不肯再说了。

    就像江挽以前再累也不会向他传递负能量一样，他也不想给江挽压力。

    (本章完)

