    第129章 万毒兽！

    “一百万金币，加两枚四品丹药！”

    “一百一十万金币，加两枚四品丹药！”

    “一百二十万金币，加两枚四品丹药！”

    拍卖会上，喊价声层出不穷，连绵不绝，让整个拍卖会变得喧闹不已。

    随着众人的叫喊声，这枚六阶魔兽蛋的价格也是节节升高，已经到达了一个天价。

    一刻钟之后，众人的叫喊之声才逐渐缓慢了下来。

    拍卖会场，只留下几家实力强大的世家还在争夺。

    “一百五十万金币，加三枚四品丹药！”

    拍卖会一角，一个包间里，雪家家主犹豫了一下，高声呐喊道。

    他看着拍卖台上的六阶魔兽蛋，眼中露出一丝坚定。

    这枚六阶魔兽蛋，他雪家一定要得到。

    雪家与李家一向交好，在拍卖会开始前，雪家家主便前往李家探过底。

    虽然李家家主李元并没有将所有拍卖品的信息全部告知于他。

    但也是隐隐透露出，这枚六阶魔兽蛋，并不是这次拍卖会上嘴珍贵的东西。

    比这枚六阶魔兽蛋更珍贵的物品，还有两件。

    听到这个消息时，雪家家主心中很是震动。

    六阶魔兽蛋，在他看来，已经是价值连城了。

    这后面的两件拍卖品，到底是何物，居然比这六阶魔兽蛋还要珍贵。

    经过雪家高层一阵商议之后，最终得出结果。

    这枚六阶魔兽蛋，雪家一定要弄到手。

    他也知道，以三大世家的实力，绝对是争不过城主府的。

    即便是他想要竞争后面两件拍卖品，那也是有心无力。

    因此，雪家高层皆是认为，这次拍卖会上，雪家只要得到这枚六阶魔兽蛋就足够了。

    后面的两件拍卖品，雪家就选择不插手了。

    在雪家家主话音一落的瞬间, 一道声音自城主府所在包间传出。

    “两百万金币, 加四枚四品丹药！”

    包间里, 菲琳激动的抱着余光城主的胳膊，俏脸兴奋道。

    “爹，这铁翅巨鹰的魔兽蛋, 你一定要拿下来。”

    “昨天晚上我成年礼的礼物，我不要了, 我就要这六阶魔兽蛋。”

    闻言, 余光城主一脸黑线。

    六阶魔兽蛋送给你做成年礼礼物。

    开什么国际玩笑？

    即便是皇室公主也没有这个待遇……

    “菲琳, 不要胡闹，六阶魔兽蛋事关重大, 不是拿来玩闹的……”

    想到这里，余光城主有些严肃道。

    “哼！我不理你了……”

    被余光城主呵斥，菲琳俏脸有些不高兴, 娇哼一声便直接离开了包间。

    “这丫头……”

    见此, 余光城主有些无奈的摇了摇头。

    随后继续将注意力放在拍卖台上。

    “家主, 我们还继续吗？”

    雪家包间里, 雪家大长老听到城主府所报的价格，有些凝重的看向雪家家主。

    “加, 我就不信，他城主府敢跟我在这一直耗下去。”

    闻言，雪家家主脸上闪过一丝阴沉。

    “除非他不想要后面两件更珍贵的拍卖品了。”

    雪家家主没有丝毫慌张。

    他可是听说了, 这后面了还有一头六阶魔兽幼崽拍******起这枚魔兽蛋，那六阶魔兽幼崽, 显然更加珍贵。

    想到这里，雪家家主咬了咬牙道：“三百万金币, 加一枚五品丹药！”

    三百万金币！

    五品丹药！

    这几乎已经是雪家的极限了。

    若是城主府再步步紧逼，那雪家就不得放弃了。

    “余光城主, 希望你不要太过分了！”

    雪家家主目光看向城主府包间方向, 眼中露出一丝冷意。

    三大世家绝不会坐视城主府将后面几件压轴物品全部包揽。

    不然的话，今后的黑岩城, 将再也三大世家的立足之地。

    而随着雪家五品丹药一出，整个拍卖会上顿时一片哗然。

    五品丹药！

    这雪家还真是大手笔！

    看来对这枚六阶魔兽蛋, 雪家是势在必得了。

    流云所在的包间里, 雪魅目光看向一旁正在生闷气的菲琳，嘴角露出一抹笑意。

    “怎么，你爹没有答应你吗？”

    “哼, 要你管！”

    闻言, 菲琳俏脸一沉，气冲冲的道。

    见两人争锋相对的样子, 坐在两女中间的流云, 顿时有些无奈。

    这可是两头母老虎……

    ……

    “城主大人，我们现在怎么办？”

    “还继续跟吗？”

    城主府所在包间，中年男子看向余光城主，一脸凝重道。

    闻言，余光城主眉头紧锁。

    “没想到雪家居然还藏着一枚五品丹药，还真是深藏不露呢？”

    犹豫了片刻，余光城主有些无奈的摇了摇头。

    “差不多了，这应该是雪家的极限了。”

    “我们的目的，是后面的六阶魔兽幼崽。”

    闻言，中年男子点了点投，不再出声喊价。

    拍卖台商，李岩等了片刻，见城主府方向不再出声，顿时明白对方已经放弃了。

    想到这里，李岩不再犹豫, 缓缓上前喊道。

    “这位先生出价三百万金币，加一枚五品丹药，还有人要继续出价吗？”

    见无人应答, 李岩直接宣布最终结果。

    “既然无人加价，那恭喜这位先生，这枚六阶魔兽蛋归您了。”

    闻言，雪家包间里，雪家家主露出如释重负的神情。

    无论如何，这枚六阶魔兽蛋到手了。

    这一趟拍卖会，雪家也算是受益不浅。

    而就在李岩话音一落的瞬间，流云脑海中野传来来系统的提示音。

    “叮，六阶铁翅巨鹰的魔兽蛋拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得八阶万毒兽魔兽蛋。”

    “八阶万毒兽的魔兽蛋已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    八阶万毒兽的魔兽蛋？

    听到系统的提示音，流云心中一愣。

    万毒兽？

    这是什么魔兽？

    看了看身旁几人没有将注意力放在自己身上，流云心中一动，意识立马沉入系统空间之中。

    只见系统空间里，一枚黑色的魔兽蛋正悬浮在虚空之中。

    一缕缕黑色气流环绕在魔兽蛋四周，看起来有些诡异。

    在流云意识接触到黑色魔兽蛋的瞬间，流云脑海中便得到了关于万毒兽的信息。

    万毒兽，天地间的一种毒兽，拥有极其强大的化毒能力。

    其体内孕育出来的万毒珠，可化解天下万毒！

    (本章完)

