    

    方怡筠的面色，“唰”的一下，在瞬间变得苍白。不止是她，就连仍旧站在原处没有开口的方妙菱和蒋文淑，也不由白了一张娇颜。

    她们怎么也没想到，事情的起因，竟然是这样的？！

    不止是她没想到，可以说，在场的人，没一个想到，事情居然是这样的？！

    包括姜绾芸在内！

    别人不知道顾瑾渊说的话是真是假，但她却可以确定，他说的话，十成十是假的！

    他什么时候交代她去问牧亦辰拿药了？在过来之前，他分明就什么都不知道！再说了，这理由分明是她见到来人才慌忙找的，他要是不听她胡诌，估计都不会往这边想…

    之前交代的？怎么可能…

    几乎是瞬间，姜绾芸就明白了，他这是在帮她！还是无视底线的那一种！

    别人把他叫到这边来捉奸，可他却轻飘飘的来一句这是他的安排。当下，没有什么是能比“皇帝陛下亲自点头说知道”更能证明她清白的了…

    这时候，只要他说一句，人是他叫过来的，那方怡筠等人捉奸的计谋，就成了一个笑话！

    明白了顾瑾渊的意图之后，姜绾芸便迅速收敛起了眸中的惊讶目光，并打起十二分的精神，准备随时配合顾瑾渊。

    “您...”方怡筠不可思议地看着自己眼前的人，张口半晌，嗓子却干涩地发不出一丝声音。

    可怎么会是他让姜绾芸去找牧亦辰要的呢？牧亦辰是他的臣子，只要他一句吩咐，牧亦辰就能直接把东西送到御书房去。

    再或者，他直接吩咐一声，让裴总管随便打发个人到牧亦辰的府邸上去，把东西取回来不就行了？

    为何…非要派姜绾芸去找牧亦辰要？

    姜绾芸一个后宫宫嫔，独身去见前朝大臣，还跟别人拿东西，这要是被人撞见了，那名声可就没了！

    陛下…怎么会做这么奇怪的决定？！

    “不…”思及此处，方怡筠不由下意识地摇头，“您一定是在骗妾…您没有理由叫姜绾芸去…她见宫外的男人，根本不合适！”

    话到最后，她的喃喃自语，已经化作了撕心裂肺的大吼。方才顾瑾渊给她的说法，是她怎么…都无法接受的！

    “朕为什么要骗你？”顾瑾渊垂眸，目光在她身上转了一圈后，又带着些许嘲讽意味，轻飘飘道，“朕贵为九五至尊，掌天下人的生杀大权，骗你？图什么？”

    “可她…”他说得没错，他根本没有骗人的必要，但她却仍旧难以相信，姜绾芸本就是他叫来的…

    “她怎么了？”顾瑾渊淡淡道，“朕今日脱不开身，让她帮个小忙，也没什么不可以吧？”

    “拿个东西而已，能有什么不妥？你回去探亲的时候，还住在家里，日日跟家里人见面呢。你们方家…也不是没男人吧？”

    “妾…”方怡筠语塞，半天说不出一句争辩的话来。

    她哪里是顾瑾渊的对手？不过三言两语，便被对方堵得哑口无言，再也找不到理由说他那诡异安排的不是。

