    我摇头，抱住他的脖子：“我很爱你。”

    罢了，因为我爱你，所以不能让你在我走之后记住我。我又不甘心你忘了我，所以还是一起老死吧。我们一起死。

    不过我又想到了一个问题，万一这个兔崽子移情别恋了呢？

    麻痹，绝对不能容忍。我就是回不去那本书，我也要做点啥了。

    林清风看到我眼神变了，笑着说：“怎么了，担心我变心？”

    “嗯。”我点点头：“你要是变心了，我会杀了你。”

    林清风抱着我到怀里面：“我也一样。你要是敢背叛我，我就杀了你。”

    我心道，这什么情侣？不过算了，恋爱的时候，智商为零嘛。

    下午的时候，林清风和我换好了衣服，准备去溜达。这时候来人了。一个女人。

    是上次的那个金发女郎，她长得不怎么好看，人也瘦的很，但是五官给人一种精明的感觉，身上穿着高级洋装和高跟鞋，风风火火的走了进来。

    “林，你一直没在公司，我来看看是怎么了？”

    林清风笑道：“我的女朋友来了，所以要陪着她到处看看。这是我以前的上司苏珊。”

    女人笑着对我点点头，和我说了几句话，我像是一只兔子一样乖巧的靠在了林清风的怀里面，装作听不懂她在说什么。

    我主要是懒得和她说话，情敌么。

    女人笑道：“你女朋友倒是一个腼腆的个性。”

    林清风不住的笑了起来：“是，她一向很腼腆。”

    我只装作听不懂，心道老阿姨，你误会了，我可一点也不腼腆。

    她要请我们吃饭，林清风看了我一眼：“去不去？要是不愿意就回绝了吧。”

    我摆手：“不必了，你和她毕竟是同事，见一面也没什么，去吧。”

    这女的还真是愿意当电灯炮呢，真是讨厌的很。

    国外的饭店看着气氛不错，可是饭菜还真是难吃，鱼都没有味道，那些沙拉估计就是洗干净了放了一点葡萄干就扔上来了，这样的东西这帮人还能吃的津津有味的，真是可怜。

    我拿着叉子吃这些生菜，漫步尽心的看窗外。

    女人看了看我，然后又看向了林清风，用英文来问：“你真的不去加拿大？这是一个千载难逢的好机会，你会成为那边分公司的执行副总裁，多少人求之不得。”

    林清风道：“不，我很想回国去。我答应我女朋友的，我一定要回去陪着她。”

    “你真是一个不知道进退的人，女人算什么？婚姻又算什么，你要是事业好了，总是会成功的，何况这个柴火妞儿。”

    这个柴火妞儿是我自己翻译的，她的意思反正也就差不多。她看不起我呢。

    林清风道：“我爱她，离不开她，只有这些。”

    女人脸色很难看：“好吧，既然如此不识好歹，我也不说什么了，你早晚会后悔的，我会让你手下那个不成器的汤姆去，你就等着哭去吧！”

    她说完了也没有拂袖而去，而是继续喝酒，吃晚饭了再走的。

    我上厕所的时候，她也跟着来，和我说了一堆话，大概就是让我放弃林清风。

    我只是笑，装作听不懂。

    女人翻了一个白烟：“这样的女人，林清风偏偏那么喜欢的要命，不知道为什么。”

    我笑道：“你说啥？我听不懂英文。”

    “没什么。”女人转身走了。

    等到她离开了，我靠在了椅背上，长出了口气：“哎呦我草，我都要累死了，跟这样的人生活，一定很别扭。不过你很想去加拿大吧？”

    林清风笑道：“是啊，我很想去，可是我不会出卖我自己去那边，何况我现在有你了。”他说着按住的手，仔细的看着我。

    “越来越好看了？”

    我笑盈盈的看着他，他笑的一脸幸福，我也挺高兴的。

    他带我去看了戏剧，听了音乐会，我不喜欢，可是不管咋地，来了一次还是要享受一下的，然后买了很多的纪念品。

    临走的前一晚上，林清风抱着我：“我以前是走的那个，不知道留在原地那个人的滋味，现在我明白了，我有多么不舍得你。”

    林清风也不让我说话，吻住我的嘴唇。

    我都要累死了，抱住他：“你不准找别人。”

    “放心，我没有那个心情，这几天耽误了太多事情，要开始忙呢。”

    我看着他英俊的侧脸，手指头放在他的嘴唇上面：“你以前没吃过，现在吃了知道味道了，你是不是会想念……要实在是不行……你就……”找一只野鸡？

    他捂住我的嘴：“我是什么人你很清楚，该怎么就该怎么样，我想做的，谁也拦不住，不想做的，谁也管不了。”

    “嗯。我的话也不行？”

    他笑着说：“看看什么事儿吧。我不会做对不起你的事的。如果不是你强迫，我也不会碰你，我能坚持得住。”

    我笑嘻嘻的抱住他：“知道了，是我任性了。”

    “你呢，不会找别人吧？”

    我嗯了一声，低声道：“你喂饱了我，我就不找别人了。”

    林清风无奈的打我的屁股：“等我吧，我争取暑假的时候再回去一次。”

    “知道了。”我嘿嘿的笑。

    这几天一直都是殚精竭虑，和他纵欲。

    以至于我上飞机之后就呼呼的睡过去了。睡着之前，我还算着呢，这几天是我的危险期，我就是奔着孩子来的，要是到时候还是没有孩子，这么辛苦的耕耘，我得呕死！一定会有孩子的，我对自己很有信心。

    不知道什么时候，我觉得身后有人抓住我的头发扯了扯，我心中不悦，想死啊！

    我回头一看，旁边蹲了一个人，我吃惊的差点叫出声，是陈振月！这家伙竟然穿了一身格外闷骚的粉红色西装，黑色的丝绸衬衫，看上去也不错。

    他对我笑着摆摆手：“嗨，好久不见了。”

    “你怎么在这里？”

    “我在你后面，可是你没注意到我，我来打招呼。”

    我笑道：“你媳妇呢？”

    陈振月道：“我是公干啊，不是来找媳妇玩的，你呢。”

    “千里送X。”

    陈振月剧烈的咳嗽起来，推了我一下我的肩膀：“说话能不能克制一点！”

    我笑嘻嘻的说：“干什么啊，我说的是实话都不让说了？”

    “这人！”陈振月瞪我一眼：“和我聊聊吧？我身边的座位没人。”

    我想了想，就过去了，俩人就聊了一下，他告诉我，最近公司不错，而且在南方建立了分公司，准备把重心转移到南方了。毕竟他本人是不太适应北方的气氛，加上媳妇是香港人，还是那边更适合他，不然隔得太远了，也不好见面。

    “这样，我以后见到你的机会可不多了。”

    我笑着点点头：“我懂的。你就放心的走吧。”

    “你是真的一点都不舍得我。”

    “那又咋样？”我笑道：“你也不喜欢我。不然也不会临近订婚的是耍我”

    他说道：“我是认真的。我当时想了，要是你接受我，我就是众叛亲离也要和你在一起，但是不可能。”

    我打了一哈欠：“我不信，你不会舍得荣华富贵的。咱们俩在一起也不会幸福。”

    他家人不会赞同他和一个没门路的村里出来的姑娘结婚，何况还是一个家庭不幸福会打架的野孩子，他不可能成功。

    我看了他一眼：“你真喜欢我？”

    陈振月捏住我的下巴认真道：“好个没良心的，我喜欢不喜欢你到现在你还不知道？我只是没办法改变一些事情，不然我会不择手段的追你。”

    他的家庭不会允许，他的身份也不行，最重要的是，我不爱他。他没有那个勇气吧。

    “洛浅咋样了？”结婚就出国了，我有点想念她。

    陈振月道：“贵妇嘛，生平最不幸福的一件事可能就是吃了一个带虫子的苹果了，一直都是平静如水。据说丈夫对她好的要命，她也怀孕了，在养胎。是双胞胎呢。”

    我一听眼睛就亮了：“这么幸福！草，我也要。”

    “不是天然的，是人工受孕的，她的公婆希望是儿子，所以做的人工，两个都是男胎。”

    我顿时有点不高兴了，干什么这样？人工受孕多伤身体！也不是老了身体不健康了，真是可恶。

    陈振月又说：“对了，白晴晴被放回来了。这女的还真是厉害。”

    “我吃惊的说，才被抓进去多久啊，就生了？这个时间……”坐月子来得及吗？

    “不是，是做的引产，她没有等到孩子生下来就被强行引产了。你也不想想这样来的孩子，那些富豪能要吗？是一个男孩。”

    我按住他的嘴巴：“闭嘴！闭嘴。别再说了！”

