

    白慕川总是很纵容向晚。

    这事换了程正，不能这么干。

    更不可能允许向晚伤着腿还东游西荡……

    在某种程度上，白慕川与向晚的性子里是有相近特质的。

    外表看起来谨慎小心，骨子里都有一点疯性。

    一旦情绪上来，对生活，有时候比较恣意。

    当然，白慕川不会让她走太多路。

    他从哈桑那里拿了钥匙，开着那辆越野车，带着向晚出了小镇，然后沿着盘山公路一直往上走。

    向晚看着这路的方向，有点熟悉。

    “去问心庵？”

    “准确说，是问心山。”

    “呵！”

    向晚笑了，“这山的名字取得还挺文艺的，也不知是哪位先人的杰作。”

    “嗯。”白慕川说：“他们讲，以前香火鼎盛，很灵验。”

    “噗！这个你也相信？”

    “当然不信。”白慕川侧过头，“不过，想到这山以前的盛境，有些唏嘘……”

    为什么唏嘘？向晚眨一下眼，狡黠地笑，“因为以前山上住着一群小尼姑吗？”

    “傻！哪一个小尼姑，有我家小妖精勾人？”

    “……”

    “我啊！就稀罕妖精！”

    “……有妖精吗？哪里啊？好怕怕！”

    “远在天边，近在座边！”

    “噗……”

    这家伙就是有本事把她说得心花怒放！

    向晚噙笑白他一眼，“专心开车吧你……别贫了！”

    山道不好走。

    何况，刚刚下过大雪。

    白慕川哼笑一声，“看哥的技术！”

    这辆越野车马力很足，白慕川的车技当然也没话说，稳稳当当地就绕到了半山。

    到这里，已经不能再往上了。

    白慕川把车调了个头，停在山腰的平地上。

    这是一个绝妙的观景之地，可以看到金黄色的阳光从山尖洒下来，光芒万丈，将白雪覆盖的万物温暖，并洒下一层晶莹的色彩……

    整个世界，一片雪白。

    他们在雪白的世界里，世界只有他们……

    而他们，又仿佛拥有了全世界。

    向晚深吸一口气，伸出手去，拥抱了一下风，突然愣住……

    到这里，她突然明白，白慕川为什么要唏嘘了。

    不远处的那座山峰，就是曾经的问心庵所在地。

    因为那一场爆炸，问心庵背面的山体滑坡了，被雪一盖，乍然看去，像一道冰川悬挂在山上……

    还有那一座年代久远的庵堂也已经彻底坍塌，摧毁般倒在雪地里，从她的角度，只能隐隐看到屋檐上的镇宅神兽……

    白雪掩盖了罪恶与痕迹，却掩盖不了那些发生过的真相。

    “你带我来，就为了看这个？”

    向晚看白慕川久久不语，慢慢走过去，倚靠着他的胳膊。

    “嗯……”白慕川应着，“不完全。”

    “还有什么？”

    “等离开这里，你就很难见到这么纯粹的自然风光了。”

    “这到是……”向晚深吸一口气，“真的很美！”

    大都市里永远看不到的美。

    商业化的旅游区也看不到的美。

    白慕川侧头，看着靠在自己身边的女人，默了片刻。

    “向晚，那个人……可能不是孟炽。”

    嗯？

    向晚一怔，抬起头来，与他眼对眼，琢磨片刻。

    “为什么？”

    白慕川皱起眉头，“上午屠亮传来消息。事发时，孟炽在南木的拍摄基地……有好多人可以为他作证。孟炽本人表示，那天离开无名村后，他径直返回南木，期间再未离开。”

    《灰名单》剧组在南木县。

    孟炽来南木的目的，也是为了剧组的拍摄进度。

    “那么……你又为什么用了‘可能’这个词？”

    可能，就是不完全确定。

    白慕川用词向来精准，不会只是随口说说。

    果然，白慕川面色冷冽地看着她，深目里流露出一抹异常复杂的疑惑。

    “因为我又相信你的直觉……”

    “嗯？”向晚虽然高兴他的信任。

    却知道，白慕川不是一个凭直觉为案件定性的人。

    沉吟片刻，他说：“能为孟炽作证的人，全是《灰名单》剧组的人，基本来自孟氏传媒……”

    向晚明白了。

    这些人都要靠孟炽吃饭。

    他们的证词，可信度自然要打折扣。

    “那怎么核核实？”

    “我觉得我们走了弯路——”白慕川停顿片刻，“所以，我准备从西市杀人案开始，重新调查！”

    那是这一系列事情的起源。

    很多作案动机，其实就隐藏在最初的行动里。

    至于后面的案件，完全有可能是为了掩盖最初的真相而做出的诱导……

    “我支持你。”向晚朝他竖了个大拇指，“任何时候都不放弃。这种精神，只有在你身上看到过……”

    “不要商业互吹了！”白慕川一本正经，“每次听到你说我好，我就怀疑你……是不是为了得到我？小向晚，你不会又对我起了什么歹心吧？”

    一个又字，是把昨晚的“案子”又翻出来了。

    向晚瞠大眼睛，“白慕川，咱们要点脸啊……到底谁对谁起了歹心，谁又对谁耍了流氓呢？”

    “你先脱我裤子。你先起了歹心……我嘛，唉！只是防卫过当！”

    “！”向晚惊叹。

    然后歪着头想了片刻，突然眯起眼，“这么说来，我如果不做点什么，岂不是白白吃亏了？”

    白慕川一脸严肃，“女英雄，可别乱来！”

    噗！说得跟真的一样。

    向晚快被他笑死了，偏头看一眼湛蓝的天空，叹一口气，慢慢走到山边，望着这一片银色的世界。

    “你就别指望我乱来了！哼！女英雄对巧取豪夺毫无兴趣……”

    “那女英雄对什么有兴趣？”

    白慕川走过来，从背后圈住他的腰。

    两个人视线一致，一起面对这个空无一人的冰雪世界。

    向晚没有说话。

    沉默片刻，白慕川突然问她：“向晚，你准备写一辈子小说吗？”

    向晚一怔，“为什么这么问？”

    白慕川将下巴搁在她的肩膀上，“写网络小说很熬人心志，一年两年三年……无数年写下去，你会短命的！”

    “……”这破嘴！

    能不能好好说话的啊！

    向晚忍不住笑，“我没有别的事情可做。写小说是我目前最容易求得生存的工作，收入虽然不稳定，但可以养家糊口。而且……说实话，我其实也有一个文学梦。想写一些让人产生共鸣的作品。所以，为梦想打工，让理想赚钱，这不是很好吗？”

    向晚说了很多。

    像是说给白慕川听。

    又像是为了坚定自己内心的想法。

    坚持写下去，本来就是一种很磨人的考验。

    白慕川沉默。

    向晚望着远处的风景，安静了片刻。

    “为什突然这么问？”

    “等回了京都，你可以去学校学习。”

    “嗯？”向晚心里一跳。

    “我的意思是说，你可以一边写作一边读书。”白慕川双臂慢慢收拢，把向晚抱得更紧，“把未完成的学业，捡起来，重新开始……如果你有兴趣，也可以考虑去专业系统地学习犯罪心理……”

    向晚听懂了。

    她有一会没有回答。

    身体僵硬着，安安静静的。

    然后，突然笑了一声。

    “我没有学历，工作不稳定，是不是……让你觉得很丢脸？感觉带不出去见人？”

    这个问题尖锐，却也直接。

    是向晚一贯的风格。

    有什么事情，摆在明面上说。

    “不会。”白慕川回答很快，“你的情况，我一开始就知道。如果在意，就不会选择你。”

    很耿直的回答。

    向晚听了，略感窝心。

    “可人家说，好的爱情是势均力敌，你不怕我们这样下去……走不长久吗？”

    从爱情到婚姻，要走的路很长。

    两个都是偏理智型人格，不会冲动去决定什么事。

    这样的人也会为未来可能发生的风险，提前进行预演，并做出规避……

    三年，七年，十年……

    最初的新鲜感过去，荷尔蒙的吸引也渐渐消失，两个人靠什么走完这辈子？

    向晚心里很清楚，这个时候不管对方说出什么承诺，其实都是没有意义的——这是理智。

    但她也很希望听到白慕川说，不论她变成什么样子。平庸、世俗，容颜老去，他依旧爱她如初——这是理想。

    “感情要用心经营。”白慕川没有甜言蜜语。

    这是他俩在昨晚更进一步的身体接触后，最正式的一次会谈。

    基于女人的感性……

    也基于男人的理性……

    他俩都很认真。

    白慕川：“小向晚，我们要一直保持下去……如你所说，势均力敌！”

    嗯！

    可势均力敌，谈何容易？

    向晚双眼明亮而真诚，带着一丝笑。

    “我输你太多。在起跑线上，就已经输掉了！”

    白慕川：“不会——”

    

    