    “好家伙，果然是仇人见面分外眼红啊。巧巧姑娘看来是和苏小哥杠上了。”

    “这火药味也太冲了吧，一见面就要这么搞嘛？”

    “哈哈哈哈，要的就是这样啊，不然哪里来的节目效果。”

    “果然，有钱就是可以为所欲为，七千块的旅游资金，说话就花，人家苏小哥眼睛都不带眨一下的。”

    “也就只有苏小哥才有这样的魄力了。”

    “七千块，随便放在哪里都能自驾旅游十个景点了，可苏小哥偏偏就要去青山湖！”

    正如同直播间里观众们所说。

    苏御之所以还要来华秦旅游公司，为的就是青山湖豪华双人游。

    “你好，请问现在能够直接定制旅游计划吗？”

    目光忽略了余巧巧，他向前台的工作人员问道。

    工作人员愣了一下，内心狂喜。

    他万万没想到业绩来的太快就像龙卷风。

    活动才刚刚结束，就有顾客自动找上门来？这效果是不是太立竿见影了？

    “可以可以，当然可以！”

    “先生，你这边是需要定制什么景点的旅游计划？如果说咱们没有想法，我可以为你推荐几个最近非常适合的游玩景点。”

    苏御摆了摆手，“不用了，我们也去青山湖。”

    “嗯，至于酒店住宿和其他消费，按照她们一样的就行。”说完，他指了指坐在沙发上的余家姐妹。

    闻言，负责接待的工作人员差点兴奋的就要蹦起来了。

    “先生？您确定吗？青山湖豪华双人游？”

    苏御没有在过多废话，直接把自己和呆小妹的证件也递了过去，用行动证明了一切。

    要知道，青山湖豪华双人游是公司为了十周年庆的活动，特意回馈给游客们的礼物，所以一切的标准都是最好的！

    一般来说，青山湖的双人游，只需要三千块就能解决。

    但是眼前这个男生却提出，要和公司赠送的一个标准。

    如果能够办下这个业务，那他就能从中再多得五个点的提成！

    接过苏御和呆小妹的证件后，工作人员立刻点头哈腰，以最快的速度将定制要求又重新整理了一份，上传到公司的订单。

    “先生，方案已经提交了。”

    “你可以在这边坐着等待片刻，待会儿定制计划会和这两位女士一起办理。”

    “如果不出意外的话，说不定四位将会一起度过这次美好的青山湖之行！”

    四位？

    听到工作人员的解释，余巧巧瞬间不淡定了，她有些慌张的站了起来。“等等！你是说，我和姐姐要和他们一起去青山湖？”

    工作人员点了点头。

    “嗯嗯，从理论上说是这样的。”

    “因为四位都是采用的相同方案，所以说大概率会是一路同行。”

    ……

    果不其然。

    二十分钟后。

    两套相同的旅途定制计划分别递给了余菜菜和苏御。

    青山湖豪华双人游！

    全程五星级待遇！

    途径五个小景点，可自由选择游玩，无其他消费，来回专车接送！

    甚至两套方案，连出发和返程的时间都是一模一样的！

    苏御仔细的看了看旅途中的景点安排，然后满意的点了点头，通过手机转账直接当场完成了付款。

    至此！

    观众们期待万分的剧情，以完美的结局画上了句号。

    “哈哈哈哈！这下是真的好看了！两支挑战队伍同时前往同一个景点！”

    “决定了，接下来的两天我就锁定苏小哥的直播间了！其他选手有什么好看的？还是看苏小哥装逼有意思啊！”

    “就是就是，这次不仅能看苏小哥装逼，还能看到余家小姐妹，这波血赚啊！”

    “哎，可怜了其他的选手们都还在努力赚钱，这边已经开始尽情享受了。”

    转播室里。

    目睹了事情全过程的赵甜儿和张小伟此时也纷纷发出赞叹。

    “没想到节目这才开始第二天，竟然就这么精彩了。”

    “我现在有些后悔了，为什么我签约的常驻时间只有一周！后面一定还会有更多有趣的事情发生！”赵甜儿有些意犹未尽的说道。

    张小伟同样如此。

    “对啊！一开始节目组邀请我来的时候，我还在考虑呢。”

    “看了这两天的直播，就算节目组不邀请我，我也一定要来。”

    “苏小哥给我留下的印象实在太深刻！如果让我现在投出最期待的挑战选手，那我一定会投给他们！”

    就在两人感慨的时候，主直播间里，画面突然扭转。

    导播将画面切换到了其他选手的直播间里。

    显然，节目组对于两位点评嘉宾一直观看苏御直播间的行为有些不满了。

    毕竟，除了苏御和余巧巧两对选手之外，还有98对其他挑战选手们同样需要关注！

    节目组必须要维持对待每一位挑战选手的公平公正！

    ……

    重新回到酒店已经是下午四点。

    因为私人订制套房没有人预定，所以，苏御又花了两百块续订了一晚。

    而呆小妹依旧只能孤独一人住在豪华套房。

    靠在柔软的榻榻米上，苏御开始仔细地打量起手里的两日游定制计划。

    青山湖的旅程是从明天早晨开始，一直到后天晚上截止，时间持续两天一夜。

    明天一早会有专车来酒店接他们前往目的。

    在整个的旅途过程之中，所有的娱乐消费项目全部包含在套餐之内，不需要再额外消费。

    因为属于风景区的原因，所以计划内大多数项目都在户外进行。有极限漂流，百米蹦极，山谷野营，青山湖垂钓等等。

    漂流，蹦极，钓鱼？

    似乎看上去还挺不错的样子。

    苏御微微皱起的眉头逐渐舒展开来。

    在炎炎夏日能去山里避暑，确实是一个很好的选择。

    将手中的旅游计划拍了一张照片，发送给呆小妹后，苏御打开了【旅行挑战】节目组的官网。

    他记得，昨天自己看景点打卡排行榜的时候，好像榜单说明中有关于景点的分级介绍。

    按照景点的等级不同，分为了六个等级。

    sss级景区，ss级景区，s级景区，a级景区，b级景区，c级景区！

    而他们此次准备前往的景区青山湖，则是属于a级景区！

