    第36章 只为让你开心

    回到学院后，辰天带着身上满是伤痕的琪琳来到了医务室。

    在外面，辰天不能直接给琪琳开后门，所以不管什么样的训练，改进行就必须要进行下去。

    但结束后，看到琪琳全身都是伤，他就难受了。

    果然让琪琳和蔷薇对练还是过分了一点，毕竟蔷薇的基因能力比琪琳强了不知道多少。

    “疼吗？”看到琪琳红肿的脸颊，辰天满脸的歉疚的问道。

    确实很疼，但坚强的琪琳还是选择了忍耐，摇摇头回答道：“不疼。”

    “我去拿药箱，等等我。”嘴巴上说不疼，但琪琳脸上的不对劲还是出卖了她，心疼对方的辰天立刻起身向着一旁的放置药品的房间内走去，很快便找到了医疗箱，将其拿了过来给琪琳的脸还有额头，手臂那些受伤的地方上药。

    一边帮琪琳上药，辰天还一边关切的问道：“没事吧？”

    琪琳摇摇头。

    “还真的挺坚强呢。”看着琪琳倔强的表情，辰天露出欣慰的笑容，果然她真的好坚强啊。

    “这些都是我应该面对的，如果我连这些小伤都承受不住，又怎么配上战场呢？”看着自己肩膀上的伤口，琪琳咬紧牙关说道。

    “你到底为了什么这么拼命？”看着琪琳倔强的表情，辰天满脸的不解。

    “报仇。”听到辰天的问题，琪琳毫不犹豫的说道。

    “报仇？”

    “恩，我想替机场路那些死去的无辜市民，还有我的同事们报仇！我要杀光那些残忍的外星人！”

    琪琳的眼中流露出浓烈的恨意和杀气，也许她和辰天一样，在见识了绝望后，她所希望的就是能够保护地球，这种执念已经深入骨髓，她已经没办法控制了。

    听到琪琳的话，辰天愣了愣，然后露出了一抹灿烂的笑容，看着琪琳说道：“你还真的是有觉悟，放心吧，接下来的训练我会给你安排最适合你的，必定能让你成长起来。”

    如果说这就是琪琳的愿望，那么辰天就会帮助她。

    “我想问一个问题，我是不是和你妹妹长的很像。”突然，琪琳问道。

    听到琪琳的问题，辰天停止手中正在帮琪琳擦拭伤口的动作，看着琪琳问道：“你怎么会这么想？”

    “我觉得你对我这么好，甚至还专门带我来上药，应该就是我和你妹妹很像吧。”琪琳一边说着，一边观察着辰天的反应，她发现辰天的脸色变化了一下，不知道自己猜测的对不对。

    “是挺像的，只不过茉儿死去的时候才十岁，我只是在你身上看到了她的影子。”辰天苦涩的回答道，虽然自己妹妹已经死去几百年了，但对于茉儿，他依旧感到怀恋。

    那可是他最重要的亲人，是他唯一的妹妹。

    “哦。”琪琳失落的应道，原来是自己长的太像她妹妹了才会对她那么好，不过就是不喜欢被人当照片一样对待，琪琳义正言辞的讲道：“以后，还是不要对我太好了，我不想当别人的影子。”

    “如果说你要是以为我会对你这么好，是因为你长的像茉儿，那你就错了。”

    “难道不是吗？我想你对我好，也是因为我长的像你的妹妹吧。”琪琳理所当然的说道，一副我已经洞悉一切的表情。

    看着眼前的琪琳，辰天一阵无语，这个小妮子还真的会猜啊，还说的跟真的似的。

    辰天也不想隐瞒，于是说道：“我对你好不是因为你和我妹妹长的像，而是因为你是除了怜风姐，二叔，蕾娜外，唯一一个地球上会对我好的人了。那晚明明你可以不管我，把我扔在大街上就回家的，但你却选择了带我去你家，所以我对你的印象真的很好。”

    原来是这样吗？他这么孤独，就这么几个朋友和家人？

    那他以前生活的环境到底有多差啊。

    想着这些，琪琳看辰天的目光不由的有些同情，但她很快收敛了起来，她知道辰天不喜欢别人拿同情或者怜悯看他，他只是需要一份平等对待就好了。。

    辰天并不知道此时的琪琳内心在想些什么，倒是在上完药后提议道：“要不要出去玩玩，因为这里建了超神学院，不能泄露军事机密，所以后山的一座游乐场被停运了，我们去玩玩吧。”

    听到这个消息，琪琳的心顿时有些小雀跃，但她很快便恢复了平静，明天可还是要训练的，玩的太累没休息好可应付不了明天的训练。

    “算了吧，明天还要训练呢。”琪琳委婉的拒绝了。

    “没关系的，我看大家也很累，所以明天的训练在下午，我们可以出去玩的。”辰天劝说道，他真的很想出去透透气，毕竟现在所面临的情况压的他喘不过气，所以辰天的心情也很沉重。

    “那好吧。”见自己再推脱的话，辰天可能会生气的，于是琪琳只能答应了下来，起身表示愿意跟着辰天出去。

    “等着我，我去带点东西。”

    见琪琳答应了下来，辰天心情立马好了很多，于是他急忙跑出医疗室，准备拿一些东西。

    看着辰天离开的背影，琪琳的眼眸中闪过一丝异样的神色，她的心里很复杂，一时间她不知道该怎么办才好了。

    ..........

    一个小时后，两人换了便装后，辰天骑着摩托车载着琪琳，来到了距离学院不远处的游乐场外。

    这是一个巨大的游乐园，占地面积足有上万亩，游乐设施非常的齐全，有电脑室、游泳池、蹦极台、海盗船等等，应有尽有，可谓是一个高级娱乐场所。

    “怎么样，想不想玩啊？”将摩托车停在游乐园的停车场外，辰天转头对身后的琪琳问道。

    但看着封闭的大门，各种设施被停电，琪琳有些迟疑的看着辰天问道：“我们能进去吗？”

    “当然能，只要你想玩。”见琪琳问起，辰天笑了笑，走到被锁的大门前，抬脚用力一踢，只听'哐啷'一声，锁被震断了。

    辰天随即拉着琪琳，从停车场的后门进入了游乐场内部。

    “好多玩的啊。”一进入游乐场，看着眼前各种游戏设施，琪琳感到非常的新奇，特别是旋转木马，更让琪琳感到兴奋。

    看着琪琳那兴奋的摸样，辰天的嘴角微微上扬，露出一个温柔的笑容，他喜欢看琪琳那开心的摸样，仿佛整个世界都充满了阳光和快乐。

    “等着我，我给你发电。”辰天说着，走到一边开始打算用自己那还尚未稳定的虚空改写能力发电。

    【虚空能力上线，改写电路结构，正在重新加载电源。】

    随着辰天动用还没完全掌握的虚空能力，电流瞬间传遍了整个游乐场，整个游乐场内部的灯光立刻被照亮了。

    “好厉害，你怎么办到的。”

    看着这一切发生，琪琳更加的兴奋了，疾驰的过山车、旋转木马、摩天轮等等都开始运转起来，让琪琳的心情更加舒畅起来。

    看着琪琳那快乐的摸样，辰天心情也好了许多，这次他终于找回了丢失的感情，心中也充满了激动和期盼。

    “怎么样？要不要去玩玩？”看到琪琳那激动的摸样，辰天笑着问道。

    “嗯嗯，要。”琪琳连忙答应道，她的内心早已迫不及待。

    随即辰天便和琪琳一起走向了旋转木马。

    坐在旋转木马上，琪琳的俏脸红扑扑的，看起来格外迷人，辰天看的心跳加速。

    “咔擦。”

    相机快门按下，记录着这一刻的底片被收录进去。

    两个人相视一笑，看着周围缓缓而过的景物，感受着这个美妙的夜晚，一切都显得格外安逸，格外祥和。

    那个时候自己没有保护好的存在，这一次自己一定要守护下来，我发誓！

    “这一次，不管是谁我都不想看着他们死在我面前了！”

    过去可能已经无法修补了，但未来还可以改变。

    看着琪琳那幸福的模样，辰天暗自下定了决心。

    (本章完)

