    四件二阶法器，一件是一支金光闪闪的毛笔，正是二阶的符笔，可以用于绘制二阶福利。这简直就像是为杨雪怡这位制符高手量身定制的福利一般。

    另外一件是一个项圈，上面金色、黑色、白色、青色和红色五色光芒闪烁。

    这是一个五行圈，可以增幅使用者施展五行法术的威力，减少施展法术的消耗。

    杨雪怡是中品灵根，体质正好是五行属性，修行的也是五行功法。

    她虽然经常使用飞剑施展随风舞柳剑诀，但是实际上最为擅长的，还是施展各种法术，尤其是五行法术。

    只不过，炼气期修士施展法术有着各种限制。法术难以瞬发，法术威力有限，能够施展的法术数量也不多……

    现在进入筑基期，这些限制自然消失，杨雪怡正是发挥自己法术特长的时候。所以她才能够对孟章说，即便没有合用的二阶法器，她多多修炼法术，战斗力一样不弱。

    这件五行圈，更是适合杨雪怡。

    还有一匹碧绿色的绸缎，简直就好像是一团云彩编织而成，正是法器碧云绫。

    碧云绫可攻可守，放出就可以攻敌困敌，收回之后可以防护自身。

    这样漂亮的法器，非常适合女修使用。

    最后一件法器，是一杆浑身漆黑，透露出一阵阵阴寒气息的小幡。

    这是一件偏向于阴寒属性的阴风幡。

    仔细感应的话，其中好像还有鬼道修士的气息。

    作为一名女修，杨雪怡天生就不喜欢这种鬼气森森的法器。

    孟章修炼有太阴真气，倒是可以轻松御使这件法器。

    前面四件法器都归了杨雪怡，最后这件阴风幡由孟章收下。

    清理完储物袋，孟章清点起三枚储物戒指中的物品来。

    三枚储物戒指容量很大，里面的容积几乎是十方储物袋的十倍以上。

    储物戒指之中，装载的是各种矿产材料，大多可以用于炼制各种法器。

    无尽沙海虽然一向贫瘠，但也不是一无是处。

    这里出产的各种矿产，就很有特色。

    储物戒指之中储存的各种矿产材料，都是经过精炼的。

    如玄金矿石被认真提炼过，成了非常[豆豆小说 www.doudouxs.cn]精纯的玄金……

    当孟章清理出两样材料的时候，脸色立即变得很是难看。

    一种材料是非常罕见、非常珍贵的地底焱晶。

    这种材料深埋地底，尤其是在火山底部，才比较容易发现。

    地火门起家，就是靠着修行的功法特殊，有着秘法可以开采地底焱晶。

    飞鸿宗如果不想让金丹真人扮演矿工的话，也没有别的办法，可以开采到这种材料。

    飞鸿宗要想取得地底焱晶，都必须依靠地火门。

    地火门开采出来的地底焱晶，很大一部分都作为贡品，上交给了飞鸿宗。

    在无尽沙海市面上流通的地底焱晶极少，而且价格高昂。

    这名火云派弟子身上藏有这么多地底焱晶，肯定不是从市面上购买的，也不大可能是从飞鸿宗那里获得的。

    剩下的唯一途径，就是地火门。

    地火门身为无尽沙海的修行大派，作为飞鸿宗的附庸宗门，却和飞鸿宗的死敌火云派有着勾结，这可真是一个劲爆的大新闻啊。

    如果说地底焱晶的事情，地火门还可以找到借口推脱的话，孟章在储物戒指之中发现的另外一种材料，却是钉死了地火门勾结飞鸿宗的罪名。

    这种材料是赤炎油。

    赤炎油并不是天然生成的材料，而是地火门二阶炼器师，用特殊手段炼制而成。

    赤炎油的配方和炼制手法，地火门从来都是严格保密，绝不外传。

    在炼制五金属性的法器，尤其是偏向火系的法器的时候，加入赤炎油，不但可以大大增加炼器成功率，而且法器的威力也会得到提升。

    对于地火门来说，炼制赤炎油是一件非常辛苦的事情，需要二阶炼器师花费大量的时间和精力。

    就算在地火门这样的炼器宗门之中，二阶炼器师都并不多，而且平日里也是非常忙碌。

    地火门从来不会在市面上出售赤焰油，市面上根本见不到赤炎油。

    飞鸿宗也是想尽办法，施加了大量压力，地火门才每年上交三瓶赤炎油。根据地火门的说法，这已经是地火门每年一半以上的产出了。

    飞鸿宗每年得到的三瓶赤炎油，都是早早消耗一空，根本就不够用。

    但是孟章在储物戒指之中，足足发现了数十瓶赤炎油。

    除了地火门，世上应该没有别的门派，可以提供这么多赤炎油了。

    地火门和火云派之间，到底是什么关系？是简单的交易关系，还是有着更深的勾结？

    但是不管两者之间是何种关系，肯定都是瞒着飞鸿宗的，而且也不容于飞鸿宗。一旦被飞鸿宗知道，地火门肯定会有大难。

    孟章发现了这个秘密，手中就有了钳制地火门的筹码。至于如何使用这个筹码，才能为自己，为太乙门争取到最大的利益，那就需要慢慢思量了。

    孟章和杨雪怡将清点好的物品放回去，收起了储物法器。

    孟章经过仔细的检查，无论是三个储物袋还是三枚储物戒指上面，都没有明显的标志，更没有暗藏的法术印记之类。

    孟章随手放出一道火焰，将那名火云派修士的尸体烧成灰烬。

    至于那名飞鸿宗弟子的尸体，连同身上所有物品，早就化成灰烬，随风飘散了。

    刚做完这一切，孟章心头，突然升起了一道强烈的不安感，仿佛冥冥之中，有一种神秘的力量，在警告他。

    这种感觉，孟章当初被刘大进偷袭的时候，也曾经有过。

    后来，孟章怀疑这种感觉是修真界传说之中的心血来潮，一种专门为修真者示警的特殊能力。

    上次，孟章相信了这种感觉，才从筑基后期的刘大进那里逃脱一命。

    现在，有了经验的孟章，更是要遵循心中的这种感觉。

    孟章甚至不敢飞上天空，而是着急的对杨雪怡说了一声：“快跟我走。”

    话音未落，孟章就立即施展出土遁术，遁入了地下。

    杨雪怡没有丝毫的犹豫，同样施展土遁术，紧跟着孟章遁入了地下。

