    犯错？

    此时此刻，坐在那屋里的季新林早已是坐立难安，他这一会儿这看看，一会儿那逛逛的。

    仅仅只是看着这床上，桌前，放着的那些刑具，都足以觉得触目惊心，这玩意儿，谁怎忍心用在那妙龄少女的身上啊！

    “别乱动。”苏允弦扫了一眼季新林手里拿着把玩的石器，足有人拳头大小的一个圆球。

    这玩意儿，在旁的地儿，顶天就是握在掌心里，用来强身健体的。

    可，在这儿就不同了……

    季新林察觉到他家公子的眼神有异后，连忙迅速的将手里的石球丢到了一边儿上去，就像是方才手里抓着什么腌臜之物似的，还一脸嫌弃的连连咂舌。

    “公子，你怎么会带着这个？”季新林瞅着苏允弦手里拿着的那一盒蜜粉，不禁疑惑问道，见着苏允弦还未作答，他嘿嘿一笑，一副我早已知晓的样儿，又道：“是打算捡回去，送给夫人的吧？”

    苏允弦的面色黑青，阴沉的渗人，他用眼角瞥了季新林一眼，直言道：“当初你能逃回去，还真是命大，傻人有傻福。”

    “嘿嘿，我娘那时候也是这么说我的——”

    季新林的一句话还没说完，这门口传来了吱呀一声。

    下一刹，一个老妇走入了门来，身后尾随着十几个身材曼妙的小姑娘，瞧着她们的模样，顶天最大的也不过十五六岁。

    穿着暴露已经不足来形容她们的穿着，那么薄的一层薄纱，内里穿着的那两块遮羞布，也是直接投入眼帘。

    “爷~今晚上，就让奴家来伺候……”

    一个娇滴滴的女声传来。

    苏允弦方才也仅只是瞄到了眼前这一幕，便迅速的将头转过一侧去。

    他不言欢笑的时候，本就看着严厉，老妇瞧着苏允弦的模样，心中都不禁忐忑。

    只见苏允弦大手一挥，冷声道：“怎的，是嫌我给的银子，不够多？”

    老妇这才回过味儿来，连忙点头哈腰的对苏允弦声声致歉，又朝着那几个姑娘们招了招手，示意让她们先行出去。

    “早知道爷不喜欢这种的，早说嘛，咱换了就是！”

    再进来时，这姑娘们可不似先前那一批，浑身都透着风尘味儿，反倒是各个都穿着保守，一进门，就连正眼也不敢看苏允弦和季新林一眼的。

    “她们，全留下。”

    这么大的口气？

    那婆子眼睛都快要看直了，这今晚上，岂不是发财了。

    据闻说是在酒楼那的管事儿的今儿都弄到了两锭金元宝呢……

    婆子美的眉开眼笑，推开门可就出了屋去。

    顺手，还将这屋的门，直接给反锁起来。

    苏允弦察觉，这的屋子全都是特殊的装潢，窗户，几乎是和那大牢里的异曲同工。

    姑娘们一个个小声啜泣，抽抽搭搭，更有甚者一个劲儿的往那门口跑，嘴里还惊呼着：“别过来，你们，别过来！”

    “你，过来。”苏允弦朝着角落里的绿衣女招了招手。

    她便是白日里‘陪’过苏允弦和季新林的。

    “这些都是？”

    面对苏允弦的发问，姑娘犹豫了一番后，艰难的抿抿唇，点了点头。

    从今天在酒楼那的一番盘问，苏允弦得知，这里的姑娘基本上全都是官妓。

    但是，和寻常官妓不同的是，酒楼的人整天满世界乱转，就选那没有什么家世背景，一穷二白的清白人家，有些还小，十一二岁就被逮来了。

    先是大洼县那的衙门，直接判人家爹娘一家恶行，锒铛入狱。

    接着，便以人家父母生死做挟，将那些姑娘们给带到这儿来。

    好歹毒的心思，这已经比吃绝户还要歹毒了，独生女，家境贫寒，在趁着人小小年纪懵懂无知的时候，拿人爹娘做威胁。

    据闻，最离谱的便是这绿衣姑娘，她爹娘早逝，就那么一个卧床不起的病秧子哥哥。

    那日来城里买药，被人冤枉，说他哥哥偷盗了人家的钱！

    一个瘫倒在床，起都起不来的人，拿什么行窃？

    “你先和她们好好说说吧。”苏允弦实在是觉得聒噪的很，耳畔全都是这些姑娘们嗡杂的哭嚎声。

    他心烦意乱的端起了酒杯打算抿一口酒，这才发觉，酒水里的猫腻……

    季新林是个大大咧咧的糙汉子，见着他家公子要喝酒，他自是也不甘落后，只是，那酒盅还没碰到他的唇角之前，就直接被苏允弦夺去了酒盅，一杯酒，全都泼在了地上。

    “公子，你这是？”季新林惊诧不已，但又略带觉得好生惋惜的看着地上的酒迹。

    他之前可是从未喝过这么好的酒，公子不喝便罢了，还直接泼在了地上，这不，暴殄天物么。

    “你只要不想今晚上回去后，把你扒光了扔河里。”苏允弦低沉的嗓音在季新林的耳畔响起，听得他都觉得心惊肉跳的。

    难不成，这是那？

    “这里的东西，全都是特制的，张毓婆婆曾跟我们说过，只要我们进来这门好好伺候各位款爷就成，至于钱，不差我们的，还有那门窗，你们进来之后全都锁起……”

    “你们兜里的钱，不摘干净之前，是休想出这个门了。”

    苏允弦的嘴角微微上扬起一抹狡黠的弧度，只怕是，他的银子都给了那位背后的主儿，也得那厮有命拿，有命花才是。

    “公子，我们已经说好了。”绿衣女瞅了瞅边儿上还在那抽抽搭搭的那几个……

    良久，苏允弦从怀中取出了一枚黑色药丸子。

    “谁愿献身者，今晚上，出去后，十两银子。”

    他说的话，是真的么？

    能信？

    献，献身？

    季新林难以置信的揉了揉自己的眼睛，他悄摸的跑到了他家公子身边，拽了拽他的衣衫，低声说道：“公子，咱不是出来办事儿的么，您可不能一时糊涂，可千万不能犯错啊，小公子那么可爱……”

    这人的话，还真是密，这倒也罢了，还没脑子。

    所有人的犹豫不决之中，绿衣女咬了咬牙挺身而出，她抬起了眸子一脸坚定地看着面前这胡子拉碴的男人：“公子，可不能忘，您答应过的，十两银子！还有，一定帮我们赎身！”

