    “……”

    大地已经染成了以白色为主的颜色，那是……真菌的颜色。

    原本来往着无数虚民的道路，街道，现在已经被整片白色所覆盖，甚至包括了周围的建筑，它们的墙壁上也爬满了无数蔓延的丝线。

    还有许多的虚民，它们躺在这片白色的大地上，看着菌丝慢慢地包裹自己身体，自己则在一点一点地消失，化作真菌的养分……

    巨兽上岸前吐出的水球造成了这种影响，这个沿海的街区已经几乎完全变成了一个……属于真菌的领域。

    但就在这个‘领域’之中，却有一个生物耸立于大地之上，它看着眼前的巨兽，没有任何的退缩。

    “你知道，什么是翻滚吗？”

    这个生物长着一张大嘴，它的声音雷电般响亮地传进了巨兽的听觉系统之中。

    巨兽在初生时并不是很聪明，它只知道要找目标袭击而已，但是现在它已经有了足够的智力，它知道这个生物在和它说话，并且也知道这说的是虚民语。

    而最重要的是，这个生物好像在说一些古怪的话语。

    这个生物，显然是玛雅的爆哮虫，它现在就站在巨兽的面前，使用着谈判的语气，但是却没有说任何和谈判有关的事情。

    “在高速翻滚的时候，生命能看清楚自己的本质。”爆哮虫对巨兽说道：“翻滚是一种美妙的，充满艺术的动作，如果你不能翻滚，那就意味着……”

    ‘嘭——！’爆哮虫还没说完，就看见一颗水球迎面飞来。

    “不会翻滚的球，象征着脆弱和悲哀。”

    在说完这一句话时，爆哮虫就在爆裂的水球下被炸飞出去，重重地撞上了它身后的建筑墙壁。

    “还没有……结束……”爆哮虫摇摇晃晃地从地面站了起来，它虽然穿着和外皮看起来几乎一样的护甲，但是却无法承受强烈的冲击。

    但刚才的冲击不足以杀死它。因此它又站了起来。

    “我会告诉你们……什么才叫做翻滚！”说着，爆哮虫突然把腿收了起来，然后在地上快速地向远处滚动而去。

    ‘轰隆……’与此同时，在空中响起了声音。

    一共有十架战机从远处向这里飞来。它们看见了城中的巨兽，所有的驾驶员立刻按下了射击的开关。

    ‘嗖！’导弹带着烈焰直接命中了怪兽的背部，爆裂的火光在它背上升起，但巨兽却看起来好像没有太大关系。

    “不好对付。”滚到远处的爆哮虫伸展了肢体看向巨兽，刚才那些话只是特意拖延一下。好让巨兽不继续行动等战机过来。

    不知道为什么，玛雅有了那么一点想帮助这些被教长叫做随机怪的生物。

    不过只是稍微帮助一下，它也不会做出太多的事情，但看到这里的情况，玛雅也感到这里可能会出现很大的问题……

    原本热闹无比的街道，现在已经变成了一片寂静的白色，它们都是曾经的虚民，现在已经变成了真菌组成的地毯。

    这个现象显然很快会蔓延至别处，这座城市也会很快沦陷。

    之前的蔓延被止住了，但是这次却不同。这次的真菌会难对付很多……因为真菌已经十分了解虚民了。

    而虚民……则还不了解真菌。

    再加上有着不少智力，玛雅觉得这个世界很快就会变得和阿特兰那个一样……

    似乎是不想再看到那样的地方，所以玛雅和教长都做出了一些事情。

    “你那边怎么样？”想着，玛雅让爆哮虫对嘴中的一个小通讯器发出了声音。

    “真菌似乎在这边发生了某种异常，这使得它们出现了新的……脑。”

    通讯器里响起了教长的声音，这个声音对玛雅说道：“这些脑具备相当的指挥能力，但是目前还在……噼！”

    通讯器突然没声了。

    玛雅对此给出了这个评价：“不会翻滚之物……容易出故障。”

    ……与此同时，在另外一边……

    “这里有不少奇怪之物。”

    阳光明媚的天空之下，教长的金属蜘蛛们站在由无数毛茸茸的大石头上，它们紧紧地盯着空中。

    刚才。教长的金属蜘蛛找到了那个不断散发着脑波信息的源头，那是一个蘑菇……就如同教长所想的，那个蘑菇也是瘟疫真菌的种类。

    它虽然外表看着像是蘑菇，但是里面的构造和那些肉团很像。它们都是一个类型的……‘兵种’。

    不过有一些不同的地方，蘑菇有一些肉团没有的结构，而且它的体内有一个地方放置了很多的微生物。

    瘟疫真菌和别的生物不同，正常生物体内有着大量不属于自己细胞的微生物。

    但是瘟疫真菌就是纯粹的自己细胞构成的，没有任何微生物会在它们身上增长，所以教长对这个蘑菇内有别的微生物感觉很奇怪……

    而金属蜘蛛在这里没有办法进行太多的检测。所以教长决定把那蘑菇带回实验室好好研究……

    但是没想到在路上……遭受到了阻挠。

    ‘嗖！’一根尖锐的物体从空中急速掠过，教长的金属蜘蛛立刻对那个物体展开了射击。

    虽然之前耗光了弹药，但金属蜘蛛在这里得到了补充，它们射出去的是普通的小石块，教长的蜘蛛有这种功能，可以捡起常见之物当弹药射出去。

    但是，威力和命中率都会差很多，那根尖锐之物没有被击中，而它在空中突然转向，向这边猛地撞了过来。

    ‘嘭！’转瞬之间，教长的一个金属蜘蛛就被它扎了个对穿，然后便被强大的推进力带到了天空中。

    然后再被猛地一甩，金属蜘蛛顿时从空中摔落，重重地摔在了下方的石块上。

    这个东西已经弄穿了四个金属蜘蛛了。

    教长看着空中飞行的物体，这根东西总的来说是一根长达六米多的尖刺，它时不时还会在身边伸展出三角形的翅膀，应该是这里的本地生物。

    虽然有翅膀，但它主要像是战机那样喷射飞行，速度和穿透力都相当可怕，本身也极度地坚固，不会在刺穿蜘蛛的过程有什么损伤的样子。

    ……应该怎么办呢？(未完待续。)

