    69书吧，最快更新生存作业最新章节！    突如其来的声音，让我脸色顿时阴沉了起来。

    什么叫鬼师学生不可信，必须统统抓起来？

    在这搞歧视呢这是？

    我立刻来了火气，声音不悦地道：“王名轩先生，您这是什么意思，我们鬼师学生是吃你家大米了，你对我们这么有意见？”

    王名轩是王家二星中期巅峰的一个强者，估计能有三十多岁了，刚才发声的正是他，此时听了我的质疑，王名轩冷哼了一声，道：“叶炎先生，我并不是针对你，只是在阐述一个事实罢了。”

    “各位，你们想想，曾经当过鬼师学生的人，最后有多少个加入到了鬼师的阵营，与我们人类做对？”王名轩直接站了起来，声音高昂地道：“沈空，周震，还有那些鬼奴，据统计至少有三分之一有鬼师学生的经历，鬼师学生简直就是人奸的制造机！”

    闻言，我差点让王名轩给气炸了肺，想不到这货对鬼师学生的偏见如此之重，居然说我们是人奸，这简直就是在当着我的面羞辱我！

    想到这里，我直接怒了，站起来道：“王名轩，你最好把嘴巴放干净点，哪个人奸会想方设法的救你王家的人，你难道眼睛瞎了不成？”

    我从周达手中交换回来的六人当中，有一个就是王家的，王皓宸也是我第一次发现的，所以听我这么一说，在场的几个王家强者脸色都有点尴尬，王钟更是轻咳道：“王名轩，你说的过了，叶炎救了那么多人，还不足以证明其心是向着我们的么？”

    王钟的话让我愤怒的心情微微得到了一些缓解，不过我还没来得及消气，那个王名轩就又来劲了，扯着脖子叫道：“二叔，真不是我非要和你拧着劲儿，但叶炎他在周达面前说的话你还没看到吗？”

    “他说要加入鬼师，还说对灵调局没有一丁点的感情，你们可都听到了，这等大逆不道的话都敢说，谁知道他脑子里到底怎么想的，就算现在不同意，没准下次就动摇加入鬼师也没准！”王名轩言之凿凿地道。

    闻言，不少人眼中都是浮现了一抹异样，探测器记录了我和周达之间所说的一切通话，所以在场的人都知道我当时说的那些堪称“大逆不道”的话，只不过唯有王名轩拿出这事说了而已。

    现在这种时期，

    王名轩的话无疑是彻底惹怒了我，就当我要发作时，旁边的赵坤突然猛地拍了一下桌子，力度之大直接将桌子拍出了一个坑，接着便是见赵坤怒声道：“放屁！”

    “叶炎为阳局帝局做了多少贡献，你看不到是吗，你的眼睛是两个黑窟窿吗？灵局大赛，全球武道大会取得的荣誉，对覆灭地狱门起到的巨大作用，参与铜市保卫战的经历，这些贡献还不够证明他的心是想着我们的的？”

    “我...”

    见赵坤怒声开口，王名轩有点怂，赵坤不论辈分实力还是地位都远比他高，就算赵坤对着他拍桌子他也不敢与其争吵，不过他还是弱弱地回道：“这只是他一个而已，还有其他的鬼师学生，他们是否心诚就不一定了...”

    “其他鬼师学生怎么就心不诚了？”闻言，赵坤皱了皱眉，反驳道：“苏六六也是鬼师学生，他在除鬼会干了这么多年，心不诚？沈长安是八大导师之一，心不诚？王浩是军部领袖，心不诚？”

    赵坤的三连问一出，王名轩顿时缩了缩脖子，他可不敢说以上这三人心不诚，随便挑出来一个人都能把他按在地上暴揍，王钟都保不住的那种。

    “诚然，鬼师学生当中会有出现一些极端之人，但却不能因此而否认了鬼师学生当中同样会出现大量的有功之人。”赵坤冷眼看着王名轩，沉声道：“你这一番话，无疑是将所有人都一韩城人打死，会伤了所有鬼师学生的心，心向我们的人都有可能让你这种愚蠢的言论给逼到对面去。”

    “王名轩，你可知道你现在已是罪人？”赵坤冷声道。

    闻言，王名轩额头上顿时渗出了汗水，脸上也是浮现了一抹恍然之色，连忙道：“我不是这个意思，我只是觉得...”

    “够了，王名轩，你给我住口！”这时，王钟直接打断了王名轩的话，道：“滚出会议室，我不想再看到你。”

    “二叔...”

    “滚！”

    在王钟的要求下，王名轩狼狈的退出了会议室，接着王钟忙着赔不是道：“抱歉，我这侄子脑子经常犯浑，大家不要介意，这绝不是我王家的想法。”

    “好了。”

    这时，一直没怎么开口的陈易说道：“王名轩的想法是错误的，他这样会破坏修炼界团结稳定，回头务必让王名轩向叶炎公开道歉，叶炎你觉得这个处理结果行吗？”

    “算了吧，这件事就这样过去好了，他要是公开提起这件事，很可能会挑起更大的矛盾，我不想在这个时期再出现什么乱子了。”我摇了摇头道。

    王名轩公开道歉，我担心会造成许多人因为鬼师学生的善恶问题进行争论，继而引起更大的矛盾，所以王名轩对我的污蔑，我索性直接当个屁好了。

    现在这个时期，可不能再出现乱子了。

    “看到没王钟，叶炎在这种时候还在为全局做考虑，你家那侄子居然也能污蔑他，真是瞎了他的一双狗眼。”赵坤冷哼道。

    闻言，王钟一脸地尴尬，连忙赔不是。

    在陈易和赵坤的调解下，这事就算过去了，虽然我的心情让王名轩这老王八蛋给搅和的不怎么舒坦，但赵坤刚才如此护着我的行为却让我心中淌过了一股暖流。

    真没想到，赵坤居然会这么护着我，看来赵坤的想法果然已经发生了转变，要是放在以前他不帮着王名轩来针对我都不错了。

    会议很快就结束了。

    其实说白了，这次会议主要就是为了系统和探测器被黑的事，解决了也就完事了。

    在会议结束了之后，我便是和赵坤分别，离开了鞍城，前往了阳局，因为此刻侯梓萌等伤员和孙程乾都在那边，我得去看看。

    到了阳局之后，发现原本冷清的阳局多了一些人气，不过人气基本都聚集在医院周边，侯梓萌等人此刻就在医院里。

    很快我就见到了孙程乾，一见到我，孙程乾立马走了过来，锤了我肩膀一拳，兴冲冲地道：“好兄弟，这次你帮了我大忙了，要是没有你帮忙，我就再也见不到侯梓萌了！”

    “侯梓萌情况怎么样？”我连忙问道。

    “灵魂和**已经融合了，现在正在昏迷，不过这是正常现象，因为融合需要时间，正好她也需要静养，医生说只要再过几天时间她就能恢复了。”孙程乾兴冲冲地道。

    看得出来，侯梓萌获救，孙程乾精气神一下子就提上来了，整个人都容光焕发，和之前的憔悴截然相反，简直像是换了一个人一样。

    “那就太好了，人没事就好。”我笑呵呵地道。

    “还是多亏了你，好兄弟，我承你一个天大的人情，以后你有什么事尽管找我，只要我孙程乾能办到，上刀山下火海不皱一个眉头！”孙程乾拍着胸脯，连连保证道。

    “啧啧，你现在倒是想起我的好了，刚才我和周达对峙的时候，我看你都要气的骂我了，怎么你就这么不相信兄弟我啊？”我一脸玩味地道。

    闻言，孙程乾顿时一阵尴尬，道：“我这不也是糊涂么，没合计你是在演戏，不过这也说明你的演技是真的好，不光我让你骗到了，周达也被骗到了，不过最后我临走前你说的那句话我明白你的意思了，真的。”

    “看来你还没呆到不可救药。”我笑了笑，拍了拍孙程乾的肩膀，道：“好好陪陪侯梓萌吧，我先走了，有时间再联系。”

    “行！”孙程乾点了点头。

    从孙程乾那儿离开之后，我便是径直回了趟林家，陪叶雨幽和林薇一家，中途给江辰发了个消息，不过没回，看样子还在睡觉。

    也不知道江辰的梦，是不是又梦到了什么新的画面。

    看着林薇和叶雨幽，我的脑海中不由得浮现出了周达所说的威胁话语，这让我的内心也不免涌现了浓浓的担忧，以周达这种睚眦必报的性格，要是有机会肯定会对我和我身边的人出手。

    我其实还好，手里有个子弹，但林薇可就没那么多自保能力了，所以为了保证林薇一家的安全，我决定留在省城，反正我在那战斗都一样，省城的上空也有鬼洞。

    留在省城，我能更放心一些。

    为了避免周达报复，我还用鬼分牌的新系统通知了一下我的那些朋友，告诉他们务必要注意安全，以免周达最后会在他们身上下手。

    将一切都安排妥当之后，我便是留在了省城，而这一待就是三天！

