        听得这老者声音，朱狂脸露一阵狂喜！

        嘭！

        然而……

        他刚高兴，萧易隔空一拳劲气，便轰在了他的脑颅上。

        那劲气直透脑内，朱狂立马倒地身死。

        既然正主来了，他还留着朱狂干嘛？

        “墨奘，你寻寻看，这人家里还有元石没。我去会会那个老东西。”萧易眯眼一笑。

        说完，他便走出正堂，来到院子里。

        尖嘴中年等人还在哀嚎，萧易恍若未见，只是盯着一人凌空驾着一口药罐，暴掠而来。

        地元境的强者，已经可以驾驭魂身，凌空飞跃了。

        而天元境的强者，本体便能御空飞行，无需借助魂身。

        萧易看见那老者的元魂时，心里也是一乐，居然还有人的元魂，是一口药罐子。

        一只脚踩在药罐魂身上的老者，精瘦精瘦的，宛如皮包骨头一般，只有一米五的个头，隔空而看，萧易觉得自己只要一张手，便可将他这身形捏碎一般。

        “桀桀，黑炎蜈蚣之毒，难得啊，看来我毒翁今日运气不错。”毒翁落入院中后，瞥了一眼尖嘴中年等人，嘴里邪肆一笑。

        “毒……毒翁前辈，快些救救我们啊！”尖嘴中年惨嚎道。

        “好好好，老夫这就救你。”毒翁咧嘴一笑，药罐魂身对着尖嘴中年等人头顶飞掠而去。

        嗡！

        随着药罐魂身翻转，灌口朝下，顿时尖嘴中年等人身上的毒气，化作股股黑气，朝着药罐里涌去。

        尖嘴中年等人欣喜不已，只觉得身体飞快被治愈，萧易也看的稀奇，没想到这毒翁的药罐元魂，竟然还能收取毒力。

        这功用，倒是和他的万毒源珠有些相似了。

        “多谢毒翁救我们。”尖嘴中年等人连忙起身，磕头跪谢。

        毒翁邪肆一笑，那罐口之中，忽地一股紫气倾泻而出，将尖嘴中年四人尽数笼罩起来！

        “啊？毒翁，您这是何意！”尖嘴中年大惊失色，惊恐叫道。

        “赐你们一点实力，好让你们给朱狂报仇啊。”毒翁邪笑道。

        尖嘴中年等人原本还很惊恐，但却觉得身体并没有什么不舒服，反而身体的力量开始飞速暴涨，一股凶戾之气，腾之于胸，只想寻个人物，将这股凶悍力量发泄出去。

        唰！

        尖嘴中年四人，纷纷战意暴涨，恶狠狠的看向萧易。

        有毒翁在，就算萧易有四只暴元虎的元兽，那又如何？

        毕竟，毒翁可是地元境七重的强者！而且一手毒术，恐怖至极，哪怕是石州城那些地元境九重巅峰的各家家主，都对他忌惮不已呢！

        “小兄弟，既然识得失魂香，不知又是否识得老夫这紫毒？”毒翁终于将目光落在萧易身上，笑眯眯的问道。

        萧易撇嘴笑道：“不过是用紫僵草和虎球根合练出来的虎力紫极毒而已。这都是我玩剩下的东西，你怎么好意思拿出来丢人现眼的？”

        毒翁眉头一挑，讶然道：“小兄弟果然好见识。却不知，你是出自哪位毒神门下？”

        “真想知道？”萧易揶揄一笑。

        毒翁微笑道：“老夫愿闻尊师大名。”

        “那真是有点抱歉了呢！家师之名，蝼蚁不配闻之。”萧易脸露不屑，邪异一笑，“不过，我倒是有兴趣陪你玩玩。要不，你将身上最厉害的毒，施于我身，看看我能否将你最得意的毒给解掉！这也是毒师之间，最寻常的斗毒方式了。”

        毒翁眼眸眯了眯，刚才萧易说他是蝼蚁不配的时候，他虚伪的笑容已经装不下去。

        “呵，小兄弟好胆，那老夫我就成全你！”毒翁冷冷一笑，他在毒术上的造诣，就算及不上那几位毒神，可还能比不了一个小娃娃？

        另外，毒翁也知道萧易有两只成年暴元虎做元兽，能不直接动手，那自然最好。

        萧易翻了翻白眼：“你还真是无耻，就这样答应了，我还以为你也会让我再你身上下一毒呢。怎么着，不敢尝试我的毒？”

        毒翁面皮一抽，淡淡一笑：“毒神之毒，老夫确实不敢尝试。倘若你以身体毒力使毒，老夫又何惧之有？”

        萧易暗道，这毒翁果真是老奸巨猾。

        他不敢服毒，因为担心萧易身上有毒神留下的强大毒药。

        但倘若是萧易以毒力使出的毒，毒力必然有限，毕竟萧易年轻，身体能够承受的毒力，不可能太强。

        可惜，毒翁低估了萧易的肉身。

        他已练成毒身，而且他的毒力，是存储在万毒源珠当中的，并非是存储于丹田和经脉！

        “先丢你的毒过来吧，我倒要看看这石州城的毒师，能有什么好手段。”萧易不屑一笑。

        毒翁森冷一笑，一抬手，药罐魂身嗖的一声，飞凌萧易头顶上方。

        “在毒神面前，老夫的毒也许不算什么，可让你这小辈吃点苦头，当是没问题的！”毒翁冷笑间，药罐魂身灌口倾斜，一股黑红色的毒气，汩汩涌出，朝着萧易笼罩而去。

        萧易眯了眯眼，任何毒气浸润周身，丝毫不去抗拒。

        这黑红色的毒气，他也识得，不过是焚身炼血毒而已。

        这种毒，以前他没事就会给自己来上一点，用来作为淬炼肉身之用。

        虽然过程很痛苦，但完事了，却可以让肉身变得更强韧。

        是毒，但只要最终能够化解此毒，反而是一种偏门的炼体良方！

        嗤嗤嗤——

        随着焚身炼血毒笼罩身体，萧易的身上竟是发出焚火一般的声音，他整个人的肤色，也是变得赤红无比，一股炽热的气息，狂猛的往外散逸。

        尖嘴中年等人看的心惊不已，这看着就烫死人啊，为何眼前这个青年，连吭都不吭一声？

        毒翁也是心惊，心里暗道：“这小子好强的抗毒体质！莫非，他真是出自某个毒神门下？若是如此，老夫若杀了他，只怕会招致毒神寻仇啊！”

        毒翁眯了眯眼，心中已经决定，只给萧易一点教训，绝不可伤了此子性命……

        焚身炼血毒持续了半盏茶的功夫，萧易豁然浑身一震，一股黑红热浪腾开，噗噗噗的轰入尖嘴中年等人体内而去……

        “啊！”尖嘴中年等人瞬时惨叫，他们怎么也没想到，萧易逼出的毒力，会打入自己的身体当中……

        毒翁目光一缩，这小子好狠的心肠！

        “毒翁，救我啊！”尖嘴中年凄惨叫道，他只觉得自己的身体如置火中，五脏六腑四肢百骸俱都处于焚烧之中。

        毒翁眉头微皱，道：“老夫已救过你们一次了。这次，就给你们一个痛快吧！”

        嘭——

        一连四记毒掌轰出，毒翁将尖嘴中年四人击毙。既然萧易要杀这四人，他倒也卖萧易一个面子……

        这样，兴许可以减轻他和毒神弟子之间存在的嫌隙？

