
　　司冥寒的薄唇紧紧地贴着她的唇角，忍得他额角青筋都要炸裂，宝，想亲你。嗯？

　　什么

　　帝宝几乎断气，短暂地晕倒在司冥寒的怀里，白皙的脸如同染了胭脂，眼角还挂着楚楚可怜的泪水。

　　司冥寒亲吻着她潮湿的小脸，隐忍地黑眸变成赤红，太阳穴都抽得疼。

　　为她而疯，是这种感觉吧

　　许久，怀里的人清醒过来，眼睫毛颤巍巍地掀起，连睫毛都委屈至极。

　　气呼呼地刚要说话，眼神闪了下，看到司冥寒胸口的黑色纹身时愣住，清晰的宝字让她恍神，脑子不正常地嗡了下。

　　察觉到怀里人儿的变化，司冥寒微微松开她，嗓音沙哑，嗯？

　　你这里纹了字？帝宝问。

　　司冥寒的睡衣没脱，但是因为刚才的拥抱微微扯开了，露出了纹身。

　　谁的名字啊？

　　你的。

　　那一刻，帝宝以为是别人的，因为她和司冥寒没认识多久，不可能会刻上她的名字吧？

　　可司冥寒很肯定地说，她的名字。

　　让她有些不可思议地怔在那里。

　　他是多喜欢她，才会在这么短的时间内愿意在自己身上刻字啊？

　　司冥寒握住她的手贴在纹身处，不喜欢？

　　不是。你你刻了这个字，以后不太好弄掉吧？帝宝问。

　　没准备弄掉。司冥寒说。

　　帝宝还想说她三哥可以弄，没想到司冥寒没那个念头，难道打算一辈子都留着么？

　　她见识过那些热恋中的男女，会在身上刻对方的名字，如同记号，只专属于自己。

　　她没想到司冥寒也会干这种事。

　　心里不由甜丝丝的

　　指尖传来温热和濡湿，帝宝回神，看到司冥寒在轻咬她的手指，红着脸地想缩回去，奈何司冥寒抓得紧，不放人。

　　喂，你放开啊，我我要穿衣服

　　为什么穿？

　　不要你管帝宝脸红得都要滴血了，还有你要回你自己房间去唔

　　司冥寒扣紧她的手指，吻住她的小嘴，来了就没想走

　　帝宝醒来的时候，床上就她一个人。

　　旁边没有司冥寒的身影。

　　就好像昨晚上是她做的一场旖旎之梦。

　　可她很清楚，那不是梦，是再真实不过的。

　　司冥寒虽然没有碰她，但是却坏透了。

　　帝宝想到昨晚上他对自己做的事，脸唰地就红了，直接钻被子里去了。天籁小说网

　　可钻进被子里后，她又闻到了属于司冥寒的味道，又红着脸钻出来。

　　要是被司冥寒看到她如此可爱，会疯狂！

　　早餐桌上，三个人用餐。跟平时差不多。

　　可帝宝知道自己和司冥寒又近了一步，还是她二哥不知道的情况下。

　　司冥寒跟个没事儿人一样。

　　帝宝无意识地一个抬眼，便触及了司冥寒逼人的深不见底的黑眸，里面散发的邪恶色泽让她的脸瞬间红了，忙低着头心跳加速地吃早餐。

　　司冥寒离开寒苑后，帝宝坐在大厅的沙发上看电视，旁边一号乖乖地坐着，小尾巴摇着，特别的乖巧可爱。

　　帝傲天过来，将新手机给她，带着，方便找你。

　　谢谢二哥。帝宝笑眯眯地接过手机。

　　号码还是以前的。

　　嗯。帝宝拿着手机拨弄。

　　手机已经不是开始司冥寒给的那部了。

　　帝傲天拿到手之后给调换了，让他阿宝用着司冥寒送的东西，他肚子里有火气。

　　视线落在帝宝脖子上戴的项链时，真想给扯下来！

　　帝宝没有注意到旁边二哥的复杂心思，因为她在想自己身上纹身的事情。

　　司冥寒身上有个纹身，她身上也有个纹身，只是她纹身的那个字是她大哥的寒字。

　　如果司冥寒知道了，会有别的想法么？

　　总不能说她身上的寒字是为他刻的吧？

　　帝宝说不出来，自己都觉得假。

　　既然想到寒字，便想到了大哥和三哥。

　　好像她偷偷摸摸离开西洲岛之后就没有给大哥三哥打过电话

　　怎么办？她都来了好几天了，大哥和三哥是不是气坏了？

　　打电话过去么？还是视频？

　　帝宝选择了视频，因为她还想看看六小只。

　　她不仅没有和哥哥们讲，那天六小只帮助她逃跑，都没有联系他们，不知道在城堡里有没有被哥哥们训啊？

　　二哥，我想和大哥三哥视频帝宝说。

　　你再不视频，大哥和三哥就要过来抓你了。

　　真的？帝宝吓一跳。

　　帝傲天邪味一笑，逗你的。不过再拖下去二哥就不敢保证了。

　　帝宝撅嘴，拿着手机准备和大哥视频，想到什么，问不远处经过的鲍勃，寒苑有电脑么？我想和我大哥视频。

　　有，司先生的电脑在书房，我带您去。鲍勃说。

　　鲍勃太清楚帝小姐在司先生心里的地位了，别说用电脑，用什么都是没问题的。所以也不需要去问司先生，自己就做主了。

　　因为问了司先生也是会同意的。

　　帝宝跟着去了书房。

　　她还是第一次来司冥寒书房。很宽敞，办公桌，真皮沙发，茶几，摆设和他的办公室很像。只是背景略黯沉。

　　帝宝在办公桌前坐下，掀开电脑，发现有密码。

　　帝小姐有什么问题么？

　　有密码的

　　那帝小姐给司先生打个电话问问？鲍勃说。

　　你有他号码么？我不记得。帝宝笑。

　　鲍勃将手机号码给帝宝，帝宝按着打过去，很快接通，司冥寒，你的电脑我可以用一下么？我想和我大哥视频。

　　司冥寒的黑眸微动，神情都跟着变了变，声线低沉，没有异常，笔记本用不了，我等下让人重新送一台过去。

　　不用了，我就用手机吧！帝宝有些意外。

　　很快。

　　电话挂了后，帝宝不由看向办公桌上的电脑。

　　帝傲天高高的个子倚在书房门边，看着出神的妹妹，问，不能用？

　　嗯，说是用不了。

　　帝宝这么一说，鲍勃脸上的表情惶恐了下，很快又掩饰下去。

　　虽然短暂，但还是被帝傲天的厉眸捕捉到。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安啦，么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第608章 谁的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 