    苏木目光一扫洗浴中心所有工作人员，发现绝大部分是女孩，穿着也十分暴露，不禁一皱眉头。

    “男的站一边，女的站一边。”苏木又吩咐道。

    死者死后会变得十分沉重，一般女孩根本抬不动，所以抬尸体的绝对是男的。

    所有工作人员立即又站成了两边。

    苏木一数，男工作人员只有十七人，其中穿保安制服的有六人，穿厨师和帮工制服的有五人。

    苏木对一名警察一使眼色，示意他让人带走所有厨师和帮工，按照事先商议好的，进行询问。

    那名警察立即会意，让人带走厨师等五人离开大堂。

    大堂其他工作人员不明白其中缘由，一个个惊奇的看着苏木，这个人年纪最轻，却是所有人的头头。

    还有他让人带走所有厨房工作人员干什么？

    苏木又看向几名保安，问道：“今晚谁在后门值守？”

    几名保安互相看看，立即有两人站出来道：“是我们。”

    苏木点点头，又让人带着这两保安离开大堂。

    剩余男工作人员还有十一名，苏木又问道：“谁平常就住在洗浴中心男宿舍的？马上站出来！”

    又有三名男工作人员站了出来，苏木施展鉴定术目光一扫，在三名中挑选了一名看起来最为老实本分的一个青年。

    然后对旁边两名警察道：“你们带他去宿舍勘察。”

    这仍旧是事先商议好的，对宿舍进行侦查，看是否少了床单。

    吩咐完毕，苏木带着剩余警察就守候在大堂，等候各路人马回来报告消息。

    时间缓缓过去，有顾客就开始不耐烦了，但摄于苏木冰冷目光，一时都不敢随便吵闹。

    又等了十几分钟，谭亚等人带着周金回来了。

    谭亚和苏木对了个眼神，苏木点点头，谭亚立即明白苏木已经将所以事情安排妥当了，不禁心中一宽。

    那边周金一见现场情况，目光很快扫过洗浴中心所有工作人员，这么一看，他就一愣，现场少了人，是厨房所有人和后门两名保安，还有一名住在宿舍的工作人员。

    此人也极为老辣，马上眉头一皱，扭头低声询问那名迎宾小姐。

    迎宾小姐瞅了一眼苏木等人，低声回答了几句。

    苏木遥遥看到，也不阻止，看看时间，所有人应该问的都差不多了，即使周金阻拦，也来不及了。

    原来谭亚之所以带走周金问话，也是苏木事先吩咐的，就是不要让周金怀疑阻拦，从而能顺利对其他人问话。

    果然周金一听少了的工作人员是警察带走的，先是一呆，接着脸色大变，此人极为精明，马上就猜测出警方的目的了。

    一旦猜测出警方目的，他再也不淡定了，上前问苏木道：“警官，我们究竟犯了什么事情，让你们警察一而再的上门，我和市局张局可是亲戚。”

    他知道苏木是这帮警察的头，就是谭亚也听眼前这个年轻人的，所以就直接询问苏木。

    周金脸色陡变自然没瞒过谭亚等警察，他们互相一看，心中都是一喜，苏木分析判断是对的，否则周金不会如此害怕！

    苏木对周金责问和其关系根本不为所动，只是淡淡的道：“检查而已！”

    “……”

    周金一时为之语塞，人家警察检查总不能不让啊，人家有这个权力的。

    众人在大堂又等了片刻，询问警察陆续回到大堂，他们面无表情，看不出询问结果，只是一一将手中询问笔录递给苏木。

    当最后一名警察将询问笔录递给苏木后，苏木极快一翻，随即头一抬，如电目光一看周金。

    周金脸色顿时一变，在苏木犀利目光注视下，心中不由自主打起鼓来。

    “这个年轻警官好凶哦！”那些女孩中有人窃窃私语道。

    “是啊，老板好似很怕他！”又有人低声道。

    苏木盯视周金，突然冷声问道：“周老板，今天六点半到七点半，你在哪里？和什么人在一起？”

    周金一听，身子巨震，犹如遭到雷击一般，脸色瞬间就苍白起来，饶是他平日自控力极强，但此时也忍不住一哆嗦。

    现场所有客人和洗浴中心工作人员一看周金神态表现，不禁一怔，这个周老板果然有问题，否则不会如此害怕！

    他们能看出来，善于察言观色的谭亚等警察当然也看出来了，心中立即惊喜异常，案子终于有了曙光了。

    惊喜之余，对苏木那是一万个佩服，正是苏木逆天分析推断，才有了现在这大好局面和结果！

    “六……点半到……七点半？我在外面和朋友有事。”周金此时仍旧心存侥幸，努力让自己镇定下来，狡辩道。

    苏木斜眼看了他一下，冷笑一声道：“你真是不见棺材不落泪，当时你和三名保安用床单抬着什么东西离开洗浴中心？”

    此话一出，不但周金脸色彻底变了，就连人群中三名保安也脸色大变，他们惊恐的对视一眼，都知道要出事。

    周金知道瞒不过了，立即赔笑脸道：“这位警官，我们去办公室谈。”

    说着，又对三名惊恐的保安道：“你们也随我来，还有你。”

    说着，手一指一名中年工作人员道：“你也来一下！”

    苏木一看那名中年工作人员，穿着像是洗浴中心经理模样的人。

    经理和三名保安颤巍巍的站出来，随着周金等人走进办公室。

    苏木和谭亚几人也立即走进办公室，其他人仍旧在大堂监视众人，等待苏木他们审讯结果。

    大堂所有人此时再也不敢不耐烦了，都知道周金出事了，而且还是大事，至于是什么事情，他们却无法猜到。

    办公室里，周金满脸赔笑的又是倒茶，又是递烟。

    苏木摆摆手，冷然道：“周老板就不要浪费时间了，说情况吧！”

    “好的好的。”周金立即不敢啰嗦，和其余四人对视一眼，不禁叹了口气。

    “这事我们确实做得不对，应该第一时间报警的，而不是自己莽撞处理掉！”周金苦笑一声，就道。

    谭亚几人表情冷峻异常，但心中却乐开了花，好嘛，这个周金果然如苏木推断的一样，两名死者尸体离奇被弃在车上确实和他有关！

