    傻子都不会拒绝地产大亨的接班人培养和几十亿、上百亿的遗产诱惑，可是，谁知道，杨谦连傻子都不如！

    “戴叔叔，虽然很感谢您的重视，但还是之前那句话，我喜欢羽妮，不是因为她多么有钱，也不是因为戴叔叔您在商业上有多成功，我们两个是性格上的互相吸引，以及音乐上的相互欣赏。”

    “我不能放弃音乐，不能放弃我选择的这条路，可能在您看来，做音乐没有做房地产赚钱，但这毕竟是我们两个都喜欢的事，就算钱赚得少一点，做出更好的音乐也是我们毕生的追求！”

    杨谦几乎没有半分犹豫，只是言语上稍微斟酌了一下，就很坦诚地拒绝了起来。

    “你拒绝了？你不想要娶妮妮了？你口口声声说喜欢妮妮，为什么都是妮妮为你做出牺牲，你却不愿意为妮妮做出哪怕一点点牺牲？”

    戴振宏眼里闪过一丝异色，要是杨谦犹豫了一下就答应了自己的邀请，改变他以前口口声声要去做的振兴音乐的大目标，那戴振宏反而会瞧不起他，觉得他意志不够坚定。

    现在杨谦拒绝了，在戴振宏看来倒是不出乎他的意料，确实应该如此！

    不过，戴振宏不动声色，只是用比较威严的语气，威胁和质疑了起来。

    这套说法咋那么一看是没有毛病的。

    戴振宏没有强调自己的意愿，而是指明戴羽妮嫁给你是委屈了自己！

    毕竟人家之前生活过得有多好，要什么有什么，嫁给你却是要什么没什么，还要给钱、开公司，支持你的音乐事业。

    人家姑娘都付出了这么多，凭什么你一个男生还要故作清高，一点牺牲都做不出来？

    而且，想要娶她，不应该要乖乖听人家父亲的话，讨好你未来的老丈人吗？

    是的，戴振宏还是要试一试杨谦，看看他是真的拒绝，还是想要倔强一下，给自己一个答应的借口。

    “戴叔叔，您这话就是属于有点牵强附会了。我和羽妮的爱情，是建立在平等的基础上，相互关爱，相互付出，相互成就的。”

    杨谦说的时候，语气还算比较冷静，并没有激动起来。

    戴振宏看着他，多少有些惊讶，都这样了，眼神还保持得这么清明，这臭小子的心态不错啊！

    戴振宏不知道的是，杨谦这么久以来，没要过戴羽妮的一分钱，所以他有底气说出这样的话。

    即便是她买了乐器给自己用，即便是戴羽妮有给杨谦买过贵重的礼物，但这也不是戴羽妮做出了牺牲——不要忽视杨谦给戴羽妮唱的那些歌的价值，他的歌，随便一首，那不都得比一把马丁还要“贵重”？

    “感情、婚姻从来都不是谁依附谁，或者谁对谁做出的牺牲多就能幸福。我觉得一个平等的关系，反而更容易长久，也更加健康。”

    “比如说，我和羽妮喜欢音乐，所以我从来没有想过让她为了我做出牺牲，放弃自己的梦想，做自己不喜欢做的事。反而我会支持她，就好像她支持我一样，帮她完成她的梦想，成为一个想唱就唱的优秀歌手！”

    杨谦当然也不是要和老丈人针锋相对，他还是仔细地解释一下，避免误会。

    “你说要平等，可以啊！当时妮妮以后是会继承我财产的，我给你抹个零头，一百亿吧！要是说平等的话，你是不是也得有一百个亿的资产，这样才能娶得了妮妮？”

    姜还是老的辣，戴振宏一句话，顿时就让杨谦哑口无言了。

    主要还是这一百亿太多了！

    换成杨谦原本以为的一个亿、十个亿，杨谦可能还能咬咬牙，拉下脸皮去接大量的商演、综艺，把这个差距给缩小一些。

    这也不是不可能的，像那些大红大紫的明星，哪一个不是年入破亿？

    但超百亿身家的明星几乎没有，他杨谦连大红大紫的明星应有的美貌、英俊、话题性都没有，他凭什么觉得自己能赚得到百亿级别的资产呢？

    杨谦脸皮没那么厚，可不好意思提出让别人给他降低标准。

    “做不到了吧？”

    戴振宏这会儿看着杨谦苦笑的表情，心里很是痛快。

    叫你这个臭小子宠辱不惊，叫你这个臭小子巧舌如簧，叫你这个臭小子老气横秋，叫你这个臭小子喜欢唱歌……

    戴振宏也不管什么欺负年轻人不算本事了，他只觉得压了杨谦一头，“终于”扳回一城，就忍不住想要撒花庆祝。

    “做不到，只是做音乐，是赚不到一百个亿的。”

    杨谦老实承认。

    “做不到赚一百个亿，又不想离开你的音乐行业，道理、便宜都给你占了，哪有这么好的事？”

    戴振宏故意顿了顿，等杨谦有些愁眉不展的时候，才话锋一转，笑眯眯地抛出了自己真正想要做的大考验。

    “当然，我也不是为难你，艺术家的事，有时候不一定能用金钱来衡量。只是我作为妮妮的父亲，肯定是希望她以后能过得幸福，不是说真的想让她嫁给金钱，嫁给百亿富翁，我们家不差钱。”

    “关键是，你要让我看到你的能力，像你做音乐，也是得给我一个长远的规划，做音乐要做到什么水平，多少年通过唱歌，能成为歌王歌神。”

    “当然，既要有长远的规划，也要有短期的目标，就好像我们做生意，一年有一年的KPI，要是这一年的KPI都完成不了，那还谈什么长远规划。”

    “我不要你一年之内就成为歌神，但好歹也要有所成绩，比如说定个小目标，‘明年我要上春晚’，然后说到做到，明年春节我真的能在央视的春晚上看到你，这样我才能认为你的能力和想法、野心是相匹配的！”

    出道一年就上春晚？

    这可不容易！

    而且能不能上春晚，还不一定跟能力有关系，这背后还有很多杨谦以前不太愿意接触的博弈。

    当然，相比起赚一百个亿，戴振宏给的这个要求，确实是简单了太多。

    至少，杨谦还能看得到完成的可能性！

    “戴叔叔，如果我明年能成功登上春晚，您是不是就同意羽妮嫁给我？不是，不是说就让羽妮嫁给我了，这个还是得看羽妮她个人的意愿。我的意思是，如果我明年上春晚，您是不是就不反对我们在一起了？”

    杨谦心里已经决定接下了未来老丈人的这个考验，只是，他还是要确认一下。

    “对，你要是明年上春晚，你们两个谈恋爱，我就不反对了！但你能不能娶走我家妮妮，那肯定没有这么简单，我还是有另外考验的！”

    戴振宏果然很狡猾。

