    

    赵国人也会慢慢忘记自己的身份。

    李左车对赵国的感情同样是非常复杂，当初李牧被冤枉。

    李牧宁死不屈，曾经大声喊道，坑三族而不悔！

    李牧为赵国立下了不少功劳，可结果呢？

    赵王迁却轻信郭开，坑杀了李牧。

    在李左车，看来秦能灭六国，不是秦国有多大的本事。

    而是六国本身太弱了。

    自己把自己坑死的！

    弱肉强食，适者生存，秦国一统天下已成定局，这就是时代的残酷。

    李左车轻轻叹了一口气，他的内心现在也非常的难受，李牧的死要说怪秦国那也是对的，毕竟是秦国用的反间计。

    但是问题在于这事情是赵王做的，如果说赵王足够英明，又怎么会相信郭开的鬼话。

    郭开这种奸臣无耻至极，毫无能力，身为赵国人却要收秦国的好处，坑害李牧。

    他这种人都受赵王重用。

    可想而知，赵国亡，没有天理！

    郭开也算罪有应得，最后被一群训练有素的盗贼所杀。

    后来才知道压根就和他们没关系，具体是谁办的，现在也是一个秘密。

    爷爷当初说要彻底荡平匈奴，现在也有人做到了。

    虽然他们并非赵国人，但为你所完成的心愿的这个文昌君倒是有一些意思。

    他还帮赵国人，他提出的策论，两边都不得罪，也算给咱们赵国降兵的一个机会。

    李左车自言自语的说到。

    他现在心里也不是特别好受，不带任何主观色彩来说，他挺佩服秦江的，能有这份胆识和气魄，远非常人能够做到的。

    秦江的所作所为，他挑不出毛病来，但是秦江又偏偏是秦国的人，他是赵国人该多好，他绝对愿意扶持他。‘

    继续东山再起可惜秦江终究不是赵国人……！

    就在李左车休息的时候，山下忽然传来了马蹄声，他顿时眉头一簇，难不成又是那群可恶的秦国官员？

    招过人暗中为李牧立祠曾经被阻止过！

    如果被发现的话，甚至会受到惩罚。

    百姓李左车经常和他们周旋，也经常躲藏，这地方在山野林间很少有人知道，难不成是被人发现的？

    想到这里李左车紧紧的握了手中的斧头，看了眼石碑深深叹了口气，看样子他又要换个地方。

    他正准备转身离去，立刻有数人从天而降。

    到来的人动作极其凌厉，没给他任何机会，一剑横在他的脖子上。

    在李左车四周，不知何时已经出现了许多身穿黑衣的武士，他们已经抽出兵器，将他的退路牢牢封锁。

    这时人群自动分成两边。

    秦江带着公子扶苏和公子将闾，大步走了过来。

    后面随行的还有李信，李信和李牧也有一些渊源，说直白一点，李牧是李信的大伯，同宗亲戚在不同势力效力，这很正常。

    就是三国时期，诸葛家族也是分散投资。

    李牧和李信之间没有多少感情联系，当然李信对自己这个远方的大伯非常敬重。

    别的不说，李牧能让王翦都头疼，就从这一点就知道他的能力到底厉不厉害。

    王翦有多厉害？

    李信可是亲自领教过的！

    让王翦使出反间计的的普天之下都没几个人。

    收了剑吧！

    他就在这里跑不掉的。

    秦江的手下，听到秦江的话立刻把剑收了回去，不敢违背秦江的意思，但是身体依旧死死挡在秦江面前。

    但凡李左车有任何不轨的企图，他都能迅速反应过来。

    “你就是李左车，李牧的孙子？”

    “想不到你竟然在这里为李牧立的祠堂！”

    “要杀要剐，悉听尊便，不用在这里惺惺作态。！”秦江听到李左车这么说，不但没有生气，反而笑了笑：“李左车，你也不必如此，我想杀你。你已经死了！”说完秦江转头看一下两边的公子将闾和公子扶苏。

    “我们先给李牧上一炷香吧！”秦江说话间走出了几步点燃的檀香。

    李信他们也是同样都自发来为李牧上香。

    李牧不光是为赵国而战，更曾经抵御匈奴，秦江对于李牧其实也是神交已久，可惜李牧死得太早了。

    要是能碰到李牧后人，秦江自然非常感兴趣，特别是他知道李左车的能力也想提拔他，秦国现在疆土广大，就是缺人。

    匈奴还是解决了，可还有大月氏和东胡。

    这两个部落的人口，可丝毫不比匈奴人少，势力同样不可小觑。

    秦江穿越之前就愿意收集卡牌，现在穿越到这里就愿意收集人才。

    看到谋士武将就想招揽到麾下。

    李左车此时目光呆滞的看着眼前这一幕，他都怀疑自己是不是在做梦，秦江不杀他就算了，竟然还拜祭李牧，这到底是怎么回事？

    李信躬身行礼，其实他早就想这么做过，他对李牧十分敬畏，也十分的惋惜。

    如果李牧是秦国人一定会有一番作为，不敢说超越王王翦，封个彻侯，肯定不成问题。

    但可惜李牧碰到的是赵王。

    有天大的本事要被这猪队友给坑死了。

    拜祭完后，秦江向后退了几步：“左车，我便这么称呼你了，以后你若想来就来，不用担心县令，也不会阻止你的！”

    “你这么做到底是什么意思？”李左车彻底懵逼了，秦江这么做就不怕触怒秦始皇嬴政吗？

    还是说他刻意拉拢自己？

    “李牧将军，曾抵抗匈奴剿灭十万大军。”

    “他在诸夏对我中原百姓也有大恩，本君拜见他是因为他受得起，如今六国已经烟消云散，唯独我大秦留存，你们要想拜见祖先也是理所应当。！”

    秦江目光如炬，看着李左车：“你是一个聪明人，应该知道本君的意思，六国的覆灭是覆灭在自己手中，就比如李牧将军是死在赵王手中，另外我还可以告诉你一件事情！”

    “”件事情你也可以当它是假的，知道郭开是谁杀的？”

    李左车立刻摇摇头，他还真不知道，别说他，其他人也没几个人能知道。

    秦江神秘一笑：“当初破赵国之后，郭开被封为上卿，但他是奸臣，佞臣为私利而叛国，你觉得。皇帝会留下他？”

