    允儿一脸复杂的看着王太卡，也不知道该说点啥。

    　　当初允儿转院之后，休息了几天。等再去剧组的时候，本来还想亲自对王太卡表示谢意，谁知道王太卡好像是人间蒸发一样，再也找不到人了。剧组的人只说是辞职离开了，没有了消息。

    　　后来好不容易找到了联系方式，知道去了韩国。所以允儿还给王太卡介绍了工作，还把王太卡骗到了宿舍，可是这么一圈下来，好像什么事都没有。

    　　后来得知小贤被泼油漆，允儿甚至还怀疑过王太卡，但是想想和王太卡的接触，又觉得王太卡不像是那种人。

    　　但是毕竟允儿是一个知名的明星啊，怎么会跟一个小小的王太卡费太多心思？而且还要天天拍戏，所以慢慢的这件事也就淡忘了。

    　　从心里说，经过狂热粉丝偷袭的那件事之后，允儿其实已经把王太卡当成亲故了。但是亲故果然不常联系也会淡忘的。本来这才回韩国，允儿还想着找一找王太卡。不管怎么说，也得道个谢。但是没想到在这个雨天，两个人直接相遇了。

    　　“腰上，还疼嘛？”王太卡先问道。

    　　“疼！”允儿扶着腰，看着王太卡：“不过你怎么在这啊？”

    　　王太卡笑了：“我就是这家公司的啊！我怎么不能在这？”

    　　“什么？”允儿简直是凌乱了，她宁可相信这世界上有鬼，也不会相信王太卡这张破嘴！

    　　“没想到吧！”王太卡笑了。

    　　允儿拍了拍自己的脑袋，想看看自己是不是做梦，还是一切都很真实。所以允儿最好歪着头看着王太卡，问道：“你的韩语......什么时候这么好了？”

    　　“天赋！”王太卡显摆道：“本来也不是很难，我感觉比英语简单多了。就是发音不太容易找准，我感觉都是一些特别怪的音。”

    　　允儿噘嘴道：“哪里怪了？你就是学艺不精。不过你现在这样，也算可以了！”

    　　“我学艺不精？”王太卡说道：“我韩语的口语老好了！”

    　　也不知道怎么的，王太卡和允儿好像就是脾气特别对，或者说性格特别......也不算和气，就是很能闹起来的那种。明明没有什么营养的话题，两个人偏偏就能较上劲，还说的风生水起。或许这就是那种最适合当朋友的性格。

    　　允儿平时就是爱闹，别看外表一副国民初恋的感觉，其实本质就是一个逗比。而允儿最神奇的一点就是，偏偏能把王太卡身上的逗比性格也激发出来。这或许就是穿上中的......臭味相投吧！哈哈！

    　　“好啊！”允儿莫名其妙的就想和王太卡较劲：“请回答，在这种两个人相见的时候，用韩语应该怎么说？”

    　　“额......形容词还是一句话？”王太卡问道。

    　　“一句话！”允儿答道。

    　　“那句话怎么说来着......”王太卡想了想，无比坚定的回答：“博库西它！（我好想你）”

    　　“呀！别恶心我！”允儿笑着锤了王太卡一下：“你说的也太不标准了。”

    　　王太卡呵呵笑着，问道：“你先别管这些了，你腰上还疼吧？才过去多久，腰上还没好利索，乱跑什么。”

    　　允儿奇怪的看着王太卡，皱着眉问道：“你这是......关心我？”

    　　“对啊！”王太卡笑了笑：“其实我一直想跟你道歉来着，当初在医院里，跟你发了脾气，还把你吓哭了。当时不觉得怎么样，后来躁郁症好了之后，越想越觉得当初太脑残。唉......”

    　　“算了！那些事我早忘了！”允儿倒不是那种斤斤计较的人，说道：“不管怎么说，你也救了我好几次。刚刚还扶了我一下。就算抵消了吧！”

    　　“也行，那你躺下吧！”王太卡指了指地上：“躺在这。”

    　　“干什么？”允儿一脸茫然。

    　　“我多扶你几次，这样就算你欠我的！”王太卡笑道。

    　　“呀！你这张嘴越来越讨厌了！”允儿这么说着，倒是完全没有生气，还继续问道：“不过你刚刚说，你那个什么症，好了？”

    　　“嗯，好了！”王太卡说道：“这会你随便气我，我保证不对你发脾气了。最多就是打两下！”

    　　“哼！我才不想浪费力气呢！”允儿说着，心里确实恍然。怪不得从刚刚见到王太卡开始，就觉得王太卡时候从哪里不一样，好像变了，变得比之前要......开朗？不知道这么形容合适不合适，反正没有之前那种阴郁压抑的感觉了。

    　　本以为再相见会有一些尴尬和疏离，但是现实并没有这种情况。这让允儿自己都觉得有点神奇。想了想，或许潜意识里，自己真的把王太卡当朋友了？天啊！居然和黑粉当了朋友，允儿啊允儿！你真的是没救了！

    　　“你笑什么？”王太卡看着允儿突然笑了，无语道：“你是不是上次坠马，把脑子也摔坏了？直接摔倒胸腔？可是也没见大啊！”

    　　遇见王太卡这种嘴炮，不同的人反应也不一样。比如知恩酱一般都是会回答一句：“呀！你想死嘛？”

    　　而允儿则不是这么说，众所周知，允儿是一个很纯粹很直接的人。所以她......直接动手！或许潜意识里也是当成亲故了，所以也没有太多顾虑。允儿直接一拳打在王太卡后背上。

    　　“啊！”一声惨叫，然后......王太卡毫发无损，允儿看着自己的小拳头都红了，气道：“你是铁人的吗？”

    　　王太卡笑道：“我是钢铁侠！”

    　　“无语！”允儿气鼓鼓的拎起自己的东西，然后想往大楼里面走，但是刚刚走一步，腰上又疼了。

    　　“你是回来养伤了？”王太卡一边扶着允儿一边问道。

    　　允儿虽然不想被王太卡扶着，但是因为腰疼，也没办法，只能搭着王太卡的手，一边走一边说道：“不是，电视剧我的部分暂时拍完了，还有一些过点时间回去再拍摄。我最近才回来，是因为组合要去洛杉矶参加演出，过一会还要练习一下。可是我要疼，真的担心演出效果。”

    　　“回头我给你弄点药抹一抹吧，偏方，但是挺管用的。”王太卡说道。

    　　“嗯。”允儿倒是没拒绝，毕竟王太卡那急救技能，是自己亲眼所见，还是亲身经历的。既然王太卡这么说了，自然不会害自己。更何况，两个人说起来也算是朋友了，所以也没必要客气太多了。

    　　有些时候，很多东西都是一个默契。王太卡和允儿都没有说关于朋友的事情，但是在彼此的心里，都已经把对方当成朋友了。所以朋友之间，没必要说这么多。

    　　“好好养一养，你现在只是外伤好了，其实你的肌肉暗处拉伤还没好。”王太卡说道：“要是这个时候不重视，落下了病根，等到以后阴雨天你都会腰疼的！”

    　　“嗯。”允儿点点头，在这方面她是很相信王太卡的。

