如果我帝世天要叛国，当天就打沉了郭氏的龙岩岗。

　　一句话出，让在场六人皆是笑了起来。

　　“你这小子的脾气，还真是一点没变。”卓航政笑道。

　　“什么时候，回来看看我们这些老头子啊！”

　　接着，卓航政又问了。

　　“你老别给我卖关子了，直接说吧，燕老是怎么打算的。”帝世天说道。

　　因为开着免提，所以她的话在场六人都可以听得清清楚楚。

　　燕诺国一笑，意识卓航政，“这小子还是这么精，好了，你就告诉他吧。”

　　卓航政笑着点了点头，然后对着电话道：“一号的意思是，如果你不理会，那我们几个老头子就替你扛着，如果你要自己解决，那么我们也尊重你的选择！”

　　话音落下，电话那头没有了声音。

　　帝世天仿佛也没想到，几个老人回不顾外界的巨大压力为自己做到这一步。

　　这些话已经表明了，就算他帝世天不回四九城，也没人可以影响他半分。

　　不过，帝世天是那种逃避责任的人吗？！

　　所以，沉默便可，他道：“明天我认干亲，兄弟的女儿，两天后，我会回四九城。”

　　说完这句话，帝世天直接就挂断了电话。

　　而卓航政这边，听着电话里传来嘟嘟嘟的声音，直接懵了。

　　这就把电话挂了？

　　你有那么忙吗？

　　“这个臭小子，简直太没有礼貌了！”卓航政反应过来，气的一拍桌子。

　　“哈哈哈。”几人看着他这个模样大笑。

　　“对了，刚刚这小子是不是在电话里说，他要认干亲？”这时，冯高liang突然想到什么，问道。

　　“嗯，看来，这小子在家乡的日子过得很不错嘛！”卓航政道。

　　得到肯定，冯高liang三位老将军默契的相视一眼，然后异口同声的对三位领导道：“告辞！”

　　说完，转身就走，与来时一般，急急匆匆的没有半点要停留的意思。

　　三人：……

　　卓航政看了看燕诺国，又看了看魏民，半点说不出话来，“这……”

　　“这什么这，不用想也知道，他们肯定是去北海城了。”燕诺国道。

　　“唉！如果不是实在走不开，我还真是想跟着去看看啊。”魏民感叹。

　　“好啊，这几个家伙，太混蛋了！竟然直接把所有事都丢给我们，好歹留下一个帮忙啊。”卓航政不满道。

　　最后，燕诺国再次提起笔，在纸上写下两个大字；两天！

　　这，就是中心办公大楼给出了回应。

　　两天？

　　这是什么意思？！

　　一时间，外界的家族都懵了。

　　要撤人趁早撤？两天给我撤完，是这个意思吗？

　　这尼玛，不带这么玩人的吧。

　　那几位，难道就不怕大华大乱吗？！

　　人们的猜测，一传十，十传百，一下子让整个四九城陷入了恐慌之中，赌输了？

　　而他们不知道，就在他们提心吊胆猜测的时候，郭氏内，郭擎天和秦星云两个老匹夫却是笑了异常诡异。

　　如果那几位真的一点都不担心，他们会撤人的话，那又有什么必要要作出回应呢？

　　直接不搭理，随你们怎么搞就怎么搞，岂不是更能让人慌恐？

　　所以--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)这个两天，一定不是让他们两天之内把人撤走。

　　那么细想下来，就只有一种可能，那就是这个两天，是帝世天回四九城的时间。

　　而后不久，郭氏紧跟着回应，“希望中心办公大楼的领导，不要食言！”

　　这条回应，让那些正处在惶恐中的家族，更加懵了。

　　不过仔细琢磨起来，他们也发现了其中的端倪。

　　紧随其后，则是响彻整个四九城的掌声。

　　这次，赌赢了！

　　最终，还是郭、秦两家胜了一筹，中心办公大楼，妥协了！

　　不过，在郭氏作出回应后的半个小时后，中心办公大楼那边再次发声：护国将军帝官，让我们给郭氏带一句话；

　　如果我帝世天真的要叛国，当天就打沉了你龙岩岗。

　　这次的回应，来的前所未有的快速！干脆！

　　轰！

　　整个四九城仿佛都因为这句话往下狠狠的一沉。

　　如此霸气，如此嚣张！

　　这句话是不是也可以理解为，如果哪天帝世天叛国，第一个打的就是郭氏？！

　　郭氏。

　　得到消息的郭擎天一拳打的湖面掀起几丈之高的大浪。

　　“好一个帝官！简直狂妄到了没有边际！”

　　自他郭氏称王之后，还从来没有受过这样的憋屈。

　　秦星云笑了笑，“诶，郭兄，没有必要生气，就算他现在再会犬，等到了四九城，看他怎么脱身。”

　　“哼！”

　　郭擎天冷哼一声，“秦兄，你说如果两天后，帝世天没有回四九城，回是一番什么样的景象？”

　　“中心办公大楼，代表的是大华，是整个国家，如果连他们都失言的话，一旦传出去，可比护国将军叛国还要来的劲爆啊。”秦星云笑道。

　　“那我们是不是，可以在帝世天回四九城的路上，将之截杀？！”郭擎天阴森的笑道。

　　闻言，秦星云皱起了眉头，“没有必要再去冒这个险吧？”

　　目前的局势，已经完全有利于他们这边，现在只等帝世天回四九城，就可以给他致命一击。

　　这个时候去杀帝世天，虽然会对中心办公楼造成巨大的影响，但只要一出意外，可以想象他们的下场。

　　谋杀护国将军，那可是死罪，谁都保不了的死罪。

　　“冒险？不，我身上的伤经过全世界各地医学界泰斗的医治，如今也没有痊愈，而帝世天的伤比我的还要严重，整个大华医术最高的洛天赐现在连人都不知道在哪，所以我敢断定，帝世天此刻同样没有痊愈。

　　负伤的他，又能拿出几分战力？此刻你我二人一同出手将之击杀，岂不美哉？

　　秦兄，现在你还认为我这个计划，是在冒险吗？”此刻的郭擎天对帝世天的恨意已经达到了顶端，能直接杀了解恨，为什么留着？

　　问言，秦星云沉思了起来，他在思考其中的利弊。

　　小会后，秦星云点了点头，“就按照你说得这么办，先派人下去把那边的情况摸清楚，我们就在他回四九城的路上杀掉他。”

　　说到这里，他又顿了一下，“不过，我提前跟你说好，到时候你可不能冲动，如果不能一击必杀他，我们就必须撤！”

　　仇人见面分外眼红，他怕就怕到时候郭擎天会失去理智，从而坏了整个计划。

　　“秦兄，你放心吧。”郭擎天眼中闪过浓浓的杀意。

　　帝世天！

　　这次看你往哪跑！