    刚一开门，却看到宁浅语卧室的房门大开着，陆御轻皱眉头想了一下，心想这可不像她的作风，她不睡到日晒三竿就不错了，还能起这么早？

    也没听她昨晚说今天有什么特殊的事情呀！

    陆御带着疑惑走了过去，之间宁浅语一个人蜷缩在被子里，看起来好像浑身发抖是似的裹着被子。

    “你这是大早上的练功呢？”陆御站在门口调戏似的问了一句，不过却没有等到宁浅语的回应。

    “喂，倒是说句话呀！”

    说完他才想起来昨晚梅姨跟他说的，不会是肚子疼得难受吧？

    带着疑惑走了进去，隔着被子刚一轻轻的喷了她一下，就听到她怒吼起来：“别碰我。”伴随着还有难受的呻##吟声。

    难道女人来大姨妈都是这样的？这也太恐怖了吧！

    “那个，你是不是肚子痛的难受呀，你需不需要热水，要不我让梅姨上来看看？”陆御站在床边实在不知道自己能帮她做些什么。

    宁浅语依旧没有理会他，这次不知道为什么，通的厉害，可能跟她最近一段时间神经紧张太过于忙碌也有一定的关系吧！

    一晚上基本上没有怎么睡着，就连去卫生间走路都得扶着墙走，不然随时都能跪在地上似的。

    没多久，梅姨上来看了看宁浅语的情况，然后赶紧下楼帮她又熬了点补气血的汤断了上去，陆御每每想上去看看她的时候，就想到之前在书上看的，碰到女朋友这个样子的时候千万别在她的眼前晃悠。

    看宁浅语今天这个样子，恐怕公司是去不了了，想着掏出手机给宋明打了过去。

    “老板，这么早有什么吩咐吗？”宋明刚刚起床，还坐在床上发呆就接到了陆御的电话。

    “公司今天有什么重要的事情吗？”陆御开口问道。

    宋明揉着惺忪的睡眼想了想说道：“今天没有什么重要的事儿，就是跟季风集团的收尾工作应该是结束了，可能会有一个报告会。”

    陆御心想，反正跟季风集团都已经结束了合作关系，报告会这种事情也无所谓了，主要就是汇报一下季风集团的赔偿事宜而已，什么时候都行。

    “今天宁总有点事儿去不了公司了，有什么事儿你自己掂量着办，如果拿不定主意的话再给宁总打电话。”

    “好的老板，您放心，如果没有什么重要的事情我一定不打扰你们。”宋明心想肯定是陆御医院那边又有什么新情况，宁浅语要陪着。

    电话挂了没多久，陆御在院子里溜达着担心着宁浅语的身体，桌上的手机震动了起来。

    “黄医生，你这也是够早的呀！”陆御问道，心想肯定是结果出来了，不过他想着怎么着也得上班时间以后才会有人通知他，想不到有人比他还着急。

    “陆总您可别开玩笑了，现在您这件事儿在我们医院那可是头顶的大事儿，我哪敢松懈呀，您昨天检查的结果都出来了，我觉得您还是来一趟医院吧！”

    黄医生也没有说结果是好的还是坏的，只是让陆御去一趟医院，这倒搞得他有点忐忑，不会是检查结果又出了什么异常吧！

    心里担心着宁浅语，昨晚也没怎么休息，白天身体状况若是能好一点，肯定得好好的补一觉。

    刚一进房间，正好看到梅姨从二楼下来，焦急的快步上去问道。

    “梅姨，浅语怎么样了？”

    梅姨点头笑了笑回答：“刚刚喝了点汤，看起来好了不少，她说想休息了，我就出来了。”

    “辛苦你了梅姨。”

    “陆总您这是说的什么话，这都是我分内的事儿，何况浅语还帮了我那么多，我做的只是微不足道的一点点小事儿而已。”

    陆御轻手轻脚的上了二楼，趴在宁浅语的门口听了听，好像是没有什么动静了，也不知道她睡了没有。

    轻轻按下把手，推开门，窗帘还拉着，房间里隐隐约约能看得到些亮光。

    “浅语，好多了吗？”陆御刚刚趴在床头，宁浅语的头就转了过来看着他。

    “嗯，好多了，是不是把你给吓着了？”宁浅语之前肚子痛的简直要死的心都有了，都说结石让人难受的想撞墙，她感觉这次自己来个大姨妈难受的也想撞墙。

    “还好还好，对了，公司今天就不要去了，我已经打点好了，昨晚没有休息好，白天好好休息休息，咱们这个年纪熬一晚上那可真是要很长时间才能缓过来呢！”

    说者无心听者有意，陆御本来是想安慰她一下，不曾想却说错了话。

    “有你这么安慰人的吗，什么咱们这个年纪，我告诉你，我就算再熬两天两夜，也能很快恢复，别咱们咱们的，我还年轻着呢！”

    说完还嘟着嘴白了他一眼，一脸嫌弃的样子。

    “好好好，我老了，你年轻好吧！行，能斗嘴就说明你这肚子是真的好多了，那我就不打扰你休息了，啵...”

    陆御趁着宁浅语不注意，在她的脸颊上亲了一下。

    “你干嘛？”宁浅语转过头看着他一脸吃惊的模样，心想这家伙到底怎么想的，他们都已经这样了，竟然还搞得这么见外，不就是想亲一下吗，你说一声我又不是不让，真是的。

    “亲了你一下呀，你不会没有感觉吧？”陆御天真的回答道，好像一副三好学生的样子。

    “给你个建议。”

    “嗯，你说！”陆御点头回应道。

    “下次可以亲更柔软的地方。”宁浅语浅笑着说道，这么说他应该能明白了吧！

    男人嘛，你不主动难道还要让我这个女孩子主动呀！

    陆御愣了一下，然后有点尴尬的摸了摸头说道：“你喜欢被亲屁股呀？”

    一句话让宁浅语彻底破防，恨不得掀起被子蒙住他狠狠的揍他一顿，也不知道他是真傻还是装傻。

    “滚...”

    一声怒吼传来，正在厨房忙活的梅姨都听得清清楚楚，苦笑一声摇摇头。

    康运医院，早会刚刚结束，全程的主题都是围绕陆御的这个案子展开，陆御不同意医院公开他的治疗过程，这就是最大的问题。

