
　　鱼禾给景丹一个武卫中郎将，耿况等人还能理解。

　　毕竟，景丹在上谷郡的时候是耿况的副手，地位远在寇恂等人之上。

　　鱼禾给了耿况一个御史大夫、一个侯，给景丹一个武卫中郎将，也在情理之中。

　　但是给吴汉一个奉义中郎将，他们就完全不能理解。

　　他们是一群人成伙结伴的来跟着鱼禾混的，吴汉只是一个跑单帮的。

　　吴汉的职位不应该比他们高才对。

　　鱼禾现在给吴汉这么高的职位，是什么意思？

　　吴汉被鱼禾给的大礼给砸晕了，有些晕晕乎乎的。

　　景丹、寇恂等人则皱起了眉头，心中有些不满。

　　唯有耿弇这厮，像是看不到众人的反应一般，大笑着道：“我就说子颜兄有能耐吧？你们还不信，现在信了吧？”

　　说到此处，耿弇一脸喜悦的看着鱼禾道：“还是主公慧眼识人！”

　　耿况咬着牙，瞪向耿弇，恶狠狠的道：“你给我闭嘴！”

　　耿弇意识到自己有些忘乎所以了，讪讪一笑，闭上了嘴。

　　鱼禾笑着道：“我可没有慧眼识人之能。存粹是我为了请你们父子到此处，花费了巨大的代价。光是问陛下讨要空白文书，就付出了足足二十万石的粮食。

　　派遣上千条大船沿海而上，耗费的钱粮更是不计其数。

　　往返两趟，花费的代价超乎你们的想象。”

　　耿况等人听到了鱼禾为了将他们请到江水以南，花费了这么大的代价，纷纷动容。

　　吴汉也回过了神，一脸惊荣。

　　鱼禾震惊的神情中，“你们初入我麾下，寸功未立，就先耗费了我无数粮草。我给你们的官爵自然要降一降，不然难以服众。

　　毕竟，我向来信奉的是有功必赏，有过必罚，不能食言而肥，也不会为了谁破例。”

　　说到此处，鱼禾看向吴汉，满意的笑道：“吴汉非我所请，却能主动来投，着实让我意外，所以官爵方面优厚一些，也很寻常。”

　　耿况等人听到这话，心里的不适瞬间消散的无影无踪。

　　鱼禾市侩是市侩了一些，但能做到公平公正，不偏不倚，那也很不错。

　　“主公，该请诸位同僚一起去用膳了。”

　　冯英在这个时候出声提醒了鱼禾一句。

　　鱼禾立马反应了过来，“对对对，我为诸位准备了一桌丰盛的酒菜，为诸位接风洗尘。”

　　耿况等人皆是在官场上厮混了多年的人，见冯异仅仅比鱼禾落了一个身位，就知道冯英身份不凡。

　　耿况等人齐齐施礼，“未请教？”

　　鱼禾介绍道：“我的相国，冯英！”

　　耿况一愣，“前广汉大尹？”

　　冯英笑着道：“正是在下！”

　　耿况意识到自己失礼了，赶忙道：“下官见过冯相国……”

　　景丹等人跟着齐齐施礼。

　　冯英笑着点点头，道：“诸位不必多礼。主公对诸位可是十分看重啊。不仅派人将诸位的家眷迎到此处，为诸位解决了后顾之忧，还特地从数百里以外的金陵城，赶到此处迎接诸位。

　　我们这些早早投入到主公麾下的人，都没享受过这种礼待。”

　　有些话，鱼禾自己不方便说，但是冯英这个相国必须说到位。

　　鱼禾亲迎数百里，以示对耿况一行人的重视，鱼禾不说，但冯英必须说出来，让耿况一行人知道，鱼禾对他们到底有多重视。

　　耿况一行人听到冯英的话，又是一惊。

　　鱼禾堂堂一个半壁之主，能亲自赶到数百里之外迎他们，确实不容易。

　　“臣等多谢主公厚爱……”

　　鱼禾爽朗的笑道：“人才难得，多迎一迎也是应该的。”

　　耿况等人再次躬身道谢。

　　鱼禾带着他们，吹吹打打的赶到了临时搭建的行辕。

　　一处比较简陋的营地。

　　耿况等人踏入营地以后，有点懵。

　　他们完全没料到，鱼禾一个半壁之主，居然会住在一个仅仅有几十顶帐篷，以及一圈木桩围起来的营地内，而不是豪华的行宫里。

　　冯英跟在他们身边，见到他们一脸懵逼，就笑着解释道：“主公体恤百姓，不忍心让各地用民脂民膏为他大兴土木，所以所到之处皆住帐篷，且必须住在城外。

　　目的就是为了不扰民。”

　　耿况等人听到这话，用眼神交流了一番。

　　他们不得不承认，鱼禾这个周王，跟他们以往见到的那些王孙贵胄大大的不同。

　　他们以往见到的那些王孙贵胄出行，很不得带上所有能带上的人，所到之处，黄土垫道，百官恭迎，着华服，住华屋。

　　一处不满意，就有很多人会遭殃。

　　地方官员为了满足他们的需求，不得不拼命的去压榨百姓。

　　像是鱼禾这种不扰民的，他们还是第一次见。

　　“大丈夫当如是……”

　　耿弇觉得鱼禾这种做派，才是大丈夫概有的做派。

　　对外虎踞龙盘，对内温润如雨。

　　耿况瞪了一眼儿子，小声喝斥道：“不得妄言！”

　　开玩笑，大丈夫当如是这话是能随便说的吗？

　　某刘姓名邦的人说了这话，然后当皇帝了。

　　鱼禾明显也是一个想当皇帝的人。

　　在鱼禾眼皮子底下说这话，这不是在找刺激吗？

　　耿弇不屑的撇了撇嘴，他觉得鱼禾没那么小气。

　　绝对不会计较此时。

　　众人在营地里走了一圈，抵达了鱼禾居住的大帐。

　　大帐内早已准备好了丰盛的酒菜。

　　待到鱼禾、冯英、耿况一行人坐定以后，刚刚闷好的羊肉被抬到了大帐内。

　　鱼禾持刀，为众人分割了羊肉。

　　然后众人一边吃喝，一边说话。

　　大多都是一些场面话，没有什么有营养的东西。

　　鱼禾之所以用羊肉招待他们，也是遵循的礼仪。

　　在炒菜没出现以前，古人招待客人最好的菜就是羊肉。

　　古人最常用的肉食，是羊肉和鹿肉。23sk.Com

　　牛是禁止屠杀的。

　　猪不阉割的话，根本长不肥。

　　一顿饭一直吃到了夜半，鱼禾才让冯英给众人安排了歇息之处。

　　耿况带着儿子们返回了自己的住处以后，将耿弇留在了自己的帐篷内。

　　待到其他儿子相继离开以后，耿况瞪着眼珠子，冲着耿弇喝道：“跪下！”

　　耿弇不情不愿的跪在耿况身前。

　　耿况咬牙切齿的道：“你这个逆子到底想做什么？”

　　耿弇坦然的道：“我只是觉得，既然我们已经举族迁移到了江水以南，那就没有其他的路可以选。”

　　耿况恶狠狠的道：“如今天下形势未明，谁能成为这天下的主宰，谁也说不准。这种时候急着下决断，跟找死有什么分别？”

　　耿弇仰着头道：“如今天下是混乱不堪，可论实力、论粮草，周王无人能及。周王能夺取天下的把握，远超所有人。

　　周王又如此看重我们，为何我们不能投了周王？”

　　耿况逼近耿弇，压低了声音质问道：“若是周王不能问鼎天下呢？我们耿氏投了他，岂不是要跟着他一起陪葬？”

　　耿弇正色道：“那我们就助周王问鼎天下！”

　　耿况恼了，骂道：“周王捧你两句，你就真当自己是个人物了？你什么都不是，你拿什么助周王问鼎天下？

　　你以为问鼎天下很容易？”

　　耿弇沉声道：“至少我觉得周王问鼎天下的把握，要比其他反贼的机会要大。”

　　耿况冷哼一声，“即便如此，我们也不该过早的下决断！”

　　这就是耿况的本性。

　　不到万不得已，或者没有十足的把握，他轻易不会下决断。

　　耿弇毫不客气的道：“难道等到周王问鼎了天下以后，我们再下决断？那个时候周王还会需要我们？”

　　耿况被耿弇这话怼的有些气结，他指着耿弇，喝道：“就算那个时候周王不需要我们，我至少能保证我耿氏不会亡！”

　　耿弇盯着耿况质问道：“难道我们不投靠周王，我们耿氏就能平安的渡过这乱世？您别忘了，五校、铜马等贼在冀州和幽州肆虐的时候，我们除了花费钱粮买平安外，其他什么也做不到。

　　若非朝廷招揽了五校、铜马，我们耿氏恐怕早就亡在了五校、铜马手里。

　　我耿氏在上谷郡是一大豪族，可是放在整个幽州、整个冀州，根本不算什么。

　　五校、铜马横扫冀州、幽州，我们耿氏根本拦不住。”

　　说到此处，耿弇又道：“您为何会答应举族迁移到此处？还不是因为幽州、冀州的反贼有起伏之势，您为了避免我耿氏被人屠戮，所以才举族迁移到了此处。

　　我们如今借着周王的势，庇护耿氏的族人。

　　我们自然得为周王效力。

　　若是我们不为周王效力，周王凭什么庇佑我们？

　　爹，您不会认为天下有那种只拿好处不做事的事情吧？”

　　耿况听完耿弇一席话，脸色铁青，眉头皱成了一个川字。

　　耿弇继续道：“爹，当断不断，反受其乱！”

　　耿况瞪起眼，盯着耿弇质问道：“若是周王败了，我们耿氏也要为周王陪葬吗？”

　　耿弇目光灼灼的道：“若是周王胜了，我们耿氏会满门公侯！”

　　这就是一场豪赌，赢了荣华富贵享之不尽，输了身死道消。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0546章 豪赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 