    “这么说卿同伊普拉金就此见了一面？”朱怡成听着蒋瑾的汇报问。

    “回皇爷，就是如此……。”

    朱怡成思索了下叹道：“看来是朕有些先入为主了，原本以为费尔南多去做这事是最恰当不过，没想到最终还是由卿出面解决，早知这样倒不如直接把此事交由卿去处理。”

    “皇爷，臣倒不这么以为。”蒋瑾拱手道。

    见朱怡成向自己望来，蒋瑾说道：“皇爷用费尔南多是一着好棋，如不是费尔南多之前所做的那些，伊普拉金也不可能有此决定。臣最后出手无非也是按皇爷之前的意思协助费尔南多罢了。”

    听他这么说，朱怡成不由得笑了起来：“你这老货，倒是会做好人，按理如此说来朕是运筹帷幄咯？”

    “本就是如此！”蒋瑾眼都不眨下正色回道。

    朱怡成顿时哈哈大笑起来，虽然他知道蒋瑾这话实际是在拍自己的马屁，但蒋瑾所说的也不是没有道理。

    费尔南多虽然政治能力薄弱，但用他去做这件事倒也不是没有一点效果，尤其是费尔南多的出面先极好地拉拢和安抚了伊普拉金，并且阴差阳错地让伊普拉金明白了大明的真正意图。正是因为有此，接下来蒋瑾同伊普拉金见了一面，这才有现在的结果，从这点来看用费尔南多倒也没错。

    可真要细想起来，朱怡成当初的安排还是有点问题的，他只考虑到了费尔南多的特殊身份，却没考虑到费尔南多作为一个商人出身的官员和贵族在这些方面的不足。

    如果能够提前想到这点，也不会有后来的问题，亏得费尔南多不是普通官员，他很聪明的在必要的情况下向蒋瑾求助，这才使得最终有了现在的结果。

    “皇爷，对于伊普拉金那边臣应该如何答复？”等朱怡成的笑声停息，蒋瑾这才开口问。

    朱怡成略微思索了下，问道：“依卿来看，应该如何？”

    “这……。”蒋瑾迟疑了下，小心分辨了下朱怡成的神色这才回道：“臣以为伊普拉金此人很不简单，之前臣记得皇爷也如此评价过此人，而如今世界局势变化微妙，尤其是新明战事消息传来后，西方各国态度不一，在这种情况下臣觉得倒不如答应伊普拉金，如伊普拉金归国后能遵守诺言这是最好不过，假如此人出尔反尔那也没什么，对于我大明最多也就是损失些钱财罢了。”

    朱怡成点点头，蒋瑾的话说到他的心里去了。

    原本朱怡成是打算给奥斯曼帝国下饵，利用商贸逐步引导对方，但没想到伊普拉金此人居然胆略和欲望远超过朱怡成的预期，在同蒋瑾见面后，伊普拉金就直言不讳地向蒋瑾提出了要求，正是对方提出的这些要求，这才有现在蒋瑾入宫求见。

    不过这样也好，从这件事能够看出伊普拉金并非普通人，这样一个有能力又有欲望同时还有着极大胆略的人才绝对不会是庸庸碌碌之辈。

    奥斯曼帝国离大明太过遥远，奥斯曼那位苏丹陛下朱怡成也不可能见面，更不可能用一些小手段去拉拢一个帝国的统治者。

    既然如此，使得伊普拉金为大明所用，或者说大明和伊普拉金因为各自的利益相互利用在目前来看是最为合适的办法。

    如果这件事能够成功，那对于大明打破西方各国联手是极好的手段，假如不成功也没什么问题，正如同蒋瑾说的那样无非就是损失些财货罢了。

    战国时期，商人吕不韦奇货可居，从而一跃由一个商人成为了秦国的国相。相比之下，大明和朱怡成又哪里是吕不韦这样一个商人可以相比的？有了大明的支持，伊普拉金定然能在奥斯曼帝国一展宏图，等到那时候大明虽不同奥斯曼帝国结盟，但却能利用奥斯曼帝国的力量和影响力施加于欧洲。

    “卿之所见正合朕心。”朱怡成一锤定音，把这件事给定了下来：“此事就交由卿去办，卿不方便的地方就让费尔南多去出面。”

    “臣遵旨！”

    接下来的日子里，蒋瑾通过费尔南多继续和伊普拉金沟通，在话说开后，双方也没必要再藏着掖着了，各自需要什么，又要做些什么，所有的要求和条件全部摊在台面上讨论。

    半个月后，经过多次协商，期间包括蒋瑾又私下亲自见了伊普拉金一次后，双方的合作内容和方式终于敲定了下来。

    这个合作并非是大明帝国和奥斯曼帝国之间的合作，因为在明面上两国之间的合作是极为有限的，这点无论是大明这边还是伊普拉金这边都很清楚。

    所以，这个合作的真正内容实际上是大明对伊普拉金个人的支持，换而言之是一个帝国对另一个帝国贵族个人方面的合作。这种合作方式自然是秘密的，而大明也要付出一定的代价，其中不仅包括财货等物，甚至还有其他方面的付出。

    对于伊普拉金本人而言，在得到这些后伊普拉金就有了强大的后盾，这个后盾足以让他能够影响到奥斯曼帝国内部各个阶级，甚至苏丹陛下。借此，伊普拉金相信等到他回到奥斯曼帝国，凭着这一次出使大明的功劳还有大明朝廷私下给与他的那些承诺，他定然能够在奥斯曼帝国政坛上步步高升，最终爬到那个一人之下万人之上的位置。

    成为帝国首相，这是伊普拉金一直以来的政治梦想，在之前这个梦想的实现有些遥不可及，可现在有了大明的支持，他成为帝国首相已经从微乎其微的可能变成了事实，这可以说是他来到远东最大的收获。

    得到了所要的东西，包括超出原来预期的伊普拉金心满意足地离开了大明京师，从而踏上了归国的路途。

    他将从天津出海，和来的时候稍有区别，这一次会乘坐宁波商行的船先前往澳门，然后再在澳门换船直接归国。

    这条路线和船只安排还是费尔南多帮忙的，作为曾今澳门的议长和现在依旧是澳门议会成员的他安排这件事对于费尔南多来说轻而易举。同样，这样的路线能够缩短伊普拉金归国的路程和时间，并且更为便利和快捷。

    伊普拉金归心似箭，大明也期望早一点能看见他在奥斯曼帝国的成果，从而给与大明在国际上的帮助。

    在伊普拉金离开大明的同时，从新大陆，也就是新明又传来了最新的战况，当最新的战况传到大明的那天，大明君臣是笑逐颜开，而西班牙公使和法兰西公使却是脸如死灰，犹如死了爹娘般难看。

    在之前大明太平洋舰队全歼西班牙西海岸舰队之后占领了中美洲重要港口城市曼萨尼约，正是因为曼萨尼约的占领，使得法兰西在新大陆对于大明的战争从最初的“形式”战争转为真正战争。

    王东拒绝了路易要求大明放弃曼萨尼约的条件，这等于逼迫路易必须要真正和大明开战，从这一刻起大明的对手从最初的西班牙变成了更为强大的法兰西帝国。

    东部的战争一下子就变得激烈起来，法兰西不愧为欧洲头号强国，虽然大明在开战之前就有所预料，但却没想到法兰西的战斗力居然如此之强。

    新明提督朱一贵是一个优秀的将领，他向来就以运动战和战术多变著称，面对法兰西的强大攻势，朱一贵采取了避重就轻，灵活多变的打发，可很快朱一贵就发现原本一直很好用的战术在法兰西面前却变得不那么好使了。

    法兰西无论是军事实力还是指挥能力都不是西班牙人能比的，朱一贵的手段在军纪严整，指挥毫无破绽的路易面前并没占到多少便宜，甚至因为一次小小的疏忽差一点就被路易抓住弱点穷追猛打，如果不是朱一贵果断的话，也许他布置的战术就彻底失败了。

    自此后，朱一贵无奈暂时放弃了弄险，改以堂堂战法和法兰西进行交战。这样一来，双方的战斗变得更为激烈和胶着，两边你来我往，伤亡不断上升。

    相比战况激烈的明法边境，南部的大明和西班牙之间的战争却出现了戏曲性的变化。原本气势汹汹的西班牙军队在突入大明境内后一直没能扩大战果，甚至因为三合镇的缘故导致后勤不畅，兵力分散。

    当曼萨尼约丢失的消息传来，新西班牙总督大惊失色之下要求前线的西班牙军队回防，这个命令的下达后居然引起了西班牙军队在前线的自我崩溃。

    仅仅几日的时间，前线的西班牙军队就一泻千里，不仅丢失了之前的阵地，更一口气退到了出兵境内百里的位置，更要命的是这时候明军趁机反攻，杀得撤退中的西班牙人抱头鼠窜，几万大军瞬间灰飞烟灭，逃回去的寥寥无几。

    西班牙陆军的惨败使得战局再一次发生了变化，王东这时候果断向太平洋舰队下令，舰队陆战部队包括随舰队登陆曼萨尼约的部分陆军快速向墨西哥城方向展开进攻，摆出了一副要一口气拿下墨西哥城的架势。

    在短短不到一周的时间，大明军队由曼萨尼约势如破竹直接前进一百多里，沿途的西班牙各城（镇）几乎毫无还手之力，眼看着就要直接攻到墨西哥城，吓得新西班牙总督魂飞魄散，连夜就从墨西哥城带着家人和细软一路南逃，一口气跑到了中南美交界处的巴拿马，直到登上西班牙战舰这才回过了神。

