    奔驰开向瀚宇大厦，我却在想着白震的话。

    那个鲁南，如果怕许忠杀他，为什么还让鲁明找许忠。事情特么地突发，我可能真卷入他们的旋涡之中。

    奔驰停，郭雄冲我笑一下。

    我下车，走向电梯，瞧门刚好开着，小跑着进去。

    哇！电梯里面站着白依依那位美女助理，看见我惊讶一下然后微笑。

    “您好！”我招呼也微笑一个。

    美女点头道：“今天怎么不送外卖？”

    我摊一下手：“怎么我一定要送外卖，跟你想象的剧情不相符呀。”

    “你不送外卖，想找白董呀，才不会让你进。”美女说着，翘一下小嘴巴身子直一下。有点神气，好像我得巴结她似的。

    “是白依依请我来的。”我道。

    “噗！”美女笑得有点突然，来不及手掩嘴巴，却让我感觉，笑出一股清香。

    “不相信呀，打赌，如果是白依依请我的，我亲你一下。”我道。

    “如果不是呢？”美女还是微笑道。

    “被你亲。”我又道。

    美女撇一下圆圆的小嘴巴：“男人天生都是坏蛋。”

    “切，我看你，巴不得被男人亲一口。”我摇头道。

    “才不会，我一辈子不嫁人。”美女说着又撇嘴巴。

    我看着这美女，也就二十五六岁的样子，不会是个受伤的女人吧。但这样子，一竿子将男人打死，不应该。

    然后我又有点想法，我好像也将女人一竿子打死，因为林娇娇，我害怕跟女人结婚。

    这时，电梯停，我赶紧走出去。

    “喂，才二十层。”美女惊声道。

    哇靠！我赶紧转身，瞧着电梯门要关上，一扑进入电梯。

    “啊！”美女惊叫。

    出状况了，美女站在电梯里太居中，离门也太近，我一扑就扑到她了，下意识双手朝着她伸出去。

    美女出手也不慢，搂着我的力量也不小。

    电梯又往上升，我看着美女，俏脸红得比成熟的红番茄还红。

    “男人坏吗？”我问道。

    “坏。”美女声音有点低，不过搂着我的手却不放开。

    “那我亲一下，瞧瞧男人坏不坏。”

    “不……嗯！”美女惊叫，然后竟然悄然绽开，清香温柔。

    美极了，这美女让我又感觉，她不是一个受伤的女人。因为她很陌生，好像还有点害怕，清香也是很纯的样子。

    电梯停，我赶紧放开她抬起脸。

    美女也是瞬间后退。

    电梯开门，外面没有人。

    我跟美女走出电梯间，小声问道：“男人真坏吗？”

    “男人不坏，只有你坏。”美女说着翘一下小嘴巴，要冲我翻白眼，却变成娇嗔。

    我笑着摇头，好像女人的话要反着听。

    “笑什么，人家还从没有……”美女说没完又翘嘴巴，满脸委屈样。

    “不出去呀。”我又笑着道。

    这美女站在电梯间里，怎么不双手捂脸跑出去呢？很多电视剧都是这样的。

    “我的脸红不红。”美女小声问道。

    “太红了，我先出去。”我又笑着道。

    美女的俏脸确实红，应该站一会退烧后再出去。

    我走到白依依办公室门前，还没敲门，却听另一头响起均匀的高跟鞋落地声，转脸瞧，立马惊呆。

    高跟鞋落地声，是白依依脚下发出来的。这美女，穿着瀚宇公司职业穿，长发盘起，扬着下巴自然挺着身子。高跟鞋落地，高挑丰美，少妇韵味很浓的身子柔姿轻盈。

    这女人看见我，抿着小嘴巴，照样扬着下巴，只看到一对嘴角稍稍上翘。

    “来了。”白依依走近，小声招呼，推开门进去。

    我也走进去，先感觉一下从她妈那里，已经感觉到的如麝幽香。母女俩的幽香还是有点不同，白依依比较清新一点。

    “坐吧。”白依依手往沙发伸，然后走到办公桌后坐下。

    这么冷，好像我欠她十个亿。

    我坐在沙发，问道：“有事吗？”

    “离婚了。”白依依问道，手翻开面前的资料。

    “离。”我道。

    “孩子呢？”白依依没抬头又问。

    “归她。”我又道。

    这女人终于抬起头了，看着我。

    我眨眼睛，我儿子跟林娇娇，这女人的模样，好像是松口气。

    “怎样，现在可以到我这里了吧。”白依依说着站起来，走到沙发坐我旁边。

    我摇头，表示没兴趣。眼睛却是往下，看着她的脖子。

    白依依长发盘起来，脖子看着更长，很白，润泽很闪。

    “还不想来呀，是不是，还做着当老板的美梦。”白依依道。

    我大声点：“那不是梦。”

    白依依突然抬手掩嘴巴，又笑。

    我更得摇头，在我面前装高冷，何必这样呢。

    “笑什么，我可说真的。”我又道。

    白依依点头：“你到那里找资金，抢呀。”

    “你别管，连你爸都赞成。”我道。

    “什么？你又见到我爸！”白依依惊讶道。

    我也点头：“我从你妈那里来的，她把我叫去。”

    “我妈找你干嘛？”白依依又问道，

    我看着她道：“你妈，切！让我当你的倒插门。”

    “啊！”白依依这一声惊叫，好像是做恶梦，立马转身短袖衫对着我。

    我吓一跳，她这么丰美，突然一转，要是被她撞到，我得被弹得向后飞撞到墙壁。

    “那你肯定答应。”白依依道。

    我眼睛张大点：“喂！我才不答应，问你妈去。”

    “你不答应？”白依依的神情，一百个不相信的样子。

    “我当然不答应，我以后不结婚，我怕了女人了。就是要结婚，也是娶，不当倒插门。”

    白依依听我说完，手掩着嘴巴，双眸眯一下肯定笑起来。

    “我在你眼里，也跟林娇娇一样？”白依依的神情，有点不爽。

    “反正我怕，结婚前不管再好的感情，都是头脑发热，所有的女人都一样。”我又道。

    “我妈为什么这样？”白依依说完摇头。

    我干脆站起来，大声道：“她老是说，我们俩那种关系都发生了……”

    “嘘……”白依依圆圆的小嘴巴发出声，竖起尖尖的食指放在嘴巴跟前，示意小点声。

    我惊呆，这么美的嘴巴，亲一下……

    搞什么，我还惊呆没完，白依依却又抿着嘴巴笑，双手放脸上。那一对特别粉的腮帮子，几秒钟就红了起来。

    “我可冤了，没有跟你发生关系，你妈老是说有。”我说着又坐下。

    “你冤什么冤？”白依依问道。

    “我不冤吗，冤了还白冤，没补偿。”我摇头叹气。

    “你还要补偿，你亲了我还没跟你算账。”白依依说着，双手叉腰嘴巴又是翘起来，瞪着我。

    我张大眼睛，嘴巴这么漂亮，她的气势这强。想跟我算账，干脆我再亲，脸朝着她凑上去。

    “嗯！”白依依惊出声音，手朝着我的肩膀打。

    我的天，确实美，说不出地温柔。打着我肩膀的手，打得很无力，俏脸稍稍挣扎，却是挣扎出更温柔。

    “嗒嗒！”响起敲门声，接着那位美女助理的声音也响起来：“白董，开水！”

    白依依朝我打得用力点，我脸还没离开她，被她一打离开了。

    这女人赶紧站起来，坐得离我远一点才道：“进来。”

    美女开门走进来，看了我一眼，然后冲白依依点头微笑，才将开水放办公桌上走出去。

    白依依冲我瞪，却是没说话。

    我有点醉了，淡淡清新的如麝芳香，比喝酒还容易醉人。

    “懒得管你，瞧你怎样东山再起。”白依依小声道，撇一下嘴巴。

    “我要是能，就娶你。”我也道。

    “行！”白依依说完，又翻白眼。

    “那我走了，一言为定。”我说着站起来。

    白依依微笑摇头，脸上好像写着不可能。

