    一旁的巴宿和刘金明感觉到了鹏冥的异状。

    旋即传音问道：“怎么了？”

    听到二人的传音，鹏冥眉毛一挑，分别给二人传音道：“肚子疼。”

    我踏马！

    听到鹏冥的解释之后。

    巴宿和刘金明瞬间感觉心中有一万匹泥马在奔腾一般。

    肚子疼？

    你一个创世境第三阶段的巨头老祖，会肚子疼？

    你咋不说你来大姨爹了呢。

    俺们还能给你制造一个大号创可贴……

    不过这些话，巴宿和刘金明也就只敢在心中想想，不敢脱口而出。

    毕竟现在的鹏冥，可是比他们还要高一级，属于血公子的亲信。

    三人各怀鬼胎，不再传音，静静的看着前方三尊巨头。

    破天龙帅，曰天至尊，天罡圣祖这三个老家伙对视一眼，然后同时伸出右手，分别按在了剩下的三个红色按钮之上。

    然而……

    他们所期待的并没有发生。

    虚空中的空间域门依旧没有任何的动静。

    “这是怎么回事？”

    一时间，所有人的脑海中皆是浮现出了一个大大的问号。

    就在此时。

    曰天至尊似乎恍然大悟，一拍脑袋说道：“哎呦卧槽，是不是我们的姿势不对？”

    “姿势不对？？”

    听到曰天至尊的话后。

    破天龙帅和天罡圣祖的额头上闪过一道黑线。

    踏马……

    你以为这是在搞带颜色的事情吗？

    还讲究姿势？

    “或许，真是姿势不对……”天罡圣祖喃呢了一声。

    随后，三人同时抬起覆盖在红色按钮之上的右手。

    然而，就在此时异变突生。

    只见曰天至尊以迅雷不及掩耳的速度，再次拍在了红色按钮之上。

    轰！

    刹那间，只见虚空中的空间域门在这一刻瞬间晃动起来。

    紧接着一股恐怖的吸力涌现，把曰天至尊和他这一方阵营的所有巨头老祖笼罩。

    咻……

    破空声音响起。

    曰天至尊等人被吸进门户中，瞬间消失不见。

    破天龙帅和天罡圣祖见到这一幕，脸色微变。

    这个老狗，不讲武德啊。

    同时他们二人也明白了过来。

    原来这红色按钮需要依次按下。

    等等……

    忽然之间，破天龙帅和天罡圣祖的内心突然一震。

    如果说需要依次按下红色按钮才能引动空间域门的话，那么他们二人之间必然要有一个排在最后。

    而排在最后的人，会不会有什么惩罚？

    毕竟这是寒冰天山，其中的神秘，就算是创世境巨头的他们也不敢大意。

    虽然二人心中想着。

    但是手上的动作却是不慢。

    同时伸出右手，同时按下红色按钮。

    “天罡，打一架？”

    破天龙帅见到这一幕，脸色变得阴沉起来，扭头对着天罡圣祖不善的说道。

    天罡圣祖冷笑一声，“打就打，怕你不成。”

    星象圣地和浩瀚仙朝本来就不合。

    如今发生这样的一幕，自然要分出个高低来。

    音落。

    二人同时抬起了右手。

    各自后退一步，周身的气势开始变得暴虐起来。

    轰！

    一道恐怖的气息从破天龙帅和天罡圣祖的中心席卷而出，惊的旁边的破天军团和天罡地煞瞬间后退。

    “来战！”

    破天龙帅身穿金甲，闪烁着滔天神芒，手握黄金长枪，对着天罡圣祖枪出如龙。

    “呵呵，煞笔。”

    天罡圣祖嘴角微微上扬，周身气势猛然散去，学着刚才曰天至尊的骚操作，直接右手拍在了红色按钮之上。

    轰！

    空间域门晃动。

    恐怖的吸力再次浮现，把天罡圣祖和天罡地煞成员全部笼罩。

    与此同时，破天龙帅的攻击也随之到来。

    不过却被无形的能量荡开。

    咻……

    在破天龙帅的怒吼声之下，天罡圣祖等人瞬间消失在了空间域门之内。

    “卧槽啊……啊……真是一群狗，不当人……”

    再一次被耍了，破天龙帅已经愤怒到了极致。

    手中黄金长枪横扫千军，一道道恐怖的世界之力向着四面八方扩散而出。

    “龙帅息怒！”

    见到破天龙帅似乎快要疯癫。

    破天军团瞬间全部颤抖着跪在地上。

    不多时，破天龙帅终于平息了心中的怒火，不过那闪烁着寒芒的眸子，无时无刻不在显示着他的杀意。

    “呵呵，曰天，天罡，你们两个给本帅等着。”

    破天龙帅恨恨的怒骂一声，然后右手按在了最后一个红色按钮之上。

    轰！

    随着最后一个红色按钮按下。

    空间域门再次不停的颤动起来。

    只不过，这次涌现而出的恐怖吸力中，却闪烁着寒冰之力和雷霆之力。

    噼里啪啦。

    无尽的雷霆带着恐怖的冰冷气息，把破天龙帅和破天军团全部笼罩。

    “列阵，御！”

    破天龙帅眸子中精芒闪动，下达了命令。

    “喝！”

    只听破天军团齐声爆喝，世界之力荡漾开来，形成一层保护罩，把所有人笼罩在其中。

    虽然挡住了狂暴的雷霆之力。

    但是那寒冰的气息却无法抵挡。

    刹那间，破天军团所有将士皆是化作一个个冰雕，就连恐怖如斯的破天龙帅也没能幸免。

    轰隆隆。

    就这样，破天龙帅和他的军团保持着冰冻的姿势，被吸入了虚空中的空间域门当中。

    随着此地再无任何一个人，这空间域门也在这一刻隐入虚空，彻底消失不见。

    空间域门连通的地方，乃是一个广袤无垠的世界。

    大地，山川，河流……

    应有尽有！

    只不过这个世界，却是被白色的积雪覆盖，白茫茫的一片，一望无际。

    就在此时。

    苍穹之巅忽然出现四道门户。

    无尽的玄妙气息荡漾开来，惊的天地颤动不已。

    嗡……

    四道神秘的门户同时颤动。

    首先出现的是潇寒等人。

    紧接着，曰天至尊等人，天罡圣祖等人，依次从门户中闪现而出。

    最后，已经化作寒冰雕像的破天龙帅和他的军团终于是被从门户中丢了出来。

    “这里是哪里？”

    潇寒抬眼望去，那白色的世界顿时映入眼帘。

    而曰天至尊，天罡圣祖他们，也是没有第一时间找潇寒的麻烦，全部好奇的打量着这个白色世界。

    不多时。

    破天龙帅长啸一声，周身寒冰猛然爆裂开来，不过那飘忽不定的气息，却显示着他已经受了不小的冻伤……

