
　　易夏几人受教的点点头然后崇拜的看着简单：“你也是第一次来，怎么知道得这么多啊？”

　　简单：“出门前上网查了一些资料，你们第一次出远门，出门前就没想过上网查查资料吗？”

　　易夏三人：“……”

　　没想过。

　　简单看着三人缺心眼儿的样子摇头：“就你们这一副傻缺儿样儿，哪天被人卖了还帮人数钱，该长点儿心眼儿了，害人之心不可有，防人之心不可无没听过吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　易夏讨好的看着简单：“这不是有你嘛~”

　　简杰和游泳点头附合：“对对对，这不是有你嘛，我们就是知道你靠谱所以才会这么不靠谱的。”

　　见简单盯着他们不说话，三人连忙表示以后一定多长心眼儿。

　　简单见状这才满意的点点头。

　　她倒是有心再多说一些，可又怕引人怀疑，只能将想说的话又咽回肚里。

　　省城这边说起来她倒是来过几次，但是每次来都只是路过，真正特意来玩只有一次，而且还是十几年后，因此说起来她对省城也是很不熟悉。

　　现在上网查资料，可不像未来随便一搜都能出来一大堆的攻略。

　　因此在老板娘端面条上桌的时候，简单就笑眯眯的跟老板娘搭话，确定对方是本地人后，就跟对方打听本地人喜欢去的美食街和景点。

　　有了老板娘的推荐，简单心里的旅行路线基本上就明确了。

　　从面馆出来，易夏三人崇拜的看着简单，明明大家都是第一次出门，可简单看起来却是如此的游刃有余。

　　易夏感叹：“幸好我们是跟着你一起出来的，不然的话现在我们肯定是两眼一抹黑啥都不懂。”

　　简杰和游泳附合点头，从小到大，就没有简单不懂的，崇拜的话，他们早就说腻了。

　　简单跟大家分享自己上辈子出门旅行总结出来的经验：“想要真正的了解一个城市，网上的资料只能信一半，剩下的一半要跟本地人打听，尤其是上了年纪的本地人。”

　　“那些被开发出来的著名景点，大多是针对外地游客的，当地人喜欢的美食街和景点，才是当地城市本来的面目。”

　　易夏三人受教点头：“那我们接下来去哪里？”

　　不用商量，易夏三人就已经默契的把简单当作了他们的领队。

　　简单提议：“我们晚上去逛美食街吧，现在时间还早，我们就坐公交车过去，又省钱又安全还能顺着公交看看这个城市。”

　　“晚上逛完美食街后，我们就在美食街附近找个宾馆住下。”

　　她刚刚已经跟老板娘打听了去美食街的公交路线，对面汽车站正好有直达的公交车，很方便。

　　易夏三人没有异议，跟着简单又回到了汽车站。

　　因为是始发站，所以公交车的空位不少。

　　简单见打头的易夏直接牵着弟弟往最后一排走将她叫住：“等下公交车肯定会坐满人的，咱们别坐最后一排，两两坐吧，把你弟弟抱腿上。”

　　易夏喔了一声，带着弟弟坐到倒数第二排靠窗的位置。

　　简单坐到易夏姐弟旁边，简杰和游泳商量了一下，坐到了她们后面。

　　从到省城开始，易安就全程冷眼旁观。

　　相比于易夏，简杰和游泳三人被拉客司机围住后的无所侍从，简单从一开始就表现得游刃有余，仿佛她不是第一次遇到这样的情况一样。

　　这个认知让易安心底忍不住再次产生怀疑。

　　坐公交大约四十分钟左右，简单一行人到达目的地。

　　这时候还未到饭点，所以美食街的行人不是特别的多。

　　易夏拿了相机，提议大家先在门口拍几张照片。

　　易安主动请缨做摄影师。

　　易夏将相机交给弟弟并向大家解释：“我弟弟平常就喜欢玩相机，别看他年龄小，他拍出来的照片不比专业人士差。”

　　听到易夏这么说，大家都按照易安的要求摆出POSE。

　　等四个人合照后，简单上前一步：“你们两姐弟也拍一张吧，我来给你们拍。”

　　易安把相机递给简单：“谢谢简单姐姐~”

　　走到姐姐面前，易安指挥姐姐与自己背对背做出很酷的姿势。

　　等拍完后，易安主动表示要跟简单一起合照。

　　易夏闻言笑眯眯的奔向简单：“我来给你们拍。”

　　简单没有多想，直接走向易安并笑着询问他想摆什么POSE。

　　易安没说话，只是笑眯眯的举起一只手越过头顶。

　　简单见状，下意识的便蹲下举起一只手与易安合成一颗心。

　　易安震惊：“……”

　　现在可不流行这个POSE。

　　简单怎么会知道？

　　仔细想一下，刚刚自己指挥大家摆POSE拍照的时候，好像也是简单最快理解自己的意思。

　　原本以为是她有这方面的天赋，现在看来……

　　她不像是有这方面的天分，而是对这些POSE习以为常。

　　毕竟他刚刚指挥大家摆的那些POSE，都是十几年后常见的拍照POSE。

　　是因为太过常见，所以才一时没有反应过来吗？

　　易安心里疑惑，面上不显，只暗自观察。

　　大家在门口拍完照后，就慢慢的往美食街走去。

　　这条美食街涵盖了吃喝玩乐。

　　简单一行人边吃边玩，从美食街入口走到出口，再反过来从出口走到入口花了三个多小时。

　　简杰和游泳两人除了吃的东西之外基本没有买别的，简单和易夏尤其是易夏却买了不少的东西。

　　晚上八点多正是美食街夜市最热闹的时候，可是从夜市出来，街边却鲜有行人，仿佛一下子就进入了另外一个世界一样。

　　简单提议去宾馆早点儿休息，明天再出来玩。

　　毕竟在陌生的城市里，又都是些半大不小的孩子，还是早点儿回宾馆安全一些。

　　简单的提议得到了大家的一致认可，尤其是易安，他现在只是个孩子，体力有限。

　　美食街大门钭对面就有一个规模不小的宾馆，简单一行人达成一致协议后便往那个宾馆走去。

　　到宾馆问了价格，简单一行人要了两个标间，简杰和游泳两人一个标间，简单和易夏姐弟一个标间。

　　一进房间，易夏就往床上一躺：“啊~累死我了~”

　　简单轻轻的踢了她一下：“起来，先给你弟弟洗澡去，洗完了再休息才舒服。”

　　易夏不想动：“你先洗吧，等你洗完我们再洗。”

　　简单看出易夏不想动，便把目光转向易安：“安安，姐姐给你洗澡好不好？”

　　易安脸色一红：“不用了姐姐，我可以自己洗。”

　　从两岁开始，他就自己的事情自己做了。

　　易夏在旁边补充：“我弟两岁开始就独立了，他在家都是自己洗澡的，等下让他自己洗就行。”

　　简单闻言就让易安先洗：“你把衣服脱了，我去给你放热水。”

　　易安自己从包包里拿出换洗的衣服进卫生间。

　　虽然他的身体是小孩子，但他却十分的保守，让简单先出去他才脱衣服。

　　简单失笑的看着简单：“小屁孩儿倒是挺讲究的，那你别把门反锁了，不然万一发生意外我们也进不来明白吗？”

　　易安乖乖的点头：“好的。”

　　等简单离开后，易安将门关上，没有反锁，然后脱衣服洗澡。

　　不到十分钟，易安就走出卫生间表示自己洗好了。

　　简单看向易夏：“你先洗还是我先洗？”

　　易夏挥挥手：“你先洗。”

　　简单点头，拿着自己的睡裙和洗漱用品走进卫生间。

　　房间里面有衣架，简单在洗澡的时候，顺便将自己的衣服和易安的衣服给搓洗了，前后花费不到二十分钟的时间。

　　在易夏惊讶于简单的速度时，易安因为简单帮自己洗衣服而羞涩。

　　其实只是普通的衣服还好，关键是简单帮他把内裤也洗了。

　　这种贴身的东西，从他独立开始就已经自己洗了。

　　虽然明知在别人眼里他就是一个小孩子，但他还是觉得很别扭。

　　早知道他刚刚出卫生间前应该自己先搓洗了才对。

　　简单没看出易安的别扭而是向易夏解释：“这大夏天咱们每天都洗澡换衣服，身上主要是汗，稍微的洗一下把汗洗掉就可以了。”

　　“你等下洗完澡也把你衣服搓一下，咱们睡觉的时候把衣服挂到空调口，明天早上起来就干了。”

　　“你要是不把衣服搓一下，明天往背包里面一捂，到时候要馊掉的。”

　　易夏应了一声好，拿着自己换洗的衣服进了卫生间。

　　洗完澡洗衣服的时候，易夏才突然想起自己弟弟在家从不让人帮他洗内裤的小讲究。

　　洗完衣服出来，把衣服晾上后，易夏故意逗弟弟：“安安，今天是简单姐姐帮你洗的衣服，你好像还没有跟简单姐姐道谢呢~”

　　易安哪里看不出姐姐的恶趣味？

　　他堂堂影帝能让人这么容易看穿？

　　在姐姐的注视下，易安一脸乖巧的向简单道谢。

　　简单淡然一笑：“顺手而已。”

　　易夏：“……”

　　臭弟弟是什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，012免费阅读。https://xs.23sk.com 