    “哥。”施元青靠着房子内壁坐着，因为时间关系还没有做床，两个人还是要睡在地上，和外面唯一不同的就是有个棚顶。

    “怎么了？”施元滔转过脸看施元青。

    “你说我们什么时候才能回去。”

    施元滔也不知道这个问题要怎么回答，要是他知道答案，恐怕早就出去了，一刻也不想在这个鬼地方待着。

    “你说如果我们知道怎么出去，能克服前方未知的危险么？”施元青又问道，语气淡淡的，很温柔，好像在谈论一件很轻松的事情。

    施元滔思考了一下，很挫败的得到了答案，如果碰到巨蛇，他想他和施元青都会死。

    “我只想你收敛一点。”施元青亮晶晶的眼睛看着施元滔，“是你养大我，比我未曾见面的父母都好，我希望你好好的活着。”

    施元滔叹了一口气，伸手糊弄了一下施元青有些长了头发，“我尽量。”

    姜小米和金月盈躺在可以看星星的屋子内，没有说话，都在各自想着白天的一些事情，不打一会传来了轻轻的鼾声，姜小米睡着了。

    金月盈翻了身，安于现状从来都不是她的作风，也不会因为前面危险就裹足不前，找出口肯定还是要找的，只不过下次她决定带着施元滔去，除了缓和关系，也能想让施元滔知道，找出口是一个多么危险的事情，在森林保护区是多么安逸的事情。

    金月盈这么想着，渐渐的进入了睡眠，突然一个很奇怪的声音响起来，虽然很小，但是金月盈还是听到了，她先是看了一眼姜小米，然后悄悄的起身，手里拿着一把短匕首蹑手蹑脚的出了房子。

    月光凄惨，周围一片黑暗，施元滔兄弟两人的房子笼罩在山丘的巨大阴影下，看起来有些恐怖。

    人的肉眼很快可以适应任何颜色，尤其是在暮色中，但是施元滔兄弟的房子处在特殊的地理位置，整座山丘把月光挡的死死的，所以这座房子看起来在漆黑如墨的阴影中，仿佛消失了一般。

    金月盈有些紧张，攥紧了手中的匕首，慢慢的走入那黑暗中，她敢确定里面有东西，喉咙滚动了几下，手指紧张的松了又紧，越靠近阴影，越能感受到另外的那个东西的呼吸，仿佛近在眼前，却一直看不到存在。

    金月盈已经完全走进了阴影中，她不在往前走，而是在认真的听着什么方向有声音，森林保护区二号她还不太熟悉，所以不敢轻举妄动，也怕那东西伤害到施元滔兄弟。

    黑暗依旧如故，丝毫没有变淡的迹象。金月盈仍旧看不清眼前的一切，突然两点绿色一闪而过，金月盈的眼睛追了过去，却马上不见了。

    “这是什么？”金月盈几乎是无声的嘀咕道，脚尖冲着绿光消失的地方，整个人小心翼翼的往那边挪动，怕是打扰惊蛇。

    金月盈确定绿光绝对是在这里，可是却不见踪影，她的眼睛终于开始有些适应极度的黑暗了，原地转了半圈之后不动了，因为她看到那带着绿光的东西就在眼前，四目相对，她莫名的打了一个寒颤，那绿色的眼睛凶狠异常，但她肯定不是第一个怪物，且不说话那怪物还有没有，能不能上来森林保护区二号，光是她俯视，因为那怪物就算是趴着也比她高，演眼睛是平视的，所以肯定不是，这种绿色的眼睛以前在动物世界上看到次数很多，是狼！

    金月盈看着眼前的狼不敢掉以轻心，谁知道是不是狼的身子内在却是什么变异的品种，就算是真正的狼也不好对付，她把匕首护在身前，直指着眼前只能看到绿色眼睛的狼。

    狼一步步的逼近，金月盈一步步往后退，一人一兽转眼间已经出了阴影，曝露在月光下，金月盈可以很清楚的看清楚眼前的东西，果真是狼，大小也和动物园的类似。

    狼似乎出了阴影之后，更加暴露了本性，低头呲牙，三角眼带着凶狠，猛的一扑，金月盈抬手拿着匕首直接朝着狼的肚子划开，淋了一身血，狼噗通一声掉在旁边，顿时没有了气。

    金月盈抹了一把脸上的血，怕狼没有死透，上去补了两刀，然后站在一边等着，看狼彻底是凉了，才松了一口气，她没想到可以如此的轻松就把狼杀死了，伸手拖到一边，等着明早把这件事告诉大家。

    金月盈又朝着黑暗中看了一眼，把衣服上的血处理了一下，然后回到房子中躺下闭上眼睛，不大一会儿就睡过去了。

    “啊——！”

    金月盈是被姜小米的震惊的声音吵醒的，而这声叫喊，成功的把森林保护区二号上的人全部引来了。

    “怎么了？”金月盈不明就里，一双刚睡醒带着水气的眼睛看着屋内所有的人。

    “你，你——”姜小米指着金月盈，憋了半天才说出来，“你身上怎么那么多血！”

    金月盈低头看了一下，不禁笑了，摆了摆手，“这不是我的血，是狼的血？”

    “狼？”黄酷往前走了一步，看着金月盈，“什么狼，难道第一个怪物又出现了，你为什么不——”

    “不是第一个怪物。”金月盈打断了黄酷的话，“只是一头了狼，我也不知道为什么会出现地球的生物。”

    “你的意思地球上的狼在二号？”林意远问道。

    金月盈把昨天晚上的事情详细的说了一遍，末了还带着大家出去看了那只已经凉透的狼的尸体，大家才愿意相信只是狼，而不是什么变异的品种。

    “可是昨天我们没有听到一点动静。”施元滔和施元青回忆说道，“只是感觉屋内很黑，还以为是网子铺的厚的原因。”

    “因为你们干了一天的活，晚上睡的比较沉，那个时候又是深夜，狼和我动作都非常轻，可能它也怕惊醒太多人，寡不敌众吧。”金月盈说道。

    显然大家对金月盈的这种猜测的解释表示赞同，因为在他们的眼里，这个地方的非人类的东西，都有智商，而且还很聪明。

