    第1075章那两女的是哪家的千金啊？

    专业仪器鉴定，还得花不少时间。

    但秦烟鉴定古董，绝对是南希看过的所有古董鉴定师里面最牛逼的，别人鉴定，还得上手，还得上各种仪器，秦烟却可以不用上手，直接靠着她的一双眼睛，就能鉴定出真假。

    甚至还能鉴定出古董的出处，年限。

    而且，经由她鉴定的古董，就没有出过错的。

    比专业仪器鉴定出来的准确率还要高。

    南希对古董这一块很感兴趣，可自己又不在行，没有秦烟陪着一起的时候，不知道被坑过多少回。

    这次她又有看上的古董，就叫来秦烟给她把关。

    有秦烟在，她什么都不用担心，看上什么只管拍下来就是了。

    秦烟想到南希家里那一堆跟捡回来的破烂似的堆满了整整一屋的各种古董，有点无语：“你家里都一大堆了，还买？”

    南希这人很奇怪。

    她对古董非常狂热，兴趣极大，可对待那些她花了重金买回去的古董又非常随意。

    别人都是买回去好好珍藏起来。

    她就跟囤大白菜似的，很随便的往房间里一丢，几百万几千万的古董买回去，连个装它们的柜子都没有，全都是搁在地上的，堆了满满一地。

    不知道的人，肯定还以为那些价值不菲的古董是从十元三件的小店里淘回来的。

    “我记得你曾经跟我说过一句话，你说你想赚很多很多钱的目的就是当你有了任何喜欢的东西，你都可以毫不犹豫，毫无压力的买回去。”

    南希笑嘻嘻的：“我一直记着你这句话，这也是我赚钱的动力。”

    秦烟他们进会场的时候，里面已经坐着很多人了。

    男男女女都有，都是云城排得上号，叫得出名字的大人物。

    但两人一走进会场，还是吸引了不少目光。

    会场内一众见过各种大场面，见过无数美女的权贵公子哥儿，个个眼里都流露出了惊艳之色。

    两个女生，一个长相极为精致，又冷又仙，一个长相极为美艳，又媚又妖，完全不同类型的长相，却都让人非常惊艳，看上一眼，就能记住一辈子的那种。

    尤其是那个长得又冷又仙，身上还穿着校服，年级看着还很小的女生，更是让人惊艳无比，女生气质极好，浑身上下都透着一种高贵不可侵犯的神圣感，明明看起来年纪挺小的，气场却又非常强，让人不敢小觑。

    “那两女的是哪家的千金啊？你们有人认识吗？”有几个豪门公子蠢蠢欲动的问道。

    其余人也很好奇，彼此看向对方，都想从对方那里打探出点什么来。

    “有点眼熟，好像在哪里见过。”有个豪门公子目光直勾勾的盯着秦烟看，眼睛都舍不得眨一下。

    “是有点眼熟，我也觉得好像在哪里见过。”

    一群人看了看南希，又看了看秦烟，都觉得眼熟，却又都想不起来在哪儿见过了。

    此时。

    拍卖会场二楼的VIP包厢内。

    “咦，那不是小嫂子吗？我没看错人吧！”

    (本章完)

