    

    “嘟嘟嘟……”

    不知过去了多久，伴随着周围不断响起的喇叭声，宋宁才艰难的苏醒了过来。脑海中一阵阵刺痛，疼得他不由得倒吸凉气。

    抬头一看，眼前黑乎乎的。周围堆满了一包包谷子，宋宁正被塞在一包包谷子的中间。低下头一股好闻的谷粒香味正一阵一阵的往他鼻子里头传来。

    疼痛难忍的宋宁刚想用手揉一揉头，却发现自己双手双脚已经被牢牢捆在了车厢边上，身上空荡荡的。除了一身衣服，钱包跟手机都被拿走了。

    捆着手脚的是一根连在一起的弹簧绳，两根钩子正牢牢的钩在车厢插销上。

    而尽管现在宋宁已经醒了过来，可是双手双脚还是没有什么力气，更别说挣脱手头上的绳子了。

    这群该死的，用药也太狠了吧！

    心里头很恨的骂了一句后，宋宁内心也是不由得冒出了一阵悔意。

    重生之后，仗着拥有前世的记忆。遇见什么问题宋宁都能迎刃而解，无论是买下足够让他后半辈子衣食无忧的那块饲料厂的地，或者是前不久得到的阿里妈妈五百万提成。都让宋宁有一种难以言表的优越感，认为什么事情都在他的掌握之中。

    可是现在宋宁终究还是发现，有很多事情确确实实会超出他的掌控之中。

    比如说现在宋宁还在疑惑，自己究竟是得罪了谁？

    按照常理来说，他们这种成年人鲜有人会拐的。顶多骗骗他们，或者抢走他们的钱。再不济绑架之类的，也应该将他跟陈静放一起吧？又何必大费周折将他绑在这辆车子上呢？

    而且在昏迷过去的时候，宋宁听着最后那声音说的是自己害他这么惨？

    可是即使是到现在，宋宁还是不解，自己到底害谁这么惨了？

    罗翔？他好好的当经理，哪里有这胆量做这种绑人的勾当！

    一边愁眉不展的想着，随着车辆颠簸的开着。宋宁也是昏昏沉沉的又昏迷了过去。

    再一次醒来的时候，也不知道走了多久，宋宁感觉自己的双手双脚已经恢复了力气，可是肚子却饿得不行。

    而这时候，卡车更是颠簸的不行。似乎此时开的路并不是很平稳，要不是宋宁拼命用肩膀靠住后面一包包的谷子，怕不是随时要砸落下来把宋宁埋在里头。

    终于，又颠簸了好长一段路之后，宋宁感觉这辆车速度终于慢了下来。

    直到走了一会以后，车辆也逐渐的停了下来，接着宋宁便听到车门被打开的声音。

    但很快，砰的一声，车门又被狠狠的关住了。

    “王老板，这次的货色可不错。您不得给个高价？”一个青年男人的声音响起。

    接着是一个中年男人的声音。“得了吧，三癞子，哪次你带货来不是这么说？我出钱让你给我找十个人回来，就两个人还敢给我要两万块钱？”

    “王老板，这车里的男人确实不值钱。但是这女的可是个好货。正儿八经的雏儿，要不是怕我家那母老虎，我早就自己下手了。

    紧接着，宋宁便听着前头车门被打开的声音。

    这是就为了两万块钱，把我两给卖了？我出四万老子买回来行不行？

    至于那倒霉蛋的女人，估摸着十有八九就是陈静了。

    紧接着交流声也渐渐小了下来，宋宁听着周围的车厢门被一把拉了开来。亮堂堂的光芒立马窜了进来，几天没有接触到阳光的宋宁眼睛一疼，啊的一声来不及捂住眼睛，闭着眼疼得两滴泪水便流了下来。

    “快起来，别装死了！”

    外头一个声音响了起来，稍微适应了一会后，宋宁勉强睁开了一条缝，外头一个瘦高个男人，跟着一个夹着公文包的中年男人正嘲弄的打量着自己。

    看样子，就应该是那个三癞子以及三癞子口中的刘老板了。

    “王老板，这家伙被送过来的时候关这里面可几天了。能睁眼就奇怪了。”三癞子咳了一口痰到地上，又管嘴里塞了一块槟榔嚼着说道。

    “就这暗一会就受不了了，到了那地方怕不是要成瞎子？”中年男人不屑的打量的宋宁一眼，嘲弄的说道。

    “也对。哈哈哈。王老板这人就交给你了？来一块？”说着三癞子将手头上的槟榔递了过来。

    “不要，这玩意吃了容易歪嘴巴。”刘老板厌恶的把头一偏摆了摆手。便朝后面招呼道。“该死的，你们这群废物，赶紧给我滚过来搬谷子啊。你们死得不要吃啊？”

    “得嘞，刘老板您慢慢下货。”瘦高个青年三癞子也不恼怒，收了槟榔便点了根烟朝另一头离开，很快就消失不见了。

    而与此同时，宋宁也慢慢的将眼睛睁了开来，开始快速的朝四周打量了起来。只是很快，他就被眼前的一幕惊呆了。

    一排穿着破旧不堪的衣服的瘦弱男人佝偻着腰走了过来，他们身上黑漆漆的。破旧的衣服下露出一块又一块突兀的肋骨，上面一道道恐怖的伤疤纵横着，让人看的眼皮直跳。

    一个个麻木的搬起了车厢里的谷子，瞧都没有瞧宋宁一眼，便费力的背着谷子朝外头走去。

    “快点！”外头的王老板拎着一根不知道哪里来的牛皮鞭子，看着一个走得不快的男人，便恼怒的一鞭子抽了过来。

    听着啪的一声，宋宁眼中一惊。眼前的瘦弱男人身上一道可见的红痕便冒了出来。

    宋宁现在可算是明白这些男人身上的伤疤哪里来的了。只是容不得他多想，眼前的中年男人立马一鞭子对着他那边抽了过去。

    一边抽，一边还骂骂咧咧的说道。

    “该死的，还在上面磨蹭什么，赶紧给我滚下来。老子可是出了钱的，还不赶紧给我滚下来干活！”

    啪的一声鞭子落在了宋宁面前的谷包上，清晰的声音立马让宋宁清醒了过来。

    而紧接着这个王老板又是一挥鞭子，抽到了旁边几个干瘦男人身上。

    “你们呆在哪里看什么，赶紧跟老子解开他的绳子啊，吃干饭的啊！”

    原本堆在宋宁身前的谷堆已经被搬走，几个瘦男人也似乎不知道疼痛一般，呆在原地任凭中年男人抽打。

    而紧接着其中一个稍微年轻一点的男人麻木的爬了过来，走到了宋宁身边，帮宋宁解开了绳子。

    宋宁抬头一看，眼前的男人一脸炸裂胡须，浑身上下步满了鞭痕，显然已经受尽了痛苦。

    解开绳子之后，宋宁一瘸一拐的跟着男人从车厢爬了出来，来不及甩一甩已经勒麻的手脚。有样学样的背了一包谷子跟着一群男人走去。

    中年男人王老板见状终于不再说什么，背着手便几步走到了刚刚的青年男人三癞子身边，两人正激烈的不知道说些什么东西。

    趁着这个机会，宋宁一边假意背着谷子，快速朝周围打量了起来。

    映入眼帘的，是几个像瓶子一样的巨大烟筒，正疯狂朝着天空喷吐着黑色的烟雾。而里头宋宁隐约可以看见一群浑身黑乎乎不知多久没洗澡的人在里头搬着一叠砖头走来走去。

    烟筒周围围着一圈两米多高的围墙，上面布满了玻璃碴子。唯一一扇大门紧锁着，上面挂着几把黄色的大锁。

    院子里头垒着一片又一片的砖头，青砖红砖都有，一伙看不清模样的男人在往上堆砖头。

    宋宁再往后看，几个身材高大的男人正握着棒子在桌子上打牌，大大咧咧的，时不时还朝着这边看上一眼。

    难怪刚刚那个王老板放心的离开了，原来他丝毫不担心宋宁他逃走的事情。

    而此刻宋宁终于明白了过来。

    这居然是一个大型黑砖窑！！？

