    

    雪缘是一个心地善良纯净的人，平常不会轻易出手伤人。

    但神石事关重大，她虽然不明白对方用了什么手段，封住了水洞，但潜意识里都认为这不可能长久。

    “把神石交出来。”

    只见雪缘扬手间，周身“唰”的一下散发出了一道白芒，将其映衬得如同仙女下凡一样。“如果我不交呢?”

    江帆笑道,或许是觉得生活无聊，想逗逗雪缘这样纯真的孩子。

    “雪缘，别跟他废话，我们联手把他拿下。”神母小青雷厉风行，果断出手。

    雪缘对于神母小青言听计从，当即也出手攻向江帆。

    江帆以《灭世魔身》接下神母小青和雪缘的攻击，发现雪缘的实力还在神母小青之上。十八九岁的年纪，就已经达到了天人初期巅峰。

    就修为而言,估计不会比现在的无名弱多少。

    当然,修为归修为，战斗归战斗，真打起了，像雪缘这样缺少战斗经验的小白，估计会被无名一招秒杀。

    可即便如此，也很了不起了!

    在同级之中，雪缘或许是垫底的，但要打雄霸这样的宗师境界武者，只要狠得下心，完全没有问题。

    实力不足时，才比拼技巧与控制力。

    一个大境界的差距，足以做到碾压。

    要知道雪缘跟步惊云同年，现在的步惊云还没有当上飞云堂的堂主，实力也就先天中期的水平，没有绝世好剑和麒麟臂，甚至连打断浪都很悬。

    也不能说步惊云资质差,主要是修炼的武学差别太大，《排云掌》跟《移天神诀》根本不是一个档次的功法。

    其次就是资源,搜神宫虽然名声不显，但却暗中却网罗了江湖上诸多奇人异士，势力不下于帝释天的天门，自然比天下会资源更加丰厚。

    长生不死神把雪缘当成女儿的替代品，各种名贵灵药不限量提供，这才使得雪缘的修为远超同龄人。

    不过这样做的后果，就是导致雪缘根基不稳。

    嗑药磕出来的天人合一，自然比不上拿下努力修炼出来的人扎实，后期想要突破更高的境界，会很困难。

    江帆心思快转，身形却是巍然不动，任由神母小青和雪缘攻击了数十次，也没能打破江帆的护体罡气，伤其分毫。

    神母小青越打越心惊，同时生出一种无力的恐惧感，骇然道:“你为何会灭世魔身，你难道是神?”

    小青口中的神,就是长生不死之神，因为白素贞的是他对神心存怨恨，也存在着恐惧。但在她记忆中，神并不是这个样子的。

    《移天神诀》虽然可以让人长生，却无法让人不老，但如果是神的话，返老还童这种事，未必不能完成。

    “秋水浮萍任飘渺，还珠楼楼主，并非你口中的神。”

    江帆负剑而立，淡然道:“至于灭世魔身，刚才学的。”

    “刚学的，阁下实力如此高强，有何必消遣我们母女?”

    不同于雪缘，小青对江湖中的情况有所了解，无论是还珠楼，还是任飘渺，她都从来没听说过。

    至于《灭世魔身》在小青的印象中，只有搜神宫的神和小姐白素贞、雪缘会。

    她所学的《灭世魔身》，都是残缺版。

    自然不会相信对方的话。

    不过听到对方并非是神，心中还是松了一口气。

    江帆冷漠道:“你信与不信，并不重要，我还珠楼收银买命，神石已被我所取，念你们守护神石多年，可赠予你们一个名额，说出你们想杀之人的名字，还珠楼可接下这桩买卖。”

    雪缘抬头:“我不想杀人，神石关乎神州苍生，你不能带走神石。”

    “此处天险已被我解决，不会有问题，神石的归属，由不得你们决定，若无想杀之人，此桩交易作废，你们同样取不回神石。”

    江帆凭本事得到的神石，自然不会交出去，愿意帮她们杀一人，已经是一种回馈。

    雪缘很少与人结仇，没有仇家，自然没有想杀之人。

    小青不同，注视江帆片刻，确认对方并非是神后，一個大胆的想法冒了出来:“真的杀什么人都可以?”

    “自然，正所谓，朝闻道，夕死可矣!”

    江帆一本正经道:“我还珠楼业务熟练，早上打听到目标家的道路，晚上目标就得死，童叟无欺!”

    小青一愣，突然感觉眼前的强者不太正经。

    朝闻道，夕死可矣!

    是这个意思吗?

    小青也不多想，就当是高手的怪癖，然后下定决心:“我想杀一人，搜神宫，长生不死神。’

    “神母，你

    雪缘惊讶地看着小青，她并不是小青的亲生女儿，只是自幼被对方抚养长大。

    对于长生不死神，雪缘还是很敬畏的，不曾想小青竟想杀神。

    小青看向雪缘，慈爱地摸了摸她的头:“有些事你不懂，也不必懂，他害死了小姐，就该死。’

    说着，小青看向江帆:“还珠楼，可敢弑神?”

    她最早跟随在步白素贞身边当小跟班，步白素贞死后，她被神派到第二个白素贞身边，照顾对方生活起居，时长日久，情同姐妹，后被白素贞传授了部分《移天神诀》和《灭世魔身》，才活过了百多年岁月。

    长生不死神指使法海，害死白素贞后，小青就对长生不死神恨之入骨，只是碍于自身实力，才没展开报复。

    或者说，她在等待一个时机。

    眼下就是一个机会，这自称任飘渺的男子，实力强横无比，或者真的可以弑神。

    不管行不行，试试无妨，万一成功了呢!

    “无双剑下，众生平等，告知地点即可。”

    江帆不清楚小青的心思，也不在意，他只是想和这个世界的强者过招，顺便给还珠楼增添名气。

    雄霸，无名这些明面上的高手，挑战性太低。

    长生不死神倒是值得一战。

    小青做出抉择，自然不会在犹豫，言道:“搜神宫总部在蜀城西面的磨西镇，那里有一个地方叫做海螺沟，搜神宫就在海螺沟以西的冰川内。”

    “海螺沟!’

    想到这个地点，一股熟悉感涌上心头，江帆回忆起和鹧鸪哨、花灵、老洋人与旺达在冰川中冒险的日子。

    感觉很遥远，又仿佛就在昨天!

