    “将她们都抓了！”

    解释完，神殿中年人不再多说，手掌一招。

    身后四位仙君巅峰强者，齐刷刷走了上来。

    “保护大长老……”

    房间涌出十多位仙君巅峰级别的长老。

    三分钟后，众人就全部躺在地上，一个个受了重伤，短时间内失去了战斗力。

    同为仙君，神殿武士比普通宗门长老强大太多了，根本不在一个量级。

    诸多长老被击败，楚音和大长老被抓。

    “带回去，抓住杜宫主也就罢了，没抓住，让她带东西过来换人！”

    冷哼一声，神殿中年人转身向外走去。

    张悬体内真气缓慢运转，打算从神殿手中把人救下来。

    虽到现在都没看明白，神殿到底想要什么，但如果任由对方将人抓走，杜青鸢必然陷入危机，届时，想要询问事情，也会变得十分麻烦。

    更何况，他和神殿也有仇怨，再次见到，哪能让其安然离开。

    桐裳剑和其他四柄仙君巅峰长剑，同时出现在掌心，正打算先将对方四大仙君，偷袭杀死，再集合全部力量对付那位伪神，就听到空中一个急促的声音响起，紧接着一股强大的威压，从远处蔓延而至。

    “又是伪神？”

    张悬眉毛一扬，运转的真气缓缓停了下来，继续隐匿气息。

    陡然出现的压迫感，绝不是仙君强者可以施展的，也就是说，又有伪神境强者出现！

    “什么人？”

    神殿中年人此刻也发现了对方，停了下来，环顾四周。

    “这位朋友，得饶人处且饶人，逐星宫的人，还是别带走，留下吧！”

    淡淡的声音响起，给人一种温润之感，一个身穿青衣的老者，出现在大殿门口，缓缓走了过来。

    六十来岁的模样，三缕胡须，给人一种仙气缥缈之感。

    修为和刚才张悬感应的一样，已然达到了伪神境，而且，给人一种看不透的幽深之感，恐怕比起寒剑秋、秦源宗主等人，都只强不弱！

    “这……又从哪里冒出来的？”

    张悬皱眉。

    六大宗门宗主，他已经见过四个，只剩下杜宫主和飘渺仙宗的那位宗主素未蒙面。

    根据之前知道的消息，天下间的伪神，也就这六位……大鲨、二鲨、玄背龟等兽，是因为神血出现的变故，不算在其中，神殿拥有伪神，无可厚非……

    但这位，哪里出来的？

    和神殿，显然不属于同一方势力。

    楚音和那位大长老，也没搞清楚，眼中同时露出了疑惑。

    “留下？就看你有没有这个实力了……”

    也没想到突然冒出一位，神殿中年人冷哼。

    呼！

    话音未落，两位仙君巅峰的神殿武士，身体同时一晃，手中长剑扬起，笔直对这位刚刚来到面前的伪神刺了过去。

    这两个武士，尽管没刻意配合，但修为达到他们这种境界，一举一动自带章法，两道剑意眨眼功夫融合在一起，面前的空间，出现了漆黑的裂痕。

    剑气如龙，剑意如海。

    二人对剑道的理解，比起凌云剑阁大长老叶天等人，都丝毫不差。

    房梁后面的张悬，感受到二人带来的压力，也禁不住拳头一紧。

    最近虽然进步很大，堪称仙君同级别无敌，但陡然遇到这种进攻的话，必然也会陷入慌乱，不知如何是好。

    甚至，就算是玄背龟等伪神境仙兽，也很难招架。

    集中精神，向老者看去，想要看看此人如何应对。

    呼！

    注视中，老者动了，脸上浮现出淡然的笑意，手掌扬起，穿越花丛一般，轻轻一拂。

    嘭！嘭！

    两位神殿的仙君巅峰强者，瞬间倒飞了出去，重重摔在地上，一个个面容惨白，鲜血狂喷。

    只一招，就受了重伤！

    张悬身体一震。

    本以为，这位最多和寒剑秋的实力相仿，现在看来，恐怕更加可怕！

    看起来平平无奇的一掌，做梦都想不到，拥有这种不可思议的威力。

    击伤两位武士，老者也不停歇，刹那间来到押着楚音和大长老的武士跟前，再次一拂。

    招数简单，却蕴含了不知多少种变化，将后者的所有应对都笼罩在内。

    嘭！嘭！

    同样两声闷哼，两大武士和之前一样，飞了出去，摔倒在地，一个个伤势不浅，看样子，短时间内，无法继续战斗了。

    “两位受惊了……”

    轻轻一笑，老者单手一划，封锁在楚音、大长老二人身上的力量消除干净。

    “多谢前辈救命之恩……”

    二人急忙躬身。

    “无妨……”

    淡淡一笑，老者向前一步，看向眼前的神殿中年人：“出手吧！”

    “实力不错……”

    中年人眼睛眯起。

    没想到眼前这位，拥有这种实力，四位仙君巅峰，即便他这种实力，想要胜过，也没这么容易。

    老者脚掌一踏，冲了过来。

    中年人迎接而上。

    轰轰轰！

    两大伪神境强者的战斗，撕裂天地，幸亏大殿内有阵法守护，不然，恐怕整个逐星岛，都会因为交手，而沉入海底。

    藏在上方的张悬，知道这种级别强者的交战，可遇不可求，运转明理之眼，仔细看去。

    中年人的力量刚猛，老者的招数巧妙。

    一瞬间，二人打的难舍难分，不分高下。

    “这老者的招数，为何总给我一种熟悉之感？”

    看了一会，张悬眉头皱起。

    这位老者的招数，看起来简单，却能直指要害，攻击别人不得不防的地方，正常情况，他的力量和真气精纯度，远不如对面的中年人，可战斗下来，后者却连连后退，似乎有些坚持不住。

    “这位老者的武技，和天道精简武技，有些相似，能够化繁为简，施展出更强大的战斗力……”

    暗暗点头。

    难怪有种熟悉之感，原来这位老者的武技，和他的天道功法，有些相似。

    都直指大道，攻击别人不得不防的地方，让人疲于应对。

    “看来他要赢了……”

    这想法刚冒出来，就见神殿中年人脸色一白，被一掌击中胸口，“噔噔蹬！”的连续后退了几步。

    “吃我最后一招……”

    一声咆哮，神殿中年人掌心多出一柄长剑，剑气呼啸，笔直向老者疾刺而来。

    看这剑的威势，应该是施展了最强的绝招，不死不休。

    神色凝重，老者刚想迎接，就感到眼前一花，四大仙君巅峰强者，连同中年人同时消失不见。

    “饶你一次，下次别让我碰上……”

    声音回荡，而五位神殿强者，已经失去了踪迹。

    “这……”

    显然没想到，堂堂神殿强者，竟然施展出声东击西的招数，直接逃走，老者哑然失笑，无奈的摇了摇头，飞到空中仔细观察了一番，确定对方的确离开，这才重新来到楚音、大长老面前。

    “多谢前辈救命之恩……”

    二人拜倒。

    “不用客气，我也是奉了我家宗主之命，过来帮忙，让逐星宫这个维持数千年的宗门，不至于蒙羞……”

    老者微微一笑。

    “宗主？”

    二人对望了一眼，大长老躬身：“还未请教前辈姓名，以及所在宗门……”

    身为逐星宫的大长老，六大宗门的巅峰强者，基本都认识。

    眼前这位达到伪神了，竟然还不是宗主，到底是谁？又从哪里出来的？

    “在下浮沉子……”捋了捋胡须，老者眼中露出自豪：“乃通神殿长老！”

    “通神殿？”

    楚音、大长老同时一愣。

    猜了半天，没想到竟然是通神殿的人！

    张悬也微微错愕。

    早知道孔师创立的这个通神殿，高手肯定不少，没想到……一个长老就达到了伪神境！

    而且在关键时刻，救下了逐星宫的人。

    不愧是摘得了完整的“神”字。

    “不错……”浮沉子长老点了点头，道：“孔殿主，察觉了神殿的异动，派我前来支援逐星宫，幸好没来完……”

    “多谢孔殿主，多谢浮沉子长老……”

    大长老再次抱拳。

    “客气了！”

    浮沉子回礼，随即眉头紧锁，似乎有些不解：“神殿一向不理世事，不知为何，突然找逐星宫的麻烦？”

    “这……”

    大长老迟疑。

    “不方便说也就罢了！”

    见她的表情，浮沉子神色如常，点了点头，道：“不过，现在杜宫主极有可能陷入危险，不知道具体事情的话，就很难出手帮助……”

    “大长老，是通神殿的长老，刚刚救了我们……”楚音看向眼前的大长老。

    现在最重要的是，救师父，她们的实力，肯定做不到，唯一能够完成的，只有眼前这位。

    不明白，都这种局面了，大长老为何还要迟疑、隐瞒。

    “也罢！”

    听她这样说，大长老摇了摇头，道：“既然浮沉子前辈是通神殿的强者，告诉也无妨！”

    通神殿虽然神秘，却一直都是为了大陆，从未听说过，和神殿有什么瓜葛。

    也没听过有什么劣迹。

    “其实，神殿这次过来，是想要夺取，我们逐星宫的镇宫至宝！”

    “镇宫至宝？”

    浮沉子长老皱眉。

    “不错，正是……逐星宫用来祭祀的祭坛！”

    大长老解释道。

    （提前更新，今天老涯在上海参加起点17周年庆典，地点在上海东方万国宴会中心，有一起过来玩耍的伙伴吗？）

