    第四十九章

    林灵儿的手下，每一个人身上，都戴上那么一枚骷髅戒指，包括面前这个二个超级美女也有。

    只要戴上它，不管在什么地方，林下帆都能感到。

    神识放出去，方圆十公里一举一动，尽收眼底之下，

    “宝贝，你的兄弟不会有事的，一会儿，她就跑回去的，请不要小看你的手下哦！”

    林下帆说完之后。

    神念一动。

    宇宙一个废卫星，开始下坠，像陨石一样，穿过大气层，带着长长的火焰尾巴。

    向这个城市某地方冲击去。

    “天啊，这是什么？陨石吗？”市民远远地看到空中火球砸下来。

    “我的天……”

    城市里的市民们，抬头看天，看呆了。

    最后看到它撞击这个城市里去。

    一般卫星穿过大气层，要么是被烧尽，分解掉。

    但它没有烧掉，二吨重的巨物，向一幢楼砸下去，比起导弹还要可怕多了。

    整幢楼被砸倒塌，火光冲天，连四周的房子都被波及到，玻璃被震碎。

    方圆一里内，所有的东西，都被烧毁掉，死伤无数，

    “啊！？我怎么在这里，这里是哪里？”

    废墟中一个女子爬了出来，看着四周火光冲天，还有煤气的爆炸声，哭泣声。

    不管这么多了，逃跑吧。

    她记得，与自己的姐妹分开，买点东西，之后被人捂着鼻子。

    再之后，不记得了。

    “喂，丽丽，你们在哪里？”她发现身上的手机还能打电话。

    “我们在找你啊，你跑哪里去了，再不给我电话，我们就要报警了！”四个女子发现自己的同伴不见，在附近找了半天了。

    “我没事，我发定位你们，你们快过来接我，我这里出事了！”她看着后面许多人倒在血泊中。

    就她一个人没事，连一点皮伤都没有，只是心里有一点害怕，像林灵儿一样，慌了起来。

    很快，她的朋友找到这里了。

    “怎么回事，我们快走吧？”赶到这里的朋友，看到前面无数消防车，救护车赶过来说。

    “不知道，我们快离开这里吧，把我吓死了！”她身上没伤。

    说真的。

    她也不知道发生什么事情。

    当她醒过来时，看到四周一漆黑，唯有前面一团光/

    爬着爬着，就从里面爬出来，站在一堆废墟上面，身上一点伤都没有。

    理性告诉她，一幢楼房子倒塌了，就她一点事儿都没有。

    如果她再细心一点，会发现手指上面的戒指，散发微微的光芒。

    “等一下，船长灵儿给我打电话！”

    “喂，船长，哦，哦，我没事，没事，你现在在哪里？我们过去和你一起逛街购物吧！”她这一次被吓怕了，觉得跟在船长身边安全一点。

    “没事就好了，看来，刚才那些人是在吓唬我的，你们过来吧，和我一起吃饭购物，嗯，嗯，不要客气，咱们都是兄弟！”灵儿把水手们都当成自己兄弟说。

    既然自己的兄弟没有事，那么她又开心逛街起来，对于外面的警笛声什么的，管他们去。

    反正与自己无关。

    现在身边多了几个女子，和她们一起吃饭，购物，不用自己拎东西了。

    这五个女子跟在林灵儿身边，一起买东西，林灵儿抢着帮她们买单，占了个大便宜的。

    话说他们不把外面当一回事。

    但外面却乱成一团的。

    各个专家到场，抢救工作。

    还对某个国家指责起来，说他们的卫星坠落，撞击他们的城市，造成几百人死亡，要求他们赔钱道歉等等。

    “怎么会这样子，怎么会这么倒霉的，对了，我们的人绑架那个海盗呢？她有没有事？”某地方的家伙得到消息，更是担心起来。

    “老板，现在怎么办？整栋楼都倒塌，她不可以还活着！”

    “这回，有一点麻烦了！”

    何止麻烦。

    刚才说过了，这个城市里的人，一举一动，林下帆都知道。

    他们针对自己的船员和冲着灵儿手上地图而来。

    下一回，还不知道他们要干什么呢。

    所以，林下帆一个神念之后。

    太空中又一个故障的卫星，重量达到2吨，开始坠落大气层里去。

    目标，同样城市，不同只是另一栋房子。

    穿过大气层，拖着长长的火焰尾巴，向某个有动机的垃圾地方砸过去。

    不管对方，是不是上个世纪海盗后人，还是身边手下的后代。

    只知道，他们对灵儿有动机，那么把他们抹杀在摇篮里，绝对不会让他们发动下一次计划。

    “隆！”一声巨响，在这个城市里炸起来。

    让市民们，感到恐慌，认为不是事故，而是袭击。

    让两个的外交各骂娘的。

    一个骂自己国家的科学技术人员，一个指责他们用故障的卫星袭击他们。

    别人不知道发生什么事情，但留守在海盗船上面的主管，他很清楚知道发生什么事情。

    “希望那些人，不是自己兄弟的后人！”他嘴里喃喃自语。

    “老鬼，你留守在这里，主人给我下命令了，我要过去进行清场工作！”一只红色鹦鹉鸟对驾驶室里的主管说。

    “去吧，但你要换一个身份，不能让别人看到你样子，最好换成一个黑色羽毛！”他知道这一只鸟的身份。

    “我也收到主人的命令了，你们留在船上，静候主人的命令！”站甲板上面的银狼化成一只小小的白狗子，跳进海里去。

    “去吧，去吧！”

    某些人正在行动中，目标是这些正在购物的海盗船员。

    只要绑架他们，那么会得到他们船长手上的地图。

    因为他们深信，那个年轻的美女船长，不会抛弃自己兄弟的。

    结果，他们怎么想都想不明白。

    空中飘下一朵小小的火星，落在这些垃圾身上。

    瞬间化成灰烬，在风中吹散去，连惨叫都没有来得及叫出。

    “怎么回事？你们看到吗？”某些人，看到几个大汉瞬间消失问。

    “不会是眼花吧？”他们呆呆地看了看四周。

    “……”他们不知说什么，心里无比的恐慌。

    只有被林下帆锁定的人，一只小小的黑鸟躲在暗处，从嘴里吐出一点火星，瞬间把他们焚烧成灰烬，渣也没有留下。

    “爸，兄弟群有人说，二个卫星撞击这城市里，我们要不要离开这里？”林灵儿看着手机里的群留言。

    不错，他们刚上岸，还没有逛二个小时，被吓跑回船里去。

    “你的东西买完没有？”林下帆看着后面的朱霸他们，手里拎着满满的东西。

    “差不多，衣服，鞋子，包包，零食都买了许多！”

