    “抱歉，我没兴趣。”

    夏无且的果断拒绝，让车队那边的管事愣了一下，一时间不知道如何接话，气氛变得非常尴尬，这时候曹灵微刚刚吹灭丹炉的温度，走到夏无且边上看了一眼车队：“无且大哥，好像是宝林斋的车队。”

    宝林斋...？

    看到夏无且没有反应，曹灵微轻轻提醒到：“他们家是全洛阳最大的商铺，为各地的世家大族提供上等药材，包括五石散，都是他们专供朝廷上下的。”

    宝林斋，专供朝廷物资的强悍势力，其背后老板坊间传闻不断，但始终没人清楚其真正老板来历，甚至有人怀疑就是皇室自己经营的店铺，否则怎么可以纵横北方各地，什么生意都做。

    不仅仅是曹灵微，刚刚路过告诉夏无且关于三衡情报的几位江湖人士，发现是宝林斋的车队后，也是议论纷纷。

    “如果你拒绝前往洛阳也可以，不过我们需要三千枚玉华丹，五千枚琉璃丹，五千枚清莲丹，阁下如果可以一年内交货，我们不介意去不去洛阳，这是契约书，如果没有问题就签吧。”

    宝林斋目标是医美三丹，夏无且去不去洛阳实际上关系不大，只要能完成任务，管事不介意等夏无且换一个地方按照约定时间进行交易。

    前段时间夏无且在小镇贩卖的医美三丹，经过几经转手落在宝林斋在北方店铺负责人手里，经过测试后发现这种针对女人的护肤品一类丹药，在洛阳一批妇人手里立马热销起来。

    可惜源头的夏无且产量有限，到现在宝林斋收集到医美三丹也就三十多枚，虽然物以稀为贵，洛阳的医美三丹以天价出售，而且还是按月供给。

    期间宝林斋联系过多位炼丹师，对医美三丹试图仿制，可惜炼制医美三丹，需要夏无且自身明气武典气劲控制，很多仿制出来的东西效用差太多。

    无奈之下，宝林斋只能搜寻这个罕茂镇的炼丹师，本想将他直接请去洛阳，结果刚刚他那番态度，只能退而求其次，作为商人他们目的就是医美三丹。

    契约里面内容就是让夏无且作为宝林斋专供商人，垄断医美三丹的进货权，当然丹药的单价宝林斋定的很高，这是一个夏无且完全无法拒绝价格，而且有了这笔钱，夏无且甚至可以尝试偶尔在道境卡池抽奖十连试试...

    完全不意外夏无且的反应，宝林斋管事派人付上定金款，一排排让人亮瞎眼的金银珠宝，看得周围武林人士眼神都变了，他们完全没想到这个卖药可以获得那么大一笔定金。

    夏无且深深看了一眼对面的宝林斋管事，这个家伙故意在这宣布这件事，就是想把自己架在火上烤，是在报复刚刚自己当众拒绝宝林斋做出回应吗？

    “一年后洛阳上元节，我们按照约定时间交货，交易地点就在洛阳。”

    本身夏无且一年后和崔鸿约定，要在上元节参与崔阀的宴会，其中主要就是向士林披露横渠四句存在，这件事崔鸿看得很重要，虽然夏无且不清楚老头卖什么关子，不过他既然答应就会到时候前往，现在又有了宝林斋的交易，两件事就一起处理了。

    上元节？

    管事之人闻言点了点头，倒是比自己安排约定时间提前一个月，这样也好...

    “既然如此，这份名帖与定金，阁下确认无误后，我们便先告辞了。”

    收下这份名帖，夏无且让小姑娘曹灵微出去租借一辆马车，用于装载这些钱财，毕竟刚刚交易一结束，周围武林人士看向自己目光都不一样了。

    曹灵微也很机灵，几乎不到半个时辰，就帮夏无且租借一辆小镇内最大的马车，两人将钱财全部装上去过程中，夏无且偷偷开启系统，将这些钱财全部上交。

    系统的金币系统，是一个虚拟货币平台，可以凭空吸收夏无且上交资产转化为数字金币，同时下次夏无且需要时，一样可以转化为实际钱财，当然中间有一个手续费...

    马车什么都是幌子，夏无且早在将东西放上马车时，就将其转化为系统的金币。

    处理完这些定金，夏无且看了一眼有点紧张与不安的曹灵微：“我们走吧。”

    “无且大哥...”

    “怎么了，害怕了？”

    马车上夏无且瞥了一眼边上坎坷不安的曹灵微不由得好笑：“害怕你为什么还跟着我？”

    “我是害怕，但也不能不讲义气，把你丢在小镇不管。”

    “哈哈哈...”

    听到曹灵微的话，夏无且不由得难得大笑几下，现在的他，心情变得不错：“只可惜你逃也来不及，他们已经来了。”

    “啊！？”

    话语甫落，一堆人马围上来，一批绿林人士打扮成匪类模样，将夏无且与曹灵微包围起来：“小子，乖乖交出钱财，否则别怪我们不客气。”

    夏无且面对一群土匪，脸色并不慌乱，反而边上的小姑娘曹灵微有点惊恐。

    “喂，无且大哥，这下怎么办？已经来不及逃了。”

    “何必逃跑。”

    看到夏无且有恃无恐模样，其中一个绿林人士忍不住动手，手持长刀砍来，却见夏无且眼疾手快，单手一抓寒气扩散，瞬间冻结兵器同时，一个肘击轰出，直接将土匪震下马来。

    这群所谓的江湖绿林人士，一个武道筑基都没，都是普通练家子，夏无且对付他们并不吃力，面对数十人围攻，夏无且笑了笑身体一跃，整个人再次拿走一个人兵器后舞动起来。

    轰！

    一个人被轰飞。

    随后又有第二个人...

    第三个，第四个，第五个...第三十五个！

    一伙土匪被夏无且硬生生轰飞过程，曹灵微瞪大眼，这家伙本以为是道家之人，没想到看起来还有点武功。

    几乎无伤，所有绿林人士都被夏无且直接击倒在地，他虽然没有杀了他们，可也不是吃素的，直接从他们身上非常娴熟地进行搜身，搜刮出的财物给打包起来，曹灵微见状则二话不说加入，一起与夏无且进行搜身。

    “哎呦，臭小子，你还偷东西。”

    瞪了一眼其中一个江湖人士，夏无且毫不在意说到：“只许你们打劫我，不许我还手吗，你们都是我的战利品。”

    不过这时候曹灵微也屁颠屁颠走上前，学夏无且模样开始搜索，让这群江湖人士憋红脸有点尴尬，谁让他们技不如人，结果被一个小女娃搜身欺负。

    “无且哥哥，见者有份。”

    “你倒是会凑热闹，前面还害怕不行。”

    “人家也想攒点小钱钱，可以好好读书学习，未来成为一代女天师。”

    这小女娃娃脸皮怎么那么厚？

    对比自家妹妹无忧的温柔，再看看这个和自己一起搜刮土匪财物的女孩子，夏无且无奈叹了一口气，就随便她与自己一起搜刮这群江湖人士。

    小镇外发生的一切，远方的宝林斋都看得清清楚楚...

