    原本张诚的想法是，直接带着一群律师怼到杨部长的脸上去,因为他觉得这样可能会比较有气势一些。

    但后来想了想还是算了。

    为什么？

    呵，看看这些人的长相和身材就知道了。

    一个个不仅老，还瘦弱得很，跟木杆一样，一副弱不禁风的样子，稍微胖一点的嘛，又是那种矮胖大妈，完全没有什么战斗力的那种。

    对于这群人，张诚觉得他能打十个。

    带着这么一群不仅颜值堪忧，甚至还战力羸弱的人去，张诚发现非但不能帮助他增强底气，反而还会弱了气势，这样的话还不如不带呢。

    所以张诚才临时改变了主要，决定不带他们去，就带蓝茹宸一人去就行了。

    而且更重要的是，张诚不怕蓝茹宸知道自己的过去。

    因为蓝茹宸可是接触过曾经那个一穷二白的他，对他的过去了解不少，因而也就没有隐瞒的必要了。

    当然，张诚知道，只带蓝茹宸一人去的话，就两个人肯定会显得气势不足。

    但现在张诚也懒得管那么多了，气势不够颜值来凑呗。

    想必以蓝茹宸的颜值，应该能把缺失的那点气势补上吧。

    毕竟她曾经可是蝉联学校三年的校花呀，颜值可不是一般的高！

    即便张诚出言安慰，但此刻跟着他身后的蓝茹宸，还是紧张无比，全程一句话也不敢说，甚至就连看向张诚的目光，都是小心翼翼的。

    看着那比自己记忆中似乎更加高大的背影，蓝茹宸捏紧了手指，不禁再生疑惑。

    他真的是张诚学长吗？

    为什么才几年没见，他的变化就这么大呀？

    居然就成了我们公司的大股东，连杨董都对他敬重有加。

    我该不会是在做梦吧。

    可是手指上那轻微的痛感又告诉她这不是梦境，而是现实。

    但为什么现实又那么难以理解呢？

    蓝茹宸真的感到匪夷所思。

    这样的疑惑一直到她来到停车库，都没有想明白。

    张诚带着蓝茹宸走出电梯，果然如杨晨建所说，刚一出电梯门就看到正前方不远处的001号停车库。

    而此刻001号车位上，赫然停着一辆全黑色的劳斯莱斯幻影。

    并且在汽车的一旁，还站在一位身穿黑色西服，手戴白色手套的高壮男子。

    看来他应该就是杨晨建给自己安排的专属司机。

    “张董您好，我是杨董安排给您的司机，我姓罗……”罗师傅简单快速的介绍了一下自己。

    随后他态度恭敬，礼仪到位的为张诚打开了后车的门。

    张诚见此直接坐了上去，然后朝蓝茹宸招了招手。

    蓝茹宸目光微动，随后面目茫然的坐进了车内。

    等张诚和蓝茹宸上车后，罗师傅才宛如绅士一般的轻缓地关上车门。

    回到驾驶位后，罗师傅恭敬的向张诚问道：“张董，您现在要去哪？”

    张诚拿出手机，调出一个定位给罗师傅看：“罗师傅，麻烦你去这个地方。”

    “好的，我明白了。”看了两眼后，罗师傅收回了目光。

    作为一个老司机的他，知道那个地方怎么走，所以也就不需要导航。

    “张董，坐好了，我们要出发了。”罗师傅提醒了一声后，系好安全带，就启动了发动机。

    随着轻微的轰鸣声响起，汽车缓缓启动。

    劳斯莱斯幻影的性能自然是没得说的，各方面都是相当的杰出，比起张诚那辆迈巴赫62s也不差分毫。

    这一点从此刻汽车的行驶舒适性就可以体会出来。

    在罗师傅高超的驾驶技艺下，张诚几乎感觉不到任何起步和加速的感觉，身体更是没有任何不适感，就好像自己此时是坐在一个舒适的包间里，而不是一辆正在行驶的汽车。

    不一会儿，汽车就行驶出了地下车库。

    感觉到窗外的变化，蓝茹宸此时才总算回过神了。

    我……我现在是坐在董事长专属的劳克莱斯幻影上吗？

    抚摸着那宛如初生婴儿般细腻柔软的真皮座椅，蓝茹宸有些不敢置信。

    杨董专属的劳克莱斯幻影，在公司一直都很有名，无数公司里的律师同事们，都幻想着有朝一日能亲身上去体验一次。

    蓝茹宸以前自然也想过。

    没想到今天居然以这种方式实现了。

    而之所以会这样，全是因为此刻坐在自己身旁的那个人。

    侧过脸去，看着那张诚那英俊的侧脸，鬼使神差般的，蓝茹宸竟是出声喃喃道：“你真是张诚学长吗？”

    这话刚说出口，蓝茹宸俏白的脸蛋顿时变得红彤彤的。

    我怎么能这样问啊，要是万一认错人了得多尴尬呀！

    蓝茹宸后悔死了。

    “嗯？”

    听到蓝茹宸的声音，张诚眉头一挑，看向了她。

    这让蓝茹宸的脸更红了，赶紧别过了脑袋，不敢看张诚。

    “怎么，几年没见，认不出我啦？”看着蓝茹宸那害羞的样子，张诚忍不住笑了笑。

    蓝茹宸的美眸中骤染震惊，连忙回头看向张诚：“你，你真是张诚学长！？”

    “没错，是我。”张诚眨了眨右眼，酷拽拽的放了个电，“蓝茹宸学妹，好久不见啊。”

    蓝茹宸瞪大杏瞳，倒吸了一大口凉气，右手紧捏胸口的衣领，心脏更是剧烈的跳动起来。

    是他，真的是张诚学长！

    我的天啊！

    虽然此前心中已经有了答案，但在张诚承认之前，蓝茹宸都不太敢相信，仍抱有一定的怀疑。

    而现在，她终于得到了肯定的答案。

    “学，学长，没想到真的是你。”久久的沉默后，蓝茹宸才如此感叹道，脸上的惊容却怎么都止不住。

    “怎么，知道是我，至于这么吃惊吗？”张诚没自觉的挠了挠头。

    蓝茹宸幽怨的瞪了张诚一眼。

    怎么不至于啊！

    这才几年没见，学长你就成了公司的大股东，这能不让人吃惊吗！

    虽然心里这样嘀咕，但蓝茹宸嘴上却不这么说：“确，确实挺吃惊的呢，谁叫学长你变化这么大呢。”

    “变化大？有吗？”张诚摸了摸自己的脸，他现在应该跟大学时的模样没什么区别吧？

