
　　跟陈锋分开后，余晓慧和娄晓娇一路步行朝着东湖湖滨走去。

　　“晓慧，看来陈锋对你好像真没什么意思啊。不过，那天晚上你们两个真的什么都没做吗？”

　　娄晓娇还是有些不信那天晚上他们两个什么都没发生。

　　“我都说了好几次了。真没做。不然，你觉得他今天会是这个态度吗？”

　　余晓慧有些无奈地否认。她的这番话是不假，但她也没完全说实话。那天晚上她和陈锋是什么都没发生，只是第二天早上的时候，却是差点什么都做了。

　　这点她没有跟娄晓娇说，因为她觉得自己跟娄晓娇是不一样的，娄晓娇可是婚内出轨。她若是跟丈夫分居期间真的出轨也就算了，但问题是她真的没有出轨过。

　　毕竟她和陈锋当时最后一步还没做呢，算不上是出轨。

　　若是承认出轨那就太冤了。

　　所以，她现在否认起来也是理直气壮的。

　　“那你当时跟你老公还那么大方地承认，干嘛？”

　　“我当时不是故意气他吗？就许他给我天天戴绿帽，不许我也给他戴一次绿帽吗？”

　　“那你没有跟陈锋真正来一次，那就太亏了。我看陈锋他体格健壮，那方面应该很不错。何况他人也长得挺帅的。”

　　娄晓娇不愧是老司机，张口既来。即便余晓慧早就领教过了，这时候听到她这话受不住，再想到当时自己跟陈锋赤诚相见过，除了有点小肚腩之外，他的身体状态真的很不错，不由地就一阵脸热心跳。

　　“嘿嘿，你脸红什么？你该不会已经看过陈锋的全身吧？那天晚上你是不是趁着他喝醉了把他衣服都给脱光了？我还真小瞧你了。”

　　娄晓娇一脸探究的神情看着她。

　　“你是不是也看上他了？”余晓慧朝她翻了个白眼，“我看你趁早死了这条心。”

　　娄晓娇撇撇嘴说：“本来是没有这个心思的。但现在听你这么一说，我觉得可以有。毕竟我现在也算是单身了，他也单身，我可以试着跟他处处看。”

　　“做你的清秋大梦去吧，陈锋能看上你才怪。”

　　两人认识十几年了，也没什么忌讳的，有什么说什么。

　　“这可不一定。她没看上你，说不定就看上我了。”娄晓娇故意挑衅道。

　　余晓慧再次翻了个白眼，很想说你才刚刚死了情夫，老公也很可能要判死刑，克夫克情夫的，即便你再漂亮再有钱，其他男人也要好好的掂量一番。何况你还不是很漂亮，陈锋也不差钱。

　　只是这番心里话说出来有些太伤人，余晓慧最终忍住了。

　　“好好，我支持你去试试看。看陈锋他理不理你？”余晓慧也不跟她争辩，反而顺着她的话调侃。

　　娄晓娇嘴角微微一翘，眼珠一转，伸手过来搭住了她的肩膀，轻笑着说：“要不，我们两个一起试吧。既然我们上次能灌醉他一次，那么就能灌醉他第二次。然后，我们两个一起试试他。”

　　余晓慧双眼霎时睁大，然后气恼地一把推开她，没好气道：“你还真是个女流氓。这话亏你说得出来。”

　　余晓慧此时心中是比较恼火的，因为她没想到娄晓娇居然真的觊觎自己看中的男人。虽说陈锋还没跟她真正发生过关系，但若是细究起来，其实他们两人那天早上的关系已经算是非常亲密了。

　　“我这不是帮你吗？一个好汉两个帮嘛。”娄晓娇笑嘻嘻地再次伸手过来搭住她的肩膀。

　　余晓慧没好气地说：“看你现在的样子心情很不错嘛，看来你是缓过来了。”

　　娄晓娇一愣后，苦笑说：“我这也是在苦中作乐罢了。我喜欢的男人死了，恨的要死男人也快消失了。难道以后我就不找男人了吗？当然不可能的。而现在既然陈锋看起来对你没什么意思，何不让我试试看？或者我们两人一起试试看。反正我们都是结过婚生过孩子的，真要跟陈锋发生点什么，也算不上吃亏吧。”

　　余晓慧心说你喜欢的男人死了才几天？你就打算另寻新欢了。

　　余晓慧跟她认识了十几年，突然就发觉她对娄晓娇的感情观一点都不了解了。

　　之前看她情绪那么低落，还以为她对张明用情至深呢。

　　结果，这才几天，就想着怎么试试陈锋了。这情绪调节能力余晓慧自愧弗如。

　　……

　　陈锋跟两女分开后，当然没什么事，也没去公司，而是继续回家宅着了。

　　到了下午差不多五点钟的时候，陈锋接到了余晓慧打来的电话，表示请他和他女朋友在秀州酒家吃饭，她们已经订好包厢了。

　　秀州酒家也是秀州当地比较有名气和评分较高的酒楼，生意一直都很不错。

　　但相对来说，在档次上还是稍稍差了一些福满楼的。毕竟福满楼吃一顿都是要上千，上万也很正常。

　　而秀州酒家这边一般都偏向于大众消费，一般都是一顿几百块。

　　当然，无论是娄晓娇还是余晓慧，两人都是富婆，真要请客的话，肯定是不止几百块的。

　　陈锋知道她们两个若是不看到他女朋友真容是不死心的，这次倒是没有再犹豫，就欣然答应了下来，只是表示自己女朋友还没下班，等她下班了就马上过去。

　　两女也不着急，表示她们订好包厢的就餐时间是六点钟，还有一个小时呢。

　　陈锋就跟她们约定了六点钟准时到。

　　差不多五点半的时候，吴梦婷和孙小蕊回到别墅。陈锋就跟她们说了两个女同学的事情，然后询问她们，谁愿意跟他一起去赴约。

　　孙小蕊立马就说：“我还是不去了，毕竟我不是你们鹿市人，还是让梦婷去吧。”

　　吴梦婷见此也没推让，笑着点头说：“那好，就我去吧。”

　　陈锋本来就打算让吴梦婷去，就像孙小蕊说的她也是鹿市人。陈锋之所以询问一下，也算是照顾了一下孙小蕊的面子。

　　人选确定之后，吴梦婷就立即先上楼化妆换衣服了。

　　孙小蕊则去厨房热饭热菜，准备吃晚饭。

　　陈锋就跟了过去，笑着问她今天公司里的一些事情，跟她聊了十几分钟，等到吴梦婷换好衣服化好妆下来。

　　“哥，你的这两位女同学漂不漂亮？”

　　坐上车后，吴梦婷就似笑非笑地开口询问。

　　陈锋心地坦荡，如实回答：“还行吧。”

　　“她们应该都结婚了吧？”吴梦婷又问。

　　陈锋看了她一眼，说：“结了。各自都有两个孩子。”

　　这话不假。吴梦婷闻言脸上也是露出了笑容来，转开话题说：“那她们这次过来秀州，你可要好好招待她们。”

　　“我可没有空。今晚跟她们吃过饭之后，我就不跟她们见面了。待会儿你帮我打掩护，就说公司里现在挺忙的，我得忙工作。”

　　这要求吴梦婷当然是立马答应。

　　……

　　与此同时，老马、老金、老王三人终于从医院里出来了。

　　因为女司机惹的祸，他们这次都在医院做了全身检查，费用当然是女司机全包。

　　好在除了老金脑袋磕破打了破伤风，脑袋用白纱布包着像阿三之外，老马和老王都只是一些皮外伤。

　　三人站在马路旁，都是一脸衰相。

　　“特码的，今天太倒霉了。”脑袋包的像阿三的老金狠狠朝地上吐了口唾沫。

　　“老马，接下来我们怎么做？”老王右手有些撞伤，之前在医院已经抹了药油了，但还不是很利索，在慢慢的活动着右手。

　　“没车不行，我们还得再次租辆车。”老马沉吟道，“另外，我觉得之前我们租的那民房不是很保险，再去租个偏远点的房子或者仓库，周围最好偏僻一点的。我们分头行事吧。我去找房子，你们去租车，记得用假身份证。老金，你顺路去买顶帽子戴上，你这脑袋包着纱布太显眼了。”

　　“好，那我们就先走了。”老金郁闷地答应了一声，然后跟着老王路边拦了一辆出租车坐上。

　　紧跟着老马也很快坐上了一辆出租车。

　　三人都是军人出身，做事都不拖泥带水，执行能力都非常高。

　　……

　　陈锋带着吴梦婷几乎是踩着点的来到了秀州酒家，这还是红墅湾距离这边较近的缘故。

　　在包厢里，余晓慧和娄晓娇见到吴梦婷后，都是齐齐地从心里生出挫败感。

　　这是没有办法的事情，她们无论是颜值、气质、身材都可以说是被吴梦婷碾压，更主要还是年龄，她们今年都三十岁了，而吴梦婷才二十三岁。更不用说她们都是两个孩子的妈了，而吴梦婷却还没有生育过。

　　跟年轻靓丽气质好身材好的吴梦婷一比，她们无疑都黯然失色。

　　余晓慧和娄晓娇好一会儿才调整好心态，娄晓娇有些不服输的问东问西，当知道吴梦婷毕业于东海大学之后，更是被打击了。

　　有对比就有伤害啊！

　　娄晓娇大学都没上过，不是她不想上，而是她从小到大都没有认真学习过，初中高中都是她爸花钱买进去的，大学的话倒也可以买，但想要一所好的大学，而且还得顺利毕业那就太难了，光有钱可不行。

　　而一般的三流大学还不如不读。

　　于是娄晓娇当年和她家里人考虑再三之后，就放弃了读大学。

　　至于余晓慧倒是读过大学，但只是一家普通专科学校，毕业后就跟宁孝荣结婚生子了。

　　因此在文凭和学识上她们无疑也被吴梦婷秒杀。

　　娄晓娇最后没办法，也只能凡尔赛地透露了一些自己的财富情况，什么他爸前几年将一处煤矿转手出去，只卖了两个多亿，真的是血亏之类。

　　还有她前年将红墅湾的别墅卖了1300万，现在看起来也是有些卖早了。

　　虽然她说的这些都算是事实，但别人听着可不是那么舒服。好在余晓慧后面也听不下去了，连忙阻止了她继续凡尔赛。

　　接下去在余晓慧带动下，大家聊起了自己的家乡鹿市以及现在的秀州，聊完这些三个女人很快又唧唧喳喳的聊到了服装化妆等等。

　　等这顿饭吃完已经是一个多小时后了，吴梦婷跟她们用家乡话一直聊，看起来聊得蛮投机的。

　　最后跟她们分开的时候，吴梦婷还主动加了她们的微信。

　　余晓慧和娄晓娇因为还要在附近逛逛就没有一起坐陈锋的车，她们在路边看着陈锋和吴梦婷的车子开远后，脸上的笑容顿时都垮了下来。

　　“这女人是个高手啊！”娄晓娇由衷的赞叹道，“我天南地北的跟她一阵瞎聊，她都能接得上。而且脸上一直带笑，不卑不亢，态度亲和，让我有种无从下手的感觉。对付这种女人，要是不能直接上去扇巴掌，还真拿她没办法。”

　　余晓慧叹了一口气，也赞同说：“是啊。这女人待人接物方面真的没法说。而且长得还这么漂亮，又是名牌大学毕业的。换了我是男的也会喜欢上她。”

　　娄晓娇带着沮丧地说：“跟她这个小姑娘一比，我们都人老珠黄了。真没想到陈锋他还真有这么漂亮的女朋友，之前一直以为他在吹牛呢。”

　　余晓慧失落的说：“陈锋现在有钱，人也长得帅，三十岁对他们男人来说，并不算老，能吸引她这样的年轻女人也算正常。”

　　“真是的，他们男人只要有钱越老就越吃香，我们女人刚好相反。上天对我们女人真的不公平。”

　　余晓慧没好气地说：“你若是真想要找年轻帅气的男人，只要你给钱，还不是随时都可以？”

　　“去你的。我是那种包养小鲜肉的人吗？我跟你说，当初我之所以跟张明好上，也是张明他先勾引的我。而在张明之前，我可从来没有做对不起我老公的事情。”

　　“还你老公呢。你不是都跟他签了离婚协议了吗？”

　　“唉，我再怎么恨他，他也是我两个孩子的亲生父亲。我是答应了他尽量让他免于死刑，他才答应跟我签离婚协议的。”

　　说到她老公，再想到被她老公杀死的张明，娄晓娇总算是恢复了正常。

　　“反正你现在也算是解脱了。即使他不死也一定判无期。等他出来也是至少二三十年后了。”

　　“行了，好好的你说起那个烂人干什么？”

　　“我只是提醒你。”

　　“好吧。谢谢你的提醒了。你还真是我的好妹妹。”

　　娄晓娇白了她一眼后，回归正题说：“你说说，我们还有没有机会试试陈锋？”

　　“怎么试？他有这么年轻漂亮的女朋友还可能跟我们试吗？”

　　“这可不一定啊。每天大鱼大肉地吃惯了，也肯定想要吃点别的东西，比如水果蔬菜之类的。你若是有意，我觉得我们还是可以争取一下的。当然，下次再约他出点，肯定不能让他再带着女朋友一起来。”

　　“我反正没兴趣了，要试你自己试吧。我先回酒店。”

　　余晓慧说着，就伸手在路边拦车。

　　娄晓娇连忙上前拉住她的手：“我的好妹妹，你不试没关系，但你必须帮我。嗯，帮我约他出来就行。”

　　“你不要这么花痴好不好？张明去世才多久？”

　　余晓慧最终还是没忍住说出了这句话。

　　娄晓娇放开她的手，苦笑道：“我说了，我这是苦中作乐。想要忘记一个人，最好最快的办法就是去喜欢上另外一个人，用另外一个人替代他。”

　　余晓慧闻言不由连翻了好几个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第380章 有对比就有伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 