    荀攸看着眼前堆积如山的竹简，有些怀疑人生。

    大考不是招到很多人么？人呢？为什么每日送来的竹简更多了！？

    秋收已过，各地税赋要进行汇总核算，事情多一些这点荀攸是知道的，但看着仍旧人数不多的卫尉署有些接受不了，大考的前几名，除了杨修之外，没有一个真的来衙署的。

    法衍父子被吕布安排进了廷尉署，负责律法的执行以及查找出律法的一些不合理处，得了吕布这边准许后对现有律法进行修改。

    郭嘉多数时候不是在酒楼就是在吕布身边，剩下的多半被吕布下放到基层去治理地方，然后卫尉署这里其实主要人员还是没有增加，但事情却多了。

    因为王异怀孕已经足月，吕布这段时间告假回家去陪伴家人同时也等待孩子降生。

    吕布一走，想要找到贾诩的人那可就难了。

    看着眼前堆积如山的竹简，荀攸觉得自己的太阳穴快要挣脱面皮的束缚直接跳出来了，自己该感谢吕布的重用么？

    他很清楚，吕布把这么多事情交给自己不是信任，而是身边没有做这些琐碎之事的人，要说能力，贾诩还有新来的郭嘉都不弱于自己。

    但贾诩……人家是吕布心腹，自己管不了，至于郭嘉，两人其实也算相识，抛开立场来说，关系是不错的，正因如此，郭嘉刚来就敢将活儿都留给自己，恬不知耻的跑去青楼快活，问题自己也不是吕布的忠臣呐？

    最终，荀攸也只能带着满腔的不忿开始工作，不做能怎样？吕布回来察觉到不对了第一个收拾的肯定是自己，看看现在杨家的处境就知道这位天下第一武将，给多数人印象是一介莽夫的温侯心有多脏。

    现在杨彪是里外不是人，不少在这次清洗中侥幸逃脱的家族都将杨家当做背叛者来看，杨家现在是里外不是人了，吕布没把他们当自己人，又被士人排斥，声望名声一落千丈，如今就是跑去关东，诸侯恐怕也无人会大用杨家。

    荀家不似杨家一般根就在吕布治下，但天知道吕布真要对付荀家会用什么手段？对敌人，自家这位主公不但不会手软，而且还无所顾忌，什么手段好用用什么，这谁遭得住？

    荀攸有些无奈的开始一卷卷核查数据，因为今岁是吕布新税法第一年，耕田的核查、税赋的实际缴纳和耗损都需要处理，所以今年会忙很多。

    以后若不发生重大变故，都会以今年核算的数据为基准的，所以今年的事情可能是最多的一年，自己之后，吕布应该还会着人核查，如此至少三次无误后才会建立卷宗。

    核对数据的同时，荀攸还得想想吕布的孩子生下来之后，自己该送什么礼物去？

    吕家现在有些乱，为了让王异顺利生产，严氏专门挑选了几个不错的稳婆，当初严氏生吕玲绮时可是费了老大的劲，因为有经验，所以严氏这一次准备的相当充分。

    貂蝉的面色有些发白，听着房间里传来王异的叫声，拉着严氏的衣袖，因为经过这段时间吕布的不断耕耘，她也成功怀上了孩子。

    想到自己也要经历这一关，心里就有些发颤。

    “没事儿的，都说了让你莫要过来。”严氏有些无奈的安抚着貂蝉，现在既要担心王异的情况，又要安抚貂蝉这个新孕妇，作为一家主妇，严氏要照顾到所有人的情绪，这个时候吕布过来安抚貂蝉其实是最好的，最好能拉开她。

    奈何吕布去看孩子了，严氏也不得不佩服自家男人，任何事都能有条不紊的去做，没有丝毫慌张，甚至还会逗他们笑。

    这大概就是差距吧，自家夫君显然是天生做大事的人，泰山崩于前而面不改色的男人。

    并不知道自己无意间又被自家女人崇拜的吕布此刻拉着女儿也在等待这边的消息。

    紧张不至于，毕竟这种事对他来说经历过太多次了，早已磨练出不动如山的境界，但关心还是有的，生孩子这种事儿对女人来说就是从鬼门关走一遭，弄不好就是一尸两命，无论作为丈夫还是作为父亲，吕布都不可能毫不关心。

    只是这种事儿，也轮不到他亲自上手，上手了也不会，在那边反而让人拘谨，倒不如退出来等消息。

    相比之下，女儿倒是比她老爹乐观：“爹，弟弟会是什么样子？”

    “见了便知。”吕布伸手捋着白狸的毛发，说来也怪，吕布平日里跟白狸接触不多，但这小家伙连经常喂它的严氏都不让碰，但在吕布面前却乖巧无比。

    至于孩子长什么样吕布倒是不担心，毕竟不管男也好女也好，他爹娘长得就不差，孩子将来定然也不会差。

    “爹？”小玲绮一双水汪汪的眼睛看着吕布。

    “怎了？”吕布扭头，看向小玲绮，不解道。

    “小娘生了弟弟或是妹妹，爹爹会否就不疼玲绮了？”

    天知道这小丫头怎会有这样的担忧，但根据吕布以往的经验，一般有了第二个孩子后，第一个孩子通常会性情大变，在模拟世界中吕布遇到过几次类似的情况，所以今天他才会陪着女儿。

    伸手揉了揉吕玲绮的小脑袋，笑呵呵的道：“那玲绮喜欢弟弟或是妹妹么？”

    “应该喜欢吧？”小玲绮不太确定，小孩子的观念说简单也简单，说复杂也复杂，以前看别人家有弟弟妹妹，她也想要一个，但真有的时候，却又担心弟弟妹妹的出现让自己在这个家中变得不再重要。

    “那你可知，当你出生的时候，爹有过高兴？”吕布摸着女儿的脑袋，带着几分追忆的神色，是真的追忆，毕竟隔着太久远了，若非他记性异于常人，恐怕早已忘了：“那时候我们家啊，还没有这般大的院落，也没有这些仆人，家里就一个老妇，为父常年在外，顾不上你娘，你娘的很多毛病也是那时候落下的。”

    吕玲绮靠在吕布的胳膊上，静静地听着父亲说关于自己的事情，完全没有当时的记忆。

    “你可还记得，我们家乡到了二月还是天寒地冻，你便是那时候出生的，那天还下着雪，为父狩猎回来时，听到你娘痛叫，爹手忙脚乱的去找稳婆为你娘接生，足足用了一天，你娘疼死过好几次，方才把你生下。”

    “刚生下的时候，你只有这么小！”吕布伸出手比了比，一叉大。

    “不可能，我怎可能只有那点小？”吕玲绮看着吕布比出来的大小，一脸不信。

    “人都是一点点长大的。”吕布哈哈笑道：“那会儿日子清苦，但自有了你，为父便觉得浑身都是力气，只想看着你一点点长大，每天像这样抱着你。”

    吕布说着，将小白狸当做吕玲绮一般抱着，小白狸乖巧的趴在吕布怀里，任吕布施为，这个男人身上的压迫感让它放弃了所有自尊。

    “咦~”吕玲绮想想自己现在被这么抱着，感觉有些羞耻，一脸不信：“我不记得。”

    “人刚生下的时候都不记事，你可记得你五岁前的事情？”吕布好笑道。

    吕玲绮：“……”

    很认真的回想一遍之后，还是没有印象。

    “每个人出生的时候都会非常脆弱，所以这个时候需要父母在身边呵护，你是你娘十月怀胎，丢了半条命才生出来的，我们怎会不疼你？只是所有人刚刚诞下的时候，都会非常脆弱，需要周围人的保护才能长大，那玲绮愿意跟大家一起保护阿妹或是阿弟么？”吕布笑问道。

    “嗯！”吕玲绮狠狠地点点头：“爹，那玲绮是从娘身上何处出来的？”

    “咳~”吕布轻咳一声，左顾右看：“这厨工，怎的煮个茶都这般长时间？”

    吕玲绮疑惑的看着吕布，没听到么？想要再问一次，吕布却已经起身朝着厨房那边走去。

    孩子的很多问题，是很难回答的，至少作为个男人来说，很难回答。

    而另一边，王异在一众稳婆的努力下，经过一个多时辰终于成功出生。

    “恭喜将军，是个郡主~”一名稳婆出来，有些但有的看着吕布，一般这大户人家都是想要男丁的，尤其是吕布这种。

    严氏闻言不禁叹了口气，有些担忧的看向吕布。

    “不错，赏！”吕布倒是没怎么在意，儿子总会有的。

    “谢将军！”看到吕布这般模样，稳婆也松了口气，正想说什么吉利话，另一个稳婆匆匆出来道：“快些进来，还有一个！”

    还有一个！？

    所有人都微微一愣，稳婆更是连忙对吕布道了声喜道：“恭喜将军，可能是个龙凤胎！”

    “快去！”吕布也是第一次遇到这事情，当下连忙让对方先去接生。

    稳婆不敢怠慢，连忙去继续接生，这一次倒是没有用太长时间，不到一刻钟，还是那个稳婆冲出来，一脸兴奋的对着吕布道：“恭喜将军，是位公子！”

