    林飞没想到，自己刚刚传送过来，就遇到了这档子事，不过刚好要询问对方这里是什么地方，所以帮一回手也无妨。//www.  //

    林飞身子一闪一动，随后回位，而这一瞬间，狗头人发出的叫声和磨牙声，却是愕然而止。

    那跑的气喘吁吁的牛头人压根儿没看清林飞的动作，他跑了过来看到林飞，仿佛看到了救星，赶忙躲到林飞身后。

    只是当他再看身后，那些狗头人却是早就直挺挺躺在地上，一个个尽数毙亡。

    这牛头人是瞪大眼睛嘟囔了一句他自己都不知道的话，一屁股坐到了地上。他是累坏了，同时也是吓坏了。

    他本来在和几个同伴做任务，结果却是不小心被狗头人大部队给发现，结果几个同伴吓的四散而逃，他倒霉的被七八只狗头人一路被追到了这里。若非是遇到了这么一个高级契约者，他怕是死定了。

    作为新手，这是牛头人契约者的第二场任务，高级契约者他也见过，在他看来，只要是战力显示是问号的，都算是高级契约者。但他怎么也想不明白，对方刚刚压根就没动，那些狗头人是怎么死的。

    林飞自然不会管这个新人的想法，他出手，也是因为要弄清楚这里是什么地方。于是，他直接将地上的牛头人单手抓了起，问道：“这里是什么地方？”

    “十字路口！”牛头人契约者本来还想让对方帮忙救救自己的同伴，不过看到对方那恐怖的眼瞳，却是将之前的话咽了回去，老老实实的回答道。

    林飞心中一动，暗道这十字路口距离奥格瑞玛已经不远了，而且刚刚林飞突然想起来，自己包里还有一块‘炉石’。

    这炉石可是艾玛送给林飞的，林飞赶忙丢下牛头人，然后将那一块炉石取了出来。

    “果然可以使用！”林飞看到炉石的属性后。马上选择激活。

    片刻后，他整个人化作一道流光消失，几乎是在瞬间就回到了奥格瑞玛。

    奥格瑞玛城依旧是那样粗狂，入眼所见到的一切都充满着力量感。林飞已经不是第一次来这个地方，所以轻车熟路的跑向了城内的居住区。

    艾玛的房子，就在这里。

    只是等林飞到达艾玛居住的房子后，却是看到木门紧闭，林飞试着敲了敲门，没有任何回应。

    或许，艾玛已经离开。只是林飞既然来了，无论如何都要打算进去看看，而且他还有疑虑。

    他的疑虑就是这门，竟然是反锁，也就是说门栓是在门内插上的。

    这可是让林飞感到颇为好奇，所以他一定要一探究竟。

    木质的门对于现在的林飞脆弱不堪，当然林飞也不打算破坏艾玛的房子，他取出了一把铁血剃刀。然后探入门缝，一下子将门栓斩断。

    哐啷！

    门栓断做两截，掉落在地上。林飞随后慢慢推开木门。

    艾玛的房子，林飞来过很多次了，所以里面的格局都记得。现在这房子里，和林飞之前见到的一般无二，一切都是原来的样子。

    林飞简单的查找了一下，没有发现任何人，东西都收置的很好，显然艾玛离开的时候时间充裕，作了足够的准备。

    只是她既然离开，又为什么会从里面将门栓锁门？

    林飞觉得。艾玛不会没有目的的做这件事，她肯定是要告诉之后进来的人一些线索，而因为艾玛给自己写了信，所以林飞几乎可以肯定，对方做出这种事情是为了让自己看到。

    那么，艾玛要告诉自己什么？

    门从里面反锁。但屋子里却没有人。

    林飞心中一动，暗道这只有一种可能，艾玛要告诉自己，这屋子里除了门之外，还有另外一条‘通道’可以离开。

    或许那个‘通道’可以让自己找到艾玛。

    这个发现让林飞颇为兴奋，接下来，林飞在这屋子里前前后后里里外外都找了个遍，十几分钟后，林飞重新回到客厅，一脸沮丧。

    他没有找到任何通道，暗门、地道，这些统统没有，林飞甚至将地上铺着的厚厚地毯都掀起来查看，地面坚硬，敲打之下传来沉闷的声音，下面也不是空的。墙壁也一样，至于屋顶，林飞入眼所见，都是结结实实的木料，根本不可能开什么暗门。而且，在屋顶开个暗门有个屁的用，这和从大门离开有什么区别。

    那么，既然艾玛是自己离开，而且走的时候从容不迫，那么她所走的通道，肯定不只是从里到外那么简单。毕竟，如果只是从墙上开个洞，又或者从屋顶开个洞，外面依旧是奥格瑞玛的居民区。

    一开始林飞猜测，可能是有地道，而且地道通向一个关键的地点。这种可能性最大，只是这屋子，林飞没有发现任何地道的入口痕迹。

    实在没办法的林飞一屁股坐到椅子上，歪着头想着对策。

    艾玛似乎留下了一个难题，而这个难题的第一步，就让林飞不知道该怎么走了。

    对方给自己写信，在没有什么线索之下，自己只能找到这间屋子，而之后，自己发现了门从里面反锁的‘线索’，这就是一个线索。

    艾玛告诉自己，她是从这屋子里离开的，而她去的地方，肯定非常特殊，是从其他途径无法进入或者难以找到的。

    不过这就又有了一个问题。

    艾玛她干嘛不直接告诉自己？干嘛要这么拐弯抹角。

    这才是林飞最想不明白了，林飞的印象当中的艾玛是一个话不多，务实，心思缜密，头脑清楚，基本没什么恶趣味的精灵女盗贼，所以她肯定不会无聊到和自己开玩笑，也不会想不到给自己留下关键性的提示。

    她大可以在房间里留下指明方向的留言，当然，更可以在信件里写的详细明白一些，但是艾玛所做的。却是遮遮掩掩，拐弯抹角，让自己摸不着什么头脑。

    “她是在耍我？”

    林飞摸了摸下巴，四下看了看。

    昔日。艾玛的样子浮现在林飞面前，这个冷酷，迷人，但是非常有能力的女精灵，做任何事都有打算，就说开玩笑这件事，林飞可能会和吞咽者拉姆斯登开玩笑。和斯坦索姆里的骷髅开玩笑，和可怕的地穴恶魔开玩笑，但林飞绝对不会和艾玛开玩笑。

    因为，她从不和自己开玩笑。

    所以，艾玛是在耍自己的想法，林飞只是过了一下脑子就直接丢到了九霄云外。

    那这事情就奇怪了，艾玛做这一切是为了什么？

    写的模模糊糊的信件，还有这从内上锁的屋子。而且根本没有另外出路，艾玛做事给林飞一种感觉，那就是她在遮遮掩掩。

    一般来说。一个人做事遮遮掩掩的话，只有一个目的，那就是不想让人知道，也就是所谓的混淆视听掩人耳目。

    林飞想到这里却是猛然一惊，心里咯噔一下。

    他突然想到，艾玛这些举动，明显就是在遮掩，说是防着某些人也毫不为过，那么她在仿谁？

    显然不是自己，如果艾玛提防自己。也没必要给自己寄什么信了。肯定是另有他人，而且对方是艾玛认为非常可怕和强大的敌人，否则不可能如此大费周折，此外，如此故布疑阵，甚至将这屋子收拾的如此干净。没有留下任何线索，显然说明，对方可以进入到这间屋子里。

    一瞬间，林飞眼睛四下查看，后脖子突然冒出了一层冷汗。

    艾玛要提防的人，有能力在不破坏木门的前提下进入这里，这不是最重要的，最重要的是，以艾玛身为传奇级盗贼，都要躲避的敌人，会是有多么强大？

    马上，林飞就用黑羽之瞳仔细查看着这个房间，同时释放出信仰之力，如果这里有潜行的盗贼，又或者是其他可以隐形的敌人，林飞会第一时间发现。

    只是结果却是没有任何人存在，这间屋子里，只有自己一个人。

    林飞不敢放松警惕，脑子加快分析。如果刚刚自己猜测的不错，那么艾玛这一切行为就有了解释，自己可以说是艾玛一手训练出来的，所以肯定会从门内反锁的门栓上，推断出她是从屋子里通过某种‘通道’离开的。

    这是艾玛给自己的留言。

    没有在信件里写这些，或许并不是为了提防什么人，因为这种信件有任务世界作为规则保护，除了自己谁都无法接收。所以，这就是说，艾玛在寄出信件的时候，应该还在这屋子里等自己。

    因为，她需要帮手，而且一定是陷入到了四面为敌的境地，否则艾玛也不会想到自己。

    除了自己，她没有信任的人，又或者说，周围已经全部是敌人，她只能将宝压在了自己这个‘外人’身上。

    而在她等自己的过程里，可能发生了什么事，让她不得不马上离开，所以情急之下，才设置了‘门栓’这种留言，希望自己来的时候可以看到。

    在这个事情上，她一定给过敌人暗示，那就是她的‘同伴’会回来这里，因为只有这样，她的敌人才不会破坏这里的布置，否则这间屋子，早就被破坏的一塌糊涂了。换句话说，敌人在这里布置下了陷阱，等她的‘同伴’自投罗网。

    这才是林飞心惊肉跳的原因。

    此刻，林飞一甩手，将侦查乌鸦召唤出来，然后丢出了大门。

    很快，侦查乌鸦给林飞传回来一个不好的消息，让林飞的心跌到了谷底，在艾玛房子周围，已经被数百个精锐部落卫兵包围，其中还有部落的领袖萨尔，巨魔的领袖沃金，甚至还有女妖之王希尔瓦娜斯。