
　　十分钟后，两人坐在了咖啡店的皮革质真红座椅上，面面相觑。

　　“真是热情的店长啊……”

　　江离有点受不了这个尴尬的氛围，便主动出声打破气氛。

　　“说得没错，那个人确实让人很没辙。”

　　爱德怀斯随之附和，“其实我本来是应聘甜品师的，但那个人好说歹说，让我一定要穿上女仆装，还绑了这种发型……”

　　顺手，把锅扔给了店长。

　　见他一副若无其事的样子，她心中微微松了口气。

　　但又有些不满。

　　刚才的事情，是这样就可以轻松带过去的吗？

　　难道我在他心里，价值就这么点？

　　“小爱，请慢用哦。”

　　一名女服务员将咖啡和甜点端了过来，放在了爱德怀斯的面前。

　　“两份。”

　　爱德怀斯忽然出声。

　　“嗯？”

　　女服务员微微歪头，分外不解。

　　“麻烦给我来两份。”

　　爱德怀斯强调了一遍。

　　“好的。”

　　女服务员一脸诡异地看了她一眼。

　　“看不出来，明明身材那么好，小爱居然是大胃王吗？”

　　她这么嘀咕了一下，前往了后厨。

　　她自觉普通人是听不清自己的嘀咕声的，但她不知道的是，在她面前的这两人都不是普通人。

　　“其实，我的食量是很一般的。”

　　爱德怀斯这么强调了一句。

　　她将盛糖的罐子拉到了眼前，夹了一颗晶莹的方糖，放进了咖啡中。

　　“我懂。”

　　江离从善如流地点头。

　　“因为我不太好出现嘛，麻烦你帮我点餐了。”

　　他一直维持着抽足的状态，没有出现在大众眼前，否则这个店一定会被闻讯而来的粉丝围得水泄不通。

　　虽然对店长不太好意思，但他不想被人当猴一样围观。

　　话虽如此，但爱德怀斯本身就是非常漂亮的美人，依旧吸引了一大堆的目光，顾客的数量迅速攀升，无数客人向这边投来了痴迷的眼神，有的还在想着要不要上来搭讪。

　　爱德怀斯的心情顿时好了一点。

　　该说不说，这个人还是很会体贴别人心情的。

　　她夹起第二块方糖，放进了咖啡中。

　　“第二份来了，请慢用哦！”

　　那名女服务员用托盘端来了食物，放在了爱德怀斯的面前。

　　然后她趁势推给了江离，顺手将第五颗方糖放进了咖啡中。

　　直到连续放了七颗，她才罢休，用汤匙将糖搅匀。

　　喝了一口，一脸享受。

　　“不能吃苦的话，为什么还点咖啡？”

　　江离心中腹诽不已。

　　“对了，上次的事情，忘记向你道谢了！”

　　江离摇着头，主动开口道谢。

　　“什么？”

　　爱德怀斯放下茶杯，用手帕擦了擦嘴。

　　她一时间没有想起江离所说的是那件事。

　　“两次都要谢你，要是没有你帮忙的话，我也学不会你的剑术，突破不了魔人。”

　　江离的神色很诚恳。

　　“如果你有什么希望我能办到的事情的话，以后随时可以跟我提。”

　　他还没正式向爱德怀斯道谢，明明她对自己恩同再造。

　　要是没有她的话，自己不可能这么快变得这么强。

　　“原来指这个吗？”

　　爱德怀斯了然，她很坦诚地接受了江离的道谢。

　　在江离的成长路上，她毫无疑问是至关重要的角色，她有资格接受江离的道谢。

　　“不过，真要说起来，我也得感谢你才行。”

　　爱德怀斯顿时轻笑起来。

　　“自从成为世界最强的剑士之后，我已经无聊了很长时间了，世界之大，却连一个能跟上我脚步的剑士都没有，拜此所赐，这十几年来，我都没什么斗志。”

　　世人和比翼的差距太大了。

　　她就好像站在了不同的次元一样，将所有的剑士都远远地甩在了身后。

　　数遍全世界，学会比翼之剑的剑士，都不超过十个，这天底下的剑士，让她失望无比。

　　“不过，遇到你之后就不一样了。”

　　爱德怀斯目光火热地看着江离。

　　细数起来，不过才过去半个月。

　　仅仅半个月，他就先学会瞬间最大加速，又学会瞬间完全静止，直到现在，他甚至创造出了斩断因果的剑。

　　在剑术上，爱德怀斯已经没有任何的优势了。

　　面对那可怕的一剑，哪怕是她，也只能避其锋芒。

　　换句话说，江离的剑术，已经凌驾于她之上了。

　　这让无聊许久的爱德怀斯，终于久违地燃起了斗志！

　　这世上，还是有人能和我并肩走下去的！

　　“你那一招逐光确实很强，但我会在最短时间内破解它的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　爱德怀斯神态温柔，但语气却锋芒毕露。

　　自信满满。

　　丝毫不怀疑自己的天赋。

　　这就是世界最强剑士的魄力。

　　“到那时候，我也一定会创造出比逐光更强的招数的。”

　　江离耸着肩，很轻松地说着让无数人跌破眼镜的话。

　　“这我的确相信。”

　　爱德怀斯信服地点头。

　　“你变强的意志，确实远在我之上。”

　　逐光，那是当今世上，毋庸置疑的最强剑术。

　　居然敢说创造出比逐光更强的剑术，说这话的要是其他人，保准已经被天底下的剑士们一人一口唾沫淹死了。

　　但同为世界最强的剑士，或者说新任的真正最强剑士，江离说这话却让人十足的信服。

　　不仅是因为他足够强，更是因为他的执念足够深。

　　“我倒没问过你，你是为什么想变强的，果然是为了保护国家吗？”

　　江离顺手喝了口咖啡。

　　呸呸了好几口，他拿过爱德怀斯身前的糖碗，连加了好几块方糖进去。

　　咖啡这玩意儿真是喝不惯，果然还是甜口更好！

　　据说她的国家因为地处要势，所以受到了联盟和同盟的一并抢夺，派了总计三十万大军前往其境内大战，就在那时候，爱德怀斯单枪匹马，一把剑杀穿了大军，震撼了世人。

　　这么想的话，她变强肯定是为了国家吧？

　　“不，我练剑，只是为了减肥。”

　　但爱德怀斯却忽然摇起了头。

　　“噗！”

　　江离一口咖啡喷了出去。

　　事到如今，已经很少有事情能让他感到失态了。

　　爱德怀斯举起了餐纸，精准地拦住了他的口水。

　　“不好意思……你认真的？”

　　“我没有骗你。”

　　爱德怀斯很实诚地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第761章 为了减肥？免费阅读。https://xs.23sk.com 