    第813章变成我养的小白脸

    到了地下车库，两人一路有一句没一句地闲聊着走向停车位的方向，很快就远远看到了车。

    林羞一时间没想起玛莎拉蒂来，经过这车的时候突然看到车灯闪了一下，微微一愣，下一刻寒蔺君拎着她的食盒往身边红色的车走去，她才反应过来。

    “今天开这辆吗？”她眨了眨眼问，看着他站在后车门边打开门。

    “嗯，先让你感受一下坐这车的感觉。”寒蔺君将食盒放到后车座，又接过她手里的保温箱放入。

    林羞掩饰不住自己的喜欢之情，拉开副驾座坐进去，东张西望地看着新车里的样子。

    跑车空间很宽敞，新车座位很有弹性，还散发着一股淡淡的新车新座椅的味道，仪表盘和各种按键都十分精巧密致，她好奇地看了看储物格和前面的小隔档，能放不少东西呢～

    寒蔺君绕过车头在驾驶座上坐下，没急着启动，而是饶富兴味偏头看着她东张西望的动作，小女人现在化身为好奇宝宝的样子，特别可爱。

    “喜欢这车吗？”

    “喜欢，很漂亮～”林羞冲他甜甜一笑，“这车是我的名字吗？”

    寒蔺君紧盯着她柔美的脸蛋，眉宇柔和不已，应了声，“完全是属于你的。”

    林羞眼珠子一转，淘气地指了指自己前面的小格挡，扯着唇角道：“那这座位就是你的专属了，以后也只能放你的东西咯？”

    寒蔺君：“……”有一种会被她调侃的不好预感。

    果然，林羞歪着头，煞有介事地道：“若真是那样的话，你不就变成我养的‘小白脸’啦？哈哈哈……”被自己说的话逗笑了，她顿时乐不可支地趴在了前面。

    寒蔺君：“……”

    有些啼笑皆非，忍不住伸手，宠溺地捏了捏她的鼻尖，“你开心就好。”

    系好安全带，转动钥匙，发动机启动，寒蔺君熟练地倒车，调整好车头，随即微微踩下油门，车辆瞬间发出“轰”响，吓了林羞一跳。

    虽然他并没有将速度开到很大，但跑车惯有的声响就是这样，林羞这还是第一次坐跑车，一时间没反应过来，整个人就贴在座位上不敢动了。

    坐惯了大boss稳重的越野车，一时间对于跑车还真是……需要时间去适应。

    这车以后真的是她要开的吗？感觉……有点吓人。

    难怪大boss说完全是她开之前必须先练过，照这种情况看来，估计她得练不少次她才敢真正驶上大路呢～

    寒蔺君稳稳地操控着车辆，没听见她说话，转头看了一眼，见她贴着座位坐，睁大大眼紧紧盯着前面，小脸上写满了紧张，挑了挑眉，“怕吗？”

    林羞点点头，不讳言，“有点。”

    寒蔺君道：“控制速度的时候和你那辆飞度肯定不一样，但灵活性很好，适合女孩子开，习惯了就好了。”

    林羞转头看着他操控方向盘的手，男人的手修长好看，不管控制什么都是拿捏正好游刃有余的状态，“你好像很快就适应了，以前开过吗？”

    寒蔺君道：“以前在美国开的都是跑车。”

    “哦——”难怪了，第一次开玛莎拉蒂就能这么顺手。

    渐渐地，寒蔺君开车的特点体现出来了，他的沉稳成功地压制住了跑车，林羞慢慢地放松了自己，还从包里拿出手机来看。

