    

    宁雪原先一身精致高冷的女王风穿搭，有些御。

    但此时绝美的脸庞上，竟隐约有一丝娇羞划过。

    莫名的，她心跳有些快。

    不知是因为何亮手中白璧无瑕的极品和田玉，还是因为何亮。

    宁雪抿起红唇，纤纤玉手接过了极品和田玉。

    周边众人，都紧紧看着这一幕。

    价值连城的极品和田玉啊！

    不少人心中，五味陈杂。

    换做他们，有这个魄力吗？

    怕是没有吧？

    忽的，宁雪红唇扬起。似是鼓起了涌起勇气。

    抬起头来，宁雪绝美俏脸上浮现了一道惊艳无比的笑容。

    美目中有异彩，看着何亮双目，轻声道。

    “何亮，谢谢你的礼物。”

    “我很喜欢。”

    这一笑，可倾城！

    仿佛连她手中的极品和田玉，相较之下都有些黯然了！

    周边的男生，纷纷吞咽了一下口水，眼睛发直的看着宁雪。

    旁边。

    孙稀张了张嘴巴，却只能无奈苦笑一声，没吭出声来。

    现在的极品和田玉，已经转手了啊！

    宁武没有说话，只是看向何亮的目光中，越发欣赏和赞叹。

    他清楚何亮的来历。

    甚至，他和宁雪，还曾亲自用车去送过他回家。

    他们见过何亮曾居住的半危楼，简陋而困苦。

    但现在何亮送出这价值五亿的极品和田玉，竟没有丝毫的后悔犹豫！

    虽然何亮身份已然不同，但心态上的转变却不是那么简单的。

    这份魄力，连他都为之刮目相看！

    宁武看何亮的目光，越发顺眼。

    “你和你父亲，挺像的。”宁老爷子似是想到什么，笑了笑道。

    何亮神色微微一怔。

    “我父亲？”

    心中有些异样心绪，不过现在这种场合，不好过多深谈。

    沙发上的何建目瞪口呆。

    他，脸都绿了！

    羞愧、不可思议等等情绪瞬间涌上心头！

    “开什么国际玩笑？！”

    看到宁雪的反应，他的心中愤怒情绪一下占据大头。

    手中的杯子，摔在地面上，红酒都洒红了一片。

    他死死的注视着万众瞩目的何亮。

    如果眼神能够杀死人，何亮绝对已经被他杀死了千百遍！

    五亿的玉，说开就开？！

    五亿的玉，说送就送？！

    开什么玩笑！

    “为什么......为什么他能开出玉来？！”

    何建咬着牙齿，攥紧拳头，怒火几乎要从胸膛爆炸而出！

    但事实在眼前，何建不得不接受。

    只是，他打心底，就不愿去承认这是何亮的本事！

    “运气！”

    “一定是运气而已！”

    不过，他也察觉到不少人用玩味的目光朝他看来。

    毕竟，那个跳出来质疑何亮开不出玉的出头鸟，可不正是他何建吗？！

    何建面色青白交替，都快气炸了！

    旁边的黄杜都有些胆战心惊。

    黄杜犹豫了好一会儿，才小声道：“建哥，他肯定只是运气好而已。”

    何建用仿佛吃人般的眼神看他，夹杂着怒火的声音被强压下，低吼道：“废话！这不是运气是什么？！”

    黄杜和周围几人，连连点头应和。

    黄杜接着道：“建哥，这种赌石运气成分高的很，他就是运气好点，你别动怒。”

    “等下我就让他原形毕露。”

    他咧嘴一笑：“毕竟，有些东西是要靠真本事的！”

    外边，渐渐的不再明亮。

    已是七点。

    这一场送礼环节，因为孙命和何亮的赌石环节，差不多足足耗费了两个小时！

    “大家都上桌吃饭吧！”

    宁家家主宁一言大笑道，招呼着众人。

    顿时，众人入场。

    但孙命跑到何亮身前，瞪大了眼睛，竖起拇指：“厉害。”

    “你是怎么判断的？”

    他皱着眉头，口中念叨些专业词汇。

    越说越是不解，挠了挠头：“你究竟是怎么判断里面有玉的？”

    “能教教我吗？”

    他眼神诚恳，完全没有何亮想象中的傲气。

    “先吃饭吧。”何亮笑了笑，如此道：“吃完饭再跟你探讨这个问题。”

    有终极鉴宝术，加上自己本身的中级鉴宝能力。

    何亮自然是能分析出一些端倪的。

    忽的，何亮眼睛一亮。

    脑海中，叮咚一声。

    【第五次任务：送出让所有人惊艳，让宁雪动心的礼物；奖励经验值46（已完成）】

    宿主：何亮（50/100）

    职位：中级打工人（下一等级，高级打工人）

    日薪：70打工币

    打工币：2000

    何亮嘴角，勾勒一丝笑意。

    林无敌嘿嘿一笑：“老大牛皮，我就知道你能开出玉来。”

    “这群人刚刚可都是目瞪口呆勒！”

    狂三撇了林无敌一眼。

    刚刚林无敌可是紧张的肌肉紧绷。

    要说目瞪口呆，你林无敌也不少啊！

    忽的。

    耳边，响起了一道音符跃动的声音。

    “钢琴？”

    这突如其来的钢琴声，刷的吸引了众人的目光。

    在这三楼，有两架钢琴，分别立于两角。

    如今，响起的是左边的那架三角钢琴。

    在钢琴前。

    赫然站着一个头发染成半黄，年纪约莫二十的男生。

    林无敌冷哼了一声：“那是何建旁边的跟屁虫，叫做黄杜。”

    黄杜在钢琴前，察觉众多视线汇聚自己身上。

    他心中也有些激动和紧张了起来。

    不过，表面却是装作淡定，甚至优雅。

    他一手朝着何建方向而放，一边高声笑道。

    “今天的宁雪小姐你的生日，建哥专门让我上来，为你献曲一首！”

    黄杜的声音，朝着四周传去。

    他心中嘿嘿冷笑。

    这可是一箭三雕的事情！

    第一，可以让在场众人记住他。

    第二，这可是给建哥面子，自己可是刻意点名了这是建哥要求的啊！

    第三，等等能以此为话题，吊出何亮，让他原形毕露！

    想到这里，他的笑容越发灿烂。

    何建在沙发上，心中舒服了不少，看向黄杜的眼神中也带着赞赏。

    啪啪！

    啪啪！

    周边，响起一阵的鼓掌声，气氛倒是热烈。

    黄杜朝着众人笑着点了点头。

    旋即，轻轻坐在琴凳上。

    两脚自然垂落，腰部正直，微微前倾。

    每根手指自然弯曲，准确的放在黑白琴键上。

    优雅而自然。

    光是这一坐，就让不少人眼睛一亮！

    专业！

    一些女生，更是眼中异彩闪烁，紧紧的盯着黄杜，有些入神。

    此时的黄杜。

    有点帅！

