    高秀丽，或者说在目前学校内的名字应该是雪莉.波尔多。

    她本人是一个轻浮而又有着强烈好奇心，好胜心，而且有着极强的独占欲的女孩。

    实际上这种女孩多数时刻表现出来的乖巧和伶俐都是一种表演型人格的体现，本质是非常害怕而且不安的。

    为了彻底融入在这个新学院的生活，高秀丽和南宫燕互相约定，彼此隐瞒了自己的真名，然后重新在高中塑造出了自己崭新的人设。

    她们一开始还很害怕高根拆台，想着要不要直接说一下，但是听到了高根在保存者学院都快成教父，而且也没想着过来问问她们之后，这两个女孩就开始了一次自我的放飞之旅。

    南宫燕和高秀丽都是极度出色的超能力者，甚至用所谓的灵能学习法都能搞出来巨大名堂的真正意义上的天才。再加上她们姿容秀丽而且有着一种清纯的气质，很多超能力者学院的男性们都拥簇在这两个女生的身边。

    尤其是当世界观动荡期度过，确认觉醒之后，两个女孩更是成为了学校之中相当知名的风云人物。

    相比较沉默而又悲伤的保存者学院，超能力者学院可就热闹多了。

    那些成年的超能力者们各有各的烦恼和苦衷，但是这些学生们可不一样，那可是把印象中最美好的学院生活过了一个遍。什么排行榜战力榜学生会长掌权之类的事情都搞出来了。

    你要说如何利用超能力为人做好事，这些学生们可能不清楚，但是如何用能力来搞一些乱七八糟的东西，那这些超能力者们绝对在行。所以在这队伍之中脱颖而出的几个人，自然成为了全学校瞩目的焦点，也是超能力者们向往的目标。

    而其中表现出了优厚的潜力后，原本抱团的两个女孩迅速的分道扬镳，各自拉拢了一批受众和舔狗，还有一些所谓的女性朋友们，变成了两个不同的社交圈。

    虽然偶有联络，但是也只能说得上是表面姐妹那种，任谁都很清楚这两人之间恐怕谁也不想见着谁。

    所以在有高秀丽，或者说学院之中认为的雪莉.波尔多的地方，必然不会看到南宫燕。而能够看到南宫燕的区域，也基本上不会看到雪莉。

    只是相比较一周前宣布与学生会长，也就是男性之中形象最佳，能力前三的男性超能力者交往的南宫燕，目前看起来很有异国风情的雪莉并没有表达什么想要恋爱的态度。

    但是正因为这种没有明确拒绝，却又若隐若现的感觉，让更多的超能力者异性开始拥簇到这个笑起来十分甜美可人的美少女身边。毕竟这种能够大大方方开开心心的跟人开玩笑，吐黑泥的金发美少女能有什么坏心眼呢？

    “都说了不要提那个土老帽啦，提他都很烦的。”

    在人群之中的高秀丽穿着大了一号的长衫校服，两只手缩进了袖子里不断摆弄摇摆着袖子，很是可爱的哆嗦着，对着其他人露出了很明显的厌恶与反感的表情。

    “大家也都知道我跟那个女人是一起过来的吧？我哥一开始可是她的保存者，我只是一个替代的哦？可是这都两个月过去了，我哥还是不思进取，一点也没有成超能力者的样子，你说这像什么话嘛。”

    “诶？原来不是雪莉吗？”

    “她等了快两个月了还没变，这也算是很失望了吧？”

    “是啊，连为了自己在意的人变成超能力者都不敢，说什么喜欢不喜欢呢。”

    在周围拥簇的男女们纷纷点头。

    甚至还有一堆情侣当中牵手拥抱起来，引来了一阵欢呼和口哨声。

    在超能力者学院，那些保存者们直接变成能力者追过来的行为可是无比浪漫的一种。这些自由主义的学生们热切的向往着这种奇妙的爱情和友谊，认为这才是真正的担当和保存者。

    尤其是当时代开始对超能力者们岌岌可危的时候，那一对对出现在学院之中的情侣和挚友总会引起一阵欢呼，或者竖起一根根大拇指表达自己的敬佩和向往。但是相对的，那些没有成为超能力者的保存者对象，还有超能力者本人，往往会遭到一种隐形的歧视。

    别人肯为了自己在意的人转变心态，想要保护自己在意的人于是拥有了力量，你就要躲在后面坐享其成，美其名曰保护精神状态吗？两个人如果在一起的话，又有什么是不能一起面对的呢？

    而这种问题所带来的死亡问答往往也是让超能力者们沉默不语，也只有像是高秀丽这种有着强大能力，又表现出明媚性格的人才能拿这个开玩笑。

    只是正当这个话题很快就翻个页的时候，从他们背后的空气中却传来了一声好听的问询声。

    “嗯？你真这么认为的？我还以为你们关系不错呢。”

    “爱丽丝……小姐？”

    听着这声音，高秀丽顿时露出了像是被枪械打中的鸽子一样惊恐而又不安的表情，有些僵硬的转过身来。

    然后就看到爱丽丝那张可以说是非人般美丽的面孔上露出了一副饶有兴致的模样，坐在栏杆上按着一支录音笔，笑眯眯的看了一眼沉默不语的高秀丽。

    似乎觉得有些无聊，她又看向了那些一瞬间退却了数十米，只把场地留给两位女生的超能力者们。将那些满头大汗的超能力者们看的纷纷低头不语，爱丽丝那十字状的瞳孔这才转过来。周身的光晕流光溢彩，将其微笑的表情衬托的愈发惊人的美丽。

    “嗯，没关系，你继续说，我就这么听着。”

    “……是要告诉我哥哥么？”

    “哈哈哈，怎么可能。”

    看着那脸色有些僵硬的高秀丽，猫一样的女孩哈哈大笑着，直接将手中的录音笔变成了一团空气，一脸好奇的看着她。

    “我跟那家伙的关系可不算友好，只能说我还没在这里玩腻而已。不过，你刚刚说的那话是真的么？我对于这种事情倒是蛮好奇的。我可是很喜欢听这种故事的，给我讲讲吧。”

    “我确实看不起他。”

    面对一脸好奇的爱丽丝，高秀丽瞥了一眼那些跑的远远的所谓的追随者们，双手抱胸的站在原地，挑了挑眉毛。

    “明明是那么优秀的人，只要加入到我们的行列之中，他会比谁都要出色，但是他却没有。那么多保存者为了帮助自己的亲朋好友都开始主动转变成了超能力者，为什么他就不行？”

