    一个个壮年浑身是汗，顶着烈日，一块青砖，一块青砖的往上叠还用浆糊糊上，累了一个上午此时此刻，已经饥肠辘辘。

    闻见饭菜的香味，一个个都伸长了脖子往这边看过来。

    碗是通知大家伙自带的，等到成涵衍待人将剩下装菜的木盆都带了过来，宋语彤才喊了一声开饭。

    按照一个人，一块玉米饼子一个窝窝头，一碗鱼汤，半碗白菜，半碗土豆这样的分量给大家打饭。

    “好吃，这鱼汤好好喝。”

    “成涵衍当初说他媳妇儿是大厨，我还不信，现在吃上这么好吃的玉米饼子我是信了。”

    “这窝窝头怎么这么软嫩，这白菜也好吃，里头还有肉沫！”

    “这鱼头豆腐汤里面怎么有一股奶香味，太好喝了。”

    所有已经吃上饭的人一边感慨，一边狼吞虎咽的吃着，心里升起一股幸福感。

    只是帮忙做点事，有工钱拿不说，还能吃上这么好吃的饭菜。

    幸亏当初没有跟着成老三，好人真是会有好报的。

    当所有人都吃上饭后，还有几个眼红的妇人站在一旁看着，闻到这里飘出去的饭菜香又馋又生气。

    “切，不就是家里盖了房子，得意什么？”

    “就是，俺还不稀罕给他家帮忙呢。”

    “水性杨花的浪荡货，现在还学会了用吃的勾引男人，帮她家盖房子的，可得小心些，人自己家的男人被翘了墙角。”

    那几个妇人就在不远处闲话，说话的声音老大，生怕宋语彤等人听不见似的。

    宋语彤的目光落在那几人身上，只撇了一眼，便不再管他。

    “还有多的玉米饼子和窝窝头，留着下午给大家当点心吃，辛苦大家帮我家盖屋子，下午还有绿豆汤可一定要帮我好好干干啊！”

    宋语彤和成涵衍夫妻二人早早的就跟大家伙说好了，由于要赶工期，所以休息的时间不长，大部分时间都在干活。

    差不多会跟农忙似的那么累，当然给的工钱也对得起这份辛苦。

    所有人都没什么意见，如今吃的这么好，吃的这么饱，做起事来也更加卖力了。

    听完下午还有绿豆汤，大家伙更是有劲。

    回去之后，宋语彤还要煮绿豆汤，加了一些桂花糖，放了几块冰糖吃起来有一丝丝的甜。

    宋语彤得的绿豆不多，便抓了两把绿豆煮了两大桶水。

    到了下午，一个人半块玉米饼子半个窝窝头再加上半碗绿豆汤，吃的所有人是无比的满足。

    “这要是一直能这么吃，不要工钱，我天天来帮忙也是愿意的。”

    宋语彤的手艺很好，做的普通的绿豆汤也比别人家的香更比别人家的好喝。

    就这么连着做了半个月，宋语彤想要的青砖大瓦房就彻底盖好。

    期间宋语彤还陆陆续续卖了不少的粮食，总共花费了60多两银子才彻彻底底解了所有人的工钱。

    这期间唯一的好处就是获得的幸福值，以万为单位的在往上增长。

    宋语彤同时还买了不少菜种，就是为了得到买菜种会赠送的那一斤菜。

    新房子做成要晾上几日，散散味道，做好的橱柜和各种家具，也可以慢慢的往里头搬了。

    这天夜里，宋语彤睡不着，搬来了一把椅子，坐在外头昂着头，看着头顶的星空。

    她的意识潜入系统空间里，这几天陆陆续续做了不少新菜品，耗费了不少食材和配料。

    今天总算有机会整理一下系统空间。

    当初买的粮食，还剩下40袋白米，20袋白面，70袋粗粮和杂粮，剩下的最多的是猪肉和牛羊肉，只卖出去10筐，还剩下20筐。

    自家种的蔬菜还剩下3筐，外头买的其他蔬菜也还剩下3筐。宋语彤利用兑换菜种获得赠送的蔬菜，加起来也有2筐了，现在她手头1到2级的所有菜种都有五六包。

    一包里面有50-200颗菜种子，为了获得赠送的蔬菜，她是真的是无所不用其极。

    鸡鸭还剩半筐，野山菌什么的还有1袋，鸡蛋耗费的比较多现在只有300个左右。

    “小满系统，你之前说的要将房子造得坚固些，是不是还有几天就快来了。”

    宋语彤望着天上若隐若现的几颗星星，忽然发现晚上的星星是越来越少了，晚上的天气也越来越冷。

    “宿主，天机不可泄露，您就别再想着从我的口中打探消息了。”

    “还有十天，宿主尽快完成二级菜单，还剩五道新菜品未解锁，请宿主继续加油，多存水存熟食哦。”

    现在系统空间里是可以堆放熟食了，宋语彤老早就想过要多做熟食，一直没找着合适的机会。

    如今，系统有所提醒，是不是代表着大水快要来了。

    宋语彤牢牢谨记住系统的话，从第二天开始，就一个人整日闷在灶房里做菜。

    他家的木柴用的是越来越快，灶房里也整日飘来一股菜的香味，惹得周围的村民时不时的过来她家门前转一圈，探头探脑的想讨点吃食。

    “夫君，咱们今晚去山泉水的泉眼处，多打一些水吧！”

    宋语彤在系统空间兑换了十个装水的大容器，一个容器可以装30升的水。

    她要将这些容器都装满水。

    “这几日你也让村长多注意一些，最好是找一个可以躲避洪水的山洞，让乡亲们放一部分的粮食进去。”

    宋语彤已经有所提点，成涵衍收到她给的信息，顿时明白过来为什么宋语彤这两日一直在做菜，而且做出的菜眼一眨眼都不见了。

    奶团子和成修文跟着大壮四处在玩，回来总能吃到宋语彤做的牛肉干。

    也就没有多做怀疑，只是以为，做牛肉干耗费的工序比较复杂，需要烧一日的柴火。

    而且这东西，是饭馆的掌柜的要，可以换银子又可以换粮食。

    两个孩子都牢牢记得他们每日能吃上这么多的好菜和粮食，时不时还能吃上鸡蛋和肉，有一部分是娘亲的功劳，有一部分是饭馆的掌柜的功劳。

    他们的粮食都是掌柜的帮忙弄来的。

