    这种感觉，大概就是进化者，在进化之时的感受了吧。

    不像上一次，云白藏使用财气精华的时候，由于情况太过危急，所以他什么都没有感觉出来，就直接变成进化者了，甚至还觉醒了一项异能。

    现在倒好，又把这个感觉给补齐了。

    “那这颗炼血丹，应该就是效果更好的增强体魄了。”

    云白藏得出了结论。

    毕竟对比一下系统商店里面的价格，一颗炼血丹，都快顶得上三颗炼体丹了。

    所以云白藏也没有再去吃炼血丹了。

    而是让人去把铁山叫到了他的房间。

    铁山，那可是最早追随云白藏的一批队员了，往日里出生入死的任务，可没少做过。

    忠心程度，绝对不用怀疑。

    并且铁山也是目前的云白佣兵小队之中，最强了一个队员了。

    近两米高的魁梧身材，满身肌肉，光是站在那里，都有一股莫名的压迫感。

    所以说到成为进化者，云白藏首先想到的队员，就是铁山了。

    “队长，你找我？”

    铁山摸着脑袋，一脸憨厚地说到。

    对于云白藏，他是服气的。

    且不说云白藏曾经救过他一命，就说云白藏的行事风格，那也是铁山所欣赏的。

    所以在云白佣兵小队之中，铁山谁都能不服气，就是不会不听云白藏的话。

    “对，我找你。”

    云白藏看着铁山，点了点头。

    虽然他很信任云白佣兵小队之中的队员们，但是有些事情，还是不要宣扬出去比较好。

    万物强化系统的事情，云白藏可以直接说是自己的异能。

    那没关系。

    不就是一个强化异能吗，虽然以前没见过，也没听说过，但是不代表不能出现啊。

    更何况云白藏本身的实力也不弱，足以让别人不敢觊觎他的能力。

    但是，类似于炼体丹，以及炼血丹这种能够让人成为进化者的好东西，一旦拿出来了。

    那就不是一个强化异能那么简单的问题了。

    而是足够让很多人疯狂的事情！

    这种能力，如果掌握在一些大型幸存者基地的手里，或者是官方基地的手里。

    那他们还能有足够的实力，来保护这种能力。

    甚至能够以此，来吸引更多的人才前往！

    可是，当这样一个能力，出现在了一个闲散的佣兵小队队长手里，那就是一场灾难了。

    起码现在的云白藏，还没办法保证自己可以应付任何情况。

    所以最好的办法，就是不要说出去！

    这也是为什么，云白藏会把铁山叫到自己的房间里来，单独和他说这件事。

    而不是直接在云白佣兵小队之中公开。

    因为，即使云白佣兵小队的人再怎么忠心，也无法保证言多必失的问题。

    所以还不如别让那么多人知道呢。

    至于铁山为什么突然之间就成了进化者，那当然是他运气好，突然之间觉醒的啊！

    “铁山，我问你，你想成为进化者吗？”

    几句闲谈之后，云白藏很快就进入了此次谈话的正题。

    “想啊，当然想了。”

    “成为进化者，谁不想啊。”

    铁山也点了点头，很直白地答到。

    在这样的世道之下，成为进化者，就意味着生存问题，得到了巨大的保障。

    而不是和那些普通人一样，过着朝不保夕，随时有可能死在丧尸手里的日子。

    “那如果我说，我能够让你成为进化者呢？”

    云白藏又接着说到。

    语气虽然轻描淡写，但是说出来的内容，却让铁山震惊无比。

    “什么？！”

    “队，队长，你刚才说了什么！？”

    “你能让我成为……”

    铁山说到这里，忽然像是想到了什么一样，一下子就用手捂住了自己的嘴。

    免得自己一不小心，就惊呼出声了。

    这样的秘密，可不能暴露出去。

    铁山虽然平时大大咧咧的，但是心思也有细腻的一面，很快就想到了，云白藏会单独把他叫来的原因，肯定是不想暴露自己的能力。

    因为这种能力，不是个人应该拥有的东西！

    那些大势力若是知道了，必定会对云白藏出手。

    要是得不到的话，他们宁肯毁了，也不会愿意其他势力得到的。

    所以，在云白佣兵小队没有强大到足够应付一切情况之前，这件事就不能暴露。

    “你没听错，我确实有这样的能力。”

    “只是其中的耗费太大，没办法让你们每一个人，都成为进化者。”

    “所以我才会先选中了你。”

    云白藏看着铁山捂着嘴的模样，顿时就觉得，自己的选择没错。

    铁山在这个地方，尚且能够如此警醒，那真的成为了进化者之后，应该也不会差。

    “真，真的吗？”

    铁山闻言，几乎激动得说不出话来了。

    能够帮助其他人成为进化者的能力，虽然确实很强大，但是消耗肯定不低。

    说不定还要消耗一些无法恢复的属性呢。

    比如说生命力之类的东西。

    他们也不是没听说过这一类的事情。

    有些治疗类型的异能，就可以消耗自己的生命力，来治疗别人。

    然而这一类的异能，往往会因为代价巨大，导致即使觉醒了异能，也没人会使用。

    毕竟谁愿意拿自己的命去换别人的命呢？

    所以要说铁山不感动，那是假的。

    “当然是真的。”

    云白藏微微点头，然后拿出了一个小木盒。

    “这就是我用异能凝聚出来的丹药，你只要吃下去，身体就会得到强化。”

    这也是云白藏早就想好的说辞。

    反正他的异能，在别人看来，就是强化。

    那么利用这种强化异能，来强化几个人，应该没有问题吧。

    “多谢队长了，那我就不客气了。”

    “如此恩情，以后我铁山就算是赴汤蹈火，那也是在所不辞！”

    铁山也不是一个优柔寡断的人，既然云白藏都这么说了，那他也不会犹豫。

    受了这份恩情，以后报答回去就好了。

    何必在此，推推让让的，做些门面功夫呢。

    “那你应该知道，出了这个门之后，应该怎么说吧。”

    云白藏没有搭话，而是接着说到。

