    鬼鲛扑街了，落入了玄逸的手里。

    更糟糕的是，他身体里融入了一个不知道是什么东西的分身，本就重伤的他，失去了对自己身体的控制权。

    “不知火玄逸，还真是可怕，没想到你的部下也拥有这种实力……”

    鬼鲛身体僵硬地跟随在玄逸身后，张开满是利齿的嘴巴，说道。

    “你输的不冤，哪怕你是无尾尾兽，对我来说也不算什么。”

    玄逸扫了他一眼，抬手一指，鬼鲛那不断流血的部分，立刻就有一个肉团出现，进行了止血。

    体内断掉的肋骨，也被增殖的血肉给矫正了位置。

    “看来，之前击溃了尾兽玉的不是富岳，而是你啊……真不知道该说我的运气是好还是差。”

    鬼鲛跟在玄逸身后，想要找机会自杀，但每当他有动作，身体就不听使唤。

    一个核遁分身从他身上钻了出来，伸着脖子盯着鬼鲛：“死心吧，别想着自杀，对我来说，你还有很大的价值。”

    这时候，玄逸正体丢给了他一个根部面具和衣袍。

    “戴上这个，装成根部成员避开检查，我花费这么大精力抓你，不是让你自杀的。”

    “那么，你希望我这个敌国忍者做什么，不怕我找机会刺杀你吗？”鬼鲛被控制着，穿戴好了面具和衣袍。

    “如果你可以做到的话，随时欢迎。不过要杀我也就只有趁现在，要是再等几年，你就算把我骨灰扬了，我也能想办法复活。”

    玄逸随意开口，带着鬼鲛，就这么一路返回了大营。

    守卫看到玄逸后，立刻肃然起敬，一脸敬畏地打开了大门，放这一行人进去。

    “玄逸大人，听说您又斩杀了数十名敌人……”

    “很多小队都被你给救下了，真是万分感激！”

    一路上，很多人都精神振奋地看着玄逸。

    最终，他们返回了玄逸的帐篷，其他人守在屋外，玄逸径直进入到了帐篷中。

    一惠正一脸痛苦地待在里面。

    浑身不时出现诡异的凸起，好似有什么可怕的东西正在她体内蠕动。

    “还好，没有恶化到不可控的程度。”

    玄逸直接拍了过去，将那狂暴增殖的细胞，给压了下去。

    渐渐的，一惠恢复了正常。

    她擦拭着额头的汗珠，沉默了一下，低声道：“刚才真的危险，我都感觉自己要消失了，成为一团无意识的血肉……”

    “不用在意，这是很正常的事情，我的力量不是这么好承载的，要是换成别人，早就生不如死。”

    玄逸平静开口。

    也幸好一惠的天赋，全都点在了刺激基因上，最终初步激活了因陀罗基因。

    要是换成卑留呼那样的……就算那家伙有鬼芽罗之术，最多也只能不断削弱遍布体内的癌细胞，无法控制。只要他敢动用查克拉，那些细胞分分钟暴走。

    “不过，你真的不打算移植新的写轮眼么，两只眼睛的话，想必能进一步稳定你的身体。”

    玄逸看着一惠。

    一颗三勾玉写轮眼，还是有些弱了……

    “我也许找到了治愈失明的方法，万花筒写轮眼，如果能觉醒这双眼睛，说不定就可以解决问题……”

    一惠微笑着开口。

    “万花筒……这东西不是那么容易得到的。”

    想修复眼睛，万花筒倒是的确有可能，就算进阶本身无法治愈，通过强大的意志而觉醒特殊的瞳术也可以。

    斑那家伙的永恒眼，瞎了之后都要进阶轮回眼才能修复完成。

    “鬼鲛这个家伙，该怎么处理呢……这么一个合格的忍者，就这么杀了未免太可惜了。”

    玄逸控制着鬼鲛走进来。

    “是你，又见面了，看来是栽到玄逸桑手里了。”一惠看着这个家伙。

    “哼，原本我是有机会逃走的，但你们这些人太不对劲，尤其是你……”

    鬼鲛死死盯着一惠。

    宇智波一族，却能拥有这种恐怖的查克拉和自愈能力，究竟是怎么做到的？

    他又回忆起来，融入自己体内的那个诡异的分身……隐约中，他好像想到了什么。

    “鬼鲛，离开虚伪和血腥的雾隐，为我效力，过去的你已经被我杀掉，新生的你只为了全新的目标而活。”

    “哦？这算是招揽？你一个木叶的忍者，志村团藏的弟子，处在木叶核心的圈子，居然胆敢招揽我这个敌人？”

    “这个世界本身就是虚伪的，战争，杀戮，孩子们流离失所，在这个病态的世界上，只有两类人可以活着，发布任务的人和执行任务的人。”

    玄逸平静地说道：“我需要你来帮我。”

    鬼鲛沉默了一下，忽然冷笑一声，不再言语。

    “等战争结束之后，我还你自由，是返回雾隐还是叛逃，都随你，等时机成熟的时候，我会告诉你该怎么做……为了实现永久的和平，消灭这虚伪的旧有。”

    玄逸声音平淡：“如果按照我的方法去做，就可以实现这个目标，因为我的方法依然存在着希望，其他人的手段都注定了失败。”

    鬼鲛还在找机会自杀，当即冷笑道：“只有这样么，只说这些空洞的东西给我洗脑？等我下次遇到你的时候，可不会手下留情。”

    “如果你能办到的话，欢迎动手，但你迟早有一天会来找我的。”

    玄逸抬手一指，大量的肉团开始增殖，包裹着鬼鲛，一点点被塞进了地面中。

    鬼鲛，是诸多忍者中，最像“忍者”的人，冷血、理智、坚守。

    既然决定利用斑来扫清一些障碍，夺取尾兽查克拉，那么干柿鬼鲛的力量倒是可以用到，好方便他往晓组织里掺些沙子。

    ……

    时间在流逝。

    双方的交锋越来越激烈，掌握的情报也越来越多，再也没有忍耐下去的必要。

    这一天，双方共计一万多名忍者，大举汇聚，正式拉开了东线决战的序幕。

    “打完这一场，和平的曙光就不远了。”富岳低声说着。

    “但愿如此吧，只希望，真能像富岳大人说的那样。”

    玄逸带着根小队和一惠等人，站在队伍之中，抬头望向了远方。

    决战的肃杀铺面而来，让人喘不过气。

    “三尾的查克拉……”

    忽然间，玄逸眉头微皱，有些诧异地拍了拍自己的肚子。

