    节间休息，威利-格林试图让大家振作起来。

    “SU已经被罚下去了！我们要把握机会！争取在比赛结束之前，把比分给重新追上！”

    “好的，教练...”鹈鹕队员们有气无力地回答道。

    他们也知道，苏晨下场之后，是球队最好的反扑机会。

    可他们差不多打满了前三节，体力上也付出了巨大的代价。

    就算是他们想要在第四节，把比分追上。但也是有心杀敌，无力回天了。

    而湖人队此时的心态，则和他们恰恰相反，大家都非常的放松。

    眼看着比赛只剩一节了，球队还领先着30分。只要不出什么特大的意外，鹈鹕队是绝不可能扳回来了。

    沃格尔此时坐在板凳上，甚至已经不将注意力，放在比赛的身上了。

    他认为，有30分的优势，也有体力的优势。只要做好防守，不崩盘，多防住一些球，比赛也就没有什么悬念了。

    于是，他索性托着下巴，思考起了其他的事情。

    德安东尼看到沃格尔的样子，默默地凑了过去，低声说道：“教练，你是在想SU被罚下的事情么？”

    沃格尔对于德安东尼猜出他的想法，并不感到意外。

    他点了点头，“SU在第三节的表现，已经完全超出了我的预期！带着这样的一群替补，还能打出这样的水准。我想，无论是詹姆斯，还是威斯特布鲁克，应该都做不到。”

    德安东尼赞同地说道：“不仅如此，SU对跑轰的理解，也超出了我的想象！他甚至比我还要懂得，怎么样去利用场上的球员。就比如墩布亚今天的表现，也超出了我的预期。”

    沃格尔继续说道：“对，可是SU表现得越好，我就越担心。未来，SU一定会陷入到各种的犯规麻烦之中，今天一场比赛，鹈鹕已经将如何对付SU的办法，告诉了全联盟。”

    德安东尼宽慰道：“等到三巨头悉数回归，情况就一定会得到好转的。”

    沃格尔无奈地一笑，“三巨头？他们回来之后，还需要解决球队球权的问题。如果这个问题不解决，就算是进入了季后赛估计也不会走得太远。”

    一提起三巨头的回归，沃格尔和德安东尼就头疼不已。

    苏晨以锐不可当的气势，成为了湖人队的第四巨头，甚至已经对原有三巨头的地位，产生了威胁。

    可偏偏就在苏晨成长的这个阶段里面，缺少了和三巨头的磨合。

    虽然詹姆斯已经先一步回归训练，尝试着和苏晨先进行磨合，可问题也立马就显现了出来。

    两个人的磨合，几乎失败！

    詹姆斯很难适应打无球的角色，如果让苏晨去打无球，效果也会大打折扣。

    到时候，再来一个威斯特布鲁克，球队的球权，究竟应该给谁？

    想到这里，沃格尔无奈地叹息。

    他唯一能够寄托的就是，苏晨的声望，能够在短时间内超越三巨头，然后成为这支球队真正的老大。

    到时候，苏晨只要是能拿出第三节的表现，将三巨头带动起来，那联盟还有谁是对手。

    而就在两队球员，进行短暂的休息的时候。

    少nv时代也在DJ的呼唤中，再一次出场了。

    苏晨也被支持人，叫到了场上，和少nv时代的成员，一起完成一个活动。

    经过支持人的介绍，大家才明白。在这个环节，苏晨要做的事情就是，教少nv时代的成员投篮。

    当主持人解释完以后，现场的球迷立刻就欢呼了起来，能看到苏晨还有娱乐精神，球迷们也很开心。

    当然，也有一群男性球迷，是因为少nv时代的再次出场而感到开心。

    很快互动环节就正式开始了。

    由于允儿会一点中文，于是他就成为了翻译，帮助苏晨和组合的成员进行交流。

    不过她的中文还是差了一点，也闹出了不少的笑话，引得不少球迷也跟着大笑了起来。

    在相处中，苏晨发现，这个在电视上闪亮的美少女，竟然是一个大大咧咧的女孩子。而且她也非常的聪明，只有她在投篮的环节，把球投了进去。

    而允儿，进了这个球以后，对篮球也更加的感兴趣了，她对苏晨说道：“SU，有时间可以教我打篮球么？”

    苏晨毫不犹豫地就答应了，毕竟现场那么多人看着，他也不好一口回绝，反正就是场面话而已。

    只是他没有想到，他的这句话，允儿却当真了。

    随后，苏晨因为被罚下，便提前离开了球场，回到了更衣室。

    回去后，他赶紧先检查了一下系统。果然，获得的经验，已经可以升级纳什模板的真实融合度了。

    于是，他毫不犹豫地选择了升级。电子机械音，也在他的脑袋中响了起来。

    “恭喜宿主，真实模板的融合度已经提升到了91%！”

    太好了！距离100%，又进了一步！

    接着，苏晨又查看了下一次的升级需求，想要升级到92%的话，还需要200点的经验。

    200点经验？

    苏晨计算了一下，如果后面的比赛，还能场场砍下50分的话，岂不是四场比赛，就可以再升级一次了？

    苏晨忽然觉得，升级似乎也没有那么难，于是高高兴兴的就直接去洗澡了。

    而就在他刚进入到淋浴间的时候，他的电话，也忽然响了起来。

    来电显示，是比尔-达菲的名字。

    只不过，苏晨正在洗澡，错过了这个电话。

    与此同时，双方的第四节比赛，也开始了。

    湖人队的首发回归，奥斯汀-里夫斯顶替苏晨出场，场上的控卫成为了布拉德利。

    威利-格林见到苏晨终于下场，他也积极了不少，干脆直接站到场边，参与到了球队指挥当中。无论是鹈鹕队进攻还是防守，都能够听到他的声音。

    鹈鹕队为了追分，节奏也提升了不少，几乎是就是追着湖人队再打。

    而湖人队则恰恰相反，沃格尔把比赛直接交给了球员自己来处理后，临时客串控卫的布拉德利，直接把球队的节奏，降到了最低。

    几乎每一个回合，都尽量地把时间拖到最后几秒钟再出手。

    而这个战术也非常的奏效，虽然湖人队在进攻端遇到了许多的问题，但也让比赛的回合数，降到了最低。

    与此同时，肖华这边，也立刻召开了联盟高层的视频会议。

    等人都到齐了，肖华便迫不及待地说道：“SU已经拿下了50分！湖人队大概率也不会输球。所以，我现在决定，常规赛的出场次数，将不再作为进入全明星首发的一个标准！而SU，必须要成为全明星首发！”

    他一说完，大家马上就讨论了起来。之前他们也不相信苏晨能连续拿到50分，所以没把肖华的话，给当成是一回事。

    可现在不一样了，苏晨真的做到了。

    不过还是有高层提出了异议，“我觉得，这样乱改规则，恐怕难以服众啊。而且，还有媒体、记者、各支球队的教练、老板，都需要协调...”

    肖华一拍桌子，“那是你们的事情！我不管！我只要结果！如果我不能在全明星看到SU，你们就都给我滚蛋吧！”

    NBA即将开创新世纪，肖华绝对不允许有人在这个时候，破坏他的复兴大计！

    就在肖华在这边，独断独行的时候，湖人队和鹈鹕队的比赛，也临近尾声。

    威利-格林此时，已经用出了最疯狂的战术，准备拼死一搏！

