    这挺让人恶心的。

    天哪，没想到连僵尸这种没有智商的东西，都被李花魁的美貌给震住了。”

    一直在这里护卫的刘副将，不由的震撼无比。

    “传言在宋有一位名叫潘安的美男子，美貌令整个宋都惊艳，但潘安也无法让僵尸垂涎，看来李长庚竟然比潘安还要貌美三分。”

    李婷婷跟林若曦也瞪大了美眸。

    只看到那李老太太的口水越来越多，一双猩红的眼睛死死的盯着李长庚。

    就你娘的离谱。

    愣神了片刻之后，刘副将立刻就命令埋伏着的人开枪，顿时一发发子弹落在了僵尸的身上。

    “嗷！！！”

    李老太太被子弹打的顿时回神，愤怒的咆哮了一声。

    吸取了亲生女儿的血液之后，李老太太变的强悍无比，她目光阴沉的盯着暗处开枪的人，身影如同利剑冲出。

    “唰！！！”

    下一秒，李老太太直接揪出一个开枪的女兵，尖锐的獠牙直接咬断了对方的脖子。

    惨叫的声音顿时划破了夜空。

    女兵们顿时慌作一团。

    这僵尸居然连子弹也不怕！

    这他娘的怎么整？！

    好在李老太太的目标压根不是这群人，她的首要目标就是李翠花跟李婷婷。

    在吸取了血液之后，她就朝着李婷婷跟李翠花这边而来。

    李长庚面色严肃，吩咐道：“你们两个在我身后，千万不要乱跑，她的首要目的就是你们两个。”

    这个时候的李长庚，气势凌人，哪里还有往日柔弱的模样？

    李婷婷一愣，居然生出了几分小女儿的心思，她下意识道：“李长庚，你小心一点！”

    李长庚并没有吭声，拿着金钱剑已经冲了上去。

    如今他拥有归墟之力，纯粹的力量变的十分强大，手中虽然拿着金钱剑，可李长庚使用的却是脚。

    “砰！！！”

    僵尸并没有李长庚灵活，直接被李长庚一脚踹的后退了七八米，身体踉踉跄跄。

    趁着这个机会，李长庚快步跟上，从口袋里摸出来早就准备好的镇尸符，贴在了李老太太的额头上。

    李老太太顿时钉在了原地。

    “敕！”

    李长庚举起金钱剑，朝着被钉在原地的李老太太而去。

    “吧唧！”

    看着李长庚靠近，李老太太的口水更多了起来，她张着大嘴，冲破了镇尸符的力量，口水连连的朝着李长庚抱了过来。

    “你妹！”

    看着李老太太双手微微弯曲的拥抱动作，李长庚心中破口大骂，这个老花痴！

    怪不得李翠花也花痴！

    感情是遗传！

    李老太太的口水味道越来越浓烈，李长庚眉头紧皱，手中的金钱剑无情刺出。

    “咔嚓。”

    然而，金钱剑触碰到李老太太的瞬间，就被崩了个粉碎。

    “嗷！！！”

    李老太太吃痛，嗷嗷叫了一声，竟然停在了原地，看了李长庚一眼，居然改变方向，朝着旁边的李婷婷抓去。

    如今李老太太已经将要进化成飞僵，比一般的僵尸更加聪明一些。

    她只想赶紧吸李婷婷跟李翠花的血来变的强大！

    “滚开！”

    李长庚见状，双手忙的凝聚归墟之力，狠狠的朝着僵尸肩膀打了过去。

    李老太太被打退了几步，并没有抓到李婷婷。

    李婷婷内心不由的感动。

    没想到刚刚李长庚居然不顾安危的救她。

    她急忙跟僵尸拉开距离，冲着李长庚大喊：“李长庚，需不需要我帮忙？！”

    她一个大女子，怎么能让弱男子保护自己？

    李长庚目光阴沉，冷静的道：“你去拿我准备好的墨斗线网，等会我让你用的时候，你就将网罩到僵尸身上！”

    说完这句话，李长庚双手迅速结出法印，调动全身的归墟之力。

    归墟之力虽然强大无比，可跟他的境界息息相关，他现在压根无法使出全部力量，只能聚集现如今身上存在的归墟力量，朝着李老太太心口打去。

    “阿！！！”

    李老太太惨叫一声，周围冒出一阵黑烟，身上的衣服被李长庚这一拳轰的破破烂烂，心口被打的血肉模糊，看起来格外的凄惨。

    好强！

    看到李长庚一拳居然能打伤僵尸，李翠花不由的咽了口唾沫，心中对李长庚的愧疚更加的浓烈。

    那天晚上她那么对待李长庚，李长庚居然都没有如此出手打她，肯定是因为李长庚的内心里面对她十分尊敬，所以才没有对她动手。

    可她怎么做的？

    她亲手毁了自己在李长庚心中的形象。

    想到这儿，李翠花眼睛一红，一把接住李婷婷丢过来的墨斗网，冲着李长庚喊道：“李长庚，我们准备好了！”

    黑云翻滚，大风忽然乍起。

    李长庚玄色的身影站在院子里，大风吹起他的衣袖，身影充满了肃杀的气息。

    而李老太太因为那一拳，已经受了重伤，此刻在原地踉踉跄跄。

    “用墨斗线！”

    此时不用更待何时？！

    随着李长庚声音落地，只看到李翠花跟李婷婷两人一个翻滚，直接扯着墨斗线网罩在了僵尸的身上。

    “阿！！！”

    李老太太触碰到墨斗线，顿时被弹的惨叫连连，朝着后面倒飞了出去，

    然而，这李老太太一只脚已经迈入了飞僵的境界，实力十分强横，虽然受伤很重，但却没有死。

    而在李老太太翻滚的时候，墨斗线从它身上脱落，它蹦蹦跳跳的朝着门外跑。

    “想跑？！”

    李长庚顿时凝聚归墟之力，刚想冲到前方，一拳挥出去打死这头老僵尸，就听到密密麻麻的枪声响起。

    原来是刘副将看着僵尸想跑，直接下令开枪！

    “？？？”

    这些子弹对僵尸是没什么伤害的，哪怕李老太太已经受了重伤。

    可是这些子弹能打死人阿！！

    就算是李长庚，也不想就这么冲过去硬抗子弹阿！

    蠢货！

    转眼间那僵尸就跑出了少将府，李长庚心底有气，刚想朝着外面追去，就察觉到另外一股尸气从墙边传来。

    “李三姐？！”

    顺着尸气看去，李长庚就看到在黑暗的墙角边，还站着另一头僵尸。

    正是李三姐。

    看来那两个憨批果然没有烧了李三姐，否则这僵尸不会出现在这里。

    只是刚刚他们都在缠斗李老太太，并没有察觉到李三姐的气息，毕竟李老太太的尸气太严重。

    李三姐在李老太太的面前就是一只弱鸡，尸气自然轻而易举的被遮盖了。

    “嗬嗬——”

    李三姐缩在墙角里面，也不敢朝着这边靠近，虽然没有神智，但它看到了刚刚李老太太挨揍的过程。

    就算是僵尸也知道疼痛跟害怕。

    “嗷！！！”

