    

    沉入淤泥后，我本以为自己必死无疑了，可让我没想到的是，突然围上来的鬼都瞬间爆开，一股力量从我后面的背包冲了出来，就连淤泥都给弹开了一大部分，我瞬间挣扎着浮了上去，疯狂的咳嗽着。

    这时候背包里冲出来了一杆黑旗，那黑旗散发着可怕的力量和黑气，瞬间将所有的鬼都给震住了，他们不敢再围上来，好像见到了什么可怕的东西一样，瑟瑟发抖。

    我心里一喜，有些鬼旗能号令阴兵阴将，这些鬼见了自然害怕，毕竟这杆鬼旗是无头夜叉的，厉害也正常。

    我像抓住了救命稻草一样抓住了那杆鬼旗，然后用铜钱剑不停的划着，一番挣扎后，我终于再次爬上了断桥，那些鬼虽然一直尾随着，但不敢再爬上来。

    我甩了甩身上的淤泥，然后瞪了一眼桥那边的白衣女子，她愣住了，没有说话，但身子却有些轻微颤抖，不知道是害怕还是惊讶。或许她怎么都想不到，我居然能活着从淤泥里爬起来，更没有想到我手上有无头夜叉的鬼旗。

    我没有回头，因为我不想放过她，我要报仇！

    我拿着鬼旗，一步一步的从断桥上走了过去，最后我终于来到了桥的那头。

    桥的那头很黑，而且有无数的黑气漂浮着，我的手电筒已经丢了，所以视野受限，无法看清周边的环境和白衣女子，只是她这一身白衣在黑暗中特别显眼。

    “你到底是谁？是人是鬼？”我用铜钱剑指着她，既然已经过来了，我就不打算怕她，最多跟她拼了。

    “嘿嘿嘿……”

    白衣女子没有后退，居然阴冷的笑了起来，笑声让人感到毛骨悚然。

    “笑什么？”我皱了皱眉头，铜钱剑握得更紧了，随时打算刺破她的喉咙。

    “你说我是人是鬼？”白衣女子居然反问道。

    “你这模样，当然是恶鬼，哼，看我怎么收拾你。”我也懒得跟她废话了，一剑对着她的喉咙刺了过去。

    可白衣女子一闪，竟然轻松躲了过去，不可思议的是，她伸出双指，直接夹住了我的锋刃。

    铜钱剑可是天生辟邪的，能够空手接铜钱剑的妖魔鬼怪，得有多厉害？

    不对，就算是空手接，也没有这么轻松，难道说，她是人？

    “鬼桥阴婆守，亡魂自镇留，光阴随我去，二十载不归。”

    白衣女子突然念起了诗句来，诗意我大概明白，这白衣女子是守这鬼桥的阴婆？而且守了二十年？

    二十年其实不长，这山里的妖魔鬼怪，哪个不是百年以上，呆在这座山的，都是老妖怪了。

    “你是人？那为何要在这里害人？你到底是什么人？”我抽回了剑问道。

    “小子，你很特别，这二十年来，没有一个人能从这座桥上逃脱，但你做到了，不过这不代表你有资格知道我的身份，既然这里杀不死你，那我就送你去真正的地狱吧！”

    白衣女子说完后，突然我眼前一晃，立刻我就跟她换了位置，就好像移形换位一样，我都不知道是怎么到她这个位置来的。

    这特么是人？逗我吧？人能有这种能力吗？

    我刚换过来，突然就有一双手掐住了我的脖子，将我往后推。

    这双手一点都不冰冷，而且还有点温热，这无不说明，这是个人，不是鬼！

    推了八步左右，突然我后面就悬空了，背后是一个悬崖式的背面，往下一看，高得吓人，起码有二十米，掉下去我骨头都得碎。

    “你不说那是奈何桥吗？怎么桥的后面是悬崖？”我一边挣扎，一边问道，她虽然掐着我的脖子，但我奋力反抗，一时之间她也没法将我推下去，我故意问她话，如果她答，那就是我的机会，我会突然袭击。

    “这山洞就是个小型地狱，过了奈何桥，再往下走就是地狱，你不知道吗？”白衣女子一字一顿的说道。

    看来我是真着了她的道，如果我在那通道里，或许还走不到这，这是直接让领地狱来了，我真没想到山洞居然是一个小型的地狱，但想起那幅地藏菩萨的鬼纹，感觉也不是没有可能。

    在白衣女子说话的时候，明显力气要小了一点，因为说话分散了注意力和手劲，这时候我立刻用尽全身的力量，然后奋起反抗，我没有打她，而是突然伸手抱紧她，如果她再推，那我们就一起摔下去。

    这一招，其实非常狠，简单点来说就是，同归于尽！你有种就推吧！

    说实话，这女子非常迷，我根本不知道她有什么本事，她就跟鬼一样会各种怪异的能力，或许这只是阴术，但我看不破，所以我只能用这招，其他的或许还制不住她。

    白衣女子没想到我在这个情况下还能这么冷静，而且迅速就想到了对策，这下她不敢推了，因为她会跟着我一起摔下去的，我紧抓着她的身体和衣服，几乎跟她是一条绳上的蚂蚱了。

    她用力将我甩了回来，我一个翻滚，趁机将她扳倒在地，然后捡起地上的剑对准了她的喉咙。

    她挣扎了一下，手突然往我眼睛上一晃，嗖的一声，我都不知道怎么回事，我又跟她位置互换了。

    本来是我拿着剑对准她的喉咙，将她扳倒在地的，可是却变成了她拿着我的剑，将我扳倒在地，然后剑尖对着我的喉咙。

    我懵了，这特么是什么招？真正的移形换位吗？怎么做到的？本来我一番精打细算和谋划才确立了优势，没想到一下子就没了。

    “小子，你本事不大，但是奇遇很多，人非常阴险，城府很深，是个好材料，可你不该进这山洞。”白衣女子说道。

    这娘们，居然一下子看透了我这么多，估计也不简单。

    “老子愿意进来吗？不是被灵僵追，鬼才稀罕进来。”我再次说话分散她的注意力，然后手悄悄抓起了一大把灰尘。

    “你没机会了，还想来这招。”白衣女子突然将铜钱剑首先扔到了崖下，我还以为是机会，可没想到她很快，一掌劈在了我的手腕上，我手一疼，立刻撒开了灰尘，原来她早就识破了。接着她一脚踢在了我的胸口上，我立刻飞了出去，人直接落到了崖边，然后往下坠，幸亏千钧一发之际，我抓住了崖边，没有掉下去。

    “过来，走过来！”

    我一边拼命的抓着崖边，一边在心里默念着，我可没有这么容易就输掉，跟妖魔鬼怪打，我只能靠实力，如果你是人，那我就不会轻易给你。

    “可真顽强啊！你真是我见过最特别的人。”白衣女子一边说着，一边慢慢走了过来，既然我没有掉下去，那她就得加加工，将我推下去。

    过来了！我心里暗喜着，然后右手已经备了三根纹身针，她若过来，以我的针法，直接就可以将她击杀。

    只要我真下杀手，以我飞针的速度，她走过来就必死无疑，绝对没有悬念，跟别的不一样，纹身针是我最厉害武器，我练了十几年了。

    白衣女子缓缓的走了过来，然后俯视着我，在靠近我的同时，我终于见到她的脸了。

    看到她脸的时候，我愣住了，这张脸我比谁都要熟悉，从我懂事开始，我就经常看着这张脸，然后在想，为什么我没有妈妈，我妈妈去哪了？为什么我只能在照片里看到我的妈妈！

    今天，照片里的这张脸，我终于在现实中看到了，这不是梦！

    她不是别人，正是我在照片里经常看到的妈妈！

    我整个人都僵住了，表情发呆，忘记了自己要做什么。

    “小子，下地狱去吧！”

    在我一晃神的功夫，她将我推下了洞崖，然后诡笑着，而我，依然在发懵。

    说实话，掉下的瞬间，我依然可以出手，甚至我有把握杀掉她，跟她同归于尽，但我没有！        

