    第1218章 神环，星宇之力！

    前所未有的交锋。

    比先前爆裂数倍！！

    只看到此刻的天空，你来我往。

    两人迸发出前所未有的强大余波！！

    当然，秦风明显要稍稍弱于对方。

    几个回合下来，秦风的嘴角已经充满了血迹。

    而小九也被对方给打回来了。

    四品至高神跟五品至高神之间，确实相差了太多。

    如果不是有九头饕餮在这里帮着秦风的话，估计现在秦风早就输了吧。

    可是即使有九头饕餮在这里，秦风仍是在下风。

    只不过输得比较迟一点罢了。

    “小九，你得想个办法啊，咱们总不能就这么下去吧！”

    连连吃的大亏，只看到此刻的秦风朝着九头饕餮看去。

    光这么干下去也不合适啊。

    拖到最后，他们两个肯定是要凉凉的。

    卡赛斯的力量实在是太强了。

    特别是对方的光元素。

    远远超乎了想象。

    秦风确实知道很多种元素，也知道这些元素的原理，但运用程度他跟卡赛斯完全不是一个级别的。

    就举一个简单的例子。

    比如游戏中两人都拥有了神装。

    但一个是技术型玩家，一个是氪金类型的。

    很明显，前者要远胜于后者。

    现在他与卡赛斯之间就是这一种状况。

    “这个我能怎么办，对方那光刺眼得不行，我压根施展不出力。”

    九头饕餮对着秦风说道。

    整个人一副非常无奈的样子。

    因为这个光芒出现，她之前的计划都被打乱了。

    光有一身力气，整个人也就好像是打在棉花上一样。

    对于这个她也是无计可施。

    但凡有一点办法也不至于像现在这一般。

    “你不是可以吞天吃地？想办法把这家伙一口吞下不就行了！”

    秦风说道。

    上次邪龙都能吃掉。

    这一次卡赛斯应该也行吧。

    别看他们刚刚聊得还行。

    但对方的最终目的是为了让他效忠。

    说到底，双方还是敌人！

    如果能干掉对方自然是最好。

    当然，干不掉能吓唬对方一下也还不错。

    “然后我莫名被刺穿肚子，或者直接卡死自己对吧？”

    小九翻着白眼朝着秦风瞪了一眼。

    这是人能说的话？

    以他现在的能力，最多也就可以吞噬与自己主人差不多级别的而已。

    如果要比自己主人级别高的话，那她就无能为力了。

    “别商量了，直接认输吧！神光！”

    卡赛斯的手微微一动，紧接着有一点像此前看的奥特曼放大招一般。

    双手交叉对着秦风一道光芒砍来。

    “认输？谁胜谁负还不一定！”

    秦风怒了！！

    既然九头饕餮不能直接吞噬对方。

    那么他只好另想一个办法。

    反正认输是绝对不可能认输的。

    “哦？你还有什么花招？！”

    只见到这个时候，卡赛斯有一些别样的看着秦风。

    这当真是他这么多年来看过最特别的小子。

    一般人他施展出神光的时候，已经下跪求饶了。

    而这小子似乎一副战意满满的姿态。

    “九头饕餮合体！”

    秦风直接将小九换化为了武魂模式。

    单独的时候小九只能自己释放自己的力量，而如果融合的话那么他就将与小九合体为一个整体。

    那样的话双方的战斗力将会数以10倍的提升。

    这也是秦风的一个底牌。

    现在自然不能藏着掖着下去了。

    “九，九头饕餮！！”

    卡赛斯看到秦风身后小九现行的姿态，整个人满是不可置信的盯着。

    对方现在九个脑袋。

    整个一副非常恐怖的姿态。

    而作为卡俄斯之子的卡赛斯，对方一眼就看出来了这到底是什么。

    这东西完全就是饕餮之祖！！

    被称之为九头饕餮的存在。

    与天地共生！

    属于最古老的一脉。

    万万没有想到，这样的强大存在居然在一个人的身上。

    而且还成为了对方的武魂。

    其实他之前也听过九头饕餮这个称呼。

    但有一些小地方的人习惯将那一些名字叫得很霸气。

    所以他还以为这是假的。

    结果现在他看到秦风身上这一个九头饕餮居然是对方本体。

    顿时万分震惊。

    要知道对方还是一个来自低等大陆的神。

    这样的神怎么会拥有那么恐怖的存在呢？

    难道真的草鸡窝里飞出了金凤凰？！

    还是说这个大陆比较神奇？！

    现在的卡赛斯心中已经有了自己的计划。

    等他打败这个小子，然后就下去将对方的那一帮人全都收入自己的麾下，相信这些斗罗大陆来者，一定能帮他拿下佳绩，甚至进入那个地方！

    想到这里，他越发兴奋了起来！

    “借环，第一神技，吞噬星宇！”

    只看到此刻的秦风融入了九头饕餮之后，对方已经彻底成为了自己的神魂。

    而他现在也变成了一身黑装，

    此刻直接将自己的第一魂技施展。

    这是他九头饕餮的单纯魂技。

    当初在斗罗大陆的时候第一魂环就是九十九万年的铸星龙王，后边基本上都是神赐魂环！

    现在成为神之后，这些都进化为了百万年！

    “这？？”

    卡赛斯看到自己周围莫名出现了许多黑洞。

    顿时整个人露出一副非常诧异的神光！

    简直太不可思议了。

    他将手伸进去。

    自己的力量正在不断地流逝。

    他可是众神之主卡俄斯的儿子，一个小小的武魂居然可以吸收自己的力量。

    这怎么可能？

    已经完全超乎了他的想象。

    “咻——”

    卡赛斯感觉自己的身体被猛地一吸，下一秒整个人出现在了某个星宇之中。

    甚至他都不知道这里是哪里。

    唯一能看到的就是周围有许多悬浮着的星球。

    不过这些星球之上似乎没有人存在。

    因为这里充满着死气。

    就好像是一个虚构的空间。

    或者宇宙中某些遗弃角落一样。

    “这是我的空间，卡赛斯少主，看看你还是不是像之前一般自信吧！”

    当初他得到了铸星龙王之后，自然也得到了对方的那一片星宇。

    现在他可以使用这一片空间。

    可以将这里当为自己的战场，也可以将这里使用为监狱。

    只要他愿意，那么可以肆意妄为。

    而且在这里他也有加成。

    比自己神之领域更强百倍。

    ……

    (本章完)

