    　　闷油瓶突然摆了摆手，“嘘！听！有人说话！”

    　　闷油瓶一直惜字如金，安静的不行，此时猛地这么一开口，刚刚因为丁泽的行为，正齐齐盯着丁泽的吴三省四人，立即齐齐屏住呼吸。

    　　窸窸窣窣，窸窸窣窣！

    　　听着像有人在说话，但却谁也听不懂。

    　　这一刻，吴三省等人，都没有注意到，船工这家伙，明知老头已经被刀尖顶着，跑不掉了，就还是果断抓住机会，钻进了头顶上方的洞里。

    　　不过，吴三省等人没注意到，直播间里一众沙雕观众，得益于黑科技直播设备的关系，就还是不仅清楚无比听到了那阵渗人，听着真心头皮发麻的窸窸窣窣声，同时便有不少人，眼睁睁看见了船工的逃走！

    　　沙雕观众们激动的叫喊起来。

    　　“卧槽！那个船工跑了！果然是想要杀人越货！”

    　　“主播牛逼，幸好把老头逮住！”

    　　“可是主播，这是什么声音啊，你怕是要凉哦。”

    　　“……”

    　　一切发生的很快，电光火石之间。

    　　吴三省等人终于意识到了船工的消失，当然，被刀尖顶着的老头，跟船工合伙干这种勾当已经不是一天两天，不管看得见看不见，老头都确定船工无情把他扔下了……

    　　这能行？这可是要命啊！

    　　老头子贼怕死，这种时候哪里还顾得上什么其它，当即害怕的骂了起来，“你特么的，别把我丢在这里啊……你个缺德带冒烟的玩意……”

    　　对死亡害怕到了极致的这种情况下，老头子自然是扯着嗓子，能喊多大声就喊多大声。

    　　而这种响声，在这种地方，可绝对不是什么好事。

    　　丁泽听见，不敢墨迹，抬手就一拳打在了老头子的后脑勺上……说实话，看书里经常写这么一拳打下去，就能把人打晕…….他是第一次这么干，还真不确定能不能成功。

    　　所幸，嘿，运气挺好。

    　　这一拳下去，老头直接一声都没来得及再发出，便径直身子一倒，没了动静。

    　　丁泽见状，这一刹那，真有一种瞎猫碰上死耗子的喜悦感……当然，此时直播间里的一众沙雕观众，看丁泽动作干净利落，丝毫不拖泥带水，哪里可能会想到丁泽是瞎猫碰上了死耗子……

    　　于是，沙雕观众们，惊呆了，甚至都有很多人，止不住狠狠倒吸起了凉气！

    　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下……卧槽！”

    　　“我也来，卧槽！主播你这下手熟练的真让人害怕，一拳就给人干倒了？”

    　　“我敢肯定，就主播下手的这熟练程度……这种事绝对干过很多回了！”

    　　“是个狠角色……小姐姐们，你们现在还想把主播抱回家吗？要不要掂量掂量这一拳下去，你们得睡多久？”

    　　小姐姐们：“？？？？？？”

    　　--------------------

    　　水洞里，好运的一拳干翻了老头，丁泽立即冲吴三省五人道，“上面有洞，那船工钻进去了！”

    　　听到这话，潘子立即将矿灯往上照去，结果一点都不意外，上面的洞应该有点深，船工干这种事，也不是一次两次，动作很快，身子已经彻底钻进了洞里，没了影。

    　　“丁爷，”有本事即为爷，跟年龄不年龄的关系不大，潘子出声，简直不要太客气，“多亏你把死老头子留下来了，你看现在……”

    　　话没能说完，突然，六人屁股下的船，狠狠抖动了一下！

    　　大奎这个傻憨憨，刚才就已经被狠狠吓了一跳，现在又来这一出……立时身子都瑟瑟发抖，声音也颤抖了起来，“三爷…….这，这尼玛，吓死我了，我想回家……”

    　　吴三省：“.…..”

    　　丁泽：“.……”

    　　直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    　　“这，是不是就是反差萌？”

    　　“一米八几，身强体壮的大汉，吓到喊着要回家……”

    　　“我都分不清楚是这个大奎在搞笑，还是将大奎带来盗墓的三爷在搞笑了……”

    　　此时，潘子已经将矿灯急忙照向了水下。

    　　灯光照耀处，清晰可见有一道巨大的影子，朝着他们来时的方向游去。

    　　吴三省也吓得够呛，不过他终究是三爷，此刻见水下那个大家伙好像不是冲他们来的，底气‘噌噌噌’足了起来，甩手就照着大奎脸颊来了一巴掌！

    　　啪！

    　　“没出息！哭喊啥呢，你特么的跟了我这么多年，吃屎去了啊！”

    　　大奎被打得脑瓜子嗡嗡的，本能的捂着脸颊，不敢怒也不敢言，一时间委屈的，那就活脱脱是个差不多两百斤的宝宝。

    　　吴三省扭头看向丁泽，“丁兄弟，你能看出来下面这是什么玩意？”

    　　丁泽当然知道这是什么玩意，不过他混进这支队伍里，可不是为了抢闷油瓶的风头…….

    　　该装逼的时候装装逼，不该装逼的时候，乖乖装傻，要懂分寸，这样才能活得更久一点。

    　　毕竟，进入鲁王宫后，万一发生点什么事，他可也得指望闷油瓶能救他！

    　　想着，丁泽冲吴三省摇了摇头，“我看着像是一大群虫子”，说完，他立即请教闷油瓶，“小哥，你说呢？”

    　　闷油瓶从刚才船突然抖动了一下时，就已经收起了脸上好似石雕一样的表情，两眼直直的盯着水里。

    　　现在听到丁泽问话，非常难得的，应了一声，虽然也只有一个字，“嗯。”

    　　应声的下一秒，只见闷油瓶突然出手，快如闪电，两根奇长的手指，飞射一般进入水中，再抽出时，指间已经夹着一只黑乎乎的虫子。

    　　闷油瓶将虫子扔到了船上，跟着再次出乎丁泽意料的，分明是在冲他说话的说了一句，“虫子。”

    　　看见这只虫子，天真同志立即松了一口气的出了声，“这不是龙虱吗！这么说刚才那一大团影子，只是大量的水虱子游过去？”

    　　是龙虱吗？

    　　与原剧情不一样，原剧情里，闷油瓶这个时候应该回了一个‘是’字，但此时，他没有。

    　　丁泽注意到了，刹那间都有些怀疑，难道闷油瓶是在怀疑他什么？还是说，故意让他装这个逼。

    　　“吴邪，”确定不了，那就算了，这个逼装装，应该问题不大，“这不是龙虱，这是尸蹩。”

    　　吴邪：“.…..”

    　　				

