    两人相视一笑，余光中瞥到满室的脏污凌乱，心情又不好了。

    顾雨星看着程澄苦恼的小脸，笑着捏了捏她的脸颊：“我们先吃点东西，待会这些有人处理。”

    见程澄疑惑地看着自己，顾雨星扬了扬手机：“我刚刚给云翳发短信了，他已经让人过来了。”

    看着程澄松了一口气的模样，顾雨星抿嘴笑了：“你是不是以为我是给哥哥发的短信？”

    程澄被看穿了，笑容有些不好意思。

    顾雨星皱了皱小鼻子：“要是我给哥哥发短信，他绝对一会就跑过来了。有他插手，我们明天还怎么看好戏。”

    “嘿嘿，星星想的真周到。”程澄弯着眼睛，抱住她的胳膊蹭了蹭，狂吹着彩虹屁。

    两人找了一处干净的地方直接坐下来，将零食摆在地上开吃。

    二十分钟后，程澄的房门就被敲响了。

    她噔噔噔跑过去将门打开，门口站了一溜的人，怀里都抱着东西，拎着皮箱。

    程澄直接傻眼了，扭头看向星星。

    顾雨星神色镇定，没有丝毫惊讶，直接将门完全打开，招呼他们进来，开始指挥他们打扫归置东西。

    程澄根本插不上手，将房间完全收拾好，也不过十几分钟。

    专业人士果然不愧是专业人士，整个房间焕然一新，完全看不出之前被糟蹋的模样。

    顾雨星靠着衣柜门，朝程澄招手：“程澄，快过来看看，这些衣服你喜不喜欢？”

    程澄这才反应过来，跑到她跟前，看向自己的衣柜，愣了一下。

    她进组的时候只带了一个小行李箱，根本没有多少东西，衣柜里空荡荡的，甚至有些寒酸。

    但是这会，不仅衣柜被各式各样的衣服填满了，梳妆台上多了不少瓶瓶罐罐，看起来比之前方雨涵房间里的东西还要多。

    “星星，你这是干嘛呀！”程澄呆呆地看向顾雨星，小脸上满是疑惑：“我就在剧组待不到半个月，每天拍戏都是穿戏服，平时T恤短裤就够了。化妆也有剧组的化妆老师，这些根本用不上呀。”

    顾雨星很铁不成钢地捏了捏她白嫩的小脸蛋，捏出了红印子又有些心疼，揉了揉她的脸颊，叹了一口气。

    “程澄啊，你有没有一点女明星的自觉啊。你刚刚没看见人家方雨涵房间那架势，看看人家多精致，准备东西多全面。”

    说完，顾雨星一扬下巴，骄傲道：“别人有的，我们程澄也得有，衣服首饰化妆品，一样都不能缺。”

    说完在衣柜里拨拉了一下，露出几件华美漂亮的礼服：“这些之后你有什么活动可以穿，我们程澄这么漂亮，穿着一定好看。”

    顾雨星说着，想起方雨涵尖锐的声音，冷哼了一声：“方雨涵那几件破衣服还宝贝地跟什么一样，还说卖了程澄都赔不起，呸，她也配。我们程澄可是无价宝，是她那几件破衣服能比的吗！”

    说起这个，顾雨星就来气。

    方雨涵趾高气扬的模样，对程澄的轻视，让她实在是咽不下这口气，所以给云翳发短信的时候，交待了特别多。

    因为时间很晚了，而且短时间有些东西找不全，直接让云翳将自己没穿过的礼服什么的都拿过来。

    “等之后，我会给你准备更多的礼服，比别的女明星都好，绝对不会让你再被人轻视，指着鼻子讽刺……”

    顾雨星说着扭头看向程澄，结果看见这小姑娘抽着鼻子，眼圈通红。

    那双小鹿眼盈盈挂着眼泪，仿佛下一秒就要掉下来了。

    这模样可把顾雨星给心疼坏了，连忙捧着程澄的小脸，声音柔软不可思议：“程澄，别哭别哭。我就知道方雨涵骂你那些话，你肯定听进去了。都在心里憋着呢。我们程澄不比别人差……”

    话还没说完，程澄就直接抱住了她的腰，小脸埋在她肩膀上：“星星，你怎么这么好啊！”

    她声音含含糊糊，带着哭腔，被感动地一塌糊涂。

    顾雨星心里也柔柔的，顺了顺程澄的长发，轻声道：“这算什么呀，我们可是最好最好的朋友，一辈子的朋友。”

    以后也会是一家人，不对你好对谁好呀。

    顾雨星哄了好半天，程澄才止住了眼泪，眼圈红通通的，鼻头也红通通的，看着可怜又可爱。

    “怎么这么娇气啊，哭了这么长时间，你明天还要拍戏，眼睛肿了怎么办？”

    顾雨星一边说着，一边拿冰袋给她敷眼睛，满脸无奈。

    程澄吸了吸鼻子，小手抓住顾雨星的衣摆，仰头看着她，声音软软的：“星星，我以后也会对你好的。”

    顾雨星闻言，噗嗤一下笑了：“恩，我相信你会对我好的，毕竟你以后可是我的嫂子，你不对我好对谁好啊。”

    程澄愣了一下，反应过来后，脸颊爆红，整张脸像是一颗熟透的小番茄一样，仿佛都冒着热气。

    “你，星星，你胡说八道什么呀！”

    顾雨星笑着瞥了一眼床上放着的首饰盒子：“这个都给你了，说明我哥已经认定你了。你以后一定会是我的嫂子，这一点绝对没跑了。”

    她说着，坐在程澄的旁边，尽心尽责地给自己的哥哥当助攻。

    程澄脸颊越来越红，但是最终还是握住了顾雨星的手，声音小小地说道：“恩，那以后嫂子会对你好的。”

    顾雨星倒吸了一口气。

    啧啧，没想到程澄这适应地还挺好吗，这么快就代入嫂子的角色了。

    不过她还挺喜欢的，哥哥知道了一定很开心。

    顾雨星想着，拿出手机，悄悄按了录音键，诱导程澄：“那个，程澄，你声音太小了，我没听见，你能不能再说一遍？”

    程澄脸颊羞红，没有注意到顾雨星做的小动作，耳根都红通通的，但是还是开口，这次声音大了一些，咬字十分清晰。

    “星星，嫂子以后一定会对你好的。”

    顾雨星满意了，嘴角露出笑容，悄默默地将这句录音发给了哥哥。

    没过几分钟，顾雨辰发了一个红包过来。

    顾雨星点开，看到那一串的数字，心里更加满意了。

    哥哥可真大方，她好像无意间找到了一条发家致富的道路。

