    第1240章 末王救我   

    “陆七，你这个混蛋，你……你你你有种就别跑！”

    

    末媚见陆沉轻松离开，还被陆沉嘲笑，气得快不行了，怒火无处发泄，便转向手底下的那班府卫，“你们到底是干什么吃的？

    这么多人，个个尊者，竟然还让陆七给跑了，全是饭桶，全是废物，全给末王府丢尽脸面了！”

    

    “你也别骂别人了，你还不是跟他们一个样，既是饭桶，又是废物！”

    

    陆沉的笑声从远处传来，怼得末媚脸都绿了。

    

    但是，陆沉已经跑远，速度又快，追是追不了了。

    

    好端端一场伏击，好不容易把陆沉重新堵起来，却被黯语一剑破坏了，真是功亏一篑啊。

    

    如今，末媚除了干瞪眼，已经奈陆沉不何了。

    

    然而正在此时，万里空域，突然多了一道磅礴的云雾，无数恐怖的威压透过云雾，直压陆沉而来。

    

    那些威压远在尊者之上，均是各个层次的圣人之威，统统压落在陆沉一人身上。

    

    “圣人威！”

    

    陆沉眉头一蹙，神色凝重，魂力一动，压下来的圣人威当即卸开。

    

    圣人威，他不怕！   

    若圣人出手，他就不是对手了。

    

    而顶上的圣人们，是敌非友，恐怕是末王府的强者，这一次他麻烦大了。

    

    所以，他把御光步提到极致，以极快的速度飞驰，欲奔出这片空域。

    

    “咦，此子只有半步炼神境而已，竟然不怕圣人威，有没有搞错？”

    

    “他还在跑，速度一点也不慢，我们的威压没能镇住他，这到底怎么回事？”

    

    “要不我来出手，亲自拿他！”

    

    “你不要轻举妄动，末王在此，自有定夺！”

    

    那一道云雾之中，纷纷传出惊讶的声音。

    

    却如陆沉所料，云雾中的圣人们，均是末王府的人！   

    “此子，留下，莫想逃！”

    

    一道恼怒的声音透过云雾，如天雷滚滚，传遍四方。

    

    言落，一道极之恐怖的威压透过云雾，直压而下。

    

    那道威压之强，恐怖如斯，压崩了层层空间，压爆了四方虚空，压得大地震荡，直接压落在陆沉身上。

    

    “真王之威！”

    

    现场所有人均感受到了那道威压的恐怖，顿时个个惊若木鸡，连大气都不敢喘上一口。

    

    这一刻，所有人也明白了在云雾之中，有着一位什么样的存在。

    

    一位真王的存在啊！   

    那真王全力释放出来的威压，恐怖之极，自然不是什么人都扛得起的，甚至弱一点的尊者，也有可能被真王之威给压爆。

    

    而那个正在拼命逃跑的陆七，只有半步炼神境，虽然不知他如何扛得动圣人威？

    

    但大部分人，包括简薄在内，绝对相信陆七扛不过真王之威！   

    “我父亲来了，陆七死定了！”

    

    末媚自然知道云雾之中，来的那个真王，所以哈哈大笑起来。

    

    陆七对她的伤害实在太大了，她已经忍受不了陆七活蹦乱跳。

    

    只要陆七死，不管谁杀陆七，她都开心！   

    “陆七！”

    

    在那一刻，黯语也急了，因为她知道谁来了。

    

    那是末媚之父，末王！   

    陆七，居然惊动了末王，恐怕在劫难逃了。

    

    但是，恐怖如斯的真王之威，仍然镇不住陆沉！   

    陆沉继续飞奔自如，身上有一道磅礴魂力，哪怕是真王之威，同样抵御。

    

    “这就怪异了，居然连本王的威压都不怕，真是岂有此理，他到底是不是半步炼神境？”

    

    云雾之中，那末王的声音更加恼怒，“去一个人，把此子的脑袋拧下来！”

    

    当即，就有人应声而出，从云雾中现身降下，目标直指陆沉。

    

    那降下之人，竟然是一位妖族圣人！   

    “我噻，竟然出动圣人来擒小小的半步炼神境，黯王府的面子足够大了。”

    

    “出动那么尊者，都擒不到黯王府的一个小小府卫，末王府足够丢人了，现在还派圣人来，简直不要脸了。”

    

    “末王府，做事从来不择手段，什么时侯要过脸？”

    

    “不得不说，黯王府的那个府卫也实在太牛逼了，境界低得一塌糊涂，手段高得一塌糊涂，若非如此，末王府再不要脸，恐怕也不会逼得连圣人都出动吧。”

    

    “速度奇快，又不受威压影响，此子潜力巨大，前途不可限量！”

    

    “此子必定是一等一的武道天骄，一旦成长，绝对不得了！”

    

    中心广场上，人群的议论声四起，均为末王府感到不耻，也均为陆沉的手段而感到震惊。

    

    “陆七只是低级武者而已，你们竟然出动圣人，以大欺小，末王府真是卑鄙无耻！“   

    黯语异常愤怒，却又因能力有限，无法相救陆七。

    

    末王亲自降临，还带来一班圣人，随便一个圣人都能吊打她啊。

    

    更何况，末媚正堵在前方，既然她想去护陆沉，也冲不过末媚的拦截啊。

    

    “陆七在我眼里不是什么低级武者，而是我的仇人，我的仇人就是末王府的仇人，我们末王府做事从来没那么多讲究，只要能做掉仇人，才不管什么以大欺小！”

    

    末媚却冷冷一笑，不屑的说道。

    

    陆沉的御光步快，那圣人的速度更快，身影一闪，便在千里之外。

    

    转眼之间，那圣人便追到了陆沉的上空，大手一伸，手爪朝陆沉一抓而出。

    

    爪力之重，令层层空间崩溃！   

    爪力气机，直接锁定了陆沉！   

    “锁定我，那就是逼我拼命了！”

    

    陆沉脸色一冷，剑眉一蹙，把心一横，准备扲刀放战身。

    

    圣人，层次太高了，他是打不过的，也没有手段可对付，只是他不习惯坐以待毙！   

    召唤战身祭斩天，这是他唯一能做到的事。

    

    即使是死，也要斩对方一刀，给那位妖族圣人留下一个深刻的记忆！   

    而在此时，高空之中，传来一道淡淡的声音：“我黯王的人，岂是随便可欺负的？”

    

    伴随声音而来的，还有一根巨大的手指，直指欲对陆沉下手的圣人。

    

    那根手指从虚空中戳出，所到之处，层层空间崩塌，指力气机，锁定那个圣人。

    

    “是是是……是黯王！”

    

    那圣人被气机锁定，行动受制，不禁大惊失色，哪里还顾得上斩杀陆沉，急忙求救：“末王救我！”

    

    

    

