    在众人的追问下，林渊透露了所谓黑帝的信息。

    所谓的黑帝，其实就是十几年前的一个乞丐，在机缘巧合之下获得了封印所有异能兽卡片的封魔盒，因为自身的贪欲和恶念，在黑暗护法的蛊惑下签订了与影界的条约。

    说好听点是签了条约，说难听的那就是卖身契。

    后来得到影界力量的黑帝变得牛逼了，一发不可收拾，同时，十年前那场关于阳光孤儿院的灾难，也是黑帝一手策划的。

    众人在听闻黑帝的事迹后，纷纷怒不可遏，气愤难当。

    至于黑帝以前的事情，他们一点都不在意，黑帝固然是被蛊惑的，但是黑帝压根就不是好人。

    骗小孩，抢东西，偷食物，这一系列事件那一件是好事？

    更别提眼下五行后人们的大多数惨剧都是黑帝一手策划的。

    “那个家伙，估计是见了向阳有召唤帝皇铠甲的能力，所以幻想着操控帝皇铠甲，毕竟向阳还是个孩子，孩子最容易被蛊惑了。”

    林渊对此下了结论，本以为向阳被林渊等人救了以后就不会被影界的人找上。

    结果看来，这件事怕是天道注定的。

    不然，你以为区区一个凡人黑帝，能够操纵帝皇铠甲的召唤人？

    向阳虽小，但召唤来的帝皇铠甲又不是他本人在用，不然四大远古异能兽，怎么可能被向阳一拳一个小朋友。

    “那还等什么，直接打上去，灭了他影界。”

    坤中说着，眼睛都红了，眼下好不容易一切回到正轨了，结果一下子被人打乱，即使是坤中都忍受不了了。

    其他人也纷纷将目光看向林渊，如果林渊不说，他们估计也不会去出击，毕竟铠甲勇士到现在吃的亏太多了，不慎重一点，万一又除了错怎么办？

    然而就在此刻，ERP基地内警报大响，众人回头一望，电脑屏幕上，四个红色的大圆圈此刻正在疯狂闪烁。

    “四，四只？”

    众人一惊，随后纷纷对视了一眼，此刻，不出动都不行了。

    然而此刻的林渊，却已经有了感觉，他是有召唤帝皇铠甲能力的，就如同此前召唤地虎铠甲，都是天道指定的，当然，帝皇铠甲是天道需要付出，而地虎只是暂借。

    同时，林渊还从天道那里的来信息，天道希望这一次，林渊就不要出手了。

    这是对一代铠甲们的考验，类似于期末之前的模拟。

    因此，林渊沉吟了一会儿之后开口道。

    “这次的异能兽都不简单，应该是影界最后的手段了，相传影界存在四只古老的凶兽，这样，东杉，北淼，西钊，坤中，你们分别前去封印，封印不成也没关系，不要小看四凶的力量。”

    林渊说完，四人纷纷走上传送器，被美真传送到了不同的地方。

    而炘南则一脸急切地望着林渊。

    林渊看了看炘南，又看了看美真。

    他拍了拍炘南的肩头，道：“这次，最重要的任务就交给你in了，我估计向阳已经被暂时黑化，因此你面对的将会是传说中的终极铠甲，帝皇铠甲，不要大意，其他人完成任务后会立马去支援里。”

    炘南闻言，目光坚毅的点了点头，随后也立马跑到传送室。

    最后，基地内只剩下美真等几人。

    “这样真的没问题么？”

    美真忧心忡忡的看向林渊，四大凶兽如何，他们暂时还无法评估，但终极铠甲，光听名字就知道。

    然而林渊却一点都不担心，不出意外的话，铠甲小队的五人都会出意外。

    原剧中，四个铠甲召唤人使出浑身解数也无法封印四大远古凶兽，而且炎龙侠还被帝皇铠甲胖揍了一顿，打得差点没了命，若不是敏慈相助。

    后来，向阳恢复正常，上街买吃的，结果又遇见异能兽，还把敏慈打伤了。

    这一下把向阳气的，叫来帝皇本尊，直接把四大凶兽一拳锤爆了。

    五行铠甲虽强，但影界也不是吃干饭的，不然怎么和明界一直纠缠不休？

    特别是帝皇铠甲，简直是完爆炎龙他们。

    很快，在ERP卫星的感知下，身处不同地域的其他铠甲纷纷开始感到能量不足。

    别说封印了，自己能保全都算好事了。

    特别是炎龙，与帝皇的战斗时刻处于下风。

    “这，这，这怎么回事？”

    美真看到这一幕，心中的信心不禁有些动摇。

    ......

    “大家不用再纠结了，这一次没有成功，非战之罪。”

    汉堡店内，面对一众郁闷不已的铠甲召唤人，林渊递出自己最爱吃的零食，顺便给每个人都接了一杯果汁。

    “嗨，那家伙，就像个胆小鬼一样，还没打的尽兴就跑了！”

    坤中最先开始吐苦水，其他人的脸色也非常不好，毕竟自己都开了几次大了，结果一点办法都没有。

    特别是炘南，如果不是最后敏慈帮了他一把，说不得炎龙铠甲的召唤器都得被毁。

    “说的你好像能打过似的，我都说了不要小看四大远古凶兽，它们能有如此恶名，已经表明了它们的不凡。”

    林渊给坤中翻了个白眼。

    “五行相生又相克，虽然说决定铠甲勇士战斗力的最主要因素的召唤人，但也不要小看了其他方面。”

    林渊给每个人准备好补给之后，拿起自己的风衣，来到门边。

    “对了，你们先歇着会儿，我出去办点事。”

    说罢，他便推开门，然后走了出去。

    几人看着林渊的离开，虽然心中有很多想问的，但最终还是没有开口。

    他们还是没有走出困境，现在不是他们出手的时候。

    同时，林渊也得到了天道的通知。

    铠甲勇士一代的剧情即将进入结尾，但四大凶兽还没有解决，这个时候，天道将机会让给了林渊。

    虽然他能够召唤帝皇铠甲了，但还没有第一次实战过，正好到了四大凶兽该死的时候。

    天道愿意，林渊也想要试探一下。

    此时，已经恢复正常的向阳正在与敏慈一起购物，相比于遭受到的困难和折磨，在敏慈面前都不算的什么，有时候，爱与正义，是能点亮一切的火光。

