    第3137章民政局离婚

    小甜心和小星海也知道温婉君的腹中有宝宝，两人更是不敢和温婉君亲近太多。

    两人小心翼翼的模样，惹得温婉君有些担忧，道：“我怎么觉得她们有点怕我？”

    “她们不是怕你。”

    郭叔连忙安慰道：“是因为你腹中有宝宝，她们心疼你。”

    “琳琅，老家过春节的感觉怎么样？”

    “挺好的。”

    叶琳琅和谢绪宁双双讲了一下在老家发生的事情，并重点提了一下顾婉棠被拐卖的事情。

    “顾家夫妻也是知识份子出身，教养学识都很多好，他们也不相信这样的事情，会发生在他们的身上，但是，这样的事情，偏偏就发生了。”

    “那顾婉棠是不会要这样的孩子？”

    温婉君哪怕是一位孕妇，也没有那么天真且圣母的想法。

    她并不觉得顾婉棠怀孕了，就应该留下孩子。

    在温婉君看来，顾婉棠怀的是罪犯的孩子！

    这个孩子，原本就不被母亲所期待，顾婉棠也更没有必要这个孩子搭上自己的一生。

    “是不会的。”叶琳琅想了想，道：“我因为要回到帝都上班，余下的事情，我就没有参与进去，但是我想顾婉棠应该是不会留下这个孩子，我也认为她不要这个孩子，对她的余生会好一些的。”

    基因是很神奇的东西。

    谁能保证，顾婉棠的孩子会完美的复制顾婉棠的基因。

    倘若顾婉棠的孩子完美的复制罪犯的基因呢？

    那分明是肉眼可见的会母子成仇，倒不如选择放弃会对双方更好。

    温婉君的手，以轻轻地搭在小腹上，她满脸温柔的看着小甜心和小星海，无不感慨的想道：“我一定要好好的活着，活得长久一些。”

    以前，她的儿子都成家了，她在这个世界上也算是了无牵挂了。

    现在不同了。

    她有了牵挂。

    她想要尽自己最大的可能，活得久一点，再久一点。

    叶琳琅给温婉君检查了一下身体，她的身体不错，各方面的情况都很不错，虽说有点孕期三高，但客观来说，在她这个年纪，这一点点的孕期三高，已经算是最最最正常不过的事情了，又或者说，这已经是最好的预见了。

    叶家长辈们还没有回来，叶琳琅一家子也没有回叶家小院，而是直接在温婉君这里住下了。

    正好叶琳琅和谢绪宁要上班，小甜心和小星海还没有开学，郭叔可在帮着照顾孩子们。

    休息了一晚上，叶琳琅又满血复活了。

    叶琳琅打电话问了一下郁北方，得知郁北方和姚砚之已经到了民政局了，作为娘家人，叶琳琅那必须要去给郁北方撑腰的啊！

    叶琳琅夫妻二人到了民政局，郁北方和姚砚之还在排队。

    很奇怪的是，年后民政局上班，离婚的人，还挺多的。

    不过，叶琳琅和谢绪宁才刚一到，就叫了郁北方和姚砚之过去了。

    在了解了二人的情况后，民政局的工作人员，又慎重其事劝和道：“郁北方、姚砚之、离婚是人生的一件大事，你们真的考虑清楚了吗？”

    ?  ?感谢【花儿成长】【一种植物】的投喂~

    ?  

    ????  

    (本章完)

