    

    吃瓜群众们震惊无比，子桑灵儿这样的一个人物，居然被一个龙象中期的少年打成这般狼狈的模样？简直难以置信啊！

    “这个少年实在是太厉害了！”

    “他的实力，简直妖孽！”

    “死吧！”陈炫一声冷笑，声音无比的冰寒，转瞬就来到了那子桑灵儿的面前，一脚朝着她的脑袋爆踩而去！

    这一下要是打实了，眼下的女人必死无疑！

    “找死！”

    就在这个时候，一个闷雷一般的声音赫然炸响。

    一个身材佝偻的老人一步就闪到了子桑灵儿的面前，一拳朝着陈炫那只飞踢出去的脚轰了过去！

    这是这子桑灵儿身边的法王守护者出手了！

    此人也是看出了陈炫的不凡，生出了一股要扼杀天才的心思，这一拳打出来，绝对是动用了全部的实力！

    只见他这一拳打出，看上去似乎平平常常，但是实际上，这一拳却是将空间都打的爆裂了开来，一股法则的气息缭绕在这一拳的四周，这一拳打出，就仿佛不是一个拳头在出击，而是整个世界都从那一刻开始崩塌了一般——从那拳头为中心，开始了崩裂一般！

    “崩裂之拳！”

    有人认得这门神通，不由一声惊呼。

    “想不到灵月宗的法王高手，居然用这等强大的神通来对付一个龙象境界的后辈，这也真是……”

    “要怪只能怪这个人实力实在是太妖孽了些，太天才了些，这样一个人既然是已经结仇了，当然是杀了才能安心啊！”

    “此子这下子没有活路了，一个法王高手在这种情况下，全力对他一个龙象境界高手出手，他哪里还有活路？”

    “可惜了这样的一个妖孽的天才人物！”

    有人止不住的叹息。

    还有些人却是神情一震，整个人都紧张了起来。

    “马上最精彩的大战就要开始了，这个少年一死，他身上的巨额灵石，必然要被几名法王疯狂哄抢！一场大战即将来临！”

    人们均是神情一震，心中暗暗期待起来，很多人到这里来，就是为了看法王大战的，看一看这些高手大战，说不定就能感悟点什么，对他们的修为提升可是很有帮助的！

    在这些人的心底，陈炫是必定要死的，没有任何的意外。

    毕竟，龙象和法王之间差距太大了，简直是天壤云泥，一个龙象境界巅峰高手能够在法王境界初期高手手下得逃命，那都得是了不得的天才。

    更何况现在这种法王初期高手全力出击的情况下，应该是没有一个龙象高手能够活下来吧。

    很快，一团耀眼的光芒就爆炸了开来，一个人影立刻是倒飞了出去，砸倒了一颗又一颗参天大树，最后直接是在一面石壁上砸了一个大坑之后，这才是停了下来。

    “好戏要开始了！”

    这一瞬间，所有人都屏住了呼吸，静静的看着这一幕，那个神秘少年死了，一众法王要开始抢夺了！

    然而，有人很快发现了一丝异样。

    那就是这少年控制着的那具法王傀儡居然还在行动！

    只见这家伙捏着那神情惊骇的晓画的脖子，仍旧再和那乾宝阁的两位法王对持着！

    “这是怎么回事？既然主人死了，这傀儡没有理由还能继续行动才是！”众人一头雾水，面面相觑，都不知道是怎么一回事。

    很快，他们就知道是怎么回事了，因为他们骇然的发现，那巨坑之中的少年，居然是慢慢的爬了起来，除了嘴里咳出一丝鲜血来之外，居然看上受伤不是很重！

    这一下，所有人都再也无法淡定，一双双眼睛惊的都快要掉出来了。

    “这……这……”

    “难道是我花了眼？”

    “这怎么可能！”

    “他没死？还居然没有受什么伤的样子？这简直是……”

    他们一个个相顾骇然，简直感到自己的世界观都要崩塌了，这世界上有这般强大的龙象境界中期之人吗？

    这未免太过于恐怖了吧！

    若不是刚刚他们亲身感受的到那崩灭之拳的威力，只怕他们都要怀疑那佝偻老人是不是一名法王高手了。

    “你居然没死？”

    那佝偻老人也是双目圆睁，不可置信的看了看陈炫，又看了看自己的手掌，简直是如同见了鬼一般！

    他们哪里知道，陈炫的肉身加上血肉宝鉴，再加上仙体之力，防御力是何等的骇人听闻？

    陈炫并没有继续停留的意思，身形一闪继续朝着远处爆闪而去！

    当然，这一边走，他口中依旧是还在一直吞吃着丹药！

    直到陈炫已经是飞出了好远，众人这才是反应过来！

    “不好！这小子要逃！”

    “绝不能让此人走掉！即便是他身上没有那令人贪婪的财富，光是他的潜力天赋，就让老夫必须将其斩杀！”

    那灵月宗的佝偻老人也是眸光一闪，有强烈之极的杀意在弥漫。

    “此人应该是动用了什么密宝，暂时抵挡了本座的攻击，此物很可能短时间不能再用，所以他才要跑！追！”

    一瞬间，他心中都有了自认为正确的答案，朝着陈炫疯狂的追杀了过去！

    其他人自然也是不甘示弱，纷纷追上。

    陈炫化为一道流光，飞快的朝着远方飞遁而去，身后那群人却是穷追不舍，根本不肯放弃。

    “小杂碎！你逃不掉的！”那灵月宗的佝偻老人开口了，穿着一身灰色的衣袍，在风中快速的行进，仿佛与自然之风融成了一体，速度快到了极致。

    “将我等侄女放下，或许本座可以考虑饶你一条狗命！”

    那乾宝阁的两个中年人也是朝着陈炫的背影大喝了起来，只不过他们说的是陈炫放下她那侄女就饶过陈炫，但是他们看向陈炫的眼神却是充满了浓郁到极点的杀机！

    显然，这两人根本没有放过陈炫的意思，只不过侄女在陈炫手上，有些投鼠忌器罢了。

    “小子，将你身上的珍宝灵石尽数交出来，今日或者我们可以考虑饶你一条狗命！修行不易，像你这样的天才如今死在了这里，岂不是很不划算？”

    一个浑身都笼罩在黑雾之中的法王不知道从什么地方飘了出来，声音冷漠无比。

