    也难怪家里的女眷都为他着迷，看自己的丈夫有点嫌弃的表情。

    但仔细看会发现更帅。

    哎，难怪顾容情总提醒她多看看，多考虑考虑，她现在还很有点动心的感觉，真要命喔，难道她这颜控的毛病就真改不了了？

    刘言栩也发现沈青青在盯着看，温文尔雅地笑了笑，倒是大方地让她看个够，而他也同时在打量沈青青，沈青青是那种越看越漂亮的类型，尤其看她的杏眼，就觉得她很软很甜很娇气。

    让男人忍不住想要好好呵护疼爱。

    难怪顾容情为了她，竟然连京城的家都不回了。

    刘言栩觉得，他现在有点理解了，但如果是换了他，还是不可能，他更重视事业和前途一些，所以他真的很想将腿治好，想活下去，这也是，他随便听到一点风声，竟然会不顾一切真的来三顾茅庐。

    其实，他只是听到了沈青青找到囡囡的“奇迹”而已请，却不觉心潮澎湃，恨不得马上飞奔过来。

    直到现在才过来也只是因为知道顾家的人去抓顾容情了，不想和顾家对上，所以才不得不忍耐着等到现在。

    在来的路上还好，他还能保住镇定，但现在却莫名紧张起来，放在轮椅扶手上的手不由得握紧，今天应沈青青的要求，他去了假肢过来，因为她说要看他最放松最真实的一面，这样才能方便她算出他的未来。

    一边，刘言栩觉得紧张一边又觉得匪夷所思。

    他竟然就信了这么一个小丫头的话，还是个再村妇，而且什么看最真实的一面，也觉得很不靠谱的样子，他不知道自己的决定对还是不对，第一次，他对自己的决定没有任何把握。

    刘言栩抿着唇，认真和沈青青对视，但，既然决定了，他绝对不后悔。

    疑人不用用人不疑，一直都是他的坚持。

    而沈青青也在此时，垂下了眼眸，她心里甚至松了口气，看久了以后，她发现还是更喜欢顾容情的颜，所以果然自己不是个滥情的女人，顾容情乱说她，哼。

    刘言栩如果知道沈青青看了这半天，并没有算命，而是在研究他的颜值，估计会气晕。

    此时，见她垂眸不语，还以为她真的在测算自己的命运，不由得更加手心出汗，紧张得不行。

    沈青青其实在分析这个男人的性格，这个人是一个很有野心的人，这点，她不是很喜欢，她还是喜欢顾容情，她家容情虽然是个爹不疼娘不爱的小可怜，但是特别务实，现在需要赚钱，他就老实赚钱，并不嫌弃钱赚得不够多，好好的过自己的日子，然后蓄势待发，但一定是将家人放在更重要的位置，不然，他完全可以将计就计跟顾星宇回家，准备继承家业，然后报复。前世失去逗逗后，他可不就是走的这条路么？

    但现在，因为有了沈青青和逗逗，他竟然不回去了，还在村里当个村夫，日日想着怎么赚个几千几百块。

