    唇上压下的触觉柔软又惑人，舌尖轻轻抵着试图撬开他唇齿，一切的一切在双方无比清醒下平添几分隐秘的无法言喻的暧昧。

    仙君呼吸窒住，他思维轰然空白了一时间，没想到染白能大胆到这种程度，在清晨清醒下来吻自己的师尊……

    他想推开她，却被染白用修为压住，笼罩着两人全身，她轻轻咬了一下郁尘的薄软唇角，留下一个清冷绯靡的咬痕，仙君不肯启唇，牙齿紧闭，只隐约露出一丝齿线，染白也不急，只是细细密密的咬着他薄唇，溢出唇齿间的声音带了几分哑意，模糊朦胧又暧昧不清：“师尊要是不喜欢……可以用雪霁推开我。”

    她给他机会。

    仙君从来没有被人这么对待过，被如此压着亲吻更是前所未有，连眼眸中也起了雾，氤氲着潮气，连淡然的呼吸声也急促起来，他手指扣在雪霁上攥的用力，绷出骇人的森白。

    她使修为压制他，他完全可以轻易用雪霁破开，可也势必会伤到她。

    眼前的景象和那日温泉中的荒唐碰撞在一起，郁尘始终没有动作。

    染白指尖掐着他下颌迫使着仙君仰眸，趁着一丝缝隙和他纠缠，呼吸交错间淡香萦绕，令人清醒也沉沦。

    仙君白衣被人压着，眼眸一点点因为接吻而变得迷蒙，氤氲着雾气潋滟，连眼尾也泛着红，严正挺直的模样很想让人摧毁，看他一寸寸染上**，背脊绷出好看的弧度。

    “您看。”染白指尖轻轻摩挲着他下巴细腻冷白的肌肤，动作冰冷也**，“您舍不得伤我，也没有不喜欢。”

    他反应青涩，雾气迷蒙，只能微仰着眸让她玩弄，被亲到低咽又不肯声张的忍住**，像是被迫可却又乖到甘愿。

    直到染白直起身来，离开他的唇。

    仙君指尖失了力气，只能无力的靠着墙，背脊不再那么端正，他长睫沾染着湿气垂下来，遮住潋滟迷蒙的眼眸，薄唇微张，露出的齿线漂亮雪白，溢出一声轻喘，却又被他压抑的咬住，薄软的唇色泽清冷又绯靡，残留着粼粼水色，唇角落下的咬痕明显，带着亲吻的暧昧，看着不同往日那般高高在上的清冷，很想让人按着欺负。

    “师尊。”魔尊弯着眉眼，指尖划过他的唇角，“我很喜欢你呢。”

    “墨白……”郁尘的声线有些哑了，溢出唇齿的时候带着几分沙，分明语气冷的像是料峭冰雪，可偏偏眼尾泛红的模样一点气势也没有，没有震慑力，他问：“从什么时候开始的。”

    “第一次见面。”染白说的直白，似笑非笑：“当时就这么想这么吻您了。”

    仙君微垂着眸，眼尾勾勒着清风朗月的弧度，眼皮很薄，天生显得锋利，尤其是一点温度也没有的时候，更冰冷的令人不敢直视，可是现在这双眼睛被魔尊亲的起了雾，映着她的影子，语气不温不淡：“本君修的是无情道。”

    “师尊不入红尘，从来不懂情，又怎能勘破无情道？”染白强词夺理，说的理直气壮：“徒儿可以做师尊的情劫。”

    “……”

    郁尘隐约蹙了下眉，指尖泛白。

    “师尊也不用想太多。”染白也没想一步把人逼到绝路上，毕竟看着人的性子也不太可能，她勾唇笑了笑，露出了两枚酒窝，在嚣张散漫的外表下竟还有几分可爱：“我可以等。”

    “只要师尊以后……”她意味不明的说：“别躲着我就好。”

    仙君沉默，没有说话。

    他冥冥之中能察觉到有什么偏离了原本的轨迹，背道而驰，在向一个完全截然相反的方向发展，脱离了控制。

    很不对劲。

    却又无法抗拒。

    许是那日因为染白的话，仙君再没有避开，但态度也冷淡了很多。

    断渊峰上只有他们两个人，郁尘还需教导少女修行，接触的机会很多，想避也避不开。

    还有不过五天就是玄清宗的仙剑大会。

    断渊峰，

    桃林中。

    “专心。”

    冷淡清正的声音落下，白衣仙君站在一旁，身处于桃林之中，背后衬着万千花色缤纷以及天际微光，那身雪衣干净霜华，衣袂临风，纤尘不染。

    红衣少女懒散喔了一声，单手持血剑，剑光翻转间惊起一片桃花落，纷纷扬扬。

    “错了。”郁尘声线平静悦耳，“第九式重来。”

    染白按着他的话，又重新练了一遍。

    郁尘淡淡看着她，“还是错了。”

    “这剑式我练不好。”魔尊停下了动作很无辜的看着他，“不如师尊教教我？”

    “本君说，你来练。”

    “我不是这个意思。”染白单手随意拿着剑画了一个圈，眉眼笑意张扬，“我是说，师尊还是亲自教我比较有用。”

    她咬重了下亲自这两个字。

    “剑式不难，以你的领悟能力，轻而易举。”年轻仙君神情漠然，清隽精致的容颜在桃林映衬下极为绝色，却没有半分温度，他静静看她，“天黑之前练完九式，练不会罚百遍。”

    “……”

    撩不动。

    果然还是**比较有效率。

    不得不承认，

    仙君确实对她这个徒弟极为重视，这种重视体现在修炼方面。

    严正且自律，可以说几乎严苛的程度。

    染白脑壳疼。

    她一个魔修，还是魔尊，到时候打架用的全都是仙宗郁尘仙君的剑法算什么回事。

    啧。

    她一边舞剑一边漫不经心的想，剑气横扫桃花纷飞，染白说了不会那还就真一直“不会”，总之第九式就没对过一次。

    郁尘在旁边看着，漆黑深邃的眼眸中映着少女舞剑的画面，他眉心蹙着。

    染白正在练剑，伴随每一次手腕翻转间红衣飞扬，正是鲜衣怒马少年时，眉目风流写意姿。

    只是鼻翼间忽然萦绕着清正清醒的淡香，宛若雪山之巅那一捧新雪。

    修长冰凉的手指按在她手上，轻轻覆下，替她调整一下拿剑的姿势。

    “这样——”

    落下的声线清清泠泠，悦耳的很。

    染白隐约勾起唇角，说好。

    郁尘按着她的手，颀长身形站在少女身后，教她练剑。

    每一次剑气挥出时，风声飒飒，惊起满空桃花落。

