    

    “没关系，实习生就实习生吧，让他们来！”

    听到洛晨曦的话，盛煜抬起头看了她一眼，眼中闪过一抹赞赏的笑意。

    他刚才还担心洛晨曦觉得没面子，会拒绝让实习记者采访的提议。

    但现在看来，完全是他多虑了。

    洛晨曦的心态调整得非常好，哪怕是在现在这样的逆境和压力之下，依然能够冷静地审时度势，做出对自己最有利的决定，争取尽可能多的机会……

    这样的心理素质，再加上她过人的才华……她要是不火，才是天理难容了。

    盛煜微微点头，给了电话那头的主编肯定的答复。

    就这样，洛晨曦和盛煜分工合作，忙了两天两夜，才重新请到了十几家媒体。

    虽然这些媒体中绝大多数派出的都是实习生，但是，洛晨曦倒是觉得，这也不是一件坏事。

    著名时尚杂志的记者，在开幕日当天都是要赶好几个场次的，根本没法把整场秀看完，但是实习生就不一样了，要是被她的设计吸引，肯定会非常投入地看完，写评论的时候也会比较全面。

    就这样，在无比忙碌的氛围中，众人期待已久的伦敦时装周开幕日到了。

    洛晨曦的大秀，订在下午两点举行。

    而她一大清早五六点的时候，就已经赶到了现场。

    事实上，要不是昨天晚上穆亦辰威逼利诱，还带着小团子一起，来逼她回去休息，恐怕，她昨天就要干脆睡在秀场了。

    然而，即便是回到了家中，洛晨曦也是一大早就醒了，然后匆忙洗漱，连早饭都顾不上吃，就跑来做最后的准备。

    一上午，她都分秒必争地跟所有模特做最后的彩排，反复确认每一套时装、秀场的灯光舞美各方面都没有任何问题。

    因为没有什么嘉宾到来，所以，洛晨曦准备的过程中，倒是没有任何干扰，全程都非常专心。

    而在洛晨曦忙碌的时候，就在她的场地对面，唐黛绮的秀场内外，此时却是热闹非凡。

    好巧不巧，唐黛绮的时装秀安排的时间，也是下午两点整。

    只不过，比起洛晨曦这边门庭冷落的场面，唐黛绮那边，从上午十点开始，就陆续有不少媒体和嘉宾来访了。

    而且，来的无一不是时尚圈著名的媒体以及圈内的名流。

    在展览中心租用官方场地办秀的设计师，都是新人设计师，他们哪里见过这样的场面，同样是新人，唐黛绮这边到场的嘉宾，每一位都是重量级的人物，俨然已经是顶级奢侈品牌举办大秀的时候，才能有的排场了。

    所以，很多工作人员都按捺不住，跑到展览中心门口，去围观唐黛绮的秀场。

    就连一些设计师，都无心准备自己的秀，也跟去瞻仰圈内大神了。

    一时间，唐黛绮的场地附近，被围了个水泄不通。

    无数艳羡的声音响起。

    “哇，快看！那是这一届奥斯卡最佳女配的得主西娜吧？她竟然也来了……啊，那是……那是WIND主编啊！天哪，四大刊的主编亲自过来采访，还跟唐黛绮握手……”

