    “你的脸是谁打的？”

    穆容廷虽然刚刚气得快疯掉，理智全无，但记得也没有动手打她。

    他的声音已经尽量轻柔，但沈若还是身体抖了下，同时嘴角扯出一抹讥笑。没回应他的问题，而是哑着声音，说：“让我下车！”

    “我送你去医院，你脸肿得太厉害。”

    沈若嘴角的讥笑加深了几分，眼神冷漠，“穆总又何必这么关心我，在你眼中，我不过是个人人能轻贱的小姐，是死是活，都不劳烦您这种大人物关心了。”

    “不要再说自己是小姐，你现在不是了。”

    他皱眉，不愿再听到她说自己是小姐，这种贬低自己的话。

    “那刚刚穆总的行为，不是把我当小姐，难道把我当爱人？你对你未婚妻，也会如此粗暴？也会不顾她意愿就强迫她吗？”

    沈若眼中泛起酸涩，漆黑的眸子蒙上水汽，但凝聚的泪水，很快又被她逼了回去。

    因为爱所以才会在乎，才会在她和别的男人搂抱亲吻时，像个疯子一样，失去理智。但这些，他却通通不能说，只能憋在心里。

    “刚才是我不对，我道歉。”

    穆容廷理智恢复后，智商也重新上线，现在他要做的事，就是安抚沈若，不然以后，怕是连接近她都难。

    他不常道歉，毕竟他现在这种身份，身边都是阿谀奉承、曲意讨好的人，即使错了，都有人铺好台阶让他下。

    但今天，他这个道歉，却说得干脆利落。

    垂着眸的沈若，听到他道歉，掀起眼皮，略微惊讶地看了他一眼，心中腹诽，这狗男人竟然会道歉，真是稀奇。

    但他的道歉，却不能抵消她心中的愤怒。

    冷笑道：“别，穆大总裁的道歉，我可承受不住。”

    “那你要怎样才能不生气了。”

    穆容廷很认真地在问。

    “放我走！”

    沈若冷冰冰的说出三个字。

    “等去了医院给你看了脸，我自然会让你走。”

    看出穆容廷态度坚决，沈若不再做无用功，冷着小脸，扭向车窗方向，连话都不想再和这狗男人说。

    没过太久，车子再次来了个急刹，沈若身体朝前座撞去，预想中的疼痛没来，身体被穆容廷给抱住了，两条健硕的手臂，一条横在她胸口，另一条箍住她细腰，将她紧紧固定在他怀里。

    “车开稳点！”

    穆容廷出口责备，但眼中却闪过一抹愉悦。

    “是，boss。”

    前面开车的小武，无辜地眨了眨眼，明明是boss发给他短信，让他踩一下急刹的啊！

    紧贴在她背后的胸膛，很烫，隔着布料，都仿佛能灼伤她的皮肤。

    身子拼命地往外缩，可是每缩一下，抱在腰间的手臂力道就大一分，最后，还是困在男人的怀里，而且贴得更紧。

    她扭头，羞恼地瞪他，“怎么，穆总还想对我再用强一次吗？”

    “不过我提醒你，我这小姐的身体，肮脏的很，可别脏了你高贵的身躯。”

    沈若只能用这种贬低自己的方法，让穆容廷放弃要她的念头。

    但是下一秒，唇就被男人的大掌给捂住，灼热的气息喷洒在耳朵上，带着几分无奈的声音，响起：“说过的，不要再说自己是小姐。”

    “你放心，我不会要你。”他承诺。

    沈若侧身，扭头凝视他那双深幽地见不到底的黑瞳，看不透他真正的心思，所以对他的话，也没那么相信。

    她拉下捂在嘴上的手，淡淡说道：“穆总，能松开我了吗？车子已经平稳……”

    稳字刚说出来，轮胎不知压上什么，车子猛地颠簸了下，沈若本能地抓紧离她最近的胳膊，而那条胳膊正是穆容廷的。

    她的小脸，一阵白一阵红，抓着穆容廷的手，蓦地松开。

    “抓着吧，我不介意。”

    男人在女人白嫩的耳垂边轻笑。

    原本紧张的气氛，不知不觉中，生出暧昧。

    “松开！”

    沈若不想离男人这么近，怕穆容廷又发疯对她做什么，同时也防止她再陷入男人制造的情！欲中。她没忘记，刚刚被男人压在身下深吻的时候，她有片刻的沉沦。

    她心中翻涌的恨意，其实有一部分是恨她自己，太不争气了。

    到了医院后，医生给沈若看了看脸，问她：“耳朵痛不痛？”

    沈若摇头，“不痛。”

    “嗯，那就没耳膜穿孔，没什么事。我开一支消肿镇痛的膏药，你拿回去抹，早中晚三次，如果想消肿更快点，也可以用冰块敷敷。”

    老医生说完，朝站在一旁的穆容廷看去，语重心长地劝说道：“小伙子，老婆是用来疼的，不是用来的打的，以后可别再动手了，夫妻间有什么事，好好说。”

    老婆？

    这个词，就如一把尖刺，狠狠地扎在她心脏上。

    她曾经是穆容廷的老婆，但也只是她一个人认为，穆容廷至始至终只是把她当成仇人。

    穆容廷从药房里拿了药，当即拆开，挤在一点药膏在指腹上，然后小心翼翼的涂抹在沈若的脸颊上。

    冰凉的感觉，将还沉浸在过往回忆中的沈若，拉回现实。她抬眸，看向正给她涂抹药膏的男人，曾经他也这么温柔待她，但，真相却是，所有的深情温柔都是他报复她的手段而已。

    那么，现在呢？

    “疼吗？”

    穆容廷不知道沈若心中想的，见她眸中露出痛意，以为是他抹药弄疼了她，指腹的力道更轻柔了几分。

    “是谁打的你？”

    “穆总为何如此关心？”

    沈若微微歪着头，神色冷漠。

    “还有，穆总为何如此介意我和龙少在一起？”

    穆容廷抹药的手指停下来，低沉说道：“因为，龙炎不是好人，他不适合你。”

    “而我关心你，是因为你长得很像我前妻，但她离开了我。”

    这是沈若，五年后，第一次听穆容廷说她的事，她的心紧了下，“所以呢，你把我当成他的替身？”

    “没人能当她的替身，她是唯一的，我很爱她！”

    穆容廷深深地凝视面前的沈若，对她表白。

    沈若瞳孔骤然收紧，呆愣几秒后，突然捂住肚子，大笑起来，“哈，哈哈……”

    “你为什么要笑？”

    “不好意思，突然想起一件特别搞笑的事，没忍住。”

    沈若抹掉眼角笑出来的泪水，脸上的笑依旧在。

    真的很可笑不是吗？

    这男人竟到了现在都还在装深情演戏。

