    第32章 李仁

    李家来自西方世家，不过却备受其他世家打压，为了生存下去，举家办到了大周国内。

    李仁是李家的庶子，他的母亲是一个丫鬟，一次意外怀里家主的孩子，可惜丫鬟生下李仁难产而亡，李仁也并不受家主待见，从小与家丁的孩子一起长大，

    从小备受嫡子的欺辱，认为他同样是父亲的孩子让他感到了屈辱。

    再一次拳打脚踢中十八岁死了，再次醒来是来自一个异世界的人，对于原主的窝囊十分不屑，表示既然占了他的身体以后他就是李仁，了解了这个世界后他表示自己一定要修炼成仙做祖君临天下，一次意外认住了空间戒指的更让他认为自己就是这个世界的主角，

    自从觉醒后一直安安谋划离开李家，由于利用空间戒指中的灵药改善资质，被选入了新东方修仙学院。

    至于李家已经不被他放在眼里，对于自己来说他们已经不值得自己关注。

    在学院悠闲的生活了一个月，程锦决定去大周朝各地转转，顺便去一下南方妖族。

    一天程锦将呼吸法交给王雨婷后，在她的依依不舍下离开了学院，学院深处一个高深莫测的老头，睁开了双眼，看了一样程锦离开的方向又闭上了。

    程锦在外游历同时也听着王雨婷传来的学院趣事！

    新一届学生大比那个叫李仁的青年，一路过关斩将取得了第一的成绩一时风头无二，而王雨婷并没有参加因为她的修为已经不适合参加这些对于她来说过家家的东西了！

    自此李仁成为新一代学院风云人物，他那越来越英俊的面貌也吸引了很多女学员的注意。

    程锦听了这些也只是一笑了之，感慨一下主角果然与众不同。

    就再一次开始了自己的游历。

    感到这次游历天元大陆可能会花费大量的时间，为此程锦特意给了天元世界海量的能量，令世界意识提升了天元世界的时间流速，如此也可以放心的游历下去了。

    他一路向南看到了沿途许多不同的风景，当然也有危险，在一次路过森林时，意外发现了了一个传送阵，传送到了一个秘境之中，秘境中有一一条蛟龙，观其修为，竟达到了半步地元境，即只差法则融合意识成为法则生命图片地元境。

    蛟龙不知被谁困在了此处，意识已经被磨灭只剩下杀戮本能，一见到程锦便杀了上来。

    程锦与其战斗了一月有余，从被压着打，到战平，再到压着蛟龙打，程锦的战斗水平和意识极速提高。

    最后蛟龙竟自爆了，程锦首当其冲根本避之不及，自爆彻底将小秘境，打成混沌，而程锦也是死掉了一次，树林传送阵处，重新凝聚复活的程锦，内心还是砰砰直跳，与上次还在混沌中瞬间死亡没感觉不一样，这一次他亲眼看到，无尽的能量与法则之力，自己无处可躲瞬间，将自己冲成虚无，冲掉了线，要不是自己已经成仙恐怕自己已经死了，不过死亡的滋味也是不好受

    “啊！看来以后要小心了，感觉有点浪了，虽然死不掉但可能会被人拔掉网线啊！”

    平复了心情总结了一下，这次除了磨练战斗意识，竟然什么都没收货，感觉亏大了啊！

    与此同时程锦不知道的是，在蛟龙自爆的时候，正在学院与众多红颜知己谈心，的李仁感觉失去了什么东西。不过很快被他抛在了身后。

    看来一下聊天群，可能他让天元世界调快时间的原因，其他人没怎么发言，感觉这个聊天群废了。

    打开王雨婷私发的信息，说了一些，学院的趣事，其中就有李仁的八卦信息，

    李仁修为进展迅速竟已经进入了练气后期，引来了多位老师的关注，并且他还在四处撩妹，身边围了多名红颜知己。

    一次见到王雨婷后，惊为天人，立马展开了明确的追求，多次说一些自己迟早要站在大陆顶端的似是而非的话，

    不过被王雨婷打了一次，才消停了下来，自从知道她是与程锦一起到学校的后，见到王雨婷总是一副莫欺少年穷，你别后悔的姿态。

    难道这气运之人是智障不成！要不是有气运在身恐怕早已经死无葬身之地了。

    不过在气运之人身边，总是发生一些令人难以置信事，交代王雨婷不要去见他，躲着他些，就再一次开始了游历。

    继续一路向南，有的村镇开放开放热情，有的村镇保守，见到了许多奇奇怪怪的东西，总能让程锦耳目一新，所以在游历的过程中，他对于造化法则领悟更深，感悟不断的融入自己的道中，让元神上的道则印记更加完善。

    (本章完)

