    宗起回忆道：“你刚才跟你大哥讲话的时候，有一个摸鼻子的动作，在心理学中，这代表着撒谎、心虚。”

    “好吧，我确实是撒谎了。”陆晚晚只好把前因告诉宗起，并真诚的向他道歉了：“我不该骗我大哥说你迷路了，害得你被他们以为是路痴。”

    宗起显然并不介意，反而顺着她的话分析：“那个打电话给你的人，一定是你大哥讨厌的人，你才会临时拿我当挡箭牌。”

    陆晚晚叹了口气，语气艰难：“宗先生，您再问下去，我的老底就要被你掀出来了，我知道您快人快语，不过按照我们俗人的话说，凡事留一线，日后好相见，您说是吧？”

    说话间，两人来到了教室外。

    只见曲老师正坐在讲桌前，一边挠头，一边写些什么。

    宗起露出难懂的表情来：“女人都像你一样，没理也要争三分吗？”

    陆晚晚赶紧为其她女性正名：“不，只有我。”

    由于每个孩子的学习进度不一样，每次考试的时候，曲老师都要掉大把的头发，生怕出得太简单，又怕出得太难导致孩子们的自尊心受挫。

    陆晚晚看了身边的宗起一眼，心想救星这不是来了吗？

    陆晚晚收敛了和宗起开玩笑的神色，抬手敲了敲教室门，问：“曲老师，你在忙吗？”

    曲老师寻声看去，见是陆晚晚和宗起来了，立刻放下笔，道：“哎呀晚晚，宗先生，你们可来啦，我正在想题呢，可难死我了！”

    “……”陆晚晚嘴角一抽。

    看着她吃瘪的样子，宗起微不可见的笑了下后，把带来的公文包放到了曲老师的讲桌上。

    她走进教室，对曲老师道：“上次宗先生来看孩子的时候，就发现他们的数学水平参差不齐了，所以他回去后，给孩子们编了几套不同难度的数学教程，今天还特意给我们送来，真是太贴心了~”

    宗起瞥向她，道：“你不需要用这种朗诵调夸我，显得既官方又夸张。”

    “啊啊啊！太好了！”曲老师把公文包抱得更紧了。

    宗起交代完后，对陆晚晚道：“我去看看孩子们。”

    曲老师如获至宝：“呜呜呜，太谢谢您了宗先生！”

    宗起道：“里面还有几套卷子，孩子们正好用得上。”

    语毕，他便转身走出教室了。

    这时，曲老师冲陆晚晚“嘿嘿”两声，问道：“是不是其她老师就没我这样的福利了？”

    陆晚晚想起孩子们都围在陆泽宇身边，迟疑道：“那个……如果我大哥再问您迷路的事？”

    宗起平静道：“我是个有导航也不会用的路痴，不是吗？”

    “他的字好漂亮啊！”曲老师说着，低头闻了下卷子，热泪盈眶道：“连墨水都是香的！我仿佛能从上面摄取到知识的力量！”

    “……”陆晚晚忽然很想把宗起请回来听听，这才叫夸张！

    陆晚晚点点头，道：“嗯，宗先生的强项是数学。”

    曲老师拉开公文包，从里面取出卷子，发现有些题目竟然是宗起自己亲笔写的，可见心意。

    想到这是唯一一个和他有过交集的孩子，宗起不由走过去，刷起了存在感：“你叫小年对吗？”

    小女孩仰起小脸，看了他好一会儿，才面无表情的说：“我叫小绵。”

    ……

    此时来到大厅的宗起，一眼就从孩子堆里认出了上回那个拿铅笔丢他眼镜的女孩。

    见宗起朝他看来，陆泽宇还开解道：“没关系的，我以前还是个傻子呢。”

    宗起默默的想到，难道是他刚才占陆晚晚的口头便宜多了，冥冥之中，她大哥来报仇了？

    宗起愣了愣：“原来你叫小绵，不是小年啊。”

    一旁的陆泽宇乐出声：“宗先生的记性，果然不太好哈。”

    小绵奶声奶气的说：“记得，你是那天打扰我做题的叔叔。”

    那天，宗起主动走进教室，给学习进度缓慢的小绵讲题，谁让他当过大学教授呢，这都是职业病。

    不过这不重要。

    宗起的视线重新来到小绵身上，轻声问道：“你还记得我吗？”

    宗起道：“不，你真做不出来。”

    “我可以！”小绵气得“呜呜呜”的哭了起来。

    此时，面对小绵的“指责”，宗起耐心的说道：“叔叔不是故意的，叔叔是怕你做不出来……”

    小绵却说：“我做得出来。”

    [你只是没有情商而已。]

    陆泽宇耸了耸肩后，从后面把小姑娘抱起来，面带笑意的哄道：“小绵不哭哦，泽宇哥哥知道不管什么难题，你都能做出来。”

    “怎么了？”宗起清隽的脸庞顿时一慌，就跟不小心炸毁了整座科研机构一样。

    他朝陆泽宇看去：“我很凶吗？”

    陆泽宇似笑非笑的回敬道：“把小孩子惹哭，就是道德的行为了？”

    ……

    宗起皱了皱眉，道：“骗小孩是不道德的行为，另外，你应该比我大吧？你应该让她喊你叔叔才对。”

    好家伙，宗起这一开口，直接得罪了两个人。

    宗起想了想，道：“让我多来跟小绵接触几次。”

    “您看中了小绵？”陆晚晚道：“那我可得友情提醒您一句，您是未婚男性，要领养一个女孩的话，手续上会比领养一个男孩更麻烦点。”

    当陆晚晚把宗起送出屋外的时候，只见他45°仰望天空，犹如诗人般的感慨道：“养孩子，比做科研还累。”

    陆晚晚好心奉劝一句：“您现在打退堂鼓还来得及，免得领养回去后后悔。”

    这条规定，这些年来有效防止了一些恋童癖、披着人皮的禽兽们假借收养之名，做出侵犯孩子的事。

    宗起点点头后，问：“你准备什么时候安排我和市长夫人的女儿见面？”

    宗起面色一凛。

    见状，陆晚晚忙道：“我不是质疑您的人品，是我们这的规定历来如此，但如果您结婚了，有了一个妻子的话，领养起女孩来，会方便很多。”

    陆晚晚道：“我今晚就打电话联系周姐。”

    宗起“嗯”了声后，道：“那我先走了。”

    “好，您慢走。”

    陆晚晚在目送宗起开车离开后，只见远处有一辆私家车朝治疗中心的方向驶来。

    离得近了，私家车的车主还不耐烦地冲着宗起的车按喇叭，催促他躲着点，别占道。

