    董佳帅的表现，堪称惊艳。

    这家伙让凰三把奇亚盖帝放过去，不是没道理，他也的确需要一尊新皇来验证一下自己的战斗力。

    巨星破掉黑暗领域。

    坚固道意扛住撕裂道意，董佳帅跟奇亚盖帝斗了个旗鼓相当。

    外行看热闹，内行看门道。

    在广大吃瓜群众看来，少皇董二，表现神勇，跟奇亚盖帝斗得天昏地暗，那叫一个厉害。

    没想到，坚固道意也会如此强悍。

    但是，从方云的角度去看，却是知道，董佳帅此战，却是也并不轻松，某种意义上来说，他比凰三更加辛苦，消耗也更大。

    单纯的坚固道意是挡不住撕裂暗刃的。

    董佳帅之所以能在撕裂之光的攻击下安然无恙，除了撕裂道意之外，还跟他的闪避道意有关。

    简单点说，奇亚盖帝要想击中董佳帅，那就首先得破掉董佳帅的闪避道意。

    这个过程之中，奇亚盖帝的撕裂之力就会被消耗大半，所以，实际击中董佳帅的撕裂之力就并不是最强状态，坚固之身能扛得住就并不奇怪了。

    要说，从目前来看，无论是董佳帅还是凰三，表现都堪称是可圈可点，战斗力全开的情况下，竟然能力抗新皇，也真是不愧于他们的亚皇之名。

    只不过，当局者迷，旁观者清，方云却是觉得，董二凰三他们，在修炼上有个不是缺点的缺点，不是问题的问题。

    如若这个缺点不能及时发现，日后可能会影响到他们的修炼前途。

    两人战力无双，具有越级战斗的能力，这足以让人惊叹。

    但是，对两人给予厚望、对他们要求更高的方云，倒是觉得，他们两个，缺了一门看家手艺，没有领悟一个极为强悍的，三千大道排序前列的大道。

    战斗之中，凰三亮出的大道，有刀之道意、大日光明道意、守护道意。

    董二亮出的大道，有力量之道、闪避之道和坚固之道。

    要说，他们的这些大道其实都不算弱，三千大道足以排进前一百。

    这其中，尤其是大日光明道意，守护道意和力量道意，闪避道意，三千大道之中，可以排入前五十。

    要说，这样的大道参悟，足以让董二凰三晋级亚皇，甚至成为皇者也会水到渠成。

    以他们现在表现的道意去看，只要修为到了，他们晋级皇者，将是轻松简单的事。

    实际上，他们三人修为还差得远，但大道参悟已经走在了前面，道器的雏形已经开始成型。

    凰三修炼守护道意，以夜煞为道基，已经走在了道器的路上，整了个伪道器。

    董二以自己的肉身为基，打造坚固道意，也有了道器的韵味。

    假以时日，道器，皇者，对他们来说，都不是什么难事。

    但是呢，他们如若要想晋级帝者。

    那么，方云以为，他们目前修炼的大道，都弱了一些。

    一尊帝者，如若没有排序前十的大道，那战斗力，估计够呛，就算没有前十的大道，至少，也要有个前二十，前十的强力竞争者大道才行啊。

    目前来说，董二和凰三修炼的大道品序，可都是低了一些。

    拿方云来说，修炼了生命大道、造化大道、时空大道，这三种大道可都是光宇宙排序前五的强悍存在。

    而且，方云还修炼了吞噬大道，这大道，在暗宇宙也是一等一的强悍大道。

    这些大道随便拿一个出来，都能将董二凰三压制得死死的。

    奇亚盖帝手持撕裂暗刃，也奈何不得没能晋级皇者的董二凰三，原因是多方面的。

    奇亚盖帝乃是新皇，手段实力都远远不及老牌皇者。

    但这只是一个方面因素。

    更为重要的一个原因则是，奇亚盖帝的撕裂道意品序也不是顶尖的，虽然撕裂道意在暗宇宙的位置也靠前，但距离吞噬道意还是有差距。

    也就是说，奇亚盖帝不能形成道意的绝对压制，这才是他奈何不得董二凰三的根本原因。

    黑暗道意的品序就比撕裂道意高，但问题是，奇亚盖帝成皇的道器乃是撕裂，而并不是黑暗。

    类比奇亚盖帝，日后，董二凰三如若一个以坚固道意成皇，一个以守护道意成皇，那么，两人一旦成就皇者之后，战斗力可能就都会受到影响。

    其结果很可能就是伤仲永。

    少皇少年成名，未成皇之时就能力抗皇者，但是，成皇之后，反而沦为平庸，只能算是中规中矩的皇者。

    天梯之中，感悟董二凰三的战斗过程，方云心中一动，开启了天梯的推演功能，反复分析董二凰三的修炼特点，反复推演这两位的大道修炼进程，开始为这两位谋划更为广阔的未来。

    人，站在不同的高度，看到的风景是完全不一样的。

    修士，到了一定境界之后，眼界也会截然不同。

    方云自身乃是很幸运的，一路走来，机缘巧合，悟得高品序大道，其他修士则不然，机缘不到，还真不一定能悟得大道。

    当然，董二和凰三有了方云在前方指路，这一路上，必然会少走许多弯路。

    真的，到了合体高度之后，尤其是具有亚皇战力之后，修士通常都会十分孤独，修炼的道路之上，多半是靠自己参悟。

    除非是极为特殊的关系，通常情况下，亚皇以上修士，很少有前辈去指点修炼的。

    方云修炼到皇者层级，得到的指点微乎其微，主要靠自己参悟，青皇偶尔指点一两句，还是那么地不靠谱。

    但是，董二凰三就很幸运了，他们追随方云的脚步，乃是方云身边最重要的朋友，这样的关系，在修士的世界，是极为罕见的。

    所以，他们算是两个特例。

    正所谓一人得道鸡犬升天，不外如是。

    方云驱动天梯推演两人的修炼之法。

    而此时，董二的赫赫战绩，已经震惊了星空，全网沸腾。

    龙神凰三，石皇董二。

    不愧是两尊少皇。

    少皇也是皇，虽然未成为皇者，竟然也具备了皇者战力。

    两尊少皇竟然先后拦截了新皇奇亚盖帝，杀得难分难解。

    可以这么说，这一战，将少帝集团的声望一下推到了顶点，地球星联的声望，也随之水涨船高。

    少帝还未成就皇者，而地球星联已经有了大域之气象。

    星联的盟星达到了三千，三千文明以华夏文明为尊，行走星际。

    华夏文明之风，必然会在天梯玛帝国形成更为久远的影响。

    好一尊少皇董二。

    奇亚盖帝再次成为了一块最佳垫脚石。

    手握撕裂暗刃，驱动黑暗领域，奇亚盖帝狂野地，向董佳帅发动了一波接一波的猛攻，事情到了这个份上，假如自己不能突破董二这一关，那么，自己就彻底成了一个笑话。

    原本，奇亚盖帝是打算来找方云报仇的。

    结果，还没见到方云，就被方云的两个小弟拦住了。

    你让一尊堂堂皇者情何以堪。

    奇亚盖帝拼命猛攻。

    但是，董二无比滑溜，闪避加坚固，让奇亚盖帝无计可施。

    更为关键的是，董二修炼了力量大道，力气大得可怕，也并不是完全没有还击之力。

    奇亚盖帝一不小心，就会挨上董二两记重拳，每一击，都让奇亚盖帝的黑暗领域震动不已，让奇亚盖帝心中也颇为忌惮。

    如若本体被力量之道的重拳击中，想必也是很不好受的，没赢固然难堪，但如若是被击伤，那就简直没法活了。

    奇亚盖帝患得患失，打得束手束脚，反而不如董二放得开。

    全网直播，镜头之下，董二竟然显得如此地轻松自如。

    激战持续两日，奇亚盖帝依然无法突破董佳帅这一关，并且，董佳帅越打越是顺手，战斗之中，进步飞快，奇亚盖帝却是越打越艰难，求胜无望。

    天梯根据两人的战斗结果，判定结果：“很遗憾，闯关者闯关失败，请马上离开天梯，请马上离开天梯……”

    天梯玛星网之内，顿时一片欢呼声，满屏的飘红，满屏的焰火，广大吃瓜群众，无比热情洋溢地，大肆庆祝起来。

    黑暗魔界精锐闯关失利，暗网之内，却是一片死寂。

