    这世上总有那么些人，出场是自带背景音乐的，他们不需要脚踏七彩祥云身披甲胄，只要走过来，音乐就已经响起了。

    　　外围的阴兵散开了，不是他们自己散的，是被来人硬逼着朝着四面八方散了出去。

    　　鬼王，鱼鳃和黄蜂还有夜游拧着眉头望了过去，看见来人之后瞳孔急剧收缩，随即鬼王伸手便抬起了镇魂铃，另外三人直接握紧了手中的方天画戟，严阵以待。

    　　来人身材壮硕，面容刚毅，一头显得有些杂乱的长发被一根绳子绑着随意的扎在脑后，身穿一袭藏青色长袍，他走过来的时候特别散漫，眼神落在鬼王四个阴帅的身上，全是满不在乎和戏谑。

    　　紧张的气息瞬间弥漫在了四个阴帅和阴兵中间，他们如临大敌的看着对方，呼吸都略微有些急促了起来，鬼王冷着脸说道：“你居然也来了阴曹地府？”

    　　对方淡淡的说道：“不是我已经来了，是我压根一直就在，只不过是我这么多年从来都没有露过面而已，因为也没到需要我露面的时候”

    　　鬼王顿时惊讶了，几个阴帅面面相觑，随即似乎又了然了，好像是想起了什么，鱼鳃咬牙说道：“你在防着我们？你居然敢如此不顾阴间律法，擅自滞留阴曹地府多年不回阳间，你的胆子是不是太大了一点？”

    　　“怎么了？”这人直接怼了一句回去：“你别告诉我，你是才知道我有这么大胆子的，当年我打得你爹妈都不认识你的时候，你莫不成忘了？”

    　　“你……”鱼鳃一扬手中方天画戟，手上青筋暴露。

    　　鬼王摆了摆手，让他暂时别动，随即皱眉问道：“你来做什么？”

    　　此人的眼神落在了地上王长生的身上，说道：“我来就是要告诉你们，小的打不过了，老的出来帮腔很正常，年轻人么打打杀杀没什么的，他就是人脑袋被打成了狗脑袋，我都不会管，但你们这帮一把年纪活到狗身上的阴帅要是蹦了出来，我自然也不介意出来护个犊子，还有，我不是说了么？我们从来不威胁人，看实力说话！”

    　　阴帅顿时悟了，鬼王不可置信的指着王长生问道：“你家子弟？”

    　　“他虽然不太成才，但总归是我门下出来的”此人冷冷的瞥了一眼余占堂和陈臣还有商伯说道：“我还是那句话，年轻人之间争锋很正常，随便，我无所谓，也从来都不会去管，但他们小辈人之间的事你们却非要站出来插上一脚，那我就不愿意了，在你们阴间的地盘我给你们面子，让他们两个毫发无损的出去，至于他们是要秋后算账，还是回到阳间继续追杀我就不管了，在这里你们就别多管闲事了。”

    　　夜游暴怒的说道：“杨來玉，你是不是太嚣张了？”

    　　“真有意思，你是第一天知道我这么嚣张的嘛？”名叫杨來玉的人忽然一伸手，王长生身上那把七寸桃木剑顿时掠过，然后落在了他的手中，他淡淡的说道：“要不，打过再说？”

    　　昆仑观小师叔，杨來玉，自从十年间离开昆仑观后从此踪影全无，观中六个师兄弟谁也不知道他去了哪里，也遍寻不到，没想到十年后他再次露面，却是身在阴曹地府。

    　　昆仑观上一辈就只有两人，杨來玉和陈青山师兄弟，但两人却是两种截然不同的性子，老道陈青山性格懒散，随性，随时都是一副事不关己高高挂起的态度，小师叔杨來玉却是跋扈到了极点，他生平从来不会跟人讲道理，喜好全凭自己的心思，就拿做人来说，他若是看你高兴了，贩夫走卒讨饭的都能坐在一起把酒言欢，可要是看不顺眼，甭管多高地位的人他都不会抬抬眼皮。

    　　杨來玉用两根手指随意的捏着那把桃木剑，非常无所谓的看着对面四个阴帅，大有一言不合，你们说打那我就打的架势。

    　　鬼王冷冷的绷着脸，说道：“杨來玉，你也说了这里是阴曹地府，你可以当我们阴帅是路边的白菜不值钱，但你不要忘了阴帅上面还有十殿阎罗，阎罗再往上还有阎王和地藏王大人，你真当自己一个人可以当八个人用呢？”

    　　杨來玉抬起桃木剑，剑尖点了点他，就只说了一句话：“我观中上面还有一百三十一代祖师，除却魂飞魄散身死道消的，我凑吧凑吧还能凑个一百号人出来， 你只要说开打，我剑挑了你们后，你可以让十殿阎罗和阎王出来，至于地藏大人我相信他没有那个心思管这个闲事，不服你就全面跟我们开战，我无所谓的”

    　　“你……”鬼王顿时语塞，后面的话硬是被憋了回去。

    　　因为阴帅知道，杨來玉所说的这番话真不是在吹牛逼，打诳语，多年来昆仑观以一己之力敢独扛阴曹地府和洞天福地，除了他们昆仑观的剑阵和镇龙指还有驳杂的道术以外，其实最赖以支撑的，还是昆仑观的历代祖师爷，阴间的人很清楚，也曾经查过一件事，那就是昆仑观至少一多半以上的祖师死后并没有按照常理，进入阴曹地府轮回转世。

    　　所以，只要观中子弟愿意，可以随时请历代祖师随机上身，那些千百年间就叱咤风云的昆仑观祖师爷，谁也预料不到到底会有多强。

    　　曾经百年前，昆仑观第七十六代祖师商雀央在阴曹地府被追杀身死，随后仅仅只过了一天，商雀央的师傅领着几名弟子杀入阴间，个个请了前面不知几代的祖师，差点把整个阴曹地府都给掀了，最后逼得阎王和地藏王出面才算平息了此事，也是从那时候开始，阴曹地府虽然看昆仑观不顺眼，但也刻意的压下了不满和脾气。

    　　那么问题来了，面对杨來玉的咄咄逼人，鬼王几个阴帅敢跟他全面开战么？

    　　答案绝对是否定的，第一就是没有那么大的事和因果值得他们跟杨來玉撕逼，价值不对等，第二就是真要是开撕了，杨來玉还有个更为牛逼的师兄，不知道在哪里虎视眈眈呢。

