    说起来，有因才有果。这一切都是蛮人苦苦相逼和自负的结果。按说这般地付他们也没有什么大不了的，大家原本就是敌人，为了消灭对手，战场之上什么样的手段都是正常的。

    只是道理如此，沈傲还是心有不忍。他更不会忘记，此行他并不是为了消灭蛮人，事实上他现在也没有这样的实力。

    仅仅只是警告对手，重创对手，让他们知难而退罢了。这场大火应该可以达到这样的目的吧。

    即然目的达到，沈傲也不想过份的把人逼到没有退路之境。沈傲便开始展开了救援的行动，先是命人用壕沟之旁边的沙土掩到大火之上，将其尽可能的扑灭，接着便是一桶桶水源向着那些倒地的蛮兵身上泼去，尽可能救下更多得人。

    这些物品早已经准备妥当，一声令下之后，众人齐发而动，很快火势大减，他马上又派人入壕沟附近看看，是不是还有活着的蛮人，能救的还是要救下来的，不然真把蛮王给惹急了，弄得人家元气大伤，要和自己不死不休的话那就不好玩了。

    先杀敌再救敌，看起来麻烦无比，却又十分的必要。

    倘若沈傲真的想要灭杀这些蛮人的话，他大可以加大用量，让大火烧它个三天三夜，如此便可以保证壕沟四周的蛮人无一存活。但是他并没有这样去做，只是准备了一个时辰的燃烧量而已，如此一来，可以保证一部分人还可以活下来，如此对于下一步与蛮人进行谈判，就打下了很好的基础。

    “让大家现在休息，补充食物。”沈傲叫来了石磊、冯逊和伊拉、黑达格、封万里、孙伏虎等人，向他们做着安排。

    时间一点点的过去，一个多时辰之后，燃烧的大火势头锐减，很多地方都已经看不到明火。这个发现，让一直密切关注着这一切的蛮王兴奋不已，这便命人进入战场，准备救人。

    几个时辰下来，蛮王又恢复了原本的样子。他似乎已经从被打击中走了出来。此时他想的先是救人，接着就是与沈傲再度拼个高下，他就不相信，自已领导多年的蛮人经验，会不如一个毛头小子。他一定要打败沈傲，以证明蛮人的强大，证明蛮人的不可战胜。

    心还是有些急。那些得到命令的蛮兵们一入战场之后，很快就退了回来。不仅如此，还被烫伤了数十人，显然火虽然灭了，但高温还在，对于只穿着草鞋的蛮人士兵而言，仅是脚踏入其中数步远，便被灼伤，不得不退了回来。

    在看到派出的人，因为烫伤不得不退回来时，蛮王的脸色深沉如水。他真的不敢去想，这般的温度之下，还有多少的蛮兵可以活下来，如果他们都死了的话，对于整个蛮族而言，将会是重重的打击。倘若这个时候，南越趁机出兵的话，他拿什么去抵挡？

    心情在这一刻似乎又灰暗了许多。当然，蛮王也是把沈傲恨到了骨子里，如果不是这个人，蛮族怎么会陷入到这般的危险之中。可是他却不想一想，如果不是他好战的话，原本蛮人和大乾是可以和平相处的，这个不利的局面又何偿不是他一手造成的呢。

    天渐渐的黑了下来。随着天气早晚温差的出现，大地气温也降了下来。但这一次蛮人并没有什么举动。一来是他们试过了，地还是很热，不敢随意再试。二来，忙碌了一天，大家都很累了，都是要抓紧时间好好休息。

    白日里养精蓄锐的乾兵和拔汗那兵开始行动了起来。白天补了一觉，体内也有了足够的食物的众人这便在沈傲的指挥下开始忙碌了起来。

    虽然说地表上还有些温度，但已经不在伤人，试过之后，发现人可以在上面行走后，清理战场的行动便即连夜开始。

    凭着对地温的了解，提前有了准备，打扫战场上沈傲又得了一个先手，让他因此有了重大的收获，比如说蛮族二王子俄里吉和将军沙节就没有被烧死，而是被救下，带到了沈傲的面前。

    在看到两人衣衫褴褛，尤其是身上已经有了不同程度的烫伤，在不似于大梁城中看到的那般英武之样时，沈傲心中不由万分庆幸。

    沈傲之前只知道蛮人发动了大规模的进攻，并不知道到底来人中有谁，更不会知道有二王子也跟着一起来了。

    一想到，倘若是蛮族二王子因此而死在自已的手中，接下来想要以战逼停逼而谈的想法怕就是很难实现。毕竟杀子之仇，那也是不共戴天的，蛮王心有怒气和杀意之下，又怎么可能谈得拢。

    想到了蛮王，沈傲不由又是心中一惊，忍不住开口急急问着，“蛮王亲自率队参加攻击了吗？”

    似乎是看出了沈傲心中所想，沙节一声冷笑道：“我们大王在后军，自是不会轻易的涉险，更不会被你一场阴谋所伤，你就不要去妄想了。”

    听到这里，沈傲这才松了一口气。他还真的怕大火也伤到了蛮王，甚至是杀了他，那样的话事情就会变得复杂了。就目前而言，一个团结的蛮族才是大乾想要看到的，倘若他们四分五裂了，难免就会有更多人来找大乾边境的麻烦，到时候要一一应对他们，不知会分出多少的精力来，那才是让人头疼。

    再一想，连蛮族二王子冲在火中都没有丢掉性命，即便是蛮王也在其中，想必也应该不会有事的吧。他又哪里知道，俄里吉之所以没有事情，全然是沙节力保的结果。在看到大火时，就提前找人垫在了身下，又寻了一块距离壕沟稍远之地爬伏，接着他又一掌打晕了俄里吉，让他只需要极少的空气就可以活下来，最后还下狠手打晕了自已，要不然的话，岂能还活到现在。没有看到战场之上，收集的最多就是已经被烤焦的蛮兵尸体们。

    他们中有被生生热死的，有受不了高温被烫死的，还有一些是因为呼吸不到新鲜空气窒息而死的。

    这就是大火无情的真实表现。不夸张的说，这一战之下，蛮族说是元气大伤一点也不为过，一万多的蛮兵死伤了个七七八八，这一会还不知道蛮王会如何得头疼呢。

    “来人，将他们带下去吧。”沈傲看到两人无事，便挥手让其离去，前往战俘营。现在可不是与“老朋友”叙旧的时候，而是考虑如何与蛮人接触和谈了。

    战争并不是解决办法的唯一方式。相反，这只是事情到了最后，最为无奈时的一种方式而已。不然的话，古时也不会有上兵伐谋、其次伐交、其次伐兵、其下攻城之说。

    两国之间，打打停停，谈判再打是常有之事。总之战争就是为了政治所服务的一种手段而已。如果一定要想战争解决一切，不是不可以，但那需要极强的底蕴，比如说你有一种强大到无敌的军队、比如说你有着别国所没有的先进武器、又比如说你的经济发展水平已经远超于其它国家数倍等等。

    如果没有这些先决条件的话，还是不要去考虑以武灭国的想法。不然就算是你做到了，也吞不下这个成果，也只会后患无穷。

    沈傲如今是有些钱，但如果说靠着这些银子就可以来一场灭国战争那是根本做不到的。更不要说，他手中连一支强大的军队都没有，他也就没有想过把蛮人如何，最多也就是打疼对方，逼着他们重新签下和平协议而已。

    有了目的，现在差不多各方的条件也满足了，沈傲也是到了需要考虑这件事情的时候。“来人呀，把冯逊找来。”

    ......

    清晨的休城之外，还是有些凉爽的，当晨风吹过时，给人一种很清凉般的感觉，让人不由会心旷神怡。

    然，此时的蛮人营地，大家的脸上却不看不到丝毫欣喜的模样，相反一个个脸色沉重无比，不时间还有一些蛮兵的哭嚎之声传来。

    蛮王座于大帐之中，目光阴鸷般的看向入帐的冯逊，对于这位代表大乾忠国公的护卫，他是恨之入骨。事情已经证明，他的出现，通常都代表着不会什么好事情。

    冯逊会出现在这里，自然是受了沈傲之意而来。虽然说看似孤身入敌营很危险，但对于已经有过经历的冯逊而言，已经算不得什么了。更不要说，现在蛮族的二王子还在少爷的手中，冯逊的胆量只会更大。

    不顾蛮王那不善的眼神，冯逊按着沈傲所交待的抱拳说道：“尊敬的蛮王，我们国公爷说了，战争不是儿戏，而是生灵涂炭的衍生，妻离子散的真实体现。上天有好心之德，我们国公爷也同样心存善念。为此，我们愿意与蛮人和谈，就两国的和平问题重新进行谈判，还请尊敬的蛮王为了您的子民、为了天下的苍生，也为了您的儿子好好的考量一番。”

    “等等，二王兄还活着？”站在蛮王身边伺候的俄雅丹听闻及此，脸现欣喜之意。

