    “大哥放心，陇西郡郡守已经暗中调拨了一万精锐兵马，即便是须弥山、义薄楼的高手倾巢出动也不行。”

    杨国孝很是自信道。

    一万精锐大军和江湖势力可不一样，

    大军的战阵一旦势起，九品高手陷入其中恐怕也要饮恨。

    “那就好！”

    杨国忠一甩衣袖。

    安禄山固然有三十万河朔军，义薄楼之主手中也可能控制着某支大军，但近水楼台先得月，

    就不信他们敢明目张胆地调大军前往陇西郡。

    “对了....有时间你给那李默传个信！”

    顿了顿，杨国忠忽是想到了什么又道。

    “李默？找他做甚？”

    杨国孝有些不解。

    虽说当初天音教将李默发展成了卧底，可自从十大阎罗中的秦广王被斩杀后就失去与他的联系，新的十殿阎罗尚在处理天音教的残局，还没来得及去找李默。

    再说，

    李默现在被委任到了汝阳，抵触东都边缘，估计很难再入义薄楼核心。

    “他虽然可能暂时无法入义薄楼核心，但汝阳却是有个好东西名叫辣椒，让他暗中送一些过来！事成之后多给他些赏赐。”

    杨国忠捋了一下胡须。

    今日早朝，天子与众臣尝罢那火锅膳食后赞不绝口，天子便问薛嵩这种神秘的材料从何而来？

    薛嵩回禀说是偶然的机会在汝阳县境内发现的，但具体现在还有多少尚未可知。

    如此，

    不少朝臣皆是记住了汝阳二字，想着要不要也派人去汝阳找找这种食材。

    这味道真的是太独特，让人欲罢不能。

    即便是杨国忠忍不住想在相府囤一些，以后可以天天享用。

    “辣椒？”

    “嗯，就是此物，你让那李默多在山野之地好好找寻找寻，越多越好。”

    “好的，大哥！”

    .........

    与此同时，

    清风赌坊，前堂依旧热闹，来买双色球和打麻将、玩扑克的商贾小贩和百姓络绎不绝。

    只因为这里每天都能上演一夜暴富的故事，

    一个卖蒸饼的小贩花了两文钱就中了大奖，不但最后在长安城购置了一套宅院不说还在西市买了一间商铺，彻底翻身。

    种种，双色球的生意想不好都难。

    至于清风赌坊，用日进斗金来形容也毫不为过，短短半个月就有十万两白银已陆陆续续地暗中送往了汝阳。

    后堂，

    薛嵩正与诗圣杜甫相对而坐，朱沧陪在一旁。

    自从上次朱沧出头与天音教一战后就成为了义薄楼绝对核心，加之杜甫的有心调教，

    现在已然踏入了七品境界。

    “郎君，您好不容易来一趟西都，不如多盘桓几日？”

    朱沧望着薛嵩忍不住道。

    要说薛嵩，对他还真是命中贵人，要不是薛嵩他也不可能阴差阳错的成为清风阁阁主，

    眼下，只要在江湖上提朱沧二字，那些江湖人士大都会给个面子。

    “就是，薛郎君此番得了四品别驾，可多在长安走动走动。另外老夫也再准备一些东西给郎君带回去。”

    杜甫亦是在一旁开口。

    就在昨日，他尝了薛嵩从洛阳带来的茅台和火锅。

    杜甫从来都没想过还有这样的烈酒和美食，尤其是茅台烈酒，堪称人间极品。

    美酒、美食、麻将、扑克牌....这样的日子太符合杜甫的心意，故而感激李默的同时也想给自家郎君再带一些东西。

    “不瞒先生，今日在朝堂之上说了辣椒的事情，本来寻思着给主公那边带一些人气过去，不成想那些大臣对辣椒过于追捧，

    还得早些赶回东都让主公多做准备。”

    听到二人言语，薛嵩忍不住摇头苦笑。

    其实他在朝堂上说的那些也是半真半假。

    辣椒乃是义薄楼的独有配方，自是不能轻易告知云天庄外围种了数百亩。

    而且随着义薄楼大本营定在汝阳，以后除了汝阳之外其他地方也不可能再种植辣椒，这才编纂出了辣椒是在汝阳县山野之地发现，以堵天子之口。

    毕竟野外发现的这种就不能再苛求辣椒数量。

    可谁成想辣椒太过于吸引人，才出大殿就有不少文臣武将提出要派家臣跟着他一起前往汝阳找寻辣椒。

    他又不好拒绝，只能答应。

    “原来是这般.....那就不留薛郎君了。”

    杜甫与朱沧对望，不再强求。

    汝阳那边的事情才是大事。

    “嗯！”

    ........

    与此同时，

    周府，

    门前各种哭喊声闹成了一片，几十名身着兵甲的侍卫将大包小包仍在了府门前，最后关上府门，成斜十字贴了封条。

    罢官可不是简单地削去功名。

    家中的所有物资也要跟着查封，和流放唯一的区别就是罢官不用去贫苦之地受罚。

    至此，已和普通百姓再无区别。

    “老爷....老爷....现在我们怎么办？要不要再去求求你的那些同僚？”

    周家老太太身子骨不好，颤颤巍巍地来到了周远身前。

    此时的周远，一副失魂落魄的惨样，旁边的许宁更惨....眼睛红肿，像是哭了许久那般。

    他们怎么也没有想到最后会是这样一个结果。

    就因为一顿好吃的膳食，那个薛嵩一跃从一个江湖武者成了正四品的别驾，反观他们双双被贬，已无家可归。

    早知道这般，参那沈进做什么？

    “同僚？现在还有同僚？”

    周远看了一眼自家夫人。

    当被罢官的那一刻起，人情冷暖就已看的清清楚楚。

    偌大的朝堂不但没有一位站出来给他和许宁求情，还有几个落井下石帮着沈进说话的。

    现在去求他们？

    和受辱没什么区别。

    “那现在.....”

    老太太忍不住再次啜泣起来。

    “这样，去老二家，今夜先凑活凑活。”

    长长一叹，

    周远道。

    虽然他还有一个儿子，但他的儿子远在西南边陲任职一时半会根本无法帮忙，而且大唐有规矩，家主获罪嫡系子嗣也不能幸免。

    唯有老二周雨娇。

    她的夫君虽然只是一个六品的都尉，

    但好歹是个外戚，不会受到此事牵连。

    “找老二？我怎么没想到，好....好.......我们这就去找老二......”

    听到这般，老太太急忙道。

