
　　如果说郝东风选择魏琛是为自己考虑，那么魏琛选择郝东风就是被秦峰逼迫的了。

　　江夏突然想到什么，目光玩味的看向秦峰，“秦峰，你说郝东风也拉拢过你，那他有没有想把郝东颖嫁给你啊？”

　　想要牵制嘛，能牵制魏琛必然也会想到牵制秦峰。

　　什么比是一家人更能牵制住一个人的？

　　秦峰凉凉的扫了她一眼，女人的思维都跳跃得这么快吗？

　　他们明明在说她的事，怎么说着说着就跑到自己身上来了？

　　他是那种甘心受制于人的人吗？

　　见他脸色又不善，江夏低下头，“就当我没问。”

　　她还是做个简单的干饭人吧。

　　“他还不敢把这种算盘打到我的头上，那个孙有才还没有判呢吧？”

　　秦峰突然问了一句。

　　江夏抬起头想了想，“听说就是这些天的事了，估计得在里边呆上几年，不过话说回来，我觉得这事真的挺有意思的，孙有才这是闷生作大死吗？郝东颖那儿白白得了便宜，转头又找上了张小华，他这是尝出甜头来了？这下好了，终于遭了报应了，这也算是老天爷睁眼了。”

　　老天爷睁眼吗？秦峰向来不信这些。

　　想到郝东风不敢把主意打到他头上，他这个妹妹倒是个胆子肥的，竟然还会迁怒到小家伙身上，幽深的眸子里便闪过一抹寒意。

　　原本他还想着那件事孙有才和张小华都得到了他们该得到的惩罚，郝东颖也没落好，郝东风想替他妹妹捂着，他就送个顺水人情，到底孙有才和张小华的事郝东风也尽了不小的力。

　　现在看来，他还是太仁慈了。

　　……

　　研究院还有事，秦峰回来见江夏又恢复了生龙活虎的也就放心了。

　　看着江夏吃完东西，叮嘱了她几句，便又回了研究院。

　　江夏也没在家里闲着，收拾了一下打算去找一趟王建军。

　　天有些阴，空气也带着暑热，江夏一件宽松的无袖连衣裙，脚上只踩了人字拖，乌黑的秀发扎了一个丸子头，就连额前刚穿过来时为了要遮挡大包的流海，都扎了上去。

　　整个人显得清爽又利落。

　　上午王建业过来的时候她特意问了王建军的住址，离他们家属院还不算远，走路过去也用不了多长时间。

　　刚出了家属院的平房小区，远远就看到车站处公交车上一前一后下来两个人。

　　“东颖，你等等我。”

　　魏琛紧走几步，拉住郝东颖的手臂，“今天是我不好，出来的急忘了拿钱，等下次，下次咱们一定要玩儿的尽兴，你看上的那支口红明天我就买给你，就当送你的礼物好不好？”

　　郝东颖站得笔直，虽没有甩开魏琛的大手，脸上却也带着丝不耐。

　　“魏琛，你想多了，我没有不高兴，只是有些累了，时间不早了，你不是工作也挺忙的吗？就这样吧，下次的事下次再说，我先回去了。”

　　魏琛真觉得自己的耐性快磨没了，没想到人人口中知书达理的郝东颖竟然会是这样的脾气，也不知道是她在外人面前伪装的太好，还是说她只对自己这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第157章 女人的思维都跳跃得这么快吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 