    在耀眼的阳光之下，广袤的云海充斥着惨叫与悲鸣。

    高大的云墙在虫群的攻势下已然倒塌，无数的巨虫冲入了白骸龙的防线之中。

    在远距离之时，白骸龙还能杀伤不少的甲虫，但在接近的时候，它们就只剩下惨叫声了，印加虫群几乎每个兵种都比白骸龙的体型大的多，在一群横冲直撞的巨虫面前，白骸龙没有任何的抵抗力。

    “撤退！撤退！”一个白骸龙队长边跑边大叫着，白骸龙们没有任何的反击，它们跟着金色的雕像在虫群的浪潮之下狂奔。

    “嘎啊啊啊！”许多白骸龙的惨叫声在后面响起，只要一被巨虫追上，这些白骸龙就会瞬间被撕裂，或者被撞飞上天空。

    “嘎啊！为了创造者而战！你们快走！”一个金色雕像挥舞着巨斧，猛地劈在了一头即将追上几个白骸龙的甲虫的头上，巨大的力量让甲虫脑浆迸裂，随之只听‘轰！’的一声，整个甲虫的身躯都爆裂开来，各种汁液和碎块将周围的云海染成了异色，而金色雕像也变成了一堆残碎的金块。

    “嘎啊啊啊啊！”看见如此的情形，白骸龙们更加用力地狂奔起来。

    实际上这也是计划之一，白骸龙们都知道那道墙挡不了虫群太久，早就做好了逃跑的准备，但是在虫群撞倒云墙的那一刻，白骸龙们就陷入了恐慌之中，它们忘记了自己该做什么，现在它们知道的，只有疯狂的奔逃而已。

    印加虫群追赶着这群白骸龙，它们的炮虫没有再发射爆弹，而是由另一种体型较小的虫展开攻击，这些虫只有四肢，它们搭乘在更大的同类身上，这种虫前肢末端是个空洞，它们抬起前臂，从空洞中对准前方**出大量的钉刺。

    “嘎啊啊！”一个白骸龙被钉刺射中，看似细小的钉刺却有着无以伦比的力量，这个白骸龙只感到它的胳膊被一股巨大的冲击所撕裂，在鲜血疯狂喷涌之际，它的整只手臂也随之脱离了躯体……

    这个白骸龙甚至连感觉惊讶和痛楚的空闲都没有，它瞬间被淹没在了无尽的虫群中。

    许多这种小虫在大型甲虫背上疯狂地射击，它们的钉刺就如带有巨大力量的弩炮，能够瞬间将一个完整的白骸龙化作血肉浆糊。

    而且，它们射击的并不止有一种钉刺。

    “嘎啊！”有一个白骸龙被射中后，它顿时感觉好像受到强烈的电击一般，剧痛在它全身的神经来回传输，它无法再维持奔跑倒在了地上，在下一秒，它就被大军给践踏进云海之中。

    这支军队在以极高的效率杀掉每一个白骸龙，但它们没有注意到天上有个白绒之物在注视着它们。

    ……奇布查虫。

    这种在射击的小虫，是琳所熟悉之物。

    虽然最初的奇布查虫灭绝了，但它们还有别的亚种居住在海洋的各处，琳遇到过一个曾经和真菌共生的群体，琳收集了一些个体，并让它们在新的地方不依赖真菌进行繁衍。

    它们繁衍的怎么样……琳已经很久没关注过了。

    难道说印加虫群把奇布查虫也给吸收了么？而且这些奇布查虫变得比以前要强大太多，包括体型和力量。

    可是就和立蝎一样，它们没有了自己的思绪，或者说没有属于自己族群的思绪……

    看着这些正在射击的甲虫，绒球从虫群上快速地飞过，往远处的一栋建筑飞去。

    “嘎啊啊！快点进来！”

    在下方狂逃的白骸龙群中，还是有一些保持着清醒，一个队长一边大叫一边躲藏到了一座云制房屋之内，附近几个白骸龙见到后也立刻跑了进去。

    而它们的行为，也被一头炮虫看见了，炮虫立刻往那个房屋的方向冲了过去，在它背上的一个奇布查虫同时对房屋展开射击。

    大量的钉刺穿透了房屋的墙壁，在里面发出了叮叮当当的金属碰撞声。

    ‘嘭！’突然，这个房屋的屋顶猛地爆开，只见一艘闪烁光芒的银色飞船升上了空中。

    在飞船上坐着的，显然就是刚才跑进屋子里的队长和白骸龙。

    “嘎哈！我们飞起来了！”在里面的白骸龙兴奋地欢呼着。

    ‘轰！’而在下一秒，一枚爆弹就在船身下炸开了，刚刚还在欢呼的白骸龙顿时变成了尖叫，飞船旋转着坠落到了云海之上。

    但因为它们的行为，周围别的白骸龙好像也想起了自己该做什么，它们纷纷地逃进了周围那些云海建筑之中，几乎每一座建筑里面都藏了一艘飞船，它们正在用尽全力启动这些船只。

    虽然有些飞船起飞失败，但是也有些飞船成功地飞了起来，刚刚经历死里逃生的白骸龙在庆幸之余，也开始开始使用弩箭对下面的虫群进行射击。

    不过，能飞起来的终究只是少数，更多的白骸龙在金色雕像的带领之下逃向了云海建筑群中最高的一座建筑之中。

    这座建筑看上去像一座城堡，甚至和以前白骸龙在岛屿上的那座城堡有许多相似之处。

    但它的主要作用并不是城堡，而是用来放置某种东西的建筑。

    大量的金色雕像站在这座建筑的周围，它们使用金色的投矛来阻止虫群，同时引导周围的白骸龙都进入建筑之中。

    ………………

    与此同时，在另外一边。

    “它们进来了。”

    在距离战场还很远的学院之中，教长在地下看着一面墙壁，在墙上显示出了外面战争的景象。

    “它们就要到这里，我就要见到它们。”

    教长看着墙壁上的虫群在自言自语着，它的思绪中充满各种各样的想法。

    “它们会碾碎你。”

    在旁边一个透明房间内，蒙特三世也看着这副画面，它是这几十个昼夜以来第一次发出声音，平时它完全处于沉默状态。

    “……”教长没说什么，它看了战场的画面一会后，便转身对一个白骸龙说道：“把‘那个’准备好。”

    “嘎！”那个白骸龙立刻走开了，与此同时，在墙上的战场画面也变化成了另外一个画面。

    画面显示的是一个房间，里面堆放着大量的球体。RS

