    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人的目光下意识就落在了林逸身上，臧自立一下子就反应了过来，满脸杀气的看向林逸道：“是不是你？小子，你找死！”

    　　

    　　臧自立话音落下直接就要下杀手，这时联盟会长却忽然挡在了她的身前，语气不卑不亢道：“臧大师息怒，这件事儿我一定给您一个满意的交代，不过您在这里动手的话，恐怕不太合规矩吧？这里是黄阶学院联盟的专属之地，一应事宜只能由联盟出面解决，任何学院和个人都不得越俎代庖，否则置联盟权威于何地？”

    　　

    　　林逸听得暗暗点头，他并不了解这位联盟会长，甚至连对方叫什么都不知道，只是之前听他讲过一次话而已，不过从这番话看得出来，这人倒并非毫不讲理之辈，和这个臧自立还有那位护卫队长相比起来，算是通情达理的了。

    　　

    　　“哼！不合规矩？”臧自立不满的瞪了联盟会长一眼，随即继续杀意汹涌的转向林逸冷冷道：“好一个不合规矩，那我今天一定要斩杀他呢？”

    　　

    　　“这……”联盟会长脸色微微一变，如果换做平时，臧自立敢这么跟他说话，他估计早就当场翻脸了，但是这次事关重大，他却只能将气生生咽下道：“臧大师，我再说一遍，这里是学院联盟专属之地，请您不要让我为难。”

    　　

    　　臧自立闻言深深的看了他一眼，突然冷笑一声道：“那好啊，联盟权威不可侵犯，既然如此，我要带着我的廷儿疗伤去了，你自己另请高明吧！”

    　　

    　　说罢，臧自立抱起冒着黑烟的常来廷，起身就要离开。

    　　

    　　“且慢！”联盟会长脸色来回变了又变，权衡片刻之后，最终一咬牙道：“既然受伤的是令郎，那就算是臧大师的家事，我不管了！”

    　　

    　　此话一出，王心妍几人心中同时一沉，忍不住担忧的转头看向林逸，竟连联盟会长都在臧自立这个女人面前选择退让，今日岂不是凶多吉少？

    　　

    　　“很好，会长果然是个识时务的人。”臧自立带着几分得意的瞥了联盟会长一眼，随即将抱在怀中的常来廷小心放下，猛然一脸狰狞的转向林逸道：“小子，竟敢对我的廷儿出手，你可以去死了！”

    　　

    　　说话的同时，臧自立浑身上下释放出一股凶悍凌冽的气势，一身实力尽显无疑，居然也是开山初期的巨头境高手！

    　　

    　　王心妍几人顿时吓了一大跳，这可真是刚出狼窝又进虎穴，刚才被联盟护卫队堵住虽然也是形势危急，但这些人毕竟还只是要抓林逸而已，而现在这个臧自立却是直接就要狠下杀手，关键这还是一个开山初期高手！

    　　

    　　若是落入联盟护卫队的手中，至少还可以让晨星学院出面周旋，至少还有回转的余地，还不至于到性命之危的份上，可这臧自立明摆着就是要杀人泄愤，林逸落在她手里就是一个死。

    　　

    　　不过相比大惊失色的王心妍几人，林逸自己却是没有半点害怕的意思，甚至于隐隐之间还带着几分莫名的兴奋，就这么淡淡的看着臧自立。

    　　

    　　无他，臧自立是一个炼丹师，哪怕动起手来也都是一身的炼丹师气势，这就注定了她的战斗力要比同级高手差得多！

    　　

    　　就算她是开山初期高手，那也不过是最弱的开山初期高手！

    　　

    　　毕竟像林逸这种纯把炼丹当做副业的非主流炼丹师，天底下估计也就仅此一家别无分号，绝大数炼丹师可都是实力羸弱的代名词，章力钜那种传奇丹神是例外，只可惜这是臧自立，而不是章力钜。

    　　

    　　在此之前，林逸面对开山期巨头只有逃跑的份，但是现在晋级玄升初期之后，如今面对开山期巨头早已没有了之前那种遥不可及的畏惧，尤其面对臧自立这种最弱开山期，林逸心中反而是蠢蠢欲动。

    　　

    　　刚才一招雷霆千爆秒杀两个玄升后期高手，如此惊人的手段估计连臧自立都做不到，这个突然冒出来的开山期战五渣，对于近期实力暴涨的林逸而言，不大不小正是送上门来的免费陪练！

    　　

    　　见林逸直到此刻竟还如此淡然自若，旁人再次议论纷纷，就连联盟会长都露出了几分惊异之色，他从来没有正眼打量过林逸，但是区区一个玄升初期高手面对臧自立竟还能如此不动声色，这小子看起来不简单啊！

    　　

    　　臧自立则是笑得更加阴冷狰狞，她才不管林逸有什么背景和底气，她只知道林逸将她宝贝儿子打得半死不活，只冲这一点，林逸就必须死。

    　　

    　　然而没等臧自立动手，林逸却忽然叫停道：“等等！”

    　　

    　　“哼，小子你这时候求饶已经晚了，既然打伤我的廷儿，那就要付出相应的代价，这个代价就是死！”臧自立神情冷冽道。

    　　

    　　对于这种毫不讲理的女人，林逸连多看一眼的兴趣都没有，更不会浪费口水跟她废话，而是转头看向了联盟会长，神情淡淡道：“听这意思，会长是不打算插手了是吗？”

    　　

    　　“不错，这里虽是学院联盟的地盘，不过这是你们之间的私事，我身为联盟会长没有横插一脚的必要。”联盟会长说着顿了顿，眼神带着几分遗憾和自嘲道：“再说臧大师并不是我们联盟的人，而是我们特意请来帮忙炼制丹药的贵客，既然是她的家事，于情于理我都不会干涉。”

    　　

    　　听着这番话，在场众人的表情不免都有些奇怪，黄阶学院联盟在这黄阶海域可是一言九鼎的官方势力，尤其这里是雷动平原岛，乃是学院联盟的专属之地，换做其他人早被护卫队踩得连渣都不剩了。

    　　

    　　这也就是臧自立，毕竟是鼎城学院的席炼丹师，说她是黄阶海域公认的炼丹师第一人都不为过，地位然非同小可，哪怕是黄阶学院联盟对她也要礼敬有加，因为说不定什么时候就会有求于人，正如眼下。

    　　

    　　“小子，你就死了这条心吧，他们有求于我，今日你必死无疑！”臧自立冷笑不已。

