    

    “哞～哞哞”喇叭芽还是十分不放心，想劝说田次放弃以身犯险的打算！

    “放心，喇叭芽。只要你放另外两个喇叭的速度够快，那我也不会有多大危险的！”

    “只要你放好了位置打开后，我也会第一时间打开自己手上的超音喇叭的！”

    “所以我的安危，可都交到你手上了哦，喇叭芽”田次蹲下身子摸着喇叭芽的头，认真的说道。

    “哞哞(?_?)哞哞哞”明白改变不了田次想法的喇叭芽，泪眼汪汪的看着田次，

    在野外战斗过多次的喇叭芽明白，这中间的时间虽然短，但危险程度对田次来说绝对很大。

    毕竟田次的防护服可是二手的，而且那次就被一只小拉达咬破过，虽然又换了一件，但看着手机上超音蝠介绍，它不觉得超音蝠的牙口就比小拉达差多少。

    屏幕上写着：超音蝠以吸血为生，会用锐利的牙齿咬住敌人，大口吞噬血液。

    “好了，喇叭芽，我们都做了那么多准备了！没有风险哪来的高收益啊！

    一只资质低下的超音蝠可是能卖1万6的，值多少只绿毛虫啊，到时候可以给你买多少好东西，只要三只就能买到你念念不忘的叶之结晶呢。”

    “哞，哞哞”喇叭芽最终还是点了点头，当然不是因为舍不得那块结晶，它明白田次已经为这个计划作了很多准备，也花了很多钱，肯定不能说放弃就放弃了。

    “好，那我们进去吧！”站在森林入口警戒排前的两人毅然的走了进去。

    “果然低级防护服头盔上的夜视功能真的差太多了，而且色差也蛮多的！”田次头上罩了个头盔，隔着玻璃只能清晰看到前方5米左右的范围。

    “哞哞哞”喇叭芽透过契约传来的意思是它也只能看到十几米的范围了，不过色差不是很严重。

    “如果能打个手电筒啥的就好了！”田次心底闪过这个不切实际的想法。

    毕竟在充满危机的夜晚，敢主动亮起灯光，告诉别人自己位置的！如果不是真正的高手，那就是一个憨憨！

    “喇叭芽注意脚下，一定要看清楚了”田次再次提醒了一下。

    “哞哞”喇叭芽点点头，随时准备进去战斗状态。

    “哆～！”突然在田次踩到草丛上的时候，一声痛苦的叫声在他脚下响起

    “什么东西！喇叭芽荆棘之鞭招呼它！”也被吓了一跳的田次，连忙跳到一边

    “哞哞！”喇叭芽瞬间出手打在了草地上

    “啪！啪！”

    “那嗦！那嗦！”只见一只头上长着草的精灵痛苦的从地上出来，然后迈着小短腿快速的往侧边逃去。

    “原来是走路草啊，算了喇叭芽不要继续动手！”看到喇叭芽还要继续追，田次急忙叫住

    “哞哞？”喇叭芽有点疑惑为什么？

    “夜晚太危险了，多一事不如少一事，而且走路草的价值也没比绿毛虫高多少，不值当！继续吧，我们主要还是找超音蝠”

    “哞哞”喇叭芽点点头继续探索起来。

    “唉，可惜了这个走路草头上的草可是入药的好东西！600块钱啊”田次摇了摇头，还是不节外生枝了。

    走了一会儿，喇叭芽又拉了拉田次的裤腿

    “哞哞?ω?哞哞哞？”喇叭芽表示它在前面发现了3只绿毛虫，要不要收拾了它们！

    “额……算了，喇叭芽我们白天再来还是一样的，夜晚我们只有一个目地找超音蝠”

    沉思了一会儿的田次还是摇了摇头，毕竟夜晚只要战斗就会弄出动静，对于感官敏感的夜行性精灵来说，这就是有机可乘的信号！

    “哞，哞哞???”喇叭芽略带惋惜的看了下那三只绿毛虫，原本还可以做个宵夜的说。

    又过了好一会儿，深沉的夜色已经完全降临了，他们中间又碰到了两只走路草和4只绿毛虫，

    但不愿节外生枝的田次，都没有和它们发生战斗。

    “难道是我猜错了，根本没有新生的超音蝠从洞窟中出来？”低头看了看自己手上廉价的电子手表，田次发现已经7点26分了。

    这说明他们已经在森林外围找了2个小时了，还没有任何收获。

    “可是不应该啊，更强的波波和烈雀都出现在外围了，没道理实力更弱的超音蝠还能稳稳当当的在内圈洞窟里捕猎到足够的食物！”

    “唉，如果猜错了，那这个超音波喇叭就白买了”看了看自己手上的喇叭，田次有点沮丧。

    捕鸟枪还是有用的，白天可以试一试抓波波，只要能碰到落单的或者两只，有这枪他都敢试一试。

    又走了好一会儿后，“哞？哞哞哞！”

    突然在旁边的喇叭芽说它感受到了超音波！

    “真的嘛！喇叭芽，在哪个方向”惊喜的田次连忙低声问道，并塞给喇叭芽一个超音波喇叭

    “哞哞(づ●─●)づ”喇叭芽用手指了个方向

    “好，喇叭芽我们打开开关，慢慢走过去看看”

    “哞哞”喇叭芽按了下开关，跟在了田次身边。

    在黑暗中摸索着前进的田次，依靠着喇叭芽的指引向着前方慢慢靠近。

    喇叭芽是走一段路后，就关上喇叭，再感受超音波的方向来源，这样就能够跟踪超音蝠的位置。

    毕竟如果不是在进食的话，人家肯定要移动位置的。

    “哞哞，哞哞哞！”喇叭芽指了指前方17～18米处，正有一只超音蝠在低空飞行，嘴巴一闭一合明显在发射超音波。

    “恩？果然还是太低级了！”只能模糊看到一团黑影的田次不禁叹了口气。

    他下定决心，回去之后要去买一套中级的防护服，虽然价格是低级的10倍，二手也要2000一套了！

    但只要有红外线夜视仪，那这几天的夜间狩猎就可以方便很多。

    再说中级防护衣的防护力度可是可以抵挡普通级高段精灵的全力一击的，去了内圈肯定是要穿这个的。

    就当提前买了，也不算浪费！

    “喇叭芽，我们再靠近一点吧，现在有干扰在，它没眼睛也看不见我们。”

    说着田次和喇叭芽又慢慢的摸进了几米。

    “喇叭芽，你拿着这几个铃铛挂在四周，动作小一点”看着大概有12米左右的距离，田次停了下来并在背包中拿出了4个警戒铃铛交给了喇叭芽。

    毕竟他自己可视范围太小，万一没注意弄出什么声音不就惊到那只超音蝠了。

    “哞哞”喇叭芽点点头

    “然后你不用回来绕到我对面去，我会再靠近一点的，这两个喇叭也先拿着！”

    “哞哞～”喇叭芽担心的看了下田次，还是麻利的按照命令去执行了，毕竟这都是之前商量过的。

    “好，就看这一次，到底有没有效果了！”        

