    “你去天外天捞一处残界，带回来即可。”

    风秉文身畔，玄清仙君手持拂尘，淡然处之，看到自己子嗣那副模样，便回道，

    “不过天眷而已，瞬息可得。”

    “我这修为，如何上得去天外天?”

    听到自己父亲的话，赵君仙一怔，旋即摇摇头，随后眼睛一亮，就像一只想偷鸡的黄鼠狼一样，目光灼灼地看着自己的天仙父亲，顺势开口，

    “要不您把青莲宝座借我？如此我便可上得天外天了。”

    “天眷便是再好，又于你修行何益？你得到的助力已经够多的了。”

    玄清仙君撇了一眼这不争气的子嗣一眼，斥责一句，随后便再无交流之意，这道身影化作一道清气，消散于天地之间。

    “不就是不借嘛，说那么多做什么，哼！”

    赵君仙哼了一声，神情中就能看见几分不服，看得一旁的风秉文神情有几分微妙，欲言又止。

    “你那是什么表情？”

    在仙武兼修，皆以踏足人仙之境的赵君仙面前，风秉文稍有动静，他便能察觉，逃不过他的法眼。

    “咳！”

    风秉文干咳一声，眼观鼻，鼻观心，面无表情，宛如木人。

    “我今日便去种下一粒金莲种，来日我可收一株三十六品金莲！”

    “师傅神武！”

    作为弟子，风秉文眼都不眨地说着恭维的话。

    “你信?”

    赵君仙斜睥着风秉文，突然感觉这位弟子有些不是那么顺眼。

    他刚刚如果没有看错，是他那位天仙父亲出手将风秉文从外带回，他从出生至今日，面见那位父亲的次数，屈指可数，至于这般待遇，更是一次也无。

    就是在细细回忆一番，当初他那位弟子差点就被幽冥道给拐走了。也是他父亲吩咐他，将这位当时还只是记名的弟子带回来。

    “师父，你的资质冠绝同代，我相信你能种出一株三十六品金莲！”

    “行了！这话我自己都不信。”

    赵君仙翻了翻白眼，被自己这开山大弟子给逗乐了，

    “你知道我父亲的那一株十二品青莲是什么来历吗？”

    “不知。”

    风秉文很老实，问什么答什么，一板一眼，此时的他，只想离开这里。那位徒弟已经被他捞出来了，如今也不知到了何处。

    “那株青莲的种子，是源自开天辟地之时，其母株乃是绝无仅有的混沌青莲，今年祖师也不禁费了多少时日，将其种下直至今日，这株青莲才开到十二品。”

    “多谢师傅解惑。”

    “你如今觉得我还能种出一株三十六品金莲吗？”

    “能，只要师傅你活得足够久，没有什么事情是办不到的。”

    风秉文这话说的半真半假，师傅的资质与跟脚，长生不死就是顺理成章，理所当然的事情，但是，想要培养出一株三十六品金莲，那真的是机缘气运，缺一不可。

    “你这小子！”

    赵君仙笑骂了一声。

    “师傅若无他事，弟子就先行告退了，我那弟子还在等着我呢。”

    风秉文躬身行了一礼，随后便准备跑路开溜，之所以说那么多违心的话，就是为了哄他师傅开心，能够放他离开。

    “你那弟子救回来了吧？”

    赵君仙眼睛一眯，伸手一按，风秉文身形一定，他只感觉周身所流动的一切全都被定住了，而他就像是被禁锢在琥珀中的飞虫难以动弹。

    “我暂时还没有确定。”

    风秉文斟酌一下，而后回答道。

    “既然如此，便将我的浮光阁换回来吧！”

    “师傅，可否再借弟子一段时间？”

    风秉文也不是有心要贪掉他这位师傅的仙器，但是他手里没有一件能够随时使唤的仙器，实在是空落落的，没什么底气。

    移山鼎被他用于镇压地脉，而那一处残界融入到他所处的这方天地之后，顿时发生了玄妙的变化，地脉凭空生出，无尽的生机，再一次萌发。

    但也仅此而已，天道意志所给予的恩惠，也仅仅是让那一方残界恢复了生机，补足了所缺失的规则，让其再也没有了崩溃的风险。

    更多的好处就没有了，那处已经由风秉文掌控的残界，其灵机大概也就与大乾地界相媲美，甚至还有些不如。

    毕竟是外来的，没办法跟本地的相媲美，能够得到恩泽就已经相当不错了。

    所以，风秉文所掌握的远远算不上真正的福地，唯一的灵机富集之地，便是由移山鼎所镇压的那一处区域，而移山鼎也被迫嵌在其中，暂时无法动用。

    “你都已经得了天眷，还缺我这小小的浮光阁？”

    “师傅，何为天眷?”

    刚才就在说，但风秉文看到那位大仙人在一侧，没好意思问，此时顺势问出，这种事情，便是自己有想法，也需要求问一下宗门长辈，得到验证。

    “天眷？便是字面上的意思，天道的眷顾，怎么？你没感受到吗？我渡劫的时候，你就在旁边看着，你在蒙受天眷的时候，应当有类似的感觉。”

    说话解释之间，赵君仙忍不住再一次上下打量风秉文，啧啧称奇。

    “说起来，你是我见过第二位蒙受天眷的修士，感觉应该相当不错吧？”

    “承受天眷，有何好处？”

    “被比高出数个境界的修士追杀而不死，你觉得如何？”

    “非常不错！”

    风秉文听闻，眼睛一亮，随后若有所思。

    “闲暇随逛，便有灵物，落入怀中，每逢危机，便能遇难成祥。”

    “这听起来……”

    少年道人听着，眉毛不禁微微挑起。

    “跟你幼年时的经历有些相像，但是可比你那时强太多了，你那不过是有大气运加身而已，但气运昌隆又如何？我还未成道时，便亲手斩杀过一位。”

    “那是师傅您的气运更昌盛！”

    “气运，嘿！”

    赵君仙笑了一声，没有过多评价，只是低头看着风秉文，语气严肃，

    “你能得天眷，就当下而言，是一件好事，但这世间没有完美之事，有得必有失，得了天道的垂青与眷顾，日后天道运转有所缺漏，你若有能力，便需要前去弥补。”

    “天道运转还会有缺漏？”

    “你不要问我，我对此事也不是特别了解，日后你修到了相应的层次，自然可以明白其中的缘由。”

    “这样么！”

    风秉文皱着眉头，果然这世上就没有白白掉下的馅饼，虽然是天书善功许愿所得，但是听起来又是与他所得的道体一样，需要承担某种责任。

    “不用太担心，我说了，现在与你无太大的关系，只管安心修行便是，况且你得的天眷也不多，最起码，与我见到的那一位相比，并不多。”

    “多谢老师指点迷津！”

    “嗯，无需多礼，快把为师的浮光阁还回来吧，我这境界也稳固了，可以重新将其练至一二。”

    “真的不能再借我一些时日吗？”

    风秉文有些依依不舍地取出浮光阁，在残界扫荡妖魔的时候，他就体会到了这件仙器的妙处，万法不侵，诛邪难破。

    “你不需要我这件仙器，你若真的有需要，天道自然会有安排。”

    “天眷真有如此玄妙？”

    “平常时，你就不要有太多的指望，但是到关键时候，只要你还在这一方天地之中，你就有可能化凶为吉，扭转乾坤。”

    最终，风秉文依依不舍地将浮光阁还给了这位老师，随后用马不停蹄，通过太上道设立的传送法阵，再一次回到东华洲中。

    ……

    汤古

    日光灼灼，耀目生辉，海渊滔滔，一株桑木自深海之中巍蛾屹立，巨大的难以想象的枝干向天穹至高伸展，葳蕤稠密。

    至阳至烈的金焱，将原本碧绿若翡翠的桑叶，逐渐染上金色。目之所及，眼之所见，无尽汪洋，金光粼粼，以桑木为中心，翻涌奔腾，磅礴浩大，

    在那桑树之间可见，一道道大小不一的日轮在其中游走，细看之下居然是一只又一只三足神禽，正是妖族公认的天生至尊。

    这里的每一只金乌，只要离开了汤谷，便是被万妖共尊的王。

    若是实力足够，金乌天然便拥有竞争妖帝的权力，因为妖族自荒古诞生时，第一位妖帝便是出自金乌一族。

    这样说，并不准确，因为当时的那一位帝便是天地间的第一尊帝，金乌一族便是这位妖帝与其妻繁衍而来，如今妖族的公认的皇族，便是那位帝所遗留的族群后裔。

    “老祖，大事不好了！”

    这时，阳光腾跃，一尊身影，有些慌张的从桑木中上层的位置，跌跌撞撞地向扶桑木的最顶端的位置冲去。

    “谷，何事如此惊慌？”

    平静而淡然的声音响起，在扶桑神木的树冠中嬉戏的诸多金乌，绝大多数都停了下来，金色的瞳孔望着那一位打扰帝子修行的同族。

    “帝子，我先前曾前往天外天，遨游太虚……”

    这只在外边看上去而言，与其余的金乌相比没有丝毫差别，甚至在气息上还更胜一筹的金乌一五一十地将自己先前所经历的事情阐述出来。

    哪怕他只能看到安置于扶桑顶端的那一处赤金乌巢，但是这也足够他心生狂喜了。他甚至小心翼翼地以其他的金乌不宜察觉的姿态，吞吐那从乌巢中溢散的丝丝缕缕的气机。

    即便是同为纯血，亦有高下之分，血脉会随着时光的流逝而衰退，越是血脉强悍的种族，其衰退的幅度便越是剧烈，即便是妖中的皇族，金乌，也逃不脱这样的规则。

    即便他是纯血金乌，可是他的血脉与帝子相比，就是云泥之别。即便是同境一战，帝子杀他如同杀鸡。

    “太上道的玄清小儿，还有那一位，不是已经隐世不出了？难道他们等待的时机已经到了……”

    原本帝子还有些漫不经心的听着后裔的汇报，可是当他听到那几道熟悉的名字之后，源自荒古的记忆在他的眼前浮现。

    “将你先前的经过再详细与我说一遍。”

    “是。”

    金乌，谷，不敢隐瞒，更加详细的描述起了自己被人痛殴的经过，甚至就连自己如何前往太虚也作出了解释与说明，他并不是从汤谷出发的，而是直接从自己的福地中出发，最后抵达太虚。

    “太上道居然与那群宣称要隐世的家伙争？”

    不难听出，那居住在扶桑神木顶端的那位帝子有多么惊讶，不论是前者还是后者，都是令他颇为忌惮而瞩目的实力，可是这两个在他看来八竿子都挨不着的实力居然起了冲突，当真是令乌欣喜。

    “不对，你见到的那一位实力极弱，但是却在收敛彼岸残界的那名道人是何来历?”

    “帝子，那只是一名实力很弱的修士，连元丹都没有凝结，因为太弱了，所以我没有过多关注。”

    金乌谷，有些疑惑，从头至尾他就没有将心思放在风秉文身上，他生来便是太阳，高高在上，又岂会在意那些卑微如蝼蚁的生物，即便是它出现的地方位置与时机都过于奇怪，但依旧不值得他注意。

    “蠢货，就是因为他弱，所以你才要注意他，残界算得了什么？那少年才是关键！”

    那住在乌巢中的帝子忍不住，一只几可遮天的金黄羽翼，从乌巢中一闪而逝，随后便看到那拜倒在乌巢下方的那只金乌，便被捉了进去。

    “好好回忆一下你所见所闻，你若是无法回忆，我便帮你。”

    “帝子息怒，我这便好好回忆！”

    说到底也是一位地仙，即便是刚刚突破，但毕竟是曾亲眼见过的，只要稍加回忆，看似无用的信息便被罗列出来了。

    “人族，太上道，先天灵根！”

    帝子沉吟片刻，旋即他的意志便下达了，

    “去，将羲叫来见我！”

    “帝子，您有事吩咐我便可，何必寻那混血杂种，他有何资格踏进您的乌巢？”

    金乌，谷，顿时提出了反对意见。

    妖族之宗血脉为尊，纯血之间都要相互较量，更别说是对待混血了，天然的优势，让纯血能够肆无忌惮的欺压混血

    但，凡事总有例外，而那名名叫羲的混血，便是例外，因为他乃是一尊金乌与卑贱的人族交合诞下的混血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日四千，今天大半时间都是在寻医，所以没太多的时间，这几天我尽量维持更新，等稳定了，就日六千，更多的就不保证了，不现实——太监是不会太监的，我是真穷，没什么钱，就挣了两月的稿费。

