    “殿下，到底是何喜事？”

    甘怡殿，这是无极宫专用于宴饮的宫殿，殿内狭长。

    此刻，从宫殿门口到赵恒安坐之处摆满了矮桌，宫女和宦官正来来往往，将各色菜肴摆上。

    众人到了甘怡殿，先向赵恒和赵煦行了礼，随即按照次序坐下。

    这时与赵煦隔着一个座的刘福不禁伸头询问。

    赵煦白了他一眼，“本王的耳朵都要被问出茧子了，等着，马上你们就知道了。”

    刘福点点头，这时不由将目光投向斜对面。

    这次除了官员，宫中妃嫔，公主，还有王妃杨素素，凤儿和鸾儿等人也来了。

    此刻，她们单独坐在一桌，陪着糜皇后闲聊。

    杨震与赵煦邻座，瞥了眼刘福，轻轻笑起来。

    众人在等待的时候。

    常威和陈虎押着穆勒洪真正在兵仗司。

    这一路，常威让穆勒洪真见到了如今大颂的风华。

    但他觉得这还不够，穆勒洪真不是说蒸汽机车没什么了不起吗？

    他就让穆勒洪真来见见真正了不起的东西，让他彻底心服口服，彻底从精神上将他打入深渊。

    而他认为能让穆勒洪真震撼的东西就在兵仗司。

    这时，王应已经去了甘怡殿。

    不过常威前往兵仗司的时候令人去无极宫给王应打了招呼。

    王应令人带回口信，允许常威进入兵仗司生产手摇机枪的工坊。

    “这，这是什么？”穆勒洪真从昏厥中醒来，便发现自己不在蒸汽机车上，到了一个陌生地方。

    望向一架刚刚组装好的手摇机枪，他露出震惊的神色。

    这个东西他太熟悉了，因为灵武县战场，正是它杀死了大量北狄骑兵。

    如今在他面前的，似乎正是大颂制造此种火枪的工坊。

    而且除了这架，工坊的角落里还摆了三架。

    “这个东西叫机枪，你一定印象深刻，灵武县战场的三十挺机枪只是首批，马上，大颂军队会全面列装手摇机枪。”常威淡淡道。

    穆勒洪真闻言，心揪了起来，就像被人死死握住。

    那三十挺机枪便让北狄血流成河，他无法想象大颂军队列装更多的机枪，会是怎样的场景。

    只怕北狄骑兵在大颂军队面前将会如同虫子一般可笑。

    常威没有打算就此结束，他又带着穆勒洪真去了制造金属子弹的工坊。

    随即他又去了校场，当着穆勒洪真的面使用机枪射击了靶子。

    当靶场腰粗的木桩被机枪拦腰射断，穆勒洪真变得了无生气，眼神晦暗。

    那是一种失去所以希望的绝望。

    见穆勒洪真这个样子，常威取消了让穆勒洪真见识电力的计划。

    这已经足够了。

    “该去无极宫了。”常威和陈虎相视一笑。

    二人把穆勒洪真蒙住头，乘坐战马向无极宫去。

    戍卫无极宫的禁卫通报给了赵煦。

    “父皇，诸位臣工，本王给你们的惊喜到了。”得知消息，赵煦笑道。

    赵恒和刘福等大臣闻言顿时向甘怡殿外望去。

    燕王一直卖关子，让他们心里猫抓的一样。

    现在，这个谜团终于要揭开了。

    不多时，常威和刘福到了甘怡殿，二人亲自押着穆勒洪真。

    “这是谁？”群臣见二人押着一个蒙着头的人，忘记了恭贺常威凯旋而归，只是窃窃私语。

    赵恒也摩挲着下巴打量，不明所以。

    赵煦这时对常威点点头，“让大家见见此人的庐山真面目吧？”

    “是，殿下。”常威应了声，突然将蒙在穆勒洪真头上的布掀开。

    甘怡殿中的大臣和将领大多数是不认识穆勒洪真的，这些人更显迷惑。

    但从服饰上判断出此人是北狄人。

    一些聪明的大臣则猜出了几分，但还不敢相信。

    而见到穆勒洪真真容的大臣则惊的几乎从椅子上站起来。

    赵煦认出是穆勒洪真，“啊”的一声，几乎从椅子上掉下来。

    杨丰则本能将手按在腰间，摸了个空，他才意识到无极宫不得佩戴刀剑。

    “这就是本王给你们的惊喜，北狄可汗，穆勒洪真！”见甘怡殿出现了不少的混乱，赵煦朗声道。

    从赵恒和官员的反应，便能看出来大颂君臣对北狄曾经是多么畏惧。

    “惊喜，这的确是惊喜！又惊又喜啊……”赵恒失态之后，当即回过神来，端正坐姿，展露出一个帝王应有的姿态。

    现在，穆勒洪真可是阶下囚，而不是他。

    而且想到当年被穆勒洪真困在咸城，几乎被活捉，他忽然有一种报复的快感。

    指着穆勒洪真，他道：“北狄可汗，你可曾想有一日会沦为朕的阶下之囚，只能说三十年何东，三十年河西，现在轮到你北狄倒运了。”

    官员和将领们此刻也纷纷回过味来，他们一个个正襟危坐，如同审判犯人般面容冷酷。

    “哈哈哈…赵恒，我承认输给了燕王，但你算个什么东西，有本事，你我再打一场。”穆勒洪真头上的布被掀开，先是蒙了一会儿。

    打量了一圈，他才意识到围观自己的是大颂君臣。

    最上面坐着的是大颂皇帝赵恒。

    见赵恒羞辱自己，他不禁大怒，骂了回去。

    对这位手下败家，他可一点都不服气。

    刘福等燕州大臣们听了，面色古怪，一副想笑又不敢笑的样子。

    他们对赵恒这位帝王没有任何敬畏之心。

    毕竟他们在燕州受苦的时候，这位帝王可扯了他们不少后腿。

    他能在燕城安享晚年，那是燕王仁慈。

    所以见赵恒被穆勒洪真骂，他们只是幸灾乐祸。

    赵煦瞪了眼刘福等人，赵恒毕竟是大颂皇帝。

    这样被羞辱，传出去也是笑话。

    见赵恒气的胸口起伏不定，他正要劝解。

    这时穆勒洪真又道，“燕王，你的确了不起，这两天让我开了眼界，的确把我吓得不轻，不过现在你就以为赢了，未免太早，西土的大军可在南面盯着你们呐！”

    赵煦闻言，轻蔑地笑了笑，“他们会怎么样？过不了多久，你就会知道结果，但北狄下场是一定的，那就是你们一定会变得能歌善舞。”

    顿了下，他转向赵恒，说道，“父皇，今日是喜事，不必动怒，不如给这位北狄可汗换上女装，让他给父皇跳舞助兴可好？”

    穆勒洪真号称草原雄鹰。

    现在他还如此嚣张，说明常威这一路熬鹰，熬的还不到位。

    那么他就继续熬，直到他驯服。

