    咚咚咚的敲门声在寂静的夜里格外响亮刺耳，舒苏几乎是小跑着出去开门。

    打开门的一刹那，白俊辉像一阵风似的刮了进来。大门在他身后砰地一声关上。

    “你找我……唔……”舒苏的话还没来得及说完，就被强势的抵在门板上，紧接着男人的唇便狠狠的压了下来。

    白俊辉粗暴的啃咬着她柔嫩的唇，大手紧紧的箍住她的纤腰，阵阵刺痛从唇瓣传来，

    “痛！”亲吻的间隙，舒苏好不容易才从牙缝中挤出一个字来。

    “你的孩子是哪里来的？”白俊辉咬牙切齿的吼道。

    舒苏打了个冷战：“啊？孩子？你知道了？”

    “若要人不知除非己莫为！”白俊辉冷冷的看了他一眼，将手指从她的体内撤出。

    舒苏顿时感到无比的空虚，她有些难耐的扭动着身子，“我不是故意瞒着你的，我只是没想好怎么和你说。”

    “你是根本不想和我说吧。嗯？”他咬着牙，“我找了你五年。而你呢，却和人家生了孩子。”

    舒苏惊呆了。这是什么情况？和人家生了孩子？这都哪儿和哪儿啊？怎么他会误会成这样？到底是谁告诉他孩子的存在呢？

    如果是蓝裴琳的话，不可能造成他这样的误会的呀。况且蓝裴琳答应不说的，她相信她的人品。

    那会是谁呢？

    “怎么？没话可说了吗？”

    舒苏咬着牙，拼命的摇头，无声的泪水像断了线的珠子往下掉。

    她知道他误会已深，认定孩子的父亲另有其人，自己现在说什么他都不会相信。

    “摇头是什么意思？在我面前哭没有用。舒苏，收起你的眼泪！说话！听见没有！”

    舒苏感觉自己的身体都快被他给摇散架了。她开始小声的抽噎，但就是不向他求饶，也不回答他的问题。

    舒苏瘫软在她的怀里，一丝力气全无。

    正在这时，卧室的门吱嘎一声打开了，一个毛茸茸的小脑袋探了出来，“妈妈！什么东西打碎了？”

    舒苏慌忙跑过去，一下关掉了客厅里的灯，将整个人挡在凡凡面前，企图遮住孩子的视线：“没什么。妈妈不小心打碎了盘子。凡凡乖。赶紧回去睡觉。不要出来，外面都是碎玻璃，会扎到脚的。”

    客厅里没有开灯，睡眼朦胧的凡凡没有看见站在那里的白俊辉，凡凡揉了揉稀松的睡眼：“可是刚才我好像听见外面有说话的声音诶。”

    “对。妈妈刚才在打电话呢！”舒苏不得不和孩子撒谎。

    “哦。是这样的啊！”凡凡这才放心的打了个哈欠，“好吧，凡凡去睡觉了。妈妈，你也早点睡哦。”

