    医院的留观病区，云耀嗣疼的根本睡不着，更别提其他人时不时投放到他身上的目光。

    他看着手机，未读信息有很多，来自很多人。

    云耀嗣盯着一系列的美女头像，索然无味的熄掉屏幕，从前他还是很喜欢游走在一片花丛之中，也不抗拒美女们的投怀送抱。

    谁不喜欢不谈任何责任的身体接触，只要彼此开心满足了就好。

    顾小暖那双冰冷的眼睛，像是印刻在他的心脏上，那么冰冷无波的眼神，却让云耀嗣有一种心头火山快要喷发的错觉。

    她越冷，心头的那座火山就更蠢蠢欲动。

    “果然，得不到的才是最好的吗？”

    他忍不住轻声自嘲，游走花丛这几年，他也被拒绝过，也被甩过，不是无往不利，可为什么他会对这样一个冰冷且不是单身的顾小暖，如此怦然心动。

    “难不成还真的喜欢上了吗？”

    云耀嗣再次自嘲，“她连正眼都没看我一眼，我的喜欢……会不会让我自己太掉身价了。”

    又是信息提示的声音，来自于阮盈盈。

    云耀嗣点开聊天框，不容易啊，她回信息了。

    “你在哪里，我过去找你。”

    云耀嗣挑眉，手指打字发了信息过去，“我以为你已经回去D市了，顾小暖说你有急事。”

    “T市这边有一个朋友在，我过去打个招呼而已，这就来找你。”

    云耀嗣手指动作，“不用过来找我，你把地址告诉我，我让人送你回D市。”

    “你受伤了，我过去看看你，也顺便……更改一下我们的计划。”

    云耀嗣沉默几秒，最后发了一个定位过去，他躺在病床上想着阮盈盈的话，陆一沉护的太紧了，他完全没有接近顾小暖的机会。

    如果说前段时间还是一时兴味，现在他倒是真的想据为己有。

    陆一沉简直像是个全方位无死角的罩子，将顾小暖牢牢的罩在里面，他没有机会。

    到底要怎么将这个罩子移开，哪怕是一点点也好。

    阮盈盈来的很迅速，只是云耀嗣没有想到她身边还跟着一个陌生女人，那个陌生女人身材火辣，穿的一身衣服完美勾勒出身材曲线，虽然脸长的一般，但这个身型已经够引人注目了。

    这是云耀嗣以前会喜欢的款，只是现在他提不起半分兴趣。

    “你的朋友？”

    云耀嗣挑眉，阮盈盈点点头，她迅速走到云耀嗣床边，女人跟在后面也缓步走过来，“云耀嗣你好，我叫高涵。”

    “你好，见到美女我很荣幸。”

    云耀嗣笑笑，高涵扬起唇角，黑眸扫了一下云耀嗣全身，“阮盈盈以为你伤的很重，现在看来还好。”

    “都是皮外伤，我是想马上走的，可护士非要让我在这里观察一天。”

    “想走就走吧，我看你在这里也睡不好觉。”

    “我也想走啊，可这个样子我根本走不了。”云耀嗣动了动身体，“虽然都是外伤，但也很疼，尤其是腿上的伤口，我现在还用不上劲。”

    “没关系，我扶着你。”

    高涵开口，手指轻轻划了一下云耀嗣的小腿，“现在，走吗？”

    “在这里也不好说话，走吧。”

    阮盈盈开口，看了看周围，云耀嗣盯着她，“这个……真的是你朋友？”

    “不然呢？我们两个女的还能把你怎么样吗？”

    云耀嗣笑笑，“行吧，那就麻烦美女扶我一下了。”

    “没问题。”

    高涵上前，阮盈盈退后一步的动作让云耀嗣皱眉，“你不来扶我吗，她一个人怎么能……！”

    仅一只手，云耀嗣就从病床上被扶了起来，只不过那手的温度，在接触到他身体的时候，让云耀嗣错愕的回头，怎么这么冷。

    “怎么了吗？”

    高涵扶住他的身体，冰冷的手挪到他的腰间，一个用力，就将他自床上扶了下来，双腿落地的时候，云耀嗣感觉自己像是只兔子，是被直接拎下去的。

    “你的手……会不会太冷了？”

    “会吗，我不觉得冷。”

    高涵的身高比云耀嗣微微低了一些，扶着他往外面走，云耀嗣微微瞪大眼睛，这是什么力量，他完全是被带着走的！

    “等、等……！”

    察觉到什么不对劲，云耀嗣慌的想要推开扶着他的高涵，腰间冰冷的手指一个反扣，一阵尖锐的刺痛自腰间袭来，疼的云耀嗣瞬间冒汗。

    “你做什么！”

    此时，他已经被扶出了留观病房，速度之快让云耀嗣有些没反应过来，护士立刻走了过来，“这位患者……”

    “护士，我……！”

    云耀嗣刚开口，就发现走过来的护士木讷的看着他，不对，不是在看他，而是在看扶着他的这个女人。

    “没事了，你可以回去了。”

    高涵低语，声音冷的像是冰河里流淌的水，云耀嗣听的狠狠打了一个冷颤。

    护士点点头，直接转身离开，而他被迅速带出了急诊。

    “你是谁！阮盈盈，你搞什么！”

    云耀嗣忍不住低吼，身子也开始挣扎，扶着他的高涵笑了，轻轻一个转头，血色开始自她眼底慢慢翻涌了上来。

    “我劝你，不要乱动。”

    她开口，尖牙自肉里探了出来，这尖牙的长度，已经和虎牙完全不沾边了。

    “你的牙……！”

    云耀嗣的瞳孔微微放大，想要转头去看后面的阮盈盈，却被腰间的疼痛拉了回来。

    “再乱动，我不介意先弄断这几根肋骨。”

    冰冷的手指轻轻滑过他腰侧的肋骨边缘，极轻的抚摸和血腥的眼睛让云耀嗣的身体瞬间僵住。

    此刻的外面，漆黑一片，医院的停车场内，很少有人走动。

    月光自上方落下，将身侧女人的血红双眼映照的更为明显，还有她口中隐约闪着寒光的尖牙。

    “你是……什么？”

    云耀嗣低声开口，高涵扬唇。

    “吸血鬼。”

    “什么？！”

    云耀嗣瞪大眼睛，高涵的手放开了他的腰际，饶有兴味的继续开口，“你认识的那个叫顾小暖的，是我的同族。”

    “你说顾小暖……也是吸血鬼？”

    云耀嗣喃喃低语，脑海里是那张永远没有多余表情的美丽面容，她的眼神那样冰冷，是因为她是吸血鬼吗？

    那么陆一沉呢，他跟在她身边，他知不知道？！

    “那个叫陆一沉的人类，是她的食物。”

    高涵的眼睛紧盯着云耀嗣的表情，不错过任何细微之处，她的尖牙露出，手卡住云耀嗣的下巴。

    “我看见了，你方才眼底一闪而过的……嫉妒。”

    阮盈盈虽然已经接受了吸血鬼的事实，但看到夜色中的异族，还是会感到害怕。

    “云耀嗣，你愿不愿意……以食物的身份去引诱顾小暖？”

    云耀嗣缓缓回头，盯着阮盈盈，仿佛她在说了一个十分好笑的笑话。

    “食物？”

    阮盈盈点头，“对。就是食物。”

