
乐同学给美人哥哥打了电话便不再问王煜哲的大瓜发展过程，也不再当吃瓜群众，问：“你们还有没什么正事？”

“有。”唯恐小萝莉回了东院又闭关，燕行火速出击：“黄老杂毛招了，黄家老宅真有地下室，警局去的时候，地下密室是空的，老杂毛藏的赃不翼而飞。”

有她当顾过的地方能不容吗？乐韵知道真相，却不能说，假装惊愕：“空了？是不是黄老杂毛早就暗中换了地方，或者，是黄家人趁老杂毛没在老宅的时偷偷将东西转移了？”

“目前不确定，据悉，看老杂毛的表情，应该不是他自己转移了，也不像是黄家人偷走了东西。”

燕行将蓝三反馈回来的信息给说给小萝莉听：“黄家人交待，密室除了他们收敛的财物，还有不锈钢架和大理石架子，连架子也不见了。

黄老杂毛闻听结果，直接晕了过去，好在抢救及时并无性命之忧，就是口眼又有点歪斜，好在不影响说话。”

“黄家还真是倒霉催的，得罪我就算了，好像还惹了个了不得的人。有那么个人盯上黄家，就算黄老杂毛这次能逃过牢狱之灾，也会令他寝食难安。”乐韵毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

东西是她搬走的，但是，绝对不承认。

在乐园帮忙的修士，目前因为她比黄支昌厉害，所以他们愿意偏向她这一边，哪一朝若黄支昌或者与黄支昌家相关的人比她厉害，不排除有人为了利益对她倒戈一击。

所以嘛，她是不是落人口实的，只要她没有亲口承认，哪怕别人猜测是她干的，那也只是猜测。

“老杂毛这次在劫难逃，他可没少干贪赃枉污的事，赃物也下落不明，不判个斩立决也要把牢底坐穿。”

燕行了解过情况，黄老杂毛估计会是死刑，他的三个儿子少说也要蹲十年以上。

梅村的张大奶奶和陈武，两人也好不到哪去，要蹲个三五年的牢。

如今不说梅村，整个九稻几乎都知张科妈和陈武拐卖了乐雅，两人成了名噪一时的“名人”，谁说起来不骂他们。

张科还略好些，他本人没干什么坏事，人家骂人也是骂他是粑耳朵、绣花枕头等等。

张科的姐姐们知道老妈被抓，都躲得远远的，恨不得与娘家断绝关系，谁都没去警局探望，张科身为儿子，帮送衣服送钱。

陈雷就惨了，他得他爹喜欢，又听他爹的话，他两个儿子也不是什么老实人，陈武的事一出，他与他婆娘、老娘成了众矢之的。

陈大脸没被迁怒，乐家与他家要好，乐姑娘也敬重他，说明他家是好的，何况，陈大脸没少受他爹妈搓磨，村人乡人反而同情他。

张大奶奶、陈武名声臭大街，莫说他们要蹲个三五年的牢，就算蹲个三五个月，待回到村里也抬不起头做人。

燕行是当传话筒的，将拾市的那边情况都给说了一遍，说完正事，送上最灿烂的笑脸：“小萝莉，你什么时候去给王什么烟看诊啊？”

“你又搞什么幺蛾子？”乐韵一下子警惕起来，燕某人不提看诊什么的还好，他主动扯上看诊的事，准没什么好事。

事实证明，小萝莉她猜对了，燕大少还真有目的，他小心地观察了一下才期期艾艾的说出终极目的：“小萝莉你要出去帮人看诊，想请你顺便也给几个人瞅瞅。”

“你果然天生就是来坑我的。”乐韵气得想动武，从去年给他们的免费治疗到今年才她安静了几个月啊？一年都没到，又来坑她了。

“不，我没有，我不是，我冤枉。”燕行一连三否认，心里比吃了黄边还苦：“我比窦娥还冤，我只是个传话筒啊。也不是全免费，我们当保镖来抵。”

“你说说，以当保镖时限来抵医药费，现在积攒到了多少年？”

“以一人抵一年来算，至少也得二百多年了。”不算不知道，算出来的数字吓一跳。

“你觉得普通人能活多少岁？”

“百岁吧。”好心虚怎么办？

燕行迟疑了两秒，迅速接上话头：“大不了当一辈子保镖不够，就两辈子，三辈子。”

“你想得美，隔三差五的坑我就算了，你还想坑我一辈子，甚至还想坑我三辈子，呵呵－”乐小同学好气，跳起来一脚踹了出去：“滚你的蛋！”

小萝莉一言不合又动手，分分钟由温柔可爱小仙女变暴力小萝莉，燕行哪敢惹她，事见不妙，跳起来就蹿出了客厅。

他逃出魔掌，到门口站住转身，倚着门框朝内瞅，苦巴巴地打商量：“小萝莉，你有没答应啊，能不能给个准话，人不是太多，好像是十三个还是十四个，都是军警家属和国家科研所的人或家属，是从去年9月到今年5月之间查出来的绝症。”

乐韵那叫个气啊：“滚！你再在我眼前晃，一把药粉毒死你！”

“好好好，我滚我滚，我滚去施工现场搬砖了啊。”小萝莉气得杏眼圆瞪，燕行不敢再废话了，撒腿就跑。

他是真的跑，一口气从客厅跑到了东边的南房前，那速度比与乌龟赛跑的兔子跑得还快。

在东边南房做木工的阿玉坊主，看到小师侄的身影叫住他：“小龙宝，你又惹小姑娘生气了？”

一群工匠瞅着燕家青年露出猥琐的笑容，燕小子敢惹得小姑娘爆粗口，他也算是个英雄。

“师叔，我没有，我是个传话人，我就是大风里的喇叭。”燕行心里苦，他好想找人诉苦啊。

“活该，小龙宝啊，你脑子里究竟装着啥？你也不看看今天是啥日子，你不挨骂谁挨骂。”阿玉坊主以无比怜惜的眼神瞅着小师侄，这孩子，在某些方面挺机灵的，可在某些方面实在是智商着急。

今天不能说吗？燕行脑子里浮出一个大问号，转而明悟过来，今天是乐善生日，他在乐善生日的时候提出什么绝症病人，多不吉利。

反应过来，燕行脸都黑了，心头更苦了：“师叔，您老叫住我，就是想表示您老的幸灾乐祸吗。”

“差不多吧，谁叫你脑子不好使，傻不拉叽的，你家师叔我笑话也看了，你可以滚蛋了。”阿玉坊主看了师侄的笑话，心情美好。

师叔明目张胆的看自己的笑话还嫌弃自己脑子不灵活，燕行那叫个难过啊，他要真是只龙宝宝，一定能哭出一个贝加尔湖。

倍受打击之下，他干脆远遁，似一阵风一样刮到了东北角，到了地头，从容不迫的进施工地，找到工具箱处，戴上手套，拿刷浆的刷子，走到一个工位与人合作，取砖刷浆，砌墙。

阿玉坊主目注着师侄逃走，笑咪咪地继续与工匠们干活，生活如此有趣，偶尔还有小师侄犯蠢逗人开心，在乐园的生活多么的悠闲啊。

燕某人坑小萝莉时，柳大少当缩头鹌鹑，坚决不插嘴，当燕某人被小萝莉给轰走，他才吁了口气。

小行行还说他中二，他自己分明是只铁憨憨！

铁憨憨跑了，柳少假装什么都没看见，笑嘻嘻地问：“小美女，你什么时候和王煜哲家的人去看那个什么人，到时哥给你当保镖。”

“还不知道，应该不是明天就是后天吧。”乐韵想丢柳少白眼：“你们不要训练，可以天天在外面晃？”

“我们在驻地也要训练的，你有事外出，我们当然要跟在你身边嘛，要不然这保镖岂不是空头支票。”

“保镖大部分时间也是摆设。”

“偶尔还是很有用的。”柳少尴尬得脚趾想抠地。

“那些要看诊的人都在首都？”

“小美女，那什么的，提及太不吉利，还是改天再说吧。”

“姓燕的提都提了，再说什么避讳的话也是掩耳盗铃。”乐韵是真的想打死燕人，那只饭缸一定是老天爷派来气好的。

“那行吧。”小萝莉说不用避讳，柳少也就不藏掖着了：“上个月时有七八个病号在首都军总院住院，有几个还在他们的家乡，有三个还有抑郁症或精神方面的病，上头安排他们去了H北的避暑山庄度假治疗。”

“你联系一下负责人，让他们安排病号入住军总院，我后天下午过去看看。”

“行，我一会儿就给后勤打电话。”柳少精神抖擞的应了，眼睛亮晶晶的。

小行行没成功说服小萝莉，他啥都没说反而被“委以重任”，大概就是人说的有心栽花花不活，无心插柳柳成荫，小行行知道了肯定会气晕。

柳少瞅着小萝莉，觉得她心情看似不太差，热情的打探消息：“小美女，你的园子明年下半年前应该能全线完工了吧？”

“应该可以。你是不是想租用乐园办婚礼酒席？”不用大脑思考，用脚趾想，乐小同学也能猜出柳大帅哥的心思。

“哎，小美女，你能不能别太聪明，这样会没朋友的，”心事被猜中，柳少先是一脸苦相，转而两眼亮闪闪地盯着小萝莉：“小美女，可以咩可以咩？”

“如果你在萧哥结婚后办席就可以，萧哥也是预计明年下半年结婚。”

“萧少他也要结婚了？他连个女朋友都没有啊。”柳少懵呆中，萧家胖子什么时候谈了对象，为什么圈子里没有听到一点风声。

“萧哥他确实没有女朋友？”

“那他跟谁结婚，难不成去相亲，相中就去扯证？”

“萧哥他没女朋友，可他有未婚妻呀。”

“未……未婚妻？”柳少差点被自己的口水呛着，他吃了那么多的瓜，竟然从没听说萧家小胖子他有未婚妻。

“就是未婚妻呀，柳哥啊，你关心的难道不是萧哥哪天结婚，怎么尽关心萧哥的对象？你的关注点偏得太远了。”

“噢，没偏，我家好歹与萧家也是世交，关心萧少他对象是谁是人之常情啊，萧少他明年什么时候结婚？”

“肯定是逢节日呗，不是国庆期间就是元旦。”

“唔，现在离明年还远，我等明年夏天再去问萧少的婚期。”柳少果然拉回思绪，不再琢磨萧少的对象是谁。

也因成功让小萝莉开口租乐园给他，他喜得心花怒放，趁热打铁：“小美女，租金多少？”

“出租的话，只出租群英殿的西阁给熟悉又可信的人办席，最多还能加上正殿中三间的西间，居中正殿正堂是不外租的，免得破坏了风水局，造成喧宾夺主。

你得提前算算有多少客人，地方够不够用，不搭舞台，不匀出地盘做表演场地，西阁大约摆九十桌，要搭舞台，大约只能容纳八十余桌。”

“够了够了，我家办席也不宜大肆操办，定在中等级别，七十桌左右，绝对够了。”

“行，你预算好了，到时你们自己安排，桌椅与厨具有现成的，食材你们自备，用了多少水电你自己算，租金四个九，另外必须备两个特殊的红包，在新娘家的米缸抓一把米和九九块钱装在一个红包里，在新郎家米缸里抓一把米和九九块装一个红包。”

小萝莉超级好说话，柳少激动得差点一蹦三尺高，一个劲儿的点头：“没问题没问题。”

迟了几秒，又问：“这个，租金是不是太少了？不说七个九，八个九或者九个九，五个九总得要吧？乐园的房子与家具都是奢侈品，租金不能太便宜。”

与别人谈交易，柳大少肯定会说谈钱伤感情，与小萝莉谈合作，柳少觉得不谈钱才是伤感情。

“我不靠出租房子给人办席赚钱，房子不能借给人办喜宴，所以要收点租金，再说，我也只租给我信得过的人在乐园办席。”

乐小同学没准备以出租乐园给人办席作为收入，愿意租给柳帅哥也是因为他家即是晁哥哥家的世交朋友，他本人又是军人，他值得信赖。

何况，柳大帅哥的结婚对象也是军烈家属，他想在乐园办婚宴，她愿意给与支持。

“好哒，那，就这样说定了啊？”小萝莉的意思是把他划归进了她的阵营团队，柳少心中响起无数烟花绽放的声音，功夫不负有心人，他终于成功赢得小萝莉的真情信任啦！

“说定了。”乐韵想送他大白眼，她就算不是君子，好歹也不是一反一覆的小人呀，柳哥还怕她反悔？

给自己谋到了办婚宴的场地，柳大少心情如飘九天云宵，没啥要说得了，踩着轻松的步子去工地搬砖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67135847"  chaptername="第六百三八章  说定了">加入书签</a>
</div>
