    彼时，戚嵘从山林里被抬出来的时候已经完全没了意识，人被紧急送到了附近的一家医院，在做了能做的所有紧急处理之后，以伤势过重无法提供医治的原因，再一次被送到了本地最权威的一家公立医院。

    人被台上担架推进医院大门的时候，戚嵘身子下面已经全部被染红，光是看着都觉得触目惊心。

    进入急救室，紧急输血，手术灯亮起，一切都发生在眨眼间。

    冯远征看着只剩下警察的走廊，不远处地面上还残留着担架上滴答下来的血痕。

    他身体靠在墙上，任务过后强烈的疲惫感和无比沉重的担忧一同朝他涌来，负责这次任务的两国领导也赶到，甚至连大使馆的人都来了。

    急救室门口站的嗯越多，冯远征心头的烦绪就越重，只有事情严重到一定程度，才能一次性的动员这么多人来。

    人来的越多，代表戚嵘就越危险。

    喉咙特别干，干的有些发痒，冯远征垂在身侧的双手从站在这里的那一刻开始，便攥得紧紧的。

    他怨自己，如果没有戚嵘毫不犹豫的追赶，这次季景然一定又溜走了，他怪自己，为什么作为队长的自己能全身而退，而让戚嵘受了伤。

    所有人都说，还好任务完成了，这样牺牲就有意义，冯远征听了却只想给自己两个大嘴巴子。

    他不知道戚嵘在防止自己被对方发现，切断了通讯只留下定位冲进山林时，是怎样的心情，但他知道一定得是百分之两百的信任，才会那么果断的将自己交了出去。

    他知道冯远征会赶到的，他的确赶到了，却始终晚了一步。

    那把插在在胸口上的刀，刺进了他眼里，也刺伤了他的责任感。

    愧疚，亏欠，无能，自我怀疑……冯远征第一次在任务成功之后溃败成这样。

    如果这次戚嵘醒不过来……不！

    冯远征闭上眼睛，他一定能醒过来，也必须要醒过来！

    走廊上的气氛像是冻结了一样，大家脸色都不好，冯远征身上全都是戚嵘的血，有人提醒他擦一擦，他像是没听到一样，动都没动。

    等待的时间格外漫长，转眼两个小时过去，一名戴着白色帽子，穿着浅蓝色工作服的护士急忙忙跑了出来，“病人出血量太大，血库里储存的血袋已经不够用了，谁是O型血？”

    翻译在旁边急忙传译，冯远征像是被人解了穴，一下子直起身体，将自己的胳膊伸过去，“我！我是O型血，抽我的！”

    紧接着，大使馆的人也弱弱举起手，“我也是，一块吧。”

    护士点点头，连忙带着两人进了旁边的房间进行紧急抽血。

    冯远征躺在床上，看着护士将针头扎进理他的手臂，暗红色的鲜血通过针管最终流入透明的血袋中，液体一点点将袋子充满。

    看到这颜色他就下意识想到戚嵘出事的模样，冯远征移开目光，转而望着头顶的天花板。

    二十分钟后，护士拿些四袋紧急分离好的血袋重新回到了手术室。

    护士让他们躺在这里休息一会儿，冯远征死活要在急救室外面守着，只留下大使馆的人自己在这。

    时间一分一秒过去，眼看已经超过四个小时，冯远征不禁焦躁起来。

    他第一次恨不能自己有透视眼，好随时观察到里面发生了什么。

    终于，在又过去半小时之后，急救室的门再一次推开，这次走出来的是手术的主刀医生。

    “病人现在情况不是很稳定，只能先稳固住他的生命体征，扎在左胸的那一刀很深，刚拿止血点焊住，要等进一步的检查结果出来才能继续手术。”医生言简意赅，有些被眼前的阵仗吓到。

    冯远征明白对方的意思，就是说还没有脱离生命危险，但目前暂时安全了。

    人还活着就好，只要留着一口气，后面就有努力的希望。

    十五分钟后，戚嵘被推了出来，这次直接将人推进了重症监护室，隔着一道门看着身上连接着各种仪器跟管子的男人，冯远征心里特别不是滋味。

    人没事了，他也要跟着负责人回去警局那边做报告，季景然在Y国逮捕，需要走正是的移交流程，过程最快也要一个礼拜。

    一切都处理完已经是深夜，身上的衣服冯远征没来得及换，想脱下来的时候已经便硬了，那是血液凝结之后才有的现象。

    躺在屋子的单人床上，冯远征很累却睡不着，想着戚嵘在医院的情况，忽然记起曾经戚嵘提到过的一个名字——慕白。

    他记得这人是国内数一数二的医生，医术肯定要比一般的医生强出一大截。

    刚刚躺下没半小时，冯远征再次推开了领导的门，“领导，我申请调派慕式医院的院长慕白到这边为戚嵘提供治疗……”

    他急急忙忙的进来，甚至连敲门都忘记了，脸上的焦虑几乎快要写满。

    领导立刻抬手打断他的话，“你先冷静一下。”

    冯远征深吸一口气，想法并没有改变，“我很冷静。”

    “季景然还没有押送回国，任务是保密的，你现在叫那位院长过来，你打算怎么跟上面交代？”

    “可以签署保密协议。”

    “那位院长自己过来就能救命了？他需要带一整个医疗团队来，而且如果是戚嵘身边熟悉的人，两人一起秘密出国，你觉得会不会引起其他人的注意？”

    冯远征脸色铁青，一时间没了话，不可否认的是，这些顾虑都是事实。

    但是想到戚嵘现在的情况……

    “我知道你的想法，你怕戚嵘那边会出事，但是调派公安系统之外的人参与进来是不可能的，我能跟你保证的是，我们请最权威的专家进行会诊，一定会把人尽力救过来。”

    冯远征攥紧拳头，“一定能吗……”

    如果戚嵘真的出事，他心里这道坎儿这辈子都过不去。

    见他整个人都紧绷的厉害，也知道这次行动给他带来的压力非常巨大，领导起身拍了拍他的肩膀，“一定。”

