    “老大！”

    “龙老板！”

    傲天俱乐部的护卫成员们纷纷大喊，这一群本来包围着龙傲天执行保护任务的游戏高手们异常的尴尬，呆在原地看着龙傲天被劈开的恶魔身躯，迷茫又气愤。

    这个NPC到底在搞什么啊！

    老板死了，他们是要扣工资的！

    “为了圣殿的荣耀，杀死这群恶魔！”

    “冲锋，从现在开始！”

    杰克骑士越战越勇，他身上的斗气逐渐高涨起来，作为骑士指挥官的他身先士卒，怒砍着眼前的恶魔们。

    他手上的一把骑士大剑雪亮无比，恶魔们在杰克面前脆弱的跟纸张一样，一个又一个被砍倒，根本无法抵抗强大的杰克骑士。

    “卧槽，这NPC到底是谁啊，这也太猛了吧！”

    “我看这个NPC，怕不是有30级的实力，不！是肯定有30级的实力！”

    “怎么办？咱们打不过他啊，前排玩家的血条都撑不住他一刀，咱们还怎么打啊？”

    玩家们嚷嚷着，许多非职业的玩家们都开始有些畏惧了。

    虽然说在打怪的过程中，死亡后没有什么实质性的惩罚损失，但谁也不想这样无端端的冲上去送死。

    毕竟，死亡后还要一个小时的复活冷却时间啊。

    现在是打团最热烈的时间段，如果现在死了，等到一个小时复活时间结束后，再从深渊位面跑到战场，就算团战没打算也差不多快结束了。

    那还怎么去获取积分奖励呢？

    大家纷纷采取了最明智的做法，避开这个发狂如战神的NPC骑士，去找其他的骑士战斗。

    挑软柿子捏！

    玩家们心里都有杆秤，都想把自己的利益最大化，最大可能的获取最多的积分奖励。

    人性中的自私。

    在这一点上暴露无遗。

    越来越多的玩家们选择避开了杰克骑士，也杰克骑士也发现了这一点。

    这群恶魔，在害怕我！

    它们畏惧了！

    杰克骑士明锐的抓到这一闪即逝的战机，他怒吼着：“所有人，能增强战斗力的炼金药机都给我吞下去，跟我一起杀出重围！”

    这么多的恶魔，已经超出了骑士先锋队可以消灭的数量。

    杰克骑士深深的知道，别看他现在这么猛，但如果耗在这里，等到斗气消耗一空都未必能杀光所有的恶魔。

    恋战，只会导致全军覆没。

    最好的办法，就是赶紧去通知主城里的主教大人。

    “必须要让尽可能多的骑士都活着出去！”

    杰克骑士对战场的判断十分明锐，现在已经并非是渴求胜利的战斗了，而是尽可能的保全骑士们的有生力量。

    杰克骑士鼓舞和一夫当关的画面，激烈了所有的圣殿骑士们，骑士们战意高昂，团结在杰克骑士的身边，一同突围。

    吞服了各类强化战斗力的炼金药机后的骑士们，战斗力都普遍拔高了一截，他们根本在杰克骑士的身后，竟然真的要杀出一条血路，越来越逼近玩家包围圈的外面了。

    “妈的！你们在搞什么啊！”

    龙琮在战场远处居中智慧，他看到这一幕，忍不住勃然大怒，直接在团战语音频道里怒吼：“真是一群废物，都快被一群NPC给冲到包围圈边缘了！”

    “第一次万人规模的团战，就被你们这群贪生怕死的废物给弄的乱七八糟的！”

    “玩个游戏都怕死，怎么不回家找妈妈！”

    “要是这群NPC都跑了，咱们还打个屁的团战啊！”

    在游戏里骂人，根本就没有什么好听的词儿。

    龙琮一连串的怒骂，也让躲避杰克的玩家们纷纷羞愧不已。

    确实。

    玩个游戏都怕死，这也太不当人了。

    灵活的胖子看到这一幕，微微一笑，开始煽风点火，故意趁机大喊：“乌兹俱乐部的人在哪？给老子顶上去！就给老子砍那个最强的骑士！对！就是那个斗气光芒最强，跟灯泡一样的家伙！”

    “他肯定是BOSS，给老子砍死他，杀了他肯定有紫装！BOSS奖励就是咱们乌兹俱乐部的！”

    在胖子的命令下，乌兹俱乐部的核心战斗玩家，也就是拿着工资的职业玩家们纷纷冲上去了。

    职业玩家们比散人玩家们要有效率和秩序的多，老板说什么就是什么，死不死的都无所谓，反正他们拿不到积分奖励也可以拿到工资和奖金。

    只要听老板的话，表现的勇猛一些，总归是有更多的工资可以拿。

    随着乌兹俱乐部的核心玩家们身先士卒，不畏生死的阻挡，总算是勉强挡住了杰克骑士的冲锋突围之势。

    “妈的！傲天俱乐部的崽子们，都给老子停在那里做什么？”

    这时候，已经死亡的龙傲天出现在联盟频道内，他在喊话：“傲天俱乐部全员！还想要工资的，都给老子上去砍死那个大家伙！TMD，竟然敢杀我！”

    气急败坏的龙傲天无非接受这个结局。

    作为全服第一的玩家，竟然被一个NPC给秒杀了。

    这让骄傲的土豪，怎么能忍受的住？

    是。

    你这个NPC很强大，比现阶段的玩家们强大的多。

    但这又如何？

    我们这么多玩家，蚁多也能咬死象！

    “冲！为老板报仇！”

    “妈的，竟然敢杀我老板，你是想我没了这个月奖金吗？”

    “这个狗比NPC，断我财路，就是杀我父母！”

    “对！杀我老板，就是杀我父母，干他就完事了！”

    在龙傲天的命令下，傲天俱乐部的核心成员们也纷纷冲了上去。

    然而。

    吞服了炼金药机的圣殿骑士们实力太强大了，又在杰克骑士的鼓舞下近乎发狂的突围反击，这是骑士们最强势的时间段。

    即便是两大俱乐部的职业玩家们联合起来，也没有办法阻挡，只能用自己的血肉之躯，不断死亡，勉强保持玩家们的包围圈不被冲散。

    毕竟现阶段的玩家们实力都差不多。

    至少在这群骑士面前，职业玩家和散人玩家没什么区别，无非是多砍一刀的事情。

    空有游戏技术和实力的职业玩家们，因为装备、等级不高的因素影响，一身精湛的游戏实力根本发挥不出多少。

    毕竟一个只有出门装的游戏大神，也打不过一身六神装的菜鸟啊。

    何况，对面的这群NPC们也并非菜鸟，而是身经百战的骑士。

    在这种局面下，原本就人数稀少的职业玩家们，根本无法影响团战的局势走向。

    团战的局势。

    已经开始向着失控的局面发展了。

