    曲泊骁有些无语：“是我问你，你怎么反过来问我？”

    然后看着对面霞姿月韵的人，曲泊骁又觉得她不太会对什么人一见钟情。别说一见钟情，这世上都难有能牵动她情绪的人和事。

    不过她似是变了些，她和姜蕊关系很好，和她的几个室友也处得不错，放在她十岁以前，这是绝不会发生的事。

    她没什么朋友，比起交友，她更喜欢独自一人安静坐着看书。

    她不喜热闹，圈子里的宴会她几乎没有参加过，所以圈子里只知道施家有位大小姐，见过她的人却很少很少。

    “算了，就你这什么都入不得心的性子，一见钟情这种事怎么可能发生在你身上。”

    施烟淡笑不语。

    端方优雅地端起咖啡轻轻喝了一口。

    “烟烟，你这些年都在哪里？”

    问出这个话的时候，曲泊骁邪魅不羁的双眸闪过一些其他的情绪，像是自责，像是心疼……

    “四奶奶师父的老家，云省吴县月牙湾。”

    施烟是跟着四奶奶苏语走的，曲泊骁就算不知道他们的去向，关于苏语的事他也查了不少。尽管有施家从中阻挠，查不到什么有用的消息，但苏语的师父大概出身云省的一个小县城，这个他是能查到的。

    具体是哪个小县城曲泊骁不清楚，却知道是一个很贫困的小县城，也就才脱贫两三年。

    一想到施烟是在那样的地方生活，曲泊骁心里就很不是滋味。

    她原该是金枝玉叶。

    原该众星捧月的长大。

    若是四奶奶还活着，他心里还没有这么难受，可四奶奶去世，消息是传回了施家的。

    四奶奶奶去世时，烟烟才十三岁。

    那么小就自己一个人生活。

    施烟一看就知道他在想什么，说：“其实我在那里过得很好，并没有你想的那么糟糕。”

    “你离家的时候什么都没带，四奶奶在世时，尚有她照顾你；四奶奶离世后，你又是怎么生活的？我听说你还自己种地？”

    种地是之前有人议论海城姜家来的小姑娘时提的。

    施烟无奈一笑：“我是自己种地，但只是种种院子里的菜地，闲暇时用来打发时间的，并非是要靠种地过活。”

    “二哥，我有钱的。我小时候就和四奶奶学了药材炮制，没离家之前就炮制了不少药材给四奶奶帮我拿去卖，卖的钱我没拿回来，入股了四奶奶的药膏研发工厂。”

    “后来回了四奶奶师父的老家，我炮制药材的技术愈发精进，又卖了些钱。四奶奶的药膏研发工厂规模不断扩大，我作为第二大股东，每年都会有不少分红。”

    说是药膏研发工厂，其实一开始只是一个小作坊。

    但做出来的东西品质好，又有苏语的名气在，生意很好。后来又是苏尘接手，生意更是越来越好。

    而赚到的钱，施烟把很大一部分又投进去，就跟滚雪球似的，她的股份越来越多，分红也越来越多。

    “你也不用担心四奶奶不在后我是一个人生活，有苏尘哥在的，我并非一个人。”

    苏尘……

    小时候的苏尘曲泊骁倒是见过几次，但他和苏尘不熟，反倒是和苏语走得近的施烟和苏尘比较熟悉。

    和苏尘不熟，他根本不了解苏尘是个什么样的人，只知道苏尘这些年都在满世界的跑，从无定性。

    那天去和云简打探苏尘，其实也是想从旁打探苏尘是个什么样的人，是不是当真满世界跑不管施烟，施烟跟着他一起生活有没有吃苦。

    可惜云简和苏尘不熟悉，没打探到什么有用的信息。

    苏尘的联系方式？

    他想要苏尘的联系方式还不容易？

    他是没什么脸直接去联系苏尘并质问他是不是没有管烟烟，因为就算苏尘再不管烟烟，也比他们这些烟烟真正的亲人做得好。

    再则，苏尘原也没有照顾烟烟的义务。

    “我知道苏尘这几年都在到处跑，你其实还是一个人生活。”

    “这有什么。”

    施烟浅笑说：“我从初中开始就住校，大部分时间都是在学校里，偶尔周末才会回去，是不是一个人生活，对我的影响并不大。”

    曲泊骁不是不信她，毕竟她的性情摆在那里。

    以她的性情，她或许当真未必会在意是不是一个人生活。

    但她那时还那么小，一天两天不在意，一年两年不在意，独自一人生活那么多年，她真的不会有某个瞬间是在意的吗？真的不会有某个瞬间想家想家人吗？

    肯定会。

    因为曲泊骁自己也会。

    如果不是当年被逼急了，没有人会愿意离家出走。

    隔壁听到他们对话的喷了咖啡的人这才清楚曲泊骁那天为什么会打探苏尘。

    原来还有这样的渊源。

    隔壁的人是先到这里来的，施烟和曲泊骁进来后由于角度的关系，并没有看到他们。

    “说到底，你还是没有花家里一分钱。”曲泊骁说。

    事实上何止是不花家里一分钱，施烟离家时面对施家那些长辈的指责，说她既然享受了施家大小姐的一切待遇，就要付起相应的责任，她当场让苏语把属于她的分红先给她，准备直接一次性付清她十年来在施家所花的费用。

    是看到她妈妈哭得狠，看到她爸爸都红了眼眶，她才忍着没有这么做。

    她当时这样的举动，可把一大家子都吓得不轻。

    施烟到底是他们宠着长大的小辈，他们以为吓一吓，她就会妥协，哪里想到一贯淡然什么都不在意的施烟会那么果决强势。

    看出她离家出走是来真，不少人就开始慌了。

    但施烟是做事一不做二不休的性格，若是他们服软她就妥协，他们定会还有下一次。

    她嫌麻烦。

    她做得绝，打了长辈的脸，在她踏出家门时长辈就大怒放话，让她有本事一辈子都别再回施家，遇到事情也别找他们，他们就当施家没有她这个人。

    施烟离家，就真的一个电话都没有再打回去。

    九年来从未破例。每年就算有一两通她母亲的电话，也是对方打过来，她从不会主动打过去。

    施烟笑笑：“二哥别只说我，你离家后又何曾再花家里一分钱？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【成语】：霞姿月韵

    【拼音】： xiá zī yuè yùn

    【解释】：比喻俊美清雅的仪态和风度。

    【举例造句】：她是个霞姿月韵的女子。

