    第二日，苦禅宗发放通告，“甲”字组和“乙”字组的挑战赛将于次日进行。

    秦凌云依旧窝在房间里休息，听到外出溜达的卿云子带回这个消息，只是简单地应了一声，便继续打坐吐纳。神蛇果除了修复他的元魂，还为他提供了前所未有的修炼助力，因此，在神蛇果的功效消失之前，他要抓紧机会。

    “哎，你别这么冷漠呀。还有一个消息没说呢！”卿云子对秦凌云的态度有些不满。

    秦凌云眼睛不睁，嘴唇微动，吐出一个字：“说。”

    卿云子道：“昨天晚上‘丁’字组也重伤了一个人，叫陈至芳，是你们的人吧？”

    闻言，秦凌云一怔，迟缓道：“是陈家的人。怎么会重伤的？”

    卿云子挠头道：“他排到的那个人是‘刀疤脸’啊，重伤而已，没被打死都是运气好……”

    “刀疤脸？”秦凌云不解。

    “啊，他叫郑成然，脸上全是刀疤，所以外号‘刀疤脸’。向来是出手狠辣。我猜测是他相中了陈至芳身上的宝贝，索要不成，所以下狠手把人家打了个重伤，据说元魂都要炸了。”卿云子讲得头头是道，仿佛亲眼目睹那日发生的事情。

    末了，卿云子又补充了一句：“不过他没你运气好，你好歹还被送去找风远大师看了看，保了一条命。他能不能活下来，看他自己造化吧。”

    秦凌云双目微眯，眉头紧锁，语气充满了质疑：“我认为不是这样。如果对方威胁到陈至芳的生命，他一定会退避三舍。”

    秦凌云想起当初在无忧港，陈至芳不过是挨了一顿打，就吓得将“蝴蝶姬”拱手送出。若是郑成然真要对陈至芳痛下狠手，无论多么宝贝的东西，他也一定是双手奉上。

    甚至是让陈至芳当场认输，他也不是做不出来。

    “那好吧，我并不清楚陈至芳是个怎样的人。不过刀疤脸的贪婪与好争抢，也不是什么稀罕事。他在天域抢过的宝贝不下百余件，往往是杀人劫财，早已是臭名昭著。”卿云子娓娓道来。

    秦凌云问道：“此人恶行累累，没有人管束他吗？”

    卿云子有些难为情，解释道：“他是血衣教教主苏清颜的相好，没人愿意为了他而得罪苏清颜。苏清颜的脾气，比那谁还冲。而且我觉得，就是上梁不正下梁歪，有苏清颜这样的教主，她座下的弟子们才一个个都居高自傲，目中无人。”

    秦凌云不问便知，“那谁”指的是凤寒雨。

    卿云子补充道：“而且，刀疤脸虽然为抢夺不择手段，但是他杀的多是一些小门小户的势力中人，或者是一些散修。再加上有苏清颜这个母老虎在，那些受了苦的人也只能忍气吞声。毕竟死些弟子、丢个镇派宝物事小，要是被苏清颜惦记上，被灭了满门，那才是真惨。”

    昨日，在凤寒雨陷入仲裁危机时，秦凌云已经陷入昏迷，因此，他并不知晓当时的围观者们是如何对凤寒雨以及她所在的血衣教进行声讨的。

    此时听了卿云子的描述，秦凌云不禁问道：“那血衣教行事作风竟如此张扬？”

    卿云子一拍大腿，叹道：“昨天你才差点儿被那人打死！难道你忘记了吗？本来她把你丢出战台就算赢的，结果下手那么狠毒！”他故意做出悲愤状，希望以此博得秦凌云好感。

    秦凌云从卿云子的语气和状态中听出了他的那点小心思，但秦凌云不愿意去管他，而是思索道：“陈家在云山界还是有一定威望的，他们的家主陈玉郎也是神皇境界的强者，并非什么小门小派……”

    “可是血衣教有两个神皇坐镇，陈家若是跟他们起正面冲突，胜率其实不大。”卿云子分析道。

    “等明天挑战赛打完，抽空去看看陈至芳吧。”秦凌云道。

    他和陈至芳两人虽然没有什么交情，但他对陈至芳尚存一丝好感。在陈家，秦凌云被陈青萍冤枉的时候，是陈至芳站出来为他说话，还在陈玉郎面前替他解释。虽然陈至芳是个惜命怕死之人，但内心还是存有正义的。这是秦凌云欣赏他的地方。

    至于头一天凤寒雨和他之间的矛盾，他并未怀恨在心，尚不至于主动找凤寒雨寻仇。当然，如果日后凤寒雨依旧如此作为，那秦凌云必定不会再忍让。

    刚巧灵儿拎着一只药葫芦回来，见秦凌云正在和卿云子聊天，不禁笑道：“你们倒是热闹啊。”

    说着，她将手中的药葫芦甩给秦凌云。

    秦凌云伸手接住，打开葫芦嘴，顿时一股奇异的药香自葫芦内飘出。

    “诶？”卿云子通过药香辨认出其中的丹药，“你怎么给他拿了几颗聚灵丹啊？”

    “聚灵丹？听起来很一般啊……”秦凌云只觉得它是普通的低阶丹药。

