

    叶燃挑眉：“所以，你会去参加？”

    “……”湛丰哽了一下，恨不得抄起门口的衣架抡过去。

    他凶狠的瞪了叶燃一眼，“我没资格参加！”

    叶燃：“那你激动什么？”

    “你个文盲懂个屁！”湛丰冲他比了个中指，“BAC是化学专业领域的盛事，每次交流会都会进行直播或者转播。到时我就能看到我爱豆了！”

    一直在旁听的阮柒眉毛抖了下，“你爱豆是……”

    湛丰：“多伦大学的卡尔·史密斯教授！上一任菲利奖化学奖得主！”

    “……”阮柒心情十分复杂的看着他。

    湛丰还在喋喋不休，一边对叶燃无情嘲讽，一边向他科普卡尔·史密斯教授有多么帅气，多么有内涵。

    阮柒被他吵得脑仁疼，拿着手机离开化妆间，躲进旁边的小仓库。

    耳根子终于清静，小姑娘松了口气。

    她慢吞吞的打开手机，电子邮箱中最新一封邮件映入屏幕——

    Dear Miss Seven：

    诚邀您参加第十三届BAC学术交流会，我们在多伦大学等候您的到来。

    落款：BAC主办协会。

    阮柒盯着邀请函看了会儿，手机忽然震了一下，是帝大军械工程学院院长曹之行的微信。

    【曹之行：师父，你收到邀请函没？】

    阮柒慢悠悠回了个‘嗯’字。

    下一秒，曹之行的电话打了进来。

    “师父，你去不去啊？”

    阮柒犹豫了一下，‘不去’两个字还没来得及说出口，就听曹之行又道：“史密斯那老头把电话打到我这来了，他说你已经两年没回多伦大学。如果再不回去，他就把你在华国当明星的事在学术界曝光！”

    “……”阮柒头顶飘出一连串问号，气呼呼的鼓了下腮帮子，“他傻吗？我要是答应去参加BAC，到时全球直播，这跟曝光有什么区别吗？”

    曹之行：“……”这老头子可能真的有点傻。

    “那师父，你是决定不去了吗？”

    阮柒：“我还没有想好呀。交流会是十一月一日，我怕剧组走不开。”

    曹之行：“……”

    你可能是第一个为了拍戏而拒绝BAC交流会的人。

    他头疼的揉了揉眉心：“师父啊，我知道你不爱出风头。但是既然你已经进了娱乐圈，身份被曝光是迟早的事。现在有帝大研究生的身份替你挡着，可以后呢？你总不能什么交流会都不参加吧？”

    “……”小姑娘无话反驳。

    感受到电话那头的沉默，曹之行无奈的叹了口气。

    “距离交流会还有一个月，师父你考虑考虑。如果实在不想去，咱就不去。你说你也是的，做个公众人物多不方便啊，没事儿跑娱乐圈去做什么。”

    当然是为了活命啊！

    阮柒在心里小声哔哔，嘴上却一本正经的说——

    “本仙女的志向，尔等凡夫俗子是不会明白的！哼！”

    小仙女气鼓鼓的挂断了电话。

    曹之行的微信紧随而来。

    【曹之行：仙女师父，你上次给的那张图纸，技术上有些问题。有时间回来一趟？[送你棒棒糖.jpg]】

    【是小七呀：我这几天都是夜戏。[我们小仙女是吃露水的.jpg]】

    【曹之行：这个没问题。只要你不累，我随时都能去接你啊。】

    【是小七呀：那就明天吧，明天下戏能早一些。到时我给你打电话。】

    ……

    和曹之行敲定回帝大的时间，阮柒就去了化妆间。

    等她化完妆回到片场时，就看到吕佳瑶围着湛容，笑得花枝乱颤。

    站在湛容旁边的湛丰一脸不耐烦，他的眼神四处乱瞟，正好撞上刚化完妆的小姑娘。

    “哇！阮柒你好漂亮啊！”他真心的发出惊叹，惊艳无比，“不愧是能演玉夫人的人！”

    正给湛容抛媚眼的吕佳瑶脸一下子黑了。

    湛丰没注意到吕佳瑶的表情，开心的跟阮柒招了招手。

    阮柒看着脑子里只有化学的傻小子，心累的叹了口气，拎着裙摆步伐款款的走了过去。

    “湛容哥，吕姐。”她打了个招呼。

    湛容笑着打量了她一番，点点头：“的确好看，不愧是剧组颜值巅峰。”

    阮柒不好意思的笑了下，桃花眼弯成小小的月牙。

    一旁的吕佳瑶眼底划过一抹暗沉。

    她阴恻恻的看了眼阮柒，妆容精致的脸上伪善的笑容，“咱们这个剧组啊，都是颜值巅峰。”说着，她亲昵的推了下湛容的胳膊，“湛容哥，你说是不是？”

    湛容没有回话。

    他礼貌的笑了笑，将身子不着痕迹的往湛丰的方向挪了下。

    “应该快开工了。”他说，“吴导刚才在找我，我先过去看看。”

    说完，甩开大长腿迅速离开。

    湛丰看着自家堂哥略仓皇的背影，嘴角抽动了一下。

    他看了眼脸色发黑的吕佳瑶，给阮柒使了个眼色。

    走啊！

    还等啥呢？

    再不走被绿茶婊碰瓷儿咋办啊！

    阮柒看着湛丰快要飞出来的眼珠子，眼皮跳了跳，沉默的点了下头。

    两个人逃也似的离开。

    吕佳瑶看到这一幕，脸上的笑容消失，眼底浮现出一层阴鹜。

    ……

    拍戏的时间过的很快，转眼就到了晚上。

    秋雨还在继续下，并且有变大的趋势。吴槐和剧组商量了一下，把几场深夜雨戏挪到了今晚。

    阮柒披着莫岚带来的风衣，窝在折叠凳上。她手里捧着平板电脑，正在画下个月要给曹之行的武器图纸。

    手机忽然‘叮咚’一声。

    是席玖的微信。

    【席玖：回酒店了么。】

    阮柒把平板锁上，抱着保温杯喝了口咖啡，编辑一行消息放过去。

    【是小七呀：没有。临时加了几场雨戏，可能要晚一些才能收工。】

    刚关掉电脑的席玖看到这条信息，好看的眉皱了皱。

    他起身走到落地窗前，打开一旁的小窗。

    顿时，绵绵秋雨混着冷风吹了进来。

    席玖的脸色不太好。

    这么冷的天，小姑娘还要拍雨戏？

    感冒了怎么办？

    这时，手里的手机震了一下。

    【是小七呀：席先生回家了吗？】

    【席玖：刚要下班。】

    【是小七呀：哦哦，早点回去吧。席先生，我要去拍戏啦，拜拜~】

    席玖盯着小姑娘发来的兔子表情，沉沉的黑眸缓缓眯起。

    他收回手机，拿起沙发上的风衣离开办公室。

