    对方究竟是谁，又究竟想要干什么？

    这些事情北川寺并不清楚。

    可唯一确定就是对方这绝对是来者不善，善者不来。

    毕竟倘若是想要友好交流的话，对方其实也就不用这样躲躲藏藏。

    “呼...”

    北川寺轻轻地敲击着课桌表面。

    前方讲台处的千鹤响已经开始宣布起暑假应该注意的事宜以及布置暑假作业。

    只要等到她说完，暑假阶段就会正式到来。

    正当北川寺还在思索着的时候，上面的千鹤响则是已经开始整理手头的资料了。

    “各位同学，从激烈的学习生活中脱离去享受暑假是十分正常的事情，但各位也要记住，像这样优哉游哉的时光不会太多了，等到暑假结束，整个高二年级就会进入备考大学的阶段，各位也需要开始思考自己以后的出路了。这也就是所谓的‘青春的烦恼’...”

    千鹤响一字一句地说道。

    是的，接下来的秋天、冬天，再加上开年后的整个高三...

    这都将成为备考大学的天王山之战。

    对于日本普通学员来说，他们就要开始选择升学进路了。

    是进入社会，还是升学去大学深造...

    这些都是他们应该烦恼的事情。

    但这对北川寺与神谷未来根本就不算是什么事情。

    两个人早就已经打算找一所不错的大学进修民俗一类的专业了，所谓的‘青春烦恼’自然与他们没什么关系。

    终于等到千鹤响说完，并且离开，由班委开始发放暑假资料的时候——

    班级中终于爆发出了巨大的欢呼声。

    与此同时，细碎讨论声音也响了起来。

    看来不管在那个国家，对于‘学校放假’这件事，学员们都保持着高度一致性。

    似乎被他们的欢呼声所感染，神谷未来也是笑眯眯地侧过头说道：

    “暑假了啊。寺君。”

    “嗯。”北川寺点了点头。

    “哎呀...要是能快点解决问题就好了。真想和寺君一起去旅游。”

    神谷未来舒舒服服地伸了个懒腰。

    “会有机会的。”

    北川寺简单地回答一句，随后便自顾自地将发到手的暑假作业收进书包内。

    而就在他收拾东西的时候，他的手机铃声却简单清脆地响了起来。

    他简单地扫了一眼手机屏幕，看着上面的人名后，他忍不住地挑了挑眉。

    岗野良子...？

    “我去接个电话。”

    他侧头对旁边的神谷未来说了一句，随即便站起身子走到外面的走廊处，接通了电话。

    而他前脚离开，后脚就有几个女生叫停了正在收拾东西的神谷未来。

    “神谷同学，现在都已经放暑假了，班上的同学打算去唱卡拉OK，所以我们就想来问问你想不想一起去。”

    这几个女生一边说，一边又时不时偷偷地看向走廊处。

    她们生怕北川寺从走廊处突然窜出来，把她们都痛揍一顿。

    毕竟她们可是背着北川大魔王去邀请他的女朋友去唱歌啊...这会不会有些——

    可相较于这几个女生复杂的心理，那边的神谷未来则是乐呵呵地笑了两声。

    她是打算拒绝的。

    因为她还要去一趟北川家将她在那边留的衣服收拾进行李里，还要和中嶋博人确认一下行程，当然就没什么空闲了。

    正当神谷未来打算开口拒绝的时候，北川寺的声音却突然在耳边响了起来：

    “难得的机会，未来你就直接过去吧。”

    北川寺的声音一响起来，就让几个过来邀请的女生差点没直接逃回去。

    “可是...”神谷未来目露疑惑之色地看向背后的北川寺。

    “过去吧，家那边有我在。”北川寺面无表情地又重复了一句。

    这过于亲昵的说话方式，让那几个原本还在瑟瑟发抖的小女生都愣住了。

    这还是外界谣传会吃人的北川大魔王？

    竟然也会这么对待一个女孩子？

    不去管这几个女生的想法，神谷未来在见到北川寺如此坚持的情况下，也是犹豫了一会儿后点了点头：

    “...好吧。”

    既然事情敲定，那么接下来就是实施。

    北川寺率先回家，而神谷未来则是留在班级中等待卡拉OK聚会。

    可是——

    “寺君为什么会突然让我留下参加卡拉OK聚会呢？”

    神谷未来皱眉思考着。

    北川寺会突然让她留下肯定是有原因的...但那原因究竟是什么...？

    “说起来这几天寺君似乎偶尔会四处回望发呆...本来还以为是错觉，但是...”

    神谷未来眨了眨漂亮的大眼睛。

    她是个观察力入微的女生，当即就想到最近北川寺不太自然的模样。

    像这样...突然看向四周...

    这个动作又说明了什么呢？

    神谷未来若有所思地看向四周。

    接着沉下心感应。

    没什么用。

    她什么都没能感应出来。

    周围吵吵闹闹的学员讨论声直接干扰了她的判断。

    “好在意...”神谷未来嘀咕一声。

    ......

    另一边，在离开神谷未来后，北川寺一路迅速地跑回了自己家。

    平日里十到二十分钟的路程在他刻意加快的速度之下，只用了五分钟就结束了。

    在他的家门边正站着一位年轻女性。

    正是刚刚给北川寺打了电话的岗野良子。

    此时的岗野良子正紧皱眉毛，见到北川寺回来后，也是抬手对他打了一声招呼。

    “北川小子，你回来了啊。”

    她的声音不像平常那么轻松，听起来有一种莫名的凝重感。

    北川寺对她点点头，算是打过招呼，接着立刻回头看向自己家。

    北川家还是那个北川家，但有些东西却变化了。

    他的家门正半敞开着，原本布置得朴素居家的小院里面留着乱糟糟的脚印，像是有不少不速之客造访过。

    刚才北川寺让神谷未来去唱卡拉OK也正是因为这个原因。

    因为岗野良子在手机里面就已经通知了他家里的情况。

    还没等北川寺询问，在他身边的岗野良子就已经开口了：

    “我刚过来的时候就发现变成这个样子了，里面...我想着还是要取得你的同意，所以就还没有进去。但是室外都是这样...”

    说到这里，岗野良子就不再说话了。

    也不知道是谁，竟然对北川家做出这样的事情。

    看着北川寺默不作声的样子，岗野良子往嘴巴里面丢了几颗口香糖压惊。

    反正不管是谁...敢如此招惹北川寺...这完全可以说是路走得窄得不能再窄了吧？

    “......”

    北川寺没有说话，只是默然无语地走进北川家。

    见他移动，岗野良子也是急急忙忙地跟了上去。

    玄关的情况也不怎么好看，鞋柜被拉开，不少鞋子都掉落在地面上。

    再往客厅那边看...

    一切都是乱七八糟的样子。

    抽屉被拉开，沙发坐垫被翻起，里面十几根藤条掉落在地面上。

    北川寺只是略略地扫过一眼就不再去查看了。

    因为比起这些，北川寺其实更在意的是麻宫永世、神驻莳绘她们的状况。

    家里面有三个善灵坐镇，怎么想都不应该变成这样。

    难不成是她们三个出现了什么意外？

    一想到可能会有这种可能，北川寺的脚下就是一动，二话不说，直接走向二楼。

    北川寺的房门与一楼大门一样，大大地敞开着，显然也已经被人造访过。

    他皱着眉头，走进了房间中。

    入目的是被翻起的床垫以及被打开的衣柜。

    特别是。

    里面他搜集的笔记本、古老文书满地都是。

    但这糟糕的惨状让北川寺并没有勾起他的兴趣，他的目光只是四处搜索，随后便在靠着阳台那边的地面上发现了金灿灿的神乐铃。

    它被人从墙壁上拉下来，孤零零地丢在地面上。

    还没等北川寺将神乐铃捡起来，神驻莳绘就已经哭叫着从神乐铃里面冲了出来。

    “北川！北川！你可要为我的switch做主啊！”

    “......”北川寺。

    看着神驻莳绘还如此有精神，北川寺也是松了口气。

    神驻莳绘既然没事，那么麻宫永世也肯定没有什么问题。

    但既然两个善灵都在，为何还让家里变成这种惨状了？

    这个问题还没等北川寺问出来，背后岗野良子有些发懵的声音就已经传了过来。

    “那个...北川？我没看错吧？那个...有个女人从铃铛里面飞出来了？而且还会说话？”

    这还真是...因为北川寺急着确认神乐铃的状况，还没有考虑到后面的岗野良子。

    见她那满是不可思议的表情，北川寺张嘴刚打算介绍一下神驻莳绘——

    然后。

    神乐铃处又传来了轻盈优雅的声音：

    “正是如此，良子小姐。我与姐姐是寄托于神乐铃中的善灵。”

    麻宫永世仪态端庄地踩在地面上，对着岗野良子优雅地欠身道：“寺君一直有劳您的照顾了，良子小姐。”

    “...呃...”

    岗野良子张了张嘴。

    她看了看北川寺。

    又看了看麻宫永世以及神驻莳绘。

    最终岗野良子揉了揉眼睛，取出一支女士香烟点上。

    “...算了。北川小子，你不管弄出什么来我都不会吃惊了。”

    ......

    在之后，麻宫永世与神驻莳绘还有刚从书堆里面挣扎着爬出来的西九条可怜被北川寺介绍给了岗野良子。

    “善灵...怨灵...游魂...嘶...”

    因为香烟都被北川寺抢走的岗野良子嚼着口香糖，脸上颇有一种不得不接受的表情：“算了算了，北川这小子弄出来什么我都不会惊讶了...反正就理解成为你们是帮助他解决各种事件的帮手...这样应该就行了吧？”

    这么说着，岗野良子心里面也有些感叹。

    北川寺还真是有点厉害。

    别人都还只是找工具人，北川寺这就直接开始找工具人...鬼了。

    看着麻宫永世那张聪慧端庄的面孔，她也是有些哑然。

    北川寺到底是用的什么手段，才能让如此漂亮的女生心甘情愿地当工具鬼啊？

    “十分抱歉，岗野小姐。”麻宫永世不好意思地对岗野良子鞠了一躬：“家里面的情况你也看见了，暂时还需要整理，所以不能用茶水招待，希望你能谅解。”

    “啊...这倒是无所谓...”岗野良子干咳一声，不在意地摆摆手。

    见她们两人也算逐渐熟络，北川寺的声音也适时地响起：

    “比起那个...我其实更想问永世你一些事情。”

    是的，既然已经与岗野良子交谈得差不多了，那么就差不多到他这边发问了：

    “家里为什么是这种情况？”

    “有关于这件事的话...其实也算是我一些任性...”

    麻宫永世有点不太好意思地解释了下去。

    事情其实发生在今天中午。

    那个时候，北川家中就只有神驻莳绘、麻宫永世、西九条可怜。

    对方像是特地找准了北川寺不在家的时候。

    一群训练有素的人将门锁撬开，突然闯入北川家中，不断翻找着各个角落。

    “事实上我一开始认为这些人是单纯的窃贼，打算直接将他们驱逐...但很快我却发现了这些人不同于窃贼的地方...”

    “不是冲着钱财方面来的...对吧？”

    北川寺反问道。

    “嗯。”麻宫永世轻轻地点了点头，声音之间带上一丝困惑：“与其说是钱财...倒不如说他们像是在寻找什么东西一样...而且最关键的是，这群人身上都萦绕着若有若无的善念。”

    萦绕着善念？

    听了这话，北川寺眉毛禁不住一挑。

    拥有特殊能力的人来到自己家？

    麻宫永世继续说了下去：

    “因为之前寺君提到过...感觉有人窥视...我就在思考是不是这一群人在谋划些对寺君不利的事情。”

    是的。

    这就是麻宫永世的猜测。

    为了不打草惊蛇，原本打算将他们驱逐出去的麻宫永世当即就将还在使用switch玩游戏的神驻莳绘以及还在单杠做引体向上的西九条可怜拉了过去。

    她们将善念全部收回体内，神乐铃也因此被那些人当作普通的物件丢在地上。

    西九条可怜甚至被当作普通的布偶被踩了一脚后埋在了北川寺收集的那些文书日记中。

    “不止是这样！”

    神驻莳绘面露悲愤之色，她的手掌伸出来比划着：“你不知道...北川，那群家伙...那群家伙对我的switch做了什么！他们竟然用大锤子把我的switch砸碎了！”

    说到这里，神驻莳绘气得灵体都快变形了。

    “我的switch啊！”

    她的语气之中带着森森的怨恨。

    那阴冷恶毒的声音听起来不像是善灵，反倒更像是怨灵了。