    

    “漾漾，这个邢队长是不是对你有意思？”

    李小玉此时坐在越野的最后排，喂着小明用牛奶搅的米糊。这是花漾从空间里拿出来的东西。另外还有面包香蕉和水，就当是给大家当做早餐了。

    花漾没有回应母亲的话，只是在副驾驶上闭着眼睛。可是花简明也开口了。

    “是啊，我也觉得这个邢烈对你有意思。连这样的军用车都给你了。要不是要去找你弟弟，咱们跟他们一起去京都，也是不错的。”

    “伯父伯母，我觉咱这样挺好的，有车有人还不担心吃喝，多舒服呀。”

    孟义啃着手里的面包含含糊糊地说道。

    “京都这样的地方，虎狼环伺，现在世道不一样了，咱们如果去了，也不一定就能平安地生活。反而可能被看管的很严谨，不去京都反倒自由。”

    吴天齐的话花漾很认同。

    避难所，是之后基地市的原型。京都避难所也是国家第一个建立起来的避难所，刚开始到那里的人都会以为自己安全了，可以恢复正常生活了。

    刚开始京都市的上层还会给平民发放物资供给他们生活所需。可是随着末日的推进，各大粮食生产基地和工厂的供应断裂，食物越来越少，根本供不起所有人。

    能吃饱的只有在最上层控制着基地市的领导层，或者就是那些觉醒了异能，可以独自打丧尸的异能者们。

    当异能者们发现基地供给的物质根本不足以自己生活和升级后，大多都会选择离开。

    大多的异能者们都会选择几个熟悉的人之间联盟，出去猎杀丧尸或者厉害的丧尸生命，就比如丧尸牛一类的，不仅丧尸晶核来得快，更能用晶核与基地换取更多的食物，比在基地市过着拿嗟来之食好太多了。

    “吴哥说得对，咱们不缺食物，又有车又有武力，不必去京都收人限制。”

    那种等待嗟来之食，还要随时担心被别人侵犯或者抢夺食物的感觉，花漾太懂了。那种滋味，她不想再感觉第二次。

    “爸妈，我睡一会，遇到事情叫醒我。”

    花简明曾经担任过S城军事基地的新兵教官，后来因为受伤退役，一直在家。可是对于车辆的运用还是非常熟练，一路上车都开的很平稳。

    花漾也安心地将意识探进了空间。

    之前因为救母亲昏迷了三天三夜，再加上醒来一直在忙东忙西，居然没发现，河边的两片黑土地上，各种粮食居然可以丰收了。

    花漾想了想，自己从播种至今，也就七天左右的时间。

    看着河的一边是青椒，豆角，茄子，西红柿，油麦菜等自己爱吃的蔬菜，每一颗上都挂着许多饱满的果实。

    另一边都是金黄色的小麦，从花漾的视觉点看过去，金色的一大片。麦穗沉甸甸地都拖到了土地上，花漾心里无比的踏实。

    以防这些粮食蔬果坏掉，花漾利用精神力将它们收割下来，一部分放在了农家小院里。由于粮食蔬果实在太多，放不下的部被花漾分放在了小院外面的空地上。

    花漾本想继续将粮食蔬菜的种子撒上去，可是一看自己的空间，现如今能存放物品的地方几乎没有了。如果再收割一批粮食，肯定是放不下的。

    于是歇了再次播种的念头，只是给几颗果树苗浇了点灵水，将农小院的里外整理了一遍。就将意识收了回来。

    毕竟末世，一路上随时都可能遇到危险。

    花漾现在的心情是快乐中布满惆怅。原因就是她的空间太挤了，无论是物资还是进化生物都已经无法进驻了。无论是空间的大小上，还是空间特有的灵气，让花漾隐隐感觉已经达到了一种瓶颈。

    也不知道这空间能不能再扩大一些？

    她想起之前试图探测空间的边缘地带。可是无论是农家小院的另一侧或者小河的两端首尾，都没有结果。

    按照道理来讲，一条河总得有个上下游吧？可是这条有着取之不尽灵水的小河，河水虽然是从一个方向流动下来的，可是那流动的上端，却被一层厚重的迷雾掩盖，走近后会发现自己根本走不进去，就像是在原地踏步似的。

    农家小院的另一面的边缘地带亦是如此。

    “说不定想要扩大空间，就得让这些迷雾消散。也不知道什么东西能将这些迷雾打散呢？”可是对于如何打散这些迷雾，花漾是真的一点头绪都没有。

    她看着静静躺在农家小院茅草屋里的卫星通讯器若有所思。

    邢烈似乎对她的空间很了解的样子，要不要找个机会问一下？

    这个想法很快就被花漾压了下去。因为一想到邢烈就会不自觉想起今早的吻。一想到这，花漾就忍不住心跳加速。这不是她如今该有的状态。

    此时，他们六人已经沿着郊区的小路开了将近三四个钟头了。除了中途喝了点水，几人都没有说话。

    因为是小路，平时走的人非常少，以至于几人还没有碰到过沿途的丧尸或者生物。

    花漾看向父亲已经精神奕奕的模样。想来是喝了她空间灵水的原因，即使长时间驾驶也没有疲劳的状态。

    小路在半个小时后终于汇聚到连接省道的320国道线上。

    他们的视野中开始出现一些急停破损的车辆，刚开始道路还能容他们的车辆行驶，可是渐渐的，前方停驻的车辆越来越多，他们的车即使再开过去也无法通行。

    “爸，停车吧，前面地段，可能在末日前堵车，我们的车开不过去的。”

    花简明将车靠边停下，熄了火。

    “漾漾，咱们现在怎么办？”

    李小玉此刻紧张地看着车窗外面，虽然此时外面依旧空荡荡的，除了破损车辆，没有其他。可越是这样，她越是心里不安。身怕哪里突然就又冒出个丧尸或者像昨晚那样的怪物来。

    看着母亲一脸紧张的样子，花漾笑道：“妈，你别担心，总有办法过去的。”

    花漾拿出手机，虽然信号稀稀拉拉，可依旧还能跳出来导航的界面。花漾赶紧将导航上的路线图截屏，然后规划出一个去往海城的最佳方案。

    “花漾，这里去海城隔着一个大省，走高速是最快也是最安全的方法。”

    吴天齐探头过来看着花漾手里的导航说着。

    花漾虽然也是这么想，可是如果每条高速都像现在这样堵起来，如果运气不好遇到那种大堵车的现象，搞不好那里还会出现小型丧尸群。

    他们这群人里面，如今只有花漾和吴天齐有异能。武器也就只有几把消防斧和水果刀。如果再遇上二级丧尸，这些普通刀具根本砍不动它们。

    花漾将导航上的地图放大又缩小，看了又看。忽然脑海内灵光一闪。

    海城三面临海，要去那里，不一定要走陆路啊。

    她一拍脑门恍然大悟一般，然后看向父亲花简明。

    “爸，船，您会开吗？”

    花简明不知道女儿为什么忽然这样问他，但现在他知道他们在讨论着去海城的道路，女儿可能是有办法。

    “你老爸我之前做军官的时候，可是十八班武艺样样精通。上到天上飞的，下到海里潜的，都不在话下。只是后来受伤退役，这些东西很久没有碰过了。”

