    “帝无天，你要干什么，他们是我的朋友。”

    可就在帝无天要动手的时候，小舞站出来了，愤怒的盯着帝无天，护在了唐三和玉小刚的面前。

    关键时刻，小舞还是选择了站在唐三的这边。

    “兔小舞，你滚开，这里没你什么事。”帝无天眸光之中寒彻，对于小舞，还是非常的忌惮的。

    但并不是忌惮小舞的实力。

    而是小舞的背景。

    柔骨兔一族在上古有着赫赫威名，乃是令世间都忌惮的绝世凶族。

    小舞作为柔骨兔一族的后代，无论走在什么地方都受到兽族的重视。

    在得知柔骨兔族群被武魂殿抓了之后，他父皇甚至亲自降临武魂殿，只为解救对方。

    甚至在解救到之后，直接封兔小舞为黑龙王一族的圣女，可见对其的重视。

    一旦万界降临，即便是他们都要仰望兔小舞的鼻息。

    平时什么事都可以忍，包括认一两个人类朋友。

    但是现在，他忍不住了。

    人类杀了他的父皇，他要为父皇报仇。

    就从这个两个人类开始。

    “我不管，唐三和大师，一个是我最好的朋友，一个是我的老师，你不能伤害他们。”小舞倔强的挡在唐三和玉小刚的面前。

    “小舞，你不要为了我们，伤了和你族群的和气。”玉小刚也是着急，眼看着小舞和帝无天要闹掰了，出声劝诫起来。

    “小舞，玉宗主说得对。”唐三也跟着附和，看向帝无天的时候冷冷的道：“帝无天，我们猎杀魂兽，也只是需要，但这并不妨碍我们跟魂兽和平共处，你不要自误，若是动手，你不一定是我的对手。”

    唐三十分自信，他双生武魂，又有唐门的玄天宝录，更有大师亲自指导的魂环配置，有这样的自信。

    “三哥！”小舞闻言十分的感动，唐三在这个时候挺身而出，让她觉得所有的付出都是值得的，不由的再次挺身而出，对峙起帝无天起来怒道：“帝无天，不管怎样，你都不能伤害他们，要报仇，你就去找别的人类报仇，但不要伤害他们。”

    小舞十分的倔强。

    可这份倔强，在此时盛怒的帝无天面前根本没有用。

    甚至于，在在场的各个魂兽面前也没有用。

    七色鹿缓缓的离开小舞的身边，露出凶残的目光道：“小舞，这两个人类必须死，你快过来，为了两个人类，难倒你要站在魂兽的敌对面吗，就在刚刚，人类杀死我们的王，多少魂兽在这场浩劫之中命丧当场。”

    “别废话了，将兔小舞押起来，杀了这个两个人类。”帝无天此时完全烦躁的厉害，愤怒的吼道。

    顿时，周围的魂兽一起围攻了过来，尤其是其中还有十万年级别的黑龙王，小舞根本抵抗不了。

    可就在此时。

    唐三突然动了，玄玉手一出，一根银针落在了小舞的脖颈上，冷冷的盯着帝无天道：“帝无天，小舞对你们来说，应该非常重要吧，我这根银针上面啐有剧毒，如果按下去，小舞会当场命丧于此，无人能救。”

    “放我们离开，等我们离开之后，会安然无恙的放了小舞。”

    唐三心中也是十分的挣扎，但是在此时如此危机之下，也是没有办法。

    如果不这么做，今日他就真的要命丧于此了。

    而唐三也知道这样做不对，死死的控制着小舞，小声的在小舞耳边道：“小舞，你先委屈一下，等我们离开了，就放你离开。”

    “三哥！”小舞被唐三突然控制，也是心中大惊，但是现在听到唐三的解释之后，眼前一亮，深觉唐三真的是太聪明了。

    她也不明白，为什么帝无天、黑龙王一族会如此重视她，但无疑现在是唐三脱身最好的办法。

    “吼！”

    帝无天愤怒的咆哮了起来，面对小舞被挟持，那是内心在挣扎。

    小舞身份地位都有，但是，与人族不同戴天之仇，面前就有两个人类，可他……却无法报仇，连两个弱小的人类都杀不死，又谈什么为父皇报仇雪恨。

    “杀，杀，杀，全部杀了，我要报仇，杀光人类，为父皇报仇，杀了这对狗男女，为我们的王报仇。”

    帝无天疯狂了。

    而此时更加疯狂的还有人。

    唐昊发现唐三不见了，而多番打听下来，才知道，唐三在武魂城跟当初那个化形的魂兽见面，被黑龙王一起裹挟进星斗大森林之内。

    这还了得。

    此时整个星斗大森林之中都狂暴，十万年级别的魂兽从北到南多达几十只，全都在狂暴。

    尤其是跟唐三一起的，那可是兽族真正的王族，现在它们的王被杀死，可想而知，是多么的恐怖。

    “老祖，求您了，救救我的孩子吧，老祖，求求您，救救我的孩子吧，他是唐三，是您的重孙，有双生武魂，是我们昊天宗的希望啊。”

    “老祖，回去之后我一定严加管教这个唐三，恳请您救救孙儿的孩子吧。”

    唐昊也知道这个时候贸然冲进星斗大森林，单凭他的实力，不要说救人了，连他自己都会搭进去，只能求助唐晨。

    他，唐昊，是唐晨的亲孙子。

    这一幕自然落在了千道流，剑宗老祖众人的眼中，只不过都不说话，这是昊天宗自己的事，跟他们又没有什么关系。

    再说，现在就算是极限斗罗闯进星斗大森林，也没有全身而退的把握。

    不管是黑龙王还是妖眼魔树，三头赤魔獒，地狱魔王龙，都是极其强大的魂兽，联合起来，留下极限斗罗不是问题。

    除非他们一起冲进去，但，谁会为了一个互不相干的人，冒着被雷劈的风险进去找人。

    再说，去哪找人？

    星斗大森林那么大！

    “罢了！”

    唐晨的目光之中也是显出无语，尤其是听着其中唐三行为，恨不得扇唐三两个嘴巴子，在武魂城当着全天下人的面跟魂兽亲近，置昊天宗于何地。

    这种事情私底下进行都惹人争议，更不要说抬在明面上。

    但，唐昊真是他亲孙子！、

    唐三，真是他重孙子。

    深吸一口气，只能无奈操碎心的向着星斗大森林靠近了一段距离，大喊道：“神皇殿下，我重孙唐三，你侄儿唐三，被黑龙王裹挟进星斗大森林，殿下能不能将人救出来，我昊天宗上下，感激不尽。”

