    第1621章让摄政王当皇上吧！

    “来人，把齐王跟老齐王拿下！”就在这时候，这位带兵前来的都统直接下令。

    当即老齐王跟齐王就被拿下了。

    “你们放肆！”齐王怒喝。

    “好大的胆子，竟敢对本王父子二人如此这般无礼，你们是吃了熊心豹子胆不成？”老齐王怒斥道。

    “本将这是奉了摄政王之令，前来抓拿杀害皇上的叛贼齐王父子进宫与太后还有文武百官对峙！”这位都统冷淡说。

    这话一出，围观的百姓们可都是呆住了。

    什么？皇上已经被杀害了吗？

    而老齐王父子二人对视了一眼，心说这难道是姬承玄狗急跳墙忍不住了？

    但姬承玄怎会得到消息？是叶家那边泄露了吗？

    若是泄露那可不妙，这件事只能把姬承玄打一个措手不及，让他提前有所准备，这不是会招来临死前的反扑么！

    一时间齐王与老齐王父子二人脸色都是难看不已，因为他们并不想被姬承玄反扑，因为那会付出他们不想付出的代价！

    “都给本王松开，本王自己走，本王倒是要进宫去看看，摄政王要如何贼喊抓贼！”老齐王怒喝道。

    齐王也是，“不错，本王也要看看，摄政王是如何颠倒黑白谋朝篡位的！”

    这个时候楚安平带人过来了，“都还愣着做什么，还不把这两个谋害皇上的逆贼给捆好！”

    顿时就有禁军拿绳子将齐王与老齐王都捆住。

    “楚安平，你好大的胆子……”齐王愤怒不已。

    楚安平冷色道：“到底是谁的胆子大，你们齐王府不仅谋害了皇上，还在外挖私矿训私兵……”

    当众将齐王府的罪证都说了一遍，惹得四下围观的百姓们都是震惊非常议论纷纷。

    齐王与老齐王惊骇不已，他们干的这些事楚安平是怎么知道的，还查得这么清楚，但嘴上还是大喊，“污蔑，这是污蔑！”

    “死到临头还敢嘴硬，摄政王跟太后以及文武百官都在朝堂上等着呢！”楚安平厉色道：“将他们嘴巴堵上带走！”

    老齐王与齐王嘴巴顿时就被臭袜子堵上了，叫二人都是要呕吐不止，那看向楚安平的目光更是恨不得将他凌迟。

    但楚安平冷着脸不予理会，他们想杀他但是没杀成，如今都要被连根拔起了，又有什么好惧的？

    便对其余禁军道：“看守好齐王府，若是谁敢违抗摄政王之令，格杀勿论！”

    说完就带着禁军队伍，把老齐王与齐王都带入宫中！

    而围观了今日这一场大变故的百姓们都是惶恐不安。

    这齐王府谋害了皇上，那么以后谁会当皇上？

    “摄政王要是咱们的皇上，那就好了！”

    人群之中不知道谁说了这么一句，但是竟然无人反对，相反，竟然还有欢喜跟期待。

    不错，若是摄政王当了皇上，那可是百姓之福！

    自从摄政王当政后，百姓们的日子可是好过了很多，每日的时报里头上边写的，都是哪里贪官污吏被整治，朝廷又颁布了什么利民利国的决策。

    百姓们的日子，可是一年比一年好过！

    “让摄政王当皇上吧！”

    一时间，京城的民间竟然就流传着这么一句话。

    (本章完)

