    五分钟后，看着落荒而逃的楚无垠，慕白淡淡一笑，“算你识相！”

    要是这家伙不识相，慕白会继续满足对方，再来一次PK，再抢三分之一积分！

    等楚无垠消失不见，慕白看了看四周的沼泽地，选了一块坚硬地面开始熟悉环境。

    身为转生者，经常会遭遇各种各样的世界，所以第一要务通常是熟悉环境，确定自己还保存着多少战斗力，变强路线等等。

    “元气分布和外界一样，刚刚施展白虎下山图也没有任何区别，看来这处秘境应该在古蓝星上……”

    “虚空遁术和拟态隐身都能施展，那么可以推断无限掠夺应该也可以施展……”

    想到这里，慕白眼睛顿时一亮，这次可是真身到场，慕白完全可以掠夺一些妖物来增强自身！

    至于掠夺那些考生们的修为、记忆或者天赋，慕白想都没想过，毕竟人人都有替命之术，掠夺他们的修为或者天赋几乎不可能，还容易暴露自己，远不如掠夺那些妖物来得实在。

    “可以确定，这里能够完全发挥出我的全部实力！”许久后，慕白起身，准备探索一番这处沼泽地有没有罡煞境的妖物存在。

    这处沼泽地并不算小，很快就发现了好几头鳄鱼，大部分是先天境的实力，但有几头展露着罡煞境的实力，懒洋洋的呆在一块硬地上，似乎在守护着什么！

    “那是……淬灵草？！”随即，慕白就通过虚空遁术发现了这几头罡煞境鳄鱼守护的东西，五株散发清香的灵草——价值1000转生点的淬灵草，有淬炼灵魂之功效。

    “按照天骄秘境规则，这五株价值5000转生点的淬灵草，可以获得500积分！”慕白微微一笑，这送上门来的积分和转生点，他当然不会客气！

    “说话，我进阶罡煞境后好像还没有全力施展过！”

    慕白踏出虚空，直接出现在几头罡煞境鳄鱼头顶，一道若隐若现的五色闪电在手心浮现，对着下方几头罡煞境鳄鱼就是一压！

    正是那五行幻灭神雷！

    刹那间，五色闪电以雷霆万钧之势，轰向了下方的鳄鱼！

    “吼——”慕白一出手，鳄鱼们瞬间反应过来，直接吐出来一团乌黑圆球！

    顿时间，五团乌黑圆球与五行幻灭神雷相继碰撞在一起，但很快，乌黑圆球就被摧毁，散发出一股极度的恶臭……

    半空中，慕白淡定一笑，手中白虎玉印浮现，扑向了那头最壮硕的鳄鱼！

    五头罡煞境的鳄鱼，慕白可不敢轻视，两大法术直接甩出！

    “砰砰砰砰——”刹那间，沼泽地开始沸腾，能量四溢，荡起一片片沼泽。

    没过多久，那头最壮硕的鳄鱼被煞气白虎击杀，鳄鱼们开始惊怒。

    但这无济于事，依靠着充盈的元气，慕白的法术就像是不要钱似的，一道道甩出，终于，鳄鱼们撑不住了，开始受伤、倒地、死亡……

    五分钟不到，五头罡煞境鳄鱼就此毙命！

    慕白一边收取淬灵草，一边回顾自己刚刚的得失，很快就有了全新的理解：“罡煞境以法术为主，不再像先天境那般比较自身真气的强弱，而是比拼法术！”

    “罡煞境之间的战斗，重点在于法术威能、释放速度、防御躲闪以及战斗意识！”

    “法术不仅威能要强，还要释放速度快！在对手反应过来之前，命中对方！”

    “此外，还要防备或者躲闪对方的法术……”

    “怎么有种和对方玩空战的感觉？！”

    “我如今有五行幻灭神雷和白虎下山印，攻击手段已经足够。防御上有如意金身，防御力不错……那么，我接下来就得增强速度类的法术？！”

    对于自己速度慢这个弱点，慕白一直很清楚，接下来就准备弥补！

    “三品神通踏虚筋斗云由九玄如意云、腾云驾雾法、纵地金光术、逍遥御风步四大法术组成，这四道法术皆是增强速度方面，只是侧重点不同，我该怎么选择呢……”

    踏虚筋斗云这门神通，似乎取自那齐天大圣的筋斗云之意，号称世间速度之极，不仅速度极快，更是涉及到了虚空领域，就算是在装逼耍帅方面都不落下风，绝不是普通的神通可以比拟。

    慕白同样看中了这门神通，但仔细思考后发现，这门神通所需要的四道法术，修炼难度都不低，比如九玄如意云，就需要采集世间千种云气，采取独特方法炼制九次，最终形成九玄如意云法术！

    这道法术施展之时，就是召唤出一朵能够随心所欲变换大小的云朵，踏云出行，在装逼方面绝对能干掉绝大部分人。

    腾云驾雾法乃是阳罡法术，此法修炼难度同样不低，要了解世间绝大多数云雾本性，抽取它们的云雾本源之气吸收体内，最终修炼成功，出入青冥，只要有云雾之处就可以快速跃进。

    在慕白看来，这腾云驾雾法，几乎可以看成云雾遁术了，有云雾的地方就可以直接遁过去，隐约涉及到了虚空！

    纵地金光术，直接化作一道金光进行赶路，在短距离追逃方面，速度比腾云驾雾法还要快上三分！

    逍遥御风步则是近距离闪避之法，躲避地方法术之用，完全掌握之后甚至能施展出闪现效果。

    可以说，四大法术都相当了得，而四大法术合一之后，更是强悍无比！

    慕白一番研究后，最终选择了逍遥御风步率先修炼，因为只有这道法术所需要的轻灵之风元气要求最低，就算是自己在天地间汲取也行，大约一年就能够成功。

    届时通过转生官网购买轻灵之风元气，消耗也是最少的。

    “可惜这里不能使用转生官网，不然我直接就修炼了……”慕白耸耸肩，将淬灵草收好存入转生之戒，随后又看了眼满地的尸体，想了想还是放弃了使用汲取尸体这个天赋！

    汲取尸体这个天赋虽然品阶挺高，但慕白对它的副作用相当忌惮，在神鬼世界时差点就让他走火入魔。

    这个天赋，不能随便用，不然容易走火入魔！

    好钢要用在刀刃上！

