    “他们不是为了要我的药方？”

    玟玟歪歪脑袋有点怀疑。

    “不会，还有我在，凭什么给他们。还是咱一起合作，这回有司药局在里面。”

    安国公笑着说了，哪能占便宜到自己孙媳妇头上，秘方何等珍贵，凭什么白给。

    “不要我秘方一切都好说。我爷爷说了，我是周家媳妇了，周家也没少提携咱家，秘方可以共享，但不能拿出去卖，不能掘根。”

    玟玟也说了族爷爷的态度。

    安国公听了和两个儿子看了一眼，眼里都带着笑意，王家做事十分大气，这亲家真是没话说。

    “那你打算怎么分？”

    周老二问玟玟。

    玟玟眨眨眼，“我说了能算么？”

    “能算。你的方子你说了就算数。”

    世子爷一脸疼爱的看着玟玟，给她一颗定心丸吃。

    “那我按照之前的规矩单独要半成钱行么？”

    “行啊，不算多，你要来做什么，是缺钱么，缺钱家里有，不用你买东西。”

    周老二以为孩子缺钱了，能帮就帮，这是自家人。

    “不是，我不缺钱，我是想着替珲子做个脸，我发现周家祠田这几年买的少了，后续应该再买些祠田，这是根本。

    族学的力度应该加大这也需要钱，最后么，我看到账目，有一部分钱被爷爷拿走了，联想到外面的事，我猜爷爷一定是拿钱去安抚那些死难的家将亲眷了。

    我不懂打仗的事，可我知道兵马未动粮草先行，还有爷们的军饷哪样都需要钱，有时候朝廷的钱不一定能及时给发了，耽误些日子怎么办，肯定是爷爷他们这样的主帅自己掏钱补上，后续再算账。

    羊毛出在羊身上，我想着要给爷爷留一点钱应急，这不是为了讨好谁，这事关周家军的名誉，也事关边关老百姓的命。”

    玟玟也是从老爹那知道，原来主帅都是要给自己预备一点钱的。

    因为朝廷的军饷不会每次都及时发放，耽误了是常有的事，耽搁了也要守好边关，也要打仗也要吃粮草。

    所以主帅会定期去剿匪，为的就是筹集银钱买粮草，人要吃粮食，战马也吃的是粮食。

    安国公低下头沉默了好一会，他和大哥撑起周家这么多年了，头一次让一个孩子心疼体谅了。

    世子爷和周老二望着玟玟却多了很多看重和打心里的认可，几本账目就能让孩子看到这么多东西，这份眼力和见识，确实是周家捡到宝了。

    “好孩子，那你不就亏了么？”

    周老二语气十分温和，是疼爱自家晚辈孩子的态度。

    “不亏呀，我是周家媳妇，我还有嫁妆，我在王家宗族还能拿钱。

    我还有自己的嫁妆铺子，不亏钱。再说了我还有珲子，他得养我。”

    “哈哈哈！对对，他是得养你。”

    安国公也仰头大笑，心中无比的欣慰和畅快，周家的未来有希望了。

    “成，就依着你。给你单独半成。”

    “哦还有个事，容我多句嘴提醒你，你从王家宗族的钱差不多该停了。”

    周老二是真心疼这个孩子，所以才开口提醒。

    玟玟有点蒙，“为啥呀？”

    “王家疼你我们自然知道，可这些钱最后都流入周家兜里，这就不合适了。

    而且你也得为你两个弟弟想想。王家那么多人都指着你爹和你三叔提携。

    你于庚哥哥成亲也是你爹送的产业吧，还有你宫里那三个哥哥也有产业，哪来的，不都是辛苦赚来的，你爹的负担重着呢。”

    周老二言辞温和的劝着。

    玟玟歪头想了想，“那好吧，反正我也有这半成了，回头我和珲子商量好了，就回家说一声，以后不要那些毛利钱了，让我爹去处理。”

    “对么，要分清楚的，再一个时日长了，会让周家人理所当然认为你就该给周家多付出，那就不对了。”

    “好，我听您的，我和珲子说一声。”

    “成，你放心，你的嫁妆赔不了，保证不让你吃亏。”

    周老二很高兴地跟她保证，孩子如此大气懂事，怎么能让她赔钱，不能够。

    玟玟也欣然接受了这个建议，周家人做事坦荡不贪财不算计，这个态度让人心里很舒畅。

    当晚她就和周珲说了这个事情。

    “哦，要这样的话确实该停了，我二叔说的有道理。再说健哥和舜哥以后需要钱的地方多着呢。”

    “我也是这么想的，那你回去跟我爹说一声，今年的钱我也不要了，让我爹自己处置。

    写个白纸黑字两边留着，免得为了钱发生不愉快就不好了。”

    “行，我记住了，我来办。”

    周珲首先想着健哥和舜哥，这钱要留着给两个弟弟以后安家立业。

    玟玟打算自己份钱子就彻底不要了，归还娘家得了，其实她的陪嫁也不少，兜里还有压妆银票，确实够花一辈子了。

    周家要弄伤药的事，以后也少不了她的钱，她也不愿意多吃多占，王家需要钱买产业，提拔有出息的子弟，还需要老爹操心，这点钱就不争了。

    周珲特意回王家和王毅商量这事去了。

    王毅想了想也就同意了，特意写了信回去给族长爷爷，然后写了白纸黑字的东西玟玟和他都摁了手印，表明从今年起，就不要那两份份子钱了，归还给宗族。

    族爷爷也让族老们都摁了手印，跟全村都说了一遍，这是个底，以后你们算不清账了，诬赖我孙女多吃多占，那可不成，我孙女可没有对不起娘家的地方。

    司药局的事由长辈们去牵线办理，玟玟要做的事拿出更稳定的产品，先做刀伤药和内伤药这两款。

    玟玟除了去学习族务之外，就是在屋里制药。

    当初她成亲的时候，老太太就给她院子里单独弄了一件大房间，做了药柜和药炉等东西，全都给她预备好的。

    没想到今儿还真就正经用上了。

    为了以后大量生产，司药局和御医院派了人过来学习制药，学会了才能回去让人制药。

    司药局管着将士们的药，还有军医，以及侍卫们的伤药等等。

    玟玟正在药房忙着，丫头过来禀报：“回大少奶奶，老太太让您去一趟，掌院大人来了，说是来求取真经的。”

    “好，我换身衣服这就过去。”

