    “嘭嘭嘭嘭嘭······”

    子弹不停的落在周扬身前房屋的瓦片上，瓦片也被打碎成了一块块的瓦砾，四散迸溅。

    “You got blood on your face ······”

    敌人惊恐的表情，枪林弹雨的战争场面，黄橙橙的子弹壳不停的蹦跳出来，落到地上发出“铃铃铃铃铃”的响声，配合着耳朵里劲爆的歌声，仿佛一剂肾上腺素打在了屁股上，周扬整个人都兴奋起来！

    “啾~！”

    忽然一声刺破空气的厉啸声。

    接着一阵震动耳膜的“轰隆！”声。

    周扬身下的房子，塌了！

    “咳咳咳咳······”

    周扬耳朵被震得生疼，硝烟飞尘钻进了鼻子里，顿时呛得连连咳嗽。

    尤其是，硝烟弥漫进来以后，周扬反而不敢关闭随身空间的孔洞。在这狭小的空间里，这硝烟又很难很快散去，顿时烧的嗓子眼睛难受不已。

    周扬扯起衣摆，拿水壶浸湿后，紧紧地掩住了口鼻：“看来以后，随身空间里面还得配一个防毒面具才行，如果随身空间再长大了，最好再配上排气扇和氧气瓶！”

    终于，等到外面的硝烟被风吹散了，周扬又从背面开了一些筷子粗细的孔洞，空气形成对流，才将随身空间这个逼仄空间内带着火药味的硝烟吸了出去！

    “吸！”

    深吸一口气后，周扬再看外面的鬼子兵，大多已经躲在了掩体后面，机枪已经很难再发挥作用了。

    遂，周扬将机枪扔到了一边，摘下了耳朵里的耳机，端起了一条三八式步枪，瞄准了一个在歪脖树探头探脑的鬼子兵。

    “啪！”

    清脆的枪声响起。

    在这一个月里，周扬教导八路军士兵们的射击科目，自己自然也很快适应了三八大盖，也已经适应了机瞄。

    所以，这一颗出膛的子弹，在经历了短短百来米的冲刺以后，“噗”的一下从这个鬼子兵的前额钻了进去，从后脑勺撕裂了一个大洞，然后这一颗被鲜血染成了红色的子弹就不知道飞到哪里去了！

    “纳尼？”

    就站在副官身旁的中队长一下子瞪大了眼。

    房子，明明已经轰塌了！

    烟尘，也被风吹散了，后面没有任何人影。

    但是，子弹却依然，在那个方向，呼啸而来！

    他实在是想不通，自己面对的究竟是什么样的敌人，究竟是躲在什么地方。

    “啪！”

    又是一声轻响，依然是在那个方向传来，他躲在歪脖树的后面，不敢露头，额头上却渐渐的冒出了一层白毛汗。

    随身空间内，

    周扬不停的拉栓、射击，拉栓、射击，拉栓、射击，在连续击毙了十几个敢于露头的鬼子以后，他视野范围内，已经看不到能够击杀的鬼子了。

    就连刚刚鬼子们朝着这边疯狂发起的枪声，也几不可闻了。

    随身空间的孔洞收缩了一下，外面射来卡住的一颗子弹，顿时掉落了下去，落在了房子塌掉的废墟里。而一截针尖儿似的变形的弹头，被收缩的孔洞切断，落在了地上的弹壳里也毫不起眼。

    随身空间出现孔洞的地方，就是与这个世界相连接的地方，别的地方不会被这个世界的东西碰到，但这些孔洞的所在会，会被子弹击中，会被大水漫灌，也会被硝烟钻进。

    不过，这样细密排列的，针尖一样的空洞，也不会被子弹钻进来就是了。

    周扬看了一眼腕表，181/100。

    任务已经超额完成，刚刚在射击的过程之中，周扬就已收受到了主神的信息。

    任务已经完成，随时都可以离开这里，返回废土了。

    不过，周扬这会儿并不想立即离开。

    一是在见到野沟子里老百姓的尸体以后，心里一直有些堵得慌，想多击杀一些鬼子！自己多杀一个鬼子，这个世界的华夏老百姓或许就能活的更好一些。

    二是在完成任务以后，腕表上的数字依然在跳动着，周扬想试试这主神的任务是不是也有不同的完成度。

    眼看着鬼子都躲在掩体之内不出来，周扬也不着急，将射空了的歪把子扔了出去，给狭小的随身空间腾出些地方伸伸腿。

    周扬从角落里拿出一个黄桃罐头，抽出军刀，插进罐头盖子，轻轻一用力“噗！”的一下将罐头打开。

    重新戴上耳机，换了一首舒缓些的音乐，拾起一把叉子，一边叉着过期的罐头吃，一边注意着外边鬼子的动向。

    歪脖树后面的中队长，此时俯伏在地上，脑袋贴着地面小心翼翼的看着倒塌房屋的方向，脸上满是懵逼，眼中全是惊惧！

    他刚刚好奇的探出头去，正好看到在半空中凭空掉下一挺机枪，摔落在了那被炮轰倒塌的房屋废墟之中！

    “到底是人是鬼？到底是人是鬼！莫不是平山山神？”

    想起上山路上看到的那个一人高的山神小庙，他疑神疑鬼起来。

    时间一点一滴过去，

    那个方向再也没有枪声传来。

    他再也不想再在这里呆下去，他现在也不想着烧掉村子了，只想着快点离开这个诡异的地方！

    “走！”

    他朝着不远处躲在房子后面的士兵打了个手势，那边两个士兵立即扭头转身，朝着村子外面跑去。

    下一刻，

    “啪！啪！”两声，如同梦魇一般震响在了中队长的心中。

    两个士兵，先后扑街倒地！

    场面再次陷入了僵持。

    鬼子兵不敢露面，周扬也不敢光天化日之下，忽然出现在鬼子兵的枪口之下。

    不过，周扬不急，随身空间之中有吃有喝，累了头上枕着卷成一团的外套，还可以舒舒服服的小憩一会儿。而且，任务已经完成，随时可以返回废土，已经没有任何后顾之忧。

    伸手从一个帆布包里面，掏出一个橘子来，剥开皮仔细的清理着橘丝，一瓣瓣放在嘴里。

    甜甜的砂糖橘在嘴巴里迸发出甜蜜的味道，让周扬的心情也变得美丽起来。

    时间一点一滴过去，不时有鬼子逃跑露头，被周扬击毙！

    终于，在静谧的对峙了三个多小时以后，鬼子们再也顶不住压力，烈日之下的鬼子们，在听到一声尖锐的哨响以后，忽然分而散之，朝着各个方向，全部朝着村子外面逃跑去了！

    一时之间人影瞳瞳。

    “啪！”

    “啪！啪！啪！啪！啪！”

    枪声不停的响起，周扬不停的拉动着枪栓，瞄准着奔逃的屎黄色身影，一颗颗子弹像是死神的信差，钻进鬼子的身体之中，将他们送入无边的地狱里。

    路上不时的抛下一具尸体，不过逃跑的鬼子太多，而且朝着不同的方向跑去，最后依然有几十个鬼子跑出了周扬的有效射程之内，然后一路头都不敢回的，疯狂的朝着山下逃窜而去了！

    “嘭！”

    等到鬼子都跑光了，虚空中，一个人影忽然出现，又砸落下了房子废墟中。

    看了一眼手腕上的表，240/100。

    已经超出了任务的2.4倍了。

    看着村子里到处存在的死鬼，周扬脚踩着皮靴，捡起了两挺机枪和配套的子弹箱，两个掷弹筒，以及几把手枪和子弹若干，手雷若干，装满了随身空间。

    至于剩下的，迫击炮、三八大盖这些老古董，已经要返回废土的周扬看不上，还不如给缺少装备，甚至连步枪都没配全的武通留下。

    周扬转着脖子，再环顾了一圈这个呆了一个多月的村子，看着死了一地的鬼子，轻轻的松了口气，身影也随之消失在了原地。

    又过了半个来小时，远处的大山里，钻出了五六个人，打头的正是发现周扬没在队伍里，而带队回来寻找的武通，后面还有李建国，张立功，张龙等人。

    很快，武通一行人躲躲藏藏回到村子里。

    刺鼻的血腥气，横七竖八，层叠一起的尸体！

    没有正常的作战痕迹，也没有友军的身影。

    但就在刚刚不长的时间里，这里已经发生了一场激烈的战斗！

    这离奇的一幕，令他们目瞪口呆，又百思不得其解。

