
进入了夜晚，除了孩子们，傅家的大人都有点失眠。

“大勇，孩子们在那边，大妮还大着肚子，小柳一个人能不能行？”王淑梅轻轻的问道。

傅垚年纪小，还离不开妈，只能让他在这边睡了。

“没事儿，我半夜再去看看。让小柳放心睡。你也快抓紧时间睡一会儿。明天还有的熬呢！”傅大勇闭目养神，他也是睡不着的。

众人各怀心思，李茉莉也睡不着，她这几天就已经非常后悔了，今天一照面，她心里就咯噔一下。今天他的表现，就已经说明了问题，他对自己生分了。

若是之前，傅大安一见到她的时候，就会告诉自己来龙去脉，现在什么都没说，还不是跟自己离了心？

加上这几天她翻来覆去的想，自己娘的一些话，确实不对，她后悔受了娘的蛊惑，想起大哥一家的好，她更是有点无地自容了。

她下定决心，这次一定要挽回，这是自己表现的好机会。找个空闲，要跟大安谈谈。不能这样冷下去。

其实这是歪打正着了，傅老栓做的那些事，傅大安想着李茉莉早晚会知道，所以没有脸说，没想到，倒是让李茉莉误会了。

傅大安今天也挺感动，自己说了这事儿，她二话不说就跟自己来了，细想想，自己也有不对的地方。

自己要结婚之前，大嫂就曾经告诫过自己，千万不要因为家人，跟自己的媳妇产生矛盾，那样不划算，除非俩人的感情真的不好了。

只是结婚了以后才发现，这家那家的都是事儿，自己家人做的已经够好了，若是这次李茉莉改了这个性子，那以后他就让着她，再也不冷战了。

俩人年纪不小了，也是时候要个孩子了。一家子人和和美美的，多好！

这一切的前提，就是李茉莉能醒悟，再也不听她娘胡说的话。正常点，好好的过日子。

半夜的时候，傅大勇就起身，去了软卧车厢，替换柳叔让他休息一会儿。刚要去的时候，发现小火也起来了。

父女俩倒是不谋而合，正好，一起往软卧走去。

打发柳叔去睡觉，俩人就坐在了走廊里，软卧的走廊，是有小桌子的。正好合适俩人坐下。

“爹，有件事，我要提前跟你说。下午的时候。我算出娘的双亲身体方面也有不好，不过问题应该不大，你先别跟娘说，到时候我把把脉就知道了。”

傅焱直接告诉了傅大勇。到时候也有人劝着娘亲。

“具体什么事儿能看到吗？”傅大勇问道。

“不太清楚，祸端是从子女身上而起，估计是舅舅那边的事，也不排除俩人年纪大了，这病那病的。”

“你舅舅应该不会有什么问题。前段时间还给我打了电话，你舅舅现在是村长了。”傅大勇分析了起来。

“爹，我看，等我们回去的时候，接外公和外婆，去我们家住一段时间吧，也省的娘老是惦记着。”

“是啊，我也跟你娘商量了，到时候接两人去我们家住一段时间。”

傅大勇点点头。从前日子过得难的时候，岳父岳母一直接济着，不曾间断，现在自家的条件好了，也该让两位老人跟着享享福。

“爷爷的事儿……您要有个心理准备。恐怕名声不是太好听。”

傅焱都不想说了。这个倒霉爷爷，从她穿来的那天起，就没干过一件好事，临死了。还把名声给臭了，让爹和二叔他们在村子里抬不起头来！

“准备啥？我都习惯了，没啥好准备的，不好听就不好听呗，摊上这么个爹，我有啥办法？”傅大勇苦笑道。

傅焱不知道说啥，再说也是多余，父女俩就这样静静的坐着，一直坐到了天亮。火车早上八点才会到站。

六点多大家就都醒了，这一夜睡得实在是不舒服，接下来这几天，也别想舒服的睡下去，还有事要办。

火车到站了，大家都收拾好了东西出站，来不及欣赏老家的风景。大家快速往站外走去。

“大哥，我们先去哪里？”傅大安问道。

“咱们先出站，到站外再说。”一家老老小小的往站外走去，走了没几步，就看到不远处站着的傅鑫，正朝着他们挥手。

“爹，二叔，三叔，娘！”

“爹，这一夜辛苦了，我来拿东西。”傅鑫把傅大勇手里的东西拿了过去，又把王淑梅的东西也拎了过去。

“小金，你什么时候到的？”

“我到了一个多小时了。我知道，你们肯定坐这一趟车，所以就在这等着呢。”

一家人出了车站，傅大勇才说起安排。

“我跟大壮、大安还有老大，我们几个先去医院。淑梅你也得去，让别人先回家。把东西放好，先让孩子们吃饭。”

“爹，我也去吧，多一个人，就多个人手，小白和致远跟着回家就行了。再说还有姑父。”傅森说道。

“那好，你也来吧。”

一群人就此分开，回家也不是很远，走了半个来小时就到了。傅大勇和傅大壮他们直奔县医院而去。

这个时候傅诚正待在县医院，他既是村长，又跟傅大勇是发小，这事儿不能不管。傅老栓是今天早上咽的气，头上的伤口引起了感染。

他到底是没等到自己的儿女回来。

“诚子，这事到底怎么办？大勇他们什么时候回来？咱们没法做主啊，一些事！”说话的是六叔公的孙子傅大光。

“我昨天打了电话，要是顺利的话今天就能到了，我先去办出院手续，办好手续咱们先把人拉回去。”傅诚转身就往交费的地方走。

交费的地方就在一楼，县医院本身也不大，一共就三层楼，刚准备缴费，就看到了傅大勇他们正在询问，昨天送来的病人在哪个病房？

“大勇！你回来了！”傅诚一脸苦笑，三爷爷是个没福的。

“麻烦你了，我爹在哪个病房？”傅大勇问道。

“大勇，三爷今早上七点多咽的气，你们来晚了一步。”傅诚刚说完就看到几个人的脸色一凝。心下叹息，终究是没见上面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70671707"  chaptername="第五百六十八章  失眠">加入书签</a>
</div>
