    霸道老总裁能够纵横欧国商场这么多年，甚至还养出了傅懿之这样的子孙，手段、本事不是一般人可比的。

    围绕着“我们是谁”“我们现在遇到了什么难题”“我们应该做什么”这几个核心问题连续开了三四次会议，傅爷爷将整个土楼，上到六七十岁的老人，下到七八岁的小孩，都管理得服服帖帖。

    在傅爷爷看来，大家之所以如此多愁善感，除了对家人的担忧之外，还有一个次要的原因是因为太闲。泥土做的罐子、盘子在土楼里都快放不下了，他们的工作除了每天的一日三餐几乎很闲。

    傅爷爷看向在场的这些人们，先将他们按照年龄划分。划分成了0-14岁组、14-20岁组、20-60岁组以及60岁以上组。

    14-60岁这个区间是最有劳动力的。在知道积分是靠着命挣来的之后，傅老爷子最先想到的就是开源。在保证巡逻安全的基础上，这个年龄段的人都要将每天采矿的机会用掉。开源要比节流更加重要。

    0-14岁的孩子还在长身体，训练他们大带小，识字、武术、看病、游泳、射击……，所有实用的技能都必须要学起来。

    60岁以上的老头子老太太不能做太要求身体素质的工作。因为一旦出问题，买药的积分一定比他们挣得多。他们自然就担任了孩子们普通的教育责任、做饭也由他们接手。

    除了这些，傅爷爷还对外面的那些“不安定”因素看在眼中，作为芒的发展大会首位非玩家成员进行了发言。然后大家就发现……傅老爷和傅爷想得真是差不多呢。

    不愧是傅爷身后的爷爷啊！

    他们都想到规划土楼之外，扩宽地盘，修路、建房的事情了。

    外面那么多玩家，不仅仅是不安因素，也可以看做是劳动力。

    如果做好设计，让这些玩家在土楼周围修建自己的房屋，随着时间的推移他们甚至，能建造出一座城！

    当他们落地生根，就自然而然成了一份子，甚至可以作为土楼的保护屏障。

    建筑设计师，他们有一位很厉害的专业人士。抛弃美观，考虑使用和安全，那位专业人士至少可以设计三种不同的方案。

    建筑的材料。

    符爷爷在两位老少霸总面前小秀了一把，按照乡下人的经验，他提出了一个最便宜的建筑材料方案-买稻草。

    水、泥土都是现成的。

    以前乡下很穷，水泥、钢筋都没有。能够盖小瓦房的，那是富贵人家。

    那么房子是怎么建成的呢？

    将水和泥土按照一定比例混合，往里面加入干稻草混合、研磨。再用木板做出墙壁的形状，将这种加工后的泥土倒灌，铸成墙壁。完整的干稻草还可以用来做屋顶。仅仅只需要三种材料，便可以打造一个家！

    在六七十年代里，乡下到处都是这样的土房子。虽然不如水泥墙的平整美观，但是却冬暖夏凉，较为坚固。

    而且干稻草在商城的价格相对便宜——

    一个积分可以换取两斤的干稻草，大概六斤干稻草就可以建成一堵长四米高两米的墙。

