一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨美娟在一旁看的一头雾水，等他接完电话后问道：“你在跟谁说话呢，笑得嘴都合不上了。”

    “梦慧说医院已经建设好了，马上就可以开业了。”张铁森按捺不住喜悦的情绪，抱起杨美娟就开始转圈了。

    杨美娟虽然头有点晕，但是意识是还清醒的，拍了拍他的背说道：“你快放我下来，有话慢慢说。”

    现在柯阳宏和何国能就在旁边看着，杨美娟感觉自己丢不起那个脸。

    这一幕把他们两个确实看呆了。

    张铁森放下杨美娟，喜不胜收的对柯阳宏说道：“阳宏，这边的事我可能就顾不上了，以后只能辛苦你了。”

    柯阳宏合上了嘴巴，舔了舔嘴唇说道：“没事，村里的事才大事，你忙你的去吧。”

    这对柯阳宏来说也是个好消息，没有张铁森在这边，他将更好的去实行自己的计划。

    张铁森的脸色突然阴沉下去，心想“医院是建好了，可是医疗器械和医生去哪找呢？”

    这个问题一出现，张铁森就开始为此头疼了。

    杨美娟发现他刚刚还开心的要死，现在又愁眉苦脸的，疑惑的问道：“你又怎么了？”

    “我是在想进购医疗设备和找医生的事。”张铁森说了自己的想法以后，把目光落在了柯阳宏的身上，希望他能给自己出出主意。

    但是柯阳宏耸了耸肩，一副爱莫能助的表情说道：“我也没有这方面的资源，这个我真的忙不了你。”

    既然柯阳宏都不无能为力，那么何国能就更加不用问了。

    “没事，那我自己想想办法。”张铁森穿上了外套，接着说道：“那这边事情就交给你们了，我就先走了。”

    柯阳宏和何国能也没有说什么，对他点了点头。

    离开那边的公司不久，杨美娟的见张铁森心不在焉的，关心的说道：“你不要心急，办法总是人想出来的，你托人打听打听就是了。”

    张铁森现在确实没有想出什么好办法，但也不想让杨美娟担心。

    “你说的对，我明天问问韩老先生和温叔叔，他们人脉广，肯定能帮我出出主意。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神的说道。

    这一刻，杨美娟的内心突然泛起了一丝酸楚。

    她觉得自己已经很久没有见到张铁森了，甚至怀念以前刚认识他的时候。

    那个时候，张铁森也不像现在这么忙，只要自己想他了就可以去找他。

    可是现在，就算去找他，还不一定能够找到人。

    杨美娟并没有抱怨现在的状况不好，因为现在离张铁森的目标越来越近了，她心里也替他高兴。

    “我们很久没有一起吃饭了，今天一起去吃个饭吧。”杨美娟掩饰着内心的酸涩，平静的说道。

    但是她的眼睛已经出卖了她的内心，让张铁森的心也跟着揪了一下。

    他知道自己这段时间太忙了，忽略了身边很多的人。

    “你这只大馋猫就知道吃。”张铁森捏了捏杨美娟的脸蛋。

    杨美娟立刻就恼火了，跺着脚喊道：“臭铁森，你说谁是大馋猫，我咬死你。”

    她抓起张铁森的手臂，张嘴就想要咬他。

    张铁森抽回手臂就跑，还不时回头嘲笑，“就说你，有本事来追我啊。”

    杨美娟都要气炸了，拔腿追了上去。

    星星点点的夜空中挂着一轮明月。

    烛火在微风中摇曳。

    一张长方形的桌子上，铺满了花瓣。

    桌上不仅有各种食物，还有精美的烛台和红酒。

    优美的钢琴曲烘托出无比温馨浪漫的气氛。

    “叮咚！”

    听到门铃声，铁蛋看了一眼戒指，放进口袋，开心的开门去了。

    这里便是铁蛋的新家，也是他担心冉雪儿找到他的住址，特意买了新房子。

    而今天也是他第一次在新家为蒋梦慧准备了一场惊喜。

    打开门看到蒋梦慧的时候，铁蛋露出了微笑，说道：“你先把眼睛闭上。”

    “干嘛要闭眼睛，你在搞什么鬼？”蒋梦慧发现铁蛋今天有点不对劲，不由的提高了警惕。

    “我就想给你个惊喜，快把眼睛闭上。”铁蛋淡淡说道。

    蒋梦慧似信非信的闭上了眼睛，嘴里嘟囔道：“你要是打什么坏主意，我可告诉阿姨去。”

    铁蛋没有搭腔，用一布条绑住了蒋梦慧的眼睛。

    蒋梦慧突然感觉不适合，双手在黑暗中摸索着。

    “徐叶，你到底要干嘛？再不说我可要生气了。”蒋梦慧故意用生气来威胁。

    “你跟着我走就是了。”铁蛋牵着蒋梦慧向阳台走去。

    在被铁蛋牵住手的那一刻，蒋梦慧的情绪就变得不一样了，心里还有点小期待。

    往前走了两步，她听见了自己最喜欢的钢琴曲。

    还有那迎面吹来的风，带着迷人的芬芳，使她的立刻就变得心旷神怡了起来，仿佛自己现在置身在一片花海当中，面前都是飞舞的彩蝶，就好像张开双臂就能拥抱住整个大自然。

    她的心也越跳越快，有一种莫名的，按耐不住的激动。

    铁蛋把她带到了桌子前，轻轻取下了她眼睛上的布条。

    “哇！”

    蒋梦慧看见眼前的景象，立刻惊讶的住了嘴巴，整个心房都被感动给填满。

    她万万没有想到铁蛋居然会这么精心的为她准备了一次烛光晚餐。

    看到蒋梦慧感动的热泪盈眶，铁蛋露出了真心的笑容，把一束玫瑰花递了过去。

    “徐叶，你真好！”蒋梦慧没有去接玫瑰花，而是直接抱住了铁蛋。

    这一刻，她感觉自己是世界上最幸福的女人了。

    “开心吗？”铁蛋轻轻问道。

    闻着蒋梦慧的发香，他情不自禁的闭上了眼睛。

    他也很享受这一刻的温馨。

    “嗯！”

    蒋梦慧此刻都不知道用什么词语来表达自己的心情了，热泪从眼眶中淌出。

    “咱们先吃饭吧，待会儿还有惊喜给你。”铁蛋拍了拍她的背说道。

    这个对蒋梦慧来说就已经是天大的惊喜了，所以对铁蛋的接下来的惊喜，她变得很好奇。“你还有什么惊喜啊？快跟我说说。”蒋梦慧满脸期待的望着铁蛋。