    一寸相思，化作十万秋水长。

    那道无双丽影，绝世美人儿扑在姜太虚怀里，万丈柔情化秋水，无声述说四千年相思之苦。

    “太虚哥，我还以为这一世再也见不到你了。”声音轻柔，晶莹泪珠在那倾世容颜上滑落，怎生得惹人怜。

    “那是，彩云仙子，神王红颜知己！”

    三个如同骷髅的老妖怪惊呼，他们认出了来人，正是与他们同一时代的彩云仙子，四千年前身姿绝代，美不可芳物的绝世美人。

    “彩云仙子？”

    一些圣主级人物联想起来，那是四千多年前姜神王的红颜知己，万初圣地圣女。

    遗憾的是两人没能走在一起，天各一方。

    一人青灯古佛相伴四千年！

    一个困于紫山绝地四千年！

    姜太虚一手持滴血长矛，一手搂住怀着彩云仙子。

    尽显铁血与柔情！

    “上天收不了我，我们再也不分开了。”姜太虚话语中满是柔情。

    神力运转，炼化神药药力，不在苍老干枯，恢复昔日丰神如玉的英姿，白发如雪，面容俊美无双。

    “多一个彩云仙子又如何，杀了他，吞噬他的血肉，炼化神药，让我等躯体恢复过来。”一个骷髅老者声如鬼魅般说道。

    “轰！”

    三个老妖怪神识之火如天柱，赤火，黑火，碧火弥漫着血腥、杀戮、死亡的气息，冲霄而起，恐怖至极。

    剩下的十位圣主级强者也一同出手，现在，姜太虚不死，死的就是他们，神城已经被帝兵封锁，他们完全逃不了，只能拼命。

    各种强大的重器飞舞，钟、塔、鼎…弥漫强大神威，“道”与“理”交织，光芒璀璨，恐怖无比。

    带着无量神光，猛烈的朝姜太虚与彩云仙子打来。

    姜太虚抬手将长矛掷出，紫色长矛道则交织，秩序神链缭绕。

    “轰！”

    瞬间洞穿那三道恐怖的神魂之光，打灭浩瀚神火。

    手中斗战圣法演化，化出数十道巨大剑光，朝那携带恐怖伟力打来的各种重器打去。

    “砰！”

    十件重器被打飞出去，上面交织的“道”与“理”熄灭。

    “神王祖宗，我姜义来救你！”第九大寇姜义一声暴吼。

    手中一个魔罐狠狠砸来，地宫崩碎，一股无与伦比的恐怖威压袭来，让人心惊胆战。

    十大圣主联手，打出恐怖神力，抵挡那凶威滔天的魔罐！

    “那是，上古吞天魔罐！”

    神城内的人惊悸，灵魂在颤抖，空中那两大帝兵还在对峙，现在又出现半件极道帝兵。

    “轰！”

    魔罐落下，十大圣主级强者与那三个老妖怪纷纷避开，不敢触其锋芒。

    那是极道帝兵，落在他们身上，他们还没有那种实力对抗，必定神形俱灭。

    “第九大寇姜义，他从涂天手上借来了这半件帝兵！”

    人们惊讶无比，姜义手持吞天魔罐破开神城封印闯了进来，救援姜神王。

    “没有人能让残缺帝兵复苏，除非古之圣贤来，你还无法打出帝兵神威。”一个骷髅老人看着手持吞天魔罐的姜义冷笑。

    “我去扫平敌人，你且等我一下。”姜太虚声音轻柔，在彩云仙子耳旁轻轻说道。

    “好，我等你！”彩云仙子从姜太虚怀中出来，眼神满是爱意的看着姜太虚那张俊美的脸庞，一笑倾城。

    她毫不怀疑姜太虚的实力，她心中的这个英雄，镇压天下，横扫无敌。

    彩云仙子走到化龙池旁，看着盘坐在那的青帝神衹，认出了青帝神衹，微笑道：“谢谢道友大恩！”

    青帝神衹微微点头，继续专注自己的事，他在谋划暗中那件帝兵，大帝残缺阵纹已经布下，就得帝兵落网。

    叶凡看着彩云仙子，吃惊无比，这个美丽的仙子是神王姜太虚的心上人！

    由于有青帝神衹的插手，姜太虚过早的恢复过来，没有叶凡大显神威的机会，只能站在青帝神衹旁边观战。

    姜太虚一步走出，无尽神威浩荡，让那十大圣主级强者忍不住颤抖。

    “神王老祖！”看着恢复无恙的姜太虚，姜义激动无比。

    姜太虚点点头，手一招，吞天魔罐从姜义手中飞到他手上。

    此刻的姜太虚，白发飞扬，身姿伟岸挺拔，手持吞天魔罐，无上威压铺天盖地朝那十大圣主级强者与三个老妖怪压去。

    “轰！”

    吞天魔罐砸落，无上神威不可抗拒，那一处虚空坍塌，十大圣主连逃都来不急逃，就被恐怖神威甄灭，化作灰烬。

    三个老怪物心中颤粟，这姜太虚不过刚复苏而已，为何实力恢复得如此之快？

    他们完全不知道青帝神衹提前出手帮姜太虚炼化了一部分神药。

    姜太虚可以省去一段炼化吸收神药的时间，快速让肌体恢复过来，虽然无法全部恢复，但是打一帮圣主级强者绰绰有余。

    姜太虚手中魔罐不停歇，朝一个老怪物砸去。

    任那老怪物如何反抗，神识恐怖强大，也反抗不了姜太虚打出的魔罐神威。

    四千年不死的老怪物，化作灰烬，结束其苟延残喘的一生。

    其他两个老怪物吓得神魂颤粟，心中胆寒，“太虚鬼饶命啊，看在我们是同时代的份上，绕了我们吧！”

    两个老怪物吓得完全不顾颜面了，开口大声求饶。

    姜太虚没有停手，杀伐果断，吞天魔罐再次打出。

    两道如同汪洋的神识，血色，碧色，爆发无上威能，阻挡魔罐神威落下。

    无与伦比的神威瞬间甄灭了那个两个老怪物，粉碎那两片如同汪洋的神识之海。

    绝世神王手持吞天魔罐，杀意弥漫，打出的神威，天地皆颤，如何能反抗得了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    暗中赶来布置完一切的暗夜君王声音如同夜枭一般响起。

    “姜太虚，我来取你性命！”

    暗夜君王催动与恒宇炉对抗的帝兵黑金龙纹鼎，恐怖威压如同潮汐般袭来，极道帝威将许多人压到了地上，根本无法站立。

    “暗中还有恐怖强者！”姜家人震怒，他们姜家神王复苏，竟然还有人敢出手扬言诛杀神王。

    恒宇神炉中飞出一头赤金神凰，化作炫目神光，莫入姜太虚体内，气息顿时攀升到高不可攀的境地。

    “轰！”

    姜太虚双手斗战圣法演化，引动没入他体内的赤金神凰，打出强悍神威，击破那如同潮汐般的恐怖神威。

    “吼！”

    姜太虚张开大口，吞噬八方天地精华，如同海浪般没入他体内，恢复着他的躯体。

    “姜太虚，你竟然与恒宇神炉亲近，突然与它产生联系。”暗中如同夜枭一般的声音震动神城，语气中满是吃惊。

    姜太虚看着那片夜空，沉思一会，“你是中州双子王中的暗夜君王？”

    “你倒是好记性，四千年了还记得我们！”

    那黑暗中走出来一道身影，一袭黑夜，双瞳有星辰闪烁。

    “四千年前，你是否动用恒宇神炉击杀我兄长？”暗夜君王声音冰冷的问道。

    “未曾动用神炉！”姜太虚说完，腾空而起，飞出地宫，落在地上。

    姜家众人面色大变，四千多年前纵横中州的双子王，名镇天下，绝世无双，其兄长太阳君王被姜太虚艰难斩杀，现在来袭之人竟然是暗夜君王。

    “轰！”

    两人出手，打入虚空，于虚空之中交战，神威浩瀚，除了青帝神衹能观看之外，其他人根本无法窥探两人手段。

    恒宇神炉爆发出赤红如血般的霞光，炽盛超过太阳，除了姜太虚，此时无人可窥探。

    两件帝兵相互对抗与牵制，少了暗夜君王在暗中的掌控，青帝神衹很快就顺藤摸瓜找到了那件帝兵，果然是龙纹黑金鼎。

    摇光圣地里狠人传承者果然持龙纹黑金鼎来了，他们想暗中挑起圣地之间的大战，到时候修士陨落如雨，就可以快速收集修士本源，以供摇光圣子修来了。

    而且姜家乃是大帝世家，从姜家人身上，说不一定还能提炼出一缕大帝本源来。

    果然打得一手好算盘，摇光圣子都还在被叶凡镇压呢，摇光圣地狠人一脉的传承者就已经暗中动手挑起战争了。

    青帝神衹暗叹，那些自称狠人传承者的搅屎棍，没有一个是好东西，还想培养出狠人大帝第二来，痴人说梦话。

    “轰！”

    银色的血液如雨洒落，被一道赤红火焰烧成灰烬。

    虚空之中的战斗，落下帷幕，任暗夜君王手持古之圣贤兵器，身穿圣人衣甲，也难敌复苏过来的姜太虚，被姜太虚手持吞天魔罐活活打死。

    此刻的姜太虚可没有与暗夜君王讲武德，轮动吞天魔罐就是打。

    “你突破大成王者了？”暗夜君王眼神不甘的死去。

    死前他仿佛看到了那个对他说你面带死相的人朝他笑，笑意中满是讥讽。

    暗夜君王死去的那一刻，青帝神衹动了。

    激发早就布下的大帝残缺阵纹，催动恒宇神炉，将与之对抗的龙纹黑金鼎瞬间吞了下去。

    本来暗中狠人传承者见那暗夜君王陨落，神形俱灭，就要收回龙纹黑金鼎遁走。

    突如其来的变故打破了他们的计划。

