    

    
                “周齐天虽然没有败，但……和输了没什么区别，被准圣击伤，太过丢人了。”

    
                “他的九条大道，最弱的都是棋道之类的，这简直太不可思议了。”

    
                “恐怕，天道都将妒忌他，要将他灭杀吧？”

    
                一位位古老的存在，惊呼出声，不由的感叹。

    
                这些大道之力，随便由一人掌握，都难以入圣，将会遭到天道的毁灭打击。

    
                更何况是九条大道，汇聚在一人身上。

    
                “轰！”

    
                周齐天撞碎了一座山岳，身后的虚空崩碎，强行止住了身形。

    
                他的伤势不算轻，但也绝对算不上重。

    
                但，这已经是秦昊最顶尖的手段了。

    
                按照明面上来看，周齐天依旧是占据绝对的上风，仅仅只是一次击伤罢了。

    
                但……秦昊始终只是个准圣。

    
                圣人之下的蝼蚁。

    
                但……却能击伤自己。

    
                这让周齐天，有些怒了。

    
                “任何的反抗，都将是多余的，精通数道又如何？就算你万法皆通又怎样？”

    
                “修为不够，照样得败！”

    
                无数火焰，缓缓升起，似乎要焚毁天地万物般。

    
                那等炙热之感，让无数灵气，直接蒸发。

    
                “以你为奠基。”

    
                “本帝子，要直入大圣！”

    
                秦昊眼中的战意，越发的浓郁。

    
                此刻空中还有一缕周齐天的精血，里面蕴含了圣人不灭的物质，在空中飘荡着。

    
                这，只是一个开始。

    
                “天地为棋，众人为子。”

    
                秦昊轻声呢喃，银白神辉，从身后涌出，直射天穹之上。

    
                现在虽是烈阳高照。

    
                但……一颗又一颗的星辰，仿若要比肩那悬挂的耀阳。

    
                争先恐后的，绽放出属于自己的光辉。

    
                似有一条银河，贯穿天地之间，落在秦昊的身上。

    
                他，为棋主。

    
                “咚！”

    
                “咚！”

    
                “咚！”

    
                沉闷巨响，不断涌动，似有一颗颗的棋子，从天而落。

    
                一条条黑白色的龙形生灵，浮现在外。

    
                “杀！”

    
                周齐天不想废话，怒吼出声，无数恐怖的火焰迸发，气息达到顶峰，强大到极致。

    
                无数的灵气汇聚，化作一条条的火龙，与那棋盘之中的黑白双龙，不断搏杀。

    
                一道道余威，震荡在虚空之上。

    
                宛若滚滚潮水，席卷四方天地之外。

    
                “一笔，镇杀！”

    
                秦昊手中，笔墨挥出。

    
                强大的规则之力，强行镇压而去。

    
                “阵法通神，万灵为基！”

    
                一座座朦胧的杀阵，拔地而起。

    
                玄涩古老的阵纹，不断的浮现。

    
                “刺啦……”

    
                那漫天火海，渐渐的被压缩，泯灭在虚空之中。

    
                秦昊的九种大道，分别出现。

    
                每一条大道，都达到了极致，只比周齐天的火之大道略弱一筹。

    
                要知道……他，才准圣之境。

    
                并且，越战越勇。

    
                “怎么可能……准圣，居然能占据上风，疯了吧？？”

    
                众多古老的存在，慢慢的沉默，死死的看着眼前这一幕。

    
                心中掀起了惊涛骇浪。

    
                这太特么的惊悚了。

    
                从古至今，无人能够做到。

    
                周齐天败了，彻彻底底的败了，以大圣层次的修为，输给了准圣的秦族帝子！

    
                虽然战斗方面，只是陷入了下风。

    
                可他的道心，陷入了深深的自我怀疑中。

    
                “我……败了？”

    
                周齐天四周的火焰，渐渐熄灭，眸光不再神采。

    
                他输了，输的很惨。

    
                秦昊那灿烂的笑容，印刻在他的脑海中。

    
                旋即，缓缓跌落在地，陷入了昏迷之中。

    
                “圣人后期……倒是不错。”

    
                秦昊咧嘴一笑，头颅缓缓抬起，望向天穹。

    
                雷云开始汇聚，覆盖在整座天池神山的上空。

    
                “轰隆隆！”

    
                一条条银白色的雷龙，在乌云之中翻滚涌动，毁灭的气息，不断的爆发。

    
                “刺啦……刺啦！”

    
                雷劫里面，似有生灵在涌动。

    
                这天道雷劫的力量，也不断的在提升。

    
                不断的突破极致。

    
                似乎，是在估量秦昊的力量，然后不断的拔升。

    
                “借此突破吗……以一尊圣为奠基！”

    
                “好大的魄力。”

    
                “此子，倒是有点意思，本座总算明白皓月老祖所言为何了。”

    
                一位位古老的存在，看见这一幕之后，也算缓了过来。

    
                这样的妖孽，还争个屁啊。

    
                难怪皓月老祖，就他姚家支持，也敢站出来力扛众人。

    
                他们这几脉要是也有这样的妖孽，他们也敢这般嚣张。

    
                连特么老一辈的天才，现在都不是对手了。

    
                除了他们这些老家伙们，估摸着，真的无人能够镇压秦昊了。

    
                特别是这次突破之后。

    
                “轰隆隆！”

    
                毁灭的雷劫，渐渐的涌动，持续了整整一刻钟。

    
                整个天池神山，仿若是末日降临。

    
                “昂！”

    
                一道嘹亮的鸣叫声，骤然响起。

    
                一条凤凰的虚影，浮现在空中，无数涅槃火焰，与那毁灭雷劫，交融在一块，呈现出更加恐怖的力量。

    
                “这……这是神凰涅槃劫！”

    
                “传说之中的禁忌雷劫。”

    
                “完了，这下秦昊应该如何是好？”

    
                众多古老存在，微微一愣，这特么大道太强了，居然直接引动了禁忌雷劫出来？

    
                姚天丰也是担忧起来。

    
                自家妹妹闭关了，可不能让秦昊出事。

    
                否则的话，自己如何是好？

    
                心中正在筹谋之时。

    
                秦昊却微微一愣。

    
                他用太苍神体的瞳术看清了那凤凰……尼玛，就是自己天地的那个憨货啊！

    
                我淦，这才半个月，居然直接吞噬了另外一方禁忌雷劫？

    
                要知道，一个世界的雷道，若是按照百分比来算的话。

    
                想要成就禁忌雷劫，需要吞噬的雷道意志可太多了。

    
                这特么的，离谱！

    
                “昂！昂！昂！”

    
                神凰涅槃劫，正在天上疯狂的鸣叫，似乎是在对秦昊打招呼。

    
                也是在炫耀自己如今的力量。

    
                雷劫的力量正在慢慢转换，化作最为纯粹的淬体力量时。

    
                秦昊的脸色，骤然一黑。

    
                尼玛的，本帝子好不容易积累到极限，顺便用雷劫达到更高的层次。

    
                你直接就给我将毁灭之道的法则给弄没了？

    
                “滚，给你三息时间，再不滚本帝子削你！”

    
                有些怒，这蠢鸟现在这不就暴露了吗？

    
                万一被上界天道发现，自己也要完！

    
                “昂……”

    
                神凰涅槃劫露出委屈的神色，但还是乖乖地溜了。

    
                意志消失，雷劫，重新汇聚。

    
                但，下方的众人可不知道内幕。

    
                瞬间，惊了。

    
                尼玛！

    
                禁忌雷劫，就这么滚了？

