    过了一夜，慕昭昭脸上疼痛倒是减轻了不少。

    但是脸上红肿变成了黑紫，加上又涂了药膏，油光闪亮的更难看了。

    女为悦己容，士为知己死。

    小姑娘爱漂亮，慕昭昭不仅不愿踏出房门一步，也三令五申不准秦慕进来看自己。

    就怕太丑了吓到他，也让他脑海里记住自己现在的模样。

    等听到丫鬟说爹娘来了，她赶紧用帕子对折一下，系到脸上刚好露出眼睛。

    于婉娘见了哭笑不得：“又不是没看到过，你现在遮起来有什么用？小心药膏都黏在帕子上。”

    但是不得不说，这样一遮，越发显得眉眼灵动起来，好看的紧。

    小姑娘眨了下水灵灵的眼睛：“太丑了，我怕弟弟妹妹看了会害怕。”

    又冲孟誉行礼：“爹一路辛苦了，恭喜您又要当爹了。”

    讲真的，孟誉进来后脸上就一直带着笑意，慕昭昭看了也是松了一口气，明白他是真的为娘怀孕的事情欢喜。

    也没有迁怒自己给孟家惹了大麻烦，害的祖父赔了人情，也不知道这事情到底会怎么样？

    “哈哈哈，借你吉言。”孟誉上前两步：“爹这次倒是给你无意间寻到了个宫里出去的嬷嬷，爹急着回来，嬷嬷没有同行，等过几天应该也到了。”

    慕昭昭乖乖的道谢，于婉娘也很惊喜，妙目欲语还休的看着他：“夫君费心了。”

    “这是应该的，”孟誉被她看的心里一荡，也是眼神火热的看着她，恨不得对她掏心掏肺：“我还给你和女儿寻了几个会武的粗使丫鬟，以后出门带上她们，对付三五个普通人不成问题。”

    慕昭昭在一边，第一发现自己就是多余的那个。

    但问题是，他们是来探望自己的啊。

    幸好于婉娘被他看的不好意思起来，就问起他此次外出遇到的事，还有怎么会遇到宫里出去的嬷嬷。

    “温嬷嬷原先是服侍太妃的，太妃没了后，就把她们这些身边服侍的都放了出去。”

    “温嬷嬷的老家恰好是安阳那边的，她手里攒了点银子回去，但是爹娘都早已亡故，兄弟又是没出息的，整日就盘算着夺了她的银子。”

    “知道温嬷嬷得了病，就想把自己的小孙子过继给她，说是以后替她养老送终，摔盆扶灵。”

    可惜温嬷嬷不为所动，却彻底对所谓的亲人失望了。

    后来他去自家医馆的时候，恰好遇到了来看诊的温嬷嬷，还有求着她别看诊，说是这家医馆的药会吃死人，还说什么，她身体不适，他们去采点草药用土方法治病更好。

    温嬷嬷就怕他们的土办法会要自己的命，自然是不愿意。

    言语间起了争执，孟誉也明白了温嬷嬷是两年前出宫的。

    这倒是让孟誉有了点别的心思，亲自替她把脉，随即发现她是结代脉，心律失常引起的心口痛，胃心痛。

    就算是凭着他自己的医术，还真的有点悬，就建议她来京城治病。

    孟誉就和她坦言，她这病拖得太久了，现在想要彻底治好很难，而且所用的药材也特别费银子。

    又说起要是她愿意教导自己，就免费替她治病。

    温嬷嬷对亲人没了指望，又不愿病痛缠身，问清楚孟家的来历后，也就一口答应了下来。

    虽然孟家在京城不起眼，但是温嬷嬷实在是想过几天舒心的日子。

    不过她的身体要好好调养，孟誉就干脆让孟二训练了几年的四个会些武艺的女护卫陪着进京。

    于婉娘听了后，很是感激：“夫君费心了。”

    这也是真的把自己放在心上，才会爱屋及乌的对自己的女儿好。

    “这是应该的，昭昭也是我的女儿。”孟誉说的好听，心想：要是不找几个合适的人好好教导一下昭昭，等她嫁给自己的大外甥后，被内宅隐私手段害死，不仅是婉娘会伤心欲绝，还会连累大外甥多个克妻的坏名声。

    这怎么能让他不上心呢？

    中午慕昭昭是自己一个人在房间里吃的，歇过晌后，掏出还没巴掌大的西洋镜，看了眼镜子里的人后，自己都嫌弃的不想多看一眼。

    她怏怏的把西洋镜塞到枕头底下，心里决定这几天都用铜镜算了，不，这几天她不想再照任何镜子了。

    紫苏从外面进来，难掩兴奋的道：“小姐，镇西将军府的夫人领着县主和少夫人来给您赔不是了，太太让你去一趟。”

    “真的？”慕昭昭也不敢置信，怎么也没料到孟家人竟然能让镇西将军府上的人低头。

    所以说，自己以往听到的民不和官斗是假的吗？

    “自然是真的，奴婢怎么敢糊弄小姐？”紫苏服侍她起来后，手脚麻利的替她重新梳妆。

    等她们来到前面的客厅后，果然看到了孟太太和娘在招待三位女子。

    慕昭昭的眼神划过她们后，心里又突然郁闷起来，明明是她们来给自己赔礼的，但是官大一级压死人，自己还得先给她们见礼。

    幸好那大着肚子的少夫人还是很温和的：“朝露，快扶大小姐起来。”

    又冲自己的小姑子使了个脸色。

    严雨莹见慕昭昭用帕子巧妙的蒙着脸，一点伤痕也没看见，而自己就算是之前戴了帷帽，现在进来却拿下了帷帽，脸上青紫还很明显。

    不过严雨莹并没有像嫂子所说的那样，对慕昭昭道歉，而是冲过来，脸色狰狞的尖叫：“你个#人，是不是你让人害的我差点被马车撞到的…”

    好汉不吃眼前亏。

    在大家紧张的呵斥声里，慕昭昭也顾不得仪态了，担心这疯婆子再给自己一巴掌，转身就跑，却一头扎进了别人的怀里，撞的她脸疼。

    娘啊，她多灾多难的脸。

    秦慕原本早就想去探望昭昭了，但是昭昭不肯见他。

    他也不敢勉强，正巧大舅舅有事和他商量，两人就去了前院。

    现在听到镇西将军府的人来了，他也想趁机看一下昭昭恢复的怎么样了。

    毕竟当着大家的面，昭昭也不能把他赶出去是不是？

    没料到一进门，就看见有人欺负昭昭，他赶紧搂住昭昭，顺便一抬腿，就把冲过来的女人给踢翻了。

    嘭的一声巨响。

    “啊…”严雨莹瞬间发出了像是杀猪一般的惨叫。

    严夫人见状气的快晕了过去，赶紧指使着丫鬟去扶女儿，又瞪着秦慕怒喝：“你，你是谁，你好大的胆子！”

    秦慕很淡定的开口：“秦慕给严夫人见礼，我也是为了保护我表妹。”

    谢氏也快被小姑子给蠢哭了，她果然是放心的太早了，幸好自己跟来了，要不然严家和孟家秦家是要结死仇了。

    她赶紧开口：“秦公子，慕小姐，真是对不住，县主昨儿受伤太重，怕是伤到了脑袋，得了癔症。”

    严雨莹原本就被摔得浑身都疼，现在听到嫂子说自己是脑子有病，真的被气哭了。

    她更恨的是，秦慕这么护着的姑娘是慕昭昭。

    她控制不住的尖叫怒骂：“秦慕，你个蠢货，她是故意落水赖上你的啊。”

    “你就甘心娶了个一点也没用的拖油瓶么！”

    在场的也没有人是傻子，听到她这话，心里都瞬间明白了，合着严雨莹欺负慕昭昭，就是因为她也喜欢秦慕，这才不甘心。

    秦慕更是觉得她脑子里有病，深怕慕昭昭误会，赶紧看着怀里的娇人儿解释：“昭昭，你别听她胡说八道，我根本就不认识她。”

    慕昭昭双手抵在他的胸膛上，羞恼极了：“还不赶紧松开。”

    秦慕这才发现，自己的手还放在她纤细柔软的腰肢上呢，只怪她香香软软的，让自己都舍不得放开。

    不过现在经过她的提醒，又看见未来岳母眼神不善，他才松开手，还很体贴的把她掉在地上遮脸的帕子捡了起来：“已经掉在地上过了，还是换块帕子吧？”

    慕昭昭这才发现自己丑丑的样子还是被他看见了。

    既然已经被他看见了，她也懒得再遮掩了，自己走到娘身边扶着她坐下：“娘你别激动，我一点事也没有。”

    孟太太也赶紧道：“婉娘你要是有哪儿不舒服，千万不要忍着。”

    毕竟孟家就是大夫多。

    而且比起三房庶子通房肚子里的孩子，她自然是更盼着于婉娘这一胎能顺顺利利的。

    孟誉也从后面快步进来，冲她们行礼后，说出来的话却不客气：“严夫人，县主乃名门贵女，孟家不敢不满，只是内子月份还浅，受不得惊吓，还盼着诸位贵人移步。”

    反正说白点，就是庙小容不下这尊大佛。

    因为来的是女眷，他也不好过来，也真没料到严小姐这么蠢。

    严夫人还是第一次被人赶出门，但是她偏偏还不敢就这么走了。

    就怕传出对自己的女儿不利的闲话，那女儿以后怎么嫁人？

    “我替这不省心的孽障给诸位赔个不是。”严夫人有几分难堪的红了脸：“等回去我必定会好好教导她，绝不会让她再胡说八道！”

    随即又一脸失望的看着女儿：“都怪我心疼你自小没了爹，就心疼你，反倒是把你宠的不知道天高地厚，等回去就送你去陪你祖母吃斋念佛去。”

