 姜空身上的黄金神纹越发的耀眼起来，整个人如同变成了一尊黄金浇筑的雕塑，就连流淌的鲜血都开始被渲染成金黄色。

浑厚强大的力量从其每一处窍穴中涌动，似春雨后的春笋要从其中喷发出来。

黄金神纹的容量也是一点点提升到了极限的地步。

双色魂海中的金色也在一点点开始变淡。

金色的力量化作一条条小溪的模样流淌而下，注入他的肉身之内。

自姜空的黄金神纹上浮生出一道道漆黑色的字迹，这些字迹越来越多，并且开始按照一定规律顺序开始排动着！整个龙骨宫殿原本的躁动在一点点平息。

四大帝族合力之下，终于将一个龙仆灭杀。

许多人腾出手来开始集中精力再杀一个龙仆。

大势所趋之下，七个龙仆最终全都死在了众人的手中。

龙仆的核心，也就是那七枚逆鳞漂浮起来，悬浮在海中拼接在一起，形如一个莲盏。

龙仆死去的地方升起一团团如若萤火大小的火光。

这些火光在逆鳞拼接的地方融为一体，合为了金黄色的龙火不断跳动着。

“是逆鳞灯盏。”

昭天雪看着这一幕呢喃道。

逆鳞灯盏出现那也就意味着七灭逆鳞阵已经处于息止的状态了，姜空成功掌控了圣龙之血！海底龙骨宫殿的龙骨开始全部化为了骨粉，淅淅沥沥随着海底的暗流滚动散开来。

整个宫殿在所有人的眼中化为了虚无。

“终于安全了！”

周北辰重重吐出一口浊气。

其他的帝族之人也是如释重负，感到些许的疲乏。

“姜兄弟呢？”

“对啊，姜兄弟还在下面！”

“不知道姜兄弟是否安全！”

“我们下去看看吧。”

……四大帝族的家主欲要深入姜空所在的深渊。

昭天雪连忙出来制止他们。

“现在深渊下有着很强大的力量在庇护笼罩着。

你们下去必死无疑！”

“那可如何是好！姜兄弟还在下面呢！”

周北辰急道。

昭天雪淡淡道：“放心，七灭逆鳞阵被破，已经说明了那个小子在下面没有危险。

我们现在要做的就是等。”

她的话平复了众人心中的躁动。

不知道过了多久，深渊颤动了一下，黑暗的虚空中似乎有什么东西被撕裂开的声音响起。

“要出来了？”

昭天雪美眸睁大，紧紧盯着下方，欲要看清楚深渊下的一切。

可是那里依旧是一片混沌景象，她能够看见的只有混沌中不断闪烁的金光。

在很深的地方，姜空通体神纹达到了极限，每一条黄金神纹都如同一条盘起的黄金巨龙，散发出浩瀚的气息威压。

他精壮的身躯如同天地的鬼斧神工，锻造的极度完美，肉身之中传出的呼吸韵律似天地大道的泠泠道音！咚！咚！咚！九窍玲珑心的震动声仿佛天神擂鼓，每一下都让周围的黑暗空间一颤。

双色魂海此时倾尽金色魂海的力量，只剩下那片血红的迷雾存在。

姜空的身上剥离出来了最后一枚漆黑色的字符，在这个字符坠入那旋转的漫天字符中央。

轰！深渊就像是炸起了一道惊世惊雷！“怎么了！”

“发生什么事情了！”

外界的人群顿时混乱。

欧阳飞鸿看向昭天雪认真道：“夜凛姑娘，你确定姜兄弟没有事情吗？”

昭天雪没有回他的问题，而是死死盯住那片混沌的力量。

自其中一股子不属于此界的气息似乎在高涨！是的！不属于此界！这股气息古老的甚至是比三古时代还要悠久！此时在深渊下的不像是姜空，而是一头沉寂！正在蛰伏的猛兽！他的眸子终于缓缓张开，两道金光洞穿黑暗虚空，光华照亮四方。

从他身上涌出来的漆黑色字符碎开再融合，最后化为一道长虹迸射进入他的脑海。

姜空整个人在这一刻像是脱离了黑暗深渊，再次出现乃是一片金光万丈的天地。

他抬头望去，顿时瞳孔缩小。

在天顶上，一尊巨人顶天立地，双脚如同擎天柱落在大地上，身躯透过苍穹直达星空。

他的体型比之星辰还要巨大，筋肉宛如山川大岳，一双眸子如同两轮太阳镶嵌在他的眼眶之中。

最恐怖的是那肌体上的纹路，每一道都是深渊般的存在，里面滚动着金色的神火。

巨人仰望寰宇，似乎窥视天地万般大道，眼中看尽了星河浮沉。

他吞吐的气息都幻化为圣洁的金色蔓延每一寸角落。

很快，黄金巨人似乎是感受到了姜空的到来，巨大的头颅一点点低下，视线落在了姜空身上。

两人面对面注视着。

四周的景象变动了。

苍穹风云突变，一道道星辰炸碎陨落，就连空间都出现了一层层黑色裂口！ 