

　　    傅华笑了笑说：“这个你可猜错了，是昨天孙副市长主动提出来要跟丁董见面的。回头你赶紧跟丁董说一下，看等孙副市长到了海川之后，尽快安排一下两人的见面。这种事情是要看火候的，如果拖了时间，可能孙副市长就不会再有见丁董的意思了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“我知道这件事情拖不得，行啊，我会尽快安排的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就行，我挂了啊。”
　　
　　    丁益说：“诶，傅哥，你先别急，有没有人跟你说过今天海川发生了一件很有趣的事情啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我消息还没那么灵通了，什么事情让你丁大公子都觉得有趣啊？”
　　
　　    丁益笑笑说：“看来你还真的不知道，我告诉你啊，公安局的麦局长出事了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“麦局长出事了？出什么事了？”
　　
　　    丁益说：“好玩的事啊，麦局长跟他们公安局的警花正在做床上运动，不知道被什么人给拍照留念了。这一次麦局长不知道惹到了什么狠角色了，他的运动照被人寄到了市领导哪里去了，还有人把这些发到了网上。”
　　
　　    傅华说：“真的吗？”
　　
　　    丁益说：“是真的，我给你个网址，你自己打开看看，要快啊，估计过一会这些照片就会被删掉了。”
　　
　　    傅华赶紧打开电脑上网，登录到丁益所说的网址的时候，就看到肥胖白皙的麦局长没穿衣服的样子了。照片上的麦局长一脸惊恐的看着镜头，这让傅华感到几分的滑稽。虽然刘康和孙守义都没有说过这件事情跟他们有关，可是傅华第一感觉就是这件事情是他们干的，那天晚上孙守义单独约见刘康，估计就是为了这件事情。这件事情的做法也是符合刘康的作风的，照片上的麦局长一脸的惊恐，说明照照片的时候，摄影师是突然闯进去的。
　　
　　    北京，顶峰证券，业务经理谈红的办公室，傅华是被谈红打电话叫来的。坐定之后，谈红看了看傅华，笑笑说：“多日不见，傅主任可是神采依旧啊。”
　　
　　    傅华也笑了，说：“谈经理倒是比原来更漂亮了。”
　　
　　    谈红笑着看着傅华，说：“没想到你倒是嘴甜了很多，看来近期被郑莉调教的不错啊。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好了，我们不说这些没用的了，找我来，有什么事情啊？”
　　
　　    谈红笑笑说：“就不能没事找你来聊聊了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“别扯了，谈经理，你不会没事找我闲聊的，究竟什么事啊？”
　　
　　    谈红别有意味的看了傅华一眼，说：“没想到你还挺了解我的啊。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“行了，别开玩笑了，赶紧说什么事情吧。”
　　
　　    谈红笑了，说：“这么大男人啦，一点玩笑都受不住。好了，不逗你玩了，我叫你来，是想跟你说一件不好的事情，利得集团想要退出海川重机的重组了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“什么，他们怎么会要退出呢？”
　　
　　    谈红耸了耸肩膀，说：“拖了这么长时间，海川重机的重组案始终没有获得批准，对于利得集团来说，这已经是难以承受的了，他们想出手手中购买的海川重机的股份，就想要问问你们海川市政府有没有把股份买回去的意向？”
　　
　　    当初利得集团想要重组海川重机的时候，是从市政府手里购买了百分之六十七的法人股，从而取得了对海川重机的控股权，现在他们想要退出，自然会要把手头海川重机的股份出清。
　　
　　    谈红看着傅华，接着说道：“你也知道，海川重机虽然说是利得集团控股的，但是很多方面还是在海川市政府的控制之中，如果你们海川市政府不点头，任何一家公司都是不敢购买海川重机的股份的，所以利得集团认为先要征询你们市政府的意见。”
　　
　　    傅华说：“这我现在可不敢答复你，我需要请示市领导。”
　　
　　    谈红点了点头，说：“我知道，你该请示请示，有答案了告诉我一声。”
　　
　　    傅华说：“这利得集团真的是要退出去啊？现在这个状态退出去，他们岂不是要亏本了？”
　　
　　    谈红苦笑着说：“这也是没办法的事，他们集团的董事会对这件事情拖这么久是很有意见的，现在看来案子通过的可能性越来越渺茫，与其在这里等着海川重机被退市，还不如现在就出手，本钱回来一点算一点。怎么，你跟市里面不好交代？”
　　
　　    傅华说：“是了，事情办了这么长时间，却是这样一个结果，我跟市长怎么汇报啊？”
　　
　　    谈红说：“这有什么不好汇报的？重组案通不过，这是政策因素，遇到这种因素，就是你们市长出马也是没招的。”
　　
　　    傅华说：“要不我再找找我师兄争取一下，如果能让他帮忙沟通，让重组案通过审批，是不是可以商量一下利得集团就不要退出了？”
　　
　　    谈红笑了起来，说：“如果你能沟通让这个重组案通过，对海川重机的控股者来说，是一个很大的利好，这个时候利得集团才没有那么傻会退出去呢。不过，傅华，这件事情不是那么容易的。我向来是有一种感觉，就办一件事情来说：“”如果其中有诸多的不顺，往往就意味着这件事情是要完蛋了，可能你怎么去争取也是不能成功的。所以你不要对贾行长那边有什么过高的期望了。再说现在也不同于以往，他已经不是证监会圈内的人了，要想让他左右这件事情的发展方向，怕是很难了。”
　　
　　    傅华也知道希望不大，这个重组案期间发生了太多的事情了，先是贾昊被举报，然后是潘涛猝死，然后贾昊被调离证监会，景处长故意难为谈红……这一桩桩的事情，都严重改变了重组案面对的局势，将重组案延宕至今，说起来这个重组案还真是命运多舛啊。但是傅华也不想就这么放弃，便说：“那总要争取一下吧？”
　　
　　    谈红笑笑说：“那就随便你了。不过你要尽快了，利得集团可没太大的耐性了。”
　　
　　    傅华说：“行啊，我尽量快一点。诶，谈经理，问一下啊，海川市政府要回购股份，那很多事情就无所谓了。可是如果我们市政府不准备回购股份呢？利得集团打算怎么办？”
　　
　　    谈红笑笑说：“那还不简单，他们就会联系别的买家的。”
　　
　　    傅华说：“这么说他们已经准备委托你们对外放盘了？”
　　
　　    谈红点了点头，说：“对啊，这件事情从头到尾我们顶峰证券都是参与其中的，当初介绍海川重机给利得集团的，就是我们顶峰证券。现在利得集团眼见就要亏一大笔钱了，我们顶峰证券不能坐视不管吧？不管的话，从道义上也说不过去啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“要是这么说，我也是有责任的，海川证券可是我带到你们公司来的。”
　　
　　    谈红笑笑说：“我们就不要争论这个了，你如果要跟贾行长沟通，赶紧联系他吧，利得集团那边还在等我的消息呢。”
　　
　　    傅华说：“那行，我就先回去了，改日再请你吃饭吧。”
　　
　　    谈红笑笑说：“你还敢请我吃饭吗？不怕郑莉不高兴啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不会的，郑莉不会不高兴的，到时候我们俩一起请你。”
　　
　　    谈红笑了，说：“我就知道你没胆子单独跟我吃饭了。”
　　
　　    傅华看了一眼谈红，正看到谈红也在看他，不由的脸上一红，干笑了一下说：“好了，我还是赶紧去找我师兄吧。”
　　
　　    出了谈红的办公室，傅华就打了电话给贾昊，问贾昊在干什么，贾昊笑了笑说：“我在办公室呢，有事吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那方便我过去吗？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“我这也没什么事，正在跟一个朋友聊天呢，你过来吧。”
　　
　　    傅华就直接去了贾昊的办公室，进门就见到一个穿着的中年男人坐在沙发那，贾昊看到傅华进来，笑着站了起来，说：“来，小师弟啊，我给你介绍，这位是山西来的大老板，于立，于董事长。于董啊，这位是我的小师弟，现在在海川市驻京办，职务是主任。”
　　
　　    傅华伸手跟于立握手，笑着说：“很高兴认识您，于董。”
　　
　　    于立握了握傅华的手，很憨厚的笑了笑，说：“傅主任啊，你别听贾行长把我喊得那么大，我没什么的，就是一个挖煤的。”
　　
　　    于立虽然说话很谦虚，穿着也很，可是气势上却丝毫不弱，即使是在在贾昊宽大的副行长办公室里，他也是谈笑自若的。傅华就明白贾昊丝毫没什么夸大，这个于立真的可能是一个大老板。因为真正的大老板是不需要外在的衣服啊什么的来帮衬的，即使只是穿一件最普通不过的衣服，他也会表现出旁若无人的架势来的。更何况傅华看得出来，于立所穿的虽然，却都剪裁得体，一看都是名牌，只是于立这个人似乎不会搭配，这才让他的穿着显得罢了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

