    陆行瞻送江暖去了靳云川的租房处，江暖在小区门口下了车，正要往小区里走，忽听靳云川在背后叫她。

    她转过身，注意到陆总的车还没走，虽然陆总在车上并没有下来，但让云川撞见陆总送她过来，江暖还是觉得略微有些尴尬。

    “云川，你才回来吗？”江暖勉强挤出一抹笑，问道。

    靳云川点点头，走到江暖面前，“我又回鸿城交接了一些之前的工作。”

    “云川，是不是向官员行贿的事情不会再牵扯到你了？”江暖又有些担心的问。

    靳云川伸出手，去牵了江暖的小手，攥在掌心，点点头，“这件事本就与我无关，我只是去协助调查。”

    江暖一边跟靳云川往小区里走，眼角余光看到陆总的车已经掉头离去，心好像微微松了一下，转头看着身侧的靳云川，“那他们为什么会找你去协助调查呢？”

    靳云川抬起头，眺了眺远处，他想起了刚才出来前碰上唐澜的事，他们正好是一出一进，他出来了，唐澜正被他们请进去。

    唐澜看到他，似是想过来，可是却被那些人拦住了，她的嘴里还在不断的喊着，说她不会让他们两个有事的……

    可事实上，她还不清楚，他已经按照蔺韬的指引，把一切都栽在了唐澜的身上。

    当然，如果他善良一点，不把一切都推到唐澜的身上，那么进去的就会是他和唐澜两个人，与其两个人都毁掉，不如就舍掉她，就当他无情吧，反正跟唐澜那种女人，也没有讲情义的必要！

    “因为，给那位官员行贿的人是唐澜……”

    江暖闻言，微微一愣，这才明白，因何这件事会牵扯云川，大概就是因为，他和唐澜曾经在一起过的原因吧。

    “那她，会怎样？”江暖犹豫了一下，又问。

    “若是查实，应该会判刑，行贿罪要看金额大小，以唐澜的行贿金额，也许三五年，或者更久。”

    江暖听着，心里说不出是种什么感觉，她不至于同情唐澜，毕竟对她来说唐澜不是好人，她破坏了她和云川的感情，现在落得这种下场，也许是罪有应得。

    只是一想到那个浑身上下散发着成熟魅力的女人，接下来的几年时间要在监狱里度过，江暖就有些不胜唏嘘的感觉。

    看江暖听了他的话，没再吱声，靳云川便以为他说多了唐澜，才让暖暖沉默下来，于是他停住脚步，侧过身来站在江暖面前，两只手拉住江暖的两手，“暖暖，一切都过去了，我们也重新开始，好不好？”

    江暖犹豫了一下，内心翻涌过什么，她微微仰着小脸，看着靳云川的脸，过了约莫两三分钟的样子，才缓缓点下头，“好……”

    靳云川听到江暖的回应，似乎松了口气，但他不知道，在这两三分钟里，江暖做了怎样的一番斗争。

    她很清楚，一杆天平，一边是陆总，另一边是云川，她的心，已经足够的倾斜向陆总了。

    可是，除了无法控制的感情之外，她还有一丝丝的理智，正是这些理智，让她不能干脆的跟云川分手，投入陆总的怀抱。

    因为，就算陆总对她多么多么好，她也享受了足够多陆总给予的关照和呵护，可她和陆总，根本就是两个世界的人，她不知道，如此平凡，曾经无比贪求平稳的她，真的能和陆总在一起吗？

    江暖不着痕迹的摇了摇头，不想再去考虑那些会让她心乱作一团的感情问题了……

    两个人继续往楼里走，靳云川似突然想起般问道:“暖暖，刚刚送你回来的是谁？”

    他如果没看错，那个人开的车是路虎揽胜，二百多万的车。

    江暖的心一下子就涌起些紧张，甚至还有些许的心虚，她的手攥成拳，咬了咬唇，才低声道：“他是我正跟那个项目的开发商，我们正好在天瞻门口遇上，他就顺路送我过来。”

    只是这一句不算谎话的谎话，江暖已经觉得脸烫烫的，像被人扇了巴掌似的，看来，她是真的不太会说谎啊！

    靳云川听了江暖的话，似乎有些诧异，“开发商？你说他是天瞻集团的总裁？”

    “是……”江暖硬着头皮回答，她有些后悔，不应该说是开发商的，随便说个什么部门经理的头衔也好啊，这下子感觉她要说更多谎话去掩盖她跟陆总很熟这件事了……

    “暖暖，这么说你跟天瞻集团的总裁很熟？”果然，靳云川顺着江暖会想到的思路问了过来。

    江暖连忙摇头，忽然想起陆总向林姨叙说他们为何很熟时的那番话，便借着解释道：“之前我不是头受伤了嘛，当时我就是为他挡了棍子受的伤，我们才认识的，他是对我很感谢，但他毕竟是天瞻的总裁，我们怎么可能会很熟呢……”

    靳云川点点头，好在没有再在这个问题上继续纠缠下去。

    当晚，靳云川就开始重新找工作，或许是因为他在鸿城售楼中心有几年的工作经验，才发出简历，第二天就已经有公司找上他。

    江暖虽然觉得云川离开打拼几年的鸿城未免可惜，但是也许经过了唐澜这件事之后，离开也未必是错误的决定，当然，她一直认为云川是很有实力的，所以对于他找工作的事情，她并未太担心。

    可是周五下班后，江暖和靳云川见面时，却发现他的脸色很难看，看起来似乎是心情不太好。

    他们一起在外面吃饭，靳云川竟然差一点跟饭店的服务生吵起来，但其实那并不是服务生的错。

    江暖不禁有些诧异，云川的脾气什么时候变的这么坏了？

    待他冷静一点后，她才轻声问道：“云川，你是有什么不顺心的事情吗？是找工作的事情不太顺利吗？”

    靳云川阴沉着脸，点了点头，开口，语气显的有些烦躁，“我去面试，那些公司都要求从售楼员做起，我如果只是为了去做售楼员，根本不会投简历过去！”

    “可是云川，就算是销售经理，也是从售楼员一点一点做起的啊，你先应聘售楼员，以你的能力，应该很快就能升职了……”

    “我说过，我不会应聘售楼员！”靳云川的嗓音突然拔高了些。

    江暖的小脸皱了皱，心里有些不舒服，不过既然云川这么说，她也不知该怎么劝他了，索性就不再吱声。

    靳云川似乎想到什么，扔下手中的筷子，对江暖说道：“暖暖，你最近都在天瞻出入，帮我留意一下，有没有适合我去应聘的位置，你不是跟天瞻的总裁认识，如果可以的话，帮我说一说，要是能进天瞻，我也不用再到处撒网的找工作，我想尽快稳定下来！”

    江暖听了靳云川这番话，握着筷子的小手一瞬攥紧，抿着唇，心头涌起强烈的抗拒。

    她没想到，云川竟然会把心思放在这儿，让她去跟陆总说，让他进天瞻，这话让她怎么说？她怎么好意思开口？

    就算她和陆总真的只是朋友，她也未必能开得了这个口，更何况，她和陆总的关系是现在这种……连她自己都说不明道不清的？

    “云川，我和他不熟的，我很少有机会能见到他……”江暖试图解释道。

    “我知道！”靳云川点点头，并没太在意江暖的话，当然更不会注意到江暖的抗拒，“他毕竟是总裁，你肯定不容易见到他，但是暖暖，你至少可以利用你认识天瞻总裁的关系，帮我在天瞻的各个部门询问一下，好不好？”

    江暖没有答应，就只是静静的看着靳云川，为什么，她忽然觉得，眼前的云川让她觉得这么陌生呢？就好像她从未认识过他一样。

    靳云川这会儿似乎才觉出江暖有些不开心，便又说道：“暖暖，如果你真的觉得为难，那就算了，我再多投几份简历试试，总会有机会的，大不了，我就真去从最底端的售楼员做起！”

    江暖咬了咬唇，她又怎么会听不出，云川这么说，就是掐准了她会不舍，不忍，只是，她真的很难对陆总开这个口啊！

    微微叹了口气，江暖轻声道：“我会帮你留意问问的……”

    “暖暖，谢谢你，我就知道，只有你对我最好！”

    靳云川脸上的神情立刻显的有些激动，手臂探过桌子，握住江暖的手，江暖试图把手从靳云川的掌中抽出，奈何他握的有些紧，她怕挣扎动作太大，碰倒桌上的餐盘，也只好不再挣脱，任他握着……

    只是，心，一点点的，像被冰封住一般，冰凉冰凉的！

