    “汪汪汪……”

    小奶狗有些舍不得这个同“坐机翼”飞行的难兄难弟，所以对着远去的车子吠起来。

    木桃夭揉揉它的狗头。

    帝无边揶揄道：“小包子，你可以啊，进山一趟就捡了人和狗回来！”

    “意外。你们怎么都出来了？这是？打算进山找我？”

    看着头灯、手电筒、绳索等许多登山专用物品，木桃夭笑问。

    “对。爷爷奶奶们都很担心你。在你摇着花手飞走后就让人出去采买工具了。”

    “我没有摇花手……”手机响了。

    木桃夭看太阳已落到清秀山的树梢上，便知是林教授或者是师母打来的电话。

    接通。

    “……”

    “教授，我已经回来了，不用担心。”

    “……”

    “好的。我马上就出去。”

    木桃夭挂了电话，对大伙儿说：“我教授在门口等我了。大约九点的时候我就回来。”

    “既然人已经回来，那我们就安心了。你且去忙你的。”月奶奶拉着小孙女说道。

    “好。这小狮獒犬也是在山里遇到的，它非要跟着我回来。帝无边，麻烦你安排人它送去检查一下身体。如果能打疫苗了就打疫苗。”

    虽然小家伙看着很健康，可她毕竟不是专业曽医。家里人老的老小的小病的病，检查过更能让人放心。

    帝无边点头：“你去忙吧，我会安排好的。”

    “嗯。”

    木桃夭蹲下身子揉揉小奶狗毛茸茸的脑袋，再跟它说几句话就坐车离开了。

    “汪汪汪……”

    小狮獒犬立马就要撒开四蹄去追汽车。

    帝无边喊住它：“她现在有事要做，你在这里等她，不要跟去添乱。”

    小狮獒犬回头，疑虑地看着帝无边。

    添乱是什么意思？

    它才两个月大，就相当于三岁的孩童，根本不知道帝无边的话是什么意思。

    “她晚上会回来住，不会丢下你的。一会我让人先带你去检查一下身体状况。”

    “汪……”

    会回来、不会丢下它，听懂了，可你不要骗狗子宝宝！

    “没骗你。她的家就在这里。”

    “汪汪……”那宝宝就先相信你。

    若是晚上没见到主人，它就咬他！

    几位老人家看着一人一狗对话，忍不住发笑。

    他们当然不知道帝无边是能和动、植物交流的，只是新鲜于帝无边也有如此孩子气的一面。

    “回去吧，准备开饭。”

    平时的这个时候正在吃晚饭，只是今天担心小姑娘，所以大家都没胃口。

    现在人回来了，他们不会吃不下饭了。

    一行人回到主楼客厅，小肥啾扑上来想抱腿，可没见到木桃夭，小表情很是失落。

    “小安也，你姐姐去给人治病了，要晚一点才回来。”

    小肥啾扁嘴。

    “汪……”

    小狮獒犬见到“同龄”的小宝宝非常高兴。

    小肥啾也双眼一亮。

    虽然家里也养了好几只威风凛凛的高原大獒犬，可对于小肥啾来说，它们不够可爱的。

    “小叔叔，这是给安也买的吗？”

    小家伙还没等人回答就要去抱小狮獒犬。

    “不是。这是你姐姐从山里带回来的。”帝无边拉住小侄子，不让他去抱狗子。

    还没清洗呢，脏兮兮的！

    “姐姐给安也带狗狗。”小肥啾大眼睛闪闪发亮。

    “……”你这样往自己脸上贴金真的好吗？

    “小叔叔，你快放开安也，安也要跟小狗狗玩。”

    “先别玩。现在要带它去检查身体。”

    “小狗狗生病了吗？”小肥啾心疼极了。

    “没有。就是预防。”

    帝无边叫人把小奶狗带出去。

    帝奶奶笑道：“好了，忙完了就先吃饭吧。我们小安也该饿了。”

    小肥啾去拉帝奶奶的手，点头点头：“饿了。”

    因为饭桌上少了一个人，所以大家吃得都不多。

    饭后大家也都不想出去散步了，就在客厅里等着木桃夭回来。

    已经检查身体回来的狗子在饱餐一顿后，也窝在帝无边的脚边跟着大家一起等，还看着门口不时吠一声。

    至于为什么不是窝在它喜欢的小肥啾身边，是因为它觉得若是自己被这个人骗了，那它要咬他就方便了！

    帝无边失笑。

    与长辈说一声，抱着琼花，带小肥啾和小狗子出门遛一圈。

    主要是他想跟小狮獒犬了解一下山里的情况。也不知道这个小家伙能否说得清楚。

    一大一小一狗子和一株植物就在门外不远处随便遛了遛，然后坐到从客厅落地窗里就能看到的长椅上。

    小肥啾滑下椅子，绕到帝无边的另一边去抱他的新朋友小黑黑。

    嗯，狗子有名字了，安也取的！

    一是因为它全身的毛色漆黑，没有一丝杂色。二是要与小白白相对应。

    “安也，你先别玩狗子。小叔叔要先跟它说一会儿话。”

    “哦。”

    小肥啾恋恋不舍地又跑回刚才的位置乖巧坐好。

    帝无边揉了揉小侄子的脑袋就转头跟小黑黑说：“小狗子，你是怎么遇上小包子的？”

    难道是肉包子打狗？然后狗子输了就得跟她回来？

    “汪……汪汪……”主人给我吃东西。

    是的，没错。吃了东西后它就活蹦乱跳了！

    帝无边：“……”

    就这么容易被骗？？？

    “山里发生什么事？那个金大叔是怎么断腿的？”之前没有时间细问。

    他当然知道这个金大叔是谁。

    因为之前他找了几位植物分类学家想把小琼的身份弄清楚，其中就有这个金成江。

    只不过那时金成江刚好在国外考察，因此双方没见过，可他的相片和生平还在自己的脑子里。

    所以一见到这张脸，他就想起这个人。

    “汪……”摔的。

    “摔断的腿？从哪里摔？怎么摔的？”

    “汪汪……”你在说什么？宝宝听不懂！

    帝无边：“……”

    算了，他能指望一个三岁小孩做什么？

    “这个，你见过它吗？”

    帝无边指着琼花问狗子。

    “汪汪……汪汪……”这是什么？能吃吗？

    小黑黑张开血盆大口就要一口咬上去。

    小琼花被吓得使劲把自己纤细的躯干往帝无边这边摇动。

    “不能吃！！！”帝无边眼疾手快地推开它的狗头。

    “汪……”哦。

    帝无边见问不出什么，就让小肥啾跟它玩了。

    十五分钟后，一大一小一狗子和一株植物回到客厅。

    九点左右，木桃夭回来了。

    一屋子人立马从沙发上起身围过来。

    小肥啾终于抱到大腿了！

    好满足！

    “姐姐……姐姐……姐姐……”叫声里有浓浓的睡意。

    木桃夭心疼地把他抱起来亲亲。

    小家伙一到木桃夭怀里就秒睡。

    保姆上前接过孩子抱走。

    “小桃夭，你也累了，先上去睡觉，咱们有话留到明天再说。”帝奶奶心疼木桃夭在山里呆了大半天，还救人救狗带回来。

    月奶奶跟着说道：“是啊，小盈儿，你先休息，明天还要早起去上课呢。”

    “奶奶，以后就叫夭夭吧，我习惯了。”

    并不是嫌弃，而是她不是原来的月之盈，不好用她的名字。

    何况，她的“木”是桃源山村的大姓，不是中洲大陆木氏王朝的“木”，所以无须改姓名。

    “好，好，以后就叫小夭夭。”月奶奶当然不会反对了。

    毕竟孙女高兴才最重要！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    等小夭夭放暑假回桃源山村了才会开启锦鲤模式哦~

