    另一边，郊外的一座荒山里，死神首领谨慎无比，每行几公里，都要留下一些足够迷惑别人的痕迹，用来混淆后方可能存在的追赶者，好让自己能够安全逃走。

    他已经一路逃出了几十公里，在这荒山野岭，死神首领有信心对方只要不是出动直升飞机搜山，短时间内绝对无法找到自己。

    等到他们反应过来以前，自己就可以离开金陵了。

    此时此刻，死神首领藏在一棵树上，借着枝叶掩盖自己的行踪，连呼吸都降低到了非常微不可查的频率，那双蓝色的眼睛里，还透着一丝惊恐与后怕。

    “之前那个男人，太强了，以他的实力，怎么可能屈居于金陵宋氏之下？这里面，肯定是有一些我没发现到的问题！”

    死神首领的心思翻涌，暗想道：“难道这次的任务，是有人故意针对洲际酒店，设下的陷阱？到底是谁？永生会？还是某个国际财阀？”

    他不得不怀疑，这次的任务，很有可能是敌对势力，针对洲际酒店而设下的一次陷阱。

    因为这一切都太过巧合了，五千万美元的悬红，目标只不过是金陵一个小小的豪门，这对于洲际酒店的杀手而言，根本就是送钱，没有任何的技术含量与危险挑战。

    而且按理来说，像死神这种排行杀手，基本是不会接下如此没有挑战的任务。只不过因为死神是一个组织，花费颇大，组织内部非常需要钱，再加上这次的任务目标是在华国，碍于这尊庞然大物的威慑力，许多小等级的杀手不敢接，排名杀手也是各有各的顾虑，所以，为了不让这次的任务轮空，死神这个在华国境内经营了多年的杀手势力，才冒险接下了刺杀宋神川的任务。

    结果，就迎来了全军覆灭的下场。

    所以死神首领此时脑海里，闪过了几个有实力设下这种陷阱的目标。

    比如洲际酒店的死对头，永生会，以及几个被洲际酒店得罪过的国际财团。

    除了他们之外，就没有人能找到那样可怕的高手，而且还能把整个陷阱都布置得天衣无缝。

    只可惜，死神首领并不知道，这一切压根就不是陷阱，就算他想破头，都不可能想到这只是一个巧合。

    因为哪怕他在梦里，都梦不到‘北境尊主’这种可怕的对手，更不会觉得，北境尊主，会出现在金陵。

    思考了片刻以后，死神首领忽然自嘲一笑，“看来我还真是太年轻了，接任死神首领以后，就没有遇到过任何挫折，这一次全军覆没，对我打击颇大，倒是让我的胆子都吓破了。”

    他并不是死神的第一任首领，也不是死神的创立者。他只是死神所有成员当中，最为出色的那一个，所以才从上一任的首领那里，接过了死神首领的责任跟权利，到今天，也不过才三年光景，出任务的次数虽然不多，却也是从未失手过，自然是没遇到过任何的挫折。

    摇了摇头以后，死神首领决定还是不要想太多，先想办法离开金陵，以后的事情，以后再说。

    他从怀里掏出了一部卫星电话，直接联系了洲际酒店那边。

    “你好，死神，有什么可以帮助你？”

    一个英文女声，响了起来，言语之间比较尊重。

    死神虽然是一个组织，但它毕竟是洲际酒店排行第六的杀手，算是洲际酒店的头牌之一，所以酒店内部，自然会有专人负责联系与服务。

    死神首领没有废话，用英文说道：“金陵这边的事情，有些蹊跷，对方找来了一个非常可怕的高手，我的组织已经全军覆没，将此消息封存，立刻禀报冥王。这件事情，只有冥王能够解决。”

    听到这话，那边的女性接线员也紧张起来，沉声道：“好的，消息已经收到，是否需要支援？”

    死神首领沉默了几秒，然后问道：“如果你现在能够联系到冥王，那就请他来帮忙支援吧。”

    是的。

    死神首领到底还是怕了，他怕自己走不出金陵，所以第一个想到的，就是洲际酒店的杀手之神，冥王。

    如果冥王能够出手帮他的话，他相信自己绝对可以安然离开。

    女接线员那边没有立刻回话，似乎是在确认什么信息。

    良久以后，她带着几分歉意说道：“抱歉，冥王现在正在出任务，我无法联系到他。不过，排行第三的恶龙先生，以及排行第五的郁金香女士，现在都在线上，是否需要我联系一下？”

    冥王不在，但排行第三的恶龙跟第五的郁金香，都是非常强力的帮手。

    死神首领心里微动，他这个第六名的排行，是靠着整个组织的力量才拿到的，比起那些靠着自己的实力，得到了排名的高手来说，他还是有些差距的。

    尤其是排名第三的恶龙，洲际酒店的前三名，都可以算是‘非人’级的高手，死神几乎有一瞬间想要开口求助了。

    不过很快，他还是说道：“既然如此，那就不必麻烦其他人了，但我需要酒店对我提供一些‘外援’。我需要一个新的身份，一些钱。送到距离金陵最近的‘安全屋’，华国这边不能待了，最迟明天早晨，我必须得出国。”

    “好的，请您耐心等候。”

    女接线员答应下来以后，确认了一番死神首领真的没有其他的要求，就切断了通信。

    而死神首领继续在树上蹲了半天，脸上不禁露出了几分遗憾的表情。

    可惜，冥王不在，不然的话，他只要蹲在这荒山野岭，跟那名强大到不像话的高手玩玩捉迷藏，等到冥王前来支援，就一定能够安然无恙的离开。

    而不像现在，还得继续冒险。

    不过，死神首领也没有太过失望，先是确认了一番周围没有人追来的痕迹，就悄然爬下这棵树，背靠着大树，谨慎观察四周。

    “想不到，你居然这么谨慎。看来做杀手的，天生就是一副老鼠的性格，擅长东躲西藏。”

    就在这时，一个声音突然响起，让死神首领全身发麻，整个人瞬间向远处跃去，拔出手枪朝着声音来源连续点射！

