    “哎呀！”

    杨秀娥捂着脑门，却一脸讨好的看着陆川，瞪着明亮的大眼睛，时刻不忘卖萌，也着实难忘她这尊专克血肉生灵的天鬼了！

    这也是没办法的事情。

    谁让她，自以为实力又有所增进，还未来得及突破，便想着在陆川身上找回场子。

    结果可想而知！

    不仅挨了一顿惨痛的收拾，更是发现，即便她借此前的星辰之力直接突破，怕也无法摆脱陆川的手掌心了。

    当然，杨秀娥并未察觉陆川的‘险恶用心’，仅仅是其直觉。

    但到了她这等修为境界，即便只是直觉，也足够当做事实来认真对待了。

    陆川也没有太过难为杨秀娥，不管怎么说，抛开曾经的故人身份不谈，此女本身如今也是一个实力极强的打手。

    认真而言，以其克制血肉生灵的天鬼之身，即便是寻常中期天阶强者，怕也不会是其对手了。

    若再过段时间，杨秀娥完全吸收炼化了那海量的星辰之力，怕是能够真正突破，届时便足以威胁后期天阶强者。

    当然，也仅仅是威胁罢了。

    新晋突破，哪怕有天赋优势在身，也很难直接跨境斩杀。

    毕竟，经过了这么多年演变，即便天鬼之身早已多年不现世，可各族对于自身的天赋神通，还有种种力量，不说利用到极致，也称得上玩出了花来。

    就拿人族来说，奇淫巧技，那是拿手好戏，倍受皇天万族推崇。

    否则的话，那么多人奴被掳走，并非全都是当做血食，还有很大一部分，都是用来研究人族的种种法门，然后精善自家本领。

    并非，也只有人族才聪明。

    在皇天万族之中，各族总有那么一两个见多识广的智者，能够发现种种妙用，并且吸收纳入自身修炼体系之中。

    “起风了！”

    陆川随手赏了杨秀娥一个脑瓜崩，蓦然眸光微凝，扬眉看向西北风，那一线暗青色的天际，竟呈现出淡淡的波澜。

    但那是千万里之外，若是到了近前，怕是万丈波涛起伏，惊天动地，骇人至极！

    甚至于，即便隔着如此之远，都能感受到，其中蕴藏的隐晦力量波动，透着极为惊人的重重磅礴威压！

    “哎呀，那几个女人还算有几分手段，莫不是真的说动鳄龙一族，倾巢而出，前来相助了？”

    杨秀娥看了眼道。

    身为天鬼，对于血肉生灵的感知，本就极为敏锐，这方面甚至不弱于现在的陆川，哪怕修为差了一个境界。

    “即便不是倾巢而出，怕也相差无几了！”

    陆川神色沉凝，颇有几分肃然的转头看向西南所在，沉声道，“在那个方向，我能依稀感受到，两股极为强大的威压若隐若现。

    不出意外，多半是绝顶天阶强者在对峙，如今的水族并无这等强者，应是妖族来援，那另一个的身份，就呼之欲出了！”

    能在这个时候，跟妖族天阶强者针锋相对，怕也只有鳄龙一族那群憨憨了！

    当然，也可能有意外。

    陆川毕竟不是全知全能，而且相隔太远，仅凭感知的威压，无法直接确定对方身份。

    “那我们赶紧去蛟龙殿吧，人家都快忍不住，想要好好享受一番了！”

    杨秀娥巧笑倩兮，舌尖舔过唇角，极尽魅惑之能，可话中之意，却令人不寒而栗。

    陆川微微摇头，却也没有多说什么。

    显而易见，杨秀娥已经打定主意，此番要大肆搜刮的同时，尽可能吞噬一些血肉生灵的精气神，以滋补自身，借助星辰之力，在最短时间内突破。

    此举，必然会造成巨大伤亡！

    可这又如何？

    反正不是人族，而以杨秀娥的实力，也做不到屠宗灭族，即便真有什么严重后果，陆川自忖也能承担得起。

    杨秀娥却是有些迫不及待了，拉着陆川，以自身神通，隐于虚无之中，无声无息的向西北风的海岸，风驰电掣而去。

    片刻之后，淡淡的海风迎面而来，却隐有腥甜之气，而且越是深入海中，腥甜就渐渐变成了令人作呕的腥臭之气。

    甚至于，在海面之上，已经隐隐能够看到零星的散碎尸骸，无一不是属于水族妖类所有。

    “这么快，砗磲一族就跟水族强者交上手了！”

    陆川眉头微蹙，神色肃然了几分。

    按照原本的预估，即便两方要打起来，起码也要经过一段时间的混战之后，在蛟龙殿所在决战。

    却不曾想，这还仅仅是外围，就已经如此剧烈，可见内部的战斗之惨烈。

    最重要的是，在这片海域中残留的气息，不仅有砗磲一族，还有数十种水族妖类，互相纠缠，仿若一团乱麻。

    其中，不乏跟砗磲一族联手者，同样也不缺敌对着。

    那青泓龙君乃是叛乱方，能够造成如今的局面，压过了洪鲪一脉的正统势力，除了妖族的支持之外，本身实力也极为不弱。

    否则的话，跟妖族联手就不是叛乱，而是引狼入室。

    就像现在这般，成功了，是青泓一脉入主水族，还是作为傀儡，受妖族控制呢？

    所以，但凡敢叛乱者，绝不会没有脑子，早早就有种种布局。

    只不过，现在连外围就发生了如此惨烈的战斗，显然能够看出，青泓龙君一脉的水族强者，并无收缩兵力，在蛟龙殿一带决战，毕其功于一役的打算。

    而是通过这些散兵游勇，不断来削弱联军的有生力量，说白了就是拿生命去堆。

    之所以如此笃定，是因为在接下来的路程中，从死亡的水族妖类，还有弥漫在天地间的各种杂乱气机，已然印证了陆川所想。

    “这里没有天阶生灵的气机，显然他们没有在此交手，全都去了里面？”

    杨秀娥深深吸了一口气，皱着好看的琼鼻，略显不耐，又有几分厌恶的指着前面道。

    虽然，她已经打定主意要大杀特杀一场，可对于普通的蟹兵蟹将，实在不怎么看的上眼。

    作为天鬼，也是要面子的好不好。

    即便没有天阶强者，最次也得是圣阶，才能让她勉强有胃口。

    这些虾兵蟹将即便吞的再多，虽然积少成多，可实在太过耗费时间的同时，也容易沾染星辰之力，实则是利大于弊。

    “确实如此！”

    陆川随手摄取到一团流光，以溯本归源之法，于掌心中，重现了此前的种种。

    虽然只是一团略显模糊的光影，可依旧让让其，大体推演出大体经过。

    于他现在而言，曾经异常神妙的秘术，如今也不过随手拈来，轻而易举，根本算不得什么。

    甚至于，借助因果规则之力，看到的更多。

    就如这交战的水族双方，实际上并无多少仇怨，只是迫于上命，却不得不在这里拼命，也确实把命搭上了。

    更有甚者，在陆川的因果规则之力下，散溢于此的水族残魂，如闻到腥味的猫儿一般，自主来头，将一腔怨愤发泄出来的同时，也经由残魂释放出了一段段的残影，以供陆川查看参考。

    “走吧！”

    陆川眉头微蹙，向深海中一步踏出，淡漠道，“青泓龙君一脉的水族叛军行动有异，事出反常必有妖。

    虽然，我现在还看不出什么，但若放任不管，想着坐收渔翁之利，鳄龙一族怕是要吃大亏啊！”

    “那岂不更好？”

    杨秀娥兴致勃勃道，“鳄龙一族死的多了，就跟青泓龙君一脉结下了死仇，就算是间接跟妖族结仇！

    如此一来，不就成了陆家哥哥的天然盟友？”

    “账不是这么算的！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“此番，鳄龙一族原本可以置身事外，却是我利用砗磲一族想要自保的打算，将其诱出。

    无论结果如何，都与我有一分抹不开的干系，真要到了那时候，一旦爆发出来，鳄龙一族怕是就跟我成了死敌。”

    这并非无的放矢，而是有极大的概率。

    毕竟，若结果如陆川所言，鳄龙一族损失惨重，即便没工夫找陆川的麻烦，也必然会等待时机，给他来一击狠的。

    天机莫测，变化无常。

    陆川虽然修持因果之道，却并非就能推演一切，最怕就是这种，若是错漏过去，指不定哪天就会出大问题。

    “可是这样的话……”

    杨秀娥还有些不甘心，若是没有死太多，她可吸收不到多少血肉精华了。

    “放心！”

    陆川如何不知道她那点小心思，直接道，“这一战，波及整个水族，就连妖族都掺一脚，鳄龙一族如今有掺和了进来。

    据我所看，这里的天阶强者，怕是会超过半百之数，甚至可能更多。

    到时候，还怕找不到目标？”

    “嘻嘻，跟在哥哥身边，哪里需要担心这些？”

    杨秀娥喜笑颜开，乐不可支的搂住了陆川的手臂，整个都贴了上去。

    “呵！”

    陆川撇撇嘴，没有在意。

    若是真把这当真，怕是他早就只剩下一张皮，作为杨秀娥的战利品，被收藏起来了。

    天鬼，那可是毫无人性的刑冥阴灵，哪里会有这般作态？

    之所以如此，不过是杨秀娥根据曾经的记忆过往重现，暗中实则动用了本命惑心之能，时刻准备反噬罢了。

    这就是条极为致命，身负剧毒的美女蛇！

    即便是陆川，已经做了两手准备，却也是时刻警惕于心，只要发现任何异常，毫不犹豫就会直接镇杀。

