    第583章八年前的那晚……

    上官莞尔满眼恨意的看着傅惊墨：“傅惊墨，我恨你，我恨你。”

    厉贝贝看着逐渐失控的上官莞尔，心里是说不清的复杂。

    两次雇凶杀人，加上之前绑架元宝。

    到底是怎样的心思才能在所有人的眼皮子底下肆意妄为。

    她是真的从来没有了解过上官莞尔。

    现在厉贝贝几乎可以确信，上官莞尔也绝不像是表面上那样单纯善良。

    厉贝贝也终于收起了心底的最后一丝愧疚和恻隐之心。

    厉贝贝上前说道：“莞尔，你为什么要做这些事情，元晴和你有什么深仇大恨你要置他于死地，甚至连一个孩子都不放过。”

    上官莞尔却是说道：“我什么都不会说的，我要打电话，我要找我的律师。”

    上官莞尔到底是一个谨慎的人，不到最后一刻绝对不会松口。

    上官莞尔的律师很快就过来了。

    不过这个时候，傅惊墨突然接到了一个电话。

    是元晴打过来的。

    元宝的情况突然恶化，昏迷进入了抢救室。

    厉贝贝跟傅惊墨飞快的赶往医院。

    他们到达医院的时候，元宝还在抢救室里面抢救。

    元晴虽然身体还没有恢复。

    但是她依旧在抢救室外面。

    她穿着病号服，却是跪在抢救室的门口，双手合十，正在祈祷。

    厉贝贝看到她单薄的身影，心里非常的难受。

    还没有当母亲的人，大概还不能理解这种感觉吧。

    虽然他们急匆匆的赶过来了，但是根本无济于事。

    只能在抢救室外面焦急的等待。

    也不知道过了多久。

    抢救室的门终于开了。

    元晴连忙站起来。

    元宝也从里面被推了出来。

    元晴连忙走过去，握住元宝的手：“元宝，你怎么样了？”

    元宝是清醒的。

    只是非常的虚弱。

    但是他还是强撑着用微弱的声音说了一句：“妈妈，我没事。”

    元晴的眼泪直接砸了下来。

    她拉住张主任的衣袖：“求求你，救救元宝，一定要救救我的孩子。”

    “元小姐，身为医生，我们一定会竭尽全力，但是关于元宝的病情，我们必须要从长计议。”

    安顿好元宝之后，所有人都去了张主任的办公室。

    张主任的意思是，元宝的情况不容乐观。

    最好的治疗方案就是尽快做骨髓移植。

    可是现在骨髓库里面却还找不到合适的配型。

    目前只能调整原来的方案进行化疗。

    直到找到合适的配型为止。

    但是元宝年纪小，身体素质也并不是特别好，所以在化疗期间很容易出现各种意外。

    今天这种情况依旧会时常发生。

    所以医生让元晴做好各种意外的思想准备。

    从医生办公室出来已经是凌晨两点。

    元晴就像是一缕游魂一样。

    傅惊墨对厉贝贝说道：“太晚了，你先回去吧，这里交给我就好了。”

    厉贝贝看着傅惊墨明显消瘦了一圈，也是有些心疼和无奈。

    其实傅惊墨很忙。

    他除了要忙这些事情，整个傅氏还需要他掌舵。

    厉贝贝知道他这几天都是只睡两个小时。

    厉贝贝说道：“傅惊墨，你一定要好好保重身体。”

    傅惊墨捏了捏自己的鼻梁说道：“最近确实很累。”

    厉贝贝当然知道：“有什么我可以帮你的吗？”

    傅惊墨却是突然看着厉贝贝，幽深的瞳孔似乎闪烁着一种说不清道不明的光芒：“那你过来抱抱我，好吗？”

    厉贝贝微微愣了一下。

    看着傅惊墨满眼的疲惫，厉贝贝就像是受到蛊惑一般，缓缓的走了过去。

    然后厉贝贝踮起脚抱住了傅惊墨。

    傅惊墨也伸出手臂，紧紧的将厉贝贝环绕住。

    那天晚上，厉贝贝回了学校。

    宿舍只有她一个人。

    她睡在自己的床上，看着满屋子里都是上官莞尔的东西，心里更是一阵复杂。

    这件事情，究竟什么时候才能过去。

    接下来的几天，厉贝贝几乎天天都去医院。

    元宝的病情稳定了，精神也好了一点。

    上官莞尔的事情，厉贝贝后来都没有太关注。

    她也没有特意去问上官莞尔的消息。

    但是厉贝贝还是断断续续的知道，远在美国的房东已经被遣送回国了。

    而且他对犯罪事实供认不讳。

    上官莞尔是主谋，被指控雇凶杀人。

    不过听说，目前为止上官莞尔还没有松口。

    而元晴这段时间，一直都陪着元宝。

    她就像是所有普通的母亲一样，无微不至的照顾着元宝。

    而他们最关心的事情，就是上官君豪和元宝的配型问题。

    目前为止结果还没有出来。

    但是这是所有人心中最大的希望。

    直到那天傍晚。

    周卫飞过来对傅惊墨说道：“傅总，上官君豪想见一见元小姐。”

    傅惊墨直接无视说道：“不可能。”

    其实这段时间，这并不是第一次上官君豪要求见元晴。

    但是傅惊墨都没有同意，甚至没有告诉元晴。

    周卫飞却是说道：“上官君豪好像已经知道了元宝的事情，他说他想见见儿子。”

    傅惊墨转过身，眉头皱了起来：“他怎么知道的？”

    周卫飞说道：“前一阵子，上官莞尔申请探视了上官君豪，大概是她告诉的。”

    傅惊墨的眉头皱的更紧了。

    当时厉贝贝也在旁边。

    厉贝贝看出了傅惊墨眼中的疑惑。

    因为目前为止，除了傅惊墨，厉贝贝和元晴三个人。

    还没有人知道元宝是上官君豪的儿子。

    甚至元晴也是刚刚恢复记忆。

    上官莞尔又怎么会知道。

    上官莞尔又是什么时候知道的呢？

    仔细想来，事情似乎又复杂了很多。

    傅惊墨平静的问道：“上官莞尔是怎么知道的？”

    周卫飞开口：“我不是很清楚。”

    傅惊墨深深的看了周卫飞一眼。

    元晴就在旁边。

    他们说的话，她自然也听的清清楚楚。

    元晴站起来，转过身，说道：“好，我明天去见一见他。”

    傅惊墨却是阻止：“元晴，你想想清楚。”

    厉贝贝也说道：“是啊，元晴姐，上官君豪是一条毒蛇，谁知道他准备什么时候反咬一口，何况他现在处在这种境地，更不知道会想到什么卑鄙的手段，还是不要给他任何机会的好。”

    傅惊墨说道：“元晴，我知道你在想些什么，但是一切还是等他跟元宝的配型结果出来了再说。”

    元晴说道：“我这次想见他，跟元宝无关，我有一些事情要问他。”

    元晴心意已决，厉贝贝他们就没有再说什么了。

    而这一次，傅惊墨跟厉贝贝都是一同过去的。

    上官君豪目前在爱仁精神病院。

    这原本是一家公立医院，但是因为一些经营问题，政府招标将它转为私有制，而傅氏就是在这个时机将它收入囊中，所以傅惊墨目前就是爱仁医院幕后的老板。

    傅惊墨之所以这样做，自然是要监视上官君豪的一举一动。

    这段时间，上官君豪在精神病院出奇的安分。

    每天沉浸在自己的世界中，除了吃饭睡觉和特定的治疗，他几乎都是坐在床上发呆的状态。

    但是突然也会偶尔暴怒甚至自残。

    傅惊墨定时让精神科的医生对他进行评估。

    目前为止，他的确是有严重的分裂症。

    但是更像是长期被药物控制所致。

    几个人到达医院的时候。

    上官君豪正在院子里散步。

    院子里还有很多人。

    大多一看面色呆滞，精神就很不正常。

    唯有上官君豪看上去不太一样。

    他依旧穿的干干净净整整齐齐，头发梳的一丝不苟，带着金丝框眼镜，甚至那种一个高尔夫球杆，在院子里打起了高尔夫。

    厉贝贝看到上官君豪的身影，说了一句：“斯文败类。”

    元晴不远不近的看着上官君豪。

    半年前的一切也逐渐浮现在自己的脑海里。

    那些可怕的，痛苦的，甚至连自己的身体都刻意想要封存的记忆。

    说起来，其实她跟上官君豪很早就认识了。

    初中的时候，她被傅家送到了贵族学校。

    她跟上官君豪在同一个班级。

    原本两个人并没有什么交集。

    那个时候，上官君豪就是学校的校园霸主。

    他像是校园黑暗的统治者，只要他看不顺眼的人或者反抗他的人，都会被霸凌。

    有的甚至受不了了，在校园里跳楼自杀。

    但是不管上官君豪捅出多大的篓子，上官家最后都会用强大的财力解决问题。

    元晴就是有一次亲眼看到上官君豪在天台上拿着棒球狠揍一个同学。

    元晴终于看不下去了，上前制止。

    从那天之后，就是元晴噩梦的开端。

    因为她被上官君豪盯上了。

    接下来的三年，元晴都像是活在地狱之中。

    她被上官君豪各种欺负霸凌。

    但是元晴都咬着牙忍下来了。

    她没有告诉家里人。

    因为到这所学校已经是傅家的恩赐，她不想因为自己再去麻烦傅家。

    因为那个时候，元晴也知道，上官家有钱有势，跟傅家势均力敌。

    若是斗起来，肯定两败俱伤。

    更何况她只是傅家一个保姆的女儿。

    元晴一直咬牙忍着。

    只想着中学毕业之后，就可以远离这个恶魔。

    元晴的成绩很优秀，中考的时候，她如愿考上了当地最好的公立高中。

    原本以为自己终于可以摆脱上官君豪。

    但是开学的第一天，元晴却发现了上官君豪。

    这次他们还在一个班级，甚至变成了同桌。

    元晴有一种堕入地狱的感觉。

    那个时候，元晴就可以确定，上官君豪是真的不打算放过她。

    元晴不是没有妥协过。

    她放低姿态祈求上官君豪放过自己。

    得到的却是上官君豪的一句话：“你见过猫放过老鼠吗？”

    是的，上官君豪就是猎杀的猫。

    而她只是他无聊生活中用来玩弄发泄的老鼠。

    他迷恋这种游戏。

    上官君豪对她从来不会下狠手，但是却是变相的慢慢的折磨。

    她在乎什么东西，他就破坏什么。

    她跟谁靠近，他就霸凌谁。

    最终全校都知道，她是上官君豪的不能碰的附庸，对她避之不及。

    就这样忍受了三年。

    她高考结束。

    她故意透露上官君豪自己填报的志愿。

    她只要以上官君豪的性格最后一定也会想办法上那所大学。

    但是她其实早就改了志愿。

    她填报的是十分偏远的城市的一个普通大学。

    其实以她的高考分数，完全可以上更好的学校。

    但是那个时候，她唯一所想的就是一定要远离这个恶魔。

    果然。

    上官君豪知道之后勃然大怒。

    只不过他也毫无办法。

    因为上官家的老太太绝不可能让他去那么偏远又普通的大学浪费时间。

    上官家早就计划将他送到国外的名校。

    元晴以为自己终于摆脱他了。

    直到这个恶魔竟突然让她成为她的女朋友。

    那种冰冷的命令式的语气。

    就像是上天的施舍一样。

    上官君豪还以为她一定会感激涕零。

    但是元晴当时听到上官君豪说一直喜欢她的时候，只觉得厌恶和恶心。

    这个六年来一直疯狂折磨她，逼得她抑郁，每天都要靠吞安眠药才能入睡的恶魔，竟然说喜欢她！

    元晴觉得这简直是天大的笑话！

    在她的眼里，上官君豪就是一个彻头彻尾的恶魔。

    她怎么也想不到上官君豪会说喜欢她。

    她只觉得这又是这个恶魔变态的新游戏。

    但是上官君豪的控制欲惊人。

    接下来的那段日子，他就像是变了一个人。

    各种贵重的礼物如水一样的送到她的身边。

    里面甚至包括几百万的豪车。

    动静大的差点被傅家人发现。

    元晴全部都没有接受。

    上官君豪被彻底的激怒了。

    他找到元晴打工的酒店，掐着她的脖子说，如果不接受她，一辈子都会折磨她！

    这才是上官君豪的真面目。

    元晴又开始了逃离和躲避，但是终究还是被他抓了回来。

    那天晚上发生的事情，元晴忘了八年。

    但是现在却又仿佛还在昨天。

    一想到那天晚上的事情，元晴几乎全身发抖。

    那天上官君豪喝多了，闯进了她打工的地方，直接将她拉进了一间包间，撕碎了她的衣服……

    元晴开始浑身发抖。

    傅惊墨靠近，轻轻的拍了拍元晴的肩膀：“你还好吗？”

    (本章完)

