    对于要怎么去登仙城看一下三家功法秘籍这个问题，李清风足足思索了一盏茶时间。

    终于是思索明白了。

    那当然是直接登门拜访呀，难不成还飞上去啊。

    “走啦，长寿。”

    拍了拍长寿的尾巴，他现在比李清风还爱喝这茶，连续喝了两壶，连茶叶渣子都没剩。

    又递给那小厮一块灵石，随后便托着长寿下了楼。

    ……

    一路来到了北城，三家虽说都是在登仙城上，但在这临仙城也还是有宅院的。

    大抵是觉得太高高在上，脱离群众也不大好。

    先去的是齐家，原因无他，离得最近。

    待他拿出了天玄宗的首席弟子牌后，门房通报一声马上便将其领了进去。

    一个面若冠玉，气势内敛，青年面貌的男人从后庭走出迎了上来。

    “在下齐家长房齐如墨，不知天玄仙宗的道友来访，有失远迎。”

    “在下李清风，叨扰了。”

    没想到来了就能见到个齐家直系子弟。

    齐如墨一路将李清风引到后庭，没有丝毫怠慢。

    李清风也合礼的没有往四处观望，但在进入内廷时，整齐站立的百来名黑袍人还是引起了他的注意。

    看样子都是修士，散发出一股肃杀的气息，静静立在那里没有发出声响。

    不过他也没有多看，一路随着齐如墨到了一间书房。

    这一下可让李清风来了精神，没想到修士家里还有书房这种质朴的东西。

    那可是相当的妙啊。

    不过也没有表露出来，与齐如墨相对坐下。

    “不知李兄怎得有兴致来访寒舍。”待俩人坐下后，玄如墨缓缓问道。

    “不敢称李兄，在下来此有一事相求。”

    “李兄但讲无妨。”

    “求书。”

    两字一出，齐如墨便顿感有些疑惑。

    “求书？不知可是要求何书？”

    “功法秘籍，闲书杂录，包括你这书房中的这些，所有的书籍。

    当然，如果可以允许的话。”

    “这……李兄要是要这书房里的书，尽管拿去便是，这功法……”

    看他有些迟疑，也是在李清风预料之中。

    他自是没想着别人会这么轻易就把功法给你，功法可是一个家族的命脉，你天玄宗脸再大也大不过别人的命脉。

    随即便说道：“只是需要看上一眼便行了，而且在下会给予补偿的。”

    简单来说就是，绝不白嫖。

    齐如墨一听这话便陷入了思虑当中，不知这李清风是为何要看一眼的他们的功法，但只是看一眼的话，应也对他们没什么损失。

    再一这人是天玄宗的首席弟子，已经是可以行着天玄宗的大旗办事了，也不好薄了他的面子。

    ‘族内这些年也收录了不少功法，除了立族的那些，其余也无关痛痒，至于他说的补偿……’

    齐如墨又沉思着看了一下李清风，只是面具后面的脸看不真切，一双漆黑深邃的眸子古井无波。

    ‘不知他可有解救之物，天玄上宗应当是有的吧，只能搏一搏了。’

    见他在思虑，李清风也没打搅他，打量了一下四周。

    书籍画卷摆放得整齐，桌上有些凌乱。

    这书房平时应该也是不怎么使用，也就是近几日在启用，这齐如墨也应是这几日从登仙城上下来的。

    好巧被他碰上了。

    却是不知更巧的还在后头。

    并未让李清风等待太久，齐如墨便有了答案。

    他不但是长房，还是这一代的长房长子，可以说是承载了齐家未来数百年的期望。

    “李兄，功法一事没有问题，只不过……”

    话还未说完，一阵急促的声音在门房外响起。

    “大公子！”

    齐如墨对李清风表了个歉意的眼神，当即便起身打开了门。

    随后门外便是传来一串焦急的话语，也没避开李清风。

    “大公子，王家王公衡不知为何带着一群人上门来了，喊着要我们交人，一直要往里进，我让侍卫们拦住了。”

    一听这话齐如墨利落的吩咐到，并未如他这般焦急：“我去看看，你帮我照顾好这位天玄上宗的道友。”

    屋内的李清风却已经站了起来，虽是对屋内这些书籍有些手痒，没得允许，他也没有去碰。

    听门外所说，应是这齐王两家出了些矛盾，听起来事态还不小，他也不愿继续在此叨扰，打算改日再来。

    这齐如墨给他的感官也还不错。

    辞了管家的挽留，被他一路送回到门口，却是发现已经出不去了。

    一大群人将门口街道围了个水泄不通。

    一伙蓝衣，一伙黑袍，皆怒目而视，不断释放相冲的气息让飞雪都不敢往这边飘落了。

    为首一个一身金丝袖袍的男子正和齐如墨对峙着。

    面上布满了阴云。

    “齐如墨，你最好把东西给我交出来！”

    金袍男子咬牙切齿的吐出这句话，显然是丢失了件极为重要的东西。

    “交出什么东西？”

    齐如墨却是一脸疑惑。

    “齐如墨，你少给我装，不是你们齐家盗取了我们王家的血丹宝图？”

    “血丹宝图！”一听这话齐如墨赶忙说道：“王公衡，话可莫要乱说，我齐家现在确实是需要这血丹宝图，可我们何时派人去盗取了？”

    “齐大公子！我的人可是看到了那个盗贼往你们齐府这边来的。”

    一声尖措有力的声音在上空响起，却不是这王公衡发出。

    便见从天上降下了一架由四匹紫云驹拉着的锦云马车。

    踏空而下，从登仙城那个方向凌空往这处奔来。

    地面众人皆是为其让开一条通道，让马车降落下来。

    一个一身白色长袍的身影缓缓从马车里走了出来，一头乌黑长发扎了个道簪，用根玉簪束着，一把折扇被拿在手里不停敲打着掌心。

    好一个清秀的公子。

    出口却是一道亮丽的女声。

    “齐大公子，我的人可是看到了那人从登仙城往你这处来了。

    而且你家老祖……”

    她挑眉看了一眼齐如墨，意喻明显。

    “你！”齐如墨看着这俩人，有些气急。

    哪还不知道这俩家的意图。

    李清风见出不去，便也站在一旁目睹了个大概过程。

    事态也看不明确，那个金袍男子应是王家弟子，看样子丢的那个血丹宝图是件极为重要的东西。

    另外那个从马车里下来的，看架势应该是孙家的了。

    这血丹宝图也不知是不是齐家拿的。

    若不是的话，便是欲加之罪了

    而且这罪看这阵势也不好辞啊。

    “三家的平衡这是已经打破了？”

    ……

