    对于失去死亡军团的海拉来说，权杖是势在必得，不惜献祭海姆冥界，来制造大量的异域者，以继续她的征服之路，要控制更多的异域者，非得到权杖不可。

    而格瑞尔绝不想让权杖落入海拉手里，这比九头蛇保管还危险万分，用十二指肠都能想到，海拉抢权杖，肯定不是收藏的，万一她发现上面的宝石是心灵原石，那就更糟糕了。

    所以两个人毫不相让，你争我夺，拼尽全力的想将权杖从对方手里拽过来，而当格瑞尔抓住权杖往里输入魔力，激活权杖释放光束，以击散海拉覆盖在宝石上的死亡神力。

    一开始是很好的，绚丽的宝石释放出耀眼的光束，瞬间就击穿了海拉用死亡神力凝聚的手掌，还擦中了她的骨头，以致于让海拉第一次发出痛苦的喊声。

    可即便如此，海拉依旧没有撒手，反而还调集更多的死亡神力涌向权杖，不但在力量上和格瑞尔角力，还要争夺权杖的控制权。

    死亡神力加格瑞尔的魔力，在权杖内部混杂在一起，聚集到宝石上，使得宝石发射的纯白光束掺杂上黑色，并且随着海拉手腕翻转，斑驳的光束随之偏转，如长枪般横扫千军。

    距离较近且没有趴倒在障碍物后的吉普赛女孩正费力的拖着哀嚎的同伴，没有注意到偏转的斑驳光束在靠近，一下子被扫中，斑驳的光束无情的划过她的身躯，而后继续朝着一侧偏转。

    吉普赛女孩一声不吭直接倒了下去，砸在同伴身上，被斑驳光束触碰到的肌肤，出现严重的灼伤，但伤口却散发着好似星际尘埃云一般的暗淡红光，中间还掺杂着多种色彩，犹如混沌一般。

    而作为当事人的格瑞尔和海拉，自然看到了权杖光束扫倒了一个人，但没有一个人松手，也没有一个停止往权杖了输送能量，想尽一切办法、费尽万千手段也要抢到权杖。

    随着死亡神力和魔力的持续容涌入，宝石射出的光束直径和能级也在持续上升，破坏力愈发的强悍。已经能在水泥地上划出深深的豁口了，纵然仅隔一秒，如若现在击中吉普赛女孩，绝对能把她拦腰切成两段，而不是仅仅造成很严重的伤势。

    格瑞尔用飓风魔龙和海拉抢夺权杖的时候，另外三个元素分身也没有闲着，立刻冲了过来，对海拉发动进攻。

    海拉不放手权杖，就等于被牵制在了原地，跟个靶子似的，任凭三个元素分身攻击，可要是放手，那就等于放弃了权杖，这也是格瑞尔使用龙计时器来分身的原因，就是抓住了海拉的弱点：权杖。

    权杖释放的光束还在横扫，一个个精密而昂贵的机械设备仪器被击中，明明是钢铁铸就，在光束面前却好似豆腐一样，被轻而易举的划成了两半，一秒就变只能冒烟花的废铁。

    半秒后，光束扫中了一座支撑利维坦巨兽的铁塔，在‘嗤啦啦！’的摩擦声中，铁塔被斩成了两半，上半段朝着下方滑落，再无法支撑近万吨的利维坦巨兽，而周围的铁塔则承受了更多的重力。

    可还没等第一座铁塔上半段砸地，右侧一座铁塔也被光束扫中，一样变成两截，第一座铁塔刚砸地，第三座铁塔被光束截成了两半...

    三个元素分身的拳头刚锤中海拉，二十多座铁塔就被光束给斩成了两半，如下饺子似的，朝着地面滑落。

    三四分之一的支撑塔架被毁，导致空白区域周围的铁塔要承担更多的重量，已然超出了设计值，坚固的钢铁被压弯，发出一声声‘咯嘣！嘎嘣！’的不堪重负的声响，利维坦巨兽竟一点点的朝着这边倾斜过来。

    三个元素分身拳头齐刷刷的砸中了动也不动的海拉，接触的瞬间，海拉身上突然冒出二十多把夜空之剑，瞬间变成了一只刺猬，剑身比格瑞尔的手臂可长的多，看起来就好像格瑞尔的三个元素分身自己撞上了夜空之剑。

    皮衣似的魔法服饰当即被夜空之剑刺穿，紧接着就是插入元素分身的体内，三重痛苦让感同身受的格瑞尔痛苦的喊出声来，飓风魔龙的手臂顿时失去了力量，让海拉一下子把权杖给拽走。

    “拿到了。”被打了三拳的海拉却是一脸的欣喜，亡灵的优势在这一刻显现的酣畅淋漓，不怕痛不怕伤，挨了全力三拳，砸的骨头都要变形了，却没有一点的事。

    抢到权杖的海拉毫不犹豫的转身就跑，没有一点的犹豫，她来这里的目的已经达成，没必要和实力强大了很多假面骑士硬刚，有这功夫不如回去继续搞她的异域者大军，能用人海战术淹死敌人，何必辛辛苦苦的一拳一脚的打呢。

    海拉刚迈动双腿，就看到了惊悚的一幕，一座座被光束斩成两半支撑塔架接连砸在地上，剩余的塔架在不堪重负的声响中弯曲、坍塌，庞大无比的利维坦巨兽在倾斜，压倒了更得的塔架，最终彻底失衡，朝着这边砸了过来。

    重量将近万吨、体积堪比一栋二三十层的高楼的庞然大物，犹如泰山压顶，所有阻拦在它面前的一切，都被轻而易举的击垮，不管是管线亦或者石头，都被轻而易举的撞碎，根本无法阻拦利维坦巨兽的倒下。

    一句绝对404的话脱口而出，格瑞尔顾不上追海拉，急忙朝着后面的走廊跑去，才跑了两步，利维坦庞大的脑袋就砸了下来，落点距离格瑞尔还不到三米，晚跑一秒就可能被压在下面，可以说是险而又险的躲开了‘从天而降’的利维坦巨兽。

    但其他人就没这么幸运了，站在高台上研究和拆解利维坦巨兽的人跟着坍塌的高台一起落下，伴随着惊天动地的撞击声响起，利维坦巨兽重重的砸在地上，坚固的水泥地砸出一个大坑来。

    无数珍贵的仪器被压成了铁皮，大半个自动化生产工厂成了白地，剩下的也被波及发生故障，停电停工，彻底瘫痪了，万吨重物砸地，让整个地下工厂的墙壁地面都在剧烈的颤抖，好似发生了强地震一般，晃的山岭都快要裂开了。

    但格瑞尔顾不得看这些，刚刚躲开倾倒过来的利维坦巨兽，就立刻转回身来，却见利维坦巨兽的缝隙间亮起光芒，没看清是什么，但格瑞尔下意识的跳向一旁。

    刚离开原地，一道光束就袭了过来，要是不走，绝对会击中格瑞尔的胸膛，但这下却是落了空，打中了后方的墙壁，将墙炸出一个水缸大小的坑洞。

    丝毫不管砸在地上的利维坦巨兽造成的洪亮声音和掀起的冲击波。

    距离更近的格瑞尔受到的冲击也是最大的，过于强烈的声音震得格瑞尔脑瓜子‘嗡！嗡！’响个不停，重物坠地的冲击波，卷起大量的尘埃，朝着四周扩散开来，把整个地下工厂都淹没了。

    斯特拉克男爵珍贵的‘小白鼠们’刚被一群士兵压出门，就碰到了这样天地大冲撞似的‘事故’，被扑面而来的冲击波给掀翻在地，很多人都被震得七窍流血，甚至当场昏迷，队伍一下子混乱不堪，连士兵都自顾不暇，别说管理这些小白鼠了。

    而相距不远的地方（本来地下工厂也没多大的地方），海拉冲破尘埃追上了格瑞尔，双手持剑狠狠的刺向了跳上利维坦巨兽的格瑞尔，迫使格瑞尔不得不转身应对，faiz能量剑和权杖一起上阵，挡住次过来的夜空之剑。

    清脆的碰撞声回荡在两人耳边，一触及分，近战结束就是远程攻击，海拉扔出两把夜空之剑，而格瑞尔则用魔力驱动权杖，对着海拉发射细小的光束。

    又一次的用faiz能量剑挡住夜空之剑，格瑞尔转动权杖，将另一把夜空之剑挑起来的同事，宝石也对准了近在咫尺的海拉，想故技重施，逼迫海拉闪避或者后退。

    可这次海拉没有躲，反而还上前一步，丢掉手里的夜空之剑，而后右手闪电般的向前探出，抓住了权杖，半腐烂的手掌透出宝石的光芒，可马上就被海拉散发的黑雾所遮掩。

    格瑞尔急忙挥动faiz能量剑斩向了海拉的手臂，却被海拉左手的夜空之剑挡住，两人另一只手都紧拽着权杖，等于开始角力。而脚也没闲着，跟跳舞似的左右挪动着，时不时的抬起来，膝盖顶、脚踢腿扫，用尽一切办法攻击对方，想让对方松手。

    僵持了一秒，格瑞尔突然松开左手的权杖，让用力过猛的海拉顿时往后倒去，但她马上就稳住了身形，可格瑞尔已经跳起，一脚踹在海拉的脸上，把海拉给踹的倒在地上。

    格瑞尔人还在空中，左手已经摸到了骑士卡盒，从中抽出一张骑士卡来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Kamen Ride wizard！”

    伴随着嘹亮的机械合成音，Neo decade驱动器中心红宝石泛其耀眼的光芒，汇聚成假面骑士wizard的图案，左侧显现出一个巨大的火焰魔法阵，朝着右侧移动，过后，格瑞尔身上的装甲已经染上火焰之色，变为假面骑士wizard火焰魔龙。

    被人蹬脸踹翻在地的海拉心中无比的欣喜，紧握着权杖不松手，却见跃起的格瑞尔周身燃起火焰，瞬间变成了曾经在彩虹桥上见过的模样，可紧接着，对方又摸向了腰间的银色铁盒，抽出一张卡来，插入到腰中间的一个仪器里。

    “Attack Ride Drago Timer！”

    机械合成音响起，龙计时器出现在格瑞尔的手腕上，指针开始转动，指向一个元素，虚空中就会出现相对应的元素魔法阵，而后从中跳出相应的元素分身。

    Drago Timer

    五万积分扔出去，左手中立刻多了一张骑士卡，被他闪电般的插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Form Rid wizard All Dragon！”

    伴随着嘹亮的机械合成音，Neo decade驱动器中心红宝石泛其耀眼的光芒，汇聚成假面骑士wizard的图案，而后扩散到格瑞尔的全身，眨眼间变为

    格瑞尔和海拉的打斗，用魔力驱动心灵权杖，击中了很多实验体，导致快银死亡，绯红女巫诞生

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）