    大雨连绵，整个世界仿佛都被笼罩在朦胧的雨幕里。

    灰色的天空，灰色的大地，只有几只孤零零的亡灵游荡在山洞周围。

    大雨已经连下了数小时了，而且看样子还没有停下来的意思，不过好在山洞中有着阿莎蕊雅这样的美人，让紫晨不至于感到无聊。

    而就在紫晨正与阿莎蕊雅互相套话之时，通过圣灵契约，哮天给他传了一段话。

    “怎么了？”阿莎蕊雅见紫晨的脸色有些不对，充满妩媚的眼睛，眨了眨。

    “哦，我的契约兽说在召唤位面发现了一些东西，让我去看看。”

    “哦，什么东西？”阿莎蕊雅有些好奇的问道。

    “就是，那家伙可以突破到东西，以前因为不知名的原因，它卡在这个境界很久了，而这次它发现了些有趣的东西，所以我要去看看，就不聊了。”紫晨微微一笑说道。

    阿莎蕊雅，点点头，远离了紫晨一些。

    而紫晨见还是有些不放心，周围透明星光一闪，刹娜出现在了山洞之中。

    “刹娜，不要让亡灵进入山洞。”

    紫晨和刹娜说了几句，便闭上了眼睛，开始连接召唤系星子。

    召唤系星尘是呈现透明的，偶尔会有月色的光芒在流转，当紫晨将星子有序的排列之后，那月色的华光便会更加的明显，七颗星子连成的星轨也似一道浅浅的月牙。

    而不远处的阿莎蕊雅见突然出现的刹娜，眼神闪烁了一下，意味深长的笑了笑自语道：“君主级的夜罗刹，这个紫晨的秘密不少呀。”

    ……………………………

    星轨出现，伴随在紫晨周身。

    它们又像是一条月色泛着光芒的割线，在正常的空间上缓缓的撕开一条通往另一个位面的裂痕。

    黑色的轨道，月色的次元之门，当紫晨再次睁开眼睛时，瞳孔深邃浩瀚，紫色妖异的光芒闪烁着，此时他那由精神力凝聚的身躯站在一片诡异的黑色森林之上。

    紫晨左右看了看，意念一动，驰骋万米，不到片刻便发现了正在等待着他的哮天。

    “呜～～～呜～～～”

    哮天见紫晨这么快就来了，也是兴奋的叫了几声。

    “怎么，你发现了什么吗？”降落下来的紫晨摸了摸哮天的狼头疑惑道。

    “呜～～～”

    哮天指出一只爪子指向森林的深处。

    而紫晨听见哮天的声音，有些迟疑，召唤位面可不是什么普通的位面，这里的妖魔可是存在这帝王级的存在，由其是这黑暗森林，紫晨几乎可以百分百肯定这里的深处有着帝王级的存在。

    一但他的精神体在这里被杀死，虽然不会死亡，但受伤是肯定的，而且要是遇到什么诡异的帝王，甚至可以通过他的精神体直接攻击到他的肉身体！

    “呜～～呜～～”

    哮天也是感受到了紫晨的想法，轻叫了几声，表示它可以自己去的。

    “我是你的契约者，这种事情我怎么能退缩呢。”紫晨见哮天这样，也是下定了绝心，陪哮天冒一次险。

    毕竟见哮天整天闷闷不乐的，他心里也不好受。

    不过在临走前尝试了一下能不能进入系统空间，然后他惊讶的发现居然还真可以！

    发现了这个能力，紫晨心中也是有了些底气。

    黑暗森林以阴森为主，周围看不见一丝的阳光，黑漆漆一片，头顶的黑色乌云连绵不绝，仿佛看不到进头。

    当紫晨飞上高空向着深处凝望之时，仿佛被什么盯上一般，虽然不知道是什么存在，但还是让他连忙选择了降低了高度，并且闭上了眼睛。

    当他闭上了眼睛之后，那股毛骨悚然的感觉，也慢慢的退去了。

    “哮天，你确定深处有着吸引你血脉的东西吗？”前行的片刻，紫晨悬浮在哮天周围，疑惑道。

    “呜呜～～～～呜～～～～”

    “好吧，那我们放缓一些速度，免的被什么盯上吧。”紫晨叹了口气打量了一下，周围快速往后略过的景色说道。

    这里的气氛太诡异了，按理说若大的黑暗森林不说生灵上千万，那也不可能这么久过去遇到的生灵寥寥无几呢。

    就好像是刻意的？

    就这样紫晨与哮天一直朝着森林深处飞着，半天过后，一人一宠来到了黑暗森林内区与核心区的边界处。

    “这一路来，我们也是遇到了不少的君主级生物，但他们居然都不来攻击我们，真是奇怪，难道是因为你的血脉吗？”悬浮在半空中的紫晨看着一旁的哮天疑惑道。

    这一路飞来，他们遇见了十多只君主级的黑暗生物，并且有几只在他们经过的时候，还想攻击他们，但当看见哮天的时候，他们又瞬间逃了。

    对，不是放过他们，而是直接逃跑了，就好害怕哮天一般，要说统领级的害怕那还可以理解，可君主级的害怕是什么鬼！

    难道是哮天的血脉吗？

    可以当初紫晨契约哮天的地方是森林外围啊，而且根据以前了解的资料，哮天的血脉等级不过是君主级的啊，为什么会让同为君主级的他们害怕呢？

    “呜～～～？”

    哮天也是疑惑的用爪子挠了挠头，它自己也不知道。

    “哎，算了，我们继续走吧，万一遇到危险，只有不被攻击，我们就可以直接离开。”紫晨叹了口，摇了摇头，他也不想去废脑子想了，关键是想不到

    当一人一宠，踏入核心区时，能明显的感受到周围的黑暗能量浓郁了数倍，真的是一步天差地远。

    不过紫晨又没有暗影系就是周围的黑暗能量浓郁到结成晶体也和他没有任何关系。

    然而没走多久，他还真发现了纯粹的暗影魔晶。

    紫晨表示，他刚才说的都是屁话，这些晶体和他的关系太大了。

    就这样紫晨一边跟着哮天继续往前去，一边收集着随处可见的暗影魔晶。

    “哈哈，发财了了，翠友发财了啊，就这黑的发紫的暗影魔晶，就算不说他们的本身价值，就这外观都非常值钱啊。”紫晨看着手中一块拳头大小的暗影魔晶乐呵呵的想道。

    这不过走了几分钟，紫晨已经捡了，数百块暗影魔晶，其中最大的就是紫晨手中的那块。

