    顾倾城一听，顿时吓了一跳，赶紧拿起包包站了起来，道：“走走走，别吃了，我们怎么能让伯纳德先生在门口等呢！”

    “哎呀，倾城，你就让他等一会儿吧，等咱们吃完早餐再出去，不也一样吗？”叶飞说道。

    “这怎么能一样？”

    顾倾城焦急地道：“我们已经够麻烦伯纳德先生了，现在又让伯纳德先生等我们，这样太不礼貌了。”

    说完，顾倾城便直接转身，朝着酒店外面走去。

    “哎哎，倾城！”

    叶飞喊了一声，而后无奈地摇了摇头，喝完了杯中的牛奶，这才赶紧跟了上去。

    酒店外面。

    只见，几辆豪华的黑色劳斯莱斯停在了酒店门口。

    伯纳德和马克两人正站在门口恭敬地等待着，脸上没有任何不耐烦的表情。

    而在一旁，则是笔挺地站着七八个保镖。

    当酒店的负责人格林得知伯纳德和马克来了时，立马带着大堂经理和几个服务员迎了出来。

    “伯纳德先生、马可先生，你们两位来了，怎么不进去坐啊，干嘛站在门口等？”穿着一身剪裁西装，留着一头褐色短发的格林奇怪地道。

    “格林先生，我们正在等两位贵客。”伯纳德说道。

    “贵客？”

    格林楞了一下，道：“是什么贵客，还让您亲自过来接啊？”

    “就是昨晚入住酒店的两位华夏人。”伯纳德回道。

    “伯纳德先生，那两位华夏人看起来太普通了，他们真不值得您亲自过来接。”格林摇头道。

    “闭嘴！”

    伯纳德有些恼怒地道：“那位先生可不普通，他是我和我的家族所有人最尊敬的人……”

    “什么？！”

    格林一听，顿时就傻了眼，“伯纳德先生，您说的那位先生到底是什么人啊？”

    “他就是世界上赫赫有名的炼狱君王……如果你不知道，我想，你们家族应该会知道的……”

    伯纳德一脸虔诚地回了一句。

    “炼……炼狱君王？！！”

    格林一听，愣是浑身都颤抖了起来，“那个看起来平平无奇的华夏男子真的是炼狱君王？！”

    他来自于珐国的乔治家族，自然也听说过炼狱君王的一些辉煌事迹。

    虽然他没有亲眼见过炼狱君王，但他从自己家族里的人提起过。

    所以，如今听说昨晚看到的那个平凡无奇的华夏男子就是炼狱君王时，心中自然震惊不已。

    伯纳德斜了眼格林，淡淡地道：“当然是真的，我可没必要骗你。”

    “哦，上帝，没想到这样一位大人物入住了我的酒店，这真是我的荣幸，是我们乔治家族的荣幸！”

    格林深吸一口气，道：“待会等炼狱君王出来了，我要邀请他去我们家族作客……”

    “格林，你还是省省吧。叶先生这一次只想保持低调，如果你这样做，肯定会惹得先生不满……”伯纳德沉声道。

    “那好吧。”

    格林摊了摊手，道：“那我跟叶先生打个招呼，应该不过分吧？”

    他的话刚一说完，只见，叶飞和顾倾城一起从酒店走了出来。

    “叶先生、顾小姐，早上好！”

    伯纳德和马克两人面带微笑，赶紧迎了上去。

    “伯纳德先生、马可先生，两位早上好。”顾倾城用流畅的英文回道。

    这时候，格林也赶紧迎了上去，看向叶飞，很绅士地道：“叶先生您好，我是这家酒店的负责人，来自于珐国乔治家族，我叫乔治威廉姆斯艾格瑞格林。”

    一旁的顾倾城顿时就愣住了。

    乔治家族不是珐国最古老的几大家族之一么？

    据说，乔治家族的很多人都在珐国皇室占据要职。

    可是，让她意想不到的是，乔治家族的人竟然也认识叶飞。

    “乔治家族？”

    叶飞一听，想了想，道：“哦，我好像听说过，比尔特是你的父亲，对吧？”

    “是的，叶先生。”

    格林带着激动的笑容，道：“没想到先生您还认识家父，这实在是我们乔治家族的荣幸。”

    “我跟你父亲不是很熟，只是有过一面之缘。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你还有事吗？要是没什么事的话，那我就走了。”

    对于叶飞的态度，格林一点儿也不生气。

    他笑了笑，道：“叶先生，您住在这个酒店，要是有什么需要的话，可以随时跟我联系，这是我的名片。”

    说着，格林便递了一张名片给叶飞。

    叶飞结果名片，也没多看一眼，便放进了口袋。

    随后，叶飞和顾倾城便坐上了车。

    而伯纳德和马克等人也纷纷坐上了车，离开了酒店。

    路上。

    坐在后座的顾倾城，转头紧紧地盯住了叶飞，道：“叶飞，为什么珐国乔治家族的人也认识你？”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“之前在一次酒会上见过乔治家族的人，也算不上认识吧。”

    “是吗？”

    顾倾城一脸狐疑地看着叶飞，道：“可我怎么觉得那位格林先生对你好像很恭敬的样子？”

    “这个嘛……”

    叶飞灵机一动，嘿嘿笑道：“可能是因为格林先生见我跟伯纳德先生在一起吧，所以自然对我很客气了。”

    “对吧，伯纳德先生？”

    叶飞说着，又向伯纳德问了句。

    “对对对，叶先生说的对。”

    伯纳德连连点头，哪敢说不对。

    顾倾城看了眼叶飞，又看了眼伯纳德，总觉得有些不对劲。

    可是，到底是哪里不对劲，她又说不上来。

    一路无话，很快车子便抵达了LV总部。

    LV的总部大楼低调又奢华，占地面积广，充满着历史的沉淀感。

    楼顶上方则是镌刻着“LV”两个巨大的金色字母，透露着厚重的气息和时尚的底蕴。

    停好车子后，叶飞和顾倾城在伯纳德与马克的带领下，走进了总部大楼。

    伯纳德、马克和LV的一帮高层则是变成了导游一般，带领着叶飞和顾倾城一起参观LV的每一层，并做着详细的介绍。

    一路上，到处可见LV所陈列的一些服装、包包、鞋子，每一件展览品都具有非凡的意义。

    “这款适用于包包和手提箱的锁扣是我们LV的独家专利，发明于1890年，并且沿用至今……”

    “这款手提箱是在1924年，由我们的创始人威登先生设计出出来的……这款手提箱，名为‘旅行的意义’，也是长条枕形现代箱包的鼻祖……”

    “这款水桶包在1932年正式登场，命名为Noe。据说当时是因为威登先生想送五瓶香槟给朋友，苦无合适的袋子盛装，于是设计了上窄下宽的皮袋，袋口再以一根皮绳绑紧，水桶包也因此诞生了……”

    也许是女人的天性使然，又或者说顾倾城也是做服装产业的，所以顾倾城对这些东西很感兴趣，对于伯纳德的讲述，听得是津津有味。

    反倒是叶飞觉得很无聊，一路上都打着哈欠。

    直到参观完LV大楼，就已经到了中午。

    伯纳德和马克又邀请叶飞和顾倾城吃了午饭。

    到了下午，伯纳德、马克和几个高层在LV总部的一个大的会议室，与顾倾城展开了谈判。

    顾倾城本以为这场谈判会很累，而且有可能谈判还会失败。

    但是，结果却并不是像她想象的那样。

    因为在，这场谈判非常顺利。

    不管顾倾城提出什么条件，伯纳德都全部答应了下来。

    而且，伯纳德作为LV的掌舵人，商界大亨，竟然没有向她提出任何的苛刻条件。

    这让顾倾城觉得很是奇怪。

    毕竟，她可是听说过，伯纳德就是商界的老狐狸，想要从他手里捞到任何好处，根本就不可能……

