    杨柳为了让蒋婕妤早日继承她的手艺，所以之后每次做饭她都让蒋婕妤在旁边看着。

    她要她学的也不多，就几十道菜而已，其实只要学会了做饭，自己也可以研究出很多菜。

    自从蒋婕妤尝过杨柳做的菜后，对她是佩服不已，她也看出来了，皇上也十分爱吃。

    要是她学会了，美貌加上厨艺的加持，还怕抓不住皇上的心嘛！

    蒋婕妤倚在门框上，看杨柳忙碌。

    “若宛，你真名叫什么呀？”

    “杨柳！”她诧异的看了蒋婕妤一眼，这么久了，终于想起问她的名字了。

    蒋婕妤瞪大眼睛，跑到杨柳身后，左看看右看看。

    “你你……你是那个杨柳！”

    杨柳无语的看了她一眼，她是哪个！倒是说完呀！

    “至味！对不对！”蒋婕妤两掌一拍，终于想起来了。

    杨柳点点头。

    “我没入宫之前最喜欢吃你家的东西了，难怪你手艺这么好。”蒋婕妤激动道。她们那一圈小姐妹，平常聚个会，就喜欢让下人去买点至味的烧烤。

    自己又不好意思去那种店，但架不住它好吃，所以她们都是关上门，一个个吃的满嘴流油，全无大家小姐的形象可言。

    “谢娘娘夸奖，如果你想吃，我可以给你做。”杨柳笑着道。

    经过这段时间的相处，杨柳对蒋婕妤有了一定了解。

    这货就是个傲娇的主，时不时还有点精神不正常。但她很好相处，杨柳仗着自己有退路，一些时间没把她当主子看待，说话便有些随意。但蒋婕妤不怎么在乎这些，虽然当时会生气，但她忘性也大，经常上一秒吵完，下一秒就跟个没事人一样。

    主要是蒋婕妤也没把杨柳当下人，人家是来帮忙的，又不是来伺候她的。事后想想，杨柳的话也不无道理。

    “真的吗？什么时候，我马上让人去准备！”蒋婕妤听风就是雨，立刻便想尝尝烧烤的味。

    “现在不行，一会皇上该来了，快点过来给我背菜名！”杨柳看了她一眼，今天得加大难度，不仅要让她背菜名，还要让她记住几个菜的做法。

    “这简单，我一会就记住了！”蒋婕妤信心满满的走过来。

    杨柳笑笑，一会她就知道简不简单了。

    “好香呀！”蒋婕妤伸着脑袋朝锅里闻。

    “一会儿烫到你！”

    “啊！”

    杨柳话音刚落，就听见一声惊呼。锅里爆起的油烫在了蒋婕妤脸上。

    “叫你小心点！”

    杨柳赶紧出去，拿了一点宫里分发的冰块，敷在蒋婕妤脸上。

    “呜呜呜，好痛！我是不是毁容了。”蒋婕妤哀嚎，她貌美如花的脸，要是毁容，她还不如死了算了。

    “不会不会！就烫红了一点。”做饭的哪个没被油烫过，不过见她疼的紧，杨柳也细心的安慰道。

    蒋婕妤坐在铜镜前，看了很久自己的脸。

    杨柳做好饭进来，给她轻轻上药。

    “杨柳，真不会留疤？”蒋婕妤再三确认。

    “不会！”甚至可能明天就消了，幸好油温不高，就是蒋婕妤脸太白了，那抹红色就显得有些突兀。

    “不行，我要补点粉。”

    杨柳握住她的手，不让她拿胭脂盒。“就这样，一会儿专门让皇上看看。”

    虽然让蒋婕妤受罪了，但这可是她亲自做饭的证据。

    “皇上驾到！”小喜子熟悉的声音传来。

    蒋婕妤赶紧擦擦泪花，出门迎接皇上。

    皇上一踏进门，第一句话便是。“开饭了嘛！”

    “已经做好了，就等着皇上来了！”蒋婕妤笑面相迎。

    皇上大笑两声，将她搂入怀里。

    走到桌前，看着一大桌菜肴，他早已食指大动。

    “爱妃，今天都是些什么菜？”皇上道。

    “这个叫糟溜三白，这道是芙蓉鸡汤，这……”蒋婕妤突然卡住，她刚刚烫到脸后，便没背剩下的菜。

    蒋婕妤求助的看向杨柳，杨柳用口型向她说：文思豆腐。

    蒋婕妤一脸疑惑，她索性转过头。“豆腐丝，烤鸡，鱼尾巴！”

    她一口气说完剩下的菜。

    皇上笑笑。“还真是好懂！”

    杨柳扶额，也算是勉强过关。

    然后两人便入座开始用膳，蒋婕妤脸上的伤在右边，皇上坐在她左边，所以可能没看见。

    不过蒋婕妤听了杨柳的话，知道要让皇上心疼她。

    所以她站起来道：“皇上，我给你盛汤！”

    因为汤在皇上那边，所以蒋婕妤盛汤时，将整个人都伸在了皇上面前。

    她继而转过脸，向杨柳道：“若宛，再去厨房拿个碗，皇上可以边喝汤边吃其它菜。”

    “是，娘娘。”杨柳答道。

    蒋婕妤的右脸正正摆在皇上面前，他想不看见都难。

    她盛完汤，将碗放在皇上面前，准备坐回去时。

    皇上突然拉住她的手。“爱妃的脸怎么了？”

    蒋婕妤立马捂住脸，低下头道：“没事，就是做饭时被烫到了。”

    “怎么如此不小心！”皇上皱着眉，细细的看着她肤如凝脂的皮肤。

    “皇上若是嫌弃，那便过两天再来我这芙蓉轩吧！”蒋婕妤委屈的低下头。

    她本来是装的，可后面是真的委屈了。皇上的眼神感觉有些不高兴。

    难道她脸伤了一点点，他就不喜欢了。

    “爱妃说什么傻话，我是心疼你。”皇上将她搂入怀中，他没想到，她这么单纯。

    “如果你以后怕被烫伤，就交给御膳房去做就行，不用我每次来，你都亲自准备饭菜。”

    皇上摸了摸蒋婕妤的头发，温柔道。虽然他恨不得天天吃她做的菜，但如果会让她受到伤害，那他选择不吃。

    “不用！这次是意外，皇上喜欢吃，那是臣妾的荣幸。我以后小心一些便是！”

    蒋婕妤开心的抬起头，她知道，皇上有多喜欢吃杨柳做的饭。但皇上居然这样说，是不是在他心中，她比美食重要。

    “好！你开心就好！”

    皇上面带笑容的看着她，他倒是很久没有，这么在乎过一个妃子了。

    杨柳站在后面，看着相拥的两人，拿着一个碗，没有上前打扰。

    看来计划进行的很成功，现在皇上恨不得天天都来芙蓉轩。接下来成功教给蒋婕妤做饭，她就可以功成身退了。

    皇上不算太老，今年刚满四十，但因为保养得当，就跟三十出头一样。

    看范姝岚和范思宇就知道，皇上肯定长的不会差，所以跟蒋婕妤这样的小姑娘站在一起，还是挺相配的。

