    安林看了一眼地图，发现上面已经探明的裂缝，竟然足足有数百处。

    可以容纳洞神级别天人族的大型裂缝，也多达十几处。

    最关键的是，这些裂缝通道不能强行闭合，只能派军队定点驻守。

    “裂缝真多啊……并且还在不停增多的过程中……”哪吒看着增加的裂缝，脸上满是凝重之色，“我们的修士力量会不会不够。”

    “这点不用担心。”说道这件事，陈靖国的脸上还是有得意之色的，“我们人类的科技水平已经能够让士兵的武力获得极大增幅，现在抵御天人族的主力，是我们三极势力的军队们。”

    “真的？”哪吒脸上有好奇之色。

    “当然，科技就是力量。修仙者虽然个人武力强大，但终究是有限的，分散的。但科技却能让整个族群受益，建立一支庞大统合的力量，在对抗天人族这个方面，就目前来说，我们军队才是主力。”陈靖国开口道。

    安明川没有反驳，显然是默认了这种说法。

    安林饶有兴趣地笑了笑：“有意思，那我可真想见识一下人类的科技发展到哪一步了。”

    “嘿嘿，在此之前，要不要先跟微言群里的老朋友先打个招呼？”田玲玲晃了晃纤细手腕上的精致手表，挑眉问道。

    “都过了一百多年了，微言群这玩意儿还存在啊？”安林惊呆了。

    “哈哈哈，当然了，企鹅帝国的生命力是无限的，微言群的生命力亦是无限的！现在的微言已经不是以前的版本了，它已经更新了一千零六十八个版本了呢。”田玲玲笑吟吟地将一个蓝色手表抛给安林。

    “喏，这个送给你。我已经帮你创建好身份了，用这个‘星脑’就能够像手机一样上网啦。”

    “此外它还有观察生命体征，应急治疗，空间侦查，全息投影，超脑计算，自主生命代理等功能，是星脑的最高级限量版，很贵的，要好好保管哦！”田玲玲认真叮嘱道。

    “喔……这小东西，竟然还有这么多功能啊？”安林戴上了像手表一样的星脑，脸上感兴趣的神色更浓郁了。

    他这时才注意到，安明川，陈靖国，孙洛秋的手腕上，也有类似的手表，看来就是这东西，代替了人类的手机。

    孙洛秋的脸上还有着羡慕的神色，以她这种级别，再奋斗十年，都买不到安林手中的这个星脑限量版，但田玲玲随手就送了一个给安林。当然，田玲玲表面装得很大方，很随意，其实心中还是极为肉痛的。

    华币的价值越来越重要，拥有华币可以买到许多修士都垂涎不已的科技产品。也正因为如此，华币不是那么好赚了。这一个限量版星脑手表，可是花了她三分之一的积蓄呢。她自己用的都是次一级的星脑。

    安林戴上手表，竟然就有一段信息，顺着机体涌入脑海，他竟然在瞬间，了解到了如何使用星脑。

    “有意思的科技，竟然能够进行无害的信息移植。”

    安林微微点头，脸上有着赞美之色。

    “这项技术可是限量版星脑的招牌技术，一般的星脑可没有……”孙洛秋有些羡慕地开口道。

    安林手腕一转，一个由光粒凝聚成的长方形屏幕，就开始出现在手表的正上方，他捏着光粒构成的全息屏幕，还能将屏幕移动方位，调整合适的位置，也能放大缩小，十分自由且人性化。

    “叮咚”一声清脆声响传来。田玲玲已邀请“假道士小安”进入“全世界修士联合起来一起保护地球”群。

    一个十分柔和简洁的界面开始出现在光幕之上。

    消息弹个不停，场面十分热闹。

    腾龙居士：“我被天人族斩断了龙臂，急求一个医术高深的仙人。”

    基因鬼王：“我来，我在美联基因联盟的总部等你。”

    安林眼中闪过异色，群里竟然有外国人，全世界修士已经国际化了吗？

    光子弹仙女：“唉，又是丧气满满的一天。”

    救世主：“光子弹师妹，乐观点呀，你不是才得到一件低阶灵器吗？怎么又丧气了？”

    光子弹仙女发了个天人族趴在地上，菊花被棒状灵器贯穿，泪流满面的委屈表情，然后吐槽道：“伦家的灵器脏了，用着总感觉有味道。”

    救世主：“……”

    原子弹仙女哈哈大笑：“谁叫你作啊，非要这样对付敌人。”

    光子弹仙女：“呜呜呜……我要卖灵器，谁要？”

    救世主：“买不起，告辞。”

    百发百中神算子：“买不起加一。”

    青河剑仙发了个天人族的脑袋和身体分离的图片：“向大佬掉头。”

    ……

    安林看着熟悉或陌生的号码，嘴角不自觉地上扬。

    这个群的画风，依旧那么的熟悉。

    至于他进群的提示，很快就被顶了上去，似乎没人注意到。

    东方雪：“今晚有我的演唱会哦，地点在沪市星光之地。”

    紧接着，一张照片出现在聊天框。

    一个白群飘飘，气质清丽脱俗的女子，俏立在舞台上，神色恬然宁静，身后是一片璀璨的星空。

    救世主：“东方雪道友的演唱会我一定去！！”

    青河剑仙：“同去，最爱东方雪了！”

    北寒真人：“加一，加一！”

    金玉子：“默默问句，还有票吗？”

    东方雪一出来，群里一群狼就纷纷冒头了。

    “凡是群里的道友想去，都能获得最内场的票哦。”东方雪掩嘴笑。

    安林心有所动，轻轻点了一下东方雪之前发的图片。

    眼前的景色瞬间发生了变幻，面前出现了一片灿烂的星空，一个容貌绝世的女子，仿佛真的出现在了他的面前，对着他笑。

    “这就是全息投影吗？好真实，好像真的身临其境……”

    安林忍不住伸手，摸向面前的女子，结果却扑了个空。

    “哈哈，想去看东方姐姐的演唱会吗？她唱功可以说越来越厉害了哦！”田玲玲笑道。

    他想起之前他还很喜欢东方雪唱歌，记得她的歌声的确很好听。

    安林还未说话，田玲玲就兴奋地在群里说话了。

    天灵灵：“东方姐姐，留两张票给我，我和假道士也去！”

    东方雪笑：“好的，给玲儿两张，让她跟假道士一起去。”

    “咦，假道士是谁？刚刚我好想就看到一个假道士小安进群的消息，是新道友吗，也不介绍一下？”太白居士一脸迷茫。

    东方雪：“哦，假道士啊，好熟悉呢，他好像是……”

    群里，一群之前冒头的修士，突然集体沉默了。

    原子弹仙女：“卧槽！”

    救世主：“卧槽！！”

    东方雪：“卧槽？”

    ……