    连明他们在星斗大森林里纵横了一天，便返回继连城了。

    不是他们将里面魂兽的血液都吸完了，而是连青棱出问题了。

    再多次试验下，连青棱终于控制住了三棱剑的嗜血能力，不会直接将别人吸成人干了，连青棱也终于突破到四十九级了。

    就在连青棱打算一举突破五十级的时候，他失控暴走了。

    被连明冻成冰坨拖了回来，直到他恢复理智，连明才将他放出来。

    连青棱恢复过来的时候一脸懵逼，我是谁？我在哪？我在干嘛？

    “啊秋！”

    连青棱打了个喷嚏，一串鼻涕吊着的样子，连明都没眼看了。

    “我这是怎么了？”连青棱捂着脑袋问道。

    连明不好意思的说道：“咳咳，没事，小感冒，你先休息一下吧，我让人来照顾你。”

    连青棱呆呆的点头回道：“哦。”

    连明回到自己房间后，拿出一本厚厚的书，将它翻开，一页一页的查询着。

    连明将增强精神力，压制暴戾之气，和安神静气之法全部列表出来，随后找出比较可靠的方案。

    连明认为，连青棱这种表现是跟戾气，或者因为吸收野兽的血液，受到了魂兽的影响。

    这可能就是为什么，连青棱这一类魂师很容易变成邪魂师的原由了吧。

    前些年，连青棱父子因为有所顾忌，所以没有像连明这样放开手脚干的，所以连青棱受到的影响不算严重。

    现在连青棱这种情况，连明也是有办法用灵药消除他的戾气的，但这治标不治本，只要连青棱继续这样修炼，就有再次暴戾之时。

    至于让连青棱放弃这种修炼方式，连明自己都不相信自己克制得住。

    所以只有一个办法能彻底根治。就是增强精神力，增强精神力有连明两种办法。

    第一就是服用一株精神系的天材地宝，但连明手上没有，看来只好看看唐三那边有没有了，自己可是留了大半的仙品没有挖走。

    至于第二种嘛，就是魂骨咯。魂环是不太可能了，不说万年精神系魂兽少之又少，就算有，也不可能提升太多的精神力，鸡肋。

    魂骨嘛，唐三你要是拿不出仙品，那就抱歉咯，精神智慧之头骨，我就不客气了。

    连明将大书合上，拿出几株灵草配上些药草辅助，配出灵药，这是为连青棱去戾气用的。

    连青棱用了灵草之后，果然没有流露出过暴戾的气息了，连明依旧带着他猎取魂兽的血液修炼，不过每次都是十分克制的只是让他吸收了一些，在可控的范围之内。

    连明表示，灵药也是很贵的啊，喂！

    不过好在费尽心里，还是有成果的，连青棱两个月时间，后来者居上，超越了同样服用了仙草的三人，正式突破五十级大关，来到了五十二级的等级。

    而其他三人都还在尽力突破五十级大关。

    不过这对于连明来说，已经很满意了，二十岁五十级，在外人看来，已经是绝世妖孽了。

    “期望你们早日突破封号斗罗吧。”连明感叹道。

    他们三人是连云在管，连明偶尔去指导一下，他的主要任务是培养连青棱。

    今天天气晴朗，天斗城的空气还不错，连明带着连青棱来找唐三了。

    按照连明的估算，这个时间段，唐三应该已经回来了。

    连明光明正大的站在蓝霸学院大门前不远处，此时的他，已经不在惧怕天斗皇家了。

    连胜和柳絮双双突破魂圣，两人施展武魂融合技，可比拟封号斗罗。

    在连胜和柳絮两人与雪星亲王的护卫，再加上两位魂斗罗的保护下，剑指雪星亲王后，皇室嚣张的气焰大为收敛，至少不敢在明面上对付连氏家族了。

    连明的到来，他们肯定知晓，但他们现在绝对不会派人过来，明面上不会。

    “杰克爷爷，这次不用戴这个。”连明扯下杰克的兜帽说道。

    “诶诶诶，知道了。”

    连明前往天斗城，杰克作为车夫，自然也跟来了。

    “走吧。”连明招呼上有些心不在焉的连青棱，向蓝霸学院走去。

    “不，请继续。”

    连明三人刚来到蓝霸学院的大门前，连明便听到了这句话。

    连明看去，只见一群人围作一堆，将校门出口堵住了。

    连明现在还有事要办，便没有在意，推开面前的学生说道：“让一让，谢谢。”

    学生们看着连明好像不太好惹的样子，有些抱怨的让开了。

    连明正打算进去，眼睛余光一眼就瞟到了人群中，最为醒目的赵无极，一脸担忧的看着前方。

    “什么情况？”连明刚迈出的步子又停下了。既然赵无极在这，那就省得连明再去找咯。

    “你们还走不走啊，要过就快点。”让路的学员不满的说道。

    连明回头看向他，点头笑了笑，然后就往赵无极那边走去了。连青棱走过那名学员身旁，扭头看向他，眼中瞳孔一暗，一股狂暴的暴戾扑向学员。

    那名学员瞬间窒息，一脸惊恐的看着连青棱。连青棱的戾气收放只在一瞬间，看着被吓住的学员，连青棱说道：“请记得谨言慎行，祸从口出。”随后快步跟上连明的步伐。

    两个月的时间，连青棱已经完全拥护于连明，真心服侍在连明身旁。当然也没有让他服侍什么，他又不是女仆。

    连明上前跟赵无极打招呼道：“赵无极院长好久不见，近来可好？”

    赵无极没有想到这个时候突然有人叫他，疑惑的转头看去，发现了向他走来的连明。

    “还行，连明小兄弟你怎么来了？”赵无极回道。

    连明笑道：“说了好几次了，直接叫我连明或者叫我小明就好。赵无极院长在这里干嘛呢？”

    赵无极没有再辩驳什么，脸上带着担忧回过头去说道：“唐三在跟别人赌斗，怎么叫都不听。”

    “哦，有这事？”连明来到赵无极身边，便看到了被学员挡住了的唐三，正在与一个八十多岁的老爷爷对峙。

    连明突然想起了这一段剧情，大力神泰坦上门找唐三麻烦，然后唐三知晓自己身份这个戏码。

    现在到什么阶段了呢？连明好奇起来。

    随着唐三释放昊天锤，泰坦一脸震惊，随后宁致风闪亮登场。

