    好好地，自己怎么就飘了呢？

    要是螃蟹会说话的话，一定会开口问这到底是为什么。

    苏瑾安看到螃蟹回来了，连忙看着顾惜时，生怕她会不喜欢。

    “姐姐，给你的礼物。”

    苏瑾安笑容灿烂的对着顾惜时说道。

    “我可不会养。”

    顾惜时暗暗在心里嫌弃，养一只小崽子就已经够烦人了，现在还养螃蟹。

    螃蟹直接吃了不好吗？

    “我会养！！”

    不知道顾惜时心里想着什么，苏瑾安连忙开口表示自己可以养。

    时姐姐不会养，那自己会养就好了，这样的话，自己也算是帮了姐姐的忙了。

    “行吧，那就你养着。”

    螃蟹这种动物好像活不长的吧，等到时候螃蟹死了，不知道苏瑾安该怎么哭。

    自己要不要提前准备一下，等苏瑾安哭的时候，可以拿自己一开始准备好的礼物哄一哄他？

    顾惜时完全忘记了自己的嫌弃，也忘记了自己之前说的，自己绝对不会哄人的事情。

    还没养螃蟹呢，就已经想好了螃蟹养死了，该怎么哄一哄苏瑾安。

    这口嫌体正，也是发财始料未及的。

    “走了，我们该回去了。”

    大半夜不睡觉出来吹海风，她当时是怎么想的，等会海风吹多了，苏瑾安感冒发烧了怎么办？

    不仅如此，自己还给自己找了一个麻烦，带一只螃蟹回去养，果然--她的脑子刚刚是短路了吧。

    还是赶紧回去，免得等会苏瑾安感冒了。

    “好。”

    已经出来一起玩了，苏瑾安也就心满意足了。

    顾惜时将人送回去之后，就让苏瑾安赶紧睡觉，至于那只螃蟹，顾惜时答应了苏瑾安，等他醒过来，保证螃蟹依旧是生龙活虎的之后，苏瑾安才乖乖去睡觉了。

    看着和自己大眼瞪小眼的螃蟹，顾惜时无奈的在小螃蟹的身上用了一点法术，保证它死不了之后，顾惜时就扔在一旁不管了。

    一开始小螃蟹以为自己有了逃跑的机会，立马就要离开。

    结果横着走来走去，就是走不出这方寸之地，面前明明什么都没有，但是就是过不去。

    虽然它小，但是不代表它没有脑子，走不动了，小螃蟹就直接不走了。

    等天亮的时候，苏瑾安醒过来，看到桌子上的小螃蟹之后，立马拿着小螃蟹下去找佣人们。

    “管家叔叔，你看，小螃蟹。”

    这可是自己送给时姐姐的第一个礼物，苏瑾安就只是想要炫耀一下。

    “螃蟹？”

    管家倒吸一口凉气，少爷去哪里找来的螃蟹，不怕等会弄伤了自己吗？

    看螃蟹张牙舞爪的样子，管家越看越是怕苏瑾安等会被螃蟹夹到了手。

    “这种螃蟹太小了，没有二两肉，少爷要是想要吃螃蟹，等会我让人买几斤回来让少爷吃个够。”

    一旁负责在厨房煮饭的佣人经过，看到了苏瑾安手里的小螃蟹之后，顺嘴说了一句。

    “这不是吃的。”

    没想到炫耀不成，居然有人想要吃了自己的螃蟹，苏瑾安连忙将手收回来，认真的开口说道。

    “我要养它。”

    “养螃蟹？”

    佣人和管家互相看了对方一眼，现在有钱人的宠物都这么的稀奇了吗？

    少爷居然要养一只螃蟹。

    先不说好不好养活，螃蟹的寿命可不长，少爷要是到时候养出感情来，结果螃蟹死了，到时候可怎么办？

    “对，我要养螃蟹。”

    不知道管家他们心里想的到底是什么，苏瑾安一本正经的开口回答。

    “这是我的小宠物，我要养它。”

    “少爷，要不，我们养别的东西吧，养猫猫狗狗就很不错，不然的话，小乌龟怎么样？”

    看少爷养的东西和别人不一样，说不定猫猫狗狗满足不了少爷的需求，要不换另外一种。

    听别人说，乌龟这种动物养得好，可比其他宠物划算多了。

    养宠物猫，宠物狗的，是他们给它们养老送终，养小乌龟，养得好，它们能给他们养老送终。

    “不要，我就要这个。”

    苏瑾安不知道大家为什么不同意自己养小螃蟹，但是这可是他送给时姐姐的礼物，时姐姐又拜托自己养的宠物，自己说什么都要养它！

    “这······”

    管家和佣人显然不知道该怎么劝说苏瑾安比较好。

    总不能说，这螃蟹命不长，养了它到时候死了少爷会伤心吧。

    “瑾安喜欢，就去准备。”

    苏凯下来的时候，正好听到苏瑾安说要养螃蟹的事情。

    这也不是什么大事情，难得瑾安有兴趣养宠物，不就是螃蟹吗，有什么大不了的。

    就算是螃蟹寿命短，到时候只要趁着苏瑾安上学的时候，找来一只差不多的，瑾安也认不出来。

    “是，老爷。”

    要是是苏瑾安要养，他们还得劝说一下，但是既然老爷都同意了，他们有什么不同意的？

    管家连忙让人去查螃蟹吃什么，要怎么养才能够养得更好，然后让人去买需要用到的东西，争取能够早点给少爷的螃蟹弄一个家出来。

    “瑾安，你去哪里抓到的螃蟹？”

    没看错的话，这种螃蟹，似乎是在海边才会有。

    “啊？”

    苏瑾安忽然听到父亲问自己，一时半会的，也不知道该怎么回答。

    难道要和爸爸说，自己大半夜醒来去海边了？

    “不······不知道。”

    时姐姐说过，关于她的事情，不能让其他人知道，不然的话，她就会离开。

    不想要顾惜时离开的苏瑾安犹豫了一会之后，选择了撒谎。

    “醒来的时候，就在桌子上，我也不知道。”

    苏瑾安紧张不安的开口解释，生怕父亲会多问，到时候自己就穿帮了。

    “是吗？”

    苏凯觉得有些奇怪，自己家距离海边那么的远，怎么可能会有螃蟹出现在瑾安的房间？

    虽然想不明白这一点，但是瑾安一直都是一个乖巧听话的孩子，苏凯也没有怀疑这件事是不是苏瑾安在撒谎。

    担心家里还有其他螃蟹，别说等会可能会弄伤了人，就算是等会死在家里发臭了也不是什么好事。

