    白前辈的现身，就代表着一切，已经进入终极阶段，可以收尾。

    “要洗白了吗？”白前辈又问道。

    他在来之前，就已经通过宋书航了解了事情的详情。

    “在一些欢乐向的电影中，大结局时，大反派被洗白也是正常操作嘛。”宋书航回道。

    眼前的‘第四漆黑天道’，就要被洗白。

    无论是灵魂上，还是物理上，双重的洗白。

    对面。

    在天道白现身的瞬间，第四漆黑天道就感觉到不对。

    因为从‘霸占秘法?不朽道人’的角度来看，不朽道人依旧在和‘白天道’进行着抗争。

    但‘白天道’却已经来到了天道次元世界。

    【难道，那个和不朽道人争夺的不是‘白天道’，而是白天道的新九幽主宰？】

    新诞生的九幽主宰，有一次进入现世＋行使天道权限的机会。

    又或者，不朽道人变成坑了？

    【不管如何……既然白天道已经回来了，那我不能再留在‘天道次元’了。】这个念头，从第四漆黑天道的脑海中一闪而过。

    不管霸宋和白天道想要做什么，都已经无法影响到它了。

    世界已经毁灭。

    这次，谁也救不了世界！

    接下来，它将超脱……虽然付出了很大的代价，它几乎是以‘残疾人’的身份，超脱不朽。

    但只要成功了，以‘超脱不朽’的角度，总会有办法弥补自己的缺陷。

    所以，它已经没有继续留在这个世界的意义。

    【回归，然后退出极尽升华的‘无缺天道模式’。】

    不管霸宋你想做什么，我不跟你玩了！

    下一刻，第四漆黑天道身上的气息，就开始淡化起来。

    “咦，这么急着离开吗？第四天道先生。”对面的白天道，对着它露出那世界第一好看的笑容：“我才刚回来，你就要走的话，会不会让人误会我们招待不周？”

    所以，第四天道先生，不多留一个会吗——以上是霸宋脸面部的字幕信息。

    “没有必要了。”第四漆黑天道缓缓道。

    “不，我认为很有必要。”白天道的笑容变的危险……或者说，是变的霸道起来：“在我没有让你离开的时候，希望你能留在这里。”

    【留在这里被你们二打一吗？我疯了不成？】第四漆黑天道内心不屑道。

    它全力激活手中的‘天道权限’能力，准备将自己强制转移‘天道次元’空间。

    但是很快，它发现自己的‘转移’失败了。

    怎么回事？

    第四漆黑天道内心终于有些不安起来——这种不安并不是它胆怯，而是一种真感上的危机感，似乎有什么无比巨大的危机即将来临。

    甚至这种危机，可能已经降临。

    是什么情况？

    为什么我无法离开‘天道次元’？

    甚至……

    为什么我无法退出‘极尽升华’的状态？

    “在疑惑吗？”宋书航的声音变成可靠温柔声：“如果疑惑的话，你就看着我。”

    来吧，看我的脸！

    就让我的脸，来告诉你真相！

    事实上，不用宋书航提醒……在察觉到霸宋那张‘心直脸快、自带字幕’的脸后，第四漆黑天道在自身出问题的刹那，就将目光投到了霸宋的脸上。

    这一次，它果然获得到了足够的信息。

    ［第四天道先生，你的极致升华，需要消耗的‘不朽沙砾’数量，还充足吗？］

    【！】

    “为什么你会知道这件事情？”漆黑天道内心震惊，但还努力保持着冷静，主动询问道。

    明明它在极尽升华，短暂成为‘无缺天道’的瞬间，就已经屏蔽了这件事，并篡改了信息。

    ［我比你想象的还要更了解你！］霸宋面部字幕：［你是不是在为自己无法退出‘极尽升华’状态而感觉到烦恼呢？我再一次询问，你的‘不朽沙砾’数量，还充足吗？］

    【霸宋为什么要问我充足不充足的问题？】

    漆黑天道略一思索，突然想到一个可能……

    它的极尽升华，是献祭‘不朽躯体沙砾’来维持‘无缺天道’状态的。

    如果它的‘不朽沙砾躯体’数量不足，只剩下最后一粒的话，理论来讲，它就真的无法从‘无缺天道’中退出。

    因为那时，已经没有‘不朽沙砾’可供它后退。它就会为最后的薪火，直到最终的一粒‘不朽沙砾’被燃烧殆尽。

    “不可能，我的不朽沙砾数量……还有很多才对。而且，我一直有关注着它们。”漆黑天道内观自己的状态。

    它的不朽沙砾，即使在‘回归天道’付出一半代价后，依旧维持着比较可观的数量。而和霸宋的交锋中，它消耗的不朽沙砾最多只有十几粒，还没到二十粒之数。

    怎么可能会被消耗殆尽？

    内视之后。

    “数量，当然还充足着。”漆黑天道松了口气。

    对面，霸宋面部弹幕：［你确定不朽沙砂的数量，还充足着？］

    “什么意思？”漆黑天道一边说着，一边暗中在打开‘空间门’，它不用天道权限强制转移，准备借‘现世’为跳板，先避开霸宋。

    ［你一直有关注着自己的‘不朽沙砾’数量……那么，你什么时候觉得，自己的‘不朽沙砾数量’还很充足？］霸宋的面部弹幕，越来越深奥化。

    但这种深奥，有点胡搅蛮缠的感觉。

    感觉就像是在抬杠。

    又像是在……拖延时间。

    “我知道了，从头到尾，你是想拖延时间。”漆黑天道感觉自己终于‘清醒’过来。

    于是，它不再和宋书航浪费时间。

    轰～

    它强行一拳，打开空间之门。

    然后，它转过身来。

    准备跨入到‘空间门’内。

    这一次，霸宋和白天道，都没有阻止它。

    甚至，两人的表情都高度统一。

    带着玩味之色。

    “故作玄虚！”漆黑天道毫不犹豫转身，一步踏向空间门。

    但就在它一脚踏出时……突然感觉身体一轻。

    一种奇妙的感觉涌上心头。

    跨入空间门的它，仿佛失去了身体。

    就像是灵魂进入了门内，但身躯却被留在了原地？

    最后一刻，漆黑天道瞄向霸宋的脸。

    ［第五天道仙子说：天空本来是无色的，它没有欺骗你，只是你自己的眼睛和心灵欺骗了你。］

    “幻象？不可能。”

    ［幻象？不，是真实。你所看到的一切，都是真实的。只是你自己，看错了。］

    幻象是不可能对无缺天道产生作用的！

    对面，漆黑天道没能理解霸宋脸上最后的字幕是什么意思。

    它已经没有机会去理解。

    不朽沙砾已经全部被献祭，被洗白。

    明明已经能燃烧很久、数量充足的不朽沙砾，却在短时间内，被燃烧殆尽。

    ［所以，行走江湖，不要去惹有实力的女人，这种事情，为什么人们就是不懂呢？］

    .

    .

    .

    PS：说件恐怖的事：中午悄咪咪和宅猪、真费事一起坐地铁离开了魔都，坐了一下午动车回家，因为疲惫无比，闭着眼睛休息了会儿，准备养一养精神。结果可怕的事情发生了，我一睁眼，已经是晚上九点半！而我，还有两更没写……太可怕了！

    再PS：黑夜中临深渊而行，须得打起精神，如履薄冰！——宅猪《临渊行》火热连载开始！

