    塞德里克虽说不想战斗，但是他并不一味的寄希望于死神的想法。

    正如死神所言，死神杀虚，虚杀死神本来就是理所应当的事情。

    于是，在和死神交谈的时候他就开始思考对策，同时悄悄地让缇鲁蒂随时做好战斗的准备。

    在看到真数的始解成功的一瞬间，塞德里克的尾巴轻轻摇晃了几下，很有规律，与他搭配了好多年的缇鲁蒂立马就明白了塞德里克的想法。

    长针的发挥对技巧的要求比较高，穿透的杀伤力也比较强，同时更快的速度有利于长针的发挥，手套和长针之间的细线一定程度上限制了攻击的范围。

    所以，战斗时尽量要限制对方的速度，同时也要避免被命中。

    推测出这些，战斗也就简单了不少。

    缇鲁蒂直接展翅飞到了半空中，而塞德里克也将自己隐没到了地底。

    饱和式轰炸！

    缇鲁蒂的翅膀不断抖动，无数的羽毛化作转动的刀刃，然后一分为二，二分为四，四分为八......转眼间填满整片区域，而且里三层外三层，密密麻麻的。

    “去死吧，死神！”

    这些高速旋转的刀刃同时向着下方的真数投射而去，根据塞德里克的建议改善出来的攻击方式，根本没有完全躲过去的可能。

    是自己不擅长应对的类型。

    看着这攻击方式，真数队长眉毛皱了皱，他就是那种灵巧、高速型的，本身的灵压总量和防御能力并不出众。

    这么密集的攻击，既然无法全部躲过去，那么只能选取以尽可能少的代价获得最大的成果了。

    躲在地底的那个家伙不好确定位置，看起来不像是灵巧的类型，优先解决掉半空中的那个飞蛾。

    真数心思千转，动作没有丝毫停顿，身形不断闪烁，手中的长针也不住挥舞，将一个个漆黑刀刃弹开，落在地上。

    在塞德里克尾刺的干扰下，他想要完全挡住这黑刃是不可能的，还是有几个刀刃擦过他的身体，形成了一道道细小的伤口。

    真数队长熟视无睹，眼睛死死地盯着半空中的缇鲁蒂，手中的长针直接甩出，连接在中间的细线在那一瞬间消失不见，原来这始解后的斩魄刀是可以分开的。

    长针的速度异常之快，璀璨的灵压附着其上，远超音速，眨眼间就跨越遥远的距离，出现在缇鲁蒂面前。

    穿刺之针！

    面对这一击，缇鲁蒂却是丝毫不紧张，因为塞德里克已经和她打过招呼了，她对塞德里克有着充足的自信。

    看着自己的长针就要命中上面的大蛾子，真数嘴角似乎都要露出得手的微笑了。

    一道虚闪却是在这千钧一发之际抢先命中长针，将它弹飞，救下了缇鲁蒂。

    同时，一道长长的尾刺再次从地下钻了出来，上面闪烁着紫色的幽光，意图将真数贯穿。

    这一刻，真数汗毛直立，如果被刺中，自己必死无疑！

    而且，缇鲁蒂也配合的很好，一挥手，原本落在地上的那些刀刃也再次回转，想要将真数包个饺子。

    当！

    消失不见的长针不知什么时候出现在真数的手中，拦下了塞德里克这势在必得一尾巴。

    可是真数却是身体一沉，身形被这一尾巴打的一停顿，躲闪黑刃也就没有那么及时了。

    黑色的利刃抓住时机，切开他的身体。

    咻！

    真数格挡开几个利刃，几次瞬步使出，急忙后退，和两个虚对峙起来，身上还在不断滴落鲜血。

    蝎子状的亚丘卡斯攻击力很强，力量很大，虚闪击飞了自己的穿刺之针，尾刺显然还有毒，但是应该没有限制我速度的招式。

    而后，真数队长看了一眼自己的伤口，推测道：飞蛾状的亚丘卡斯虽然可以限制我的速度，但是攻击力不足。

    刚才的黑刃虽然切开可不少的伤口，看起来不浅，但是对队长级的死神而言，并不是什么致死的伤势，他的战斗力并没有下降多少。

    经过刚才短暂的交锋，真数已经在心中给两位亚丘卡斯定了一下位，顺便开始为自己制定战斗的方式。

    “死神？”这时，蝎子状的塞德里克开口了，他的一双大大的蝎眼看着真数，似乎满是好奇，“看你的样子，你和那边的那一位都是护庭十三队的队长吧？”

    塞德里克指的是正和瓦史托德战斗的刳屋敷剑八。

    “是！”

    真数也想知道这个亚丘卡斯想要说什么，他正好也想拖延一下时间制定计划。

    “都是队长，为什么你看起来那么弱呢？”

    塞德里克说出来的话是真的气人，真数额头似乎都要冒出“井”字了。

    不过，这也的确是实话，刳屋敷剑八斩魄刀始解都没用就吊打一个亚丘卡斯，还去和一个瓦史托德掰手腕。

    而真数同样是队长，却被两个亚丘卡斯打伤压制了。

    这也让塞德里克明白，并不是所有的队长级都是记忆中那样的强者。

    “并不是每个队长都是刳屋敷队长那样厉害的，但是我对付区区亚丘卡斯还是没问题的！”

    虽说承认了自己不如刳屋敷剑八，但是真数队长还是不愿意在塞德里克面前丢了面子，硬着嘴辩解了两句。

    “哦，是吗？”塞德里克的话似乎毫不将现在的真数放在眼中，摆了摆尾巴，接着说道，“听说你们死神掌握着名为卍解的力量吧？那赶快用出来吧，要不然你可是会死在我的手下的哦！”

    卍解是斩魄刀的第二阶段的解放，也是斩魄刀的最终形态，这种状态下的死神能对斩魄刀能力进行更彻底、更全面的解放和使用。

    对于绝大部分死神而言，卍解可以带来战斗力的飞跃，但是，这种状态下对死神自身灵压的消耗也是飞速的，一般用出卍解后，如果不能快速解决战斗，那么就会让自己处于不利的地位。

    而且，除了部分特殊的卍解外，大部分斩魄刀若在卍解时出现损坏，将永远无法完全修复。

    听了塞德里克的话，真数队长觉得正和自己的意思，但是却假装被激怒。

    “不知死活！既然你想看，那就在见识了我的卍解后再去死吧！”真数用手指抚摸着长针，嘴里念念有词，“卍解：钩织长针丸！”

    随着真数队长默念完之后，他手中的斩魄刀再次变换了形态，变得更长，也更透明了很多，还多出了许多细线一样的东西，浑身的灵压也瞬间增长。

    真数队长卍解后，那出现的细线不断蠕动，眨眼之间原本伤痕累累的身体就被缝合好了。

    卍解后，增强的不仅仅是他的攻击能力，还增强了他伤势的自我修复能力，一般的伤口缝缝补补就好了，这让他可以采取一些以伤换伤战斗方式。

    “能让我用出卍解，你们两个别想从我的手中活下来！！”

    钩织长针丸指向塞德里克和缇鲁蒂，这种状态下的真数队长信心满满。

