
春雨淅沥，夜色更加深了，山洞里越来越暗。

秦阳搂住两个女孩儿，一会儿给她们说半年来征战的故事，一会儿听着月儿说起太阳城里的事，一会又问小蕾学医的事，倒不虞无聊。

小蕾在他百般引导下，终于开口说话了，只是依然有点紧张，说话不太利索。

眼见夜色越来越深，两个女孩儿都有点怕黑，缩在秦阳怀中不敢乱动。

秦阳微觉好笑，他忽然伸出手，“呼”！手掌上一寸左右的半空中忽然出现了一团拳头大小的火球，极是奇妙。

月儿和小蕾都吓了一跳。

“哥哥，你什么时候学会变戏法了？”连一向冷静的月儿都看呆了眼。

秦阳微笑道：“不是戏法，是法术。这是夕岚教我的‘火球术’。”

这几天路上闲着无事，秦阳想起夕岚的火球术极有用处，便磨她教自己，终于以一百零二声“夕岚姐姐最好了”换回了这个小法术。

火球术是以赤炎灵气为基础的，这世上也只有他和夕岚的真气中有充足的赤炎灵气可以燃烧起来，一旁的星儿练了好久都没半点成果。

“夕岚？老师……夕岚怎么会法术？”小蕾满脸困惑。

秦阳这才想起小蕾还不知道夕岚的身份，便将夕岚的身份说了遍，他望了眼旁边的月儿，顺便将月儿的身世也简单地说了遍。

一边说着，他又起身去洞口斩了些干燥的树枝过来。用火球术点燃，堆成篝火。

山洞瞬间温暖光亮起来。

小蕾听得呆了，良久才嚅嚅道：“夕岚是老师的未婚妻。那月儿姐姐呢……”

她刚才在旁红着脸蛋偷偷看老师给月儿姐姐治病，已觉得两兄妹的感情好像有点太好太**了，特别是见老师吻月儿姐姐更是吓了她一跳，这……这明显不是兄妹之间能做的事。

秦阳没想瞒小蕾，便坦然道：“月儿是我妹妹，也是我最爱的姑娘，现在么……虽然没有下订婚之礼。在我心里，她已我的未婚妻，过段时间就是妻子兼王妃了。”

月儿正帮着哥哥添柴。没想到他公然在小蕾面前表白对自己的爱意，顿时脸红耳赤，嗔道：“哥哥别在小蕾面前胡说八道！”

篝火的火光映得月儿和小蕾的脸蛋儿一片桃红，极是娇俏可人。看得秦阳食指大动。他不敢吻小蕾。对妹妹却不客气，一把搂住她的纤腰，吻了她的俏脸一下，才“惊讶”地问道：“难道妹妹不愿意嫁我？”

月儿轻轻推开他，羞恼道：“小蕾还小，别教坏她。”

“你之前不是让我别将她当小女孩？”

“哥哥总说歪理……不理你了。”

“不理我我就再亲你。”

“坏蛋哥哥！”

小蕾见两兄妹打情骂俏，也红着脸蛋儿低下头，心中却隐隐有种说不出的刺痛感。

夕岚是老师的未婚妻。月儿姐姐也是，听说小绮姐姐也是。那星儿姐姐多半也会嫁给老师。唯独自己呢……

她原本一直以为自己当个小丫环跟在老师身边就好，可今晚不知怎的，总有种莫名的期盼与奢望，希望老师也能像对月儿姐姐那样对她亲昵些，吻吻她……

秦阳调戏了一会妹妹，占足不少便宜才道：“我出去打些猎物、再捡些干柴回来，你们在这里等着。我很快就回。”

“哥哥，我们今晚不回城？”

“夕岚最擅长找我，一定会带齐人马找到这里来的，我们在这里等着就行。”

秦阳不是没想过带着两个女孩儿乘着雨夜回城，只是月儿和小蕾都重伤初愈，身子有些虚弱，他怕两个女孩儿淋湿了身子会生病，加上那黑衣人估计早已远去，留在这山洞里颇为安全。

月儿点点头：“那哥哥小心点。”

“放心，我就在这附近。”秦阳临走前忽然捉狭一笑，指指妹妹胸前说：“妹妹，你衣服破了，看得很清楚。”说罢又恋恋不舍地瞟了两眼，才哈哈笑着走了出去。

月儿低下头，果然发现自己的衣服上被剑气割开的长长口子正敞开着，露出大片娇嫩雪白的肌肤，特别是右边玉兔的下半部分几乎全裸露出来。

“坏蛋哥哥！”月儿晕着脸急忙拉好衣服，羞恼地瞪着坏蛋哥哥远去的背影，她忽然想到什么，又转头望向小蕾的胸前，果然见左胸中匕首处也破了个大洞，那抹动人的雪白清晰可见。

月儿顿时明白过来，哥哥明里是在说她，其实也是在暗示小蕾走光了，只是怕小蕾脸皮薄会害羞死，才特意借她来点醒小蕾。

这个坏蛋哥哥，净会对小蕾温柔，偏又不给她一个准信儿！

月儿又好气又好笑，其实她心里早已认可了小蕾，所以才会在上次哥哥回家时，暗暗帮了小蕾一把。

月儿叹了口气，问道：“小蕾，有没有带针线包？”

“有。”小蕾回过神来，见到月儿衣服上的大缝，连忙掏出针线包，柔声道：“月儿姐姐你暂且别动，我来帮你缝好衣服。”她完全没注意自己胸前的衣服也走光了。

见这小姑娘单纯而关切的目光，月儿心中一热，轻轻拉过她道：“小蕾，你的衣服也破了，我先帮你补补。呆会儿有些话我想问你。”

这大半年来秦阳和星儿都不在，月儿和小蕾一直相依为命，不是姐妹胜似姐妹，感情极深。若是小蕾以后不在了，她还真不习惯。

这些日子的相处也使得更了解眼前这个柔弱的小姑娘。

小蕾表面上柔柔弱弱、怯怯懦懦，说话都细声细气。实际上是个很死心眼的人，认准了的事就不会改变。小陆与小蕾那晚的对话月儿听得清清楚楚，心里暗叹不已。

爱情是自私的。月儿自然是不愿其他姑娘来分享哥哥，但小蕾带着自卑的笨拙初恋她一直看在眼里，多少有些心软，更有几分感同身受。

现在自己如愿与哥哥在一起了，小蕾还在默默地守候着那份不知是否会到来的幸福。而且看她这性子，若没人推她一把，怕真会死心眼地跟在哥哥身后。当一辈子的小丫环。

月儿边想着，边从小蕾手里拿过针钱包。

小蕾摇头道：“月儿姐姐，我自己来就行了。”

月儿故意捉弄她：“那你把衣服脱下来自己缝？要是一会哥哥回来了。你又被看光，我就不管了。”

小蕾“呜”的一声，清纯可人的脸蛋儿瞬间红得冒烟，不敢再说话。

见她这副羞涩中带着无比可爱的娇俏模样。连月儿都不禁暗赞起来。多好的小姑娘。真是便宜那坏蛋哥哥了。

月儿一边穿针引线，细心地替小蕾缝衣服，一边温柔问道：“小蕾，你觉得哥哥对你怎样？”

小蕾肩膀缩了缩，现在她知道月儿姐姐是老师的未婚妻，怕引起误会反倒不敢随便说真心话了，只得低声道：“老师一向对我……还不错。”

月儿瞧破她的心思，故意问了句：“哥哥数次舍身救你。只是换来你一句‘还不错’？”

小蕾以为月儿姐姐生气了，急急解释道：“当然不是。老师对我最好了！这世上他对我最好了！我，我最喜欢……”她差点把心里话都说出来了，连忙收住声。

月儿装作听不到她最后那句，又问道：“那哥哥为什么对你这样好呢？”

小蕾嚅嚅答道：“我也不知道……”

月儿“卟哧”地笑了出来，放下针线，轻轻抚摸着小蕾的秀发道：“没事儿，你把心里话坦白和我说，我帮你实现心愿。你若不说，那就只能当一辈子的小丫环了。”

小蕾极少见到月儿姐姐这样温柔地笑，特别是最后一句话更让她心脏儿猛跳起来。

在月儿带鼓励的目光下，小蕾脸蛋红红，终于鼓起勇气，忐忑不安地问道：“月儿姐姐……你说，老师对我这样好，他……是不是只是可怜我？”

月儿望着她清纯动人的脸蛋儿，微微叹口气道：“小蕾，你可知道小时候起，每天晚上都会有人到你家里帮忙打水、送上砍好的木柴？”

小蕾惊讶道：“嗯，是神仙爷爷在帮我，月儿姐姐你怎么知道的？”

月儿目光落在洞外，仿佛在找寻着哥哥的身影，轻声道：“当然知道了，哥哥做了什么，我都知道。”因为从小时候起，她的目光就情不自禁地追随着哥哥。星儿对哥哥的依恋表现得很明显，而她则深深地藏在心底，但平日里总不由自主地留心哥哥的一举一动，所以她早早发现了“太阳”的小秘密，更知道哥哥每晚都会偷偷去帮小蕾干粗重活。

小蕾娇躯一震，眼眸睁大，吃惊道：“月儿姐姐，你是说……神仙爷爷就是老师？”

“你还以为真有神仙下凡？这世间并没神仙。不止如此，哥哥还让我和星儿、小绮、‘太阳’里的成员们照顾你……”当下月儿把知道的、哥哥默默为小蕾做的所有事都说了遍。

“老师……老师……”小蕾攥紧了手中的衣裙，泪水不知何时已模糊了眼眸。

原来从那时起，老师就一直在帮着我……照顾我……

“嘀溚。”大颗大颗的泪珠儿地从她光滑细腻的脸蛋上滑落下来，滴在月儿的手背上，溅起无数细碎的泪花。

月儿望着小蕾脸蛋上一串串晶莹的珍珠，心里暗叹口气，知道这一生一世，这小姑娘都已情足深陷，心里再容不下她家哥哥外的任何人。

唉，这个害人精哥哥！(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818525"  chaptername="第三百五十五章  女孩密话">加入书签</a>
</div>
