    　　不过，那忠勤伯府家的小姐实在没有眼光的很。

    　　明明有望嫁入归德侯府，却偏偏断送，将此机会拱手相让。一副好牌打的稀巴烂。可笑转眼寄希望于宁虞闵，也难怪会沦为全京城的笑柄。

    　　区区庶女，却指着人说要嫁，对方可是世子。如何不是笑话。

    　　且不说宁虞闵没有娶妻的心思，就算有，无论如何也瞧不上她。

    　　听闻，当时直接落下脸来。似笑非笑的摸着腰间的黄金弯刀：“你也配？”

    　　见此弯刀，世人怎么不知眼前之人是谁？可偏偏忠勤伯府家的小姐被宠的过了头，甚至忘了嫡庶之分。

    　　她方才见宁虞闵穿着打扮就知他不是普通百姓，却不曾想是世子。果然，她极有眼光。

    　　“世子何出此言，小女若做不了嫡妻，做贵妾也是乐意的。”

    　　宁虞闵与魏狄交好，自然识得魏家婶婶，正巧巡逻路过，适逢瞧见魏婶婶，不过是来打声招呼，哪里想过会闹成这般。

    　　小霸王只觉得此女恶心坏了，冷笑：“你算是个什么东西，魏公子也是你能挑挑选选的？你是当他好欺负不是？”

    　　他！小霸王的朋友！何患无妻？

    　　魏恪这段日子愈发颓废，往前还要管管府内的收支，如今一概不过问。

    　　宁虞闵觉着魏恪就该娶一个活泼开朗的，如此，生活也算有了抹绿色。

    　　不说宁虞闵是如何不虞云云，魏婶婶也是被这姑娘气的不行。

    　　当下脸色就难看了起来，只能庆幸，这亲事没成。

    　　她家恪哥儿命苦，弟妹又常年不出佛堂，不理尘世，不管这唯一的血脉，本就不成样子。

    　　侯府的名声又被那小娘养的魏狄败的不成样子。

    　　原先想着带恪哥儿与他们一同离京，即便日子清苦了些，但好歹互相也有个照应，可恪哥儿懂事，就怕麻烦了他们夫妻俩。何况他那身子，也不能长时间奔波。

    　　“忠勤伯夫人，我多年不在京城，令千金实在让我大开眼界。”

    　　“我与宁王妃也算有些交情，她和善的很，宁王府也不看中家世，可像令千金这样的，莫说做妾，就是王府也入不得。”

    　　忠勤伯夫人来此，不过是忠勤伯的吩咐，若她真疼这个庶女，也不会不养在自己名下。

    　　她早就想打压这小娘养的没规矩的丫头，实在是忠勤伯过于将她视为心尖宠。

    　　闹出此等笑话，这小蹄子不怕丢脸，她怕！

    　　忠勤伯夫人真想一走了之。

    　　可到底她是忠勤伯府的人，小蹄子若没脸便是伯府没脸。

    　　若说只得罪了归德侯府的人，那得罪也就得罪了。左右身份她比魏婶子尊贵。侯府又没落。可偏生其中掺和了宁世子。

    　　这小霸王可不能得罪了。

    　　宁虞闵嫌恶道：“魏婶婶和这这两人有什么好说的？忠勤伯府好家教，就连我皇伯伯都不会强迫我成亲，她是个什么玩意？”

    　　说着，他对跟着的官吏比了个手势。

    　　“宁府如何，轮得到你指手画脚？本世子成亲与否，也是你能插手的？来人，关押。”

    　　那小庶女始料未及，一听坐牢，吓得跌倒在地，她六神无主了，又惊又恐：“母亲，救我。”

    　　忠勤伯夫人面色一白，宁世子发起疯来，莫说是宁王，就连禹帝来了也不管用。

    　　更何况，此事的确是他们伯府之错。

    　　可总不能让这不懂事的在她眼皮子底下出事。若老爷知晓，又该怪她不上心。

    　　忠勤伯夫人正要说什么，就听小霸王凉凉道：“伯府夫人教女无方，还是莫求情的好。若要演母慈子孝，要不然你也去牢房陪着？”

    　　……

    　　楚汐听完整个故事，意犹未尽。果然小公举不会让人失望。

    　　牢狱便是他的天下，那伯府小姐想来可有苦头吃了。此事就算忠勤伯亲自上门，宁虞闵也不会给半点面子。

    　　偏生让人拿捏不出一个错来。

    　　宁王说到底，还算知道疼儿子。理占了，亲占了，自然帮理又帮亲。

    　　再者宁世子本就性情如此，没当场让那庶女血溅三尺已是仁慈，届时，忠勤伯难不成会为一个女儿与宁王府结仇？

    　　可落儿所想，却与楚汐心中所念大有不同。

    　　仿若接下去的话才是重中之重，她脸上兴奋难掩。

    　　“主子，奴婢觉着宁世子是故意为之。先前那桩婚事也是如此。”

    　　“哦？”

    　　“您怎么忘了？私底下大伙都传遍了，宁世子是短袖。他与魏大公子。”说着，落儿做了一个是一对儿的手势。

    　　落儿不提，楚汐倒真忘了这茬，若不是知晓原着里宁虞闵对楚依依死心塌地，她还真会和世人有同样的见解。

    　　不过，楚汐想，若小公举和魏恪凑一对，她应当会祝福。这也许就是腐女的快乐了吧。

    　　“所以宁世子是怎么回事？先前缠着主子您，如今又和魏公子藕断丝连，如此委实过于轻浮了些。”

    　　落儿心有余悸，好在主子是同姑爷成婚，没有给宁世子机会。

    　　不过下一秒，她又炸了。

    　　“完了，表少爷这段日子与宁世子走的近，难不成宁世子还对咱们表少爷有非分之想？”

    　　落儿得出结论：“我的老天爷啊，宁世子四处留情啊。”

    　　这是继韩知艺后，第二个脑洞大开的。

    　　落儿越想思维愈发活络。

    　　说了这么多，她又伸手去触白瓷碗壁，见没那么烫人。连忙端到楚汐眼前。

    　　“姑娘，趁着热乎，你快喝了。”

    　　被这么一闹，楚汐情绪好的很，伸手去接，小尝几口。

    　　女子动了动唇，随口道“宁世子是不是断袖我不管，但魏大公子绝对不是。”

    　　楚汐的话，落儿总是相信的很，即便不知主子怎会如此笃定，可主子说的便是对的！

    　　她煞有其事的点着头：“奴婢知晓了，魏大公子高风亮节，想来与世子交好也是被迫无奈的很。”

    　　“宁世子怎可乘人之危？他隔三差五跑一趟归德侯府，没准就是强迫魏公子做他相好。”

    　　楚汐：……？？？

    　　请停止你的遐想！

    　　眼瞧着落儿说的愈发无厘头，楚汐怕吃着燕窝笑喷，浪费这上好的补品。

    　　她轻声唤：“落儿。”

    　　“主子，怎么了？”

    　　“闭嘴吧。”

    　　……

