    罗森只用了几十秒的时间，就跨越了大陆和海洋之间的遥远距离，来到了阿美利特航母舰队的上方。

    铺满整个近海区域的钢铁舰队，此刻一团大乱。

    士兵们的勇气是有限度的。

    当人类的最强武器核弹都没有让怪兽死亡的时候，他们坚持抵抗的决心瞬间滑落到低谷。

    要么毫无意义的去死，要么抓紧时间溜之大吉，一个非常简单的选择题。

    当然，他们所做的一切对罗森而言，并没有什么影响。

    他稍稍注视了一会儿后，身体表面的星云光晕就再次开始闪烁。

    片刻之后，一道幽蓝色的原子吐息像是喷涌而出火焰光柱一样，朝着海面上的航母和舰艇扫射而去。

    “轰——！”

    “轰——！”

    “轰——！”

    密集的爆炸火光和惊恐的尖叫声里，散发着恐怖能量的原子吐息，如同那激光切割光线一样，随着罗森方位的变化，直接在特种钢铁铸就的驱逐舰，航空母舰上切开一道道狰狞的疤痕，宽达十几米，深可见海。

    几十艘造价数百亿美金的船舰，好像蜡烛做的模型一样，在幽蓝色的放热射线下瞬间一分为二，纷纷朝着截然不同的方向缓缓坠落。

    大海上，海水沸腾着，一朵朵火花在海面上接连绽放。

    第二次世界大战以来阿美利特部署过最大的战斗群，足以摧毁一个中等国家的武装部队，不到一分钟的时间，土崩瓦解。

    此情此景，让无数人为之胆寒。

    其实，并不是他们太弱，只是罗森实在是太强。

    要知道，从拉顿、魔斯拉、哥斯拉和基多拉里面随便拎出来一个，都足以让阿美利特手忙脚乱，更不用说它们的结合体了。

    天灾之中的天灾，怪兽王者中的王者。

    普通的人类世界基本上已经无法对他再造成什么影响。

    如果阿美利特没有主动引出零号怪兽和哥斯拉，或许今天所发生的一切并不会降临在他们的国土上，只可惜没有如果。

    想要得到不属于自己的东西，就要做好失败后带来的结果。

    原子吐息大约持续了整整三十几秒，等到视线内几乎没有什么完整的船只后，罗森降落到大海之中，飞快将一些可以使用的核燃料收集了起来。

    引力射线，原子吐息等等一系列威力非凡的大招虽然使用起来效果惊人，但是消耗也大。

    而经过处理的核燃料，刚好对现在的他而言是一种非常方便快捷的高能量食物。

    狩猎完美结束，接下来就该退场了。

    借助哥斯拉的天赋能力，罗森直接潜入大海深处，以惊人的速度消失在了落山鸡海域附近。

    他走的轻松简单，可造成的影响远远没有消退。

    无论是三只巨兽在落山鸡发生大战，还是阿美利特舰队全军覆没，都在世界范围内引发了轩然大波。

    震惊的同时，各个组织都感到了深深的恐惧。

    连阿美利特都不是对手，自己上去恐怕也是差不多的结果，区别在于对手可能花的时间更少罢了。

    就在人类社会疯狂讨论泰坦怪兽威胁的时候，在其中扮演着重要角色的帝王组织拿出了一份强有力的证据，证明了此次事件的导火索全部在于某几个搅屎棍国家身上。

    如果没有他们私自入侵前哨站，帝王组织会按计划，严密的监测和逐步消灭那些泰坦巨兽。

    证据一出，世界的风向再次转变。

    帝王组织获得了更高的认可，并且借此机会再次壮大了几分。

    至于那几个搅屎棍，自然是陷入了民众的指责和复杂的国际纠纷中。

    作为此次事件的主角之一，罗森从阿美利特返回骷髅岛后，并没有过多关注。

    他需要做的事情很多，没有时间在意那些无关紧要的琐事。

    超级泰坦巨兽带给了他许多的能力和特性，以及进化潜力。

    除过之前展现出来的那部分，最重要的是基多拉涉及到星空旅行的能力。

    凭借肉体在宇宙之中遨游，免疫和吸收大多数辐射，不需要氧气，并且可以利用引力能力进行短暂加速。

    可以说，现在的他就是一艘高效的生物飞船，以后万一遇到解决不了的危险，还可以跑到外太空避避风头，顺便充充能量。

    至于星空旅行，探索宇宙，按照目前的飞行速度，只能说在罗森的计划之内。

    从某种意义上来说，荒芜的星球没有什么价值。

    如此看来，系统的能力就非常惊人了。

    随意让他穿梭于有文明和超级生物存在的星球，其中的技术难度目前的罗森根本无法想象。

    时间继续流逝，等到梳理完能力和基因数据，已经恍然间过去了半个多月。

    在此过程里，他自然获得了基多拉和哥斯拉的一部分记忆。

    泰坦巨兽世界非常神秘，也非常复杂。

    比起普通的碳基生物，巨兽们的记忆时间跨度惊人，短暂的一次苏醒和沉眠就是数百年乃至数千年过去了。

    比如哥斯拉的记忆最早可以追溯到星球陆地还未成形，一切都还只是液态的那一时期。

    它记得海水的循环、冰河的带来、熔岩的流动，这一切已经久远到不知何时。

    研究后，罗森猜测哥斯拉的记忆可能有一部分继承自它们的远古祖先，那里面包括了些许它们种群的敌人和对手的记忆。

    按照人类的进化论学说，泰坦巨兽的存在和出现明显不符合物种进化的规律。

    事实上，确实如此。

    自从哥斯拉首次出现以来，帝王科学家一直在争论哥斯拉新陈代谢的本质。

    毕竟，这与核能和辐射有关。

    不少人猜测哥斯拉将传统上理解的辐射转化为其他形式的能量，这体现在它口中释放出的未知能量束中。它与核粒子和核裂变反应释放的波不太相似。

    而经过罗森亲身体会，他发现哥斯拉的能量与地心空洞的特殊能量读数一致。

    所以哥斯拉实际上是能够把辐射与核能转化为地心空洞能量，这是哥斯拉力量的源头，也有人认为它也是万物生灵的源头。

    在罗森的推动下，有关泰坦巨兽和地心世界的研究成为了帝王组织当前最热门的项目。

    帝王组织科学家把探索地心世界看成是不亚于天外探索的崇高事业。

    在零号巨兽基多拉摧毁了32号前哨站之后，帝王组织并没有停止对南极的探查。

    他们发现了位于南极的地心世界入口漩涡，比骷髅岛那处还要大，就仿佛是通往地狱的大门。

    这个入口的位置与封印基多拉的32号前哨站仅有几英里远，看上去或许并不是单纯的有趣巧合。

    前哨站负责人安德鲁斯在第一时间将此重大发现通知了组织总部，在大量资源的投入下，它很快就成为了研究地心世界的前沿阵地。

    ……

    “这就是他们发现零号怪兽的地方。”

    安德鲁斯博士面向从骷髅岛远道而来的总部团队，沉着介绍着他们团队的研究成果说。

    “在这附近。”他的副手贝森接过话：“事实上，我以前甚至不知道基多拉的事，那超出了我的安全权限等级。”

    “这似乎不仅仅是巧合，”骷髅岛团队里的一名研究人员出声感叹道。“基多拉刚好被冰冻在靠近地洞入口的冰里。”

    贝森点点头。

    “我们团队有很多猜测，基多拉是要进入漩涡，还是刚从漩涡中出来，或者两者都没有？

    这里周围的冰有三千多万年的历史了。

    不过根据他们发现时采集的样本，冰封基多拉的冰层则更“年轻”，而且冰的结构也不一样，冻结基多拉的冰显然融化得很快，但同样也冻结得更快。

    目前，我们不明白为什么这样？

    没有足够的证据来做出好的解释。”

    看着前来相互交流学习的组织学者露出了沉思，安德鲁斯博士向众人说出他们团队这段时间主要的理论。

    “二叠纪末期，我们星球上百分之九十的生命都已经死亡。但在更早的时候，有一段时间整个星球都处于冰冻状态，我们称这段时间的星球为冰冻星球，因为从太空看它就是这个样子。

    这不是一个正常的冰河时期，那时海洋还有液态的地表水，都完全冻僵了。

    就在我们认为生命形成之后，星球被小行星撞击，覆盖着火山湖。

    然而，生命却在不断地循环与回归。

    在每一次大规模的死亡与灭绝之后，总会有一些新的生命东西出现，开始进化，多样化，建立一个生态系统。”

    “你认为生命就藏在那里？”骷髅岛地心世界入口发现者休斯顿博士站在安德鲁斯旁边，出声下询问。

    “在地心世界里？

    生命总在最糟糕的事情过去后，又从地心世界中走了出来。

    但是怎么做呢，那没有阳光。”

    “不，博士。”安德鲁斯博士笑着解释。

    “星球上的第一个生命可能根本不依赖太阳，像蓝藻和藻类这样的光合生物后来才出现的。

    事实上，氧气对世界上最早的生命来说可能是纯粹的毒药。它们的灭绝是因为氧气的产生。

    即使是现在，仍有很多生物既不需要阳光也不需要氧气就能生存。

    生命真正需要的是某种能源，在深海火山喷口中，有些生物依靠热量和化学物质生存，那里没有阳光可以穿透。

    我认为在地心世界中有足够的能量。

    可能比我们想象的还要多，只是形式我不确定。

    但如果有能量，生命就会找到一种方法来利用它，释放它的潜能。

    地心世界很有可能是所有生命的起源之地，其中甚至包括了人类。

    当灭绝事件降临时，我怀疑所有的生命都会回到地心世界，寻求庇护。”

    安德鲁斯博士将自己的理论缓缓陈述完毕，一大半学者露出惊讶的目光和神情。

    他的学说非常大胆，简直是对当今世界上诸多理论的颠覆。

    大家没有随意发表自己的意见，众人沉默下来。

    安德鲁斯博士也知道自己的猜测比较惊世骇俗，并没有期待什么。

    可令诸位学者没有想到的是，在地心世界研究领域富有权威性的专家休斯顿博士却突然出声。

    “安德鲁斯博士，你的想法很新颖，我个人持赞同意见。”

    “啊！”众人发出惊呼。

    见到同事们移来的好奇视线，只见他不慌不忙，缓缓向众人解释。

    “我在骷髅岛研究时，曾经接触了那些原始部落，并从他们那里得到了一些有趣的神话故事。

    这个故事很可能揭露了金刚一族与哥斯拉的古老仇恨。

    有非常大的概率表明，哥斯拉在原始部落的神话里叫做佐兹拉哈拉瓦，意思是伟大的永恒的敌人。

    当地的部落老人告诉我，佐兹拉哈拉瓦（哥斯拉）很久以前和金刚，以及他们部落一样，全部都住在“很久以前的下面”。

    后来，佐兹拉哈拉瓦（哥斯拉）在那里吃了一颗星星，这使它变的可怕。

    它能把星星的光芒从嘴里射出来，烧掉东西。

    所以金刚和他们决定不能让对方住在很久以前“下面”的地方。

    部落和金刚成为了朋友，成为一个与佐兹拉哈拉瓦（哥斯拉）战斗的民族。

    战斗了很长时间，想让它离开。

    也许是出了什么事，也许有人打破了禁忌。

    不管怎样，金刚和部落一起在黑暗中旅行，直到他们到达了现在光明的地方。

    他们告诉我，部落把所有的坏人都抛在了身后。有一段时间是和平的，但后来一些怪物跟着我们一起上来了。哈拉卡拉（骷髅爬行怪）和其他一些家伙。金刚的父母和他们打了起来。”

    休斯顿顿了顿，等诸位学者思索了片刻后，总结说道。

    “总而言之，有一种可能，骷髅岛部落实际上是空心地球发源的人类，他们和金刚一族生活在空心地球。

    部落起源于神话时代的地心世界，后来有其他民族的人融入了他们，通过一系列的婚姻和仪式，部落人最终成为了一个新的民族。相关的神话由以混乱的形式记载下来。

    我想很久以前，疑似为哥斯拉，被部落称为佐兹拉·哈拉瓦的生物和金刚进行过一场大战。

    并且，随着组织的科考活动，想必大家也都了解到了一些世界各地的壁画以及文献记录，那其中有大量崇拜哥斯拉的案例。

    不仅仅是骷髅岛，泰坦巨兽故事有许多其他的版本，许多其他地区的人们相信是他们的神在很久以前打过一场大战。”

    听了两位专家的解读，众人没有清楚反而越发困惑了。

    ……

