    第2709章师父的歉意

    乔念故意甩开叶琳琅的手，道：“说这种肉麻的话，有什么用？你又不告诉我是什么喜事！”

    叶琳琅也不气恼，而是笑嘻嘻的说道：“我是真的不能说嘛！”

    乔念假装生气道：“去去去，你们去忙你们的。”

    “好啦，晚安！”

    叶家小院，渐渐的，都熄了灯。

    一墙之隔的华无瑕家，则是灯火通明。

    一向早睡的华无瑕和裴雪松此时坐在书桌前。

    她们面前的桌面上，放着钢笔和信纸。

    此时，有千言万语。

    她们却不知道该如何落笔。

    “老裴，我们这是不是在做梦？”

    华无瑕还是不敢相信，这是真的。

    她的女儿，还活着。

    裴雪松轻声道：“不是，不是梦，我们的女儿，还活着。”

    突然间，华无瑕捂着脸庞，失声痛哭。

    她的哭声，是那么的清亮又欣喜。

    是失而复得。

    也是惊喜交加。

    是意外之喜。

    也是命中注定。

    他们是医生，这一辈子，唯一做的事，就是治病救人。

    哪怕在最困难的时候，也没有放弃自己心中的信念。

    就是一点点的善意，一丝丝的善念。

    使得她们的女儿在他们不知道的时候，活了下来。

    虽然，他们未能参与闺女的前半生，他们却还是知道仅凭几张相片，就知道他们的女儿过的不错。

    读了书，明了理。

    结了婚，生了娃。

    有自己的事业。

    有自己的爱人。

    有自己的家人。

    冥冥之中，上天给了他们一个意想不到的惊喜。

    这是对他们向善行医，最好的报答。

    裴雪松走到华无瑕的身后，轻轻地拍着华无瑕的肩膀。

    华无瑕伸手抱着裴雪松的腰，哭得更大声了。

    而此时的裴雪松，也是泪流满面。

    不知过了多久，二人才停了下来，静静地看着面前的信纸。

    “来吧，我们写信。”

    “将这些年，对女儿的思念，全都写下来。”

    “写出我们的思念，写出我们的庆幸，写出我们的歉意，写出我们的欣喜，写出我们的一生……”

    书房的灯下。

    华无瑕和裴雪松伏案书写。

    静谧的空气里，只有钢笔笔尖划过纸张的声音，沙沙沙的。

    两人沉默着，谁也不说话。

    而是彼此写着彼此的心里话。

    写到手腕发酸，钢笔没墨，依旧没有停。

    那么多的千言万语。

    那么多的日思夜想。

    他们是怎么也写不够的！

    不知不觉间，天亮了。

    一夜未睡的他们，依旧是精神抖擞，他们意犹未尽的停笔，彼此看了一眼彼此。

    “走吧，我们去阮家。”

    很奇怪。

    只走过一次的路，他们记得清清楚楚。

    天才刚亮，街坊邻居，都还没有醒。

    只有路边卖早餐的铺子，已经开始了一天的营业。

    裴雪松买了豆浆和包子以及油条，同华无瑕一边走，一边吃。

    他的手里，还拎了一些给阮家人的。

    阮永庆是自己的女婿。

    阮桃是自己的外孙女。

    裴雪松不知道阮家现在有多少人，便还是特意多买了一些。

    他们到了阮家，院门还没有开。

    裴雪松和华无瑕索性就这么坐在院门口的台阶上等待着……等待着院门的打开。

    (本章完)

