    清晨，迎着天空稀疏的明星与平雄山上浅淡的雾气，白木俊开启神社每日的流程。

    清扫参道、擦拭手水舍、摆设绘马板，社务所开张......

    忙完这些之后，才顺着参道回到本殿。

    今日的天集神社较往常相比，要繁忙一些。

    除去参拜的人数会稍多一些，还有一个重要的原因。

    今天，是神明难得的工作日。

    在今天一整天的时间内，神明要编写签文，为御守祈福，为绘马板祷告......

    是相当忙碌的一天。

    当然，白木俊知道，神明这些举动并不是迷途知返的表现。

    很大概率上，是因为她的小钱钱花光了。

    所以才这么勤奋的制作神道用品，目的也仅仅是拿来贩售。

    虽然有些对不住信众，不过既然神明要做，身为神官的自己就要在一旁守候。

    殿上，神明已经换上了另一身装束。

    洁白的新月长袍披在身上，宽松的束带系在腰间，秀发垂落在足踝之上，神情专注。

    白皙的手指间，握有一个精致的小锦囊。

    这是在制作御守。

    白木俊也坐到殿下，他摸出一卷书来，开始津津有味的读起来。

    表面上，他好像是在学习。

    实际上，是在修炼。

    这是白木俊发现的小秘密。

    当他靠近神明附近十米以内时，体内的法力便会陷入一种奇妙的韵律中，开始自动提升。

    是的，全自动修炼。

    提升的速率，大概是每小时一点。

    白木俊的法力，有一大半都是通过这种途径修炼而来，神明直接提升的反而是少数。

    不过这种开挂般的修练方式不仅没让白木俊得意忘形，反而让他更加的谨慎。

    开挂？

    他可没有开挂。

    这很明显是这个世界的神官们共有的修炼方式，他只不过凑巧发现了而已。

    这么想来，白木俊只不过修炼了三年，就有了两万八千多点的法力。

    而那些大社的老神主、古寺的老主持，动辄就是修行了几十年的悠久岁月，如此积累下来的法力，那才是真的恐怖。

    自己还是太弱了。

    察觉体内的法力已经开始提升，白木俊也就沉下心，细细品读手中的书籍。

    白木俊手中的书，名为《古事记》，记载了霓虹的许多神话传说。

    他许多有关灵鬼的知识，都是从上面得知，算是启蒙读物。

    此刻，他正试图寻找到和自家神明最相符的神明。

    这显然是一项大工程。

    因为霓虹的神明，实在是太多了。

    从一开始的诞生在芦苇中的最初的神，到伊邪那美、伊邪纳岐生下的神明，再到一众天津神、国津神，数不胜数。

    八百万神明，真不是说着玩的。

    本殿内，一神一人，一上一下。

    一上午的时间过去，期间也有几人前来参拜，他们在拜殿前晃动绳索，摇响上面的钟铃，拍掌虔诚的祷告。

    此举的意义，是告知神明自己前来拜访，希望神明可以听到自己的祷告。

    阵阵清脆的钟声从参殿传至本殿。

    本殿内，神明不满的抬起头来，向着声音传来的方向皱起了眉头。

    “呀呀呀，好烦呀，小点声不好吗。”

    “神明大人，注意言行。”

    殿下，正在看书的白木俊提醒道。

    不尊重信众、不在乎信众的神明，是没有前途的，这种根本性的错误，白木俊还是要指正的。

    “不是说铃声啦，是那个人的愿望。呵，真是充满了不劳而获的愉悦呢。”

    神明解释道。

    她摊开右手，一枚小巧的黄色硬币旋转着从半空中出现，啪的一声落在神明掌心中。

    这是一枚黄澄澄的五日元硬币。

    在霓虹，大多数去神社或寺庙参拜的人都会投这种五元的硬币，因为音同“结缘”，希望与神明结下善缘，庇佑自己。

    此刻，神明把玩着手中那枚硬币，不满道。

    “什么嘛，只不过投了一个五元硬币而已，就敢许这种中五亿彩券的愿望！”

    “本神要是能办到的话，天天自己给自己投硬币不就好了，还当什么神明嘛！”

    神明义愤填膺。

    又在生闷气了。

    不过，还真有几分道理。

    白木俊笑了笑，也不再理会，他埋下头去，继续翻看着手上的《古事记》。

    又是一阵清脆的铃声传来。

    “嗯，这个愿望......”席上，神明的眼神一变，另一枚硬币落到她手中。

    “希望自己可以从手游下一次的复刻池子中毕业？”

    “呵，愿望不错，但还真是愚笨呢。”

    “连自己的账号和区服都不留下，本神怎么庇佑你？”

    听到这话，白木俊随手翻回到目录，扫了一眼神史，看看有没有喜爱吐槽的神明的记录。

    嗯？

    他忽然反应过来。

    “神明大人，这样的愿望是可以实现的吗？”

    “啊，只是这种程度的话，应该是有点效果的吧。”神明不以为意道。

    “但是只提供这么点愿力，离让本神为他祈福还差的远呢。”

    神明口中的愿力，是信众来神社参拜时，许下愿望时产生的一种力量，是意志力与虔诚心的体现。

    虽然神明透露得不多，但白木俊大概能猜到，这种愿力，应该和神明的法力有所关联。

    “如果他的诚意再足一点，本神明倒也可以勉为其难帮帮他，但像他这样的人也太多了，都帮的话怎么帮的过来啊......”神明略有为难道。

    人多？

    听到神明的话，白木俊双眸一亮。

    天集神社，现在缺的不就是流量吗？

    他心中一喜。

    是了。

    与其将目标人群对准那些虔诚的信徒，不如变通一下，瞄准一些有特殊需要的人群......

    举个例子，霓虹手游的氪金力度相当大，一单便要一万日元，而且经常几单下去也不见水花。

    前一世白木俊也曾沉迷过一阵，知道那种月月吃土的感觉。

    但如果有这么一处神社，只要参拜便能够次次活动毕业、收集全满的话......

    恐怕前来参拜的人会挤爆平雄山吧?

    “神明大人，这样的愿望你一天能实现几次？”

    神明歪着脑瓜想了想，随即向白木俊伸出三根手指。

    “一天三次？”白木俊有些惊喜。

    如果一天能实现三次，那恐怕会有数百人来争抢这三个名额。

    没想到自家神明只是平常稍稍有些懒散，关键时刻还是很排上用场的......

    “不。”神明摇头。

    “一年三次吧。祈福多了本神也很累的。”

    这也太少了。

    白木俊顿时变得有些丧气。

    这样子的概率，完全打不出神社灵验的招牌，更别提吸引人来参拜了。

    “白木神官，你是在担心神社的事吗？”神明眨巴着眼。

    她察觉到了白木俊的失落.

    眼下能让白木俊苦恼的，大概率是神社废社的事情。

    “是的。”白木俊手指不断敲击着桌案，闷头思索道，“我在想如何吸引人来参拜。”

    “嗯嗯，本神知道的。其实关于这件事，本神也有责任，也想了些解决办法。”

    “经过慎重考虑，本神决定——”

    神明眼神中闪过锋利的目光，她自信的起身，纤细的手臂高高举起，如同指挥着千军万马。

    “出道成为偶像，拯救神社！”

    听到神明的话语，白木俊叹了口气。

    摇摇头，继续看书。

    由于白木俊的无视，神明一时也没有台阶下，只能尬立在那里。

    她手握成拳放在嘴边，假装咳嗽道。

    “白木神官，这可是前人成功的伟大经验，能不能放尊重一点......”

    “嗯。”

    白木俊专心致志的掀去下一页，抬起头向神明微笑。

    你尊重个大头鬼！

    本神不要面子的吗？

    看着白木俊的模样，神明也只能鼓起腮帮，忿忿不平的跪坐下。

    继续往锦囊袋里塞入绘制好的符咒，边在心中恶狠狠的念道。

    可恶的白木神官，本神要给你祈福！

    祈福你找不到一个女朋友！

    没过一会，白木俊忽然又有了想法，他开口询问。

    “神明大人，像我刚才说的那种，如果不是直接实现，而是消耗法力封进御守里面的话，能起到一样的效果吗？”

    “当然可以！不要小看神明啊！”神明没好气道。

    这样的话，能行！

    白木俊心中又燃起了希望。

    既然做不到让每个来参拜的人都实现愿望，那就从中挑选出幸运儿，让买到御守的人率先受益不就行了吗？

    如果真的有效，前来抢购御守的人同样会挤满天集神社。

    他心中甚至已经起好了这种御守的名字。

    海豹守。

    仿佛已经看到买到这种御守的人，在推特上得意洋洋的发文晒着自己出货的样子。

    “萌新第一次玩，抽出了这些，大佬们看看好不好用。”

    “刚回归，请问这算是毕业了吗？”

    “什么？我是送的票出货的，不会还有人要氪金吧？”

    嗯，肯定很有前途。

    想到那番景象，白木俊展露出笑容。

    又给大家带去了生机与活力呢。

    倘若效果拔群，这些海豹就会成为天集神社最好的招牌，为神社招揽来源源不断的信众。

    而且据霓虹民间传说，佩戴了一年的御守，会因为受到外界的“气”的污染，渐渐无法发挥出功效，从而丧失神力。

    所以御守卖出去一年后，是要到神社还愿的。

    这在无形中为神社又招揽了一批稳定的客源。

    最最重要的，仅仅是御守的话，就算是神官也可以制作。

    如果白木俊可以再在这些御守上花点心思，说不定效果会更好......

    放置在桌案上的手机屏幕忽然亮起，嗡嗡的震动起来。

    白木俊看了一眼来电显示，显示未知人员。

    他旋即退出本殿，点击接听。

    “你好。”

    “你好，是白木神官吗？”

    电话那头传来一个温柔可人的声音。

    “是的，请问有什么事情吗？”白木俊肃声应道。

    “白木神官，你今天有空吗？我想见见你。”

