    这是深海魔鲸王的魔鲸领域衍化出来的一个技能，一旦被笼罩其中，立刻就会陷入短暂的晕眩状态。

    不过紫晨既然已经不想在隐耐下去，当然不会在惯着深海魔鲸王，本来自己就比深海魔鲸王强，现在自己又释放出了两大领域。

    就算深海魔鲸王抵消了自己的七杀领域，但杀神领域同样可以压制深海魔鲸王百分之 10 的属性。

    而自己又可以增强百分之 10 的属性，此消彼长之下，深海魔鲸王与自己的差距已经越来越大了。

    就在那紫色光芒即将于紫晨身体接触的刹那，紫晨身上的第八个魂环突然亮起，强烈的暗赤金色能量波动一瞬间扩散，硬生生的将那还未及体的紫光炸散。

    与此同时，一道暗金色的剑气携带恐怖的撕天之意向深海魔鲸王斩去。

    深海魔鲸王看着那攻击而来的暗金色剑气，瞳孔微缩，也不敢大意，双手同时架起，全身铠甲光芒大放，充分调动铠甲中压缩的能量迎上了紫晨这一击。

    “嘶拉～～～～～”

    “哼～～～”

    随着一声嘶拉响起，深海魔鲸王痛哼一声，暴退了上百米之远。

    此时深海魔鲸王抬起左手，那里有一道深可见骨的伤口，并且上面还有着恐怖的撕裂气息阻止他的自我恢复。

    同时深海魔鲸王也是有些心惊，如果不是自己在最后关头突然后退，恐怖自己的这只手就废了吧。

    此时此时深海魔鲸王看天空上那临空而立的紫晨，心中升起了一抹阴霾，他严重错估了对方的实力。

    本以为对方没有神躯实力不会太强，但没想到对方光凭魂技都不是自己能抵挡的，那恐怖的撕裂气息，他感觉能轻而易举的撕裂他的神躯。

    而且这还是对方没有释放第七魂技，武魂真身的情况，如果对方释放武魂真身，然后在释放那自己还不知道的第九魂技，自己能不能抵挡的住呢？

    想着，深海魔鲸王感觉自己的行动有些鲁莽了，他应该在多了解一些情况在下手的，要不然在夺得对方的信任后在偷袭。

    可现在这情况自己也不可能在投降，自己高傲的性格也不会允许自己低头，而且自己更不可能把性命交给一个人类。

    而且还是比自己强的人类，人类这种生物都是善于欺骗的，自己与这个人类又没有什么关系。

    自己又与海神是敌对，他是不可能相信这个海神的传承者。

    而对方的第八考又需要自己的魂环，想来自己与这个人类已经是生死仇敌了。

    虽然现在只出手了几招，但他已经可以确定自己不是眼前人类的对手。

    而且对面还是世间少有的双生武魂，完全可以先去吸收一枚第十魂环，把神躯强化到九成九，到时候双领域，九成九神躯，第十魂技。

    到时候自己可能连一点的反抗能力都没有吧。

    越想，深海魔鲸王的心情就越阴沉，他几乎已经看见了自己的命运：死亡。

    但，他不甘心，他活了几十万年，现在已经是 99 万年魂兽，99 万年的修为，更拥有九成九的神躯，只差一步便可成神。

    现在死在这里，他不甘心！！！

    但不管他怎么思考，他都无法想出能不成魂环的办法，也许求饶，去相信这个人类的话，自己有可能继续苟延残喘。

    但自己不允许自己去向卑鄙的人类求饶，想着深海魔鲸王的脑海中突然出现了一个疯狂的想法。

    “自爆！！！”

    没错，他完全可以自爆，自己虽然不是这个人类的对手，但自己自爆，百分之 90 可以与这个人类同归于尽。

    与海神的传承者同归于尽，虽然不是海神，有些可惜，但如果真的成功，那自己等于杀死了下一任的海神。

    想必这个人类那在这个年龄突破百级，基本上一定可以成为下一任海神吧。

    想着，深海魔鲸王忍不住哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，虽然我不是你的对手，但你也别想拿到自己的魂环！”

    听见深海魔鲸王的话，在感觉着深海魔鲸王身体中开始爆动能量，紫晨也是皱紧了眉头。

    他都不知道该怎么去评价深海魔鲸王了，自己与他明明可以两全其美，但他非要选择走向深渊。

    眼看深海魔鲸王身体中的能量越来越狂暴，紫晨也知道不能在等下去了，既然深海魔鲸王不想活了，那自己就解决了他吧。

    只见紫晨缓缓的将七杀剑高举到头顶，第七魂环，第八魂环，第九魂环同时红光闪烁。

    刹那间，紫晨被一副血红色的武魂真身包裹，并且在身后浮现了暗金恐爪熊的虚影。

    而在虚影出现的第一时间，紫晨的攻击力提升了足足1倍，并且自己的攻击会有破甲的效果。

    对面的深海魔鲸王看着紫晨还在哪里释放魂技，哈哈大笑道：“哈哈哈哈，没时间了，我们一起去死吧！”

    紫晨并没有理会深海魔鲸王，而是释放出了第九魂技后，第二魂环，与自己的10w年骨龙左腿骨的技能一：骨龙庇护，和技能二：至尊守护，同时释放了出来。

    “第九魂技：龙神灭世！”

    随着紫晨的一声轻喝，一道漆黑的剑芒瞬间出现，剑芒所过之地空间被分为两半，通过缝隙能看见黑不见底的虚无空间。

    而当剑芒出现的同时，天地化为一片漆黑，甚至连剑芒在什么地方都观察不到，完全被恐怖的气息与漆黑一片的景色隐藏了起来。

    当黑暗散去，紧接而来的便是狂暴的蓝色的能量汹涌而来。

    但好在紫晨早有准备，本来自己就没有打算阻止深海魔鲸王自爆。

    他拥有第二魂技，冥剑守护，以强大的剑气以自身为中心形成一个直径5米的黑色防护罩，魂力输出越多防御力越强。

    现在自己的魂力，就算是深海魔鲸王自爆都有可能毫发无损。

    在加上自己的10w年骨龙左腿骨的两个魂技，骨龙庇护和至尊守护完全可以无损防御好吧。

    骨龙庇佑的效果是：出现一只骨龙虚形守护主人。

    至尊守护的效果是：在五米范围内出现一道防御屏障，防御力极强。

    至于为什么不用什么硬抗呢？

    有技能可以守住，自己用身体去抗除非是傻子。

    毕竟自己的衣服可是小梦等人亲手为自己一针一线的缝制而成，自己怎么可能会舍得损坏呢。

