    韩家的几位叔伯顿时被她呛得黑了一脸，瞳孔瞬间涌上凶狠的怒火，韩家主更是震惊的睁大了眼睛，恍然大悟道，“——原来就是苏沫！”

    这个苏沫让他捧在手掌心的宝贝女儿当众挨板子不说，还把她关进了阴暗潮湿的地牢，他要是不惩戒这个苏沫，他们韩家的脸要往哪里搁！

    想到这里，韩家主再也克制不住内心的怒火，指着苏陌凉，大吼起来，“害得老夫的女儿受罚，老夫正要找算账呢，没想到竟然主动送上门来了！”

    “韩家主，女儿抢我丹药，陷害同门弟子，违反了学院的规定受到了处罚，与我何干？打她板子的，关她幽禁的都是丹殿的长老，我可没有碰她一根汗毛啊。要怪也该怪学院为何要立这个规矩，要找人算账也该去找学院的长老，找我个出身卑贱的丫鬟来干什么？”苏陌凉冷笑一声，不着痕迹的瞥了韩家主一眼，讽刺的意味不言而喻。

    韩家主没料到苏沫这样牙尖嘴利，三言两语就把责任推给了学院和长老，顿时气得面色铁青，“休要狡辩，若不是因为，歆妤深受长老的宠爱，怎么可能受到处罚！”

    苏陌凉见他动怒，勾唇浅笑，轻飘飘的话却是尤其的刺耳，“韩家主，都是半只脚踏进棺材的人了，怎么还是非不分呢？女儿为什么受到处罚，应该到地牢里亲自问她才对，怎么跑到这里来质问我这个受害者来了？再说了，依照韩家的权势，若不是女儿做得太过分，学院也不可能维护我一个卑贱的丫鬟，而去惩罚韩家的千金小姐吧。这其中的道理相信不用我给细说吧？”

    “————”韩家主被她一顿反问堵得说不起话，气得浑身发抖，瞋目切齿。

    许是气到了极点，韩家主也懒得跟她废话，直接望向东方家主，态度极其强硬的警告道，“东方家主，应该知道聚魄练形丹是丹圣炼丹师才能炼制出来的圣品丹药，整个枫林帝国只有炼丹公会那三个老家伙有，但是那三个老家伙眼高于顶，向来不把人放在眼里，就连皇上都不一定能请得动他们，更何况们东方家！而东方耀钰随时都有生命危险，可耽误不起，我手里的这颗聚魄练形丹，可是东方耀钰唯一的希望。们是要保护苏沫还是把她交出来，这是们最后的机会！”

    东方家主本来听到他无耻的要求，已经很窝火了，现在看他还不肯罢休的威胁，隐忍的怒火终于爆发出来，厉声大吼，“韩家主，我想我已经说得很清楚了，我东方家绝对干不出这种龌龊卑鄙之事！东方家不欢迎们，滚出去！”

    韩家主活了这么大半辈子了，一直都是别人阿谀奉承他，什么时候被人这样不给面子的赶出去过，如此大的落差和糟糕的待遇，气得韩家主咬牙切齿，“哼，嫡子都要死了，我看，东方家很快就要断子绝孙了，我倒要看看们东方家能能耐到什么时候！”

    东方家主已经死了两个儿子了，其他叔伯的孩子也因为征战沙场死了一些，东方家族人丁本就稀少，如果东方耀钰再死了，东方家族怕是真的会一蹶不振。

    既然他们不识时务，那就别怪他们韩家见死不救！

    听到这话的苏陌凉不禁轻笑了起来，嘴角虽然在笑，但笑意不达眼底，深邃的黑瞳浮动着冷漠的寒光，“韩家主，估计要失望了，东方耀钰非但不会死，以后也不用忍受换体后遗症的折磨了，想要看到东方家断子绝孙，怕是到死那天，也不会看到！”

    听到这话，韩家主和韩家的几位叔伯都是一惊，但转念一想，聚魄练形丹可不是那么好拿到的，如果东方家真拿到了丹药，依照东方严清和东方耀钰那种性子，怎么可能出来见他们，还答应放出韩歆妤。

    由此可见，东方家族根本没有拿到聚魄练形丹，苏沫只是为了挽回东方家的面子，在嘴硬，在死撑，在故弄玄虚！

    “呵呵，苏沫，以为随便胡诌几句就能糊弄得了我们？别以为我不知道，没有聚魄练形丹，东方耀钰根本活不下来！”韩家主不屑的冷哼一声，显然不相信苏沫死到临头的嘴硬。

    苏陌凉闻言，轻轻扬眉，用一种看蠢货的目光打量了韩家主一眼，语气显得格外的平静，“东方耀钰的确需要聚魄练形丹救命，所以，我这不是把聚魄练形丹带回来了吗？”

    说着，她抬手，扬了扬手里的丹药盒子，顿时惊得韩家的人脸色大变，猛地睁大瞳孔。

    听到这话的东方璃月和夏侯兄妹，刚还愤怒的表情猛然一凝，顿时涌上惊喜之色，立马站起身，激动的朝苏陌凉围了过去，“苏沫，真的吗？真的拿到聚魄练形丹了？”

    看到这一幕，就连东方严清和东方建博也坐不住了，顿时起身，三步并作两步子来到苏沫的跟前。

    东方严清激动得面颊抽动，朝着苏陌凉伸出颤抖的双手，“苏沫丫头，快快！给我瞧瞧！”

    苏陌凉知道他等了一天了，终于听到聚魄练形丹的消息，情绪肯定很激动，理解的将盒子递到了他的手里。

    东方严清接过盒子，迫不及待的打开盖子，取出了里边的丹药，这时候一股浓郁的药香扑鼻而来，众人只看到一颗饱满光泽的丹药映入眼帘。

    东方严清虽然不懂炼丹，但至少还是能辨得出真假，现在嗅到这样纯正的香味，感受到这样细腻的手感，深邃的眸子涌动起惊艳之色，激动得声音都有些颤抖，“是——是真的——是真的聚魄练形丹！”

    听到这话，东方璃月和夏侯兄妹的脸上都是跃起喜色，一直压在心口的石头总算是落了下来。

    而看到这一幕的韩家众人，刚还得意自信的老脸瞬间变成青灰色，此刻他们嘴角抽搐，表情僵硬，布满惊骇的眼珠子鼓得很大，险些从眼眶掉出来。

    他们韩家身为炼丹世家，对丹药自然非常熟悉，就算没有握在手里，光是闻着这个味道，便是知道，这颗丹药的品质怕是相当的纯正！

    能炼制出这样品质的丹药，此人的炼丹技术怕是有些了不得啊！