
　　在路边碰到正要上车的云渺时，她哭得红肿的眼睛里，满是恨意。

　　嘶哑着喉咙质问，”月茹，是不是也是你的人？“

　　云渺心中冷笑。

　　都到这个时候了，还来恨她？

　　她有什么理由来恨自己？

　　害死了五条人命，害得她家破人亡,不是他们唐家的人？

　　把唐奕辰推上唐辛雅的床，导致他染上艾滋病的，不是她这个唐夫人自己吗？

　　想当初，她仗着家世，多么高高在上啊！

　　随随便便拿些钱，就能帮唐辛雅抹除车祸的尾巴，就能雇一帮混混来毁掉她。

　　“她呀,是我花了好多心思才找到的呢，专门为你准备的，惊不惊喜？”

　　“哦，听说，唐辛雅爬上你儿子的床，还是你亲自操刀做的？”

　　“你竟然把自己的儿子往死路上逼，我还真没见过你这样狠心的妈。”

　　云渺故意提起这事，眼里满是嘲讽，“也不知道唐辛雅到底给你下了什么迷药，她说喜欢，你就连自己亲儿子都舍得送上门。”

　　“不会是，其实唐辛雅才是你的亲生女儿，而唐奕辰不过是你换来的吧？”

　　”其实彻底毁了唐家的人，是你啊，如果不是把你儿子坑成这样，他还会有明天，唐家也不至于就这么散了。”

　　“你……你……？“唐夫人气血翻涌，捂着胸口倒退了好几步。

　　“唉，也不知道在监狱那种地方，又没钱买特效药,还能活多久，会不会活得很痛苦。”

　　云渺一边说着，一边坐进了车子。

　　车外，唐夫人气得好半天才缓过气来。

　　车内，沈墨抬了抬下巴，示意司机开车，然后拿起保温壶，倒了一杯养生茶给云渺：

　　“你啊，还跟她浪费口舌干什么，要是气死了，还得给钱埋。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那倒也是。”

　　唐辛雅这回再也出不来了，唐启山和唐奕辰也不会少判，唐辛雅和唐奕辰还有艾滋，还

　　不知道能活多久。

　　唐夫人，因为唐启山挪用了巨额公款的原因，还背上了债，相信就是卖了别墅车子等等,也不会轻松。

　　原主的仇,总算是报完了。

　　云渺觉得格外地轻松。

　　值得一提的是,唐氏的股份,唐启山的白月光陈月茹，也拿到了5%，虽然不多，但也不少了。

　　更何况，因为她肚子的孩子，唐启山之前还将一套大别墅落户在了她头上，另外还有辆三百多万的车子，珠宝若干。

　　一个星期后的某些，云渺出去逛街买个奶茶的功法，却突然消失得无影无踪。

　　沈墨得到消息之后，都快要气疯了。

　　他雷厉风行，一边派出手下最得力的干将，搜查她的下落，一边去沈氏找他父亲沈沧海。

　　一再追问，得不到答案之后，他是真恼了。

　　直接让下面的人砍晕，将人带回了沈家，直接注射了两支药济。

　　至于公司这边，他带着朱叔等早就等了好些年的秦家老人，迅速控制了总公司所有的上层。

　　在公司上层忐忑不安中，这才得知，他们的董事长沈沧海突发中风，现在半身瘫痪不能动，也不能说话了。

　　律师团带来了沈沧海一早留下的遗嘱，由沈家唯一的继承人沈墨接管了公司和所有产业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1194章 病娇弟弟有点难搞（134）免费阅读。https://xs.23sk.com 