    李志亮沉凝了一下，开口说道：“洪萱萱，现在的情况，我不说你也很清楚！这样斗下去，最终大家谁都得不到好处，只会让洪门变得血流成河支离破碎。”

    “所以呢？你们想怎么样？”洪萱萱言简意赅的问道，似乎不愿意跟李志亮多说一句废话。

    “所以，我们跟颜老，跟六哥商量了一下！如果你能同意罢战的话，那自然是最好不过的了。”李志亮淡淡的说道，眼中有着一种倨傲姿态，似乎根本没把洪萱萱这样一个小女人放在眼里一般。

    事实也正是这样，有颜笑苍和陈六合的支持，手底下又牢牢的掌控着两大战门，他认为他自己完全着跟洪萱萱谈判的资格。

    “罢战？”听到这话，洪萱萱露出了一个及其嘲讽的笑容，道：“都到了这个时候，发展到了这个地步，你现在来跟我说罢战？李志亮，你们这是害怕了吗？”

    李志亮冷笑道：“没人怕你！我们只是觉得，再打下去，没有那么大的必要了而已。”

    “那这笔账怎么算？你们这几个叛徒怎么处理？现在跟你们停战，好给你们腾出继续发展的机会吗？到时候缓过气来，再跟我斗？”洪萱萱凝声问道。

    “你们是不是觉得我洪萱萱太愚蠢了一点？斗下去，你们必败无疑，我为什么要跟你们谈和？这笔买卖，怎么算，都是我亏了。”洪萱萱疾言厉色的说道。

    “那没办法，谁让你没能力把我们一口吃掉呢？”李志亮凝视着洪萱萱，说道：“我现在给你指条明路走走！从此以后，池南洪门一分为二，我们各自为王，井水不犯河水。”

    听到这话，洪萱萱笑了起来，脸上的笑容是那般的灿烂又讥讽。

    她转头看向陈六合跟颜笑苍，道：“陈六合，颜老，这是你们两个的意思吗？”

    颜笑苍抬了抬眼皮，没有说话，陈六合也耸了耸肩，笑而不语，意思很明显，一切，都有李志亮说了算，他的意思就是我们的意思！

    “你们这帮人，还真是贻笑大方啊！想让我同意将洪门一分为二？这么幼稚的想法也生的出吗？曾经那般动荡的局面，洪门都不曾分裂出去！现在，更加不可能了！”

    洪萱萱语气铿锵的说道：“李志亮，齐武双，我今天就给你们两条路走，要么你们两个迷途知返悬崖勒马，我保证可以不跟你们计较太多，至少会留下你们两一条狗命！”

    “要么，就打！打到底，直到把你们彻底打垮，打死！！！”洪萱萱态度坚决的说道。

    李志亮和齐武双两人的脸色都狠狠沉了下来，李志亮说道：“洪萱萱，难道你就不考虑后果了吗？真的不折手段你死我活，你也落不得什么好处，只会让洪门元气大伤，让外人看了笑话，也会让你洪萱萱的威信受损！”

    “哼，放任你们不管，对我来说才是真正的奇耻大辱！”洪萱萱说道。

    “你要知道，曾经你能为王，那是因为有六哥的帮助！可现在，他已经不再帮你，跟你站在了对立面！你这样做，一不小心，怕是会让自己万劫不复啊。”李志亮说道。

    洪萱萱脸色冰冷，不为所动，她捏着双拳，道：“宁为玉碎不为瓦全！如果你们不听警告，付出再大的代价，我也要让你们万劫不复！叛乱者，必死无疑！！！”

    “砰！”齐武双的拳头砸在了桌面上，豁然起身，怒容满面的说道：“既然这样的话，那今天就是谈不下去了？接下来也没有再谈的必要了！”

    洪萱萱冷视着李志亮和齐武双道：“本来就没什么好谈的，不是吗？今晚的谈判，只是一个幌子而已！而你们你真正想做的事情，无非就是把我摧毁！”

    李志亮凝起目光，狞笑道：“洪萱萱，你知道就好！今晚，我们就要分出一个胜负！今晚之后，洪门必将改姓！从此以后，不再姓洪！”

    “那我很想知道，不姓洪了，是姓李，还是姓齐？”洪萱萱讥讽的问道，她的脸上并没有丝毫的慌张，有着的，只是轻蔑。

    李志亮和齐武双都是微微一怔，李志亮冷笑道：“洪萱萱，不要跟我们玩这种拙劣的激将法！只要顺利的把你取缔，很多事情，我们自己都可以有商有量！”

    这个时候，陈六合慢悠悠的开口了，说道：“好了，既然大家都是在故意拖延时间，也不用藏着掖着了，不如都坐下来慢慢等待！真正的战场，不在我们这里，而是在外面啊。”

    洪萱萱冷笑了起来，道：“在座的，都是聪明人，明白人！看样子大家心里想着的，都是同一个小心思，你们想把我推翻，而我却也想把你们铲除！”

    李志亮嗤笑道：“洪萱萱，你觉得你还会有机会吗？今晚你就要走到尽头了！在我和齐门主两大战门，外加颜长老的从旁策应，你想翻盘，不可能了！”

    洪萱萱轻轻的点了点头，道：“的确，你们三股力量拧在一起，委实很可怕，会对我造成不小的冲击！况且，还有一个陈六合虎视眈眈呢！”

    “你知道就好。”李志亮脸上露出了狰狞的邪笑，一副稳坐钓鱼台的样子，就像是胜券在握了一般。

    就在这个时候，突然，会议室的大门被人推了开来，紧接着，一个身形健壮但个头不高的年轻人走了进来！

    二十几岁的年纪，一米七不到的身高，但看上去，却给人一种很凶悍的气势。

    这个人的出现，让李志亮和齐武双两人的脸色都微微变了几分！

    因为这个人他们认识，正是洪萱萱一手提拔上来的新晋门主之一，赵英虎，也是洪门内，近段时间以来，最势头迅猛威望大躁的后起之秀！

    赵英虎的目光如电，简略的扫视了众人一圈，随后龙行虎步的来到了洪萱萱的身旁，他弯腰垂首，在洪萱萱的耳边小声说了几句什么。

