    第1105章 交流大会

    柳俊在这闭关修行，外界却还流传着关于他的传说。

    其中讨论的最多的，就是他跟瞿如大长老那一战，

    打的激烈不激烈，厉不厉害都不是重要的，重要的是柳俊居然让瞿如怀孕了。

    这可是震惊整个魔界的大事，虽然瞿如被柳俊他们称之为老巫婆，但实际上瞿如风韵犹存，高贵典雅，加上实力强，所以看起来就像一个三十多的贵妇，别有一番韵味，是很多人的梦中情人。

    结果柳俊这货居然让瞿如怀孕了，这简直就是不能忍。

    所以柳俊这边还在闭关呢，外面就已经有很多人磨刀霍霍的想要砍柳俊了。

    而另一件大事，也成了讨论的热门话题，那就是即将在魔狐族举办的交流大会。

    不管是魔族举办的狮王争霸赛，还是海族的切磋大会，都无法跟魔狐族举办的交流大会相提并论。

    别的不说，奖品就能甩前两个一条街。

    珍贵如将臣精血这种宝物，都不是主要奖品，可想而知，这交流大会会有多少人参加。

    最重要的一点，这个交流大会，有明确的规定，就是只能青年才俊参加，其他人，就算有实力，有本事，也没有参赛资格。

    而在这一片数一数二的狻部落，居然只有两个参赛资格，就是大公子跟三公子，可以想象这个交流大会的含金量有多高。

    这幸亏柳俊属于特邀参赛，要不还得占用一个参赛资格，到时候得让狻部落的众位长老埋怨死。

    随着交流大会开始时间的临近，越来越多的人，魔，妖，魔兽等等聚集在魔狐族的地盘。

    虽然柳俊他们聚集狻部落比较近，但算算日子，也该出发了。

    以海供奉为首，大公子三公子作为参赛人员的队伍，一大清早就广场中心集合了。

    “什么情况，柳俊呢？”海供奉皱起眉头，柳俊虽然平常懒懒散散，但不至于迟到啊。

    “不知道啊，他的院子不是在您的院子旁边么？”三公子打量一下四周，确实没有看见柳俊。

    海供奉瞪大眼睛“你说他一直在自己院子里么？”

    三公子十分肯定的点点头“绝对在，他说他要闭关，修身养性，肯定是在自己家里闭关啊”

    “我去看看”海供奉顿时皱起眉头，到了他这个级别，距离他百米范围内，有任何风吹草动他都能感觉到。

    但这一个月他也在自己小院子，却感觉不到柳俊院子有半点动静，就连人的气息都感觉不到。

    就是再怎么闭关，也得喘气吧？不喘气那叫下葬，不叫闭关。

    “柳哥最近有出来么？”三公子问旁边的黑子。

    黑子是三公子点名要带去交流会的，目的就是让黑子长长见识。

    因为他听说了在试炼时发生的事，对于黑子的挺身而出很是欣赏。

    虽然他不点名，黑子后面的关系也能把黑子塞进前往魔狐族的队伍里。

    “不知道啊，从师父跟那个老巫婆打完后，我就再也没见过他，什么情况？”黑子也是一脸疑惑。

    “走，跟上去看看”三公子抬脚就往柳俊小院方向走。

    其他人互相看了看，也都跟了上去，就连跟三公子是死对头的大公子，也有些好奇的带着人跟上来。

    三公子刚到柳俊小院不远处，就看到海供奉面色凝重的对他们摆摆手，示意不要靠近，同时指了指头顶。

    说着海供奉指的位置望去，三公子看到天空凝聚了一朵黑压压的雷云。

    “快跑”三公子面色大变，转身就跑，这场景太熟悉了。

    自从柳俊来了他们部落驻地，这种场景他一共见过两次，第一次是柳俊拆了半个部落驻地的时候，第二次是跟瞿如大战的时候。

    这是第三次，而现在柳俊绝对不可能在跟谁对战，那肯定是要重蹈第一次的覆辙啊。

    三公子他们刚跑出去没多久，几百道雷电暴雨一般打在地上。

    一瞬间，柳俊的院子，海供奉刚建好的院子，还有周围的其他建筑，直接在这股毁天灭地般的力量下，化成灰烬。

    现场一片沉默，一会族长他们来了，应该怎么说？就说柳俊一个多月的时间，拆家两次？

    “哗啦，哗啦”碎石被推开，一阵尘土飞扬，柳俊从房子倒塌的石堆里爬了出来，全身脏兮兮的，衣服更是成了布条状，看起来不像部落长老，倒是像丐帮长老。

    “咳咳，这烟尘有点大啊”柳俊拍拍自己身上的灰尘，头也不回的走到海供奉跟三公子面前。

    海供奉黑着脸“你知不知道，这院子是他们刚给我盖好的”

    柳俊干笑一声“不要在意细节，旧的不去新的不来嘛，那什么，大家都等急了，咱们出发吧”

    说完，柳俊撒丫子就溜啊，狻部落的建筑队，加班加点的修复柳俊之前毁坏的建筑，好不容易修复了一大半，这下又全没了。

    柳俊要是再不跑，建筑队可能得跟他好好聊聊了，而且，那些又一次失去自己房子的长老们，也是想砍了柳俊。

    在确定跑出去一定的安全距离以后，柳俊这才停了下来，等了一会，跟大部队汇合，这才再次出发。

    与此同时，汉三爷跟璃殇他们，也带着柳俊那三千半兽人出发了。

    这一路，非常的热闹，尤其是在靠近魔狐族领地的路上，遇见了各式各样的势力。

    这些势力，看到了狻部落的旗帜后，表现的各不相同，有的还会打个招呼，有的就当没看到，更有甚者出言挑衅。

    对于最后这一种，海供奉刚开始表现的非常淡定，直接无视了对方。

    好在这些势力并没有得寸进尺，尤其是发现了柳俊这个名震魔界的煞星也在这支队伍中后，明显怂了不少。

    别的不说，这个打斗就怀孕，是真的太吓人，尤其是出了名的高手，万一跟柳俊打斗，一不小心中招怀孕，估计用不了一天时间就能传遍整个魔界，到时候真的是上吊证清白都不好用。

    魔狐族跟狻部落并没有什么恩怨，所以柳俊他们这支队伍也没有被区别对待。

    只是作为特邀选手的柳俊，被单独安排在了一个特别豪华的小院，并且配了两名魔狐女仆。

    据说每一个特邀选手或者种子选手，都会这么安排，可以说在魔狐族，实力说话这四个字表现的淋漓精致。

    “我的神啊，柳兄，你这房间也太豪华了，还有女仆”柳俊还没打量完自己的房间呢，三公子便找了过来，四下打量一番，露出羡慕的眼神。

    “大惊小怪什么，这就是特邀应得待遇”柳俊得意的说。

    三公子翻了个白眼“说你胖你还喘上了，你以为这个特邀是好事啊？你知不知道，每年的交流大会特邀名额只有五个，其他的四个早就定好了，只有瞿如的，一直拖到现在，给了你”

    “你是说，这名额很珍贵，很多人上抢？”柳俊问。

    “非常珍贵，很多实力都愿意花大代价获得这个名额，特邀选手不需要参加前面的选拔赛不说，还可以挑选自己的对手，这就等于稳进决赛啊，你可以想想有多少人抢，瞿如把这个名额给了你，等于把你推到了风口浪尖，让你间接得罪了不少人”三公子解释道。

    柳俊想了想，忽然笑了一下“你觉得，我没有这个特邀，就不在风口浪尖了？”

    三公子愣了下，随即反应了过来，是啊，柳俊现在已经是风云榜第一了，就算再低调，又能低调到哪去？

    现在的柳俊，完全是虱子多了不怕痒，仇人多了不算事这种心态。

    (本章完)

