    唐知夏也约了肖钦出来吃午餐，无奈他这个程序员一直没空，他遇上一个棘手的项目，正忙得不可开交，唐知夏只能等他忙完之后请他吃饭，上次捡手机这件事情，她一直欠着他的人情。

    这几天，唐知夏的生活很平静，因为少了一个人。

    席九宸！

    这个男人只要他不主动出现在她身边，唐知夏是没有任何机会场合偶遇他的。

    因为这个男人出入方式太过高级，别说平常人，就算他的手下员工一年到头也见不到他一面。

    转眼也六天过去了，唐知夏绘着稿子的手顿了顿，脑海里一道强势霸气的身影浮现出来，他该出差回来了吧！

    唐知夏立即甩开脑子，她想他干什么？

    唐知夏咬着红唇，把注意力继续回到稿子上，就在这时，座机响了，唐知夏的美眸一抬，快速接起，“喂，哪位？”

    “知夏姐，刚才送进来的文件签完字了吗？”李小昕的声音传来。

    “哦…签完了，进来拿吧！”唐知夏说完，挂了电话，懊恼地拍了一下脑袋。

    她刚才脑抽了吗？竟希望这通电话是席九宸的，唐知夏扶着额头，她怎么会被这个男人影响这么大？

    就在这时，电话又响了，她的心脏不由地加速了几下，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “唐知夏，你这个月的稿子什么时候交上来，已经给你宽限两天了，你可别偷懒。”艾雅的声音不客气地催促而来。

    “我今晚会加班，争取明天交给你。”唐知夏回了一句。

    “我告诉你，我会盯着你的，明天十点你要没交，我就扣你绩效奖金。”艾雅哼了一句挂了电话。

    唐知夏有些头大，现在艾雅开始拿着上司的身份压她了，稍有做得不好的地方，艾雅都会针对她。

    不能再出神了，唐知夏继续回到了自己的画板上，一看时间三点半了，她只得作罢了，今晚回去加班吧！她得去接儿子了。

    幼儿园里。

    小家伙上次问过他席九宸的事情，她说他出差一个星期，没想到小家伙竟然牢牢记住了。

    “妈咪，席叔叔今天回来了吗？他会来我们家吃饭吗？”唐羽晨一脸期待的表情。

    “他不来，他很忙，晨晨，以后他都可能不来了，你也不要想他了。”唐知夏认真地盯着儿子，打消他的惦念。

    “可是我想他了。”小家伙嘟着小嘴，很想很想。

    “那就在心里想他吧！我们不能打扰到他，知道吗？”唐知夏叮嘱一句，然后开心道，“明天妈咪的车子就可以提回来了，等我熟练了开车，我带你去兜风好吗？”

    “嗯！好啊！妈咪，那你加油。”

    唐知夏牵着儿子回家，打包了饺子回家吃，她今晚工作任务重，小家伙也不打扰她，唐知夏在她的房间里绘着稿子，突然，她的电脑直接蓝屏了。

    唐知夏正灵感爆棚，突然看着蓝屏，脑子大了，怎么回事？她的存稿啊！

    唐知夏抱着头发出了啊呜一声，一看时间，九点了，明天十点要交稿，她要今晚不完成，艾雅肯定得扣她绩效奖了。

    不行，她才刚刚买车，钱一下子紧张了，她必须好好赚钱。

    唐知夏头大了几秒，立即想到了一个人，十栋的肖钦，他不是电脑高手吗？这种时候她也没办法搬电脑出去修，只能请人上门了。

    而肖钦的人品是值得信任的，唐知夏一看时间，必须麻烦他了，也不知道他加班有没有回家。

    抱着试试的心态，唐知夏拨通了肖钦的号码，响了七八秒，那端传来了清朗的男声，“喂，唐小姐？”

    “肖帅哥，请问你现在有时间吗？我电脑突然蓝屏了，我明天还有一堆稿子要交，能不能麻烦你过来替我看看啊！”唐知夏恳求的语气出声。

    “行，我马上就过来，你稍等一下哈！”

    “好的好的，麻烦你了。”

    “不麻烦。”肖钦爽快地说。

    唐知夏和儿子说了一句，一会儿肖钦上门修电脑的事情，小家伙点点头，

    唐知夏也赶紧把睡衣换成了正常的一件T恤与牛仔裤，等着肖钦上门。

    十分钟左右，肖钦敲门，唐知夏迎他进来，只见肖钦一件干净蓝格子衬衫，配着牛仔裤，作为程序员的他，很难得是的拥有一头浓密的黑发，配上一张俊俏的五官，阳光又帅气。

    “肖帅哥，你来了，快进来吧！不用脱鞋。”唐知夏立即热情迎他进来。

    肖钦也是为给她修电脑而来的，带着他的U盘便进了唐知夏的主卧室，小家伙也过来凑热闹，递了一瓶水给肖钦，“肖叔叔，喝水。”

    “谢谢晨晨，我先替你妈咪修电脑。”肖钦接过水放在一旁，便开始认真地修电脑了。

    一辆神秘又高贵的黑色轿车停在小区门口，楚皓看了一眼后座闭目养神的男人，“席总，真的不先回家休息一下吗？您已经一天一夜没有合眼了。”

    “不需要。”席九宸睁开眼睛，他赶着时间回国，就是为了见这个女人和她的孩子的。

    “需要我陪您进去吗？”

    “不必。”席九宸推开门下车，在保安门口，他已经是脸熟的人了，五十出头的保安大叔给他放行。

    席九宸虽然俊颜透着疲倦，但吹着夜风，在小区的小道上，他只要想到能见到那一对母女，他的心情格外的愉悦，也不知道这些天，那个没良心的女人想没想他。

    席九宸来到八栋十五楼的1502房门口，他本是有钥匙的，被唐知夏收回去了，现在他只能敲门。

    唐知夏正在主卧室里认真看肖钦修电脑，听到敲门声，她皱了皱眉，这么晚了谁还来找她？

    难道是物业抄燃气表的？下午她门外贴了一张纸条，唐知夏想也没想，就认定了是物业人员，她走到门口伸手打开门，然而灯光下那站着的男人，直接令她怔愕当场。

    怎么是他？

    唐知夏的脑子有几秒的懵圈，随着，她立即皱眉道，“你怎么来了？”

    “我想晨晨了，想来看看他。”男人表示他是来看她儿子的。

