    第7章 朝堂局势

    咳咳咳

    殿内，咳嗽声突然加重了。

    黑伯面色微变，连忙快步进入殿中，只见着秦王堰本就虚弱的面色更加煞白了。

    他上前扶住秦堰，目光担忧：“大王……”

    秦堰大口呼吸，胸口剧烈起伏，目光呆滞的望着殿外跪着的侍人，良久，他瞌目，挥了挥手，示意侍人离开。

    “大王，您身子……”黑伯有些着急了。

    秦堰扶着黑伯的手臂，苦笑道：“黑伯，寡人恐怕不能亲眼看见我儿做王了……”

    蒙岩的死，意味着雍城沦陷的所有责任都落在了秦元身上，这下子，即便秦元是清白的，也没人信了。

    “大王万年，太子万年，有先祖庇佑，一定不会的……”黑伯眼眶微红，哽咽道。

    秦堰缓步走至殿外，阳光温煦，照拂在身子有股暖洋洋的感觉，他站立良久，终于是长长的抒了一口气，“明日朝会，让川儿元儿都来吧。”

    “喏。”黑伯应下。

    次日清晨。

    随着太阳升起，本来十分安和的咸阳城，因为一个小道消息而炸开了锅，说那蒙岩已畏罪自杀了。

    这其中有诸多谜团还未得到解答，但作为知情人的蒙岩已经自杀，雍城郡守郭山离奇失踪，那秦元恐怕是在劫难逃了。

    尚在清晨，茶坊酒肆早已是挤满了人，纷纷议论着秦王会如何决断，是大义灭亲？还是徇私枉法？

    此时这天底下不知道有多少双眼睛在盯着咸阳宫，魏楚两国也派遣了许多间谍细作入咸阳打探消息。

    随着第三声鸡鸣响起，在侍人隆隆开启宫门后，咸阳宫外等候的群臣按照顺序缓步而入。

    为首三人，分别是驷车庶长秦柱，位居百官之首的丞相赵靖，当朝老太师柳昀。

    作为驷车庶长兼任国尉的秦柱面色很不好，他派人日夜看守着蒙岩，就等着请王命去审，结果这家伙离奇死在狱中，彻底打乱了他的部署。

    他心烦意乱的很，偏偏那赵靖这个时候凑过来，一番客套寒暄，他此时哪里有心情与赵靖虚情假意，冷哼一声，便快步离开了。

    柳昀年至花甲，不急不缓徐徐走之，似闲庭散步，余光见着秦柱的脸色，他脸上不易察觉的露出笑意。

    这赵靖又凑到柳昀身侧，眯着眼睛小声道：“老太师，那蒙岩之事可办妥当？”

    柳昀心情颇好，一脸春风得意，摸了摸山羊须，“那是自然，老将出马，一个顶俩。”

    赵靖闻言，心中大喜。

    这几天，他不是没有想过办法，只是咸阳狱看守过于严密，完全不留可乘之机，这蒙岩活在世上，始终都是一个祸患。

    如今这家伙死了，他们就彻底高枕无忧了。

    想到此处，向来不苟言笑的赵靖也是笑了出来，见着神清气爽的柳昀，打趣道：“这话不假，听说您前几日纳了两房小妾，刚及笄，那滋味啧啧啧……，您老确实顶俩，瞧这春风得意的样，去年六十，恐怕那一夜后，今年得五十九了。”

    柳昀的脸一下子就黑了，他余光瞥了一眼赵靖，冷哼道：“等你到了这个年纪，届时有老夫一半雄风就不错了。”

    语毕，不再理会赵靖。

    赵靖哑笑一声。

    约莫半刻钟后，众臣都进了章台宫，各自站好，而后便不再言语，屏息凝神。

    任谁都清楚，朝堂之上，将会有一场腥风暴雨。

    御座空悬，台阶上的侍人缓缓步上台阶，转身面对群臣，尖声道：“大王驾到。”

    声音落下，身着玄黑色服饰的秦王在侍人的搀扶下缓缓走上台阶，刚刚落座，群臣便山呼：“拜见大王，大王万年。”

    侍人尖声：“起。”

    群臣一声：“谢大王。”而后缓缓起身。

    秦王脸上表情平和，无声中透出一股来自上位者的威严，与平日无异，不过手掌却紧紧握住悬于腰间的秦王剑。

    深知秦王心思的黑伯一眼便看出了秦王心中的不安。

    大殿内无一人言语，异常宁静，众臣连呼吸都减弱了一些。

    越是这般，众臣心中越是不安。

    这时，有人开口了。

    是一名御史。

    “启禀大王，太子丢城弃地，以致我秦国东南半壁落入魏人之手，按律当斩。”

    铿锵之音宛如一声惊雷炸响。

    殿中迷糊的众人心头一惊，连忙抬头纷纷看过去，脸上表情各异。

    那御史目光炯炯有神，宛如一道光。

    秦王下意识咽了咽口水，还未言语，那驷车庶长秦柱便站了出来，朝着御史冷哼道：“此事有诸多谜团尚未查清，现在就论秦法，是否为时过早？”

    那御史浑然不惧满身杀气的秦柱，不卑不亢道：“雍城兵败已是既定事实，五万士卒壮烈殉国，而作为坐镇雍城的太子，难道没有一点责任？”

    “责任自然是有，只是……”

    秦柱的话语还没有说完，那御史便是抢着道：“有便可，秦律，兵败为将者斩。”

    秦柱被哽住了，这话是有几分道理，一时不知该如何反驳。

    他是个武夫，四肢发达带来的坏处，那就是头脑简单，从七岁时跟随父亲上战场，十六岁时便立下赫赫战功，军中威望极高，但论起口舌之辩，他完全不是对手，御史三言两语就让他逞了下风。

    赵靖立于老太师后面，见着这番场景，他心里别提有多么爽快了，若此时不在朝堂之上，他非得饮酒尽欢不可。

    即便是秦王有心维护元儿，此时也不便表现出来，不然就是与秦律作对。

    秦律，作为秦国立国的基石，势必不能动摇，所以御史这一招极为高明。

    见着群臣中央的御史已然露出势在必得的笑容，秦堰处之淡然，轻轻挥了挥手，在其身侧的黑伯会意，旋即大声道：“宣太子、长公子进殿。”

    很快，秦川大步走了进来。

    走至大殿中央，便跪了下来，高呼：“儿臣拜见父王。”

    秦王示意，秦川伶俐起身，与一众大臣交换眼神后，脸上露出一抹微笑。

    与此同时，秦元在侍人的搀扶下缓缓走了进来，入殿中，刚想跪下，秦王连忙挥手道：“元儿大病初愈，就不必行礼了。”

    面色煞白的秦元拱手：“多谢父王。”

    (本章完)

