    “不好，快躲开。”

    轮不到玉小刚多想，粉红狼蛛的几条长矛般尖锐无比的蛛腿破空刺来。

    六万年的强大魂力波动轰然震开，巨大的冲击力朝玉小刚，柳二龙，弗兰德三人冲击过去。

    弗兰德大喊一声后，下意识的施展出武魂真身防御。

    柳二龙也是如此，如果不防御，这强大的冲击波足以将她震伤。而且，这魂力冲击波之后的蛛矛才是最致命的。

    两人都开了武魂真身防御，可玉小刚就苦了。

    仅仅二十九级，连三十级都不到的他，如何抵御的了一头六万年魂兽的强大魂力冲击。

    “老师！小心。”

    后面的唐三见玉小刚没有做出防御，担心的大吼了起来。同时，飞快一点腰间的储物袋，暗器诸葛神弩瞬间上膛，朝粉红狼蛛射杀而去。

    马红俊，奥斯卡几人见玉小刚命悬一线，呼吸不禁的屏住。

    凭借玉小刚那废物体质，要是挨上这一记魂力冲击，足矣瞬间将他弄死了吧。

    后面的王枫看着，拳头紧握，身体渐渐的竟然有些兴奋了起来。

    心中大喊着，快一点，再快一点。

    玉小刚死了，不知道会有多少人开心的不得了。

    就在粉红狼蛛魂力冲击波冲击到玉小刚身上时，一旁的柳二龙，弗兰德两人还是反应了过来，用魂圣级别的魂力保护起了玉小刚。

    但，因为速度慢了一秒，保护没有到位。

    轰！！！

    魂力冲击瞬间降临三人身上，弗兰德，柳二龙抵挡住，两人同时魂技发动，朝粉红狼蛛攻击出去。

    但玉小刚这被魂力冲击的一瞬间，整个人被冲击了出去，往后面倒飞。

    后面的王枫见玉小刚向后倒飞来，本想放个冷箭，给玉小刚补上一刀。谁知道唐三反应太快，瞬间跳起，抱住了玉小刚，让他错失了如此良机。

    “老师，你没事吧。”

    接着了玉小刚，唐三担心的询问。

    “咳..咳..没事，幸亏弗兰德，二龙两人用魂力护住我，否则难逃一劫。”

    玉小刚心有余悸说着，从唐三怀里爬了起来。

    王枫见玉小刚真的没有，不由感到可惜。

    见弗兰德他们施展真的武魂融合技失败了，一旁的奥斯卡，马红俊两人神色怪异的看了眼王枫这个乌鸦嘴。

    “二龙，弗兰德，这头粉红狼蛛已经达到了六万年以上，实力太强。不过，你们两人联手的话，应该可以战胜它。我告诉你们它的弱点在哪里，你们专往弱点打。”

    玉小刚起来后朝弗兰德，柳二龙两人喊了声后，快速将粉红狼蛛的弱点说了出来。

    轰！轰！

    柳二龙地面攻击，弗兰德空中袭击，两人联合起来与六万年的粉红狼蛛斗了好一会后，知道粉红狼蛛弱点的柳二龙见粉红狼蛛被弗兰德击飞。

    眼中一亮。

    “就是这一刻。”

    “第六魂技：爆火龙疾。”

    机会一到，又得知粉红狼蛛的弱点，柳二在武魂赤龙真身的状态之下，施展出第六魂技。

    只见她拳头上瞬间凝聚龙炎，并且自身的移动速度快到惊人，下一瞬间，整个人如同火流星一般快速的冲向粉红狼蛛，龙炎拳瞬间击中粉红狼蛛。

    一声轰鸣，粉红狼蛛被柳二龙攻击击飞出去，轰然砸在地上。

    吼！！

    吃痛的粉红狼蛛疯狂嘶吼，八跟蛛矛一插地面，紧接着巨大的身体竟然瞬间跳到空中。

    本就在空中攻击的弗兰德见此，本想发动他的魂技攻击，但见到空中那粉红狼蛛凝聚出的攻击时，脸上大惊，朝地面上的众人大喊也：“二龙，小刚，快带小怪物们，快离开原地，快。”

    弗兰德这一吼，让玉小刚瞬间惊醒，“快，小三，快离开。”

    此时，空中巨大的粉红狼蛛八根五六米长的蛛腿竟然径直的伸展向下形成一根根锋利无比的长矛。而下一秒八根蛛腿聚合在一起，一股恐怖的粉红色魂力凝聚在矛尖。

    毫无疑问，这是一种恐怖且强大的魂技。

    听到弗兰德的话时，地面上的玉小刚众人早上向外逃去了。

    但，就在这一刻，空中的粉红狼蛛攻击已经完成，下一秒，风声呼啸响起，粉红狼蛛如同一颗坠落的陨石一般，身体燃起了粉红色的火焰，八根聚和在一起的蛛腿长矛直接锁定柳二龙，攻击而去。

    “不好，二龙小心。”

    见粉红狼蛛攻击目标是柳二龙，弗兰德大惊。

    在柳二龙身旁的玉小刚见坠落下的粉色火焰长矛时，也是大惊失色。

    “快走。”

    柳二龙见粉红狼蛛攻击目标是自己，一把将玉小刚推开。

    “二龙你。”玉小刚担心喊了声。

    “快走，不然来不及了。”

    “我知道了，二龙你小心。”说着，玉小刚快速逃开。

    “哼！不就是一头六万年魂兽吗？我还不信老娘会死在你攻击之下。”

    见不断坠落的巨大长矛，柳二龙想到之前中毒失身的事情，怒吼一声后，身上魂环全部亮起，同时，右臂上的魂骨能力，也在这一刻发动，她要与这粉红狼蛛决一死战。

    百米之外的王枫见此，看了眼空中如同陨石一般坠落的粉红狼蛛时，也是心惊不已。

    这样的攻击，要是他被击中，怕是会当场陨落。

    空中的弗兰德准备支援柳二龙，但距离太远了，根本赶不上。

    唐三，奥斯卡众人离柳二龙也有几百米，况且，以他们的实力就是支援也没有。

    唐三倒是想以暗器偷袭，但距离限制，他的暗器也无用武之地。

    玉小刚这时逃到了唐三身边，见粉红狼蛛直接锁定柳二龙攻击，也是担心不已。

    而现在距离柳二龙最近的也就是有百米之距的王枫。

    王枫看了看情周围况之后，便让身边的朱竹清离开，以免被波及到。让王枫意外的是，朱竹清竟然不愿意离开，毅然跟在他身旁。

    就在这时，柳二龙手臂瞬间化做龙臂，武魂真身，魂骨技能，魂技增幅瞬间让她攻击力达到了最强状态。

    “杀戮龙拳。”

    轰！

    陨石一般从天而降的八根蛛腿聚合起的锋利长矛在这一刻与柳二龙的拳头碰撞在一起，一股恐怖的冲击波轰然扩散开来。

    下一秒，咔嚓一声。

    柳二龙所站的地面寸寸碎裂，沙石飞溅，四面树木轰然倒塌。一瞬间帘卷四周。

    “啊！！”

    感受到拳头上的巨力，柳二龙脸上怒吼一声，不断加大魂力输出。

    咔咔！！！

    柳二龙的腿，在这一刻渐渐的弯曲了些。

    显然，五万年的粉红狼蛛从天而降的魂技攻击过于强大。

    百米之距的王枫见柳二龙有些顶不住的样子，心中在犹豫，到底要不要出手。

    怎么说和柳二龙也有过一夜夫妻情，让她受伤或者出意外，不是他的风格。

    “靠，优柔寡断什么的，是真男人，干就完了。”

    “宁荣荣，魂力辅助。”

    下定决心的王枫朝远处的宁荣荣大喊了一声。

    听到王枫话的宁荣荣虽然不知道王枫要干什么，但对王枫很有好感的她，还是照做了。

    “七宝转出有琉璃，三曰：魂。”

    宁荣荣的第三魂技释放出来，一道光芒瞬间笼罩到王枫身上。

    魂力增幅，比原著更强的魂力增幅。

    一瞬间，王枫感觉自己的魂力强大了不少。

    嗡～

    下一瞬间，一道亮到让人惊叹的绿光在王枫脚下凝聚去。

    嗡～～

    随着不断凝聚，压缩，亮光越发的凝实。

    “王枫，你想干什么？”

    一旁的朱竹清见此，担心问道。

    “做男人，该做的事。”

    王枫说下一句让朱竹清不明不白的话后。

    下一秒，第三魂环亮起，魂技，瞬移施展出来。

    距离柳二龙百米距离的王枫下一瞬间，就出现在了粉红狼蛛身上。

    “王枫！这小子！！他想干嘛？”

    飞快赶来的弗兰德见王枫突然出现在粉红狼蛛身上，大吃一惊。

    “王枫，他难道想和粉红狼蛛战斗。”

    “这可是六万年以上的粉红狼蛛，比肩魂斗罗的实力，王枫他竟然敢！！”

    远处的奥斯卡，众人也是大吃一惊。

    “王..枫..”

    苦苦支持着的柳二龙见出现在上方的王枫，也是一惊。

    不过这时，让柳二龙更惊的是，她隐约的在王枫魂力上，见到一丝丝粉色的气息。这气息，和粉红狼蛛的毒一模一样，她不知道是不是她眼花了。

    与柳二龙对峙着的粉狼蛛，一时之间没有注意到突然出现在上方的王枫。直到，它感应到残留在王枫身体内的粉红狼毒时，瞬间嘶吼了起来。

    但下一秒，一道声音突然传开。

    “重闪光..踢...”

    嗡～

    紧接着，众人眼中剩下的只是一片绿色的闪光。

    轰！

    一声巨响，王枫重重一脚，踢在了粉红狼蛛侧壳上。

    于此同时，下方的柳二龙在同一时间发力，两人全力一击之下，“砰”的一声响起，粉红狼蛛猛的被击飞，重重摔倒在了地上。

    砰砰！！

    同时不断向后砸去，砸断一片林木之后，轰的一声，粉红狼蛛停了下来。

    远处观看的玉小刚众人见此，都惊呆了一下。

    “喂！二龙，你没事吧。”

    “没事，谢谢你了。”

    “不用客气，帮你是应该的。”

    可能是因为精神绷紧，柳二龙没有注意到，王枫对她的称呼，竟然是那么的亲密，那么的理所当然。

