    只见杜家庄园内，尸横遍野，或许一百多人的尸体在偌大的庄园里并不显眼，但一具具惨死的尸体却是触目惊心。

    “这不是我做的。”袁大宝抬头吼道。

    “击杀这些人的凶器飞针，而你使用的飞针，而且依照现场的真气痕迹来看，凶手实力约莫在筑基八层，但真气强度非常强大，与青木药典同源，天底下修青木药典者，有几人？”陈宁帝君微微弯腰，目光直勾勾的看着袁大宝。

    这眼神袁大宝看得懂，这是陈宁帝君在警告自己，同时还有一道束成一条线的声音闪过袁大宝的耳边。

    “若是你做的大摇大摆承认，莫要落下口舌，随便找个理由便是了，只要杜家对你出手在先，你杀了杀了。”陈宁帝君的声音响起。

    “真不是我做的。”袁大宝沉声摇头道。

    这话一出陈宁帝君眼睛微微一眯，这是在确认袁大宝说的到底是真的还是假的。

    “帝君，人证物证具在，我看……”中年男子又一次出声道。

    “通知龙卫，召出阴阳镜。”陈宁帝君转身喝到。

    “帝君，区区小事动用阴阳镜，不妥。”宫殿内空荡荡的椅子上，突然出现一个老人，这老人正是之前向陈宁帝君询问鬼主的人。

    “此时各执一词，本君又不是独断之人，你说如何做？”陈宁帝君看向了个老人。

    一听这话老人眼睛微微一眯，此时陈宁帝君的目光赫然带了一丝严肃，老人看得懂陈宁帝君的意思。

    “以老夫所见，袁道友乃是我龙卫宾客，虽说法不容情，但也不能仅凭借这无法作为决定向证据的伤口就断定袁道友行凶，这样。”老人站了起来。

    “袁道友，此事若是你做的，尽管承认，区区一世俗家族，我等也不会过多为难你。”老人对着袁大宝笑道。

    “真不是我做的。”袁大宝摇了摇头。

    “……”老人扭头看向了个中年男子。

    中年男子早在陈宁帝君第一次护住袁大宝时就脸色微微变了变，随后一直挂着淡笑。

    “既然不是袁大宝做的，这件事龙卫处理就好，老夫也是碰巧路过遇见了这事所以过问一下，老夫可没权利管龙卫的事情。”中年男子咧嘴一笑。

    这话一出袁大宝眼睛一眯，搞半天这混蛋不是龙卫的啊，之前还对自己出手……。

    “帝君，老夫可否与袁大宝聊几句。”中年男子突然抱了抱拳。

    “自然可以。”陈宁帝君袖袍一甩，转身向着石椅走去，而转身之际，陈宁帝君望了一眼袁大宝，刹间的视线交错，陈宁帝君眼中闪过了一丝深意，似乎是在告诉袁大宝什么。

    不过袁大宝此时一张脸死死的看着中年男子。

    危险。

    极致的危险，袁大宝在中年男子身上看见的如同刺骨严寒一般的秉列杀机。

    “你……”袁大宝沿着口水后退了一步。

    而中年男子看见袁大宝这样子，脸上更是毫不掩饰的出现了一丝嘲讽。

    “你可认识我？”中年男子一步踏出来到袁大宝面前。

    一身的素袍，头顶发冠一张清秀的脸，哪怕带着岁月的痕迹但也是凭借成熟的韵味，同时一瞥一笑之间斯文儒雅之气扑面而来，但浑身的杀机足以摧毁这一切给人好感的点。

    “不认识，你认识我？”袁大宝咬了咬牙，挺直腰杆看着中年男子。

    “我叫吉方。”中年男子也吉方轻轻对着袁大宝伸出了手。

    “吉，好稀少的姓氏？”袁大宝嘀咕了一句。

    “是很稀少，天下几乎就我这一脉的人的姓吉，准确说吉在数千年前是个奴姓。”吉方咧嘴笑道，但说出的话让袁大宝眉头都皱起来了。

    “奴姓？”

    “对，属于赐名，我们的先祖，因为祖辈服侍主人，因此主人赐予我们姓氏，吉，这个字赐予，是一种认可，一种赞扬，一种主人对于奴隶的赞扬。”吉方的手缓缓伸向袁大宝。

    “你要干嘛？”袁大宝一声爆喝。

    “不要害怕，我要杀你你跑不掉，而且这里是龙卫山，我不可能冒犯陈宁帝君，不要害怕。”吉方的手缓缓放在袁大宝的脸上。

    “你到底要干嘛。”袁大宝心头越来越慌，猛地几步后退。

    “我想让你认清楚你是谁？”吉方脸上多了一丝严肃，手猛地一伸，搭在了袁大宝的肩膀上。

    “我袁大宝，你给我放开。”袁大宝一巴掌打掉吉方的手。

    而这一瞬，吉方整个人身子一震，只见吉方身上冒出了一道道漆黑的纹路，与此同时吉方身上爆发出一股湛青色的能量，且能量越来越强，眨眼间一股强大的气势直冲云霄。

    一旁陈宁帝君和老人同时站了起来，但两人都没动，而宫殿内，些空空荡荡的座椅上也是出现了一个个面容冷峻的老人。

    至于袁大宝此时彻底呆住了，只见面前的吉方此时完全就像是变了一个人一般，背后多了一双漆黑的翅膀，而全身上下可见一道道漆黑的纹路，画满了整张脸，一眼看去亦正亦邪。

    “这我本来的样子，你见过么？”吉方的声音里多了一丝尖锐，鹰凖一般的赤金色眸子直勾勾的看着袁大宝。

    “没见过，你到底要干嘛啊。”袁大宝心头越来越慌，准确说这些慌张都不知道哪里来的，下意识袁大宝就求助似的看着陈宁帝君。

    而陈宁帝君面色严肃，但此时也没有说要出来说什么。

    “看来你真的是什么都不知道啊。”吉方缓缓靠近袁大宝。

    “你可知道，你身上背负的是不容于这个世界的血脉，是罪人之血，是极恶之血，就连你的姓……”吉方面色一点点的变得狰狞，一边的变得恐怖起来。

    与此同时吉方眼中猛地出现一丝青光，射进了袁大宝的眼眸中。

    “罪人，罪血，不容这个时间，你该死。”吉方撕心裂肺的咆哮道。

    而袁大宝此时双眼一点点的变得迷离起来，恍惚之间无数不属于袁大宝的记忆跃上脑海。

    一种发自内心的自卑感和欺辱感便是凭空出来，下一秒就像是春雨夜的杂草一般，在春风和雨水的补给下，疯狂滋生，以一种无可抵挡的状态填满袁大宝的一切思维。

    “罪人，罪血。”

    “死！”

    “天不容我，死是唯一的解脱。”

    “死……”

    无数的杂乱化作一个死字贯穿袁大宝整个脑海。

