 被陈飞的气势震慑，马库斯不敢多说什么了，被两名助手扶着，龇牙咧嘴的赶忙出了房间。随

    即，陈飞马上凑到林秋涵身边，满心关切和着急的为林秋涵检查起了身体的情况。

    刚刚触碰到林秋涵的身体皮肤，陈飞随即就感到一阵冰凉。那股凉意，比陈飞第一次给林秋涵治病之时的寒意还要冰凉。陈

    飞不由得为之一沉，掀开林秋涵的衣服，看了看她背后的位置。

    顿时，他看到，林秋涵背后腰肢部位处的那朵幽蓝色的冰莲花，此刻已经开了七片花瓣，只剩下最后一片花瓣了。“

    病情恶化了。”陈飞心中一动，真的有些着急了，“如果真的等八片花瓣全都绽放，就算是我，也无法救秋涵的性命了。”虽

    然心中着急，但陈飞还是强行让自己冷静下来，定心为林秋涵把脉诊断了一番。

    诊断之后，他总算是稍微松了口气，这一年多的时间来，自己在林秋涵身边，虽然没有能彻底治愈九幽冰莲莲子引起的病情。但

    在不间断的用药和辅助的过程中，也算是缓解了林秋涵的病情，让她体内九幽冰莲莲子成熟的时间已经推迟了一段时间。现

    在，没有更好的办法，陈飞还是只能用自身的真元气息，小心翼翼注入到林秋涵体内，为她清除体内的寒意。

    因为陈飞自身炼化了九叶冰络花，实力得到了一定的提升。所以，用真元气息给林秋涵治病的效果，也比之前好了一些。

    小心翼翼的治疗了大约半个小时后之后，陈飞收回了手，擦了擦头上的汗水。而

    此时，床上昏迷不醒的林秋涵，终于缓缓睁开了眼睛。“

    秋涵，你醒了。”陈飞嘴角露出一抹笑容。林

    秋涵看到陈飞坐在自己床边，不由得一愣，“你怎么会在这？”

    说着，林秋涵挣扎着就要起身。

    陈飞赶忙按住林秋涵，然后笑道：“我来看你来了。你现在刚醒，身子还很虚弱，好好躺着，休息一下。”

    “可是，展会的事情，我还有——”不愧是工作狂人，刚刚苏醒过来，林秋涵第一时间想到的就是工作的事情。恰

    好此时，卫玲走了进来，也连忙劝道：“秋涵，展会的事情不用担心，准备工作我都做好了，一切都很顺利的。”

    听了这话，林秋涵总算是乖乖的躺回去了。

    随即，陈飞亲自下厨，用食材和药材，为林秋涵做了一份滋补的药膳，亲自喂林秋涵吃了之后。林秋涵的脸色，总算是逐渐好转了，身体也不再那么冰凉了。

    几人聊了几句，随即陈飞让林秋涵躺下休息了。自己则是和卫玲走了出来。

    在客厅中，陈飞唰唰的写下了一个药方，递给谢渊，道：“老谢，你按照这药方，去找家中药店抓药过来。麻烦你了。”

    “是，陈先生！”谢渊点头，随即拿着药方快速出门去了。

    卫玲见状，关切的问道：“那药方能治好秋涵的病吗？”陈

    飞摇摇头，道：“秋涵的病情有些特殊，不是普通的药物能够治好的。我开的药方，只能暂时缓解秋涵的病情，想要治愈，现在还没办法。”

    “怎么会这样，秋涵她——”卫玲有些接受不了，眼眉之间充满了哀愁。

    陈飞安慰道：“玲姐，不用担心，我一定会想办法治好秋涵的。我们现在最重要的事做好自己的事，不要让秋涵分心担心。”卫

    玲点点头，道：“我明白，我会处理好公司方面的事情的。不会让秋涵操心的。”

    “玲姐，辛苦你了。”陈飞伸手过来，捏了捏卫玲的手，感激的点头道。随

    即，陈飞拿出手机，打通了霹雳门常飞远的电话。昨

    天在龙江市的时候，因为孙曦中的六幽冰莲的缘故，陈飞已经让常飞远帮忙寻找能够治疗的药物了。现在，林秋涵的病情又犯了，所需的药物就更加珍贵了。陈飞只能让常飞远尽力去搜寻所需的药物了。

    电话接通，陈飞直接说明了自己的意思。常

    飞远答应会尽力收集，龙源药田中能找到的，就马上收集起来，不能找到的，就动用他的关系，四处购买交换。陈

    飞在电话中感谢了常飞远，挂断了电话。然后又打电话到孙家，询问了一番孙曦的情况。听到孙曦情况比较稳定之后，陈飞着急的心，总算是能安稳一些了。靠

    在沙发上，总算是松了口气。

    而此时，陈飞脑海中不由自主的浮现出一个人影来。那

    就是孙家祭祖之时，在山上遇到的那个地级初期的杀手。那人给孙曦种下了六幽冰莲的莲子，当时还警告陈飞说林秋涵可能受到威胁。

    结果，就在他说完那之后没多久，林秋涵的病情就再次发作了。这不得不让陈飞联想起这件事，心中隐隐蒙上了一层阴影。

    当天晚上，陈飞就留在林秋涵的房间之中，一直照顾着林秋涵。

    次日，林秋涵的身体状况好转了许多，已经能够下地慢慢行走了。

    不过，为了保险起见，陈飞还是让秋涵多休息一下。工作方面的事情，只能麻烦玲姐一人在外面多多忙碌了。

    这天中午，陈飞刚刚喂秋涵吃完了药膳，让她躺下休息了。就

    在吃，卫玲一个电话打了过来，陈飞接通电话，“玲姐，怎么了？”电

    话那头，卫玲的声音有些气愤和着急，道：“陈飞，不好了，公司的事情遇到麻烦了。”“

    什么麻烦？”陈飞眉头一皱，心中咯噔一下，但语气还是稳住，沉声道，“玲姐，你不要着急，慢慢说。”卫

    玲虽然尽量压住火气，但还是有些气呼呼，“我们秋天集团这次参加化妆品展览会，因为不是在本地，对香江这边的情况不熟。所以，展会的一些准备工作，都是请了本地一家专门的公司合作，让他们帮忙处理相应的事务。”

    “因为明天展会就要正式开始了，我今天专门找他们公司的陈老板，再次确定一下展会的准备工作。”

    “结果，我没想到，他们，他们竟然在这个时候说要和我们断绝合作关系，本来在展会中给我们安排好的展位，现在要收回给其他的公司。” 