    凯帝。天裔的眼神依旧在闪烁着，他仍旧没有搞明白其中的缘由，心中的惊涛波澜起伏不止，难以平定！

    如果不是亲眼所见，他很的很难相信，两大神话级用兵队，竟然还不能镇杀一个陈六合，不但没有杀了他，还没有拖住他，还让他在这个时刻赶到了这里！

    这一切，太离奇了，里面有着太多他一时间根本想不明白的东西！

    “没有理由的，人皇，你不该出现在这里，你应该去见了上帝。”凯帝。天裔目光阴鸷的看着陈六合。

    陈六合冷笑道：“我们炎夏有句古话，人算不如天算，计划永远赶不上变化。你认为的事情，不一定就会按照你心中所想的那样发展下去，不一定就会成为事实！这个世上，也没有什么是绝对的事情。”

    凯帝。天裔面色阴沉的点了点头，道：“虽然我不知道今晚发生了什么，但是，你的命真大！”

    “我说过，这里是炎夏，你们想在这里掀起什么风浪，并不是那么简单的事情！想在我的眼皮子底下兴风作浪，可能你们的道行还尚浅了一些。”陈六合道。

    凯帝。天裔轻轻的呼出了一口气，说道：“看来今晚一定发生了什么非常惊奇的事件，看来那两大所谓的神话级用兵队，名不副实，不过如此，跟废物无异，这样简单的事情都做不好，做不到！”

    “那你自己呢？你今晚的计划不是一样失败了吗？我现在赶来了，你什么也做不了了，你又比他们能好得到哪里去？你是不是也跟废物无异？”陈六合讥讽的说道。

    站在他身旁的天赐。神恩来劲了，他被压制了一个晚上，心中的怒火早就腾腾上窜，他梗着脖子骂了过去：“这话说的真是一语中的，让人十分赞同，所谓物以类聚人以群分，废物自然是跟废物同流合污了。”

    凯帝。天裔目光凶狞，这一刻的他，没有了往常的镇定自若，他没有理会天赐。神恩，而是凝视着陈六合说道：“失败？现在还不是盖棺定论的时候吧？你以为你来了就能改变什么吗？”

    “看看你自己现在的模样，伤痕累累，恐怕也只是濒临崩溃边缘的强撑而已！”

    凯帝。天裔冷冰冰的说道：“跟我们玩虚张声势这一套，是不会有任何作用的，外强中干吓唬不住人！今晚，天赐。神恩的命，我要定了！”

    “你以为这里还是你说了算吗？”陈六合傲然伫立，声势极强：“今晚的闹剧，该结束了！如果你还不算太过愚昧的话，现在立刻给我滚蛋，不要让事情发展到难以收拾的地步。”

    凯帝。天裔没有说什么，只是轻轻摇了摇头，眼中的杀意凛凛，没有消退。

    显然，战况发展到这样的地步，他们有很大的机会斩杀天赐。神恩，他自然不甘心就这样收手！

    况且，陈六合现在的模样那般凄惨，必定是外强中干，他不相信陈六合还留有几分战力，他不想就这样被陈六合给轻易吓退。

    “真是不见棺材不落泪，你们今晚最明智的选择，就是立即滚蛋，否则的话，或许我们会让你们付出你们绝不愿意承担的代价。”

    就在这个时候，一道悠扬洪亮的声音从远处传来。

    在这个剑拔弩张的关键时刻，徐定天终于现身露面了，他从杂草丛中站起身，随着他一起出现的，还有整个地字号的所有成员。

    他们六人的出现，无疑给局势再次带来了一个一面倒的扭转！

    如果说，上一秒凯帝。天裔还能自信满满的话，那么这一秒，地字号的出现就让他心存的希望彻底破灭！

    凯帝。天裔当然早就知道地字号的存在了，只不过他不甘心就这样偃旗息鼓而已，还想赌一赌。

    然而，现在，似乎没得赌了。

    徐定天带着地字号的成员大步走来，他们站在了陈六合跟天赐。神恩的一边，虎视眈眈的看着凯帝。天裔和诸葛铭神等人。

    “怎么样？尊敬的凯帝先生，现在你还想玩玩吗？”陈六合冷笑的说道。

    凯帝。天裔的神情接连变换了几下，道：“看来是没得玩了，今晚的游戏一点意思都没有。人皇，你真是一个让人如何也喜欢不起来的人。”

    “我从来不需要一个令我讨厌的人去喜欢我。”陈六合嗤笑的说道：“让你这种人懊恼难受，才是一件能够让我开心的事情。”

    凯帝。天裔眯了眯眼睛，凝视着陈六合道：“你可知道，坏我好事，是需要付出巨大代价的？相信我，你会因为你今晚的行为而感到后悔。”

    “是吗？我只知道，你现在要是再不滚蛋的话，我就会非常生气，我一旦生气，你们这些人想要全身而退，恐怕就会及其困难了。”

    陈六合眯眼笑着，目光森寒迫人：“你，想要试试吗？”

    “你敢？”凯帝。天裔丝毫不惧的说道。

    “这些人中，也就是你的命值钱一些而已，除了你不能死之外，你告诉我，还有谁不能死？”陈六合一字一顿的说道，毫不掩饰话语中的锐利之意。

    凯帝。天裔目露凶芒，死死的盯着陈六合，两人的目光在空气中碰撞，仿若激荡出了激烈的火光一般，让他空气，都颤颠了起来。

    半响后，凯帝。天裔身上的气势才猛然一收，他轻轻的点了点头：“好，今晚我记下了。”

    说罢，凯帝。天裔又深深的看了天赐。神恩一眼，便毫不留恋的转身离去。

    纵然心中再有多大的不甘，他也知道，今晚不可能做得了什么了，他再强，也很难在陈六合与地字号加入的情况下，对天赐。神恩做些什么。

    此刻的局势和阵仗，他们这一方是处于劣势的，讨不到半点便宜。

    一直站在凯帝。天裔身旁的诸葛铭神，从头到尾一句话也没说，最后，他也没有开口，只是沉默的跟着转身，要与凯帝。天裔一起离去。

    今晚只能如此了……

