    第609章怎么做到这么死皮赖脸的

    到了地方之后陆宁就着急下车，手刚摸上安全带，突然一只手就摸上了她的手。

    陆宁：“……”

    “我帮你。”

    霍津言握住她的手然后拿开，帮着陆宁解开安全带。

    陆宁深吸一口气，什么都没说，转身就下车了。

    秦老师正在小巷子门口转悠，因为不知道是不是这个巷子。

    好在陆宁来了。

    陆宁上前去，笑着打招呼：“老师！”

    秦老师闻声回过头去看，立刻笑了：“宁宁！”

    话落就迎了过去，抬手就抓住了陆宁的手腕：“宁宁，老师好久没见你了，真的很想……”

    话没说完，突然的一股力道砸在了他的手腕上，让他下意识的松开了陆宁的手。

    两个人都愣住了，秦老师的助手也愣住了。

    陆宁回头看着霍津言，忍不住额头痛。

    “霍老师，你够了。”

    霍津言扭头看她：“陌生人不要离得这么近。”

    说着还把她往后扯了扯。

    陆宁：“……这个是我老师。”

    霍津言特别有理：“老师也不行啊，我当你老师的时候也没有上来就握你的手。”

    陆宁：“……”

    秦老师似乎听明白了什么看向陆宁迟疑着问道：“宁宁，你这是……请了新的老师？”

    陆宁连忙摇头：“没有老师，这个是英语老师，顺路送我，很快就走。”

    霍津言：“我不走。”

    陆宁满头问号的看着他，觉得烦。

    “我陪你。”

    陆宁隐忍着自己要爆发的小情绪：“不用你陪，我跟老师挺熟悉的。”

    秦老师看这个样子连忙出来打圆场。

    “没事，宁宁，走吧，既然都是老师看看也无妨。”

    秦老师明显是着急想看，于是催促陆宁。

    陆宁无奈的上前一步：“好，老师，走吧。”

    霍津言立刻跟在后面。

    秦老师的助手忍不住多看了霍津言两眼。

    就觉得这人看上去这么禁欲系，怎么说话这么死皮赖脸的感觉？

    陆宁带着老师一路进了小区回了家。

    家里没人，她带着人进去。

    秦老师一眼就看到了挂着的字画和放置在一边的瓷器，立刻就走过去了。

    陆宁关了门，扭头差点撞霍津言胸口上。

    抬头瞪了他一眼：“霍老师，你能不能好好的。”

    霍津言看着她要炸毛的样子，笑了一下侧身让开让她过去。

    陆宁握了握手抬步朝着秦老师那边走过去。

    助手已经把东西都拿出来了，秦老师小心的把瓷器拿下来放在了一块干净的布上面。

    一边放还一边开口：“宁宁啊，可不能放在这个边上的啊，这要是不小心碰到了就摔坏了啊。”

    陆宁点头：“好的老师。”

    霍津言张口似乎要说什么，陆宁立刻抬手，踮起脚尖捂住了他的嘴。

    还凶巴巴的开口：“不许说话！不然把你赶出去！”

    霍津言含笑点了点头。

    她真的很像一只猫，逗一下就要张牙舞爪的过来抓人了。

    陆宁过去看着老师，看着他面上的表情越来越开心，看样子恨不得立刻把东西都拿走。

    陆宁看着他的表情就猜得差不多了。

    忍不住抬头看了一眼墙上的字画……

    (本章完)

