    起火的地方是窗帘边上，火势烧的很快。

    好在，就在这时，护士通知了之后，三个保安拿着灭火器冲了过来。

    也就是几分钟时间，火势被消灭，所有人都救了下来。

    而这时候沈修瑾也不哭了, 安静的睡了。

    两个护士面面相觑，“这孩子，神了！”

    “说起来，幸好这孩子啊，要不是他一直哭，我们去休息了，岂不是说, 这里要着火了。”

    两个护士越想越紧张。

    事后，火被扑灭, 两护士因为发现及时，挽回了损失，所有孩子没有遇到危险。

    两护士也被表扬，受到嘉奖。

    之后的日子，沈修瑾发现自己运气真是好。

    遇到阴井盖爆炸，车祸，高空抛物，都是毫发无伤。

    眼瞅着已经七岁了，沈修瑾觉得差不多了，可以推演一波，看看自己能不能提前学什么功法，锻炼体质。

    【推演：有没有功法可以让我修炼变强！】

    【本次推演需消耗三万魂力点。】

    沈修瑾一愣，三万，这意味着，真有功法！

    一下子乐了，这简单了啊。

    【推演成功：帝都大厦地下三百米，有以前的古代皇陵，内有功法典籍。】

    沈修瑾：“……”

    好家伙, 让我一个七岁小孩去盗墓吗？

    关键是，帝都大厦……

    那是什么地方？一线城市的中心中心区域啊，怎么盗墓？把大厦炸了吗？

    【推演：有没有方便找的？】

    【本次推演需消耗五万魂力点。】

    【推演成功：最方便的功法在林溪山深处，有一个武林高手骨骸，身旁有几本古籍。切记，要在一个月内找到，超时山体遇到塌方，古籍全毁。】

    沈修瑾直接无语了。

    得，白推演了。

    要么就是在根本取不到的地方，要么在大山里面，还有时间限制。

    摸着下巴，沈修瑾算是明白了，这个世界，毕竟不是武道世界。

    所以一些功法根本就找不到。

    无奈，只能绝了这份心思。

    8岁，和母亲去银行。

    这里人有不少，母亲把沈修瑾放下后, 就进去排队。

    沈修瑾一个人在外面瞎逛。

    这时候。

    沈修瑾一眼就注意到三个人鬼鬼祟祟, 都提着一个大挎包, 里面藏着冲锋枪。

    “抢劫！”

    三个壮汉，从挎包里取出枪！

    咔擦。

    枪保险打开，瞄准银行职员。

    一个人则是守在门口，不许任何人进出。

    “啊……”

    顿时，所有人都慌了，一个个趴在地上，不敢有任何动作。

    “他们是坏人！”

    沈修瑾忽然指着那三个人。

    忽然，沈修瑾朝门外跑去。

    “拦住他！”

    可惜，沈修瑾太滑溜，守门的根本没注意到沈修瑾。

    “哒哒哒……”

    枪声大作，一颗颗子弹在沈修瑾身边呼啸。

    但都没事，子弹全部打歪。

    外面的人都听到沈修瑾的喊声后，连忙报警。

    “该死的，怎么会这样！”

    “你枪法怎么搞的？”

    沈修瑾母亲徐慧琳则是大急，一转眼孩子居然跑出去了。

    现在外面的人已经报警，眼见巡逻的警察已经注意到这里，三个劫匪没办法，只能提前离开。

    顿时，和外面赶来的警察开枪对射。

    沈修瑾就站在马路边上，他虽然还小，但知道这些枪，也被吓得够呛，趴在地上不敢动。

    最后，三个劫匪被击中，倒在血泊。

    警察们这才注意到，沈修瑾竟然在一颗树后，刚刚劫匪那么多子弹，一刻都没打中他。

    他的身边密密麻麻全是弹坑。

    “好家伙，传说中的人体描边大师！”

    警察们无不惊讶，感慨沈修瑾这是好运气。

    “我妈呢？”

    结束之后，沈修瑾却看不到妈在哪里。

    “不好啦，这位小姐晕过去啦。”

    银行里，有一个保安惊呼。

    外界。

    沈修瑾看到这一幕，白眼一翻。

    敢情事情的经过是这样，这好运气，还真是让人印象深刻。

    由于知道自己没事，所以刚刚抢劫的时候，他没有动用推演。

    不得不说，看了这些之后，自己都有些佩服自己了，这运气，没的说了。

    至于自己老妈，看到一颗颗子弹在沈修瑾身边呼啸，她直接被吓得晕了过去，现在一个路过的女警察在给她做人工呼吸。

    等徐慧琳醒来，看着安然无事的沈修瑾，直接激动的哭了。

    “儿砸啊，你没事就好，吓死你母亲了，呜呜呜……”

    “妈，呜呜呜，我怕，哇哇哇……”

    可怜的娃，都被吓傻了。

    接下来的日子，还时不时会遇到一些隐性的危险。

    不过都是有惊无险，自己都不知道怎么回事，幸运的躲过了。

    眨眼间，11岁了。

    这一年，父亲沈力的公司业绩大涨。

    沈力很高兴，在完成一个大项目后，准备坐飞机，全家旅游。

    当场，沈修瑾表示反对：“我不要坐飞机，我不要，我要去家旁边的动物园。”

    “啊这……”

    夫妻俩苦口婆心劝说了很多，可是沈修瑾就是不愿意去，一哭二闹三上吊的那种。

    这让沈力和徐慧琳很惆怅，以前儿子可是很听话，这次倒好，哭成这样。

    “看来是越来越不听话了。”沈力很生气，直接从厨房里拿出了一根擀面杖。

    “你去不去？不去打死你。”

    徐慧琳连忙拦住：“你傻啊，小孩子怎么能这么打，直接屁股上打几下不就行了。”

    就这样，沈修瑾遭遇了混合双打。

    屁股都被打肿了，一直哭到后半夜。

    ……

    ……

    外界。

    看到这一幕的沈修瑾直接无语了，这父母也太奇葩了。

    关键是，他都被打成这样了，父母还是要去。

    这可不行，马上就要空难了，必须阻止。

    于是，沈修瑾继续哭闹。

    嗯，对他来说，反正挨打的是前世，他一点都没事。

    就这样被打了足足一个多小时。

    “哎呦，不行了，再这样下去，我要累死了。”

    “我也是，哎呦，咋这样。这孩子不听劝说啊。”

    夫妻俩急了。

    外界，沈修瑾露出了笑容。

    打吧，势必要把哭闹进行到底。

    不过就在这时，面前出现提示。

    【前世死亡……】

    沈修瑾：“！！？？”

    【前世因为受到剧烈打击，内出血，已经身亡。】

    【可消耗魂力点，穿越前世。】

