    　　————————

    　　尚胧月强制性的压制住内心的躁动，但脸上的微红还是出卖了她的内心，她瞬移到落文宇的跟前，“王爷方才是想对我做什么？”

    　　落文宇虎躯一震，脸上的神色很不自然，他轻咳嗽一声，“没、没什么。”

    　　尚胧月饶有兴趣的念了一遍落文宇说的话，“没什么？”她顺势向他凑去，“真的吗？”

    　　跟他这么近的距离，他的心还怎么平静的下来，落文宇把头转向一旁不去看她。

    　　月光洒在他的脸上，柔和了他脸上的锋芒。

    　　尚胧月一珠一转似乎又在打着什么坏主意，她轻笑一声，向后退了一步，“王爷我给你变个戏法如何？”

    　　落文宇转过头面露疑惑的看向尚胧月，“嗯？”

    　　“你还会变……”话未说完，眼前的尚胧月食指和中指并拢隔着面纱在她自己的唇上轻点了下，然后顺势在落文宇的唇上轻点了下。

    　　“我自然是不会变戏法……”尚胧月停顿下，“方才王爷是在想这个吗？”她向落文宇摇晃了下她触碰到落文宇嘴唇的手指。

    　　刚才两人算是间接接吻了。

    　　落文宇的脸比之前更红了，“你！”

    　　尚胧月才不要听他啰嗦，他刚说一个字尚胧月就瞬移消失在街道上了。

    　　只剩下落文宇一个人手足无措的站在原地，他有一种被轻薄了的感觉，却又怎么也恼怒不起来，反而还有些心动？

    　　心跳频率飞快，似乎就要跳出来了般，脸上一阵灼热感。

    　　他下意识的伸手轻触碰了下自己的嘴唇，脸上的红晕更浓了几分。

    　　“王爷？”范伶的声音悄无声息的落文宇在身后响起。

    　　落文宇明显被他吓的抖了一下，不过很快他就恢复了往常的神色，只是脸上的微红没有那么快退的下去。

    　　“你怎么来了？”落文宇的语气中透着嫌弃。

    　　范伶很清楚的感受到了自己被他嫌弃了，他在内心长叹息口气，唉…………

    　　“巡逻时间结束了，我便带队去指定地点集合，就碰见王爷您了。”

    　　落文宇，“嗯，那便一同去集合地。”

    　　“王爷方才一个人站在这里干什么？”范伶边走边问。

    　　落文宇的眼里划过一瞬的不自然，那抹不自然很快就消失了，“没什么，想一些事情罢了。”

    　　范伶，“出门前见王爷心事重重，现在见到王爷，王爷的心情似乎顺畅了很多。”

    　　落文宇轻挑下眉，“是吗？”

    　　范伶，“嗯。”

    　　一路上两人也未在说话，其实落文宇不告诉范伶，范伶都知道落文宇为什么心情突然好了起来。

    　　他肯定是碰见那姑娘了，不然自家王爷才不会心情突然就好起来。

    　　而且今晚要是没有碰见那姑娘，自己王爷不知道心情还会差到什么地步。

    　　尚胧月返回房间，她关上房间后她背靠着房门，急促的呼吸声和怦怦直跳的心声在房间中似乎都能清楚的听见。

    　　她伸手捂住自己的胸口，她清楚的感受到心跳的博动，每一下都沉稳有力。

    　　脸上的绯红不知是因为方才落文宇的举动变红，还是因为一路赶回王府累的。

    　　尚胧月的手不用挨在脸上她都能想象得出会有多烫。

    　　“该死的……说好的要攻略落文宇……怎么搞的她要被落文宇给攻略了？什么啊？该死的男人，请停止你外放的魅力和诱惑好嘛！”她在心内心吐槽着。

    　　现在她都有些懵圈了，究竟是她在攻略落文宇，还是落文宇在攻略她？

    　　救命……SOS！怎么脑海中一直浮现出他的模样？！

    　　简直烦死了！

              落文宇的脑海被她所占据，只是在他的脑海里，她依旧是戴着面纱的样子。

              这是一整个只属于他们的心动之夜。

    　　 ——————————

           距离皇宫举办的宴会还有三天的时间这三天里尚胧月发现落文宇来云水阁的次数很多，不过他都是跑来刁难她的。

            她还要装作屁股上伤还未好的模样。

              白天在王府里跟落文宇斗智斗勇，夜晚到了她的主导权，她蒙上面纱出门继续攻略落文宇，一直持续了三天。

            攻略落文宇是肯定要的不过她这个人有仇必报，虽然她知道落文宇想要收拾的人是原来的“尚胧月”不是她。

            但现在受罪的人是她，所以他上次叫人打她三十大板这个仇她还是要还回来的。

            不………宴会结束后还有三十要挨……本来上次是六十大板，但因为要临近宴会了，落文宇只让人打了她三十大板余下的宴会结束在打……

            而且还要把她关进水牢几天………想想就有些头疼，不过还好她现在可不像那天那么好欺负了。

             如今法力在身，她才不怕呢！

            今日是皇帝设宴的日子，家宴所邀请的都是皇亲贵族。

               天刚刚亮尚胧月就已经起床了，自打她知道要去皇宫的时候，她就一直很期待。

                   日子可算是让她等到了！没有去过皇宫的她，对皇宫充满了幻想！

                   她昨晚就挑选好了要穿的衣服，现在只需要让苏诺儿帮她弄弄发型穿下衣服。

              毕竟古装穿的穿法她不太了解，弄错了可就不好了。

                  头发梳好了，衣服也穿上后，接着就是要弄个美美的妆容啦！

              苏诺儿，“月月我给你那胭脂来。”

               尚胧月摇摇头，“不用不用，我不用胭脂。”

              “嗯？”苏诺儿疑惑的看向她，“虽说今日是皇上设的家宴但还是要注意仪态呀。”

               尚胧月笑道，“诺儿你别担心，我用别的化，我只是不用胭脂。”

              “别的？”苏诺儿微偏着头看着尚胧月，她狐疑的眼神打量着尚胧月。

                 尚胧月从芥子袋中拿出一堆化妆品来，光口红都拿了二十来支出来。

               苏诺儿瞧着桌面上堆满的东西，“这些是什么？”她从未见过。

               尚胧月神秘一笑，“这些呀……化妆品。”

               “化妆品？”

              “嗯。”

                  尚胧月，“你也可以理解为胭脂那类的东西，不过这些可要比胭脂好用多了。”

                尚胧月的皮肤本来就好一点瑕疵都没有，她浅打了个底，铺上散粉、喷定妆喷雾，轻描了下眉毛后她挑了一个浅色系类的眼影……

            画完整个妆大概花了一个半小时左右的时间，尚胧月的妆容服帖的不能在服帖。

              一旁的苏诺儿看的都呆住了。

              尚胧月画的妆温柔中透着些俏皮，口红的颜色略浅的斩男色，嘴唇布灵布灵的。

            看的人想咬上一口。

               若说妆前的尚胧月姿色就如仙女般，那妆后的尚胧月真的能称为世间独一的绝色美人，仙女同她相比都要逊色许多。

            尚胧月身着一袭粉青色的儒裙，披了一缎浅粉色的披肩。

           她对着镜子转了一圈，转动时她宛如一只灵动的精灵。

               苏诺儿给她挑的那对耳环同这身衣服也是绝配。

            说是衣服很配她，倒不如说是不管她穿什么都好看。

           耳上的掐丝梅花玉耳钉，那朵盛开的梅花在她的面前都显得逊色。

           白皙如青葱的手上戴着灵戒指，灵戒指之前让江婉婉待在里面，后面尚胧月又把江婉婉挪走了，挪到了一块灵玉佩中。

              白色的玉佩简直就是百搭，她把江婉婉待着的那个玉佩系在腰上。

           反正她就喜欢玉器之类的装饰物，荷包什么的她一点也不感兴趣。

              她脚上穿着一双浅色烟缎重瓣莲花锦绣双色芙蓉鞋，不过裙子很长，鞋子什么样子也不重要，反正也看不见。

          苏诺儿呆呆的盯着尚胧月看，“月月……你方才用的都是什么呀！也太神奇了吧！”

               尚胧月看了看窗外的天色，现在时间尚早………她视线落在苏诺儿的身上，“诺儿想不想试试？”她伸手指了下手中拿着的眉笔。

              苏诺儿高兴的直点头，像小鸡啄米似的。

            但很快她又摇了摇头，“还、还是算了吧……”

              “月月你毕竟是王妃……我……”

              尚胧月伸手捂住了苏诺儿的嘴巴，“在这么说我可就要生气了，难道以前我说的话，你都忘记了吗？”她故作生气的道。

              苏诺儿慌了，“没有没有，诺儿怎么会忘！”

               “下次不许在说了，知道了吗？”

              苏诺儿郑重的点了下头，“诺儿知道了。”

             尚胧月向她招了下手，“快过来吧，还傻站着干什么？”

           尚胧月给苏诺儿画了一个淡妆，打扮一番后的苏诺儿人都显得灵动多了。

               “我们家诺儿打扮一下也不输那些千金小姐嘛！”

            苏诺儿被尚胧月这么一夸，她的脸都红了，“月月…”她不好意的样子。

             在两人谈话间房间的门被一个侍卫打开，苏诺儿和尚胧月的对话立马就停了下来。

                尚胧月转身看向身后，她眼眸微沉，“何事？”语气中透着冰冷。

                 侍卫，“王爷让我来叫王妃，该出发了。”

               尚胧月，“知道了，马上就来。”

               侍卫，“还请王妃快些。”

               “嗯。”

                尚胧月将桌上的化妆品收到芥子袋中，她的嘴角勾扬起一抹意味深长的笑意，此去可不只是看看皇宫而已………

