    春秋之时墨家，汉末之际消亡。

    这真是一个不错的甩锅对象。

    可惜顾天涯怎么也不会想到，有时候黑锅是不能胡乱去甩的，今天甩出去一口黑锅，说不定哪天就有人找上门来。

    而在场众人同样也不会想到，他们所认为的墨家和道家之人，其实离他们并不很远，甚至随时能够现身顾家村。

    ……

    顾家村矗立大河之畔，村后乃是绵延群山，由于河北饱受战乱，再加上此地靠近边陲，所以人丁极其不旺，几十里内才有八个村子。

    并且每村仅有十几二十来户，完全可以称得上是地广人稀。

    人烟如此稀少，百姓们自然不敢随便进山，因为山中滋生豺狼虎豹，猛兽的数量比人还多，所以不到万不得已之时，没人会去山中寻找吃食。

    不过么，在以前未经战乱之时，百姓们是敢于进山寻食的，因为那时各村都有男丁，能够组团一起进行打猎。

    深山密林蕴藏财富，能让百姓过的更好，可惜经过战乱之后，各村男丁几乎死绝，留下一些孤寡妇孺，只能望着大山空叹。

    她们不敢进山，进去绝对出不来。

    但是今日傍晚，山林竟然有人。

    这处山林就在顾家村后，距离顶多也就两三里远，此时天色已经擦黑，密林之中光线很暗，忽然一个老道踏雪而来，悄无声息的走进了山林之中。

    若是顾天涯看到这个老道士，恐怕第一眼就能认出是个熟人，原来这老道正是袁天罡，曾经拦在雪地里帮他算过命。

    ……

    却说这片山林实在太密，山中的小径早已荒废全无，然而袁天罡仿佛对此很熟，他一路上几乎是直奔某个地方。

    足足走了得有半个时辰，终于到了一处极其隐秘的山谷，这个山谷的入口仅容一人，倘若不是万分留心根本无法察觉。

    等到进入谷中之后，更加让人寸步难行，到处都是参天古树，缠绕着手臂粗细的藤蔓，虽然寒冬之节的藤蔓没有枝叶，但是光凭藤蔓本身已经难以穿行，它们相互缠绕一起，仿佛林中一张大网。

    袁天罡进入山谷之后，再次又走了半个多时辰，前方忽然出现一个山洞，隐藏着一堆藤蔓之中。

    袁老道叹息一声，弯腰进入山洞之中。

    进去之后，又是一条长长的洞窟路径，先矮，后高，刚开始的时候只能弯腰行走，足足走了两盏茶时间才能直腰，并且期间还有道路分岔，稍不留心就会走错方向。

    终于，到了尽头。

    这时候倘若有陌生人来此，恐怕第一眼就会震惊当场，只因洞窟尽头之处，赫然有一扇银光闪闪的门，仿佛不是人间之物，透着一股子苍凉气息。

    袁天罡忽然又叹口气，走到门前敲击一下，也不知因为何故，他的语气十分伤感，道：“师叔祖，您怎么又把自己关起来了啊。”

    门内良久无语。

    袁天罡无奈，再次道：“按照您的吩咐，我已经把卢照云的尸体扔到范阳卢氏门前，并且专门在他衣衫之上写了诗句，让人一看之下就会明白乃是墨家所为……师叔祖，贫道想劝您一句，咱们以后能不能忍忍脾气，那个卢氏的公子罪不至死。”

    直到这时，银光门后才终于有了声响，冷冷的道：“我做人，就这样。”

    说完嘿嘿一笑，陡然又道：“你若是看不过眼，大可以分道扬镳，从此不用再喊我师叔祖，免得我一听到这个称呼就来气。”

    袁天罡登时脸色苍白，急急摇头道：“这可不行，这是我们道门对您的限制，当年我家祖师为什么逼您结拜，就是因为您的性格太过激烈，所以他才趁着救您一命的机会，让您成为了整个道门的师叔祖……”

    袁老道说到此处停了一停，忽然叹口气再次又道：“当年您从仙界贬斥人间，带下来无数的书籍典谱，倘若能够缓缓普及，整个天下都会受益，偏偏您的性格急躁，竟然要去隋朝当帝师，结果把隋炀帝教的和您一样急躁，想把三百年才能干成的事情十年干完，惹的天下世家一起反击，无数百姓陷入水深火热，师叔祖啊，我求你千万要收一收脾气，天下百姓何其可怜，他们可撑不起再一次的大乱了。”

    老道士苦苦相劝，银光门后沉默无声。

    足足良久之后，才听一声冷哼，道：“老子当年可没输，我完全有能力把他们都搞死。错非我媳妇苦苦哀求，你以为那些世家能活着？”

    “是是是！”

    袁老道不断点头，显然是不想触怒于他，连连道：“师祖母真是宅心仁厚，她为天下之人立下了一个大功德，倘若没有师祖母的劝阻，恐怕整个中原汉家已经灭绝。”

    他说着看了一眼银光大门，小心翼翼又道：“您当年被仙界贬斥之时，带下来几十种霸道的杀器，虽然您的仙力被天上收走，但是您的那些杀器太过威猛，其实杀器也还无所谓，因为那些东西总有用光的时候，可是您的血液之中含有瘟仙之毒，一旦放出来能让几千万人一起去死……”

    只听银光门后再次冷哼，突然道：“这话是我骗人的谎言，结果你们道家师祖是个傻子，他竟然会信，真是蠢的可以。”

    然而袁天罡却一脸肃重，摇头道：“不，您绝没有骗人。贫道在这里守着您十八年，越来越确信您身上有着瘟仙之毒，否则的话，您不会把自己关起来，每当您生病发烧的时候，你立马会暴跳如雷让我滚蛋，别说是这个山洞，连外面的山谷都不让我停留，师叔祖啊，我知道您并不想害死人……”

    他说着停了一下，紧接着又道：“贫道记得你有一次喝醉了，睡梦之中说了很多醉话，您说自己生病之时十分危险，因为呼吸之中带着剧烈的毒，那些剧毒来自天庭仙界，我们这方世界根本扛不住，一旦传染出去，整个天下就是一场大瘟疫。”

    银光门后再次沉默，良久之后再次传出一声叹息，似乎心情极其低落，仿佛喃喃自语般道：“是啊，我身上有剧毒。曾经有一次生病发烧，我自己简简单单抗住了，结果孩子她娘差点丧命，我足足给她注射几十天的抗生素。总算是救活了，可是抗生素用光了。从那天起，我就知道，我不能留在她的身边，我必须远远的躲开她。”

    突然一声怒吼，仿佛咬牙切齿又道：“可恨，外星人的歼星舰系统一直无法激活，否则我随意制造各种各样的药物，何必抛妻弃子十八年？”

    他似乎越说越怒，转眼间暴跳如雷，破口骂道：“该死的外星人，该死的文明系统，既然让我有了奇遇，为什么不让我激活？还有杨广，也是个蠢货，我教了他那么多东西，结果还是被世家给掀翻了，系统判定文明不但没有进步，反而让那个混蛋搞得倒退三十年，他妈蛋……”

    原来这才是他激进的原因。

    他需要推进社会的进步才能使用某件东西。

    可惜他说的这些话，当世无人能够听懂，袁天罡以为他说的乃是仙界之事，脸上不由自主显出神往之色。

    老道士再此守着他十八年，早已经习惯了他的随时发怒，所以只是默默听着，静静等待师叔祖消气。

    果然没过多久，门内的骂声听了，突然道：“等到夜间之时，你去一趟顾家村。”

    袁老道登时喜出望外，激动道：“您想师祖母了？又允许她过来？”

    门内之人叹了口气，语气首次变的温柔，道：“我最近一段日子身体康健，既没有感冒也没有发烧，所以想让她过来陪我说说话，免得我窝在歼星舰里憋出病。”

    说着说着，语气突然又暴藻起来，怒道：“我要是真的病了，天下人都得跟着我死……”

    袁老道连忙点头，不断安抚道：“师叔祖请放心，贫道现在就去顾家村，等到夜深人静之时，我悄悄带着师祖母过来。保证不会被小师叔发现，保证不会让任何人察觉。”

    门内之人嗯了一声，道：“顺便给我弄点酒菜过来，老子最近一阵子比较开心。”

    袁老道更加惊喜，道：“是因为小师叔的事吗？小师叔终于要娶媳妇了。师叔祖，您就该多想想这些开心的事，千万不要整天暴怒，千万不要想着放出剧毒。”

    门内之人嘿嘿两声。袁老道生怕他又有反复，连忙拱手行礼做个告别，道：“师叔祖，您稍待，贫道现在就去恭请师祖母，顺便给您弄些酒菜吃喝……”

    说着急急转身，步履匆匆向外而去。

    不多会的功夫，身形已经消失在洞窟尽头。

    直到这时，银光大门才终于打开。

    但见一个中年人缓缓走出，忽然口中发出啧啧两声赞叹，道：“臭小子真不愧是我的崽，穷成那个鬼样子竟然能有奇遇，我当初用了三四年时间，方才哄骗了大隋的公主，那时我已是帝师，而且还挂着谪仙名头，泡妞手段用了无数，这才成功拿下他娘。结果他这臭小子倒好，儿媳妇自己往他怀里钻，而且还是大名鼎鼎的平阳公主，真是让我这个当爹的大开眼界，嘿嘿，不错，不错，不愧是我顾长生的种。”

    他正站在那里自言自语，猛然银光门后响起一个声音。

    那声音仿佛是电子合成，说话之时不带一丝情愫，嗡嗡道：“监测当世情况，判定属于农耕，需要推进文明程度，需要推进文明程度，否则系统不予激活，否则系统不予激活……”

    ……

    ……第1更，3200字，关于歼星舰和顾老爹，不会是这本书的主题，只是搞趣一下，影响不了大局。只能算是写明穿越原因吧，希望大家不要死盯着不放。现在很多穿越的书压根不写原因，所以山水觉得应该稍微提上一提。《庆余年》里能写巴雷特大狙，咱们这本书写个不能用的歼星舰应该也没事，哈哈，只是故事背景而已……

