    这条评论下方，舆论风向再次逆转。

    看着那些安慰中立的评论被清一色支持虞程程，攻击软软的评论顶下去，霍栩眉心拧紧，幽深的凤眸冷了几分。

    “这帮人是不是吃饱撑着？”

    张勉气得不轻。

    别说虞小姐一个学生，即便是他这种社会上打磨多年，心理素质极佳的职场打工狗，也不见得能经得住这样的网络暴力。

    霍栩的视线，落在这些泼脏水的评论上，面色沉静道，“去查一下这些账号的IP地址，看看有多少水军。”

    此时，书房里的虞软软，坐在电脑前，滑动鼠标，屏幕上的银光照在她的脸上，显得她整张脸很清冷。

    呵。

    木登登？

    这个ID名字真有意思。

    她正要回复，忽然发现木登登的留言底下出现了一条神评。

    一个名叫“软软的贴心小宝贝”的账号发了长串的鄙视表情包：

    ——【哎呦喂！还捡到一颗种子，还悉心培养花呢！可真会给自己脸上贴金，要不我给你换一个更贴切的比喻吧？

    有个小三插足了别人家庭，和别人老公如胶似漆，为了更好的融入别人家庭，还把人家几个儿子哄得团团转，男人甚至要为了小三离婚，儿子甚至要认小三做妈。

    小三真情实感地爱男人，真心实意把别人儿子当亲生的。

    结果突然有一天，男人良心发现了，觉得对不起原配，儿子也意识到妈妈还是亲生的好，于是男人和小三划清界限，转头去和原配复合了。

    这个小三因为作恶多端，老天爷都看不过去，让她患上了重病，小三为了挽回男人，一哭二闹三上吊，不惜跳楼来道德绑架原配，逼着原配把老公让出来……】

    评论太长，限字数了，这个“软软的贴心小宝贝”显然话还没打全。

    但是这条评论，炸出了一堆吃瓜看戏的校友。

    ——【操，hhhhhhh,有画面感了。】

    ——【本来看了“种子和花理论”，还挺同情虞程程的，换成“小三论”我瞬间拳头硬了。】

    ——【说白了那个人就是在偷换概念，美化了虞程程，典型的“你失去的只是一条腿，紫菱失去的可是爱情啊”。】

    ——【这个“软软的贴心小宝贝”就是虞软软小号吧？程程因为她跳楼，现在瘫痪在床，她却在这里说风凉话，果然歹毒心机。】

    此条评论一出，正主坐不住了，“软软的贴心小宝贝”气得上句话没打完，就直接爆了马甲。

    ——【你心眼小，看谁都像小号，老子是你顾颜祖宗！趁我出去艺考，我软姐孤立无援，孤掌难鸣，孤身一人，你们就合起伙来欺负她是吧？都给我等着，不给你们一点colourtoseesee,你们当我顾颜是helloKitty！】

    看着屏幕上活灵活现的文字，电脑前虞软软苍白的脸上，终于浮现出了一丝笑意，心里一暖，摸出手机给远在A市的顾颜拨了个电话出去。

    此时的顾颜正在参加艺考面试，站在走廊上刷帝华高中论坛，人都快气炸了。

    “软软，你还好吧？”

    虞软软的电话一打来，顾颜几乎是秒接。

    “你刷论坛了？”虞软软声音很温软，“不用替我担心，专注你的考试。”

    顾颜听到她的安慰，眼睛都湿润了，擦着眼泪，气不打一处来，“软软，你可不可以不要这么逞强？都什么时候了？你都泥菩萨过江，自身难保了，还担心我的考试？你也学学人虞程程啊，去哭去闹，去卖惨！她跳楼是吧？你可以割腕，看谁狠过谁。”

    虞软软：“……”

    “当然了，我不是说让你真割腕，就是跟她学，学她卖惨，学她碰瓷！看谁厉害！”

    听着顾颜口若悬河滔滔不绝，虞软软哭笑不得，可以想象顾颜看见论坛上那封帖子的时候，气成什么样了。

    “何必呢？咱们不博同情，咱们活得比谁都姿态高贵，气死那群酸鸡，不香吗？”

    虞软软安慰道，“好啦，知道你生气，不过你要相信我，这件事我可以处理好，你要做的就是专心准备你的艺考，等你考上艺校，当了大明星，这不以后还能成为我的一条人脉么？”

    “你说的对，我要好好努力！等我发达了，姐们罩着你！”

    “加油呀！”虞软软打气。

    顾颜风风火火道，“不跟你说了，马上要轮到我面试了，先挂啦！”

    “嗯嗯。”

    和顾颜通完电话，虞软软顿时感觉低落的心情又恢复了满满的这能量。

    她意识到，先前产生的那种厌世情绪，是错误的。

    这个世界，没有人可以保证让所有人都喜欢，但是总会有真正愿意相信自己，站在自己身后力挺自己的朋友，会不离不弃。

    至于那些诽谤、泼脏水、造谣她的人，是他们人品差，脑子有病。

    她没有必要为了一群傻逼就放弃整个世界。

    因为那些人都是跟她毫无关系的陌生人。

    虞软软将手机放回桌面，然后打字回复木登登评论。

    ——【你的文字很精彩，但我不明白，你把亲情比作花，不也是将亲情物化了么？你的比喻比我高尚在哪里？

    亲情不是任何具体的物件，人跟人之间的感情是相互的，虞程程在虞家生活二十年，她对虞家有感情，虞家对她难道没有感情？

    她在虞家的地位和优势，要比我这个亲生女儿更加牢固。

    为什么有二十年感情基础的她，最终却被虞家公开逐出家门？我想，虞程程需要好好反思一下自己。

    她到底做了什么天理难容的事情？以至于悉心培养，浇灌了她二十年的虞家，对她彻底失望？】

    虞软软的回复，冷静客观，降维打击。

    最后一句话，更是一石激起千层浪。

    ——【卧槽，信息量巨大啊！如果是虞程程自己犯了错，被赶出家门，那就和虞软软八竿子打不到一起去了吧？】

    ——【我现在怀疑下午那封帖子背后的发帖人属性，感觉就是在故意给虞软软泼脏水。】

    ——【还有两个月高考了。虞软软高三一年进步飞速，是有可能考清北的苗子，趁这节骨眼，搞臭她名声，影响她高考发挥，让她所有努力全部泡汤，一朝回到解放前。】

    ——【好重的心机！细思极恐！】

