    “呦！贵客降临，有失远迎，勿怪，勿怪！”

    店掌柜极其热情，放下手里的活计，垂首恭谨直勾勾看着苏毅。

    与第一次相比，简直是判若两人。

    苏毅小心嘀咕道：“还是你桀骜不驯的样子更顺眼些。”

    “客官还请大声些说话。”店掌柜俯身赔笑道。

    “此处人多不便。”

    苏毅提了提手中的布袋，朝店掌柜示意道。

    “理解，理解。”说着，店掌柜伸出手来，指向里间：“请！”

    当苏毅解开布袋，把里面的五瓶矿泉水一股脑倒在桌子上时，店掌柜的嘴就开始合不拢了。

    “如此珍贵之物，怎么放在这么破烂不堪的布袋中？”店掌柜眼中尽是不解。

    “微末小事，无妨。”

    苏毅咧嘴一笑，接着，拧开一瓶水，递给店掌柜，“尝一口试试。”

    店掌柜小心翼翼地接过瓶子，轻轻抿了一口。

    “如此甘洌清甜之水，纵然是天上的琼浆玉液亦不能及。”

    矿泉水的水质与口感，自然不是古代的水可以比拟的。

    苏毅看到，店掌柜闭上眼睛，似乎是在回味着水的口感。

    “五瓶一万钱，瓶中之仙水，我权当是相送，你看如何？”

    “客官实乃豪爽之人，我这就去拿钱。”店掌柜喜出望外，急匆匆就要离开。

    “慢着，我这里还有一物。”苏毅微微一笑，开口说道。

    店掌柜眼睛一亮，苏毅给了他太多的惊喜。

    “请看。”

    苏毅拿出最小的一面镜子。

    “这是何物？竟然如此明亮？”店掌柜惊呼道。

    “此物唤作珠光宝镜。”

    以铜为镜，可以正衣冠，古代的镜子大多都是用铜做的。

    从春秋战国至秦朝，铜镜一般都是王公贵族才能享用。

    到了西汉末期，铜镜才慢慢走向民间，成为人们生活中必不可少的用具之一。

    铜镜虽然能大致看清人影，但却不甚清晰，给人一种扭曲的感觉。

    如果长时间盯着看，还会产生轻微的晕眩。

    苏毅拿起镜子，将它正对店掌柜的面庞。

    店掌柜眼睛瞪得极大，目不转睛地盯着镜子中的自己。

    他情不自禁地用手摸了摸自己的脸。

    “这是我吗？天底下怎会有如此明亮的镜子，未免也太神奇了。”店掌柜对着镜子挤眉弄眼。

    “这当然是你！”苏毅忍不住笑道。

    店掌柜生平第一次看清楚自己的五官、毛孔、头发，他开始对着镜子欣赏自己的模样。

    “好了。”苏毅把镜子放下来，脸上一副笑呵呵的样子。

    店掌柜依旧沉浸在方才的震惊之中，久久不能自拔。

    良久，他才缓和过来，忍不住问道：“这珠光宝镜也是你的传家宝？”

    “那是自然，若不是家道中落，我是万万不会将这等宝贝拿出来贩卖的。”苏毅毫不迟疑地答道。

    “此等奇物，价值当真难以估量。”店掌柜砸吧着嘴，面色潮红。

    “若是加上这两样呢？”

    说着，苏毅把怀里更大的两面镜子拿出来，放在桌子上。

    “什么！还有更大的。”店掌柜的下巴再次被惊掉了。

    “相识即是缘有，其他的店铺我也不去了，这三面镜子我一并售卖给你。”苏毅大手一挥，大有一副豪迈之气。

    店掌柜搓了搓手，眼睛笑得眯成了一条缝。

    苏毅正欲谈价，店掌柜却发出了支支吾吾的声音：“实不相瞒，小店库存仅剩一万钱，可否，用其他珍宝抵押？”

    听到这，苏毅微微一愣。

    要是换不来钱，无法往系统内充值购物，再多的珍宝也是无用。

    看到苏毅愣神，店掌柜不禁有些着急，若是这些宝贝被卖往别处，那可是一大损失。

    “有何珍宝？”苏毅打算先随便看看。

    如果实在不行，只能再去别家。

    只不过这中间，恐怕要费许多周折。

    “古董、字画、金器、银器、琉璃等等无所不有。”说到这些，店掌柜颇为自豪。

    “随便取一件金器来，我看看成色如何。”

    “没问题。”店掌柜应承道，很快取出一件纯金制成的兽形金饰牌。

    金器在手，苏毅微微一怔，心中大喜。

    系统也可以用黄金代替钱币充值。

    “也罢，看在你一片真诚的份上，我就吃点亏，一万钱加六件金器，五个琉璃缥缈瓶和三面珠光宝镜就都卖给你。”苏毅故意叹了口气。

    店掌柜再度欣喜若狂。

    少顷，苏毅提着两个鼓鼓囊囊的布袋离开珍宝古聚斋。

    遥望着苏毅远去的身影，店掌柜窃喜道：“这个冤大头，如此至宝，岂是区区几件金器可以比拟的。”

    ……

    “检测到黄金721克，钱10000，是否充值？”

    “全部充值。”

    回到家中，苏毅的第一件事就是往系统内充值。

    【余额：300326元。】

    黄金的兑换价值是每克四百元。

    看着六位数的余额，苏毅顿感一阵酥爽。

    有钱就是好！

    前世苏毅的银行卡余额一直没有突破五位数。

    这是他第一次看到六位数的金钱余额。

    “原来这就是有钱人的感觉！”

    苏毅手舞足蹈，兴奋地从原地蹦起来。

    接下来，该好好想想怎么为刘备军中解决粮草一事？

    苏毅一目十行，快速地浏览着系统上密密麻麻的商品。

    忽然，一行文字跃入苏毅眼中。

    “军工应急储备压缩饼干。”

    苏毅眼睛一亮，翻阅起这款压缩饼干的详情信息。

    【热量高，体积小。

    内含全脂奶粉。

    富含丰富的膳食纤维。

    每块50克。

    一块热量=1000千焦。

    吃一块，顶一顿。

    给你持久的饱腹感。】

    “完美！”苏毅一拍手，决定购买压缩饼干。

    “最少也得准备够一万人吃一个月的分量。”

    苏毅掰着手指头开始计算，省吃俭用一些，一个人一天吃两块。

    乘以一万，是两万块。

    再乘以30，也就是60万块。

    压缩饼干的价钱是每块0.5元。

    “要花费我30万。”

    苏毅面带苦涩，霎时感到无比肉疼。

    半日已经过去，估摸着时间，刘备的人应该快到了。

    苏毅咬咬牙，推门而出。

    茅舍外，是大片的空地。

    幸好这里人烟稀少，方便苏毅行事。

