    不过现在哪是关心这些的时候！

    他们悄悄的看向孟尝，发现对方的脸色，此时已经变得铁青，目中有杀意闪动。

    这些长老们一个个惊恐到了极致。

    只见那一帮年轻的纨绔，出来之后骂的还不过瘾。

    一个个的指着孟尝，正要继续开口。

    “好你个老瘪……”

    “住口！！”

    这些纨绔根本看不出来孟尝的修为，就觉得他浑身穿的很普通，气质也很一般。

    认为是一个不是天高地厚的老头子，跑到圣宫这边来撒野！

    刚才在叶辰他们身上受的气，正不知道往哪里撒。

    正好孟尝送上门来，而且又是当着这些长老们的面，他们一个个的狐假虎威，同时还想着借机表现。

    于是就有了刚才的那番嚣张至极的言论。

    而正当他们准备对着孟尝继续开骂的时候，突然从侧影里飞出十几道苍老的身影。

    那一道道身影虽然苍老，可是一个个的在瞬间爆发出了超乎想象的速度和力量。

    “啪啪啪”

    打耳光的脆响声几乎连成一片，那些长老们的手都快挥出了残影。

    于是下一刻便看到，那十几个纨绔身体像断了线的风筝一般，朝着不同的方向倒飞出去。

    有两个又倒飞回了宫殿内。

    那些纨绔们一个个惊恐莫名，都不明白发生了什么事情。

    这些平时对他们疼爱有加，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的长辈们，今天怎么对他们大打出手。

    而且出手还是这么的重。

    这十几个纨绔在原来鼻青脸肿的基础上，一个个的脖子诡异的向后扭曲，脸上肿起老高，嘴里飞出几颗带血的牙齿。

    他们一脸懵逼地躺在地上，哀怨的看着打自己的长辈们。

    可是他们的满腔委屈，却没有换来长辈们的怜惜。

    又是一阵拳打脚踢，这些纨绔们今天经历了人生当中最惨的两顿毒打。

    “你们这些小瘪犊子，跟特么谁说话呢！孟尝长老不认识啊，就算你不认识，你看着我们对他老人家毕恭毕敬，一个个都没点眼力劲儿吗？孟尝长老那可是和大长老一个时代的人物，他老人家护送混沌圣主回混沌圣域，一路上劳苦功高，没想到回到自己家了，还要被你们这帮小瘪犊子给气着！我打死你们这帮小瘪犊子！”

    每一个长老都在对着自己的后辈疯狂的揍着。

    但他们只是看上去打的狠，并没有真正的下死手。

    毕竟都是自己的后辈，哪能真的往死里打。

    孟尝看的这一幕，脸上露出了不屑的神色。

    一个个的这么能作戏，真正的办实事的本事没见长进，演戏和勾心斗角倒是学会了不少。

    孟尝就这样看着也不去阻止。

    那些长老们一边出手，一边心里叫苦不迭。

    孟尝不说话，他们只能不停的打，直到他们的那些后辈们倒在血泊当中抽搐了，才停下来。

    然后一个个的战战兢兢的回到孟尝的身前。

    一脸悲愤的说道：“孟尝长老，属下们教导后辈无方！让你老人家看笑话了，今天要不是当着你老人家的面，怕你于心不忍，我们真的能把这些兔崽子们给揍死！”

    孟尝顿时被气笑了，还怕老子于心不忍，一个个的都特么的能演戏。

    他冷笑一声说道：“我有什么不忍心的，你们只管弄死好了！”

    说完之后，便朝宫殿内走去。

    那些长老们嘴角抽搐，随后赶紧跟上，然后在孟尝的背后，对那些纨绔们拼命的使眼色，让他们赶紧回去。

    走进宫殿之后，叶辰他们正在聊天，面容轻松写意，似乎刚才发生的一切，他们丝毫没有看在眼里。

    孟尝带着众长老来到大殿之后，见到叶辰他们。

    在看到叶辰的时候，孟尝的脸上终于露出了笑容。

    他回头向张老哥的着他们介绍道：“这位就是混沌圣主他爹！”

    随后他又指了指叶辰身旁的楚楚：“这是混沌圣主他娘！也是我这一脉的后辈！”

    随后他郑重的看着长老阁的这些人，面带杀气的说道：“今天带你们来见他们，是要告诉你们，以后混沌圣域有主了！你们这个什么长老阁就散了吧！混沌圣主回来了，就没你们这些兔崽子说话的份了！一个个的都给我放机灵点，返回以前的那种模式，尽心辅佐圣主，敢出一点纰漏，别怪老子杀人！”

    听到孟尝的话，找老哥的人们，一个个的脖子一缩，脸上露出畏惧的神色。

    同时心里也暗暗叹息不止。

    这么些年来的高高在上，主持混沌圣域的大小事务，他们长老阁俨然已经是混沌圣域的土皇帝。

    根本没人敢骑在他们头上，只要是他们决定好的事情，也没有人有权利反驳。

    所以长老阁的这二十三个长老，一直以来都是混沌圣域最高贵的人。

    所以他们的后辈子弟，才养成了这种嚣张跋扈的性子。

    因为在整个混沌圣域，根本没人敢惹他们，自家的长辈又惯着宠着，能学好就怪了。

    可是现在，混沌圣主出世，他们的好日子就到头了。

    俗话说由俭入奢易，由奢入俭难。

    他们现在就是由云端被人踹下了泥土，心中的失落比天还大。

    可是没有办法，先不说他们的实力，单单是一个孟尝，就能让他们吃不了兜着走。

    眼前那个混沌圣主他爹，以及一直坐在一旁低头玩虫子的老头，他们身上的气息都让他们心惊不已。

    就这三个人，就能让他们混沌圣域，一阵鸡飞狗跳。

    而且他们也不能反抗，因为有混沌圣主的存在，只有他们的反抗，那就是和整个混沌圣域为敌！

    尤其是那一件秘辛……

    众长老们听完孟尝的话之后，一个个的都弯腰垂首，恭敬的回道：“是！”

    外面那些纨绔们并没有立刻就走，他们今天这几顿打，挨得不明不白，完全不知道自己招惹了什么样的存在。

    心中正是好奇的时候。

    于是便躲在门外看了一眼。

    当他们听到孟尝对叶辰他们的介绍时，一个个如遭雷击，顿时石化在原地。

    混沌圣主他爹？难怪这么牛逼。

    惹不起惹不起。

    虽然他们纨绔，可却并不是不知道天高地厚之人。

    一个个灰头土脸的跑了。

