 “斗天族！”

黄金古祖喉咙之中道出这三个字，眼中一片金芒，谁也看不清此时他内心的真实写照。

狂暴的锁链漫天抖动，带着浩荡无比的威压。

所有人都感觉到自己的灵魂仿佛下一刻都要被碾碎。

五大金血族强者当场血肉节节崩碎，身上鲜血横流。

天道之威，竟是恐怖到了这般田地。

“带着三圣天器，走！”

三圣天器上的黄金古祖通体化为精芒如同太阳冉冉升起。

天地间所有的黄金罡气围绕着他转动着，他的背后生长出六条胳膊。

八条粗壮的胳膊让他看上去像是一个人形怪物。

“八臂金身，可笑至极。”

天空之中的嘲笑声传来，话语中带着无敌天下的霸气。

粗大的手指重重按在了黄金古祖的身上。

黄金古祖托起巨大的手指，仅仅是一个照面，整个失落之岛朝着下方沉下去了十几丈。

四周滔天的海浪重重落在了岛屿之上，整座岛下起了一场暴雨。

砰！黄金古祖的身躯顿时皲裂开一道道裂口。

他历经许多岁月凝聚而成的战魂此时在一点点的崩碎开来！“老祖！”

五个金血族的强者此时全都是看了过来。

“带着三圣天器快走，回到族内，我黄金族才会有崛起的希望！”

黄金古祖大吼道。

漫天的黄金罡气在整个失落之岛的上空形成了一个金色漩涡。

五个金血族全都是咬咬牙离去，若是能够将黄金古祖的战魂带回去，对于黄金族来说那是一场天大的造化。

而现在他们没办法这么去做，三圣天器与战魂，他们只能够选择前者。

“不要让他们跑了！”

幽影面色凝重道。

“不行，天地间的罡风汇聚成飓风了。

风眼里面的绞杀力太强，以我们现在根本不可能过得去！”

紫若晴双目一片紫光腾腾。

她的瞳术已经望穿了那片地界的力量风暴。

三人无奈，只能够眼睁睁看着五个金血族之人离开。

黄金古族此时也被这一根巨大的手指碾的身躯节节爆碎。

就在五个金血族人要离开的时候。

长空之中似乎闪过一丝血色闪电。

乌云里的血色深渊裂口朝着远方裂去，无数天地之力凝聚在一起。

唯见到血色深渊之中一个四方纹龙宝座缓缓出现。

宝座血光腾腾，无数大道锁链飞舞着，上面的图腾霸气非凡，恍若不是人间之物。

一时间，天地以其为中心卷动。

无匹的气息滚滚而下，威慑八方。

“帝……帝气！”

金血族首领双目怔怔看着这一个宝座缓缓降临。

宝座之上一道身影斜靠在那里，双眸冰寒看着底下五人。

这个突如其然出现的人，竟是姜空！轰！天瞳所有人心头掀起惊涛骇浪。

“七夜！怎么会是他！”

“姜空怎么会在那里！”

“这些都是他干的吗？”

“不对，他的眼神里面存在的意识不像是他！”

幽影三人惊道。

“没有人可以当着我的面逃脱，蝼蚁们！”

姜空淡淡道，其手握着虚空一握。

血色深渊坠落下一团团血色，当空凝聚成一柄三尺长刀。

他对着五个金血族人挥斩而下。

血色光芒如同残月当空而落，直接从五个金血族人身上穿透而过。

那一块三圣天器亦是出现了一道浅痕，紧接着轰鸣一声，爆发出极为狂暴的黄金风暴。

轰！黄金古族的虚影终究是被这一根血色手指轰成了漫天金点。

手指头轰在了失落之岛上，直接将失落之岛轰穿开来。

巨大的岛屿一分为二，三圣天器暴发出来的黄金风暴同样开始泯灭着一寸寸土地。

整个岛屿陷入了一场破灭之中。

“不好，这里要被击毁了，快走！”

幽影三人极快的朝着外界奔去。

姜空此时脸色突然变白，毫无血色，浑身力量就像是被抽干了一样。

“你是谁？”

他对着自己吼道。

“小子，没想到还能够在无数年之后见到同族之人，正是让我始料不及啊。

而且我族居然和人族诞生了完美血脉。

多么美妙的结合啊！哈哈哈哈！”

其脑海之中这道声音在回荡着。

“你在说什么？”

姜空瞠目欲裂，银牙紧咬，感觉到灵魂仿佛都要炸裂开来了。

“真是可惜不能够见证你的成长。

这一份大礼就算是当做给你的见面礼吧。

带着斗天的意志，活下去。

与天争锋，其乐无穷！哈哈哈哈！”

这道声音慢慢变得衰弱无比。

而远处的三圣天器突然炸成了大片金点。

金点之中一滴散发出浓烈金光的血液破空而出，直射姜空的眉心之所。

嗡！虚空如若溅起涟漪波痕。

这一滴金血没入他的灵魂与那一滴殷红色的鲜血结合为一起。

两滴血液无法交融，最终炸裂开来。

随着猩红色与金色的扩散。

姜空的灵魂之中形成一片金色与红色交接的魂海。

轰！一团光芒裹住他朝着失落之岛外界而去。

此时幽影等人也是在失落之岛的海岸集合了。

“糟了，七星桥断裂，过不去了！”

“怎么办，失落之岛的毁灭风暴马上就要抵达这里了！”

四人面面相觑，脸色难看。

就在此刻，姜空所化的光团从天空略过，直接冲入空间碎片风暴之中。

他双色魂海的力量散发出来，将大量空间碎片重组起来，一条稳定的空间之路浮现在所有人面前。

四人顿时双目一亮。

“走！”

他们没有丝毫犹豫直接踏上其中。

就在一行人离开失落之岛后，整个失落之岛轰隆一声，炸裂成无数块落在了海中，无影无踪。

“从此之后，再无失落之岛了。”

“所幸没有让金血族得到三圣天器。”

海岸边上幽影与紫若晴对话道。

“走吧，去寻七夜，他不知道坠落在何方了。”

“走。”

 