刘艳话音落下，毕罗春脸上露出一抹尴尬的笑容，他知道，刘艳刚刚是口误了，忘记了方志强和李潇潇已经离婚这件事了。

“强子，艳子她刚睡醒，脑子浆糊了，你别听她的！”毕罗春说着，一脸微笑的看着方志强。

刘艳也是满怀歉意的笑了笑，如果是平时的话，毕罗春显然是不敢用这样的语气跟她说话的，可此刻听着毕罗春那不悦的语气，刘艳也没有任何反驳，很显然，她知道自己说错了话，而且还是很严重的话。

方志强闻言，则是不以为然的摆了摆手笑道：“赶紧趁热尝尝吧，连我自己都佩服我的手艺！”

“行，那你先吃着，我们去洗漱一下。”毕罗春扬了扬手，拉着一旁的刘艳，对着卫生间而去。

就在这时，毕罗春和刘艳的卧室里，刘艳妈抱着孩子走了出来。

她一边哄着刚睡醒的小春子，一边看向餐桌旁的方志强，随即就开口道：“哎！怎么是你在做饭啊？”

“阿姨，我在家习惯了，早上起来也没什么事。”方志强摘下自己的围裙，看着刘艳妈笑道。

“哎哟！要知道艳子她起的这么晚，我就起来做饭了，真是的，你来的第一天她就晚起，太不像话了！”刘艳妈一脸懊恼道。

“没事的阿姨，你们刚好也能尝尝我的手艺，如果觉得还可以的话，以后做饭这种事儿，就由我来了。”方志强笑道。

“啊？”刘艳妈愣了愣，看着方志强愣了好半晌之后，才有些僵硬的点了点头，随即说道：“呵呵……怎么能让客人做饭呢，你以后不用管这些乱七八糟的事儿。”

虽然刘艳妈刚刚的话并没有说完，可是方志强已经从她的表情当中看出了一些什么，她似乎对于自己刚刚的那句话挺震惊的，或许，是她听到了自己说‘以后做饭这种事儿，就由我来了’而感到震惊吧？或许，她是觉得自己会在这里长住下去而感到震惊吧？

其实这也并不奇怪，方志强能够理解，只不过，此刻的他也终于意识到，毕罗春和刘艳，早已经组建成了一个完整的家庭，自己在他们家里的每一天，都是对他们的打扰。

吃饭的时候，方志强一直看着刘艳妈哄着小春子吃饭，刚开始，方志强没觉得有什么，毕竟这也是自己的干儿子，时不时的也逗逗他。

可是小春子闹得越来越厉害，刘艳妈甚至着急的举着自己手里的勺子，将勺子里的汤吹了半晌，才缓缓送到小春子的嘴里。

看着这一幕，方志强不由得想起了自己的儿子，小爱李，以前自己在家的时候，这样的事情也做过不少，现在回想起来，仿佛一切都是发生在昨天一样，可今天，俨然已经不是昨天，昨天的一切，也都不可能再重来。

毕罗春似乎是看出了方志强的心事，他知道现在的方志强心里并不好受，然而眼前的一切，也显然是无法改变的，他只是看着方志强愣了一会儿，却也什么话都没说。

简单了吃了几口之后，毕罗春就起身，把方志强叫了过去。

“强子，怎么了你这是？看着郁郁寡欢的？”毕罗春开门见山问道。

“老毕，我觉得，我还是出去租个房子会比较好一点，这样下去也不是办法。”方志强也并没有任何隐瞒的说道。

“你这是什么意思？我们这么大个房子，容不下你了呗？”毕罗春不悦道。

“我不是这个意思，只是……”

“行了，我回头跟我妈沟通一下，如果实在不行的话，我就让她回老家，然后你留下来，她做的那些活，你也都能做，我觉得挺好的！”毕罗春斩钉截铁道。

方志强当然听得出来，他这都是为了自己，显然也看出了自己的问题出在哪里。

“得了吧你！真把我当成你家的保姆了！”方志强在毕罗春的胸口上拍了一下，一脸不以为然的说道。

“嘿！你小子，你说我妈是保姆啊！你就不怕我回头告诉人家？我告诉你，艳子妈可凶了呢！我都不敢招惹她！”毕罗春开玩笑道。

在毕罗春的面前，方志强感觉不到丝毫的拘谨，能够将最真实的自己表现出来，可是，只要到了刘艳妈面前，方志强就会觉得不自在。

“行了老毕，人家在这里这么久了，做得好好的，突然让人家回去，你也没法说，既然你这样说了，我暂时也就不提走的事儿了。”

方志强再度说完之后，看着毕罗春那紧皱眉头的表情，随即就补充道：“行了你！离婚的明明是我，怎么看起来你比我还伤感呢？！”

“那可不！小春子以后没干妈了，我不得好好伤感伤感嘛！”毕罗春依然用开玩笑的语气说着，很显然，现在的他也已经不是当初的那个毕罗春了，当自己兄弟有困难的时候，不管是让自己付出时间还是金钱，或者是其他，毕罗春都不会眨眼睛，因为，这些年来，方志强对他一点一滴的帮助，他都铭记在心。

包括之前将明达集团交给自己，自己搞砸了之后，方志强也没有对自己说过一句狠话，可实际上，方志强的心里却也是极为难受，他宁愿自己承受着那一切，也不会在自己面前表现出丝毫的不悦来，仅仅是这一点，便足以让现在的毕罗春给方志强这样一个承诺。

“你们两个干嘛呢？！”刘艳突然从餐厅走了过来，看到方志强和毕罗春两个人窃窃私语，顿时就开口问道。

“没……没什么。”毕罗春下意识的转过头，看着刘艳，一脸‘嘿嘿’的笑着，看起来，就好像是讨好一样。

“强子做的菜那么好吃，你吃饱了？”刘艳皱眉看着毕罗春，开口道。

“没没没……那哪能吃饱呢！”毕罗春自然听明白了自己媳妇儿话里的意思，顿时也不敢有丝毫迟疑，对着餐桌再度走去。

而方志强也是无奈的摇头笑了笑，从这一件小事当中就能够看得出来刘艳在这个家里的地位，以及毕罗春的家庭地位，虽然自己在毕罗春面前能够保持真实的自己，可现在，即便是在刘艳的面前，方志强也没有以前那么无拘无束了。

其实，方志强跟刘艳的关系也挺好的，这些年来，也有过很多交集，可现在毕竟今非昔比了，曾经刘艳还没有结婚的时候，她的性子给人的感觉就是大大咧咧的，所以自己在她面前，也不需要有任何的拘束。

可是现在，结婚之后，或许是因为有了孩子，也或许是因为毕罗春，她的性子也发生了一些微妙的变化，方志强总觉得，自己身边的人变得都和曾经不一样了，不管是毕罗春也好，李潇潇也好，还是刘艳也好，甚至就连聂倩和陈庆和都变了。

方志强也不知道自己有多大的变化，更不知道自己究竟是变好了还是变坏了。

可是，唯独只有一个人，让方志强觉得她没有一丁点的变化，那个人，就是王亚欣。

在方志强的心里，王亚欣的确没有任何变化，曾经的她是怎样的，现在的她依然是怎样的，甚至就连她的容貌都没有发生太大的改变，方志强一直搞不懂这是为什么，最后给自己的解释是，或许正是因为，王亚欣这么久以来都是自己一个人，婚姻，真的能够改变一个人，彻头彻尾的改变。

“好了，你们回去吃吧，我就不吃了，刚好要出去一趟。”在刘艳的注视下，方志强微微一笑，对着她扬了扬手，如此说道。

“现在出去？做什么？”刘艳一脸疑惑的问道。

“一点小事儿，中午我可能就不回来了，你们不用等我。”方志强再度说完之后，就迈腿对着门口而去。

在这个家里多待一刻，方志强都觉得浑身不自在，特别是在面对刘艳妈的时候，让方志强感觉自己浑身上下都不自在。

至于自己去悦听传媒看研发团队这件事，现在方志强还不想让太多人知道，所以他并没有对刘艳多说。

而刘艳也是一脸的茫然，回到餐厅时，嘴里还嘟囔着：“这小子该不会真要去送快递吧？！”

毕罗春模模糊糊的听到了刘艳的话，问道：“你说什么？”

“强子这一大早的就跑出去，能有什么事儿？他不会真要去送快递吧？”刘艳重复道。

毕罗春听到这话，不由一愣，还真有这个可能，特别是方志强刚刚跟自己说了那些话，更让毕罗春感觉心里难安。

“行了你俩，操心人家那么多事儿干嘛？现在明达都已经破产了，他能有什么事？去送快递有什么不好的？”刘艳妈看着毕罗春和刘艳那一脸疑惑的表情，顿时就皱了皱眉，一脸不耐的说道。

毕罗春和刘艳闻言，自然也不敢有所反驳，只是脸上疑惑的表情，却依然没有消散，甚至，还有一抹隐隐的担忧之色。

“赶紧吃饭！”看着毕罗春和刘艳发呆的样子，刘艳妈随即就再度开口说了一句。

刘艳顿时就坐了下来，毕罗春原本还想着给方志强打个电话问问怎么回事，被刘艳妈这么一说，他不由得缓缓放下自己手中的手机。