    龙蜥。

    是后面这只大蜥蜴在证道成王时给自己取的名字。

    它原本生活在这个世界的最深处，那里有山有水有猎物，吃喝不愁，而且灵力浓郁。

    除此之外，他还有二十个妃子，两百多个子嗣，在他的领地之内，他就是真正的王者，生活得也很惬意。

    可是当它的修为在原地停留了近二十年都再无寸进，王者的威严被临界的那只光棍蜥屡次挑衅、并在一次例行争斗中一招不慎被那混蛋给击败之后。

    所有的荣誉与威严全都化为泡影。

    他失去了自己的领地。

    失去了它极为宠爱的二十位妃子。

    还有它两百一十或是两百一十三个嗷嗷待哺的儿女。

    它成了彻头彻尾的失败者，被光棍蜥强势驱赶，并警告它永世不得再踏入那片湿林山地，否则就会撕碎它。

    龙蜥不甘心，它想要拿回原本属于它的一切。

    所以他迫切地想要快速地提升自己的实力，它要突破兽王二境的修行壁障，一举达到兽王三境甚至是兽王四境！

    它要变强！

    它要一爪子拍死那只光棍蜥，剥了它的皮，吃了它的肉，重新在那片湿林山地这中竖立它龙蜥大人的无上威严，让任何一只同类的蜥蜴不敢再挑衅它分毫！

    所以。

    龙蜥怀着无尽的不甘与不愤，从秘境深处走了出来。

    它听说今年是这个世界每十年一次的动荡之日，每到这一年的某一天，天地震荡，虚空之门洞开，到时候会有一些两条腿的生物还有一些跟它们一样的凶兽从另外一个世界穿越虚空抵达他们这里。

    它更听说，这些外来者的体内，全都蕴含着数之不尽的灵力妖力，只要吞噬了他们，它们这些本地的凶兽就会疾速进化，在极短的时间内就将自己的修为达到当前境界的巅峰状态，想要突破，简直易如反掌。

    这是造物天神专门为它们这些本地的土著凶兽所创造出来绝世机缘。

    所以，每到这个时候，许多王者之地混得不太如意的王级凶兽都会从灵力浓郁的秘境深处走出来，想要碰一碰运气，享用一下这十年才能得遇一次的无上盛宴。

    每十年，都有几个幸运儿会因此而突破原有的妖力屏障，妖力修为在短时间内急速飙升，在秘林深处的王者之地展露头角，占据一席之地。

    龙蜥也想成为这样的幸运儿，它要成为王者之中的至强，它要撕碎那只光棍蜥。

    尽管这个过程之中存在着这样那样的凶险，甚至连王级强者都有会殒落的危险。

    但是龙蜥不在乎，只要能够变得强大，只要能够再加到二十位妃子的身边，再危险的地方，它也愿意去闯去拼。

    接下来，它在密林之中经过了三个月的长途跋涉，终于来到了这个世界最偏远最边缘灵力也最为稀薄的地界。

    结果，在它过来的第三天，动荡就开始了。

    它四处寻觅并没有发现传说中虚空之门的所在，但是在游弋寻觅的过程中，它却看到了一群两只脚的怪物在丛林之中狂奔。

    他们身上的气息好弱，可是却个赛个的香气扑鼻，这些两脚怪身上的气血灵力，让已经三个月都没有好好吃过一顿饱饭的龙蜥眼馋不已。

    所以。

    几乎没有任何犹豫，龙蜥就飞身扑向了那群比它身体要小上几十倍的弱小两脚怪。

    它饿了。

    它要进食。

    而且，这些两脚怪，真香啊！

    龙蜥抽着鼻子，流着口水，毫无遮掩地出现在十四只两脚怪的身前。

    刚开始的时候，这些两脚怪还想要反抗，可是它们的攻击，最多也只能打破一些它外在的表皮，连血都没流出一滴。

    这样的攻击对于一只王级巨蜥来说，简直就跟挠痒痒差不多。

    传言果然不假，这些外来的生物全都弱小的可怜，根本就伤不到它龙蜥大人。

    所谓的殒落危险，肯定不会出现在这些弱小的两脚怪身上。

    经过了最初的试探，龙蜥逐渐地放大了胆子，开始愉快地进食，一口吞掉了一只两脚怪后，它瞬间就感觉自己的妖力暴涨了一大截，足以抵得上他将近三个月的辛苦修炼。

    好过瘾！

    好刺激！

    它还要！

    龙蜥双眼放光，开始不再顾忌那些肆意拍打在它身上的攻击，直接瞄准一个，舌头一伸一缩，就将一只两脚怪给吸进了嘴巴里。

    然后，又是一舌头，又一只两脚怪进了肚子。

    三只两脚怪，竟然直接就把它的妖力给推送到了兽王二境巅峰，只差一步，它就能够突破到兽王三境了！

    实在是太快了。

    只要过了兽王三境，它就能够打得过光棍蜥，就能抢回属于它的地盘还有妃子与儿子。

    龙蜥一下就激动了。

    斗志昂扬，势不可挡。

    它要把眼前这些两脚怪，全部吃光！

    兽王三境，绝对不是它龙蜥大人的修行终点！

    不过，让它感到极度不爽的是，在它吃掉了四只两脚怪的时候，剩下那十只两脚怪好像是害怕了退缩了，当为首的那个两脚怪开始带头跑路的时候，剩下的那九只竟然也跟着一路狂奔。

    龙蜥一下就急了。

    搞毛啊！

    本王还没吃过瘾呢，跑什么跑，都快到本王的嘴巴里来！

    然而，没有哪只两脚怪把它当回事儿，依然跑得欢实。

    龙蜥大怒，到口的食物竟然想跑，哪有这么便宜的事情，它龙蜥大王可不是吃素的！

    龙蜥发足狂奔，紧紧地跟在这些猎物的后面。

    所幸的是这些猎物跑得都不快，而且全都是傻叉，这么多两脚怪，竟然全都朝着一个方向跑，都不知道分开才能最大程度地保全种族的延续。

    这样的傻叉种族，若是放在它们这个弱肉强食的世界，可能连一天都存活不了。

    龙蜥不紧不慢地跟在他们后面，隔一会儿伸出舌头吞掉一个，隔一会儿伸出舌头吞掉一个，一点儿也不觉得厌烦，反而感觉这个游戏似乎也很不错，在享用美食的同时，还能顺便消消食儿，以便它接下来能够吃得更多。

    直到它将跑在最后面的七只两脚怪全都吃光，正兴致勃勃地想要再去吃跑得最快的前三名的时候。

    龙蜥大人很惊喜地发现，在这三只两脚怪的正前方，竟然又出现了六只两脚怪。

    这些两脚怪身上的香气同样浓郁得让它欲罢不能，口水流得更多了。

    龙蜥激动开怀，兴奋不已。

    看来今天确实是它龙蜥大人的幸运日，可口的猎物一波接着一波，爽极了！

    激动之余，龙蜥脚下的速度再次加快，舌头一伸，又吞了一只两脚怪，它的双眼一眯，感觉爽得都有点儿醉了。

    这些两脚怪实在是太美味了！

    绝对是它在这个世界上所吃到过的最美味的猎物！

    要是它的二十位妃子也能出来跟它一起狩猎，那就更好了。

    一想到自己的二十位妃子现在可能正在被那只可恶的光棍晰欺负，龙蜥的双眼之中就不禁冒起了火光，一伸舌头，把排名第二的那只两脚怪也给吞进了肚子。

    现在，只有多吃一些两脚怪，才能抚平它内心深处的创伤，才能让它暂时忘却仇恨。

    龙蜥死死地盯着刚才排在第一名，现在却是第七名的那只两脚怪。

    虽然他们都在跑，但是这些傻叉仿佛永远都不知道改变方向分散逃脱，所以，龙蜥一点儿也不着急，它相信自己的速度与耐力，只要这么一直追下去，这些两脚怪早餐都得跑到它的嘴巴里来。

    它可是最近这片森林里唯一的王者，没有谁能够逃脱得掉它龙蜥大人的手掌心。

    龙蜥自信满满。

    不过很快。

    它的心情就开始变得有些不太愉快。

    先是跑在最后一名的那只两脚怪不知怎么的，速度骤然加快，一溜烟儿地就超过了前面的六只两脚怪，眨眼就逃得不见了踪影。

    这样的速度，已经超出了它龙蜥大人的速度极限，如果这种速度再持续得久一点儿，它可能就要彻底失去这只美味的猎物踪迹了。

    这怎么可以？

    到口的食物，怎么可以让它再溜走？

    龙蜥暴怒，又极力加快了一些速度，它要快速把剩下的这六只两脚怪给吞到肚子里面，然后借机全力突破现在的妖力境界。

    只要它能晋级到兽王三境，速度必然会大大提升，到时候想要再追上那只速度突然大增的两脚怪，并不是什么难事！

    哼哼。

    一切尽在掌握。

    所有的猎物，全都别想要逃出它龙蜥大人的爪牙！

    龙蜥的舌头一阵外探，尖尖双鄂一张一合，所过之处，树倒兽散，无一物能够阻挡。

    在这种没有同阶凶兽制约的边缘地带，它就是真正的王！

    两脚怪，不要跑，等本王来吃！

    龙蜥心中咆哮着，兴奋着，本就腥红的双眼，闪烁着灼热的红光，死死地盯着跑在后面那只两脚怪的屁股，感觉随时都能探出舌头，将他吞入腹中。

    就在这个时候。

    意外又特么发生了。

    不知怎么回事儿，一只看上去贼帅贼嫩也贼香的两脚怪突然蹦到了另外一只头上扎着长尾毛、鼓着两块巨大胸肌的两脚怪身上，而后，前面这六只两脚怪的速度竟然也在火速提升，甚至比刚刚那只逃走的两脚怪还要快！

    这是肿么回事儿？

    龙蜥大人一阵懵逼，这些两脚怪的修为为气息明明很弱，为毛一个个地却能跑得比它龙蜥大人这样的兽王二境跑得还快？

    没道理啊！

    龙蜥不死心，放出神念，寻着气味，继续跟踪狂奔。

    今天，不把这些两脚怪全都吞到肚子里，绝不罢休！

    追了差不多二十公里，龙蜥的眼前一亮。

    它看到，那七只两脚怪竟然全都傻呆呆地站在原地，似乎在等着它。

    看这些两脚怪眼中的杀气还有摆出来的攻击架势，龙蜥的眼中不禁露出一丝不屑的笑意。

    真是一群不自量力的两脚怪啊！

    说他们是傻叉真是一点儿也不冤枉他们，就凭他们七只两脚怪，竟然还想枉图反抗它龙蜥大人？

    也好，今天本王就让他们好好见识见识，一位兽王二境强者的真正力量！

    让这些两脚怪在无尽的绝望与颤抖之中，统统变成本王口中的食物！

    “嘶嘶~！！”