    “你能不要杀我吗？”

    石浩双眼泪汪汪，指着界星·血之结界所幻化的短棍，他能感觉到上面传来恐怖威能，

    这是种从未有过的体会，与那些老头手中之物，根本无法相提并论，

    可以确定这个红色棍子，绝对能把他本体打碎。

    王君泽见状，默默解除了棍体，无数红色六边形金属颗粒，仿佛有意识般自动飞回了次元虚空仓内，

    看的前者目瞪口呆，这都是些什么啊，密密麻麻，每一粒之上都有如此威势！简直恐怖如斯。

    “石浩？在这里做什么？”

    “与那些老头有过协议，帮助每一个能进入这里的人族，感悟法则”

    看着棍子消失，前者明显恢复了正常。

    “嗯？你能幻化法则？”

    “额，是也不是，我只能模仿，但是没有威能，就如同你之前领悟的时间法则，我只能模仿形状，却没有实际效果”

    卧槽，

    顿时感觉发现了宝藏一般，如果连效果都能模仿，

    那TM还能待在这里？？早跑了吧。

    “弄个空间法则出来我瞧瞧”

    “额，好吧，但你发誓，不准杀我，我在你身上感觉到非常奇怪恶意！”

    石浩的话，整的前者一脸黑线，

    我TM没想杀你啊？

    你一个意识体，

    不对，

    突然好像发现了什么，

    王君泽一脸不可思议，看着数字化界面之中的小爱，

    MMP

    这是怎么做到的。

    只见后者双眼直冒金光，看着他们脚下，

    口水已经流满了整个界面。

    仿佛系统空间已经被水淹了一般。

    在红外线扫描之下，才得已看清，

    一块巨大无比的灰色石头，处立其中，

    直径约莫百米，

    这就是法则原石？？？

    “小爱，你对它感兴趣？？”

    “好香...咕噜咕噜....的...咕噜....味道”

    卧槽，

    你TM是多想吃石头啊？？？

    王君泽终于弄清楚了这股恶意来源，只是并不明白小爱如此情况是何原因，

    按逻辑，不是需要暗物质原石吗？

    难道....法则原石也是其中一种？还是说，只是这个吃货嘴馋？

    “好吧，我答应你，先幻化个空间法则瞧瞧”

    在得到前者明确答复之后，

    石浩双眼泛出紫色光芒，从灰布之下伸出两只肉嘟嘟小手，

    一时间，整个天字一号之内四周塌陷，

    仿佛天崩地裂一般，全部向下而去，

    而王君泽站立原地丝毫未动，因为感觉的到，脚面传来触地感没有任何变化，

    下一刻，整个空间变得漆黑无比，

    仿佛是进入到了一个特殊空间之中，

    没有任何光线，没有任何感触，甚至连声音都没有，

    这就是空间法则？

    东轩每次施展进入的就是这样一个界面之中？

    用心体会着，

    没有任何反应？

    要怎么才能领悟呢？

    伸手想触摸，可没有任何触感，

    双眼所见，

    竟是漆黑一片，

    等等，

    所有东西应该都是相互的，

    有黑暗，就有黎明，

    一瞬间王君泽又进入到顿悟之中，

    看的一旁石浩心中大叫，

    这才是真正的怪物吧，

    顿悟这种状态，说进入就进入，

    完全没有任何隔阂，

    他所能模仿出来的空间法则，

    也只是做到其形，

    但眼前这个人类，仅仅依靠如此，便能进入顿悟之中自行感悟，

    自从诞生以来，从未见过。

    而这次，王君泽明显遇到了困难，

    直至接近半日时间，才清醒过来，

    只是，

    待清醒时，双眼之中紫色光芒涌出，明显已经领悟空间法则！

    其实从某种意义上来说，时间与空间，有许多相似之处，

    这也是其为什么能领悟的原因所在，

    在有时间法则作为基础条件下，

    空间法则相对就比较容易领悟了，

    时间流速，可快可慢，而空间是固定的，则不行，

    加速时光，可腐蚀空间，使得后者无法使用，

    但是相同的，如果空间大于时光，则在其内便静止不动，

    这是为什么，暂时无法参透，

    收敛心思，

    看到已经消失的石浩，心中清楚，后者明显有些惧怕他，

    但是，本体就在脚下，

    能跑到哪里去呢？

    下一刻，空间法则施展，

    王君泽凭空消失，确定好坐标，再次出现之时，

    已然到了一块灰色巨石之前。

    “卧槽，你居然领悟了空间法则？”

    石浩睁着一双水汪汪的大眼，一脸不可置信说道。

    “跑得了和尚跑不了庙！一声不吭就走了？以为我找不到你？”

    “我....我...没有！你...你想干什么”

    前者受托这下颚，仔细看着灰色巨石，双眼之中露出诡异神情，看的后者浑身颤抖不已。

    “我只是觉得你太胖了，免费帮你减减肥，不收你费用”

    王君泽说着，虚空震动，界星·血之结界凭空而出组成一把匕首，

    对着巨石突出一角直直砍去。

    “啊啊啊，住手啊”

    一声金属摩擦声之后，

    约莫半米左右的一块巨石边角应声而落，

    只是还未掉落地面，

    就凭空消失不见。

    “啊，痛死了，痛死了，你是个恶魔，我要和你拼了”

    石浩一副上前拼命模样，双眼之中尽是仇恨目光，那可是他的本体啊。

    却见前者左手一伸，一股无形空间将其困住。

    “空间法则还可以这么用？”

    满脸呆滞看着眼前一幕，多少年了，从未见过如此诡异之事。

    “你没见过的还多着呢，不要激动，我只是帮你减减肥，你看都胖成什么样了”

    王君泽边说着，手中动作却没停止，对着另一角直接斩去。

    “啊，好痛啊，啊，你就是个禽兽啊，说好的不杀我，骗子，混蛋！”

    石浩双眼之中泪如泉涌，

    看着眼前这个恶魔，不停削着自己身体，丝毫没有阻止的办法。

    “我没说杀你啊，你看现在是不是好看多了”

    只见原本直径百米身躯，现在明显少了接近5米左右，而且很多地方都被其故意打磨了一下，变得更加圆滑。

    咦，

    仔细看看，这个恶魔好像说的是这么回事，

    比之前好像，

    更好看了一些。

    而就在此时，数字化界面之中的小爱，非常满足打出一个饱嗝，

    听的王君泽满脸黑线，

    MMP你倒是吃爽了，

    我还在这忽悠小屁孩呢！

    “看吧，没骗你吧”

    停下手中动作，将其放出，其实刚刚所施展的空间法则招数，乃是模仿司空东轩，

    只是使用方法不同，但原理确实一样，

    王君泽将此招命名为空间禁锢，

    第一次施展，看其效果，非常不错，只是不知道如果对方实力境界高于自己，能有多大成效。

    “好吧，那我那些身体碎片去哪里了？”

    石浩将信将疑说道。

    “额，看着碍事，被我丢进虚空了”

    摸了摸额头冷汗，MMP，

    幸好反应够快，差点穿帮了....

    “你叫什么?”

    “王君泽，怎么？”

    “没，以后你可以多来找我，这样看着好像也不错”

    石浩仔细打量着本体说道，随着漫长的生长，总会有些他自己也会感觉到不舒服的地方，以前并没有在意，

    但是经过前者一顿莫名其妙操作之后，

    突然感觉自己好像帅了许多。

    “额”

    不过好似这样不错，看着小爱满足模样，给你找了长期饭票，哈哈哈哈。

    “行了，时间差不多了，我先行离开，以后有空再来”

    “嗯嗯嗯”

    告别了石浩，

    施展空间法则，直接来到了两位看守之处，

    惊的二老，立刻进入防备状态，

    待看清来人，

    皆是大惊失色。

    “你领悟了空间法则？？？”

    “是的，长老，感谢两位提携”

    向前深深一礼，拜了下去。

