    好家伙，这林冲喝多了酒，满口牛皮啊！

    武植暗道你家娘子马上就要被人污了，还满嘴牛批话……

    要不要告诉他呢？

    对于武植而言这只是举手之劳。

    但他又不想出面得罪高衙内，不过办法嘛还是有的。

    第一，他可以跑过去扯皮，弄散了这桌酒宴，以免林冲喝多了耽搁时机。

    但是有风险，自己会得罪高衙内，不划算。

    第二嘛，就简单了，武植让小二拿点笔纸来，写了一个字条，让小二给赛了过去。

    这一幕也没人注意。

    至于武植，喝了点小酒也差不多可以散了，便在暗处观察了一番。

    那纸条上大致意思是你家娘子在陆谦府，他们要骗你家娘子去陆谦家给高衙内提供方便之类。

    林冲何等人，只看到上面留了姓名为武植，在看内容，便知道是好心人在帮他。

    他看了纸条有些恼怒，也对武植很是感激，虽然他没见过此人，但不管真与假，他立刻告辞回去了。

    留下陆谦和严刚一脸无法理解。两人对视一眼，知道计划落空。不知道是如何被林冲识破的，只能叹息行动失败。

    看到这一幕，武植才离去，反正酒楼很大，他到处观看了一下。

    楼里许多姑娘来回走动。

    大多都是酒楼内的风尘女子。

    姿色嘛倒是还可以，不过武植家有金莲，侧有丫鬟庞春梅，对于这些胭脂俗粉倒是没怎么多留意。

    武植和赵三走在楼里，走廊非常宽阔，上面很高大，虽然这里只有三层，却堪比五层楼的高度，整座酒楼乃是五座高楼互通连接在一起，有飞桥从河道之上呈拱形连接。

    此地聚集了汴京的文人，贵人，富商，包括来赶考的许多举人。

    包括清河县中和武植同考的。

    此刻的赵三跟着武植就如同乡巴佬进城，东看看西看看，也感叹这里之奢华。

    络绎不绝的人来来往往，武植停留在窗边目光掠向外面的景色。

    就在这时。

    旁边台阶走上来了两名男子。

    看神态不是常人。

    为首之人身穿华服，看起来三十几岁，旁边跟着一名身材健壮的年轻人。

    只是稍微靠后，神态时刻注意前方男子，显得小心翼翼。

    此二人，大有来头。

    为首的便是宋徽宗赵佶。旁边则是有名的权宦童贯。

    童贯体貌魁梧，腮下生有胡须，不像宦官。

    他是北宋权宦，六贼之一，性巧媚，善逢迎，是历史上掌控兵权最大的宦官，获得爵位最高也是第一位代国出使，被册封为王的宦官。

    每次出来玩，宋徽宗不是带蔡京，高俅等人，就是童贯。

    童贯道：“公子，李师师就在韵燕阁楼中，这次偷偷出来时间不多，还得快点才是。”

    赵佶点点头。

    二人不由脚步加快了一些。

    宋徽宗的长相，也许是他的艺术气质，让他看起来似翩翩公子，气度风华，如今他年纪也不大，面相也颇为儒雅。

    不过看起来儒雅，实际上宋徽宗是出了名的喜欢逛这种地方。还有一副好身体，尤其是腰子。

    入金之前，宋徽宗至少有38个儿子，33个女儿，加上入金国之后生的14名子女，全部子女至少80余人。

    说他是公几中的打桩机也不为过。

    此刻赵佶心急火燎。

    二人从远处走来，武植和赵三在窗户边，过路的人很多，所以也没在意。

    赵三看着外面的景色，不由笑道：“老爷，这里的美景我赵三还是第一次见，要不是跟随老爷过来，这辈子恐怕还来不了汴京观看到这般景色啊！”

    所有高楼之间都有红色灯笼，天空绽放烟花，即便此刻天色渐晚，也是日夜如白昼。

    武植点点头：“这汴京乃是皇城之地，自然是最繁荣的，那些赶考的人以后都想留在汴京也不是没有道理的！”

    四周来来往往的人，有一些年轻人还会在窗边吟诗作对，嬉笑谈乐。

    不过赵三听了觉得不咋地。

    赵三道：“哎，我也想吟诗一首了，可惜肚中没墨水啊！对了老爷，您诗词造诣很深，这样的美景，老爷……”

    “你小子。”

    武植笑道：“诗词嘛不难，如此美景的确需要一首诗……”

    “就知道老爷大才！”让赵三现场吟诗一首，那是要他的命，但是老爷就不同了，本身是解元公，诗词还不是小意思。

    这时武植道：“城中酒楼高入天，烹龙煮凤味肥鲜。公孙下马闻香醉，一饮不惜费万钱。招贵客，引高贤。楼上笙歌列管弦，百般美术珍羞味，四面阑干彩画檐。”

    赵三听的眼珠子放大，仅从诗词声音上听，赵三也感觉此诗配合现场樊楼绝对名副其实，不由震惊。

    其实这首诗就是出自宋朝，不过属于无名作者，首先不说是否出自未来年月，还是当今，即便是当今，听过的人恐怕也是屈指可数。

    所以武植用这首诗词，也是没问题的。

    这样的诗词，他脑海中还有很多。

    这时，忽然一道雄厚的声音传来：

    “公孙下马闻香醉，一饮不惜费万钱……好诗啊！”

    旁边赵佶和童贯路过，刚刚听到这首诗词，不由得让赵佶一愣，连声称赞起来。

    童贯也是点点头：“赵公子，此人所作诗词，形容的就是此刻的樊楼，的确绘声绘色，将其中的精髓描绘了出来，有些才能。怕不是进京赶考的举人吧？”

    赵佶最欣赏有才能的人，他看到武植便道：“兄台作的诗甚好，不知这位兄台哪里人？”

    闻言，武植回道：“我乃东平府下，清河县人，武植！阁下是……”

    赵佶道：“在下赵易，清河县居然有这样大才之人，幸会幸会啊！普天之下，能作出这样诗词的人不多见。武植兄来汴京，可是来科考的？”

    赵佶的脑瓜子还可以，一个清河县的人跑到这汴京，看武植也就二十七八的模样，便猜出了一二。

    赵三笑道：“我们家老爷就是来科考的，在清河县刚中的解元公。”

    “哦？武兄居然是清河县的解元公？”赵佶听后颇为震惊，童贯对武植也是多看了一眼。

    难怪此人能作出这样的诗词，如果是解元公，倒是能理解了。

    两个人交流一番，武植也不是太清楚这二人是做什么的，看来头应该不小。

    他们二人只说自己是经商之人，其他的也没透露。

    武植和赵佶聊的倒是很愉快。

    因为武植脑海是个文库，知诗词文化，而赵佶是一个艺术皇帝，聊的东西就多了。

    到最后，两人从诗词文化，民生，又从古朝聊到大宋，在聊到当今皇上宋徽宗身上。

    赵佶将话题引到皇帝身上，武植内心一震。

    而童贯也是注意力在武植身上。他担心武植说出什么大逆不道的话来，虽然赵佶是偷偷出来，但乱说话肯定是聊不下去的。

    既然聊到宋徽宗，武植想了想。

    “要说道当今宋徽宗……”武植道：“这不是一般人呐！”

    “哦？武兄此话怎讲？”赵佶来了兴趣。童贯则是谨慎起来，不知道武植想说什么。

