    第71章 时代是要进步的

    “奥比克，如果可以相信我，我可以让胜利队不抓你。并且，我可以向他他们申请，给你安排一个安静的住处。”

    千姬浚沉声道。

    奥比克怒道：

    “相信你？我凭什么相信你的话！”

    说完，看着千姬浚身后那一片黑暗的村子，又道：

    “为什么我要离开？他们不离开！？你和他们一样，都不是什么好人！”

    “不是，奥比克，我不是那个意思！”

    千姬浚辩解道。

    “我才不会相信你们的鬼话！影子！出来吧！”

    奥比克踹了一下他的摊子，然后打开柜子，一团黑色不知名的东西钻了出来。

    “千姬参谋！小心！”

    只见那影子不知道从哪里喷出一道火出来，朝千姬浚的位置喷了过去。

    崛井和新城嘴里大喊着提醒，想要冲上前把千姬浚拉回来，但是那火焰的高温让他们没办法靠近。

    奥比克见千姬浚被火焰攻击，一阵烟雾起，身子消失在了原地。

    影子也收回了火焰，跟随着奥比克，离开了。

    崛井急忙跑过去，问道：

    “千姬参谋，你没事吧？”

    千姬浚摆了摆手，道：

    “没事。”

    刚刚千姬浚听到奥比克叫影子的时候，千姬浚就急忙瞬移了开来。

    火焰并没有射中他，只是射中千姬浚留在原地的一个残影罢了。

    为了不引起崛井他们的怀疑，千姬浚又是急忙的瞬移了回来。

    千姬浚拒绝了新城和崛井搀扶他的好意，说道：

    “先不用管我了，让大古他们在黑暗的地方寻找奥比克，那家伙喜欢躲在黑暗里。”

    “那你伤……”

    崛井犹豫的指着千姬浚说道。

    “没事的，我待会休息一下就行。”

    “好！”

    崛井和新城异口同声的应道。

    千姬浚也有些来气了，这个奥比克，自己一而再再而三的想要帮助他。

    结果，反倒是把自己当成了坏人一样。

    想着，千姬浚又忽然间有些释然。

    站在奥比克的角度来看，自己确实表现的像个坏人一般。

    不过，要是奥比克答应了自己不再吓人，那安排他也得想个办法，怎么安置他。

    “千姬参谋！千姬参谋！”

    去了又重新返还的新城跑过来叫道。

    “怎么了？”

    “大古他们刚刚遇到了奥比克，不过还是让那家伙给跑掉了。不过……”

    “不过什么？”

    “不过，大古刚刚把怪兽追踪器，扔进了奥比克那个推着的摊子上的锅里。我们可以凭借怪兽追踪器找到奥比克，指挥让我现在问下你，还要不要给我一起去寻找。”

    “一起。”

    ——

    根据怪兽追踪器，众人一起开车去往了一个荒凉的山上。

    路上，丽娜抱怨道：

    “怎么这么远了，还没到啊？”

    新城看着手里怪兽追踪器显示的定位，疑惑道：

    “是不是机器坏了？他怎么做到移动这么远的？”

    “不可能！我发明的东西，不可能就这么轻易坏掉的！”

    崛井听到新城怀疑自己辛辛苦苦发明出来的怪兽追踪器，立马反驳道。

    “停，你们追了他一晚上，难道不累吗？还有功夫在这里争吵？”

    后排的宗方没好气道。

    现在天已经亮了，乡村里的公鸡都在打鸣。

    他们找了一晚上的奥比克，三次都让对方给逃了。

    他都怀疑这奥比克是不是故意戏耍他们，每次快要追到他的时候，他就瞬间消失。

    “停车！就在前面了！”

    新城突然喝道。

    怪兽追踪器上显示他们已经到了这附近，看上面的位置，应该就在他们现在旁边的山上。

    众人下了车，跟在新城的后面往山上走。

    千姬浚看了看周围，提醒道：

    “大家小心一些，尤其是黑暗的地方。奥比克那家伙，说不定就藏在某个黑暗的角落”

    “明白！”

    胜利队拿起海帕枪，新城和大古在前面探路，宗方，丽娜还有崛井在后面警惕着奥比克偷袭。

    千姬浚贼跟在大古的身后，慢慢的往前走。

    “你们……是不是在找这个？”

    就在他们到了追踪器的位置后，一个和尚手里拿着怪兽追踪器，站在他们前面问道。

    大古上前问道：

    “师傅，你们是在哪找到的？”

    “昨天半夜的时候，我从施主家做完法事回来的路上，我从这口井边路过。突然，这口井闪过一道白光，这个东西就从里面掉了出来。”

    大师指着旁边的这口井说道。

    大古上前看着这口井，惊道：

    “这口井，难道与那个锅子，是相通的？”

    宗方喃喃道：

    “从黑暗到黑暗……”

    “那么之前举报里那个青年人，也是从锅里，被转移到了这里。”

    丽娜回忆着报警人所描述的事情。

    千姬浚抱着胳膊，走到那口井前，往里面看了看，说道：

    “这口井看上去有些年头了，而且，这里面应该算是另外一个空间。”

    崛井点了点头道：

    “有道理，这样就能解释通了。”

    “你们分析的不错，还真能解释的通。”

    大师点了点头道。

    崛井奇怪的看着他，问道：

    “大师，你知道我们说的什么吗？”

    大师低头看着矮了他一头的崛井，说道：

    “不就是，阿彦少爷的事情的吗？”

    “阿彦少爷？大师，你说的跟我们说的不是同一个人。”

    崛井笑道。

    “不，大师口中的阿彦少爷就是奥比克，对吧，大师？”

    千姬浚问道。

    他没记错的话，这个大师好像是狐狸变成的，并不是人。

    这个大师与奥比克一样，都一样是妖怪，只是他选择了融入时代的改变，而奥比克是沉浸在过去的怀念中。

    时间就像公交车，它是向前开的。

    你不能因为某段路的风景吸引人，就让司机师傅没到站把车停下来。

    也不能因为某个地方有你个人回忆，就让一车的乘客陪你一起逗留在原地。

    公交车最终还是要前进的，不能所有人都去将就你一个。

    时代就是这样，科技在进步，以前的科技已经不能让这个地方发展起来，为了更好的生活，只能把旧的丢掉。

    眼前的大师看的开，而奥比克看不开。

    (本章完)

