    玉楼老道迟疑一下，问道：“我在冒险之时听说，三界勾陈大帝来到魔界，并且建立了魔教。

    我这才冒险前来，您真的是勾陈大帝吗？”

    “若是昊天上帝没有敕封新的勾陈大帝，那我就还是勾陈大帝。”

    玉楼老道连忙起身，作揖一礼欣喜说道：“拜见帝君！”

    白锦笑呵呵说道：“不用多礼，我们都在魔界之中，你也不用叫我什么帝君。直接叫我白锦，或者道友都可以。”

    “这~这不好吧!您身份尊贵，哪里是我一个老朽可以高攀的？”

    “没什么不好的，现在魔界之中，难得遇到同乡，就要互帮互助，互为道友才是。”白锦真诚的看着老道。

    玉楼老道犹豫一下说道：“那老道就放肆了。”

    白锦笑哈哈说道：“道友，快快请坐，我刚到魔界还需要道友多多指点。”

    玉楼老道微笑说道：“指点谈不上，只有有一些见闻而已。”在白锦身边席地而坐。

    随后白锦问，玉楼老道说，两人叹了很多魔界的事情，大多都是玉楼老道在说，白锦在听。

    老道感慨说道：“只能庆幸魔界是混乱的，并没有形成统一的局势，不然对三界而言，绝对是一场灾难。

    魔族道心皆是有缺，或为贪，或为执，本性皆是嗜血嗜杀。”摇头叹息。

    白锦若有所思点了点头，魔界的存在，绝不止是魔祖说的炼假为真那么简单，应该还有着其他的原因。

    良久之后，老道告辞离去，回归宫殿之中。

    白锦坐在山石上，面带微笑，目送老道离开，心中说道：“小金，影像记录下来了吗？”

    一个虚幻的投影，在白锦识海展开，并不是形象留影，而是用线条拼凑起来的一个个图案，眉毛，鼻子，嘴巴，胡须，衣服，拂尘，还有一根木棍代表身高，每一个部位都是单独存在。

    白锦可是知道一些大能的能力，呼名感应，留影便知，所以白锦并没有用法力留影，而是让小金用线条单独画出这些部位，而且还故意扭曲了三分，若这老道不是大能就还好，他若真是大能也能避免被他感应到。

    呵呵~

    白锦也是亿万年的老白鹤了，怎么可能就凭借几句话，就相信了这个老道。

    幻桃魔尊与老道一起出现，老道一尘不染，幻桃魔尊几乎半死，这还猜不出这个老道有问题，白锦就可以去跳幻海淹死了。

    “发送群聊洪荒一家亲。”白锦脑海中一个虚幻的屏幕展开，屏幕内正是群聊页面。

    白锦：┗(Θ﹏Θ)┛刚刚遇到了一个这样的可怜老头，有认识的吗？

    画图发送，瞬间消失。

    群消息提示，你发的图片已经被群主撤销。

    滴滴滴~一个私聊消息传来。

    白锦心念一动，私聊消息展开，眼睛猛然瞪圆，身体一晃差点摔倒在地上，满脸的惊骇。

    太上大师伯：“这是师尊，你在哪里见到的？”

    原始二师伯：“这是你师爷，必须保持恭敬，不得失礼。”

    师父：“离那老头远一点，小心被卖了。”

    白锦回过神来，连忙将遇到老道之后的事情，全都发过去，复制粘贴发了三份，同时问道：“弟子现在应该怎么办？人在魔界，心很慌π_π”

    太上大师伯：“既然师尊化身去魔界，你就当做不知道，千万不要揭穿。”

    原始二师伯：“平时注意言谈，做好玄门弟子的本分。”

    师父：“保护好我的魔教。”

    白锦坐在石头上发愣，心中波涛汹涌，叫苦连连，一个魔祖我都应付不来，又给我一个道祖，不是要我老命吗？

    随后几日，白锦对玉楼老道形影不离，谈着三界之事，说着魔界传闻，在白锦的刻意教好下，关系迅速升温。

    期间幻桃魔尊紧迫感更甚，几次偷偷的暗中对玉楼老道出手，结果每次都是玉楼老道不损分毫，反而给自己弄得灰头土脸，甚至是身受重伤。

    ……

    白锦坐在幻海边缘，看着近在咫尺的星光海水，两个手指拿着一枚功德金钱，放在自己面前，看着钱币上印着的那座宫殿，一阵唉声叹气。

    玉楼老道走到白锦身边，盘膝坐下，微笑问道：“白锦道友，您在看什么呢？”

    “你知道这枚金钱上面是什么吗？”

    “看着像是一座宫殿，难道是您的道宫？”

    “这个是紫霄宫啊！”

    老道有些惊讶说道：“紫霄宫，什么东西？没有听说过啊！”

    “你银行都没有去过几次吧？”

    “哈哈~老道就是个穷鬼，没事去银行做什么？”

    白锦感慨说道：“这紫霄宫啊！就是伟大道祖的道场，这里是洪荒三千大道的发源地，也是诸圣的得道之地，更是天道的隐匿之地。”

    “道祖，我听说过，原来道祖的道场叫做紫霄宫。道友，您将紫霄宫印在钱币上做什么？”

    “当然是为了表达我对道祖的崇拜之情，道祖在弟子心中就是天父，就是万物之王，就是全知全能的一切之主。

    我要让洪荒一切众生都知晓道祖的伟大，我要让一切众生都崇拜道祖。”

    玉楼老道眼底闪过一道不自然的，咳嗽一下，然后正色说道：“我记得魔界星域就是被道祖毁掉的。

    你不觉得道祖很残暴吗？”

    白锦心中一动，师爷说这话是什么意思？考验我的忠心吗？表面惊愕说道：“你为什么会觉得，我会觉得道祖很残暴？你又是怎么理解残暴的？”

    玉楼老道皱眉说道：“一念定无数生灵生死，抬手破灭无垠星域，如此难道还不算残暴？”

    白锦摇了摇头，一脸真诚认真说道：“玉楼道友，所处位置不同，思维境界也是截然不同。

    一个普通凡人，所认为的残暴是杀人。

    一个国王，所认为的残暴是屠城灭国。

    一个仙人所认为的残暴，是魂飞魄散。

    但是对圣人而言，众生皆是蝼蚁，洪荒万族也可以随意取舍。

    对于道祖而言……”

    白锦语气一顿，感慨说道：“道祖乃是洪荒之道祖，执掌天道，在道祖看来，为了洪荒的安定，莫说一个魔界，就算再来千百个世界，也只会是抬手拍灭，世界对道祖而言也是蝼蚁。”

    “道友，您这种看法实在是太过无情了，世界内无数生灵存在，他们有着思想智慧，岂能当做蝼蚁？”鱼楼老道有些不悦。

