    夜行衣。

    还得好好蒙上脸。

    揣上匕首，握紧尊魂幡，静等天黑。

    法力涌入魂幡，黑底魂幡的狰狞鬼面吐出些许黑雾。

    黑雾萦绕，李青枫紧张的心绪安定不少。

    他再次入梦和主魂恶鬼商议。

    李青枫明白主魂恶鬼虽然不会说话，但是并不是缺少灵智的鬼物。

    临行前难免倾诉。

    梦境里，涂山君给李青枫提供了一份详实的计划书。

    这计划书能很好的隐藏李青枫本人，避免他暴露于人前。

    得到恶鬼指点的李青枫胸有成竹。

    日落西山，天黑的霎那，躺在床上的李青枫睁开双眼。

    兔起鹘落间，身着深色夜行衣的李青枫离开了李府。

    虽然不能直接接触郡守，他也不知道郡守住在什么地方，但是却可以先接触为郡守办事的中年师爷。

    这也正印证了李青枫对杨林谷所说的，他会帮忙去问问那个师爷，孟真的下落。

    作为李家的公子，对于八方城内的大人物还是比较了解的。

    “没想到郡守府守卫如此森严。”

    李青枫藏在房梁上，轻轻落地，躲避巡逻的卫兵。

    黑甲卫兵，带着肃杀的气息，看起来很不好惹。

    这些黑甲兵放在外面也是能以一当十的好手。披坚执锐，可匹敌江湖上入流的高手。

    郡守府说大不大，说小不小，李青枫也就来过两次。

    科举童生的时候进入过，后来考中了秀才，又来了一次。那次记忆特殊，印象深刻。

    倒也能找到郡守师爷的办公处。

    大堂偏殿。

    师爷吩咐手下人点燃了油灯。

    三盏长明灯，两盏近灯，照亮了昏暗的偏殿。

    郡守管着一郡之地，少说也有四个县。

    政务繁忙，案牍累积。

    基本都在师爷的手中过一遍，重要的事情报给张万隆，余下不算重要的事情师爷自己就能做主。

    守着油灯的小吏百无聊赖的打着哈欠，恨不得早点关门。

    听说东坊的醉花巷又多了几位暗门子，着实让他心痒难耐，回想起那一双丰腴美腿可真的美死了喽。

    只是想法是好的，孙师爷至少还得办公一个时辰，他也得守一个时辰。

    想到这，小吏突然觉得浑身乏力，双眼皮也不自觉的打颤。

    竟然栽倒在桌案上。

    正斟酌分析政务的孙师爷同样如此。

    法力涌入魂幡，有了法力，涂山君直接拉孙师爷入梦。

    躺在房梁上的李青枫自然也跟随进去，他身为幡主，并不需要涂山君引动法力就能入梦。

    孙师爷错愕的看着眼前的一切，就好似只是恍惚了一下，但是周围的场景并没有出现太大的变化。

    偏殿依旧是原来的模样。

    光暗参半，有些瘆人。

    “孙师爷，久仰大名。”李青枫身着夜行衣，蒙着脸出现在殿中。

    “你是何人，竟敢擅闯郡守衙门。”孙师爷神色如常，丝毫不显畏惧，只有些许恼怒。

    “来人。”

    “来人啊！”

    接连的两声呼喊并没有起作用。

    殿外静悄悄的，窗外的黑夜令人胆寒。

    “孙师爷别白费力气了，那些护卫我都已经解决。”李青枫亮出匕首。

    实话说，他不敢动手。

    尽管修行了半年多，他也还是读书人，有思考就会有顾虑。

    不过亮出刀子吓唬吓唬人还是能办得到的。

    这时的孙师爷已经略有惊慌，能解决巡逻的黑甲兵，此人的实力绝对不凡：“你想做什么？”

    “我只想知道，四个月前，你们招揽的那批仙缘不合格者的下落。”

    话音落下，孙师爷的双眼已经瞪大，却在瞬息内恢复如常，就连刚开始的惊慌神色都消失不见。

    作为张万隆的左右手，替张万隆处理了无数大事小事，他的心理素质可不俗，不会被一把小小的匕首吓唬住。

    更何况，这个黑衣人问的还是这种禁忌问题。

    李青枫仔细的观察着孙师爷，不清楚如何刑讯逼供的的他，只能再亮了亮手中的刀子。

    谁知，这时的孙师爷反而镇定了下来。

    “年轻人，这里面水很深，你掺合不了，听你口音应该是本地人，和那四人是相熟？”

    “我劝你早早离去，否则惹祸上身。”孙师爷像是完全吃定了李青枫。

    观身形，听声音，再看气质。

    不过是个武艺高强，却初出茅庐的毛头小子。

    这种人不敢杀人，也畏惧见血。

    他处理过很多这种人，早了解这类人的秉性。

    李青枫皱起眉头，他虽养了恶气，这又是在入梦，但是真实的场景还是让他不敢下手。

    对付鬼崇，那是必须要动手，加上恐惧占据了大脑，只想着活命。

    如今人命在他面前摆着，如砧板上的鱼肉，他反而不知道该怎么办。

    涂山君看的直摇头。

    没见过血的人，天然畏惧弑杀同类。

    李青枫做不到，但是有人能做到。

    脚步声响起。

    孙师爷有些意外的看去，本以为是护卫来了，脸上刚浮现喜色，紧接着却被惊恐占满。

    身长七尺的青面赤发恶鬼从阴影中走了出来。

    猩红鬼眼带来恐惧。

    那恶鬼手提一柄带着锯齿的鬼头刀，走到他的面前。

    居高临下，凶戾气息完全淹没了孙师爷。

    孙师爷的双腿无力，完全站不起来。

    浑身颤抖，面色苍白。看那模样似是已经吓破了胆。

    涂山君丝毫不惯毛病，提着孙师爷的领子将他按于桌案。

    又将五指挨个摆开。

    涂山君干脆利落的挥刀。

    噗呲。

    手指应声而断。

    钻心的疼痛让孙师爷痛快哀嚎。

    凄惨的嚎叫声响彻黑夜。

    李青枫于心不忍，想要制止，但是想到是在梦境，眼中的不忍顿消。

    “那四人何在？！”厉声问喝。

    鬼头刀架在孙师爷的脖子上，冰冷的刀锋令孙师爷胆寒。

    甚至就连手指头的疼痛都减轻了不少。

    少年人确实不敢痛下杀手，但是这人竟然役使恶鬼动手。

    恶鬼这种东西根本就不存在任何的怜悯和同情心。

    他们只会带来恐惧和惊悚，是世间最纯粹的恶。

    “我给你三息时间。”

    “我只想知道那四人的下落，你到底说不说。”

    随着李青枫话语而来的是逼迫更甚的锯刀，腥甜的味道钻进他的鼻孔和口腔，那新鲜的铁锈味令人恶心。

    摁住孙师爷的恶鬼恍若未闻，再次举起了锯刀，只是这一次不再对准手指。

    而是对准了他的脖子。

    “我…说”

    “我全都说。”孙师爷已经吓的屁滚尿流，痛哭流涕，狼狈不堪。

    早没了最初的镇定，以及成竹在胸。

    鼻涕眼泪糊了一脸。

    小便失禁，半边侉子带着腥臊味。

    不住的叩头希望李青枫松口，让恶鬼饶他一命。

    “小的不知是仙师当面，仙师要知道什么，小的都说。”

    李青枫硬着心肠，强忍着不适：“我要知道那四人的下落，是死是活。”

    “死了三个，还有一个活着。”

    “孟真是死是活？”

    眼见师爷迟疑，李青枫顿感不妙，厉喝道：“说！”

    孙师爷吓的一个哆嗦，接着噗通跪在地上。

    “仙师，孟公子于七日前，身亡了。”

    李青枫栗色的瞳孔霎然缩小，踉跄了两步。

