    牧师笑容满面的望着不急不慢走来的少年，在那一瞬间竟像是融着光的神邸降世，他慷慨激昂道：

    “风姿绰约的新郎正君子端方的向我们走来！那璀璨期待的笑容和睿智坚定的眼神，仿佛都透出了无与伦比的深情，仿佛在说，无数次的等待只为今天，无数次的期盼只为此刻！”

    在场的人：“……”

    他们一边慢慢品味着牧师所说的话，一边仔细看着那走来的少年，不禁汗颜。

    呃。

    璀璨期待的笑容？

    敢问牧师究竟是怎么从少年那一张清冷淡漠，不蕴含任何感情的容颜上看出此等笑容的？

    厉害厉害。

    佩服佩服。

    牧师感觉自己也挺难的，他主持了那么多的婚礼，还从来都没见过这样的新郎。

    你好歹笑一个！！！

    捧个场！

    放那一站，气质绝世，气场压迫。

    牧师竟然都莫名的紧张了起来。

    “我想问问新郎，此时此刻你的心情怎么样？有什么话在想的人，对你的新娘说呢？”

    染白：？

    “宿主你要发表感言。”封落连忙道。

    “我没演讲稿，他们也没给我。”

    封落噗了一声笑了出来。

    宿主你究竟是什么神仙小可爱啊！！

    这样的感想哪里来的演讲稿？

    “那要不宿主我给你翻一个出来，你照着背？”封落小心翼翼的问。

    为了自家宿主的婚礼操碎了心。

    “不用。”

    染白拒绝了封落的提议之后，面对这场上众多来宾，和牧师祈祷的眼神，淡漠着侧颜，稍微斟酌了下之后，薄唇轻启。

    少年身形修长，气质清透，音色如同碎玉敲冰般好听。

    “荣幸。”

    在这两个字之后，现场又陷入了安静当中。

    其他过了好一会儿之后，见旁边的人仍旧没有任何要说话的意思，牧师有些不可置信的看着少年，结结巴巴：“没、没了？”

    染白：“……”

    “我还应该说什么？”她问封落。

    封落：“……呃，这个，我也不太清楚啊！我感觉可以了，是的，我可以！”

    染白微微颔首。

    牧师：“……”

    对不起，

    这是他见过最简短的发言了。

    谁家上来，不是感谢父母表白女友又感谢女友家人感谢人生的，结果这位说完这两个字之后竟然就没了？

    没了？！

    出于专业，牧师还是维持着笑意道，语气抑扬顿挫：“多么朴实的话语和感受啊！少了花言巧语，把真情带到人间，让我们把掌声送给深情的新郎！”

    在场的人：“……”

    这都能夸出花来？

    不过现场还是很给面子的，响起了雷鸣般的掌声。

    牧师又对染白说：“从相识到相知，从相知到相恋，从相恋走向婚姻的殿堂。我知道这一过程既有幸福，也有辛酸，愿你们珍惜这来之不易的幸福，牵手一路走下去！”

    染白目光平淡落在牧师身上，漆黑深邃的眼眸像是冰冷的磁铁般，仿佛能将人吸进去。

    那样的目光让牧师下意识地后退了一步，一头雾水。

    难道他有说错什么话吗？

    “感谢你祝福的话。”染白淡冷矜贵，语气却肃穆：“但是，无论曾经现在还是以后。和他，没有辛酸，只有幸福。”

    牧师：！！！

    这少年还、还挺认真的。

    起初他以为这样冷漠的性子说不定根本就不情愿结婚，但是现在看来似乎又不是这么一回事。

    可能只是性格冷酷吧。

    “哈哈哈哈哈新郎说的对，但我祝你们一直幸福下去！”

    染白认真：“谢谢。”

    封落在系统空间嘶了一声。

    这种冷淡又诡异的反差萌到底怎么回事？

    络析一直看着这样的画面，他单手撑着弧线白皙漂亮的下巴，忍不住笑出了声，散漫又绝色。

    这人还挺直啊。

    不过接下来络析马上也要入场了。

    虽然说的是不情愿穿这样的婚纱，可真到了这一刻，少年轻咬了咬纤薄嫣然的唇瓣，莫名有些紧张了起来，心脏怦怦跳个不停。

    他抬手了整了整婚纱的裙摆，一脸严肃的绷着脸问络父：“爸，好看吗？”

    络父好不容易从自己女儿是个儿子的事实中走出来，又看着面前这一个洋娃娃般的少女，复杂了会，点点头：“好看。”

    怎么就不是女孩子呢？！

    “那他会喜欢吗？”络析追问。

    络父当然知道络析口中的那个他是谁，他无奈的笑了笑，肯定道：“绝对喜欢啊，怎么可能不喜欢？”

    “那就好。”络析松了口气。

    络父带着络析走出去。

    嫁女儿的感觉，哎。

    虽然说不是女儿。

    “在慈父的引领下，美丽的新娘身披着洁白的婚纱向我们走来！她的眼神里充满期待，她的眼神里充满幸福！仿佛告诉我们她是这世间最美丽最幸福的新娘！”

    络析：“……”

    他仿佛感受到了染白当时的情绪到底是怎样的。

    他分明是很正常的在走，结果牧师都可以可以说出花来。

    络析心底啧啧称奇，一步步走向花门。

    在场的人完全被那样出现的身影惊艳。

    女孩子背后是远山青黛，碧影疏摇，宛若泼墨山水画。

    而她穿着一声雪白的婚纱，如云如雪般的颜色层层叠叠开来，像是一副漂亮到极致的水墨画。

    露出的半截锁骨瓷白迷人，凹陷的弧度如同可以盛下一杯醉人的桃花酒酿，往双肩延伸的线条流畅分明，撑起冷硬漂亮的肩线。

    清风拂过，衣袖生香，绣着流云纹般翩飞起舞，轻纱弥漫，裙摆飞扬，干净纯粹的宝石镶嵌于雪色婚纱中，像是坠了漫天的星光在摇曳着。

    她的五官精致绝艳，从长睫到眼瞳，高挺鼻梁到色泽嫣红蛊惑的唇瓣都完美的不可思议，像是从漫画中走出来的美少女，浑身都带着漫画失真又绝美的风格，在一袭雪白婚纱时，更显得画卷般的美。

    场面有片刻的寂静。

    视线完全被那样一个手捧鲜花的女孩子占据，惊艳。

    而络析不为所动，只是一步步走向染白所在的方向。

    他看向那站在远处的清雅少年，像是在注视着神明，每走一步，和神明之间的距离就更近一步，仿佛步步生莲。

    那一双色泽唯美纯净的琥珀眼瞳倒映着湖光山色，倒映着星河万顷，此刻却满满装着那个人，仿佛在注视着全世界般。

    星河在逐渐滚烫，隐隐有微光在流淌。

    染白站在那里，和络析遥遥相望。

    目光相织，

    温柔不语。

    少年眉目间是清辉雪色。

    少女眉眼间是星光璀璨。

    仿佛周围的一切都沦为了背景板，气氛开始变得安静。

    你的目光，耳畔，心脏，

    完全被那样一个人占据。

    是心动。

    是谱写最恢宏的乐章，然后缱绻的在黑白钢琴键上跳跃着世间最完美的音符，最动听的情话。

