    这是全球性的大事件，全球的媒体都将目光集中在南太平洋，随着救灾活动展开，企业的捐助也被曝光了，天启集团援助不少，各国的企业援助名单上都有天启集团的名字。

    所有人的目光都集中在海啸上的时候，徐平安则是抓紧时间在进行自己的布局，非常的忙，重点放在同研究人员的面谈上面，陈凡生也到了杭州，陪同徐平安一起跟这些人谈话。

    半个多月的时间过去了，订购的设备陆陆续续的开始到来，游戏公司，手机公司，科技公司，都在进行设备组装，公司的负责人都已经入职，徐平安就解放出来了。

    研究项目确定了一百零二个，跟这些项目的研究员签订了法律合同，项目归天启集团所有，等J市综合性研究所建设完成后，这些人立刻入职进行研究。

    如果一年内你没有任何成果，天启集团有权利进行人员调整，被解聘的人员五年内不得从事这一类项目的研究，这一条非常的狠，为了领衔项目研究，不少人都是犹豫再三才接受的。

    同时，这些人在这个月底前必须办理完辞职手续，天启公司每个月为这些人提供一千块的补贴，他们所要做的就是在家里完善自己的研究计划。

    两个月内提交实验设备目录，由公司统一采购，明年四月十五日之前，直接前往J市入职，如果违约，赔偿天启集团一亿RMB，这个违约金非常的高，让所有人都不敢大意。

    总部的设计图样经过重重挑选，徐平安挑选出来两幅，现在到了二选一的时候了，美国谢尔顿建筑设计公司，法国DP建筑设计公司，这两家提供的图样都是具备非常浓厚科幻色彩的建筑。

    十几栋建筑相互搭配，气势磅礴，而且还跟周围的环境完美的结合在一起，生态建设绝对是最顶级的，绿色覆盖率达到了百分之八十，清洁能源利用率非常高，美轮美奂让徐平安难以抉择。

    将各部门的总经理以及副总理找过来，投票选择，结果出来后，让徐平安是苦笑不得，大部分人填写的是两个都喜欢，包括徐平安自己填写的也是两个都喜欢。

    不光徐平安这里感觉到难以选择，HZ市政府也得到了消息，建筑毕竟要坐落在杭州的，市政府非常的重视，两个图样也送到了市政府，张建斌跟市政府的人员看了，也是跟徐平安一样的结果，两个图样不差上下，难以抉择。

    皮球再一次踢回徐平安这里，徐平安想了想，直接打电话，通知两家设计公司派人过来详细解说，同时上报预估造价。

    得到天启集团的回复后，两家公司都不敢大意，毕竟这是一个全球地标性建筑，一旦建设方案被选中，那就是天大的名声。

    同时，还有实实在在的二百万欧元的现金奖励，总裁跟首席设计师带队，亲自飞往天朝杭州，这个项目必须要拿下来。

    一周后，天启科技大厦的会议室内，徐平安开始听取两家设计公司首席设计师的讲解，徐平安拿着笔记本记录着，旁边坐着的两家公司总裁也是非常的紧张。

    徐平安时不时的提出自己的疑问，设计师们都非常迅速的给予解答，美国设计公司的方案预估造价高达十一亿美元，法国设计公司的预估造价高达十多亿美元。

    这仅仅是建筑材料的费用，施工费还没有计算，徐平安有点头大，想了一下，看着美国设计公司的首席设计师说道“佩奇，你们是以美国那边建筑材料价格核算的吗”。

    “是的徐先生，天朝这边的建筑价格我们不清楚，只能以我们当地的价格来计算”佩奇如实的说道，徐平安点了点头。

    “拉米尔，你们也是一法国的建筑材料价格为参考吗”徐平安继续询问道。

    “是的徐先生”法国设计师拉米尔站起来说道。

    徐平安松了一口气，天朝物价比两国的低，能减少不少，尤其是施工费用，更是具备绝对的优势，这是两国所不能比拟的。

    “徐先生，虽然我们是以法国的建筑材料价格作为参考，有些材料，例如特殊的钢材，天朝生产不了只能进口，因此，价格幅度最多减少百分之二十左右，再多很难保证质量”拉米尔又补充了一句，徐平安愣了一下，点了点头。

    徐平安看了看美国谢尔顿建筑设计公司总裁西萨，法国DP建筑设计公司总裁科恩，思考了一阵。

    “先生们，我需要考虑一下，三天之内我给你们回复，你们意下如何”徐平安看着两人说道。

    “好的，我们恭候徐先生佳音了”西萨站起来笑着说道，科恩也站起来表达了类似的话语。

    中午，徐平安宴请了两家公司的总裁跟设计师，饭后安排车辆送他们回酒店，徐平安直接返回自己的办公室了，开始思考这件事。

    这两家给的预算完成超出了徐平安的预计，按照两家的说的金额，换成RMB需要六七十亿，再加上施工费用，肯定更高，这是徐平安不能接受的。

    “星灵，查询国内的建筑材料价格计算一下这两个设计方案的造价”徐平安直接说道。

    “好的”星灵答应一声，开始查询起来了。

    到了晚上，星灵就给出答案了，徐平安看了星灵的答案非常的吃惊，使用美国设计公司的方案，加上施工费以及一些配套设备，三十亿RMB就可以拿下，要知道，这可是十几栋楼的造价，竟然差别这么大。

    哪怕是楼层不高也相差太多了，只需要一半的价格就可以全部拿下，继续往下看，法国的也同样如此，歪果仁真他妈黑。

    “星灵，天朝跟美国以及法国的建筑材料价格相差这么多吗”徐平安询问道。

    “是的，材料上的价差还不是最明显的，建筑费用天朝只有他们的四分之一”星灵直接说道，徐平安一拍自己的脑袋，幸亏自己有星灵辅助，否则，就成了冤大头了。