
　　那三级大圣无比傲慢，他走到江尘近前，用冷冰冰的语气说道：“古尘，你能够以一级大圣的修为打败二级大圣，的确让我们很吃惊，没想到净土那边还有如此天才，不过你敢出手殴打本殿天才，还对本殿出言不逊，就一定要受到惩罚和教训。”

　　对于江尘的实力，这青年也是无比吃惊的，要知道，在场的都是天才人物，都不是一般的大圣能够相比，江尘在这种情况下还能够越级打败二级大圣，足以说明江尘的强势，这一点，就算是眼前身为对手的他们，也不得不承认。

　　江尘脸上带着淡笑，伸出手指对着那青年晃了晃：“你不是我的对手。”

　　“古尘，你实在太狂妄了，但有时候，狂妄是要付出代价的。”

　　那青年也暴怒了，身为强大的三级大圣，足足高出江尘两个级别，他完全就没有将江尘放在眼中，现在却被江尘给鄙视，这让他如何受得了。

　　江尘摇了摇头，不想再与之废话，今日他刚来古殿，就是要立威，要为这些外殿的人讨回一个公道，要彻底解决古殿这种内部的，矛盾，所以手段一定要强硬。

　　刷！

　　江尘身躯一晃，犹如鬼魅一样，眨眼间就到了那青年的近前。

　　“好快。”

　　那青年神色一变，没有想到这古尘的速度竟然快到了这种程度，快到他这个三级大圣的天才都有些反应不回来，他感觉到一股强横的力量向着自己冲击而来，当即不敢怠慢，连忙祭出元力准备抵挡。

　　啪！

　　然而，即便他是三级大圣，结局和古凌也差不了多少，江尘一巴掌扇到他的脸上，别说阻挡了，连躲避的机会都没有，一下就被江尘给拍到在地上，不容其挣扎，江尘的大脚就如同之前一样，盖在了他的脸上。

　　“什么？”

　　“我的天，这个古尘怎么会如此强，那可是三级大圣啊，竟然都抵挡不住他一招，这还是人吗？”

　　“不可能，这绝不可能，一个一级大圣，怎么能够强横到这种地步？”

　　…………

　　这一幕让所有人都惊呼了起来，无论是本殿还是外殿的天才弟子，全部都瞪大眼睛，看向江尘的目光好像看到鬼一样，太难以自信了，就算在这圣元殿，也从来没有出现过如此恐怖的天才，净土的古族，竟然出现了这样的盖世人物。

　　“我也是在古族长大的，从来没有听说过古族有个古尘的，也从来没有见过他，怎么会如此逆天？”

　　“你还不知道，这古尘小时候是一个乞丐，被族长带回来收为义子了，族长见他天赋异禀，所以就隐藏了起来，暗中修炼，如今才是刚刚出世，据说族长对此人无比的看重，称之为古族隐藏的大杀器，现在看来，果然如此，你我跟他比起来，差距实在不是一旦半点。”

　　“原来如此，族长隐藏的也真够深的，这古尘也真是彪悍，我本来以为他能够打败二级大圣已经很恐怖了，没想到连三级大圣都不是他一招之敌，这要不是亲眼所见，打死我都不会相信啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害啊，太解气了，这古尘的到来，简直就是出了我们多年以来的郁闷之气，太过瘾了，大家都是古族的人，凭什么他们本殿的人就要高高在上，就要欺压我们，看不起我们，我们也到了反抗的时候了。”

　　…………

　　外殿的人都是窃窃私语，江尘刚来古殿第一天，和很多外殿的人都没有说上一句话，就彻底把所有外殿的天才给征服了，现在在场的这么多人，所有人都对江尘佩服的五体投地，江尘的每一句话，每一个动作，都让他们感觉到热血沸腾。

　　那青年在江尘的脚下不断嘶吼，却根本挣脱不了，江尘居高临下，轻蔑的说道：“我就想问一句，你有什么资格看不起外殿的人，就你这种货色，一百个都不够我打。”

　　江尘的话非常不客气，但说的却是一个事实，对付这种三级大圣，就算是不施展龙变的状态下，他都能够将其秒杀，如果他要下杀手的话，脚下这家伙就已经是死人了。

　　咔擦！

　　江尘出手无情，踩断了那青年的一条腿，然后气势狂震，目光犹如刀子一样看向对面的古狼等人，陡然大喝一声：“你们一起上吧吗。”

　　一起上吧！

　　声音滚滚，何等的霸气，一人要挑战一百多本殿的天才，如此豪情，恐怕也就只有他江尘才有吧。

　　“打，兄弟们，咱们外殿雪耻的时候到了，从今以后，我们不要再被本殿的人欺负了。”

　　古流风大喊了一声，这个时候，所有外殿的情绪都已经到了爆发的临界点，只差一个导火线，古流风的话，无疑成为了导火线。

　　“没错，跟他们打一场，让他们知道我们外殿的人也不是那么好欺负的，咱们用实力说话。”

　　“对，打，捍卫我们的尊严，都是古族的人，凭什么我们的地位就比他们低下？”

　　“不能让古尘一人孤军奋战，我们外殿向来是最团结的，奶奶的，老子早就看这帮本殿的兔崽子们不顺眼了。”

　　…………

　　外殿的人嗷嗷大叫起来，几年来的压抑一下子迸发出来，就好像积压的江河一样，一发不可收拾，他们都被欺压太久了，在场每一个人都遭受过本殿天才的欺负，心里的怨恨积压已久。

　　在场的每一个都曾经是赫赫有名的人物，都是难得的天才，谁没有一点傲气，谁没有一点火气。

　　轰轰轰……

　　一股股强横的气势从外殿的天才体内释放出来，整个演武场都晃动起来，所有的外殿天才都通红着双眼，一脸的振奋，他们望着前方那背对着他们的白衣青年，无疑将其当成了他们的带头人。

　　打，也到了该好好打一场的时候了，正如江尘所说的那样，这本来就是一个强者为尊的世界，只有你够强大，别人才会尊敬你，才不敢欺负你，外殿的尊严和自信，需要用实力也证明。

　　见到这种情况，前方的江尘笑了，他要的就是这种效果，外殿的人只有不再龟缩，只有拿出自己的实力和勇气，只有自己把自己看的尊贵，只有真正将自己的地位和本殿的人摆放到同一个高度，才能过彻底解决古殿的内部矛盾。

　　这是第一步，也是非常重要的地步，如果今日只是江尘一人站在这里和本殿那么多天才叫嚣对战的话，不会起到丝毫效果，只会因为自己的举动让本殿的天才们更加的憎恨自己，对付自己。

　　但现在不一样了，外殿所有人都要出手了，那就是内部矛盾的问题了，闹起来，闹大了，才有人会来解决，必须要让古殿的高层看到严重性。

　　“混账，你们是要造反吗？”

　　“该死的，外殿的人真是活腻了，竟然敢对我们如此叫嚣。”

　　“真的以为一个古尘就可以应付一切了吗？他们想要和我们对战，还不够资格。”

　　…………

　　本殿的人也都怒了，一直以来，都是他们欺压外殿的人，如今外殿的人竟然敢反抗了，这让他们无比的生气，感觉到自己的威严和高高在上的地位受到了严重挑衅。

　　“废话少说，敢战吗？看看本殿和外殿，究竟谁厉害？”

　　江尘气势也完全释放了出来，对着前方本殿的人群大喝一声。

　　一句敢战吗，惊天动地，豪情万丈，你要战，那便战，你弱不战，趁早滚蛋，那就是懦夫，一个懦夫和一群懦夫。

　　“诸位兄弟，为了本殿的尊严和地位，跟他们一战，让这帮不知死活的外殿人知道我们的厉害，让他们看清楚自己。”

　　古狼怒火冲天，大声对着本殿的天才喊道，他们现在打也得打，不打也得打，江尘的话已经将他们推到了风口浪尖，可谓是骑虎难下，如果他们不打的话，那就是害怕了，强者怎么会害怕强者，如果今日不敢战，以后就不是他们欺负外殿人了，而是要反过来。

　　“打！”

　　江尘爆喝一声，率先向着本殿的阵营中冲击了过去，一时间，足足三百人的阵营，展开了一场大混战，三百个大圣之间的战斗，那是何等的恐怖和雄伟，简直可以用毁天灭地来形容了。

　　演武场瞬间就被打烂了，整个外殿居住的地方，所有的别院，一瞬间化为乌有，这一座悬浮在半空当中的山峰，如果不是因为高手布下了禁制的话，也要一瞬间被打烂。

　　外殿的人一个个情绪高昂，嗷嗷大叫，到了这个时候，哪里还顾得上居住的地方是否完好，对于大圣来说，一间别院，连个屁都不算。

　　现在是意气之争，所有的外殿天才都在争一口气，这一战，他们必须要捍卫自己的地位，改变以往的局面，这是他们唯一的机会，他们都以古尘马首是瞻，如果败了，从此以后还是要抬不起头来，那种被欺压的日子，实在是受够了，必须要翻身了。

　　更重要的是，所有外殿天才的心中，早就想暴揍这些本殿天才一顿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十九章 大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 