    【癸字陆拾陆】从书中唤出两个小弟来救驾。

    可惜这两人却都只是银样镴枪头的样子货，看起来很威猛，然而一旦动起手来就立刻原形毕露，只用了一招便纷纷败下阵来。

    随后陆景睁大了眼睛，等着【癸字陆拾陆】再喊人出来，结果后者却是忽然偃旗息鼓了。

    足足有一盏茶的时间，整座藏书楼里都没有新的动静。

    而那个皂衣差人和带毛屠夫也都被晏筠等人给送回到了各自的书籍中。

    按照【癸字陆拾陆】先前的行为模式，至少短期之内，这些已经被具现化过一次的书籍都不会再被具现化了。

    璇姬道，“看样子【癸字陆拾陆】每日最多能具现化的次数就是两次了，可要是这样的话七日时间，最多也只能具现化十四本书。”

    “是吗？”

    陆景不置可否，只是将手腕又向火盆上压了压，眼看着蹿起的火苗就要舔到那本《桃花缘》的书页了。

    而下一刻藏书楼中终于又生出了新的变化。

    【癸字陆拾陆】显然也已经意识到单纯的具象化一本书上的一个角色，对于陆景等人根本起不到任何威胁。

    所以这一次书架上一口气翻开了三本书。

    陆景对此自是嗤之以鼻，藏书楼里现在剩下的一万册书都是璇姬精心挑选过的，里面的战力天花板甚至都还比不过章三丰，就算数量再多对他们来说也没有任何威胁。

    就在陆景这么想着的时候，却发现第一本书中跳出的并不是什么人，而是一滩黄褐色的沙石，就这么倾泄在了地上，形成了一座小土堆。

    接着从第二本书中飞出的却是一口大铁钟，看样子应该是某个寺庙里的，足有三四百斤重，上面还刻有经文，不过这口大铁钟并没有砸向陆景等人，反而落在了那座土堆上。

    不偏不倚，正好盖在了上面。

    这两样风马牛不相及的东西也让在场的五人都有些摸不着头脑。

    但是随着那口铁钟落地，掀起了一大片的灰尘，也让陆景从中嗅到了一股硫磺的味道，陆景随后想到了什么，神色微变。

    向前迈出一步，抓起了璇姬，将她朝空中一扔，陆景还想再抓温小钏，但是已经来不及了。

    那第三本书已经翻开，这一次从书中飞出的是一只火把。

    那只火把撞在铁钟上，随后毫无意外的跌落到了地上。

    然而落地之后却是意外的碰上了一小摊刚刚溅出的黄色沙石，那些黄色沙石飞快的燃烧了起来，而那火花则沿着地砖的缝隙一路蔓延进了铁钟内。

    接着就听到铁钟内传来一声巨响！

    那口三四百斤重的铁钟，居然就这么又从地上跳了起来，就像是被踩到尾巴的猫咪一样。

    斜斜的滚向了温小钏。

    温小钏的武功虽然一直练得稀疏平常，但若是放在平时，这种程度的袭击她多半还是能提前躲开的。

    然而刚刚那场爆炸，最危险的还不是这口重新飞起的铁钟，而是爆炸所产生的巨响。

    恐怖的声波以铁钟为圆心向着四周扩散开来，温小钏直接就被震得吐出了一口鲜血出来！

    她整个人就如同喝醉了酒一般，只觉得全世界都在摇晃，踉踉跄跄了好几步，最终还是一屁股摔坐在了地方。

    眼见着铁钟砸来，竟然迈不开腿。

    好在关键时刻陆景及时赶到，一拳打在那口铁钟上，改变了它的移动轨迹，让它冲着不远处的楼梯飞了过去。

    接着伸手抵在了温小钏的后心上，一股充沛之极的小金刚劲瞬间便涌入了温小钏的经脉中，在其中运转了一个小周天，也让温小钏感觉好受了许多。

    之后陆景又望向夏槐，夏槐的情况看起来同样也不怎么好，虽然扶着一旁的墙壁没有跌倒，但也在努力平衡着自己的身体。

    反倒是晏筠虽然站的离那口铁钟最近，不过因为是一流高手的缘故，她此刻的表现却是三女中最好的，只是脸色微有些苍白，眼下已经在自行运功调息了。

    陆景环顾一圈四周之后，终于微松了口气。

    但不得不说刚才那一下的确也把他给吓了一跳，倒不是因为那场爆炸有多厉害，实际上除了爆炸发生的时候陆景受到了一些冲击，感觉脑袋有点发晕，并且伴随有轻微耳鸣外，之后他就仗着火麟甲的强大防御力很快恢复如初，否则也没法及时拦下那口铁钟。

    陆景是没想到【癸字陆拾陆】还有这种手段，那黄褐色的沙石不是别的东西，正是由硝石、硫磺和木炭组成的黑火药。

    当然，如果只是单纯的黑火药敞开了烧，威力其实也不算太大，以陆景等人的武功或许没法扑灭大火，但见势不妙也有充足的时间撤出藏书楼。

    而且一旦大火燃起来，【癸字陆拾陆】自己也会倒霉。

    所以它居然想出了这么一个绝妙的办法，先是召唤出铜钟扣住了火药，之后再用火把点燃，如此一来火药在密闭空间中便由燃烧转为了爆炸。

    同时铁钟在爆炸的瞬间也会产生强烈的音波，既可以杀伤陆景他们，又不会伤到【癸字陆拾陆】自己。

    幸亏陆景的反应还算及时，直接将五人中唯一的普通人璇姬给扔上了顶层，远离了爆炸的中心，否则要是吃上这一记音爆弹，以璇姬的身体就算不死，怕是也要彻底失聪了。

    至于温小钏和夏槐两人，陆景虽然没来得及把她们也一并扔上楼，但是两人本来都怀有武功，哪怕在这场爆炸中受了点伤，但好在都不算太严重。

    陆景帮温小钏运功疗伤后，又去帮夏槐温养了受创的经脉。

    而另一边的晏筠却是已经自己完成了调息，神色恢复如常了。

    待夏槐也睁开眼睛，陆景将手掌收回，起身道，“好吧，我承认我之前是有点小看了它，没想到它还有组合技可以放，尤其像是璇姬这样的普通人和我在待在一起实在太危险了，而璇姬又没法离开这座藏书楼，既如此就只能麻烦你们上楼去护住她了。”

