
　　“阿弥陀佛。”大日如来被勾陈大帝击退后，没有再冒然动手，而是收了法力，回到了大雷音寺中。

　　大雷音寺内，众佛陀菩萨此刻仍未从方才的惊骇之中回过味来，大日如来的法宝啊，佛门五方佛陀之一的中央佛，那分形灭神杵可是大日如来的承道法宝之一，不仅没能打死方鉴，反被那方鉴给夺走了？

　　这波啊，这波可真是赔了菩萨又折兵，兵器的兵。

　　“那方鉴明明已被打碎了肉身，魂飞魄散，为何最后却安然无恙？”大势至菩萨不解地道。

　　普贤菩萨道：“莫非是化身或分身之术？”

　　“不然。”金刚不坏佛言道：“婆娑世界在分形灭神杵伟力之下直接崩碎，那方鉴就算化身万千，亦是躲不过的。”

　　就在此时，一直未曾说过话的斗战胜佛开口了，他双手结印放在丹田处，身形笔直坐于莲台上，双目微微开阖睥睨诸佛道：“分形灭神杵落下时，那位鸿清真人并未施展任何法术，完全是站在那里让宝檀华菩萨打，他的肉身也确实被打坏了，但元神与魂魄未必。”

　　观音菩萨点头道：“斗战胜佛说的不错，我等只看到方鉴肉身破碎，但却并未看到他的元神与魂魄，只怕问题就在这里。”

　　大日如来回到莲座之上，然后双手合十朝如来佛祖行礼道：“我佛，分形灭神杵还能否拿回？”

　　如来佛祖睁开双目，然后摇头说道：“那鸿清真人如何在分形灭神杵下保护元神魂魄，如何又在肉身破碎后重塑肉身，贫僧亦是不解。”

　　众人闻听佛祖此言，顿时大为惊讶，“连我佛都不知道原由吗？”旃檀功德佛讶异地道。

　　如来佛祖微笑道：“三界内外，贫僧无物不知，无事不晓。但方鉴来历，却是天道所生异数，其根脚在不在三界内外，而在天道之中。”

　　旃檀功德佛闻言，当即转头朝斗战胜佛道：“悟空，这根脚可比你强多啦。”

　　“呵。”斗战胜佛只是淡淡一声轻笑，随即施了一个禅礼道：“贫僧早已六根归寂，妄念不生。世间诸事，与我无关，天地万象，与我不染。缘法不入诸世，诸世与我无缘，南无无量寿佛。”

　　在场的佛陀菩萨们对于斗战胜佛这个态度早已习惯了，也不去管他，只有大日如来说道：“阿弥陀佛，如此说来，贫僧这分形灭神杵是取不回来了。”

　　如来佛祖笑道：“若能灭化鸿清真人，那分形灭神杵自能取回，但那鸿清真人命系于天，谁能杀得死他？既不能杀死，取回法宝便无从可言。”

　　大日如来顿时苦着个脸，知道的明白他是大日如来，不知道的还以为是大悲菩萨呢。

　　随后，如来佛祖朝毗卢尸佛道：“传我法旨，自今日起我佛门所有弟子退出东胜神州，全部返回西牛贺洲。”

　　“遵我佛法旨。”毗卢尸佛躬身应道。

　　随后如来佛祖又朝西方阿弥陀佛道：“自今日起，颁下法旨，我佛门弟子不得再踏入东胜神州，东方不动身佛返回西牛贺洲，往东摩州开辟道场。”

　　“谨遵我佛法旨。”西方阿弥陀佛亦是躬身应道。

　　最后如来佛祖看着众佛陀、菩萨言道：“今后除西牛贺洲外，我佛门弟子不得与天庭妄结因果，违令者除去果位，逐出佛门。宝檀华菩萨妄兴因果，又与鸿清真人打赌失败，被天庭镇压不周山下也是天意，舍利弗。”

　　在众菩萨的法座下方，一名身着紫琏华珠袈裟的年轻和尚起身步入殿内行礼道：“拜见我佛如来。”

　　如来佛祖看着舍利弗道：“从今天开始，由你暂代宝檀华菩萨之位，万年后再归还菩萨位。”

　　舍利弗闻言，当即恭身道：“弟子谨遵我佛法旨。”

　　说完，只见舍利弗身上闪过一片璀璨的佛光，随后他便飞身落到了原属于宝檀华菩萨所在的尊位之上。

　　...

　　如来佛祖的法旨是直接下达的，没有丝毫隐藏的意思，只是不到半天，整个东胜神州的佛门弟子都知道自家有一位菩萨被天庭镇压了，而且现在所有佛门弟子都必须退出东胜神州。

　　佛祖法旨下达后，东胜神州数千万佛门弟子不敢迁延，立刻便开始撤出寺庙，打点行囊，搬走佛经，纷纷提桶跑路要么去南瞻部洲，要么去北俱芦洲，要么就干脆回西牛贺洲去了。

　　但佛门弟子很快就发现，这一次宝檀华菩萨妄兴因果的后果远远不是撤出东胜神州那么简单。

　　陆续有很多佛门弟子发现，他们若是观测星斗，周天星斗就会变得一片模糊。

　　你若是用法力强行观测，就会发现周天星斗干脆直接就在你眼中消失了。

　　后来他们才知道，周天三百六十位星君要和大日如来算因果，于是周天三百六十位星君纷纷表示，今后三千年内星斗之力不佑佛门弟子。

　　大日如来本就因为被方鉴夺走了法宝而悲苦，此刻周天星君又来跟他算因果，登时心火乱毛，但他此时刚刚‘露了脸’，对周天星君这种行为却也无可奈何，只得郁郁返回道场闭关去了。

　　...

　　阎浮世界，无量巨海之上三仙岛，云霄宫。

　　三位容貌清绝，姿容奇秀的女仙对坐在仙宫玉阁之内。

　　只见其中一位清丽活泼的女仙说道：“这方鉴好生厉害，竟连大日如来的分形灭神杵都奈何他不得，二姐当初只是被那分形灭神杵当头打了一下，就休养了一百年呢。”

　　另一位身着粉色琼华宫装的女仙道：“当初我还是太乙金仙道行，也只堪堪接了一下，若是再来一下，我只怕要形神俱灭了。只是如今我已摘取大罗金仙道果，也不怕那分形灭神杵了。”

　　坐在最上面的女仙沉稳雍容，只是淡淡地道：“佛门这一次吃了大亏，他们退出东胜神州后，天庭的势力又要暴涨一大截了。”

　　那位清丽活泼的女仙道：“姐姐，那佛门可有衰落之机？”

　　那位沉稳雍容的女仙摇头道：“佛门只要有佛祖在，便绝不可能衰败。”

　　清丽活泼的女仙听完，顿时感觉有些失望。

　　清丽活泼的女仙听完，顿时感觉有些失望，但她很快又开心地道：“那这位鸿清真人，也算是帮我们三姐妹报了一千万年前的一箭之仇了！”

　　那位粉色琼华宫装女子也点头笑道：“分形灭神杵被夺，大日如来这一次可是被坑的不轻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十二章 赔了菩萨又折‘兵’免费阅读。https://xs.23sk.com 