
　　邪灵走得很安详。

　　……

　　那一天，书院的许多学生都看到，有一道赤色的圆柱形虹芒，从古槐山头冲霄而起。

　　天际的一团白云当场被冲破了一个窟窿。

　　而后伴随着那空洞化作一个漩涡，转眼被绞碎，只剩下些许零散的白斑。

　　像是鸟被宰了以后满地的羽毛。

　　在下一个瞬间，那虹芒似乎发生了稍稍的偏移。

　　落在天上，那就是很长一段距离的划动。

　　云……

　　不，是天，几乎裂开了。

　　裂开了一大道黑黢黢的缝隙。

　　这被赤色圆柱生生扩大的孔洞，在那圆柱抽离之后，仿佛失去了弹性似的，久久没有恢复原形。

　　边缘的褶皱翕张着，伴随着不时的波纹颤动，四周星星点点的白斑，好像在诉说着方才发生的一切有多么激烈。

　　学生们何曾见过这样的场面？

　　望见这一幕的人，似乎是商量好的一样，齐齐长大嘴巴呆滞了半晌。

　　直到那天上的黑洞重新闭合，他们才回过神来。

　　片刻后，有人高声喊道：“是槐祖！一定是槐祖显灵了！”

　　很快，这个论调引起了一片附和。

　　毕竟这虹芒出自古槐山顶的槐园，他们看不见里面发生了什么，但是人人都知道那里是供奉槐祖的所在。

　　……

　　这巨大的能量波动也引起了许多神识敏锐者的注意。

　　……

　　府城阳春街，朝天阙驻所。

　　空旷的顶楼露台上，一名中年男子满脸难以置信，望着那道虹芒迅速消失。

　　“这是什么级别的战斗，能用出这样的神通？”

　　“不论是哪路神仙打架，不要选在杭州府才好……”

　　可是，他的眼皮却止不住地抖。

　　虽然不知道为什么，但直觉告诉他。

　　杭州府，似乎要乱套了。

　　强大修者的福至心灵，往往是极准确的。

　　于是他转过身，大声朝门外道：

　　“来人！把散在外面玄衣以上，全部召回府城！除非有要事在手，不然即刻动身。”

　　“尤其是展留名！”

　　……

　　江南王府，后花园。

　　一位穿着极宽大的条纹道袍的俊秀青年，看着半空中的粗大光柱，眼中渐渐露出浓厚的趣味。

　　“那个方向，正气书院……是槐祖吗？”

　　“这位祖妖再度驾临了？”

　　“有趣，有趣。”

　　在他的背后，另有一位极雄壮的巨人，体型健硕到不似人类，仿佛钢铁浇筑，身高居然有足足一丈半！

　　走在路上，仿佛世间最大的人熊直立。

　　他仰头望着那边，粗声粗气地问道：“诸葛，那是什么东西？”

　　“大概是什么我一辈子也学不会的恐怖神通吧。”

　　被称为诸葛的道袍青年一耸肩，漫不经心答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　巨人一脸痴迷地看着那虹芒消失之处，居然说道：“好想被那个东西打一下试试啊。”

　　诸葛笑道：“阿金，我知道你很抗揍。不过……还是要带点脑子。”

　　被称为阿金的巨人点点头：“我脑壳也很硬。”

　　“不是脑壳，是脑壳里面的东西。”

　　“只要我的脑壳够硬，那就没人能知道里面有没有东西。”

　　巨人振振有词地说道。

　　道袍青年不得不连连点头，“你说的还真他娘的有道理。”

　　……

　　垂柳巷子，秦家院落。

　　秦翁望着那处虹芒所在，也是被震撼地连连摇头。

　　“槐祖，咳咳，槐祖又现世了？”病青年问道。

　　“大概吧，除了那等天地初生时便存在的祖妖，又有谁能有这般威势？”秦翁感叹道。

　　雨青妙目流转，忽又问道：“你们说的这位槐祖，和咱们的月祖哪位厉害啊？”

　　“没人知道，也没人敢说。”秦翁道：“人间祖妖不过寥寥，自上古以后，便从来没有互相交战过。”

　　“可以肯定的是，只要槐祖愿意，随时也可以开辟出一块不逊色于明月乡的领土。”

　　几人背后，那魁梧壮汉小声道：“我怎么觉得这虹芒有些熟悉呢……”

　　“呵呵。”雨青看着他一笑：“莫非你还遇见过槐祖？该不会说你们还是好朋友吧？”

　　众人笑了起来。

　　壮汉被嘲笑，委屈地一扁嘴，不再出声了。

　　……

　　当今世上，唯一完整旁观了整个事件的，只有槐园里的老者。

　　他呆滞地看着李楚的剑。

　　再看看李楚的人。

　　自他诞生起，这八百多年来，第一次产生了一种幻灭的感觉。

　　这……

　　假的吧？

　　方才李楚按住他的肩膀，他还颇为不悦。

　　他正要献祭自身，用己身施展一道仙法级别的大神通。

　　可自己临死前最慷慨的台词，正要说到最后一句，也是最高潮的地方。

　　却生生被李楚压下去了，自然不爽。

　　若是再说一次的话，未免有些太没面子……

　　可是就这样死了，又有点不甘心……

　　好气啊……

　　正在他因人生名场面被毁而纠结痛苦的时候……

　　李楚就一步迈到他的身前，从剑囊中抽出了那把剑。

　　那一刻，槐先生和邪灵心中的想法大概差不多。

　　大概是……

　　这小子不会是认真的吧？

　　然后李楚就一句话不说，一剑隔空斩落。

　　旋即，天地间升起大恐怖。

　　那邪灵连说出自己名字的机会都没有，便被巨大的剑气柱吞没了。

　　好半晌。

　　槐先生才从震撼中回过神来。

　　啊……就这样吗？

　　那你早说啊……

　　现在的年轻人……下手都这么重吗？

　　说一声我来吧，然后就来了，多一句废话都不讲……

　　真是……

　　又快又狠。

　　而且……

　　他怎么能这么狠啊？

　　“李楚小友……”槐先生不禁颤声问道：“不知你……师承何处？”

　　李楚正在仰头望着天空那处空洞发呆。

　　心里想着，自己刚刚好像太大力了……

　　因为担心杀不了邪灵，便再次使用了全力一剑。

　　到了七十五级之后，自己的全力一剑变得更粗了。

　　因为纯阳剑的特效加成，它又变烫了。

　　这样的一剑……

　　连他自己都有些惊到。

　　还好有上次的经验，将方向对准了天上。

　　若是没有对准……那后果不堪设想。

　　这时，听到槐先生的问话，他转过头，坦然答道：

　　“我是余杭镇外十里坡、德云观，观主余七安的开山兼关门弟子。”

　　槐先生一愣。

　　他还以为李楚是某处仙门出身或者某位大能转世。

　　这德云观、余七安……

　　听起来就不像是什么正经地方和正经人啊……

　　“等等。”李楚突然眉头一皱。

　　“怎么了？”

　　李楚缓缓道：“那邪灵……没死。”

　　这点他可以十分笃定。

　　他没有收到经验值。

　　同时，那淡淡的气运仍在丝丝缕缕的传来。

　　巫咒还在运转。

　　“或许它在别处另有法身吧？”槐先生沉吟道：“这种无尽岁月存活下来的老怪，狡兔三窟才是常事。”

　　“小友不必担忧，他纵使不死，被你斩杀了这一道法身，至少也要损失五成道行，可能数百年都无法再成气候。”

　　李楚的眉头这才稍稍舒展。

　　……

　　“吓死我了……”

　　“吓死我了……”

　　“好可怕！”

　　“好可怕！”

　　茫茫的不可知之地，一尊白金色的邪灵拍打着自己的胸脯。

　　邪灵没有分身，严格来说，李楚确实已经将它杀得干干净净。

　　但是邪灵这种存在与普通生命不同，它们可以有多个不分主次的躯壳。

　　只是这躯壳也不是凭空来的，只有巫神才能创造出来。

　　当初那一代的灵，只有寥寥几个而已。

　　这具躯壳，就是它亲手灭杀掉了一位亲密的同伴，抢夺而来的。

　　现在仅此一具了。

　　李楚那一剑，灭杀了它本体躯壳上的一切，既有它八成以上的力量与寿命，也包括它的胆量与战意。

　　此时的它，再也不想离开这座祭坛了。

　　可是那气运仍在不断流失……

　　如果无法节流，那就只好开源了……

　　这样想着，待惊魂稍定之后，它闭上眼，缓缓打开了一片不可洞悉的黑暗星空。

　　在那片星空中，如今只有一颗闪亮的光点。

　　这意味着……它唯一的信徒。

　　“我的奴隶、我的仆人、我最忠实的信徒……”

　　它的声音回荡在星空中。

　　那颗光点亮得更厉害了，立即有反馈传递回来。

　　“我的主人、人间最伟大的邪神！您忠实的信徒在此听命！”

　　那声音不知从哪个遥远的地方传过来，十分清晰且虔诚。

　　它缓缓说道：“我需要更多气运。”

　　那声音回答：“信徒必将竭尽所能。”

　　“不够！”它说道：“我要从前你所供奉的……十倍！”

　　“啊……这？”那声音骤然慌乱起来。

　　“我不会平白向你索取，我的信徒。”顿了顿，它开始许诺：“我可以给你更多的力量，甚至……我可以许诺给你一次……那个。”

　　“啊……那个吗？不，我的主人，即使不能和你……那个。即使毫无回报，信徒也愿意为您做任何事！”

　　那声音激动到颤抖。

　　关闭了那片不可洞悉的黑色星空，这片诡秘之土复归于死一般寂静。

　　它忍不住又想起方才那一幕。

　　那轰然灭世般的剑气……

　　越想越怕……

　　可是很快，它又意识到，自己居然对一个人类出现了恐惧的情绪。

　　这……

　　绝对不行！

　　要成为邪神的伟大存在，心中绝不能留有恐惧的阴影！

　　要保留纯粹的邪恶。

　　它开始不停地告诉自己，我一定会报仇的，我一定会重回巅峰，最终成就邪神。

　　然后，就是找那小道士复仇的时刻！

　　这不是躲避……

　　而是……

　　隐忍！

　　我绝不会忘记这份仇恨，也绝不会恐惧他。

　　小道士，你给我等着……

　　留给你的时间不多了！

　　让你活着的原因只有一个。

　　刀不锋利马太瘦，我还不想和你斗。

　　……

　　“阿嚏！”

　　李楚莫名打了个喷嚏。

　　王龙七立马问道：“怎么了？你不会感冒了吧？”

　　“没事。”李楚摇摇头，极自然地说道：“大概是有人想我了。”

　　“……”

　　要是别人用这么淡定的语气说这么不要脸的话，王龙七铁定是要嘲笑他一波的。

　　可是这话从李楚这张脸上说出来，就感觉……

　　怎么那么合情合理呢？

　　算了，不想了。

　　他问道：“你要回余杭镇了吗？”

　　“是啊。”李楚点头：“正气书院的巫咒也不会再有事了。”

　　王龙七道：“过两天我和你一起回去吧。”

　　李楚问道：“你不在这学习了？”

　　王龙七冷笑一声：“学习？学个屁！”

　　这倒也没让李楚多意外，他又问道：“那打算什么时候走？”

　　“这个倒是先不急。”王龙七缓缓说道：“我有个朋友，听说你驱邪很厉害，想找你帮个忙。”

　　“哦？”

　　“他家里闹邪祟了，具体不知道是什么，但是……很凶！”

　　“很邪性！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十章 震惊！那一剑下的杭州府免费阅读。https://xs.23sk.com 