 森亚彤和迪老两人纷纷变色，诺大的森家，对方竟然都看不入眼？

    眼看林凡就要离开，什么条件都吸引不了林凡，森亚彤急的“噗通”一声直接跪倒在地，对着林凡一磕头道：“前辈……救救我父亲吧！”

    “小姐！”

迪老也是眼中含泪，自己小姐一向高傲，这还是他第一次看到小姐下跪。

    林凡停住身形，看向森亚彤，问道：“哦？

你父亲？

怎么了？”

    森亚彤就把家里的事情说了一遍。

    原来她父亲也就是森家家主森蚺患上了重症，寻边越国名医都无法医治。

后来经过一位巫师指点，说这里的灵木做药引能够医治，她就和迪老一起过来寻找了。

    只是当时巫师说，有宗师在场足够了，没想到会有这么大的危险。

    森亚彤讲的泪眼婆娑，众人也都是听的连连叹气，没想到这样的贵族千金，也有这么大的伤心事。

    “前辈只要愿意救我父亲，亚彤甘愿为前辈做牛做马！”

森亚彤含泪说道。

    林凡轻叹一声：“好吧，既然同行了一路，也算有缘。

这灵核我是不会给的，我跟你走一趟，帮你医治好你父亲吧。”

    森亚彤让他想起了前世的一个好友，不觉动了恻隐之心。

    “多谢前辈！”

森亚彤和迪老两人闻言，赶忙对着林凡再次一拜，满脸的感激之色。

    ……    越国一处风景秀丽的的山庄内，一座豪华的别墅里，有着几个人正面红耳赤的争论着什么。

    “家主肯定是不行了，我看还是顺从了起家的好！现在顺应他们，我们还能有不少地位！”

一名中年男子高声说道。

    “放肆！我森家数百年基业，就这么拱手让人？

即使家主真有不测，我们也应死守森家，凭借族中大阵，也不惧其他家族觊觎！”

另一名白发老者则是怒喝道。

    “是啊，我森家百年基业，岂能这么让人了？

家主不在，我森家底蕴雄厚，也不会惧怕其他家族！顶多也就是从超级势力下滑到一流势力，要交出基业是不可能的。”

    “对，有家族大阵在，我们只要固守本家，就奈何不了我们。

我们还是能有自己的一方天地，一番势力。

况且，家主说不定有转机呢，森迪家老不是和小姐出去寻找药引了吗？”

    “嗯，目前情势还没到那种投降的地步，不就是起家吗？

我森家可不惧他们！”

    殿中的其余众人也都是纷纷响应道，都是拒绝投降。

    中年男子见状冷笑一声：“呵呵，森家的族中大阵，也得我们八位家老齐至才能完全发挥作用，现在森迪家老不在。

我要是也不出力，单凭六人，能有多少威力？”

    白发老者怒目圆睁：“森延，你想干什么，想背叛森家不成？

！等森迪家老回来，即使七人，也能发挥出大阵八成的威力！”

    中年男子森延阴笑道：“嘿嘿，森迪家老？

他还能回的来吗？

进入了红林，别说他是宗师，即使是化境中期，也无法全身而退！”

    “啊！”

众人闻言，都是不由大惊。

    “白巫师不是说……那红林宗师在场就足够了吗？”

    “难道……”    森延一副阴谋得逞的样子，得意的点点头：“没错，白巫师早就投靠了起家了！之前说的，就是为了引开族中家老！”

    “什么！”

    “你！”

    “你这个叛徒！”

    殿中众人闻言，立时都齐齐起身，满脸大怒，对着森延骂道。

    没想到在森家的危急时刻，还出现了这样的家贼小人，这下森家无异于是雪上加霜。

家主森蚺身患重症，连床都下不了。

族中的八位负责护族大阵的家老却又少了两位，威力大减。

森家一下子变成了最弱的时期。

    而在外部，又有起家虎视眈眈，一直觊觎着森家的基业，已经派出过好几拨使者过来劝降归附，语气带着凌厉威胁。

    “原来你早就与起家勾结在了一起，真是狼子野心！你不配成为我森家人！”

白发老者颤声怒喝道。

    异常的愤怒，让他声音都有些发抖。

他是森家的大家老森洛杉，有化境中期的修为，只在家主之下。

    “森延，这是真的吗？

你说的都是真的吗？”

有家老仍旧不敢置信，出声对着森延喝问道。

    森延轻蔑的冷笑一声：“当然是真的，识时务者为俊杰，家主已经不行了，没有了家主，我森家又岂能保住昔日之辉煌？

现在有起家为我们做主，岂不是更好？

起家家主，可也是化境后期的大宗师！”

    “归附了起家，我森家依旧有昔日的地位，而且诸位也都能成为起家的外姓家老，何乐而不为？

何必这么固执！而且不归附，呵呵，你们知道后果！化境后期的大宗师，可不是个虚名！”

    森延半引诱半威胁的说道。

自认自己这么一番话，必然让诸多家老都心生涟漪，会跟着自己投靠起家了。

    “啪”的一声，大家老森洛衫却是直接拍桌而起，满脸愤怒的说道：“森延，你这个叛徒，还在这里妖言惑众，这就先拿下了你，再对付起家！”

    说罢，森洛衫就要出手。

    他可是化境中期的宗师强者，森延这个化境初期，根本不是他的对手。

    森延见状，连连后退了数步，强自按住心神说道：“你，你别乱来！现在可是有起家罩着我！实话告诉你，起家已经混进了森家山庄，你要是敢乱来，撕破了脸，必然死无葬身之地！”

    “啊！”

众家老闻言顿时面面相觑。

    没想到起家动作如此之快，竟然都已经混了进来。

这对森家来说，是个措手不及的打击。

    “混账！”

森洛衫更是大怒，直接起身，一掌就朝着森延打去，恨不得将这个叛徒直接毙命。

    “家主救我！”

森延瞳孔一缩，惊恐的叫出声来，同时双手作掌往前拍去。

    “嘭！”

两人掌劲相交，森洛衫却是没有对森延造成伤害，反而是自己连连后退了数步。

    他脸色大变。

    同时，在森延身后，传来了一个声音：“森洛衫，你的脾气还是这么大啊。”

 