    uzi落地的一瞬间手中的飞斧已经是向着小北招呼了过去。

    同时李牧给小北挂上了点燃。

    喜欢搞事情？

    那就先体验一下被搞的感觉吧。

    小北慌了。

    他手中一枚斧子都没有，更何况眼下这种情况他就算是有斧子恐怕也不敢回头反打。

    打不过啊！

    amazing冲了上来……在uzi的身上……嗯，平A。

    他也很绝望啊，可问题是，牛头W技能的CD实在是太长了，之前皮了一下，现在是该还债的时候了。

    小北DF二连治疗闪现齐齐交出。

    点燃的重伤效果下，他的血量被稍微拉回去了那么一丝。

    但很快锤石的一发平A下来，就又没了。

    开道利斧！

    uzi的德莱文E技能甩出，把小北打了个踉跄并减速。

    一斧，两斧！

    小北血量狂掉。

    在接近防御塔的位置时，他身上仅剩不到三分之一的血。

    uzi德莱文玩的的确辣眼睛。

    第一把斧子没接到，第二把斧子也空了……

    不过……他还有第三把！

    Q技能的CD已经冷却，uzi按下的同时交出闪现，又是一斧子甩了出去。

    铿！

    属于德莱文完成击杀的独特音效响起，德莱文的头顶沐浴金光，获得的荣耀值搭配一个人头的三百块涌入体内。

    “爽！”

    uzi哈哈大笑，以前他玩德莱文的时候都会被虐成蛇皮，这还是他第一次能在前期直接对线击杀。

    牛头被砍掉了半血，灰溜溜的回到了防御塔下。

    一血爆发！

    如果按照正常的solo规定，uzi和李牧已经赢了。

    但这一把，两人的目的却不限于此。

    “这……这就杀了？”

    OMG的队员们均是有些懵逼。

    诺夏目光盯视着大屏幕，神色从一开始的随意，到现在已经变得凝重无比。

    “怎么回事？看明白了吗？”

    侯亭也是刚刚回过神来，连忙扭头问道。

    他怎么感觉这次的击杀有些诡异啊。

    “我还不太确定。”

    诺夏摇了摇头：“uzi的德莱文……嗯有点菜，这一波击杀主要依靠锤石，锤石从一开始就很有目的性，先骗出了牛头的W技能……”

    说到这诺夏停顿了下来。

    “然后呢？”

    侯亭催促。

    “然后……”

    诺夏迟疑了一下：“锤石好像一开始的目标就是小北，但他闪现的位置却给牛头造成了很大的迷惑性，让牛头以为锤石要先手的人是他，却没想到李牧的锤石在闪现之后鼠标调转位置，勾中了小北。”

    “我知道，锤石的这种操作在高端局里面很常见，声东击西嘛，看上去是要对辅助出钩，实际上是要钩AD。”

    侯亭深以为然的点了点头。

    他见过无数次诺夏这么玩打崩对面，他就只需要笑收人头就可以了。

    “这个操作对职业选手来说应该还可以接受吧？”

    良小伞忍不住问道。

    他刚刚转型辅助，会的辅助英雄很少，无非就是牛头风女这种。

    锤石，一直是他的短板。

    “是可以接受，但我要说的是他接下来的操作。”

    诺夏看向负责OB的工作人员，开口说道：“0.5倍速，回放一下刚才那一波。”

    “好。”

    工作人员点点头，很快便把镜头切换到了之前的2v2上。

    在慢镜头下，锤石的每一个动作都能被众人清晰的看到。

    “你们可以发现，当锤石闪现上来的时候，小北第一时间认为可以反打，所以他向德莱文挥出了斧子，同时他的身体保持前冲状态。”

    诺夏指着大屏幕：“德莱文这个英雄其实说难不难，说简单也不简单，只要掌控斧子落点的位置就能很快上手，而判断这一点就是在斧子出去的一瞬间，用鼠标操控英雄模型的方向，就是斧子落点的位置，这个时机的把控，太早不行，太晚也不行。”

    “而锤石勾中德莱文后，刚好最后一只近战小兵残血被远程小兵打死，让两人同时到达二级，秒升W技能丢给uzi灯笼！”

    诺夏的声调突然高了起来：“这里，才是最关键的！锤石的灯笼带飞德莱文的过程中，德莱文的身体刚好经过了小北挥出的那一下斧子的落点，而德莱文这个英雄是可以接住对方的斧子的！”

    “什么？！”

    如果之前诺夏的分析还可以让人接受的话，那么最后说出的这句话，却让所有OMG队员瞳孔收缩。

    “如果李牧事先就算好了这一切……那就太可怕了啊。”

    诺夏身为资深玩家，没有谁比他更清楚这一系列操作的难度。

    而最难的，还是对局势的把控和分析！

    一个辅助最重要的不是操作，而是思路清晰。

    如果操作与思路并存的话，那么这辅助的成就必定不会低到哪去！

    勾中，反手A小兵，秒升W的同时丢灯笼。

    这一系列的操作都是在锤石第一段钩子命中到控制持续时间的1.5秒内完成的！

    思路清晰，手速爆炸！

    诺夏对自己的认知很清楚，他属于那种操作型选手，意识虽然不弱，但在比赛里面容易被对手迷惑，从而导致下路成为突破口。

    李牧的意识……

    “这……应该是巧合吧？”

    良小伞听诺夏这么一分析后，只觉头皮一阵发麻。

    如果真是算计好的，这也太可怕了。

    “乱刀砍死老师傅，就是这个意思吧？uzi一个斧子都没有接到，但是伤害却已经足够了，他的Q技能一开始就没有进入CD。”

    诺夏深吸一口气。

    他和文森特双排过。

    两个人单论德莱文这个英雄的话，孰强孰弱无须评判，一目了然。

    但区别就在于，uzi有个好辅助啊。

    “不明觉厉。”

    侯亭听的有些懵逼，感觉玄玄乎乎的。

    “也不排除是巧合，是不是巧合就看之后的对线吧，现在uzi领先一个人头，小北和amazing的下路很难打了。”

    诺夏缓缓说道。

    “兄弟，我就说我德莱文很强的。”

    uzi拿到了一血，外加之前补的小兵，回家又买了一把多兰剑出门。

    开局双多兰，装备全靠捡！

    李牧幽幽的看了他一眼。

    自己德莱文水平啥样，心里当有B数。

    还好刚刚李牧已经把uzi一个斧子都接不到这个可能性考虑进去了，所选择的进攻方案也是按照这个来的。

    另一边，小北和amazing的头顶却是一片阴霾。

    