
    等到人差不多都到齐了，那么也就要开始谈正事了，反正今天到场的人，除了叶秋三人谁也不是真的来吃东西的。

    楚正国走到众人前面，往下扫视了眼，当他看到叶秋正在大吃特吃的时候，脸色就僵住了，然后身体颤抖起来。

    这个混蛋，今天自己跑过来不说，还在自己酒店闹事，甚至是楚氏集团如今的局面，也是叶秋一手造成的！

    可是现在，这个家伙居然连吃的方面，都要占自己的便宜！

    看着叶秋桌子上那小山似的盘子，只有四个人能够形容。

    欺人太甚！

    楚正国心中气愤之极，可是现在这个场合不适合发火，而且就算是发火，他也拿叶秋没有办法。

    靠独孤石？

    叶秋本身就是登峰造极，而且上一回自己让独孤石去刺杀周慧，对普通人出手，已经让他和独孤石之间产生了缝隙，关系不再如前了。

    现如今，独孤石还留在这边，只是纯粹地为了报恩而已。

    楚正国拿叶秋没有任何办法，只能够压下怒火，强笑道：“楚某今天感谢大家能够接受我的邀请到场，能够给我这么大一个面子。”

    突然，一道声音传来。

    叶秋大声说道：“楚总，你把我们鼎盛忘了，是看不起我吗？我需要一个道歉！”

    众人闻言，差点都是喷了。

    真特么的，你心里面能不能有点数，人家不邀请你的原因难道自己不清楚吗？

    就算是不说生意方面的，你可是揍了楚正国两次啊！

    楚正国脸色黑得跟木炭似的，他知道这个混蛋肯定是故意的。

    深吸了口气，楚正国强压怒火，说道：“谁发的邀请？”

    女秘书看看没有人站出来，也知道其实老板只是想要找个借口而已，只好硬着头皮上前。

    楚正国看着她，冷声道：“向叶总道歉。”女秘书看着他的脸色完全不敢反抗，即便是楚正国提议提醒自己不给鼎盛发邀请的，但是总不能够让老总向别人道歉吧，只能够弯腰不甘道：“叶总，对不起，是我的疏忽

    。”叶秋看了她眼，笑眯眯说道：“楚总，你的秘书办事能力好像不怎么样啊，连这种事情都办不好，要知道我们鼎盛可是临海市地产业的龙头老大，她居然会忘了这事情，我

    看你还是早点换了为好。”

    叶秋就是要气楚正国，能够把他气得扰乱了思路最好，越是这样子接下去的事情就越顺利。

    至于他的女秘书，在楚正国身边那么多年，肯定也不是无辜之辈。

    叶秋毫无心理压力。

    这让众人意识到，除了打人之外，这个叶总气死人不偿命的手段，也是一流的。

    楚正国知道叶秋在气自己，可是为了脸面，也想要让叶秋安分点，否则今天他就别想谈事情了，只能够沉声说道：“黄玉，去人事处办下手续吧。”

    女秘书脸色一白，想要开口说话，但看到他的眼神又不敢多说什么，不安道：“是，楚总。”

    楚正国面无表情道：“叶总，满意了？”“满意，当然满意！”叶秋眼睛一眯，对楚正国的评价又上升了几分，能够这样子忍住怒火也是个人才，接着看向女秘书，语气充满了诚意：“黄玉，黄秘书是吧？人非圣贤

    孰能无过，虽然楚总把你开除了，但是我觉得做事情不能够那么无情，愿不愿意来我们鼎盛工作？”

    “噗！”

    听到叶秋的话，一群人真的是差点要喷了。

    逼着楚正国把自己秘书开了不说，结果转头就又要招揽人家的秘书，合着是好人坏人你全都想要当了吧。

    其实，他们不知道，叶秋这么做也是有意义的。

    黄玉在楚正国身边干了有几年了，就算是一些深处的东西不知道，但是表面上的很多东西，特别是集团内的很多事情，她肯定是很清楚的。

    要是能够把她招过来，那么就能够了解楚氏集团内部情况了。

    知己知彼，百战百胜嘛。叶秋笑眯眯看着黄玉，眼神真诚，语气柔和：“黄秘书，考虑下，楚氏集团那么大一个公司，都千亿集团了，我鼎盛地产估值才几十亿，你过来的话，我可以给你个副总当

    当嘛。”

    现在楚氏集团根本就不值千亿，听在楚正国耳中堪称讽刺，加上当着他的面挖人，差点一口老血喷出来。

    而黄玉，看了看楚正国，心里面也有些怨恨，就算是把自己推出来背锅，但是也不用把自己开除吧。

    但她知道楚正国手段残忍，所以也不敢真的去叶秋那边，只是说了声：“抱歉叶总，好意心领了。”

    说完就快步离开。

    叶秋惋惜道：“楚总我替你感觉到可惜了，黄秘书多好的人才，就这么没了。”

    众人都是一脸无语，还不是你给折腾没得。

    楚正国听到叶秋还在讽刺，终于有些忍不住了，沉声道：“叶总今天要是过来闹事的，那么现在请离开吧。”

    “那可不行。”叶秋笑呵呵说道，抓过一只帝王蟹，“我可是来吃东西的，你继续，不用顾虑我，小舞啊，还要不要？”

    楚正国简直气炸，吃你妹的东西！

    深吸了口气，楚正国思路都被叶秋弄得有些凌乱，好一会儿都不知道怎么开口，他是真的被叶秋气坏了。

    接着。

    项玉龙倒是站起来笑道：“楚总，其实今天我们到这的目的大家都知道，不如赶快开始吧。”

    “对啊楚总，开始吧。”

    其他人也纷纷说道。

    楚正国回过神，心里面一沉，脸色也不是太好看。

    虽然他是决定要出售楚氏地产，来弥补整个集团公司的漏洞，但是这些人表现地也太着急了点。

    这是觉得我楚正国好惹？

    楚正国心里面憋屈，沉着脸说道：“那好，我也不多说了，现在大家都知道我们楚氏集团的困难，所以对于继续运营楚氏地产，我也有心无力，只能够出售楚氏地产。”

    众人闻言议论起来，然后就有人开口问道：“楚总，我想问下楚氏地产是整体出售，还是分拆出售？”这是所有人都关心的问题，顿时安静下来。
