    事实证明，云海的选择并没有错。

    其一，刚刚诞生的三千万“灵子异形”，长时间被动的光速飞行，已经让它们的身躯出现了无法避免的伤情。

    毕竟它们只是刚刚诞生，宿主的尸体保证了它们成长蜕皮的需求，但长时间被进化异形拖拽着光速飞行，就连骨甲都还不是正常青黑色的它们，甚至有六百多万只出现了晕厥的现象。

    当然，异形能够在最短的时间内，适应几乎任何恶劣的环境。

    抱脸虫都能做到，已经算是成熟体的刚刚诞生的异形也能做到。

    只是如果可以选择的话，让这些“灵子异形”彻底适应了宇宙太空环境，慢慢地适应了光速飞行，这些异状自然不会再出现。

    其二，在云海带着异形在气态巨行星休憩了二十多个朗时后，“隐形异形”追上来了，并且带来了重要的情报。

    将一部分进化过的“隐形异形”留在卡洛星系，这是云海临离开时的突发奇想。

    他没想到，只是在二十个朗时后，它们就给带来了惊喜。

    云海再一次见识到了异形的强悍之处，哪怕是数万个“组合”在一起还没有普通信使大的“隐形异形”。

    它们不仅成功地躲过了灵启、树神的感观，而且还侦察到了一个更重要的情报。

    云海还惊讶于它们的追踪能力，循着异形大军的气息，“隐形异形”精准地找到了异形隐匿的气态巨行星，而这些只是依靠异形的本能就做到的。

    可以隐形的古怪的三角飞船的出现，这个情报对云海而言，比树神出现在卡洛星系，比燃烧着黑色火焰消失的“变异母巢”更让云海震惊。

    那艘古怪的三角飞船，它是什么时候出现的，云海根本不知道。

    是在灵子入侵卡洛星系时，还是在异形与灵子的战争开始后，又或者是战争结束才出现的。

    云海根本不知道，至少在他出现在卡洛星系后，一直没有过任何感觉。

    三角形飞船是哪儿来的，这根本没有什么悬念。

    云海相信百分之九十九的可能，这艘迷你侦察三角飞船，来自于已经入侵了魔戈族的“流浪文明”。

    异种植物文明和流浪科技文明，云海其实更忌惮后者。

    事实也证明了他的判断，如果云海有对付树神的办法，再多的灵子在彪悍的异形大军面前，的确都是“菜”。

    那个流浪科技文明却是不同。

    一个灵启，哪怕是山姆，让它不停的杀，一朗钟内也灭不了多少异形。

    但科技文明不同，就像核裂变巨弹，只要在合适的位置引爆，就可以瞬间杀死数万甚至更多的异形。

    这就是科技武器的恐怖杀伤力，而这个流浪科技文明不可能没有比核裂变巨弹更强的大范围杀伤性武器。

    所以对云海对这个未知流浪科技文明的忌惮，甚至是异种植物文明的数倍。

    而这艘三角侦察飞船的出现，也早就在云海的预料之中。

    只是他没想到，对方的出现竟然如此诡异。

    隐形不算什么，没有东西可以从真正意义上彻底隐形，几乎都是通过空间和光线的扭曲，从而达到隐身的目的。

    这样的隐形，在精神力的探查下无所遁形，哪怕它是静止不动。

    如果隐形时移动，就更容易被发现了。

    但这艘三角侦察飞船打破了云海的观点，它无论静止或者移动时，都是不可见的。

    至少“隐形异形”是这么说的，如果不是三角飞船多余地显露出来，它们都没有察觉到，就在离它们很近的地方，躲藏着一艘神奇的迷你飞船。

    这个消息，云海没有告诉李道古。

    因为他不能确定，如果流浪科技文明突然和银龙帝国高层接触，李道古和洛可王是不是还能保持现在的观点态度。

    从来都没有真正信任过银龙帝国，自己曾经就是一个人类，所以云海很清楚人类这个智慧生物。

    自私自利，出尔反尔。

    勾心斗角，朝三暮四。

    跟这样一个智慧文明种族合作，特别是面临种族灭绝的现在，云海又怎么可能绝对的信任。

    隐瞒三角飞船一事，或许没有太大的意义。

    但云海不想在现在就将高级流浪科技文明出现的事情，告诉银龙帝国。

    因为他不想银龙帝国陷入完全的恐慌，因为他还有很多事情，需要银龙帝国的帮忙才能完成。

    就像银龙帝国想要利用他解决毫无道理可讲的异种植物文明一样，云海也只想利用银龙帝国，完成一些自己或者异形文明无法完成的事情。

    这就是利益，文明与文明之间联盟或者战争的根本。

    此时此刻，脑袋中没了太多的想法。

    树神。

    变异母巢。

    流浪文明。

    这些，都被云海抛到了脑后。

    这个瞬间，他的脑海中，只有异兽异形——无可替代的异形悍将。

    “发生多久了？”

    一个闪躲突破了云层，看着在紫色闪电映照下蜷缩在一起的异兽异形，云海有些紧张地问道。

    “才刚刚发生的，我正准备离开时，它突然就这样了，我还正准备告诉你呢。”

    云月围绕着庞大的异兽异形上下翻飞，在精神交流中回应道。

    没有再问什么，云海只是紧盯着异兽异形。

    庞大的身躯，掩映在灰色的云团当中。

    妖异的紫色闪电，撕裂着云团、空间。

    剧烈翻滚的云团，在闪电光芒的映照中，异兽异形庞大的身躯若隐若现。

    头颅埋在胸前，粗壮的后肢蜷缩起来。

    比身躯还长的尾骨收拢在怀中，以往冷酷霸道的异兽异形，此时就像是云团这个子宫中孕育的“胎兽”。

    当然，仅仅只是这些的话，并不能让云海惊讶。

    让他色变的是，异兽异形的体表分泌出的粘液，在迅速凝结的过程中，形成了一层菌毯包裹住了它的身躯。

    菌毯还在形成，而且随着异兽异形体液分泌速度的加快，云海刚到时还能看到异兽异形的形态，不过几朗钟时间，他能看到的就只有厚重的菌毯了。

    异兽异形，此时彻底变成了一个庞大的肉茧。

    正要进化的它，此时的状态，完全就像是异形皇后进化时的状态一样。(未完待续。)

