沧澜乳业集团宣布破产倒闭，马上进入清算。
这是最近几天华龙帝国各大报纸商业板块的头条新闻，电视也进行了报道，网络上也在传播……
怎么就倒闭了？
不可否认，沧澜乳业确实销售不佳，但应该没到倒闭的地步吧？
各大世家首领们，暗自偷笑起来，白家新一代首领白鹿刚接管家族，立即重整西北军工，联合雷音公司成立合资公司，让人惊叹其卓越的人脉能力，但转眼就让家族名下一个集团公司倒闭了，小白鹿到底是天使还是魔鬼？
殊不知，白家刚刚倒闭的沧澜乳业，已经在着手新公司成立事宜了，新工厂也开始建设了，目前欠缺的是技术引进。
一支车队正驶向白家畜牧集团旗下的农场，白鹿的百年鸡业项目已经破土动工了。
白鹿的目光从车窗外收回来，看了一眼坐在对面的魏无羡，开口问道：“无羡，乳业项目技术引进的事，怎么样了？”
魏无羡摇摇头：“世界十**业品牌，全都拒绝了我们，包括了弗吉尔家族的黄金乳业。”
白鹿皱眉：“看来想买人家的技术，似乎不太容易。”
魏无羡淡淡的道：“买下品牌代理容易，买技术就难了，关系较好的黄金乳业都不愿意将技术卖给我们，其它公司就更难了。”
“如果我们派人去偷学技术，需要多久？”
“想偷学人家的技术，没有三年五载，偷不回来什么的。”魏无羡建议道：“最稳妥的办法还是从黄金乳业下手。”
白鹿冷哼道：“求谁都可以，我就是不想求波洛克萨妮那个女人。”
“那我们只能退而求其次，寻找二线的乳业品牌技术。”
“二线？我们自己不就是二线的吗？”
“恕我直言，我们是十八线。”
“(￢_￢)”
白鹿略显羞愤的道：“我不信了，我就要找一线的，还要找前三的，世界十**业品牌，前三的是哪三家？”
魏无羡照本宣科道：“圣保罗帝国的圣罗兰乳业，星罗帝国的格莱斯顿乳业，天照帝国的丰臣乳业。”
白鹿眼皮一跳，圣罗兰？华龙帝国在西非正跟圣保罗帝国敌对，他若是上门求购技术，可能会被人家关门棒杀，这个明显不行，格莱斯顿家族跟巴莫特家族是世仇，也不行，丰臣家族跟流风家族是同一个鼻孔出气的，好像还是不行……
白鹿讪讪一笑：“第四是哪个？”
“(￢_￢)”
魏无羡肃然道：“南方十八王国联盟，希玛王国，我们华龙帝国曾对他们进行过经济制裁，他们绝对不会卖技术给我们。”
“第五名呢？”
“德马联邦索菲亚乳业，他们一向敌对我们华龙帝国。”
“第六名呢？”
“您死都不想求的那家。”
“(￢_￢)”
“第七名呢？”
“索里尼联邦……”
白鹿打断道：“不用说了，这个也是敌对国。”
魏无羡幽幽的道：“最后三个也不用说了，一个来自土库斯坦，一个来自暹罗，一个来自阮普罗，三家公司全都有我们几个老冤家的股份。”
白鹿沉默了一阵，轻咳两声道：“你知道波洛克萨妮联系方法吗？”
“(￢_￢)”
魏无羡没好气的道：“少主，您真的是一点节操都没有。”
“节操能换钱吗？”
魏无羡白眼道：“我只知道弗吉尔家族名下乳业集团公司一个负责人的联系方法，至于波洛克萨妮大小姐的联系方法，只有楚玉姐知道，我打电话帮您问？”
白鹿摇摇头：“楚姨身体不舒服，今天休息，不要打扰她了。”
“楚玉姐怎么了？”
白鹿长叹了一口气：“可能是太担心身在西非的老公了，思念成疾。”
“(￢_￢)”
西非是一个非常危险的地方，为了确保亲爹的安全，白鹿让很熟悉西非环境的七神众之首秦大海一起跟去了，鬼人毒手赌棍等凶兽也一起去了，他身边只留了一些珍禽异兽，老猪，老偷，老酒鬼，玄武三宝，玄武三花，脓包飞狐……
留下来的护卫里面，性格比较靠谱的只有山神铁手，但山神体型太醒目了，只能在外围防御，不能作为近侍，但凡大人物都不会用那种站在人群中很醒目的保镖当近侍，选一个鹤立鸡群的近侍，等于变相的向杀手高喊：老子在这里，快往这里开枪丢雷……
那些让护卫保镖统一黑衣墨镜的，全是些想炫耀的明星暴发户，真正的大人物微服出行，护卫是不会统一着装的，若是在人多的地方遇到袭击，便装护卫容易遁入人群消失，反过来若是一群黑衣墨镜保镖，那就是最醒目的移动靶，很难躲避追击。
车队驶入农场，玄武卫队一群奇装异服的护卫进行布防后，白鹿下了车。
农场内，偌大的鸡舍已经在建造了，施工场地热火朝天，白鹿一行戴上安全帽后，在工地负责人引领下，开始视察工地。
绕着工地转了一圈后，白鹿不太满意：“这个鸡舍能养多少鸡？”
工地负责人谄媚一笑：“一百万成鸡没问题。”
“规模好像小了一点。”
魏无羡哭笑不得：“少主，这个规模已经不算小了，单是鸡舍鸡苗人工等投资，我们就预计投入数千万了，我们是创业公司，不能盲目搞那么大的规模。”
“那好吧。”
“我们的肉联厂厂房，也在同一个园区，您要去看看吗？”
“好的。”
白鹿一行上了车，前往园区另一处工地，工地也是一派热火朝天的景象，白鹿参观完厂房建设，听完施工进度报告，露出了一丝憧憬之色。
他的百年鸡业，终于开始了。
鸡舍两个月内就能完工，马上就投入一百万只鸡苗，肉联厂完工前，他们先挑选优良的成鸡进行繁育，不合格的成鸡，则投到活鸡市场或卖给其它肉联企业。
魏无羡表面规划得头头是道，但心里一点底都没有，他们投入的成本太高了，如果想回本，活鸡的价格会远远高于市场价……
