    胆战心惊.JPG。

    送走了顾予，苏夏把门关上，还是觉得今天有点怪。

    薛明安和顾予两个人都是急匆匆的走，尤其是顾予，平时他有时间的话都能在她家里待一下午，这次倒是反常了。

    不过顾予估计也是急了，毕竟这么长时间过去了和韩月之间还没有一点儿实质性的进展，再没点真正的行动，人家韩月突然有了喜欢的人也说不定。

    但是现在韩月就是把顾予当好姐妹，这还挺难纠正的。

    算了，让顾予也该吃吃亏。

    谁让他之前还拒绝过韩月来着，追妻火葬场去吧。

    她可最喜欢看了。

    苏夏不禁勾了勾唇，抬起了脑袋就瞧见了陆景尧也从沙发上站了起来，迈着修长笔直的腿，朝着她缓缓走了过来。

    眸色漆黑，泛着几分晦暗的光，却异常的勾人。

    苏夏莫名的紧张了起来，她忍不住的咽了口口水，红唇轻启，娇软的撒娇的嗓音让陆景尧额角的青筋跳了跳。

    “哥哥……”

    她的眸底澄澈，一如第一次见到她时的干净。

    “你现在的眼神好凶。”

    陆景尧伸出了手，勾住她纤细的腰肢往自己的怀里按，指腹轻抬起了她的下巴，恶狠狠的亲了上去。

    他倒要看看，还有谁会来。

    男人的手掌炽热，苏夏有点慌张的往后退了退，可刚刚退出了一小步，就被他重新拉着紧紧的按在了怀里，无孔不入的气息逼迫着她抬起了头，无措的攥住了他的衣服。

    好在门在这之后都没有响起。

    逼人的压迫的气息随之退去，苏夏大口的喘着气，被陆景尧拦腰抱起，随后轻轻的回到了沙发上坐下，把苏夏圈在了自己的怀中。

    “乖。”

    陆景尧揉了揉她的脑袋，眉眼间柔和的不成样子：“看电视吧。”

    苏夏微微的侧了侧脑袋，委屈巴巴：“你刚刚好凶。”

    从他眼底迸发出来的晦暗，像是凶猛的野兽锁定了自己的猎物似的，很凶，让苏夏心悸。

    她仔细的看了看已经恢复的和平时一样，没有半分凶狠的陆景尧，歪了歪脑袋：“不过哥哥你刚刚的那个样子要是拍下照片发出去，鲸鱼们绝对要开心的不得了了！”

    陆景尧一顿：“你想被别人看到？”

    苏夏头摇的跟拨浪鼓似的：“不想，一点都不想。”

    这是只有她才能看到的样子。

    才不想分享。

    她依赖的靠在了男人的怀里，似乎是想到了什么，脸稍稍的红了起来，声音很小。

    “你说过你是我的。”

    陆景尧不禁勾唇，嗓音沉沉磁性：“嗯，都是你的。”

    苏夏眼睫颤了颤，片刻眉眼弯弯，整个人都甜甜的。

    ——

    陆景尧和苏夏都是下个月开始进组，所以在正式的进组之前，危情的导演邀请了主演准备先来吃一顿饭熟悉熟悉。

    危情的男主角选的是一个叫顾思明的演员，年龄和陆景尧差不多，演过很多观众们眼熟的配角之后，慢慢的走到了主角的位置。

    颜值和演技都非常不错，被观众们列为演技派，路人缘极好。

