    “啊！”手机在宴子衿的惊呼声中，掉进了她打翻的爱心汤里。

    没有防水设施的手机挣扎着闪烁了几下，变得暗淡下去。

    “这……邵钦哥哥，你看，我真的没有……”

    宴子衿还想辩解，却在陆邵钦冰冷的眼神中收了声。

    他的眼神太冷了，看她的样子，就如同看一个死人。

    “你说你爱我？”

    陆邵钦问道。

    “是，那是当然的了。”

    宴子衿的嘴唇不自觉地颤抖：“邵钦哥哥，我是真心的啊。姐姐能给你的，我同样可以……”

    陆邵钦冷冷一笑，目光阴翳，脸色深沉得如同染上了墨汁：“宴子衿，你拿什么和你姐姐比？”

    “啊？”

    宴子衿还要辩解。

    陆邵钦猛地掐住了她的脸，将她狠狠摁在墙上。

    他的力道那样大，几乎要掐碎她的骨头，

    宴子衿被迫仰头，一张脸吓得失去血色，几乎白得像纸。

    陆邵钦歪着头，死死盯在宴子衿的脸上。

    他的内心疯狂抽痛，懊恼几乎淹没了他的理智。

    “宴子衿，我之前怎么会相信你的话？”

    “邵钦哥哥，你说什么，我什么时候骗过你。”宴子衿她尽量让自己保持冷静，却在陆邵钦犀利的目光中忍不住垂下了头。

    “宴子衿，你让我恶心。”

    之前她有意无意挑拨的话，和那些和宴九黎之间的误会，一些散乱的线索在他的脑子里交会，让他真正认清了眼前这个女人的真面目。

    陆邵钦猛地将宴子衿甩在一边，厌恶地在病号服上擦了擦手。

    如今就算是碰到这个女人的皮肤，都让他打从心底里厌恶。

    “邵钦哥哥，不要……”宴子衿撞在一边的椅子扶手上，感觉撞到的地方钻心的疼。

    但是她抬眼，看见陆邵钦那冷笑的神情，心中的恐惧让他几乎忽略了身体的痛楚。

    她抬手，还想抓住陆邵钦的手。

    “我是真心对你的，你相信我，相信我。”

    可惜，陆邵钦最痛恨的，就是欺骗他的人。

    更何况这个女人，挑拨他和宴九黎的关系，让他生生将一个最爱他的女人，亲手推入悬崖……

    “你也配说真心？”

    陆邵钦居高临下，咬紧牙齿，冰冷地一笑。

    宴子衿脸上的血色尽退，心脏几乎要从胸膛里蹦出来。

    那一声冰冷又嘲讽的笑，让她忍不住想要瑟缩一团。

    “你的真心，就是陷害我身边的人，让所有人都为你的私欲让路？”

    “不是的。”

    宴子衿哭着摇头。

    “还是想方设法博取同情，利用自身优势得到你想要的？”

    “邵钦哥哥，我没有？”

    宴子衿哭得几乎喘不上气，忽然，她浑身抽搐，几乎要晕过去。

    从前，只要她一有什么事，陆邵钦立刻会心疼地抱起她，温柔地抚慰她。

    可是今天，看到她“虚弱”的样子。

    陆邵钦却只觉得恶心。

    “宴子衿，让我告诉你什么叫做爱。”

    陆邵钦抬脚，将宴子衿的下巴勾起来。

    迫使她仰头看着他的眼神。

    “爱是不计后果，不计得失的付出。是明知道对方要救的是自己的情敌，心怀不轨，还愿意为了对方一次次躺在手术台上，任由冰冷的针管刺穿她的身体。”

    “爱是一次次的原谅，不管对方如何伤害，都会选择为对方好的道路。”

    “爱是就算有一天决定要离开，依旧心系对方，将自己救命的药也分享给对方……”

    陆邵钦一字字的诉说，字字泣血。

    如今他才发现，宴九黎为他，做了那么多。

    说到最后，他忍不住咬紧牙关，才能不让自己的声音听上去沙哑哽咽。

    他怎么就这么傻。

    那个对他好的女人，就这样被他给弄丢了。

    明明，一个月之前，他们还躺在一张床上，他抱着她，抚摸着她隆起的小腹。

    他还在内心期盼着孩子的到来，期盼着和她过着简单平凡的小日子。

    “宴子衿，我可以纵容你的无知，任性，以及愚昧……”

    他收回放在她身上的目光，最后开口：“但是我绝没有办法原谅你对阿宴的伤害。”

    “你爸爸的公司，我会撤股。”

    想到宴九黎这些年，因为眼前的女人所受到的伤害。

    他的心脏，就如同被人紧紧捏住一般窒息得紧。

    “你的病，我也不会再管。”

    “从此宴家和你，不要再出现在我面前。”

    “否则，我不保证会做出什么事来！”

    之所以放过这一家，也不过是因为，他们毕竟是宴九黎的血脉至亲。

    未来，等他将阿宴找回来，如果她想要他出手惩戒，他不会吝啬自己的手腕。

    眼见着陆邵钦就要离开。

    宴子衿立刻从地上撑起来，紧紧抓住他的小腿：“邵钦哥哥，不要。是我错了，我鬼迷心窍，可是，我都是因为太爱你了呀……”

    陆邵钦恶心地一脚踢在女人肩膀上，将她再次踢翻过去。

    “别再说这么恶心的话！”

    “你根本不配提爱这个字！”

    可笑，从她嘴里说出的爱字，就如同一株青莲，被一盆脏水兜头泼下来一般。

    让他作呕。

    他收回脚，最后一次警告：“别再让我从你口中听到这个字，否则，我恐怕会找人，让你永远都开不了口。”

    宴子衿心中一窒，她抬起被眼泪模糊了的双眼，身体颤抖得不成样子。

    她的口中还在呢喃着：“邵钦哥哥，不要丢下我……我不能没有你……”

    然而陆邵钦已经大步朝外走去，再也没有理会这个原本在他心中，举足轻重的女子。

    他现在要做的，只有一件事。

    就是找到宴九黎。

    找沈从来办理了出院手续，随后打电话给陆逸晨，问问他查到的情况。

    “墓园那边的人说，有人自称受到林女士儿子林远的委托，来办理迁坟的手续，想要带走林女士的骨灰。”

    “但是我们将照片给墓园管理员确认之后，发现委托人，就是大嫂……”

    “她果然没死！”

    陆邵钦的嘴角，终于露出了这些天来，难得的一个真心的笑来。

    “我就知道……”

    他还没来得及补偿对方，还没有亲口告诉她，他爱她，真的爱她。

    “你先在那边看着，不要打草惊蛇。我马上过去。”

    陆邵钦挂断电话，喊沈从驱车前往墓园，他要在那边来一个守株待兔！

