    “好吧。”刘雯雯有点失望，她对林飞越发好奇，所以想趁着吃饭聊一聊多了解一下他，没想到林飞拒绝了。

    “那下周六再见。”林飞说完离开了二号电台大厅，回到车里，看到很多未接电话，基本上全身沈彤的，还有一个辛紫烟的。

    先给沈彤回了过去。

    “飞叔，你忙啥呢？怎么店也不开了？！”

    “你又不是不知道，一帮地痞流氓整天去店里混吃混喝的，也开不下去了，就干脆关门了。”

    “那可不行！关了门我去哪里吃饭啊，飞叔，这事交给我！我会想办法让那些流氓滚蛋的！”

    “你？”林飞知道她一定很厉害，不过林飞有自己的计划，他还真不想让刘江他们走，若不是这两天事多，他还想继续开门让刘江他们过来吃饭呢，“谢谢了，我会处理好的。”

    “那得什么时候啊，我太想吃你做的饭菜了，今天欧阳瑞也去店里了，没开门他就打电话问我，我给他说了，他也很生气，说也会帮你。”

    “太谢谢了，不过放心吧，后天早上我会开门的，而且那些地痞流氓不会再出现。”

    “那好，我后天去面馆。”

    挂了沈彤的电话，又给辛紫烟要了过去。

    “林老师，你说的那两个剧本已经完全买断了，我给你在TT上发了过去，你打开TT接收一下就可以。”

    “花了多少钱？”

    “《明月公主》八万，《我是士兵》十万，这两个人大概也猜测出我们看中了这两个剧本，否则不可能完全买断，所以都多少提了点价。”

    “不多，你干的不错。”

    “那什么时候开拍啊？”

    “三天后，我会找人把《明月公主》剧本改编好给你，你先拍这一部，《我是士兵》过一阵子再说。”

    “好的，老师。”辛紫烟汇报完工作，又开始聊其他事情，“听范剑说你这几天一直没去公司，去一趟还安排了一个贴身美女秘书。”

    “那是我同学。”

    “这就是你给我找的师娘吧。”

    “想啥呢，还真不是，你的师娘我已经找到了，不是她，过几天我会让你见到的。”既然和齐幽幽有了这层关系，林飞不会隐瞒，至少不会隐瞒身边的亲朋好友。

    这也是对齐幽幽负责的表现。

    “你真的找了，确定关系了……”辛紫烟声音突然有些低沉。

    “是的，确定关系了。”林飞郑重的说道。

    “嗯，挺好的，恭喜老师找到了新的爱情……”

    然后就突然挂了电话。

    “怎么挂了？肯定在忙什么事吧。”

    林飞没再给她打，发动汽车朝着大学城行去。

    在快要进入大学城的路，有一条南北直通的林荫大路，因为大学城的缘故，这条路的左右并没有居民楼，都是公园等休憩游玩的场所，也是为了给大学城周围一个风景优美安静舒适的环境。

    开到此路快到大学生后街东西路口的时候，黑暗处突然四道远光灯亮起，刺眼的光芒让林飞赶紧闭了下眼睛。

    只听见“轰隆”一阵车鸣，四道灯光源头是两辆重型货车，急速朝着林飞的车迎面奔来。

    两辆大车把前进的路已经完全封死，林飞在高速行驶下根本就没办法闪出一条出路。

    说时迟那时快，林飞猛然一开车门，身子瞬间飞出来的一刹那，牧野王已经被两辆货车重重的撞翻在地，几个翻滚后，两辆大车依然不依不饶的轧了上去。

    这他娘的是有人要弄死本大叔啊！

    不过他们应该没有看到已经飞出来的林飞，还以为林飞在车里呢。

    林飞潜伏在公园里的一棵很茂密的冬树上，观察着两辆大车的动静。

    只见两个司机分别从车上下来。

    “这小子应该死了吧。”

    “怎么连喊叫的声音也没有？”

    “是吓傻了吧。”一人哈哈一笑，“拍个照片给上面发过去。”

    两个人先拍了拍被大车碾烂的车辆，然后一人道：“生要见人，死要见尸，得拍几张他尸体的照片。”

    两个人低着头围着牧野王开始找寻尸体。

    “咦？真成了肉饼了不成，怎么看不见尸体？”

    “就算成了肉饼，也得见点红啊，怎么一滴血液没见到呢？”

    “没死，当然没有血了。”

    冷冷的声音从两人身后传来，两人惊恐的还未叫喊，直觉的后胸一痛，两人顿时不能动弹，嘴也变得僵硬，发不出任何声音。

    然后身子突然一轻，被人拽起飞天。

    两人都吓尿了，看不见身后的人，却被人莫名弄上了半空。然后突然一沉，身子倏然往下急坠，一头扎进邻近着公园里的大湖。

    两人足足灌了好几斤又臭又凉的湖水后，才被林飞拽了出来仍在湖边的草地上。

    林飞这才拍开他们的穴道，不过两个人已经吓得胆都破了，浑身瘫软，跑都不敢跑。

    “爷爷饶命……饶命……”

    “说吧，是谁派你们来杀我的？”

    两个人虽然害怕，但听到林飞问话后却登时闭口不言了，闭着嘴不说话。

    “怎的？还想再下去喝点？”

    林飞蓦然觉得不对劲，只见两人突然一咬牙，顿时白眼直翻，抽搐起来。

    片刻后两个人却已经四脚冰冷，没了生息。

    “什么情况？怎么会死了？”

    林飞扒开其中一个人的嘴，他嘴角里往外溢出了淡紫色的液体。

    原来嘴里藏毒了，这可是武林门派的伎俩，藏毒于舌头之下，紧急之时自杀寻死。

    不是他们不怕死，而是怕泄露了机密，等待他们的是比死亡还可怕的事情。

    靠！以为吓他们一吓就会招供呢，早知道就给他们用搜魂针了，林飞十分后悔啊。

    在他们身上也没有搜出什么有用的线索来，没办法，只得撤了。

    这么大的动静，估计会惊动警察。

    林飞把两人的尸体又放回了货车内，然后举着自己被撞烂的汽车找了个无人处扔掉了。

    这个车开了半年多了，没想到以这样的情况废掉了。

    回到公寓，李小凤已经睡了，不知道是真睡假睡，这小女孩能挺能演啊，不行推荐她去东江娱乐拍电影。

    也不知道她和西门风到底什么关系？肯定很近，不然为何气息都十分相同。

    林飞来到自己卧室打开箱子，知道她又开过箱子查看过石头，林飞粘的天衣无缝，估计她也看不出端倪。

    只是不明白，她为何每次打开箱子都会动自己箱底的那几张照片。

    林飞能看到她拿照片的指纹。

    拿的最多的就是母亲和那个陆家小姐的照片。

    林飞又仔细看着陆家小姐，确实和自己有那么一些神似，也就是说林飞的眼睛很像她。

    很亮很亮，带着一丝俏皮，一丝温柔……

    看着她，林飞生出了十份亲切的感觉。

    放下了照片，林飞拿出电脑，先是登上网络银行查看了自己的账号。

    意想不到的是自己这一阵子竟然又多了很多钱。

    其中大头竟然是林氏医药，竟然汇了一千多万。

    竟然这么能挣钱啊。

    林飞太小看林氏医药了，看着还不算太晚，于是他给孙元打了电话。

    “林董，有你一个电话可真难得。”

    “孙哥，你怎么不给我打电话？”

    “还说呢？给你打电话总是关机。”

    林飞这才想起孙元留的是自己在江城办的手机号。

    “我给你发个新号，以后有事就打这个电话。”

    “好的，林董。”

    “没外人，打电话叫我兄弟就可以。”

    “好的，飞哥！”

    “是兄弟！”

    “能和你成为兄弟朋友已经是上辈子烧了高香了，能者为大，你就是我亲哥，没有你我算个屁，所以我必须是你鞍前马后的弟弟。”

    林飞笑道：“行了，当了大老板，怎么这么一套套的，我就是想问问你，我看你给我最近打了不少钱，现在咱们公司什么情况？”

    “飞哥，我们现在可是血赚啊，你那个专治感冒的口服液现在极为火爆，因为它基本都能药到病除，而且又不贵，所以深受北江乃至安文省的百姓欢迎。”

    这个药水自然是林飞的独家秘方，当然有奇效，细菌性和风寒风热的感冒绝对见效，不过对于病毒性的感冒还不能说是药到病除，因为有些病毒比较奇特，需要见证下药。

    “回头我再给你一个专门针对病毒性感冒的秘方，可以两个药水一起喝，这样治愈率可以达到百分之九十以上。”

    “太好了飞哥。”孙元笑道：“不过，飞哥有没有专门针对老人的药啊？”

    “老人？”

    “对啊，老人也是一个很大的消费群体。”

    林飞说道：“老年人最容易得的就是心脑血管疾病，像冠心病、脑梗死、脑出血是比较常见的。所以老年人应该注重血脂、血糖、血压的管理。如果有高血压、高血脂、高血糖的患者需要坚持应用降压、降糖、降脂的药物，把血压、血糖、血脂控制在正常的范围。因此我给你三个秘方，就是降血压、血糖和血脂的药方，而且没有副作用，不用像西药一样每天都要吃来平衡各项指标，每周只吃一剂方可。”

