    参与者的年龄，大致都是在八到十二岁这一区间内？

    那么，这些人的实力应该也就是在一环魂师与两环大魂师之间了？

    最高年龄十二岁，那么就算他天资再如何出众，顶破天也就是一个魂尊出头。

    emmm...

    以自己的实力，应该问题不大。

    通过胡列娜提供的信息，云曦开始了一波冷静的分析。

    竞争者的实力并不会对她造成太大的威胁，别忘了云曦的魂导器里还放着一块十万年魂骨没吸收呢，更何况完成了教皇殿打卡任务，系统奖励的一次随机召唤也还没使用。

    想到这里云曦也就放心下来了，认真地听起胡列娜这个武魂殿紫录勋章最年轻的获得者传授的经验。

    “我说的你都记住了么？”

    胡列娜神情严肃地说道，对于云曦这个小师妹，她可是喜欢得不得了，当然不希望对方就这么不明不白地死在紫录角逐场里。

    “师姐，我都记住了。”

    云曦目光坚定地点了点头。

    “唉。”

    胡列娜有些担忧地叹了口气，小曦师妹年纪这么小，真的能够从紫录角逐场走出来么？

    。。。。。。

    夜幕降临，月明星稀。

    虽是夜间，但云曦与胡列娜依旧在床上盘膝而坐进行着冥想。

    身为教皇的弟子，除了出众的天资以外，还必须要有超乎常人的努力。

    否则，你拿什么去压服其余同辈。

    云曦双目微眯，暗金色眼瞳中闪过一丝流光，脑海中已经开始与系统沟通起来。

    “系统，开始这一次的随机召唤吧。”

    云曦心中默念道。

    话音刚落，她只感觉眼前一阵白光闪耀，刹那之后，自己已经身处于系统空间之中。

    当然，云曦只是意识进入了系统空间之中，肉身还停留在外界，与平常时候没有什么区别。

    进入系统空间，可以选择意识进入还是连同躯体一起进入。

    “叮咚！”

    苍穹之中传来系统冰冷的电子音。

    “随机召唤开启！”

    天空之上霎时漫天光晕流转，无数个玄奥古朴的符文交相辉映。

    光芒闪耀下，一个巨大的圆形轮盘横亘在这晴空之中。

    虽然已经不是第一次看到这个召唤界面，但云曦心中依旧感到一阵深深地忐忑。

    系统的随机召唤，这玩意儿可比前世蓝星那些游戏的骗氪抽奖活动离谱多了。

    起码抽奖活动，都有个保底是不？

    但系统这随机召唤，没有任何兜底机制，而且奖励与奖励之间上下限差距极大。

    如果抽到一些靠谱的东西还好，要是抽到什么奥利给之类的污秽之物，那云曦估计自己得气到脑淤血当场去世了。

    大约十秒之后，光标停驻在轮盘的某一格上。

    这一格的图标是一个盘龙状的塑像。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得本次随机召唤奖励。”

    “成龙历险记位面，随从，圣主。”

    “检测到目前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：六岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：十五级】

    【魂环：黄】

    【魂骨：暂无】

    【技能：点燃】

    【随从：圣主】

    【宠物：暂无】

    【物品：暂无】

    圣主？

    你特么在逗我？

    轮盘之上的盘龙状图标，缓缓发出一道亮光，光束印照在地，似有许多玄妙的符文在流转着。

    看起来，这应该是一个法阵，一个召唤法阵。

    云曦的心立刻提到了嗓子眼。

    圣主？

    这可是成龙历险记世界的终极大boss！

    为人…哦不，为龙生性邪恶残暴、狡猾奸诈、阴险毒辣且贪婪，言而无信出尔反尔，颇具心机及报复心，为了达到目的而不择手段。

    在成龙历险记中，哪怕是面对有过约定复活自己的刀龙，圣主依旧可以堂而皇之地背刺对方。

    并说出了那段经典的骚话。

    “众所周知，我，是不讲信用的！”

    有这么一条恶龙做自己的随从，云曦表示后背发凉。

    “系统，召唤出来的随从不会反噬吧？”

    云曦满脸紧张地问道。

    “宿主请放心，系统所召唤出的任何生物，都会在保留自身思想性格的同时，确保不会对宿主做出任何不利的行为。”

    “那就好。”

    云曦顿时轻松下来。

    好不容易召唤出个随从，如果还能背刺自己的话，那属实有点太离谱了。

    法阵上骤然散发出一道强烈的光芒，这绚丽的光芒使得云曦微微闭了闭眼。

    “我，终于自由了！”

    随着一声龙吟，一个巨大的身影自光芒中踏出。

    头颅似龙，目色血红。周身皮肤为绿黄色，身形极其壮硕，一身肌肉几乎要爆裂开来。

    他穿着一条紫色裤衩，身后一条龙尾正在摇晃着。

    圣主！

    “你好，我的主人。”

    圣主“桀桀”一笑。

    “你好啊，圣主。”

    云曦微笑着回应道。

    别看此时圣主一副人畜无害的样子，但这阴险狡诈的家伙内心里究竟在想着什么那就不为人知了。

    不过，圣主有再多的心思，也无法对自己不利。

    “我知道你曾经是你们那个世界，统治东方的帝王。”

    “也是高贵的龙，伟大的恶魔巫师。”

    云曦淡淡地说道：“我不会折辱你，也不会肆意差遣你，但这一切的前提，是你要老实一点。”

    “尊贵的主人，多谢了。”

    圣主怪笑着说道。

    在几分钟之前，他还只是一个石像，还在期待着瓦龙为他寻来符咒。

    脑海中突然响起一个名为“系统”的家伙的声音，然后他就莫名其妙地来到一个新的世界，并重获新生。

    而那个叫做“系统”的家伙，也在脑海中给他灌入了一些信息。

    其中，便包含了违背主人云曦的残酷下场。

    “系统”声音响起，圣主灵魂深处便开始深深地战栗起来。

    “‘系统’的实力，哪怕是降服我的吕洞宾都远远不如。”

    略一权衡之后，圣主选择了屈服。

    嗯，臣服于如此伟大的存在，并不丢人。

    当然，圣主毕竟是一条有尊严的龙，他也很担忧云曦这个主人真的会将他当条狗一样使唤。

    现在得到云曦的保证之后，圣主也放心了许多。

    “系统，圣主的实力如何？”

    云曦在脑海中询问道。

