
　　等赵一闲下来的时候，时间已经来到八月份了。前面几个公司都安排了管理人员管理，不需要赵一时时盯着，现在就剩下软件公司、半导体公司、精密仪器公司和贸易公司没有相关人员，目前还是空壳公司。

　　软件公司的第一个任务就是研发个人操作系统，希望在个人电脑刚刚起步的时候，占据最大的市场份额，暂时不想通过操作系统来赚钱，而第二个任务就是在此操作系统上面研发办公管理软件，这个才是赚钱的大头。

　　虽然目前我国软件人才比较困乏，但是这反而不是赵一最担心的，因为有宙灵的存在，这种纯人力的活，有技术路线反而是最容易实现的。

　　说道半导体，等赵一找来资料，发现我国目前的半导体实力还是很强的，比韩国和湾湾要先进得多，就在今年，我国就成功仿制了8080芯片，更说明我国已经存在一条完整的半导体工业基础，包括芯片设计、芯片制造、芯片封装测试等工艺。

　　至于为什么后面反而不太行呢？赵一认为主要有两方面的原因，一方面是国家战略方向的转移，研究资金缺乏，因为不是市场化，不能够很好地转化效益。另一方面是因为中美关系缓和，一些芯片不再禁售，买芯片比造芯片更划算。

　　也不能说是自废武功，因为当时国家并不富裕，有限的资金肯定更愿意投资效益比较明显的行业，再加上对中美关系的乐观，所以才造成这种局面。

　　精密仪器公司则是赵一打算研发生产各种高精密设备，半导体设备制造主要是这个公司承担，还有就是各种传感器的研发制造。

　　赵一打算将农牧公司的养殖方法弄成全自动工厂，从畜牧养殖到屠宰都自动化，这就需要用到很多传感器。

　　再一个就是贸易公司，这个公司目前只能从事赵一自己产业里面的进出口贸易。因为赵一的产业暂时没什么产品需要销售，所以贸易公司暂时不急着开张。

　　捋顺了这些，赵一就打算先找第四机械工业部，看能不能将国内半导体相关产业打包收购。

　　现在赵一在上层也是一个名人了，去各大部委不像之前那样可能连门都进不了。当赵一来到第四机械工业部的时候，是部长亲自接待。

　　当秘书给赵一送上茶水后，部长说道：“不知赵先生有什么事找我？”

　　赵一对部长的直接不感到意外，这时候的领导还没有打太极的习惯，都是有事说事，所以赵一也是开门见山。

　　“我这次来是想将我的半导体公司和机密仪器公司运作起来，特意来找部长帮忙的。”

　　“我能给你帮上什么忙，说说看。”部长饶有兴趣地说道。

　　“呃，就是我想打包收购国内半导体设备制造技术和人才以及芯片设计人才。”赵一放下茶杯，咳嗽了一下，说道。

　　“你这个倒是让我很意外，你为什么觉得国家会将这些产业卖给你？”部长听到赵一的话开始有点惊讶，然后笑着问道。

　　“我查看了一下我国的半导体情况，说实话和美国还是有一定的差距，我这是着急呀，在我看来20世纪末以后的工业发展都离不开半导体的支持。而国内的情况您应该比我清楚，每年的研发投入差距，会让这个行业离世界先进水平越来越远。”赵一痛心疾首地说道。

　　“你说的情况确实存在一些，但你凭什么觉得你能够担此大任？”部长看着赵一说道。

　　“说心里话，国内目前的半导体技术我有点看不上，我更看重的是人才。不信？我给你看看我带来的一些资料。”

　　“这么狂妄？那我倒是想要见识见识了。”

　　赵一听见这话，就从桌子上的公文包里面拿出一沓资料，递给了部长：“这些只是一部分，由于技术比较先进，泄露了我可得到你这里闹了。”

　　部长接过资料，看了起来，作为半个行内人，资料的真假还是能够看出来的，这里面的资料涉及半导体设备制造、芯片设计以及芯片制造。

　　由于资料很多，即使粗略的翻阅，也花去了三个小时的时间。等翻阅完后，部长摘下老花镜，看着赵一说道：“你这些资料上的设计确实比目前国内的先进，而且对于这个产业也很有想法。这样吧，这个资料我先留在这里，保密性你别担心，然后我们开会讨论下你的这个收购，你看怎么样？”

　　“那行，希望尽快给我答复，钱不是问题，只是时间耗不起呀。”赵一急切地说道。

　　“罗马不是一日建成的，有些事还是急不来的，好了，我们会尽快研究，一有结果就给你答复。”部长看见赵一急切又真挚的脸，无奈地答应道。

　　“那谢谢部长了。”赵一站起来，握着部长的手连连道谢。

　　赵一回去后，除了关注这次的收购，剩下的时间就是过问其他运作起来的公司的进度情况。

　　还有就是让人力资源公司帮忙寻找软件人才，准备将软件公司的架子搭建起来，人员到齐后，还需要进行培训工作，之后才能够让他们投入到工作中。

　　赵一准备编写的操作系统，采用标准化接口，功能模块化等技术。这样即使自己的芯片没有出来，也可以暂时用其他的芯片来测试。等自己的芯片出来，再修改接口实现就好了，不影响功能层面的改动，能够节省很多时间。

　　与此同时，赵一打电话给彼德，让其购买百分之五的IBM股票，获得一个董事的席位。等操作系统和芯片出来后，赵一准备给IBM推销，毕竟作为董事还是有一些建议权的。

　　虽然很不想承认，但是这个时候的IBM就是计算机行业里的绝对巨头，没有之一。IBM使用的技术就很容易扩散开来，而赵一如果想让自己的操作系统能够进入千家万户就离不开IBM的支持，然后是芯片，IBM能够使用最好，如果不用那就自己用。

　　作为后世的人都知道，当一个操作系统的生态建立起来后是多么的恐怖，有了操作系统生态，那么更换芯片，在用户层面其实是感知不到的。对于用户来说，只要芯片先进，才不管你是哪家的。

　　而现在赵一做的工作就是搭建操作系统架构，设计操作系统接口，至于具体的实现则让那些即将被招来的码农来实现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第21章 打包半导体免费阅读。https://xs.23sk.com 