    天人世界三军之中，元帅之下第一强者，竟然被一个人间强者无视了。

    而且，这实力跟冯越一般，而冯越有着碧海蓝天仙剑，实力上更是高出了一层。

    如此情况下，萧布衣没有任何的恐慌，反而是一种充满了挑衅的藐视，冯越从没有见过如此不怕的人。

    天人占据人间界，已经是势在必行了，这个年轻的无极皇者，竟然到现在还不知道死到临头？

    冯越忍不住了，多年的功勋和荣耀，尤其是在主帅还看着，千员战将一个个虎视眈眈。

    立功，一定要立下头功，并且要干脆利索，让所有战将刮目相看。

    刚才，主帅已经说了，回头一定向天人陛下给他请赏。

    这可不常见啊。

    主帅一向苛刻无比，能入其法眼都是相当逆天的人，而让他向天人陛下请赏，可谓是开了先河。

    “好一个狂妄的人类，我让你见识一下碧海蓝天仙剑的威力，嗡！”

    冯越单手一举，碧海蓝天仙剑，当即散发出璀璨的蓝光。

    光芒直冲九霄，将整个天空置于无尽的湛蓝之中，这景色让人看的是心旷神怡。

    谁也想不到，就是如此瑰丽的景色下，蕴藏着天地之力的绞杀之力。

    “轰隆隆！”

    果然，就看到在虚空的远处，一阵能量翻涌，一条大河凭空出现。

    大河之上波浪翻滚，无尽的水浪开始向着高处攀升，一波波的浪头逐渐堆叠，最终形成了小山一般的巨大浪头。

    “哗！”

    突然，浪头轰然倒塌，就在浪头集中过的地方，出现了一头蓝色的异兽。

    这一头异兽通体蓝色，仿佛是一块蓝玉雕刻而成，虽跟水流颜色相同，却又完全不同。

    “吼吼！”

    异兽现身，仰头一吼，顿时天地之间时间都仿佛精致了，一股浩瀚的威能降临在青州城上。

    “轰隆隆！”

    四蹄踏动水波，异兽急速朝着萧布衣而来，数百丈距离瞬息而至，根本不给任何人反应的时间。

    大河随着异兽流淌延伸，在青州城的上空停了下来，给整个青州带来了死亡的气息。

    “这，这是什么东西？”

    “通体蓝色，牛蹄、龙角、狮尾，应该是麒麟。

    且，其水性强大，应该是麒麟中的霸主，碧水麒麟。”

    “啊，碧水麒麟？”

    “那，那岂不是，连神龙都不是其对手？”

    “麒麟本是万兽圣者，自然比神龙厉害的多，尤其是这碧水麒麟，在水流的加持下，更是无可阻挡。”

    “那，那萧大人？”

    “不用担心，萧大人神色如常，应该没有什么问题。”

    “……”

    宗门强者，以及刚刚投降的牛头人，对着异兽有着天然的恐惧，可李霸道等人却神色安宁。

    他们了解萧布衣，至少到目前为止，没有萧布衣搞不定的事情。

    不管对方是谁，不管对方什么境界、实力、手段，也不管对方一开始多厉害多强势，最终结果要么死要么逃。

    所以，天龙殿的人，对萧布衣拥有着强大的自信，这并非是盲目崇拜，而是有着切实的根据。

    如今，冯越用碧海蓝天仙剑，竟然召唤出了碧水麒麟，相比于相比于遇到过的对手，应该是最强的了。

    可，萧布衣依然是闲庭信步，似乎仍旧没有把那异兽放在眼中。

    “萧布衣，死到临头，你还不自知？”

    冯越提醒了一句，看到萧布衣还是那副样子，一狠心，碧水麒麟张开了大嘴。

    “吼！”

    强悍的圣兽，麒麟中的绝对王者，一张巨口仿佛能把青州城都吞下去。

    “这神通倒是有些另类，不过，也只是如此而已，呵呵！”

    萧布衣没有恐慌，轻轻一伸手，陆浮生感觉到，自己手中的剑没了，出现在了萧布衣手中。

    “我有个建议给你，以后尽量不要搞这些花里胡哨的东西，战斗讲究的是实用。

    不过为了让你有个记性，这一次我就不饶你了，这麒麟我斩了！

    噗！”

    萧布衣的剑，是楚天太阿，威道之剑的威能，绝对不是胡吹的。

    只见他轻举宝剑，脚踏七星步，对着那虚空之上张大嘴的麒麟一剑劈去。

    太阿剑，划出了一条数十丈的虚空裂痕，直接斩在了麒麟的额头中间。

    从额头到尾巴，这一剑整整齐齐将麒麟分开，庞大的身躯顿时消散，虚空之中的河流也开始狂暴起来。

    “啊，萧布衣，你，你好狠，噗……”

    冯越被这一剑直接惊住了，还没反应过来，麒麟就被斩杀。

    召唤碧水麒麟，这是他的神通，而神通被破必然带来反噬，越强的神通反噬越是严重。

    这一击，异兽死、大河乱，他本人也是心神激荡，吐出一口闷血，气势急转而下。

    “我说过的话，希望你记住，下一次不要再犯类似的错误，否则，死得可能就是你了。”

    萧布衣收了剑，看向了不远处的天人主帅，那眼神同样是藐视。

    “这小子好诡异，冯越的神通一剑就破了，如此轻松惬意，他到底是什么样的人？

    哼！不管他是谁，也不管有什么样的底蕴，今日有我在，休想挡住我天人大军的步伐。”

    主帅阎开，心头不断地滴血，第一战将冯越受伤，对于整个天人大军来说都是一件极为晦气的事情。

    三十万大军，在陛下面前信誓旦旦，更有无数的黑弥撒和济世堂做开路先锋，竟然还是这个下场。

    于情于理，作为三军主帅，阎开都无法推卸罪恶，而陛下惩罚人，那可不是蜻蜓点水。

    据说，在每一次人间改朝换代的战争过后，天人世界都被强烈的失败笼罩着。

    为了安抚军心和民意，陛下总会拿三军主帅开刀，杀之，以平息天人世界的怒火。

    如此，人世间数十个朝代的更替，都以打退天人而告终，却不知道天人败退之后，主帅的下场多悲惨。

    现在，这种厄运似乎又要降临到了阎开的头上，让他不得不拿出了真正的实力。

    可严格来说，他并不知道萧布衣的真正实力，因为根本看不到。

    一股奇特的能量，将萧布衣裹得严严实实，哪怕他无极皇者中期大圆满，一样是无从探测。

    这一刻，阎开压力很大，他也说不清楚，就是感觉内心狂跳。

