    

    第385章娘娘啊，咱们认命吧

    次日下午。

    客栈三楼的某一处房间内。

    陆云萝猛地睁开了眼睛。

    她升级升完了？

    这是在哪？

    她一转头，看到了寂无绝那张应该远在京城的脸。

    她立刻吓得又闭上了眼睛。

    肯定是她打开的方式不对。

    一醒来就看到寂无绝可不是什么好事啊。

    难不成，她升级的这几天又闯下了什么弥天大祸？

    想到这，她又不安的睁开了眼睛。

    “你什么时候过来的？”她还没弄清楚自己现在在哪呢。

    寂无绝端着一碗药坐到床榻边上，“先把药喝了。”

    他原本昨日晚上就到了天青城，听长容说，她前几日就来到了丹城，今天一早便特地赶了过来。

    谁知，她居然一直昏睡不醒。

    找了大夫过来帮她把了一下脉。

    说她这是身子虚弱才会这样。

    陆云萝是感觉自己有些头晕乏力。

    当下也没客气，端着药直接一口气喝完了。

    也不知她昨晚做了什么，怎么感觉这么累的？

    好像透支了所有的体力。

    “我没闯下什么祸吧？”陆云萝假装不经意的问道。

    寂无绝看了她一眼，“难不成皇后这两天又做了什么坏事？”

    “开玩笑，我像是那种人吗？”陆云萝义正言辞的说道。

    其实心里虚的慌。

    因为她自己也不知道做了没做。

    “你不是回京没多久吗？怎么又来这边了？”陆云萝连忙岔开这个危险的话题，“还有你这样老是不在京城，朝中的事务谁帮你处理啊？”

    “之前都是三皇叔帮我代理朝政，这次，他也来了边关，朝中事务就由朝中三公统一协商。”

    朝中各势力经过他这两年的清洗，已经达到了互相制衡。

    短期内他不回去不会有什么大碍。

    “三皇叔也来了？”陆云萝有惊讶。

    寂无绝深深的看了她一眼，“你不知道？”

    陆云萝摇了摇头，一脸真诚，“我不知道。”

    “那就有意思了。”寂无绝看着她，“三皇叔和你一样，也住在这家客栈，而且都是三楼。”

    那目光中的含义。

    不言而喻。

    你们两个都住同一家客栈，你跟我说你不知道三皇叔来边关了？

    这女人当他是三岁小孩吗？

    陆云萝嘴角微微一抖，三皇叔也住在这家客栈？

    心底忽然冒出了一个想法。

    该不会她升级的这几天都是和三皇叔在一起吧？

    想到自己上一次失忆期间的疯狂举动。

    她似乎已经能想象到。

    没了记忆的她是怎么对待三皇叔这种极品美男的。

    再看看眼前这位千里迢迢从京城赶来的寂无绝。

    就……

    忽然有一种被捉奸的感觉。

    “怎么，皇后可是想起什么来了？”寂无绝不动声色的问道。

    “哎呀，我肚子疼，我要去一下茅房。”陆云萝掀开被子，准备遁走。

    寂无绝直接拦腰抱起了她。

    “银霜，进来给你家主子梳洗。”

    房间的门推开。

    瑟瑟发抖的银霜走了进来。

    她昨天才得知。

    那个一直潜伏在娘娘身边的龙公子居然就是当今皇上！

    回想自己曾经对那位龙公子的态度以及娘娘的各种光荣事迹。

    她从昨晚到现在提着的心就一直没放下过。

    一脸同情的看了一眼自家娘娘。

    算是深刻的明白了一个道理。

    无论娘娘跑到天涯海角，都逃不出皇上的手掌心。

    娘娘啊！

    咱们认命吧！

    梳妆打扮完毕，已经有下人将热腾腾的吃食全部送进了房间。

    看着门口那长长的一排下人。

    陆云萝知道，她以后是没法低调了。

    客栈外。

    一辆马车边上。

    辰王爷回头看了一眼三楼，淡淡的说道，“走吧。”

    “王爷，要不咱们再呆几天？”福伯能看的出，王爷对陆姑娘还是心有不舍。

    “不必了。”他转身，上了马车。

    他留下，对于她来说。

    只会给她增添烦恼。

    马车离开之后，卫离从角落里走了出来。

    昨夜。

    他向王爷赔罪，可王爷仍然没有原谅他。

    脑海中浮现出王爷刚才落寞的身影。

    也许他一开始就错了。

    他不该私自拦下那段时间京城传来的所有的信。

    他或许应该从一开始就帮助王爷追求陆姑娘。

    想到这，他暗暗下定决心。

    王爷，既然你那么喜欢她。

    那卫离以后，便想办法帮你得到她便是！

    他抬眸看了看客栈的三楼。

    转身跟着刚才那辆马车渐渐远去。

    吃完饭后的陆云萝准备去找一下三皇叔问问看这几天的事情，谁知道三皇叔居然已经离开了。

    于是，关于她这几天升级到底发生了什么事情她一无所知。

    唯一能确定的是，这次升级期间，她居然研究起了青霉素。

    这个消息还是丹城永春医馆的何老过来说的。

    何老这今日见辰兄弟和陆姑娘都没去医馆，便派人来询问一下。

    这一问可了不得。

    那陆姑娘居然是当今的皇后娘娘！

    要知道这位皇后娘娘在去年的时候那可是做了一件壮举啊！

    那就是研制出了可以对抗天花瘟疫的牛痘！

    边关的百姓有一些可能还不知道。

    可他是大夫。

    这等医术方面的大事他如何能不知？

    据说那牛痘今年也能在他们安州大范围的接种了。

    再回想起陆姑娘所说的，青霉素可以治愈花柳病以及破伤风时，他顿时更加的激动。

    之前无论陆姑娘说的再详细，他毕竟没有亲眼见过这样东西，对于这青霉素还是持有一定疑虑的。

    可如今。

    提出这样东西的是东澜国的皇后娘娘。

    那意义又不一样了！

    一个能研制出抵抗天花瘟疫的皇后娘娘。

    她说青霉素能治愈花柳病和破伤风，那就一定能！

    料理好手中的事情，连忙赶了过来。

    若不是医馆的病人太多，何廷元也准备关门一起过来。

    客栈的房间里。

    寂无绝一旁处理事务。

    陆云萝则坐另一边的桌子上磕着瓜子。

    这瓜子，在边关那可是稀罕物。

    原本她在边关也是买不到的。

    是客栈的老板听说皇后娘娘住在他们三楼后亲自送过来的。

    何老将研究青霉素的前后来龙去脉以及目前的进展一一汇报之后，一脸疑惑的看向皇后娘娘。

    他怎么有一种皇后娘娘对于这几天发生的事情都不记得了的感觉？

    可看到皇后娘娘那一副淡然的样子，又感觉是自己产生了错觉。

    毕竟，这是最近几天的事情，怎么可能那么容易忘记？

    肯定是他见到皇后娘娘太紧张的原因。

    陆云萝一边吃着瓜子一边听着何老的话。

    之前一直担心自己在升级期间胡作非为的陆云萝终于放下心来。

    总算这次的升级没有闯下大祸，还知道做正事了。

    很是感动。

    当下便起身和何老一起去培养青霉素的地方看一看。

    又叮嘱了诸多事情。

    临走之时，何老问起了辰王爷，陆云萝只说他有事离开了。

    一直到躺在床上睡觉的时候。

    陆云萝才终于有时间进入空间查看升级后的空间。

    这次升级居然这么久。

    肯定变化很大。

    白光一闪。

    她的身影出现在空间内。

    “我去！”

    当陆云萝身形站稳，看到不远处美轮美奂的一幢别墅时，顿时两眼冒光！

