    华英俊唯唯诺诺地站在尸王旁，感受着那股令人胆寒的尸气铺面而来，背脊发寒，连话都有些说的不够利索。

    　　任谁站在八百年尸王面前都不会淡定下来。

    　　更何况华英俊这种非战斗人员，他只不过是懂得风水秘术的半吊子风水师罢了。

    　　哪里经得住这样的架势。

    　　“这个手机吧，用起来很简单，首先你的要开机”

    　　“开鸡？！”尸王很是诧异，难道是用此法器还有用活鸡生祭，“本王这元墓八百年未曾见到活物，哪里来的活鸡。”

    　　华英俊一愣，忙解释道，“开机，就是打开手机的意思，不是你以为的那个鸡。”

    　　“吼？！把手机法器打开？”尸王鞑靼说着，就想用他锋利的指甲戳开手机屏幕。

    　　却是被华英俊连忙阻拦下来。

    　　手机要是被弄坏了，他恐怕也要跟着唱凉凉，决不能让手机有所闪失。

    　　“尸王，不是这么用的，我给您演示一遍。”

    　　华英俊说着，利索的解锁手机，然后用手指在界面上划来划去，cāo)作起来行云流水，一气呵成。

    　　一旁的尸王看的瞪大了眼睛，无奈的瞧一瞧自己十公分长的指甲，再看看华英俊的指甲长度，不由陷入沉思与尴尬之中。

    　　指甲太长，划不了手机啊！

    　　这可怎么办？难道为了使用这件手机法器，尸王要隐痛将自己的指甲全部剪掉？

    　　没有了指甲的尸王，那还算作什么尸王。

    　　这代价有些大！

    　　权衡许久，尸王凝重地对华英俊说道，“这件手机法器果然高深莫测，本王一时间驾驭不了，本王说着，你用给本王看。”

    　　华英俊点点头，连连称是，只要他还有用，尸王就不会杀他，他就还有希望逃出生天。

    　　“你先给本王调出来你刚刚提到的那本小说。”尸王厉声命令道。

    　　“啊？什么小说？”华英俊一脸懵bī)。

    　　“就是记载着这件稻草人法器功效的小说，本王要瞧一瞧，八百年后的世界到底是什么样子。”

    　　华英俊愕然，他没记错的话，那应该是一本仙侠小说，主角最后成圣做祖，超脱物外的那种。

    　　“尸王，您确定要看？！”

    　　“少废话，拿手机法器，找给本王。”尸王厉声喝道。

    　　华英俊有种哭笑不得的感觉，尸王居然想看小说，他这是什么cāo)作，难道他想从小说里找到修炼方法，还是想凭借小说发现当下世界的秘密，想想小说里天马行空般的虚幻世界，简直难以想象尸王看过之后，会有怎样的反应。

    　　说不定会被小说的世界吓得怀疑尸生，原地自闭，再也不敢踏出元墓半步。

    　　又或者被小说里的绚丽世界所吸引，一怒之下，带领三千尸兵席卷中原。

    　　不论尸王看完小说会怎样。

    　　华英俊都不能拒绝尸王的要求，他只好无奈的点开手机上的某点app。

    　　默默地点开仙侠分类。

    　　“尸王，您要的报都在里面，您慢慢看。”

    　　尸王一本正经，神色凝重地接过手机，点开第一本仙侠小说。

    　　“嗯？！这是什么字？”尸王诧异，他根本就不认识简体字。

    　　华英俊连忙解释道，“这是简体字，您要是不识字的话，这里有语音功能，实在不行，我念给你听。”

    　　尸王哪里会信任华英俊念给他的报，果断的选择语音播放功能。

    　　然后，无上里回dàng)起仙侠小说的故事。

    　　“辽阔的荒地，渺无人烟。”

    　　叶里迷失用空洞的眼神看着她的父王鞑靼，沉默许久，默默地转离开无上，她的心早在八百年前就凉了。

    　　尸王鞑靼用眼角余光看着离去的迷失，无奈的摇摇头，然后继续聆听那本仙侠小说。

    　　父女之间的感已然划开一道无形的天。

    　　这个世界最令人不寒而栗的事就是没有任何一个组织或者个人教导男人该如何当好一名父亲。

    　　鞑靼是一位好将军，但他绝对不是一位好父亲。

    　　……

    　　噗呲！

    　　沈默只感觉自己的体变得轻飘飘地，就像变成空气一样，毫无重量，等到他重新感知到体的重量时，他已经离开无上，出现在一处陌生的环境。

    　　沈默谨慎的观察四周，依旧是极度的暗潮湿之地，如此看来他还是没有离开元墓，只不过是被替稻草人传送到相对安全的地方来了。

    　　没错，沈默刚刚使用了替稻草人，挡下尸王的致命一击，被替稻草人的能力传送到安全的地方。

    　　沈默从挟持叶里迷失开始，便已经计划好借助替稻草人的力量逃出升天。

    　　虽然事态的发展有很多与他预料的不同，但值得庆幸的是他还活着，没有被暴走的尸王斩杀，蹩叔他们也安全逃出元墓。

    　　现在整个元墓就只剩下沈默以及华英俊两人。

    　　沈默接下来自然也是有计划的，他要在超局的支援赶来之前，凭借一己之力，拿下尸王。

    　　因为任务简介写的非常清楚，任务奖励会根据沈默的参与度发放。

    　　如果沈默凭借一己之力消灭尸王的话，他绝对能够得到百分之百奖励。

    　　所以，他要想办法，继续秀翻尸王鞑靼。

    　　他站起来，放目而视，仔细打量起四周，这才发现自己来到一处极为空旷的巨大校场上。

    　　他下意识的跨出一步，踩在前的砖石之上，下一刻，只见那块砖石开始下沉，并发出咯吱咯吱的机械响动声。

    　　沈默心中一惊，暗道自己不会如此点背，一脚就踩到机关了吧？

    　　就在他谨慎地戒备之际，犹如连锁反应一般，校场上的砖石一块块地往下沉落，逐渐地显露出校场下面的令一副洞天。

    　　沈默站在原地不敢有所动作，直到一切尘埃落定，他才看清楚眼前的变化。

    　　原本一览无余的校场，此刻居然整整齐齐地站立着一具具着铠甲的尸兵。

    　　这些尸兵皆是壮年之姿，各个强体壮，虎背熊腰，骁勇不已，即便化为尸兵也是比一般的僵尸强大数倍不止。

    　　沈默心中恍然，他们便是尸王鞑靼手下的三千尸兵，尸王鞑靼就是想要依靠这三千尸兵复兴他口中的大元。

    　　嘿嘿！

    　　沈默看向三千尸兵，脸上的笑容逐渐变的疯狂。

    　　他突然想到一个非常不错的办法，绝对能给尸王鞑靼好好的上一课。

