    “等等！”

    欧阳倩见状急了，连忙说道：“爷爷，我们一定要帮林阳，其实是林宸俊要杀他！”

    “林宸俊要杀林阳？”

    “嗯，爷爷，我可以把事情都告诉你，但是我只能告诉你一个人！”汤颖说完走到林阳面前，一把拽住他的胳膊不让他走。

    “......”

    欧阳武看到女儿的举动不禁愣了愣，这丫头平时眼高于顶，许多世家子弟她都不放在眼里，现在是什么情况？

    只有陈岚秒懂，看来自己的女儿多半是心有所属了......

    “胡闹！”

    金燕一听立马就不干了，跳出来嚷嚷道：“老爷子，您可千万别听小倩丫头的，为了一个陌生人得罪林家，太划不来了！”

    “住口！”

    欧卫国一听勃然大怒，厉声呵斥道：“小林是我的救命恩人，怎么能是陌生人呢！”

    “可......”

    “我觉得老爷子做得对！林阳你别怕，有事阿姨也帮你！”陈岚自然是站在女儿这边，反正她是出了名的‘护犊狂魔’！

    “嫂子，我觉得金燕说得有道理！”

    欧阳文发话了，他很认真的分析道：“单凭我们欧阳家想对抗林家，最后的输家肯定是我们，此事还是要慎重决定！”

    “你们都出去吧，小倩，林阳，你们留下陪我聊会！”欧卫国沉声道。

    “......”

    众人一听只好走离开卧室，只剩下了林阳和欧阳倩。

    “小倩，林家为什么要杀林阳，你告诉我！”欧卫国问道。

    “林阳我能说吗？”

    “无所谓，反正我的身份早晚会都被人知道！”

    林阳耸了耸肩，他现在反倒释然了，能得到其他大家族的支持自然更好，实在不行自己就跟林家拼了！

    “其实，林阳也是林家人！”

    欧阳倩一咬牙，将她知道的事情一股脑全都说了出来。

    听她说完欧卫国也大吃一惊，他仔细盯着林阳看了一会，颤声道：“难怪我看你这么眼熟，小林，你太像你的父亲了！”

    “欧老，你也认识我爸？”

    林阳一愣，在他印象中，也没觉得老爸有多牛逼啊，怎么这些京城大佬一个个的都认识他呢？

    “小林，啥也不说了！”

    欧卫国想了想，沉声道：“我欧阳家挺你，绝对不会帮林家！”

    “老爷子，多谢了！”

    林阳心里还是挺感动的，他知道林家在京城是什么样的存在，欧卫国做出这个选择，是冒了很大危险的！

    稍有不慎，整个欧阳家可能就会堕入万劫不复的地步！

    “小倩，去把你爸妈他们都叫进来，我有事情要宣布！”欧卫国正色道。

    “好的，爷爷！”

    欧阳倩听到爷爷愿意帮林阳，整个人都放松了，脸上终于露出了笑容。

    不一会，欧阳武等人都回来了，欧卫国当众宣布了自己的决定，林阳，欧阳家保定了！

    “老爷子，您这么快决定是不是太草率了！”金燕一听吓坏了，她可不敢跟林家作对。

    “金燕，咱家的规矩你还不懂吗，老爷子说什么就是什么，你凭什么说他老人家太草率了？”陈岚冷笑道。

    “我......”

    “金燕，少说几句！”

    欧阳文知道老爸决定的事情是无法挽回的，他也只能默认了。

    “谁要是不服就离开欧阳家，我不勉强！”欧卫国看着金燕说道。

    “......”

    林阳在欧阳家待了一会，直到欧卫国感觉累了才让欧阳杰开车送他回酒店。

    “林阳，路上小心点。”欧阳倩依依不舍的嘱咐道。

    “姐，是我开车，这话你应该对我说吧？”欧阳杰想哭，这还是他亲姐姐吗？

    见色忘弟？

    林阳淡淡一笑，坐上欧阳杰的车走了，欧阳倩目送他离开，直到车尾灯消失在自己的视线范围内。

    “丫头，人都走了，你还在看什么呢？”陈岚悄然出现在欧阳倩身后，笑盈盈的问道。

    “妈，你吓我一跳！”

    “你跟妈说实话，是不是喜欢林阳？”

    “没，没有啊......”

    欧阳倩俏脸一红，眼神闪烁不定。

    “还想骗我，别忘了你可是我生的！”陈岚抿嘴笑道：“小丫头片子，你屁股一撅，我就知道你想干嘛！”

    “什么撅屁股呀，老妈你太粗俗了！”欧阳倩娇嗔。

    “不过林阳这个小伙子确实不错，长得帅，又有本事，绝对配得上我女儿！”

    “老妈，你就别一厢情愿了！这死家伙不知道多讨女孩子欢心，宁城还有好几个美女喜欢他呢，哼！”

    欧阳倩说起这件事就火大，男人果然都是大猪蹄子，贪得无厌，没一个好东西！

    陈岚看到女儿咬牙切齿的样子，实在忍不住笑出声来，这妮子陷入爱河，自己却还浑然不知......

    夜已深，林家大院却依旧灯火通明。

    林岳铁青着脸坐在客厅，其余人都默不作声，似乎在等待着什么。

    终于，管家老刘进来了，一进门就说：“姥爷，消息放出去，反馈也回来了！”

    “怎么样，其他家族表态了吗？”林岳问道。

    “大部分家族都说愿意帮我们林家，除了......”刘管家看了林岳一眼，欲言又止。

    “说，有谁站在我林家对立面！”

    林德森怒道，他已经迫不及待的要为儿子报仇了。

    “欧阳家、曹家还有何家，都态度坚定的站在林阳那头，说要死保那小子！”

    刘管家咽了口唾沫，因为这三家合起伙来的话，林家也未必稳赢。

    果然，林岳老脸上挂不住了，怒道：“何家疯了吧，林阳跟他们有什么关系，为什么要帮那小子？”

    “听说龙老不管这事，但他儿子龙援朝放话出来，说谁动林阳他就动谁，因为......”

    “因为什么，快说！”

    “姥爷，林阳是军方的一星将军！”

    “什么！”

    众人一听都惊呆了，他们只知道林阳跟军方有合作，好像还有个虚职，但他什么时候当上将军了？

    “刘管家，这件事你确认过吗？”林德森咬牙道。

    “不用确认了，龙援朝身为战区总司令，不会信口开河的！”

    林岳听到这个消息后，不知为何，心中反而没那么气愤了，甚至表现出了一丝对林阳的欣赏之色。

    一个资源几乎为零的小家伙，居然能成长得这么快，着实令人吃惊！

    “哼，就算再多人帮那小野种又如何？”

    吴冬琴不屑一顾，冷声道：“如果世俗界的人不识好歹，我就只能请大哥出山，让他来管这件事了！”

