    第180章 119GD时空

    这个是雷辰内心的想法，然后静静的看着贝吉塔的拳头将要打在自己的眼前了。

    当贝吉塔将要击中雷辰的瞬间，只见雷辰突然低下头，一拳打向贝吉塔的腹部位置。

    只是一拳，就打的贝吉塔身上的金色完全消失不见了，直接跪倒在地。

    捂着肚子痛苦不堪，血液不受控制的直接从口中喷出，如果不是他不会已经超越的超级赛亚人四，身体已经完全适应着超级赛亚人四这个状态，恐怕贝吉塔现在都已经被打回常态了。

    但就是如此，现在的贝吉塔已经没有力气站起来和雷辰再次战斗了。

    贝吉塔他知道，自己败了。而且还是败的那么快，他不知道雷辰到底是经历了什么，现在竟然变的那么厉害。

    要知道当年的雷辰虽然也比他强，但并没有像现在一样，只是一拳就打的自己直接就失去战力，看来刚刚的雷辰都已经手下留情了。

    可怜的自己还认为，那怕自己不是雷辰的对手，但最起码以前能逼出他的全力或大部分力量吧。

    恐怕这最后一拳，雷辰或许一成力都没有出吧。

    贝吉塔在内心里苦笑道。

    如果让雷辰知道贝吉塔这个想法的话，恐怕就会笑死了，如果是说常态状态的力量话，其实雷辰已经用了三成力，如果是超赛仙状态的话，或许是一成都没有。

    “咳...咳咳！雷辰真不知道你到底是怎么修炼的，力量竟然能强大到如此地方，这恐怕也只有那位传说中的时之破坏神才能与你战一战吧！”

    贝吉塔咳嗽道，他在休息了好一会儿后，身体才慢慢的恢复一点力气站了起来。

    听到贝吉塔说现在也只有时之破坏神才有实力和自己一战，而是雷辰笑了。

    “哈哈哈，贝吉塔！原来你并不知道我就是时之破坏神，看来凯茵还没有和你们说过我的真实身份！。”

    雷辰笑着道。

    “什么，原来你就是时之破坏神？”

    贝吉塔一惊道。

    “其实我也是刚刚成为时之破坏神还没有多久呢！”

    雷辰解释的道。

    “原来如此！”

    贝吉塔点了头，他并没有问雷辰到底是怎么成为了破坏神的，在他看来，神也好，魔也罢，他贝吉塔又不没有杀过，神只是一个名称而已，就像他贝吉塔，现在是一个超级时间巡逻者，在次元等级上比他的那个世界的界王神还要高等，这只是一个称呼而已。

    时空巡逻者也有等级之分，其中的时空巡逻者分为初中高三级，再上就是时间巡逻者、然后就是超级时间巡逻者，超级时间巡逻者。

    虽然说这些并不代表实力，只是代表着完成任务比较的，任务完全的越多，代表着级别就越高。

    就比如说GT孙悟空和贝吉塔，他们来这里已经快两年，他们完成的任务要比AF孙悟空和贝吉塔的要多，等级比人家高，但不代表他们的力量就比人家强。

    一般的时空巡逻者都是几个月或是一年几年的时间才能完成一个任务，而到了孙悟空和贝吉塔在这些力量达到神之境第三阶以上的，他们几乎几个小时或一天就能完全任务了。

    才来了两年不到的时间，就完全了其他人上千年都没能完全的任务。

    ……

    几分钟过后。

    GT孙悟空、贝吉塔，还有着AF孙悟空、贝吉塔、孙悟饭、特兰克斯、孙悟天、还有着大特，一共八人，八位力量达到第二阶以上的时空巡逻者都齐在这里，而剩下的其他有神之境实力的时空巡逻者都在其他时空做任务。

    而此时的凯茵正在说起魔界之事。

    凯茵脸色沉重的道：“这次的任务非常危险，魔界王神竟然带着了那么多危险的人物来到119GD时空，而其他的超级时间巡逻者正在做其他时空，短时间里根本就无法赶过来。

    现在只能靠你们几个人了，不过现在有破坏神在，我也可以放心了。”

    闻言，GT贝吉塔双手抱臂站在凯茵面前有些兴奋的道：“终于遇见了比较有难度的任务了。”

    凯茵白了GT贝吉塔一眼，没好气的道：“别太大意，这次的任务很重要，一不小心你们面对的将会是整个时空所有的魔化超级赛亚人，要知道在119GD时空那里的超级赛亚人可是有着两位数以上，而且魔化的超级赛亚人实力更是比之前要强大十倍。”

    “什么，两位数以上的超级赛亚人？这么多？”

    GT孙悟空吃惊的道。

    “如果按主时空的历史来讲，那里的时间段相当于数千年前，所以超级赛亚人自然是比现代要更加多了。”

    雷辰解释的说，懂得推算超能力的雷辰虽然没去过那个时空，但他要比凯茵更加了解那个时空。

    “原来如此！”

    AF贝吉塔点了点头，赞同道。

    “雷辰，你怎么知道这些，难道你以前去过那个时空？”

    这时的凯茵开口疑问道。

    “那...那个，算是吧！”

    雷辰有些犹豫的道，他总不能说自己可以推算到世间的一切吧，虽然他知道凯茵是自己这一边的，但毕竟自己刚刚认识凯茵没多久，他总不能自己有什么能力，力量有多强都要跟凯茵说吧。

    凯茵也是看出雷辰脸色有些犹豫，每个人都有着属于自己的秘密，就是他身为时之界王神也是一样，所以他也并没有追问雷辰。

    “界王神大人，你放心！我们绝不会让魔界王神掌控着整个119GD时空的！”

    大特一脸坚定的对着时之界王神说，他是最早跟着时之界王神的的，还有时之界王神帮过他跟多次，所以大特算是对时之界王神比较忠心。

    凯茵点了点头，然后就对着雷辰等人说。

    “那我就先送你们去那个时空吧！”

    众人点了头，表示同意。

    只见凯茵拿起法杖起，对着众人一点，金色的光芒出现在众人的脚底下，下一刻所有人就消失不见了。

    等到众人反应过来的时候，竟发现自己已经来到一个原始森林中，还有这里的重力是其他地方十倍。

    GT贝吉塔眉头也是忍不住蹙了起来，突然开口吃惊的道：“这里好像是贝吉塔行星！”

    (本章完)

