    森夏并不知道现在正有一票人正在吐槽“此子竟恐怖如斯”，因为在这个时候，森夏正在进行社团活动。

    “……所以我们现视研的活动，就是准备进行冬CM的游戏制作。”

    这里是福岛。

    因为现在还没有过地震的关系，所以这个地方依然还是很适合生活的。

    此时此刻，东大的一行人便在福岛的一处林间别墅之中。

    “夏CM我们已经赶不上了，对于游戏制作周期而言，这个时间实在是太短了，但是冬季的话，我们还能够赶得上。”丽华如是说。

    此时此刻的大家，正一本正经的端坐在别墅的客厅之中，而千佳学姐这个时候，面前则拿着一面白板在说话。

    “你们还有什么问题么？”千佳环顾了一圈下面。

    森夏、天音、笨蛋、麻生、玖生、绘里香、丽华和姬叶都来到了这边。

    然后森夏举起了手。

    “嗨，森夏同学。”

    千佳看向了森夏。

    “请问，千佳老师，我们现在做游戏真的没有问题么？”森夏问道。

    “纳尼？”千佳看了一眼森夏。

    “我是说，我们恐怕没有那个时间吧？”

    黄金周的假期，虽然森夏这边都抽出时间来了，但森夏之后也要忙起来了，要做的事情很多，森夏这边的时间也不多。

    特别是在听说玉藻神社那边火起来之后，森夏又有了一个大单的想法。

    “森夏君哟，你还是太肤浅了。现视研是大家的现视研，我们在这里制作的游戏，也仅仅只是为了大家的目标而已。”千佳如是说。

    “简单来说，就是面向同好的那种同人游戏吧？”

    并不是什么太过复杂的游戏，而是大家都能够享受的那种游戏。

    森夏大概明白了千佳的想法。

    “但是感觉还是有问题，我觉得我们不如换另外一种方式？”森夏忽然有了想法。

    “什么？”千佳问道。

    “……跑团，如何？我们去跑团，怎么样？”说起来，自家亲戚的猿渡孝之在网络上还开发了一个克苏鲁跑团的软件呢。

    森夏觉得，与其去制作游戏，不如大家一起去跑团，这样或许会更有趣一点。

    千佳没有说话，而是盯着这边的森夏，不知道在想些什么。

    等过了好一会儿，千佳才说道：“作为兴趣可以，作为社团活动，驳回！”

    “为什么？！”我记得千佳你之前其实还是挺喜欢桌面游戏的吧！现在突然翻脸是搞毛线啊！

    但千佳显然也有自己的一套道理。

    她这个时候说道：“你希望自己的同伴们，以后都在找工作的时候，在简历上写上‘我在大学的时候跑过团’这样的事情么？”

    跑团的确挺有趣的，但是……但是跑团就仅仅只是跑团而已。

    前文已经说过了，泥轰这个地方在求职的时候，大学的经理也是很重要的。

    但是这个大学经理并非是普通的“大学生活”，也并不是那些大学的学习成绩，而是大学之中的那种打工经历、社团活动经历等等，对于企业而言，这些经历要比学习成绩更加重要。

    所以即便是在东大这种地方，学生们如果并不是还有升学的需求，那大概也不会怎么太过在意学校的成绩，而是会积极参加各种活动，丰富自己的履历。

    但如果真的如同千佳所说，大家在大学的时候跑了四年的桌上游戏什么的，这种事情恐怕对于很多企业来说，都会觉得很不靠谱的吧？

    “库库库～学姐，你太甜（天真）了！”

    森夏当然不会这么肤浅了。

    “我当然是有计划的呢。”

    “哦？”千佳准备听一下森夏的高论。

    “我的意思是，我们现在可以将我们的作品制作成类似视频一类的东西。”森夏说道，“如果是跑团视频的话，我觉得我们可以制作出来，然后发到网络上，以后我们甚至可以制作出一个系列来。”

    在这个年头，网络视频其实还是不现实的，但是有些内容却是例外。

    “你是想做什么？网络视频？那种东西我们不是做过评估么？”A社关于网络视频也是做过评估的，但是结论是这个市场还不成熟，而且未来几年的时间之中，很可能都不成熟，所以现在涉足，那就是被拍死在沙滩的前浪。

    千佳也知道森夏不是这个意思，但是千佳还是眯着眼睛看着森夏，静等森夏这边的高论。

    “学姐你知道Flash动画么？”

    “你是说……那个Flash？”

    千佳也想到了森夏说的是什么。

    Flash是灯塔国的MACROMEDIA公司在去年——也就是1999年6月所推出的网页动画设计软件。

    不同于未来被批判成狗屎的东西，在现在这个东西，还是非常厉害的，能够使用Flash制作动画，那是一件很时髦的事情。

    介于其他人还是一脸茫然的模样，森夏便解释了一下：“这个软件是一种交互式动画设计工具，用它可以将音乐，声效，动画融合在一起，原本是为了制作出高品质的网页动态效果而创造的，但是用来制作Flash动画也是可以的，如果我们制作一个20分钟的跑团动画，那我们需要的素材只有语音、图片、文本而已，容量远小于纯粹的视频。

    虽然在未来是糟粕，但是在现在，在HTML5这个时髦概念没有出现之前，Flash就是代表了业界先进水准。

    ——其实森夏也想要捣鼓HTML5呢，但是那东西还不到森夏这边开始涉足的时候，他现在只要应用现在的“时髦软件”就好了。

    如果是在我某东方大国的话，八九十年代的人大概会对“闪客”这个词有印象，因为Flash动画在那个时候又叫做闪客动画，而有一款名叫《大话三国》的Flash动画，在当时更是名动一时，甚至度娘在那个时候也在搜索栏可以直接搜索Flash。

    不错，在未来被婊得体无完肤的Flash，现在就是这么受到欢迎。

    “我们可以制作Flash动画，这样的话，每一话的容量都会很少，就算是放在网络上进行播放，也是可以的。”

    “你是想要制作怎么样的跑团动画？”千佳又问。

    森夏同学这个时候干脆站了起来，然后用白板笔开始比划：“大概就是这样——这样——这样——”

    “人物的对话形式类似‘Galgame’类型，然后是地图的背景，角色的立绘可以用比较有趣而生动的形象代替，也可以使用人物卡的角色立绘来进行，大概就是这种感觉。”

    “这么说的话，似乎是有些类似文字冒险游戏的模式咯？”玖生美里似乎明白了森夏的意思，“有些像是Galgame呢，但因为是多视角的关系，所以和galgame表现类型也不一样吧？”

    “的确，如果说galgame之中，玩家在意的是观众们的行动，那么在这个视频之中，游戏玩家们出人意料的举动才是最重要的。”森夏说道，“例如主持人设计了一个场面，让敌人将主角团团围住，这里原本设计的场景是玩家们应该和对方斗智斗勇，然后他偶同。但玩家这个时候选择一个电话通知雇佣兵团，然后让对方过来将敌人突突突的团灭，这就有戏剧性了。此外，因为这类游戏之中很多东西都是需要依靠投骰子来决定的，玩家有时候可以得到主持人不想让玩家知道的内容；或者主持人拼命想要给玩家线索，但玩家却总是投骰子失败，这也是有趣的地方。”

    简单来说，就好像雪乃连续向森夏抛媚眼，但雪乃每一次抛媚眼的时候，都骰出了失败的骰子，结果就是森夏一次都没有看到……

    这种时候，故事的发展就会变得很有趣。

    森夏这个时候继续说：“克苏鲁、DND、战锤，这些我们都可以尝试。我们可以和桌游公司进行合作，还能够获得他们的推广，并且我们也可以通过这种方式来普及桌游的概念。”

    克苏鲁之所以在泥轰火起来，就是因为出现了很多克苏鲁的跑团视频，克苏鲁的跑团视频能够出现很戏剧性的内容，而且现代化的社会环境也很有趣，所以可以赢得大家喜爱。

    相反，在跑团视频的制作之中，DND和其他的系列，知名度就不那么高了。

    “我觉得我们可以从克苏鲁开始，先取得授权，然后进行合作……”森夏说出了自己的看法。

    “那个，我也了解克苏鲁，但是克苏鲁没有版权问题吧？”麻生宪一奇怪的问道。

    “嘛，单纯的克苏鲁神话是没问题的啦，但是桌游的话，就还有版权问题呢。”森夏耸耸肩，然后继续说道，“我们可以通过这种方式来进行我们的推广，这样的Flash内容容量不大，但是却能够容纳很有趣的故事，我觉得可以有。”

    类似的概念，森夏在之前其实就已经想过了，但那个时候森夏还没有具体来做这个东西。

    但是现在情况就不同了。

    之前“Flash”这个东西并没有出现，但是到了今年，这个软件已经渐渐开始流行了起来，对于森夏这边而言，这也就是他的一个机会。

    “为什么不选择龙与地下城系列？”千佳又问，“如果说‘跑团’的话，我觉得这种内容更有意思吧？”

    “对玩家而言，龙与地下城的战斗更为激烈，这样的确很有趣，能够玩得很开心，但若是在说游戏的剧情和整个故事氛围的时候，克苏鲁就好多了——因为克苏鲁之中的战斗比较少，大部分时候，玩家都是在推进故事的呢。”

    龙与地下城的确是最流行的桌面游戏没错，但是这个系统除非自己特意设计一个调查向的剧本，不然的话，龙与地下城本身的桌游内容，就是以战斗为主。战斗这东西，玩家们自己可能觉的很有意思，但是旁边的人围观起来，那就……蛋疼了。

    相反，克苏鲁却没有这个问题，因为一般而言，克苏鲁在跑团的时候一旦遇到了危险的战斗，那十有八九就是要团灭或者团灭前奏的，因此克苏鲁之中，调查员（游戏玩家）也会尽量避免战斗——当然，那种想搞事的玩家和踢门团例外。

    而且克苏鲁的故事之中，如果出现一个类似龙与地下城那种一路莽过去的小队，从某种意义上来说，也会很有意思的呢。

    “那我们就开始跑团咯？”一旁没说话的姬叶开口了，“如果是说跑团的话，其实我也觉得挺有趣的呢。”

    “嘛……”森夏耸了耸肩。

    姬叶这笑容，怎么看都怎么让人感觉她想要搞事。

    “我现在也有了一个想法，”森夏说道，“我会和ZUN桑要协力，然后我们就从东方系列之中选取我们的角色作为我们在游戏中的形象，然后我们制作的克苏鲁跑团，以新人向为主——你们这里有谁是完全不懂规则的？”

    天音有栖、青井绘里香还有吉祥院丽华三个人都举起了手。

    “那有谁是跑过团的呢？”

    “网团算不算？”玖生美里问道，“我曾经在秘银平台上面通过互联网跑过几次克苏鲁的团。”

    “嗯，这个也算。”

    森夏看了一下，千佳和姬叶玩过跑团，但没有玩过克苏鲁，森夏这边倒是没有问题。

    令人惊讶的是，桐谷孝这个笨蛋，居然也跑过团，这就意料之外了。

    “嘛，美惠酱曾经让我学过……”桐谷孝有些小骄傲的样子。

    “嗯，就这样好了。”

    森夏耸耸肩，没有和这个笨蛋细说。

    然后，森夏继续说道：“我们的第一个作品，就是以新手向为主，在做得有意思的同时，给读者和观众们科普一下相关的知识，这样就会比较有趣了。”

    而且这样的话，工作量也会比制作游戏小上很多，这就是森夏的计划。

    ……

    日语中，甜和天真都是amai的发音。

    国内的话，跑团视频推荐B站的会蹦会跳的小真冬的卡森德拉系列，还有整天摸鱼的三日坊主的失落的黑莱尔系列，后者能让你笑到肚子痛……

    外国的话，妖妖梦系列和拉夫海尔的终末系列不错，有一个踢门团的也不错，可惜太监了……

    二合一的喵喵喵～

    >_<