    而另一边，扈南歌将江秋阳贴身玉佩交给了一个下人，还对他吩咐道——

    “去天香楼走一趟，告诉孙灵犀，是小少爷让你过去的。就说他在江府日子生不如死，请她快来救他。”

    “是。”叫小易的下人也不知道大小姐来这一出是想做什么，不过他也不用多问，按照吩咐做事就可以了。

    等人离开后，小精灵才冒了出来。

    “编号9855，你让孙灵犀来救江秋阳，是想和她正式过过招了？”

    扈南歌却无比狂妄道：“她孙灵犀是什么了不起的人物吗？我要找她麻烦，随时都可以。”

    小精灵：“……”

    人家可是这本书大女主，虽然她的能力全靠抄袭和开挂，但在这个世界里她就是牛。

    不过再怎么样金光闪闪牛逼哄哄的玛丽苏大女主，碰到这位女魔头，那恐怕都得歇菜。

    这大魔头就算不用她强得变态的暗黑能力，就凭她搞事的本领和层出不穷整人的手段，在哪里也都会是王者。

    “那你这样做是为什么？”

    “和你打个赌，你说那孙灵犀在接到江秋阳的求助后，会不会来江府救人？”扈南歌勾着嘲讽的笑问。

    “……嗯，不会！”小精灵想了想，给出了一个出乎意料的答案。

    它有些得意的想：跟着大魔女有段时间了，它可是颇有些长进的！大魔女肯定会认为它要回答会，嘿嘿，它偏不！

    以往每次打赌，它都会输给大魔女。其实要改变这种局面也很简单，那就是选择与自己想法相反的答案，那就一定没有问题了。

    来吧，大魔女，给我露出吃惊的表情啊！

    “呵呵！”扈南歌呵笑一声，“你说不会，那我就说会好了。”

    吃惊的人轮到了小精灵，“你认真的？”

    扈南歌却没有再搭理它，而是去看她带回来的那几个孩子去了。

    一开始江府的下人都没把这几个孩子当回事，心里想着大小姐可能就是用这几个孩子来刺激刺激小少爷。等小少爷懂事了、听话了，这几个孩子就会被她打发走了。

    所以哪怕扈南歌第一天就嘱咐了，说这几个孩子在江府的地位仅次于她，他们心里也依然认为这很可笑。

    可这些天，大小姐对受伤的小少爷不闻不问，却亲自关心那六个孩子的饮食起居。

    听其他人说大小姐昨日还去看了附近的私塾，要让这些孩子们读书呢。

    还不止，有一个丫头就因为在伺候小宝少爷用膳的时候不耐烦、对他翻白眼，被大小姐看见，直接让她领工钱走人了。

    这一下子，每个人都不敢轻忽了。

    大小姐可能是来真的啊！

    仔细想想，自从小少爷那次闹着离家出走后，大小姐就完全变了一个人。对小少爷也差了很多，别说在人前不给他留情面了，差点还要了小少爷的命。

    而江秋阳忍着背上的疼痛，想回自己的院子拿点伤药……疼了好些天，青叔虽然扔给他一瓶药膏，但那种低劣货，一点用都没有。

    他偷偷摸摸回到了这里，在门外伸着头，看里面有没有人守着。

    这一瞧，就看到了那个既爱流鼻涕又爱流口水的小傻子，就在他的院子里玩泥巴。

    “！！！”江秋阳那一瞬间想要破口大骂。

    欺人太甚！

    将这六个小叫花子接回来就罢了，竟然还让这个傻子住他的院子？

    他的地方，谁也不能抢！

    刚想过去将那小傻子赶出去，突然看到扈南歌从屋里出来，他本能地又缩了回来。

    “小宝，别玩泥巴了，到姐姐这儿来——”

    小宝听到扈南歌唤他，乖乖地拍拍手，傻笑着来到了她跟前。

    扈南歌端着一盘切好的水果，一块一块喂给小宝吃。

    “好吃吗？”

    “嗯嗯！”小宝猛点点他的小脑袋，“好……好吃……”

    “慢慢吃啊，没人跟你抢~”扈南歌一边喂小宝，一边掏出条手帕，给小宝擦擦鼻涕。

    那模样，温柔耐心得不得了。

    而小宝越吃越开心，也越来越不怕面前的人了。

    从与扈南歌保持着两步远距离、到一步远，再到趴在她膝盖上，最后还被扈南歌抱了起来。

    江秋阳看着这一幕，眼睛通红——

    不知道是气的，还是难过的。

    最爱他的那个姐姐，真的不在了，被那个小傻子还有另外几个给抢走了——

    本以为她心性大变，才会对他这么残忍。对这样狠心的姐姐，他不需要再抱有期待，也不用再留有感情。

    可是呢？她也不是对每个人都很坏啊。

    她对几个外人都这么好，唯独把他往死里整。

    江秋雨，我到底做错了什么，你要这么对我？

    我追求自己的幸福，一心想和爱的人在一起，我有错吗？

    还是说，错根本不在于我，完全在你自己！

    我就算做得再好，你眼里也容不下我吧！

    天香楼。

    小易终于有幸见到了传说中明丽动人、才冠京华的奇女子孙灵犀。

    之前只远远见过，凑这么近看，更加动人心魄。

    小易不禁有些失神，看着面前的女子不小心就看呆了。

    “什么？江少爷被江小姐给软禁在了府中？”孙灵犀听到这个消息，微微蹙了蹙眉。

    美人蹙眉都这么美~

    小易已经神思不属。

    “这位小哥，你可知江小姐因何故软禁江少爷？”

    小易还在发呆中，根本就没听见孙灵犀的话。

    “嗯，小哥，你有在听我说话吗？”孙灵犀微笑着询问道，语气轻柔，眼里带着包容的毫无攻击力的笑。

    而这笑容，让小易更加痴迷，更听不清周围的声音，一个劲在那痴笑。

    忽然，小易的屁股被人从后面狠狠踹了一下。

    “欸不可——”

    踢小易的人正是三皇子的侍从陆钊，而他的主人也摆着臭脸。

    “犀儿，这傻奴才是谁？大白天的就一脸荡漾盯着你发花痴？”

    “你乱吃什么飞醋啊，人家是真的有事来找我。”孙灵犀无奈道。

    “哦？”俊朗英伟，天生一双桃花眼，笑起来特别迷人的三皇子许溪云，环抱住了孙灵犀。“我家犀儿又招惹了谁，竟让底下人找上门来了？”

