    云染月眉心微凝，收起画像，起身走向殿门口。

    “本座这就去看一下。”

    没有过多言语，云染月快步去看弘元帝病情。

    龙延殿。

    夜明珠通亮，照着殿里的宫人进进出出，脸上皆是胆寒之色。

    若是皇上出了什么意外，那他们这些人的脑袋也别想要了。

    一群御医并列站在一旁，各个垂头丧气，心下更是惶恐。

    皇上的头疾已经有六年左右了，但这群御医一直找不到根治办法，各个束手无策，每次皇上头疾犯了都是国师大人来医治。

    而他们这群御医也帮不上一点忙，心里不由害怕，皇上会不会一怒之下把他们的脑袋给砍了。

    云染月到了殿里，一群御医哆嗦着打招呼：“国师大人。”

    云染月摆下手，径直朝寝殿走去。

    林公公走上前，给他讲述着弘元帝的情况：“皇上从宴会上回来就开始休息，这才刚睡下没多久，头疾就犯了，而且似乎比以往更严重了，现在冷妃娘娘正在照顾龙床前照顾着皇上呢。”

    云染月点点头，推开殿门进了寝殿，林公公在门口守着。

    寝殿里只有冷水伊一个人在照顾着，弘元帝头疾一犯，宫人便到长明殿去找冷水伊过来，因为弘元帝治疗头疾的药物一直都是她在负责。

    “国师大人。”

    冷水伊上前，给云染月施了一礼。

    云染月颔首，看眼龙床，轻问：“皇上情况如何了？”

    冷水伊蹙着柳眉摇头：“不太好，比以往严重了，嘴里还一直在念道着什么，我也没听懂。”

    云染月眉眼凝肃，从袖子里拿出一个小瓷瓶交给冷水伊，吩咐：“去给皇上熬一碗药，这个药也放进去。”

    “好，”冷水伊接过小瓷瓶，离开寝殿煎药去了。

    明黄色的床幔轻轻浮动，案台上的烛火跳跃，照着寝殿忽明忽暗。

    弘元帝抱着头躺在床上辗转反侧，似是痛苦不堪。

    云染月走上前，撩开床幔，俯身轻唤：“皇上。”

    弘元帝满头大汗，浑浊疲惫的老眼看向云染月，嗓音虚弱：“国师你来了。”

    “嗯，臣来给皇上治头疾。”

    “国师，朕刚才做了个噩梦，给惊醒了，梦见......”

    云染月眸子漆黑幽深，“皇上梦见什么了？”

    “朕梦见，”弘元帝眼神恍惚呆滞，似是在回想着那个噩梦，“朕梦见一个女子抱着一个刚出生的婴儿来找朕索命，可朕对他们母子不认识，他们为何要来找朕索命。”

    云染月漆黑的眸微波荡漾，“许是那母子生前，皇上对他们欠了什么仇怨。”

    弘元帝激动喘息：“朕翻遍所有记忆，也并未认识他们母子，怎么会跟他们母子有仇怨。”

    云染月意味不明的笑了一下。

    “皇上，有些事情没有记忆，但不代表没发生过。”

    弘元帝怔，“你是说朕忘了那段记忆？”

    云染月垂着眼，遮住眼底的幽深，不语。

    弘元帝突然抬起上身，怔怔凝着云染月的脸，失神道：“朕觉得国师很像一个人。”

    云染月眼睑微抬，不惊不慌，“像谁？”

    他毫不避讳的站在床前，任由弘元帝凝视着他的脸。

    弘元帝瞳孔一缩：“像、像梦里来找朕索命的那位女子。”

    猛然，弘元帝头痛欲裂，脑子里出现断断续续的片段，闪现出那女子的脸，他想起她名字，“祁、祁云濯。”

    他仿佛就看见那女子正在他面前，来找他索命，不停的挥动双手叫唤：“你、你离朕远点，不要过来。”

    “你为何要缠着朕，朕又跟你无冤无仇。”

    “来人，护驾、快护驾，有人要杀朕！”

    空荡的寝殿，只有弘元帝惊恐的喊叫声在回荡，殿内的宫人已经被挥退，只有云染月一人。

    他站在床前无动于衷，静静看着癫狂的弘元帝，冷清仙绝的脸色没有一点情绪。

    弘元帝抱着头，疼痛难忍，脑子里浮现好多记忆，那些片段，是他从来没记起过的。

    那记忆里，全是祁云濯的片段。

    他越想，越头痛。

    弘元帝趴在床沿边，扯住云染月的袖子，喘着粗气，“国师，快救救朕，朕的头疼的快受不了了，只有你能救朕了。”

    云染月轻勾下嘴角，莫名一句：“皇上莫急，臣肯定会救您的，但皇上脑子里记不起来的那段记忆，趁这个机会，回味一下也挺好。”

    弘元帝头疼的厉害，也没精力细听云染月说的话是何意思。

    看着弘元帝被头疾折磨了一会儿，云染月拿出一根银针，在他后脑勺的几个穴位连扎了几下。

    弘元帝的头立马就不疼了，他疲惫的躺在床上大口喘气，如濒死的鱼，身上的里衣已经被汗渍湿透。

    再回想方才脑子里的记忆，一片空白，仿佛那些记忆不曾发生过。

    弘元帝脑子一片混沌，对方才发生的事情也没了任何印象，只知道自己的头疼的厉害。

    “皇上感觉如何？”云染月轻问。

    弘元帝按了一下太阳穴，语气疲惫不堪，“好多了，头已经不痛了，多谢国师给朕医治。”

    “皇上还记得方才做的那个梦吗？”

    弘元帝愣了一下，浑浊的老眼看向他，“朕方才做梦了，朕怎么没印象？”

    他只知道方才头疼的厉害，脑子里一片空白，没有印象还做了梦。

    他问：“朕方才做了什么梦？”

    “是一个好梦。”

    云染月轻弯下薄唇，眼底如笼雾，让人瞧不真切。

    弘元帝笑叹：“唉，年纪大了，记性也不好了，做的什么梦也给忘记了，既然国师说是好梦，那肯定就是好梦了。”

    云染月嘴角的笑意，更深了。

    “国师大人，药好了。”冷水伊端着药推门进来。

    云染月点头：“喂皇上喝下吧。”

    冷水伊上前扶弘元帝坐起来，一口一口喂他喝着药。

    药喝完，弘元帝气血通畅很多，头也彻底不疼了，他眯了会儿眼，对冷水伊摆摆手：“爱妃先回去休息吧，朕和国师说几句话。”

    “那臣妾就先告退了。”

    冷水伊看了云染月一眼，端着药碗走了。

    弘元帝叹了口气，转眸看向云染月，“朕的头疾越来越严重了，国师说，朕是不是大限将至了。”

