    “呼……”

    林不凡收服九头黄金狮子吃饱喝足之后便盘坐在了一处山崖前，一双冷厉的双眸望着云起风涌的山巅，忍不住就长长的吐了口气。

    来这荒古灵域也有一些天了！！

    在这里也得到了不少宝具，而且还收了几头强大的战宠，现在这些战宠也发挥了他们的作用，全都在帮自己寻找徐长青。

    “徐长青，你是躲不掉的……”

    林不凡伸手将得到的三块金色神骨召唤了出来，心念一动直接祭出灵魂火焰在强大的灵力作用下，直接就将三块金色神骨彻底炼化了，随后抹去金色神骨上面的诡异物质，直接就将灵念沉入了三块金色神骨中。

    “轰！！”

    林不凡灵念沉入的这一刹那间，眼前立马出现了密密麻麻的符文，就像蝌蚪一样带着长长的光尾，全都从金色神骨上悬浮了起来，然后速度飞快的流入到了他的眉心。

    “嗯，是关于六道轮回的传承？！”

    过了许久当所有的金色符文都没入了林不凡眉心时，林不凡才骤然睁开眼眸道：“不过可惜这三块神骨上的符文并不完成，现在必须要从徐长青手里将另外三块神骨夺来，要不然这种传承就没有办法修炼。”

    “主人，徐长青我们有他的线索了……”

    林不凡这边正缓缓的睁开眼眸，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到满脸菊花般笑容的穷奇王飞了过来道：“我的小弟刚刚来报。他们在东域的荒古战场发现了徐长青。”

    “哦？！很好……”

    林不凡一听这话，立马站了起来道：“那我们现在也去……”

    “这个……”

    穷奇王听到这话，立马神情一愣，眼神中露出畏惧之色道：“主人，我就不陪你去了。你不是还有很多任务要我去办吗？这个我就在外面帮你处理这些事情吧？！”

    “嗯？！”

    林不凡目光一沉直接就露出了滔天的杀意落向了穷奇王，后者却是吓得立马不敢再多言。

    “怂货！！”

    九头黄金狮子却是走了过来，目光不屑的瞥了眼穷奇王，向着林不凡挺起胸膛道：“主人，这怂货不敢陪你去。我九头黄金狮子可以陪你走一趟。”

    “主人，还有我……”

    通臂神猴见状，立马也跳了出来，一旁的噬血狼王切缩了缩脖子，立马和穷奇王站在一起道：“主人，我也很想陪你去，不过穷奇王说得对。你交代的这些任务也得有人去完成，要不我就留下来配合穷奇王一起吧？！”

    “哼哼！！”

    林不凡望着穷奇王他们冷哼了两声，脸上露出异常不满的表情道：“你们两个休想躲，不管是谁都得给我去。再说你们怕什么？有我在难道还不能护你们周全吗？！”

    “主人，你这是说的哪里话？你英明神武盖世无敌，莫说这荒古灵域了。这天地之间都没有你不能去的地方，只是我们修为低下实在没有资格陪你去闯顶多可以帮你跑跑后勤，所以这荒古战场之行你就别带上我们了。”

    “我们可不是不去，”噬血狼王与穷奇王越说越激动道：“我们就是想留在这里帮主人你分忧啊！！”

    “闭嘴！！”

    林不凡寒眸一冷，直接森寒的扫了眼穷奇王他们道：“以后不许跟我油腔滑调。我不喜欢这样的人。你们要是想跟着我就老老实实听我的命令，要不然可别怪我宫刑伺候。”

    “我……”

    穷奇王他们全都菊花一紧，望着林不凡直接就露出了畏惧的表情，因为他们明白林不凡可不是说说而已。

    他说得出就必定做得到？！

    因此穷奇王他们全都不敢说话了，毕竟真要是惹怒了林不凡被割下龙根可不是不可能，所以全都站在那里等待着林不凡的命令。

    当然了！！

    他们的内心世界是抗拒的，因为荒古战场可不是善地，一般进去了几乎都是九死一生。

    毕竟那可是荒古战场。

    那是上古仙域与洪蒙天界的战场！！

    不知多少大帝坠落在那处断掉的战场上。

    曾经穷奇王还见到过一池不朽血。

    当时一丝气息就镇杀了他们所有人。

    要不是他拥有昊天塔。

    肯定没有办法躲过那一劫。

    现在他回忆起那时的场景还忍不住不寒而栗。

    “张枫，你就留在这里吧！！”

    林不凡见自己已经镇住了穷奇王他们，立马抬手拍了拍一旁张枫的肩膀道：“这里还有很多事情需要处理。你就留在这里帮我处理这些事情吧？！去荒古战场你就不用去了。”

    “不，我要和你们一起去……”

    张枫一听这话，却是立马激动道：“荒古战场可是拥有数不尽的机缘。我竟然来到了这荒古灵域。我怎么能错过……”

    “张枫，可是你身上的伤……”

    林不凡张了张嘴望着张枫却是没有忍心说下去，毕竟修者的世界本来就是残酷的。

    面对机缘任何时候都要去争。

    要不然就擦肩而过了。

    所以林不凡一时也不知道该说些什么，毕竟每个人都有选择自己命运的权利。

    “前辈，你不用担心……”

    张枫望着林不凡神情一震，立马挺起胸膛说道：“入了荒古战场我绝对不会拖你们后腿。”

    “好吧？！那我们出发……”

