    “你说钟同学啊？”

    辅导员从办公桌的文件堆抬起头,扶了扶眼镜。

    “她结合热,请假了。”

    站在她面前的是今年军训最佳个人前三名,眉眼倦懒,宽大圆领的烟蓝色T恤露出锁骨两节,耳朵跟手腕没带任何配饰，意外的干净清爽。

    辅导员心想自己要是再年轻个二十岁，估计也会迷上这种猫系慵懒的小哥哥。

    “那她现在哪里？”

    辅导员不由得无奈笑了笑，“衡同学,我是她辅导员,不是她男朋友。”

    衡骁捕捉到了一个词，“男朋友？是男朋友陪她来请假的？”

    辅导员唔了一声，“这个我倒不确定,不过她跟龙同学是一起来的。”

    首府姓龙的没几个。

    衡骁眼神锐利，敛起情绪,“好的，我知道了,麻烦您。”

    他走出辅导员的办公室，兜里的手机一直在震动。

    衡骁划开聊天界面。

    【薛蕙：哥哥你在哪里我不要分手】

    【薛蕙：哥哥蕙蕙错了我会改你别不理我呜呜】

    【薛蕙：是我姐姐太冲动了我要是知道我就拦着她了】

    【薛蕙：蕙蕙向她道歉行不行】

    衡骁是昨晚提的分手。

    就在般弱走后的一分钟内。

    提得干脆利落，毫不拖泥带水。

    薛家两姐妹都懵了。

    衡骁一直以来都以温柔面孔示人，尤其是对女生,他照顾得面面俱到,从不让她们有一丝的尴尬或者不舒服。而这种当众分手的情节,薛蕙更没想到会落到自己的头上,当时她就被气到了,质问他是‘兄弟’重要还是‘女朋友’重要。

    对方的桃花眼轻挑滥情，却说，“那不是兄弟，是我未来老婆人选。”

    全场为之侧目。

    般弱宿舍三人组都傻了。

    而沉默观战的韩彰同学喷出了一口汽水。

    当事人薛蕙哭着跑了出去。

    第二天她就后悔了，一是的确舍不得衡骁，二是她忍不下这口气，追她的人从小到大不计其数，哪个Alpha做得出这种抛弃Omega追求同性的离谱事儿？！凭借着强大的关系网，薛蕙收到了同班同学的消息，立马赶过去，在校内花坛堵住了衡骁。

    她哭得梨花带雨的。

    男生用纸巾拭擦她的眼睛，温和道，“不要哭了。”

    薛蕙的脸颊被他冰冷的指尖触着，微微害羞，“哥哥……”

    男生的嗓音柔情到犯规。

    “你说你有什么可哭的呢，你只是失去了一个并不爱你又利用你的狗男人而已。”

    薛蕙脸色怔忪，慌忙说，“我知道你心里有气，都是我姐姐不好，你，你骂我我也心甘情愿的。就是，就是不要说，这种话。”

    “这种话？”衡骁低笑，“我说假话你们一个个信得脸红心跳，说点人间真实的残酷，你怎么就偏不信了呀？”

    他用纸巾缓缓擦过女孩子的泪痕，动作缱绻，眼神冰冷。

    薛蕙脸红咬唇，“你，你在我来那个的时候，脱了衣服给我围着，还让教官罚了。”这难道不是喜欢她的证据吗？

    衡骁漫不经心。

    “我不这样，怎么能让她心疼我呢？”

    这个“她”是谁，两人心知肚明。

    Omega女生身体微颤，“那你，你在我生日的时候给我烤了芋头……”

    “我以为她爱吃芋头，漫上遍野给她挖了回来，结果呢，那家伙说她喜欢吃奶茶里的芋泥，你说气不气人？”衡骁唇角微翘，薄薄的双眼皮显出了凉薄的迹象，“至于那天是不是你的生日，抱歉，我不清楚。”

    “衡骁你混蛋！你不喜欢我为什么要撩我！”

    薛蕙红着眼眶，气势汹汹甩了他一巴掌。

    衡骁舌尖在口腔内壁转了半圈儿，撩开眼皮瞥了她一眼。

    她突然记起这个是Alpha，害怕后退。

    衡骁长腿晃了过去，薛蕙僵硬不敢动。

    冷白纤细的手指挑起她一缕长发，他随意捻了捻，“这头发保养得不错，改天也把自己的脑子保养一下。”

    薛蕙气得打掉他的手，“你什么意思？”

    “还跟哥哥装呢？”衡骁微微笑了起来，阳光穿过树叶的缝隙，斑驳碎光照得轮廓柔和多情，“薛蕙妹妹，吊了几个备胎，被多少个Alpha标记，你心里没有逼数啊？要哥哥一个个把他们拎到你面前认人么？”

    衡骁从不跟纯情好女孩儿玩什么恋爱游戏，能咬钩的鱼，跟他都是半斤八两。

    他最不该的就是吃醋过头，为了气海王一回，脑子一昏答应了这个女Omega的表白。

    还好死不死牵扯出了一桩近乎绝交的赌注。

    导致这一句他全盘失利，让暴龙夺得先机。

    从盘面上看，他目前必死无疑。

    衡骁垂下眼帘，将纸巾放到薛蕙的手上，“薛同学，你要知道，这眼泪呢，对不喜欢你的人来说，就跟垃圾差不多，排泄出来后还得自己处理。”他顿了顿，“既然咱们分手了，也希望你履行赌约，见了人绕道走。”

    女生脸色煞白。

    “还有，哥哥心情不好，薛同学心地善良，为人着想，应该在短时间内……不会出现在哥哥的面前对不对？”

    这对漂亮的桃花眼轻轻弯了起来，眼尾略染红晕，比Omega的信息素还要勾人。

    而薛蕙后背吓出一身冷汗。

    衡骁双手插兜，慢悠悠地走了。

    不知什么时候开始，他心里装了一只眼珠黑白分明的猫儿，她调皮，淘气，不听人话，还总爱挠伤主人。起先是无伤大雅的打闹，后来越演越烈，挠得他整晚睡不着。

    直到昨晚，他横下心冷落她，决心让这小牲畜学乖点。

    小牲畜挠得他满脸血花，扬长而去，让他少点来找她玩。

    重要的东西正在失去。

    衡骁的滋味怪复杂的，一方面他觉得自己不该这么乖就束手被擒，一方面他又担心这海王小畜生跑出去外边跟公狗乱搞，驮着野种回来让他养。

    没心没肺的家伙是什么都能做得出来的。

    衡骁决定亲自出马，将死局盘活。

    他要在般弱回校的那一天当众表白，以浩大的声势挽回她。

    跟他有同样想法的还有他以后的未婚妻，姚妙妙。

    她一觉醒来，被兄弟群的消息炸懵了。

    【L：你们小嫂子被老子追回来了，以后见面端茶倒水好好伺候】

    【帅死了：小嫂子？？？！！！】

    【我家房子天天塌：小嫂子的姓氏，是钟情的钟吗？？？】

    【戴上眼镜人畜不分：恭喜龙哥夙愿成真】

    能称得上“夙愿”的，除了多次拒绝龙哥的钟般弱还有谁？！

    【喵喵：龙哥你忘了她害得你跳楼了吗！！！】

    【喵喵：那就是个绿茶啊你清醒点！！！】

    【L：楼是老子自己跳的，人也是老子自己追的，贱不贱老子心里有数】

    【L：姚淼，是兄弟就祝福我，你再诋毁她，别怪老子不客气】

    姚妙妙的眼泪夺眶而出，那她算什么啊，跟着他到了这种鬼地方，牺牲了那么多，什么都没得到？钟般弱要是当了龙家的少奶奶，她怎么办？她怎么跟家里人交代？姚妙妙越想越慌乱。

    床铺下的Beta正在跟女朋友的家人视频通话，姚妙妙突然想到了一个办法。

    烈日，蝉鸣，气球，人群。

    微妙的是，这助攻人群分成了两拨。

    衡骁瞟了对方，一眼看出那女生戴了假发，上边别着了个星星发卡，正在兴奋摆弄着嫩黄色的裙子。

    就是比较黑。比他还黑。

    衡骁是天生的冷白皮，面相精致，妥妥的合照杀手，因此当姚妙妙跟他同框，立刻被夺了风头。

    她有些不满瞪了对方好几眼，什么时候不表白，偏偏挑着这点儿跟她撞一起？

    而般弱趴在宿舍上边，都惊呆了。

    她请了假，没去上课，是回来拿衣服的，结果遇上这一茬。

    “下来。”

    衡骁仰着脖子。

    “我看到你了，别躲了，海拔太高，下来说话。”

    般弱懒骨头，趴着没动。

    她朝他挥了挥手，像领导检阅似的。

    衡骁又好气又好笑。

    情场一哥也不用喇叭，仗着自己的肺活量好，冲人喊话，“末班车虽然停运了，但不代表它不会重新开始。钟般弱，我跟薛蕙分手了，什么都没发生过，不信你可以检验，她身上有没有我的信息素！”

    夏日里的男孩子穿着女孩儿最怦然心动的雪白球衣，额头绑着运动头带，他拆下了他最心爱的骷髅耳钉，洗了纹身，那坏学生的不羁气息荡然无存，“我们相识了337天，有598页的聊天记录，你，是唯一一个，继承了我所有私藏表情包的女孩。”

    遇见她之前，他是个呼风唤雨的海王，每天想着就是扩大鱼塘，总有一天能称霸海洋。

    遇见她之后，海王只想连夜把鱼塘填了。

    情场一哥懊恼得还想把自己填了。

    “有37个夜晚，我们彻夜聊天，我把你聊到睡着，手机却不舍得挂，把你的呼吸录成歌曲小样。你看，哥哥能陪你摸鱼，陪你训练，陪你打游戏，陪你吃饭，陪你学习，哥哥的手机跟信用卡交给你保管，哥哥的信息素也只对你上瘾——”

    他的声线变得沙哑低沉，紧张得手心出汗。

    “所以，能再给哥哥一次机会吗？”

    而这时龙诤正好打了饭回来，一听见他掰头的声音，脸都绿了，扒开人群，“你干什么？”

    “龙哥！你回来了！”

    姚妙妙惊喜跑过去。

    “同学你让让，我不是叫你。”

    龙诤看到裙子就把人撇一边了，姚妙妙连忙探出头，“龙哥，是我啊，姚淼！”

    “姚淼？真的是你？你穿女生的裙子干什么？还戴假发？”

    龙诤震惊了，他第一次知道他兄弟有这种奇怪的癖好！

    姚淼换回女装后还挺怀念自己当O的那段时间，在专门化妆的地方摆弄了很久，又贴了眼睫毛，涂了唇釉，可谓是精细打扮到了每一根头发丝，结果龙诤就给她这样的评价？

    她快气吐血了！

    “龙哥，我，我不想当你兄弟了。”

    “你想当老子仇人？！”

    周围人的视线火辣辣的，姚妙妙踮起脚尖，凑近龙诤的耳朵。

    大少爷拧眉一拧，“你，说话就说话，别靠近老子，怪恶心的！”

    小作精靠着他耳朵说话叫情趣，其他兄弟敢穿女装这么做，龙诤保准一拳送他们当场去世。

    姚妙妙深受打击，自爆身份，“龙哥，我，我其实是女性Omega啊，我喜欢你很久了，为了你我才到这边读书，我真的不想再当你兄弟了！”

    别说龙诤，韩彰的眼镜儿都掉地上了。

    兄弟四人组一脸呆滞。

    王帅跟房伟哲是来拜见嫂子的，他们约了姚淼半天，没回，干脆放弃他自己来了，结果吃到了这么一个大瓜。

    姚淼是Omega？还是女的？

    直男世界观备受冲击。

    其实仔细想想，有诸多蛛丝马迹可寻。比如姚淼发育瘦小，像个Omega女孩子，注重自己的衣品跟装扮，出门必涂防晒，敷面膜，之前他们以为是个精致的猪猪男孩，就没过多在意细节问题。

    王帅同学首先嗖嗖嗖退后了好几步，脸色发青。

    好“兄弟”变“姐妹”，那不是惊喜，是惊吓了！

    你想想一个伪装成Alpha的Omega，跟你勾肩搭背，住同一间宿舍，连你内裤是什么颜色都知道得清清楚楚，还不可怕啊？

    关键是这人有时候还挺奔放的，说这个O的胸有点小，那个O可能比较绿茶爱吊着人，无形中影响了你的观感。

    在王帅同学玩的游戏里就有一个心动对象，结果被姚淼鉴定成了绿茶婊，又说网恋见光死，他犹豫了很久，上了大学也没敢追。

    而房伟哲喜欢的女明星女网红也没逃过姚淼的毒手，被她喷了一遍，他整个人都不好了，最后不乐意跟她讨论这些事。

    联想起姚淼去年冬天跟龙哥告白那事，大家都以为是她开玩笑，让龙哥重振信心。

    竟然是真的图谋不轨？！

    般弱趴在上边欣赏女主的掉马现场。

    都说一旦陷入恋爱中的，智商基本为零，女主也差不多了。

    就这么大大咧咧地自爆，不怕她龙哥将她的脑袋锤爆吗？

    般弱很好奇，女主就这么有信心，觉得兄弟情谊是“坚固的”，Omega对Alpha的吸引力也是“绝对的”，所以表白一定成功？

    而趁着楼下混乱时刻，情场一哥溜进宿舍，从后头搂上了般弱的腰。

    结合热的Alpha对触碰很敏感，对方仿佛是有备而来，刻意收敛自己的Alpha薄荷信息素，让般弱不排斥他的接近。

    “你干嘛呀！你放开我！”

    她回瞪人。

    衡骁将她摁住，桃花眼氤氲暖光。

    “弱弱，哥哥认真要收心的，你把我捡回去好不好？你生命科学专业的，绝对能在科研领域大放光彩，哥哥我呢，也没什么伟大的志愿，以后女主外，男主内，你搞你的学术，我给你做饭铺床奶孩子，行不行？”

    女孩儿没留刘海，额头光洁，马尾利落，她歪着头微笑，初恋颜被日光照得出了晶莹剔透的质感。

    “不可以哦。”小怪物天真而残忍，“你已经被法官宣判，无期徒刑，不得释放。”

    她的战利品是海王的后悔。

    衡骁的心直直坠落。

    啪的一声。

    他淹死在自己的海里。

    而楼下的姚妙妙也险些要坠机，兄弟们没有意料之中的惊喜，而是一个个表情难看。

    尤其是龙诤。

    “你他妈的装大半年的A了，还跟老子称兄道弟？”

    之前的恶心感又一次汹涌而来，高大男生压着腹部，目光冰冷，“姚淼，你不要跟老子开玩笑，老子最恨的就是欺骗了。”

    他唯一的一次妥协，是般弱骗了他去染了粉毛。

    他花了好长时间，依然没走出这场噩梦般的可怕阴影，以致于人在他身边的时候，龙诤完全没有安全感，他怕她失信，怕她欺骗，怕她再一次头也不回地走掉。

    姚妙妙没选对时机，她认为很感动的自爆对龙诤来说，是个恶臭炸弹。

    全是屁。

    “龙哥，我，我当A是有理由的！”姚妙妙急忙解释。

    男生俯视着她，压力如影随形，“你是想告诉老子，你伪装成Alpha，混进异性宿舍，是为解放Omega不平等事业而奋斗吗？”

    现在的男主跟女主压根就不是同一个段位的，学霸碾压起学渣可谓是轻而易举，“所以你在高三课堂成天摸鱼，让老师放弃了你，最后考出了个连三本也不能上的烂成绩？”

    “我那是在想着你啊！”姚妙妙委屈得要哭了。

    “老子在训练营也每天想着钟般弱，但老子不还是一样考上了首府？”

    龙诤堵得她无话可说。

    “别把你的失败加给老子，你不行就不行，偷懒就是偷懒，老子不会为你的人生负责！”

    “那怎么行！”姚妙妙情急之下脱口而出，“我家里人都同意了！”

    “同意？你他妈又给老子搞了什么？！”

    龙诤被她的操作搞得心浮气躁。

    姚妙妙心虚垂眼，“我就是，就是说咱们俩，一个Alpha，一个Omega，天生绝配，在一起也——”

    “你给老子滚！！！”

    龙诤气到恶心发疯，“绝配你个神经病啊！”

    “叮铃铃——”

    一个电话突然打进来，救了姚妙妙一命。

    她下意识躲到王帅等人身后。

    扎堆的兄弟们立刻散开，目光直白的厌恶。

    姚妙妙很受伤。

    但下一刻她高兴起来，因为龙诤喊了出一个妈字。

    黑色T恤的男生眉头越皱越紧，看向姚妙妙的眼神更跟死人一样。

    龙妈妈斥责他，“你是怎么回事呢，人家一个Omega女孩子，清清白白的，你怎么就忍不住——算了算了，我跟姚家谈过了，你把人接着，搭车回来，咱们先给你办个订婚宴，等你们毕业再结婚，现在学业为重知不知道？”

    龙诤冷嗤，“自始自终，你儿子只对您之前相中的儿媳妇忍不住，她一个装A的O，娘炮一样的家伙，您觉得我会喜欢？”

    龙妈妈被他绕晕了，“什么儿媳妇啊？钟三小姐？你是不是着魔了，人家啊，A，你没希望了，儿子，别执迷不悟了。”

    “我们在一起了。”龙诤道，“就昨天。”

    龙妈妈傻了。

    儿子你不是说宁死不弯的吗？！

    “至于您说的这个姚家，二小姐顶替大少爷的Alpha身份，混进我们宿舍，打得什么歪主意我是不知道，但她要我负责，这不可能。老子没做过的事，没人能摁着老子吃屎。她既然说老子玷污了她，可以，法庭上见。”

    大少爷直接硬肛。

    “现在科学这么发达，就是为防止某些人造谣生事，乱发绿帽。”他的情绪平复下去，说话更加有条理，“以及，请您查一查34届的高考，总有一群无法无天之徒，无视规则，蒙混替考，这让公平考试的广大考生多委屈，必须要杀一儆百，以儆效尤。”

    龙诤一字一顿地说，“最好让替考者在网络曝光，如同过街老鼠，再也翻不了身。”

    姚妙妙面如土色，不可置信看着人。

    他、他怎么能这么狠心？！

    兄弟们面面相觑。

    说实话，他们有点发憷。

    从前的龙哥吧，冲动易怒，在线干架，完全是不用脑子的，全凭本能。但是你瞅瞅现在的，反击得又快又狠，不动用一块肌肉的暴力，就能把事情漂亮解决。如果姚妙妙识趣，现在就该马上解释清楚，求得原谅，否则等来的会是龙家毁灭性的打击。

    按照龙哥目前的行事章法，只怕不会轻易放过姚淼。

    任何背叛他的人都不得善果。

    好吧……小嫂子除外。

    兄弟们见龙哥说完，二话不说转身上了宿舍楼。

    衡骁正站在般弱旁边，冲他笑得灿烂，“哟，暴龙，始乱终弃呀。”

    龙诤懒得理她，将般弱收拾好的行李提上，牵着人下楼。当两人快要越过那扇墙的时候，龙诤忽而转了脸，与衡骁的目光交汇，暗含警告意味。

    两场告白就这样草草收场。

    而双A情侣也在首府出了名。

    般弱跟男主的兄弟吃了一顿饭，又是被供着的，他们战战兢兢地叫着小嫂子。

    临近分开时候，三人组支开了龙诤，将一盒东西交给她。

    里头是三个精致可爱的粉猪杯子。

    韩彰率先开口，“对不起，是我们管得太多了。这些都是龙哥给你捏的，两个是赔给你的，最小的那个，是送给你的成人礼的礼物。他不能出训练营，托我们带给你，但是大家当时都有点儿情绪，怕你会伤害龙哥，所以就……”

    上面有一张粉色贺卡，约她高考完后见面，不见不散。

    因为礼物没有好好交到主人手上，所以——

    “那天下雨，龙哥在公园里等到了第二天中午，他发烧了，梦里喊的都是你的名字。”王帅语气沉重，“龙哥真没为谁这样脆弱过。如果，如果你不喜欢龙哥，就不要给他希望。”

    龙诤回来后，气氛沉重，他扬了扬眉，“怎么了？”

    “他们托我照顾好他们的龙小朋友。”

    般弱把礼物收回自己的包里了。

    龙诤瞪眼，“什么小朋友？老子才不是小朋友！行了，这是你们要的首府特产，收着，滚蛋！”

    送走了兄弟，两人在夜色中回了公寓。

    这一次般弱的结合热来得格外汹涌，她禁不住把人压在地板上了。

    龙诤双手擒住她，“你忍忍，我给你打抑制剂！”

    对方像猫儿一样，爬到他的背上，在微醺的心潮，吹着热带雨林的风，“哥哥，哥哥，哥哥！”

    龙哥哥被喊得腿软。

    “听、听见了！”

    “哥哥你疼疼弱弱！弱弱难受！不打抑制剂行不行！针好疼好疼！”

    她钻进猛虎最柔软的腹部，要拔了他最锋利的爪牙。

    龙诤情迷欲乱，骤然清醒，制止她，“不行——”

    他一喊停，对方便在他颈边抽抽噎噎地哭，泪珠儿不住滑落。大约是真的难受了，整张脸都哭得红彤彤的，眼皮也肿得厉害，龙诤的衣领湿了大片。

    她奶奶地叫着哥哥，又奶奶地搞他。

    真他妈的悍！

    Alpha将喘息收入喉咙，隐忍咬住枕头。

    玫瑰信息素的入侵，腺体引起强烈剧痛。

    比标记更深刻的，烙印。

    他压抑着本能的反抗，断断续续地喊。

    “般……般弱……”

    为你写早恋检讨书，也为你上进考大学，我拼命地抓住，那亿万分之一，与你重逢的机会。

    你是我的软肋，是我的克制，是我的敏感，老子要怎么酷得起来？

    所以，求你——

    “不要……再丢下老子了……”

