    第663章敲锣打鼓揭告示

    “就这么干等着吗？”

    林瑾浩愁眉不展：“要不咱们一起去雅亭找姐姐。”

    “去了也白搭。”

    石头继续讨人嫌：“有那个季流云在，师父早就把咱们忘了。”

    “一大清早的胡咧咧个啥，不会说话闭嘴！”

    王猛实在听不下去了，两眼一瞪，怒声回怼。

    “姐姐吩咐澜哥在济世堂帮忙，救治被打伤的挑战者，可见是把这事放在心上了的,岂是像你说的这样。”

    林逸轩也涌起几分怒火，瞪着石头，难得露出几分不虞。

    “石哥，你少说几句行不行。”

    林瑾雷小大人似的看着石头，无奈扶额。

    林瑾浩也暗叹一声：“几句话，就把所有仇恨都拉自己身上了，不佩服你都不行。”

    “你们几个，早点吃饭,吃完饭去城楼门口揭告示，咱们去打擂台。”

    哥几个正说着，细弱游丝的声线，清晰的传入每一个人的耳朵。

    “师父！”

    “姐姐！”

    哥几个同时眼睛一亮，难言的惊喜，一瞬间充斥了大脑。

    “太好了，姐姐终于出手了。”

    林瑾浩和林瑾雷，小哥俩兴奋的一蹦三尺高。

    “终于可以出一口鸟气了。”

    王猛长长的吐出一口闷气，摩拳擦掌。

    “姐姐出手，三个蛮族一顿暴揍免不了。”

    林逸轩双眸闪亮，激动难抑。

    “走，去吃饭，吃完饭拿上家伙什，咱们敲锣打鼓，去城门口揭告示。”

    石头也来了精神，不讨人嫌了，眼珠子一转,又有了鬼主意。

    “好。”

    哥几个心情振奋，异口同声的答应。

    **

    吃完早饭，石头果真从值夜的更夫手里，借了一面铜锣，敲敲打打的很是开心。

    王猛也很幸运的借到了一面不大的小圆鼓，用手拍着傻乐呵。

    林瑾浩心眼多，暗搓搓的把过年剩下的鞭炮，用油纸包了，带到了马厩。

    林瑾雷和林逸轩看着哥仨的装备，有点小郁闷。

    他们仅是慢了一拍，敲锣打鼓的机会都没了。

    哥几个精神抖擞，从马厩里牵出各自的坐骑，翻身上马，整装待发。

    “你们先去揭告示，咱们在西郊演武场集合。”

    林倾落细弱游丝的声线，再一次清晰的传入耳朵。

    “好。”

    五位少年齐声答应，调转马头，依次跑出了镇国公府。

    **

    一大清早，京都城西城门锣鼓喧天,鞭炮齐鸣。

    王猛仗着个子高，胳膊长，抢在最前面,撕下重金悬赏的告示。

    “快看，有人揭告示了。”

    “是谁呀？”

    “好像是一群不大的少年！”

    “哎呦，那不是，镇国公府的两位小少爷嘛！”

    “真的吗？真的是林家儿郎？”

    “没错，是真的，我见过两位少爷，就是那个样子。”

    “林家儿郎揭告示了，终于有人出头了，天佑凤栖！”

    “走，咱们都去给林家儿郎助威。”

    “对对对，都去，都去，去助威，暴揍那三个蛮族人，让他们那么嚣张。”

    听到锣鼓声的民众群情振奋，逐渐向城门口聚集。

    “各位乡亲，咱们哥几个，遵从师父的命令，前来揭告示。”

    ?  ?谢谢小仙女annieyau的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

