    二更，送上，在这厚颜求票票。

    ……

    要知道程旭可是峨眉的叛徒，确在得罪幽泉老怪之后，藏在了正道的昆仑山上。

    要不是幽泉老怪修炼的魔功中有一门追踪秘术，还真想不到程旭会藏在昆仑山上。

    从这一点上，幽泉老怪对其印象更深，因为自己绝对不会想到这一点。

    这一次之所以血洗昆仑，其一：是为了震慑蜀山正道，其二就是为了彻底拿下这程旭，不然幽泉就算为了震慑蜀山正道，也不会如此之快的就选定昆仑。

    可以说程旭着藏身昆仑，在一定的程度上坑了昆仑一把，也导致原著中的昆仑劫数，提前啦！

    幸好孤月大师不知道，不然的话，也不会对程旭心生感激，可能会连自己的生死也不顾，直接拿月精轮朝其砸过去。

    孤月大师以为自己在劫难逃之时，没想到危急关头，自己所期盼的长眉真人没有了赶到，而是一个不认识的人，帮自己化解了一场生死危机，不由心生感激。

    作者：孤月啊！你不应该心生感激，你应该拿月精轮砸过去。

    就在幽泉血魔以血河大阵席卷昆仑之时，远在峨眉的玄天宗开始坐立不安，心神不宁，仿佛有什么不详的事情发生？

    玄天宗自赶到峨眉，就直接求见长眉真人，可惜的是，长眉真人恰巧闭关，所以玄天宗只能在峨眉等待长眉真人出关。

    于是玄天宗一边在峨眉祈祷长眉真人快点儿出关，一边心中祈祷自己的师尊孤月大师在昆仑安然无恙。

    眼下唯一的好消息，就是至少眼下昆仑那边还有没有什么不好的消息传来，之所以消息如此灵通。

    完全是因为玄天宗，赶到峨眉虽然没有见到长眉真人，却结识了长眉真人的弟子丹辰子，并拜托对方一旦有关于昆仑的消息，一定要第一时间告诉自己。

    其实丹辰子比之玄天宗至少小上百十岁，其修为更不用说，丹辰子不过是出窍期，玄天宗却已经是渡劫（伪仙）巅峰。

    不过以对方的资质不出意外最多百年，其一身修为，不出意外，绝对能追上玄天宗。

    这一日，坐立不安的玄天宗直接收功，无心修炼准备出去走走，就见到丹辰子一路小跑过来，玄天宗神色一动，直接来到丹辰子的身旁开口道：

    “丹辰子，是不是你师尊长眉真人出关了。”

    见到玄天宗，丹辰子连忙停下来，深吸了几口气，看着玄天宗微微摇了摇头道：“师尊，他倒是没有出关，不过……。”

    话音为落，玄天宗脸上露出几分失望之色，连忙打断丹辰子的话：“真人还没有出关，不过，不过什么。”

    “不过，虽然师尊没有出关，但是玄天宗师兄，但有你们昆仑的消息传来。”

    听到，丹辰子的话后，玄天宗不由一惊，一把抓住丹辰子的肩膀道：“什么？我昆仑如何，我昆仑怎么了，是不是发生了什么事情？”

    看着玄天宗一脸紧张之色，丹辰子脸上露出了犹豫之色。

    玄天宗看到丹辰子的犹豫后，一颗心反而提到了嗓子眼。

    到底发生了什么，难道我昆仑真的有什么不好的事情发生？

    这时，玄天宗不由想起先前自己的师尊孤月大师令他离开昆仑的情景，心中顿时升起了几分不妙的感觉。

    丹辰子看着越来越紧张的玄天宗，开口劝道：“玄天宗师兄，你不要慌张，刚刚收到消息，幽泉老怪攻打昆仑，但是却被孤月大师挡住了，……”。

    “什么，居然是幽泉血魔，不行，师尊万万不是对手，我一定要赶回去帮师尊一起对付幽泉老怪，我……。”

    说着玄天宗便冲天而起，就要赶回昆仑，可这时，一道身影突然出现，将冲天而起的玄天宗拦了下来，此人正是在峨眉闭关的长眉真人。

    看着将自己拦下之人，发现是长眉真人之时，玄天宗先是一愣，紧接着满脸欣喜之色，直接上前拜倒，道：“真人，您出关了，师尊孤月大师令我前来向真人求救，还往真人念在我昆仑与峨眉多年交好的分上，还望真人前往昆仑，帮我昆仑渡过此劫。”

    玄天宗此时可是把长眉真人看做唯一的救命稻草，毕竟如果没有长眉真人的话，哪怕自己赶回昆仑，也只是送死，根本就不了自己的师尊孤月大师。

    长眉真人看着眼前跪倒在地的玄天宗，长叹一声，道：“唉，罢了，昆仑注定有此劫数，贫道也只能尽人事听天命。”

    听到长眉真人答应，玄天宗一喜，连忙再次拜倒：“多谢真人。”

    一道剑光划破长空，直冲云霄，由峨眉向昆仑而去。

    话说两头。

    孤月大师因为程旭所救，暂时逃出了血河大阵，可看到救自己的人时，不由心生惊讶。

    因为程旭从峨眉逃进十万大山之时，孤月大师可是亲眼所见，而且也曾与长眉真人共同撑场子，怎么这会儿反而跑到昆仑来了？

    不过孤月大师并没有多想，不管什么缘由，至少对方帮自己暂时解除了危机，这一点不容置疑。

    “多谢！”

    程旭微微点头，算是回礼，但心中的宅男之心却龌龊无比，看着这蜀山位面赫赫有名的绝色佳人，这样貌，这气质还有修为，如仙子下凡，倾国倾城，让自己不仅感到惊艳，还微微一硬，以示尊敬。

    当然，这只是玩笑，其实顶多也只是惊艳一下，毕竟自己的老婆，不管是与孤月大师气质相仿的陆雪琪，还是带着妖娆抚媚，精灵古怪的碧瑶，也都丝毫不差。

    “大师客气，程某只不过是恰逢其会。”

    哎，刚刚装逼，没想到幽泉老怪身穿血色长袍，站在滚滚血河之上开始打脸，只见哈哈大笑道：“程旭，你以为逃到昆仑就能逃脱吗？本尊今日就连昆仑一起灭啦！”

    程旭：………………………………

    ……………………

    孤月大师微微一愣，充满疑惑的双眼扫了程旭一眼，程旭满是无语，脸上露出了几分尴尬之色。

    毕竟昆仑是因为自己的牵连，才导致原著中的劫数提前，提前一步成为了震慑正道的牺牲品，所以昆仑就算应该有此一劫，程旭也占了一部分责任，这一点毋庸置疑。

    可惜的是，幽泉小瞧了一个宅男的无耻和脸皮（宅男帅哥不要见怪，我也是宅男，剧情需要），只听程旭一脸正气凛然的说道：“哼！幽泉老怪你不要挑拨离间，莫非是信心不足，没有把握对付我等二人。”

    说完，程旭自己都有些不好意思，不过还是继续朝着幽泉炮轰，并且一边提醒孤月大师不要上了幽泉老怪的当，千万别中了对方的险恶心思。

    孤月大师想要说些什么，可这时幽泉老怪却再一次催动了血河大阵，显然是被对方的无耻给气到了，直接催动血河大阵将程旭、孤月二人给笼罩其中。

    看到这一幕，程旭想要逃跑肯定是来不及了，只能选择硬拼，于是转头看向孤月大师，开口说道：“孤月大师，看来你我二人拼一把了。”

    孤月大师点了点头，没有说什么……

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    啦啦二更，送上，终于完成了。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    有因为看了快手才来的吗？

    今天作者大大建群啦，喜欢看这本小说的朋友欢迎进群。773879882

