    第501章司离骚龙族发情期来了2

    司离骚也带着夜思缘去逛旅游景点，不过往往是他们俩前脚逛完一个景区，司明镜等人后脚才刚到，所以两方完美的错过了，夜深看到夜思缘发的朋友圈，一再评论：“姐，你就不能等等！”

    “不等！”她享受二人世界，才不要一大群人一起玩呢！

    夜深不甘心，搬出了漠银河说：“大哥叫你等等。”

    夜思缘吓得直接关机，生怕漠银河出现，棒打鸳鸯。

    第二天，就是司明镜登基称帝的前一天，她没空再陪谁逛了，从早到晚的行程都是满的。

    登基之前，是隆重的祭天仪式。

    在龙王庙举行，由大祭司主持，司明镜需要在祭台上跳龙舞，祈求神灵保佑姆大陆。

    现场肃穆又庄重。

    无数民众赶到龙王庙，被挡在祭台的外围，远远的观摩。

    只有少数豪门权贵拿到了内场票的券。

    内场券都是不对外发放的，买不到，能够进入内场的权贵们，都要被外围的民众嫉妒得发疯。

    按理说，这是姆大陆最神圣庄重的神殿，夜思缘和夜深是没必要来惯例的，碍于身份，夜星光和夜君擎就没有过来

    看儿媳妇的祭天仪式，但夜思缘按耐不住那颗见情郎的蠢蠢欲动的心，非要拉着夜深陪她一起来。

    两人是偷偷摸摸来的，当然没有内场券的票，与一大半民众挤在一起，挤得那叫一个热火朝天。

    夜深满头大汗：“二姐，我们真的不走个后门，去要一张内场券吗？”

    “你背着我，我快要看不到了！”

    夜思缘只能看到人头，她爬到夜深的肩膀上，将夜深当做人肉梯子。

    夜深那个苦命啊！

    “我看到了！”夜思缘激动。

    “你看到嫂子了？”

    “不会，我看到司离骚了。”

    夜深满头黑线：“你们昨天下午不是偷偷私会了，现在见到他还这么激动干什么？”

    夜思缘不搭理夜深，她趴在夜深的后背上，探头探脑，远远的看着那个气场凛然，高高在上，尊贵地让人挪不开眼

    来的男人，他颀长的身躯那么鹤立鸡群，似众星拱月般，在一群位高权重的大人物的簇拥下，站在祭坛指定的高台上。

    夜深背得吃不消，喃喃：“二姐，看好了没有，累死我了！”

    “你就这么点体力？”

    夜思缘不舍得从夜深的后背上下来，她说：“你若是只有这么点体力，糖糖以后不会嫌弃你吗？”

    “滚，糖糖眼里只有我！”

    夜思缘伸手，拍打夜深的脑袋：“没大没小，再背我一会儿，我拍几张照片就下来。”

    夜思缘举着单反相机，想要把司离骚最帅的一面拍下来。

    这样庄重的祭祀场合，司离骚穿得格外隆重，不是西装革履，而是姆大陆的传统服饰，有点像是古装，总是特别两

    样，夜思缘以前从来没见过他穿得这么复古又邪魅，很想多拍几张照。

    不曾想，这时候满脸严肃的司离骚，忽然朝人群里望了一眼。

    夜思缘心下一激，司离骚不会是发现她了吧？

    不可能！

    这边人潮涌动，到处都会人头，司离骚怎么可能众里寻他千百度，一眼将她从人群里揪出来？

    下一瞬，夜深将她从背上拽下来，说：“不行了，累死我了！”

    “你……”

    夜思缘还想再拍两张的，真扫兴。

    “二姐你站稳一点！别摔着！”

    现场人挤人，挤得人根本站不稳，夜深护着夜思缘，护得艰难。

    最后觉得累了，扣住夜思缘的手，将她从人群里拽出来，说：“不看了，不看了，等会儿嫂子跳舞的时候，民众们

    好像要跪下来祈福，难道咱身为亚特兰蒂斯的公主和王子，也要跪下来不成？以后面子还要不要了？”

    “好吧。”

    夜思缘翻看自己拍的照片，很完美，知足了。

    两人从拥挤的人群中钻出来，缓了一会儿，正要离开，忽然，司离骚的幕僚长萧长盛毕恭毕敬的走过来，对着夜思

    缘躬身道：“二公主，我们家太子殿下邀请您去内场看活动。”

    “啊？他怎么知道……”

    难道，刚才他真的在人群里一眼把她揪出来了？

    “二公主，三王子，您这边请。”

    夜深问夜思缘：“姐，去吗？”

    “人家都邀请了，咱不去也太不给面子了。”

    夜深心想也是，于是两人跟着萧长盛，被邀请到了内场前排，VIP贵宾席位上。

    这下，终于不用人挤人，挤得满头大汗了！

    不过即便是内场，也没有椅子给你坐！

    姆大陆的祭天大典，是非常严肃神圣的大型祭祀活动，不是来让你看表演的。

    夜思缘目测自己和司离骚的距离，只有不到五米。

    司离骚回头，看了她一眼，唇角一抹淡淡的温柔。

    夜思缘心下悸动。

    夜深站在夜思缘身边，圆鼓鼓瞪了司离骚一眼。

    司离骚收回了目光。

    祭祀活动开始了。

    一个流程走下来，已经是半个小时后。

    大型鼓乐响起，司明镜终于出场了，踩着鼓乐声从天而降，在祭台上舞动起来。

    一出场，就引起了万民激荡。

    她跳的是《龙舞》。

    全国直播！

    纵然白九思就是以一支《龙舞》名噪天下的，但此刻司明镜跳起龙舞来，姆大陆正在直播前观看活动的民众们心情

    依旧截然不同，这一刻在他们眼里，司明镜是圣女，这是圣女为姆大陆祈福！

    这不再是一支舞蹈，而是一份祥瑞！

    大祭司站在旁边，激动得热泪盈眶！

    这将是他成为大祭司生涯史上可以被浓墨重彩书写下的一笔，过往哪个大祭司有他这样的境遇，竟然能够等到圣女

    重返人间？

    那个万众瞩目的女子，司明镜，她的心情亦是跌宕起伏。

    脑海里的记忆，追溯到姆大陆还没被海水吞没之前，那时候她最后一次跳龙舞，祈求上天降下祥瑞，帮助姆大陆度过史前大洪水那场大灾难，那时候她带着绝望的心情跳《龙舞》。

    星辰斗转，沧海桑田，数万年后，她再次站在祭台上，为姆大陆祈福，又欣慰的想：上天还是怜悯姆大陆的！

    不但怜悯姆大陆，还怜悯她！

    那时候的她，与漠银河的爱情见不到明天，但是现在的她，即将要与漠银河举行大婚，就在明天，她很期待！

    (本章完)

