    半个小时后。

    萧阳被打得鼻青脸肿，浑身没有一块好肉。

    反观萧枫，去掉拳套，从手下那接过一瓶饮料大口喝了起来。

    颜洛妃已经哭成了泪人。

    蓝小飞，颜星星，姜妙言更是恨不得撞墙而死。

    都是因为他们的莽撞，萧阳才会被牵连，才会有现在的下场。

    蓝小飞跪在地上不断的磕头。

    “阳哥，对不起……要不是我，你就不会被打成这样……”

    “该死的是我，该死的是我才对啊！”

    他脑袋撞击地面的声音非常的大，额头上不断流下鲜血。

    颜星星拳头捏得咯吱作响：“萧枫，你个畜生，有本事冲我来啊，你个混蛋！”

    雷灵素已经到了要爆发的边缘，她死死盯着萧枫，怒吼道：“混蛋，萧阳是我雷家的朋友，你这样做，是想要得罪我们雷家吗？”

    萧枫眼中迸射出仇恨的目光：“雷家的朋友？”

    他抬手一挥，真气斩断绳子，鞋底踩在萧阳的脸上，然后看着雷灵素。

    “灵灵，想不到你为了一个废物，居然会动用雷家的关系去保他，看来他对你而言，比我想象的更重要啊。”

    “既然如此，那我当着你的面，将他骨头一点一点打碎如何？”

    萧枫说着，忽然想起了什么：“对了，我差点忘记了，当初萧天辰那个废物，就把他的骨头都打碎了，本少最不喜欢重复别人的做事方法。”

    “所以我决定，现在就活剐了他，来人，拿刀来，本少今天要试试手艺！”

    很快，手下带过来一包刀具。

    最大的不过匕首粗细，最小的比手术刀还小。

    但每一把都锋利至极，绝对是施展酷刑的利器。

    “吼！”

    颜星星看到萧阳即将被行刑，仰天怒声，全身的潜力被激发出来。

    他双手扯住铁笼猛地一拉，铁笼被撕碎，然后像一头猛兽似的扑向人群。

    瞬间，五六个负责看门的人被他撕成碎片。

    姜妙言从一旁闪身而出，出手极其狠辣，招招毙命，眨眼之间也解决了好几个。

    颜洛妃则是不顾一切的扑向萧阳，将他搂在怀里，不断地替他擦拭着身上的血渍。

    嘴里不断道歉：“对不起，是我害了你，萧阳，对不起……”

    然而他们所做的这一切，都被萧枫冷笑的看着。

    他身后的那些人，甚至连动手的意思都没有。

    他们就像是在看一群小丑的垂死挣扎。

    雷灵素刚要发作，立马被几名超凡境的强者按住。

    萧枫畅快的大笑起来：“萧阳，看到了吗，这里是我的主场，我才是这里的主角。”

    “今天，你的命运就会宣告结束，从今往后，时间不会再有人记得你的名字。”

    “不过，我觉得就这样让你死，太不能解我心头的恨意了，我决定让你眼睁睁的看着你的女人，是如何惨死在你的面前的。”

    说完，他挥了挥手。

    他身后的人终于动了。

    他们只是抬了抬手臂，紧接着真气化作狂风，将颜星星和姜妙言吹飞出去，狠狠的砸在墙壁上，连怕都爬不起来。

    两名手下夹起颜洛妃，将她带到萧枫的身前。

    萧枫眯着眼，用欣赏的语气道：“皮肤保养的可真好啊。”

    见这情况，萧阳终于急了：“萧枫，你要是个男人，就冲着我来，为难一个女人算什么本事？”

    “哈哈哈，你终于着急了？”萧枫大笑起来：“你是不是怕我玷污她，放心吧，我只对灵灵女神感兴趣，其他女人在我眼里，就是粉红骷髅。”

    “不过嘛，我会把她的皮拔下来，制成人皮标本！”

    萧阳心中大感不妙，他一直没有还手，不只是为了拖延时间那么简单。

    更重要的，是他需要稳住萧枫，不让萧枫对他身边的人动手。

    否则拖延时间这个举动，就失去了意义。

    可现在情况突变，他不得不准备拼命一搏。

    而这时。

    颜洛妃祈求的看着萧枫：“无论你怎么样折磨我都可以，我只求你，放萧阳一条生路。”

    “哈哈哈！”萧枫发出胜利的大笑：“狗杂种，你听见了吗，你的女人现在为了你，在低声下气的求我。”

    “可惜，本少不答应，今天你们这群垃圾，统统都得死！”

    他一把捏住颜洛妃的脖子，抓过一把手术刀，朝颜洛妃的脸上划去。

    “孙子，我淦你姥姥！”

    萧阳彻底坐不住了。

    龙王戒猛地一闪，轩辕剑飞了出来。

    压着他的那两个人，还没来得及反应，就被他一剑抹了脖子。

    随即一最快的速度，朝萧枫扑杀而来。

    他虽然还不能动用真气，但《独孤九级》单凭剑招就能御敌。

    他一出招，便是破掌式。

    萧枫看到变幻莫测的剑招，眼中闪过一抹惊讶。

    “居然是《独孤九剑》，原来除了萧十步得到了这本剑谱之外，你也得到了。”

    “不过，这些对我来说，都是外力罢了。”

    萧枫屈指一弹，手术刀变成暗器，在空中划过一道寒芒。

    噗嗤！

    萧阳只觉得肩膀剧痛，手术刀已经插在了肩膀上，整个人朝后倒飞出去。

    他甚至连手术刀什么时候扎在自己身上的，都不知道。

    萧枫的实力，比他想象的还要强！

    就算是自己全盛时期，恐怕都不是这家伙的对手。

    他再一次刷新了对萧家十杰的认知。

    果然古族之人，没有一个是简单的。

    “别浪费力气了，你们是不可能逃脱我的手掌心的，等我先活剐了这个女人，再来解决你。”

    萧枫残忍一笑，重新抓起一把刀，伸像了颜洛妃。

    颜洛妃绝望的闭上眼睛，她知道，今天恐怕在劫难逃了。

    她只恨自己，把萧阳也牵扯了进来。

    如果有下辈子，她一定会为萧阳付出自己的一切，来弥补今天的过失。

    见刀子越来越近，萧阳全身的血液都在疯狂的燃烧。

    如今他也顾不上会不会魔化了，他必须使用全力，否则今天这里没有一个人能活着出去。

    可就在这时。

    嘭！

    伸出的铁闸门突然倒塌。

    一群武者快速冲了进来。

    武盟的裘千寸，颜家的颜问渊，侯家的宣化禅师，少林的慧光大师，武当的冲虚道长，一个个如怒目金刚似的等着萧枫。

    紧接着王兴邦也快速走了进来，身后跟着大批荷枪实弹的战士。

    执法部门车辆的呼啸声，已经响彻了矿场。

    萧阳松了口气，等了这么久，援兵终于来了。

