    三泉城这边，薛万彻再次攻城的时候，得知了叶小天已经攻下了温泉城的事情。

    在听到这件事情后，他气的差点吐血。

    “不要脸，叶小天你也太不要脸了吧，你怎么做得出这种事情来？”

    现在薛万彻终于印证了自己的猜测啊，这个叶小天竟然把自己给算计了，利用自己会快速攻城的事情，等温泉城调出兵马，然后再行攻城。

    如果不是叶小天这样算计了自己，他觉得自己早已经把三泉城给攻下来了。

    如今叶小天已经取得了胜利，自己还攻不攻城有什么区别，反正已经输了。

    不过，这个念头只一闪而过。

    如果他没能攻下三泉城，那他回到长安城后，怕是要被人给嘲笑死吧？

    输就输了，但这城池肯定是要攻破的，不然不好交代。

    一念起，薛万彻攻城也就越发的疯狂了。

    不过，三泉城内的兵马到底众多，薛万彻想要轻易攻破，也不是一件容易的事情，双方很快就陷入了僵持阶段。

    与此同时，高句丽王城，温泉城被攻破，金种被杀的消息传了过来。

    这个消息传来之后，彻底打了高句丽官员的脸，也算是彻底的羞辱了他们一番。

    他们心中的那份骄傲瞬间崩塌。

    唐军只用了两天时间就把温泉城给攻破了，这怎么看都不太可能吧？

    可这件事情又绝不会有假。

    整个大殿上十分的沉寂，高句丽的官员一个个低着头。

    高藏神色凝重，他现在很纳闷，怎么会发生这种事情呢，难道那个叶小天真如传闻中说的那么厉害？

    许久的沉寂后，高藏开口道：“诸位爱卿，现如今这种情况，我高句丽应该如何是好？”

    高藏询问，朝中的官员这才终于活泛起来。

    “国王陛下，这个叶小天绝对留不得，不然以后肯定会成为我们高句丽的祸害啊，我们必须除掉他，趁着这个机会，派重兵去除掉他。”

    “没错，没错，这个叶小天能有此本事，若不尽早除去，我们高句丽怕是会后悔的。”

    “这样的人，必须处之而后快。”

    “就是，就是，必须杀了叶小天，杀了叶小天……”高句丽的官员对叶小天产生了惧意，而且这个惧意来的迅猛，来的强烈，让他们觉得不杀叶小天，以后就会后患无穷。

    高藏看到这种情况，对叶小天也起了杀心，或者说是强烈的杀心，这一次若是不杀了叶小天，他会难受好一阵子。

    “好，既然诸位爱卿都觉得叶小天该杀，那本国王就调集五万兵马，前去围杀叶小天，不知朝中那位将军愿意领兵啊。”

    高句丽的兵马有十几万，不过高句丽内部也不算特别的安稳，所以说实话，高藏所能调动的兵马，也就十来万，有几万都是他调动不了的。

    边境有几万兵马，如今他再调集出五万兵马来，高句丽王城这边，可就只剩下两万兵马能用了。

    这会让高句丽王城的防守显得很薄弱。

    不过，为了能够杀掉叶小天，高藏倒是愿意冒险一次。

    听到能带领五万兵马，朝中的那些将军顿时就站了出来，表示自己愿意领兵，毕竟五万兵马快是他们的一半兵力了，这个兵力灭掉大唐的兵马，应该不会有任何的问题。

    大家很踊跃，高藏最后让自己的弟弟高飞领兵。

    其他人，他还真有点不信任，但自己的这个弟弟，却是绝对忠于他的，他不会有丝毫的怀疑。

    ------------------------三泉城这边，薛万彻还在不停的攻城，虽然艰难，但还是有很大胜算的。

    温泉城这边，叶小天本来想要领兵去帮薛万彻攻城的。

    虽然两个人的关系不怎么样，但为了能少死几个大唐的将士，他还是愿意出兵协助的。

    只是就在叶小天准备出兵的前一天，他的探子送来了消息。

    “驸马，高句丽那边调动了五万兵马，要来温泉城灭了我们。”

    “五万兵马？”

    对于这个数字，叶小天还是有点震惊的，毕竟五万兵马绝对不算是一个小数目啊，当然，这是对高句丽来说的。

    为了灭自己，高句丽这么下血本吗？

    探子点了点头，对于这个数字不会有任何的问题。

    叶小天神色微沉，五万兵马的话，他手里的这点兵马恐怕不是对手吧，当然，防守城池还是能防守一段时间的，如果他愿意的话，守个一年半载的应该没有什么问题。

    只是他们不可能在这里待上太久的时间啊。

    他们的目的，就只是攻破温泉城和三泉城，其他的暂时不考虑，毕竟他们大唐若是要灭高句丽的话，对于现在的大唐来说有点难度。

    当然，不是说灭不了，只是耗费太大，不划算，他们必须等以后条件更加允许了，才会对高句丽彻底用兵。

    叶小天思虑过后，觉得还是不能跟高句丽的这五万兵马大动干戈，他必须想办法化解掉这个危机才行。

    叶小天摸了摸下巴，很快便有了主意。

    高句丽领土的东边，有两个地方，百济和新罗，这两个地方的掌控着在高句丽算是异姓王的存在，他们对于高句丽国王高藏不是很忠诚，甚至都不想被高藏管辖。

    如果不是高句丽的实力比较强大，他们直接建国的可能性都是有的。

    他们三方的关系不怎么好。

    叶小天觉得自己可以利用一下他们之间的关系，让这高句丽彻底变成三足鼎立的局面，让他们相互牵制，如此一来，大唐短时间内不会有高句丽反扑大唐的忧虑，这样，只等他们大唐准备好后，便可直接灭掉高句丽。

    虽说他叶小天的目的已经达到，直接领兵离开更为简单，但叶小天还想要这样做一做。

    身为大唐人，但凡对大唐有利的一些事情，他都不介意去做一做的。

    有了这个念头后，叶小天很快派出了几个人，去往百济和新罗，跟他们的人商量商量接下来的事情。

    他相信，只要新罗和百济的掌权者有野心，他们便一定不会拒绝与大唐交好的这么一个机会。

    

