 这些老家伙从尊者葬区出来，闹出了大乱，据闻在古王的区域，展开了生死战。

或许是往年恩怨，也有人说，这批老强者，当年就是五荒最强一代的天骄，后来因为意外，遭人追杀，无奈进入尊者葬区躲避，千年过后掏出尊者葬区，而今回来复仇。

但可以确定的是，中荒内域七十二古王的地盘，有绝顶天尊坐镇。

还有一百零八座天墟之地，居然也有一处爆发惊世大战。

是大天尊级别的战斗，天尊都不敢过分深入战斗核心范围。

乱象已经出现。

而且年轻一代，封少昊说的不错，那些被冰封的人物，纷纷出世。

古武时代数千年来，各个时期都有被冰封的妖孽，如今扎堆在这一世破封而出。

青年一代争的更凶。

能被冰封的年轻人，最低都是天尊之姿！更有大尊之姿！乱的不止是五荒，地面上十大帝国，几乎也迎来了春天。

古武时代的时候，各大帝国也有强者，冰封了门下天才。

如今出世的人，各大帝国不下百人！这意味着什么？

每家帝国，坐拥天尊之姿的人，不下百人！这已经引起五荒的忌惮，皆是看出，真正的黄金大世即将到来，被冰封的天才，纷纷出世，都在这一世要图谋那现世的神道！末法时代已经持续千年，近些年随着苏洛的举动，开创了武者新时代。

等于是苏洛，终结了末法时代。

这仿佛是一个契机！而今两地的境界划分，几乎都是一样的。

王境便是武王，武尊分四大境界，尊者、地尊、玄尊以及强大的天尊！天尊之上，便是大天尊！大天尊之上，便是至尊！人道至尊，妖道至尊，这是所知的境界。

至于现在有没有活着的至尊，无人知晓，但唯一可以肯定的是，至尊之上的境界，早已经断了！从古武时代就已经断了！而今大量天才出世，一副年轻的样子，论起辈分比天尊都高的人一大堆。

这些天骄，桀骜不驯，许多还都是各大超级势力的祖宗级人物。

这可怎么管？

五荒都头疼不已，地面十大帝国，也隐隐头疼。

秦归在地面上，通知蛮无罪和霍东临这些人，对于破封而出的天才，表示欢迎。

但唯一的条件，就是遵守现代所有规矩。

若是不遵，就算是天才，也是杀无赦！蛮无罪他们去谈，大部分都有底线，不会去扰乱正常人。

但有些桀骜不逊之辈，的确难以劝导。

秦归锁定下令，把他们全部撵到五荒当中，任他们去闹腾，是龙是虫，去五荒那里闹，别祸害地面上的人。

这就导致，外边每天都有妖孽扬名。

这可苦了老一辈强者！这些大尊之姿的妖孽，走的都是古武道，分明是尊者，气血竟然比地尊都要强横，而且越阶杀玄尊！这让老辈强者，都胆战心惊。

越阶杀敌，神禁天才。

汇聚数千年来，各个时代的天之骄子，全部在这一时代汇聚扎堆出现。

老辈强者，根本不敢出面去制止。

因为一位玄尊出面，很可能会被年轻一代的人击杀。

死也死了晚节不保啊。

天尊现在，也不敢随意出管制。

这些尊者葬区出来的年轻人，手里面握有重宝，激活能杀天尊。

一个尊者葬区，直接乱了五荒。

但是这批天才出世，也带出了大量武道传承。

古武时代的修炼法，以及武技！现代武者对于气血的运用，无疑是粗糙的。

如气血化翼，古时代人人皆会的武技，到了这个时代，却成为了武者打破头争抢的珍贵秘术。

血气可化杀人剑，可化夺魂枪，更化作满天飞刀，以摧枯拉朽之势击杀敌人。

更可化作妖兽等等！也可化作血气铠甲！古武文明巅峰时期，各种武技百花齐放，现在却成了所有武者的短板。

凝血丹都成了珍稀丹药。

一炉炉极品凝血丹炼制出炉，苏洛气血每晚都在增强。

皇城内外，却是每晚都不消停。

因为，中荒千年前被冰封的天才，有一部分来到了皇城。

中荒最富饶的地方，便是皇城，驻扎着各大势力，孕育了无数天骄的地方。

这一晚，皇城外墙上，出现一位黑衣少年，眸中有着丝丝疯狂之色，桀骜大笑：“哈哈，千年已过，这皇城还是当年的样子啊！”

“大胆，皇城上空，禁制飞行，违逆者，杀无赦！”

城墙护卫军，出现一位地尊。

可是黑衣少年，挥手间气血外放，化作来无影去无踪的诡异兵器，宛如一柄长枪，瞬间贯穿地尊的胸膛，直接钉死在皇城之上。

公然杀害护卫军的大统领，可是死罪。

黑衣少年无视护卫军，有几分疯狂嘶吼：“仲清风，给我滚出来！”

声浪滚滚，响彻这方天地。

让暗中的不少人物，皆是心中惊骇，这少年到底是谁，敢直呼仲清风的名字，还真是不怕死啊。

顿时，皇城深处，传来当朝皇主仲寻机的愠怒威严声：“放肆！”

“你放肆！”

仲清尘现身，直接训斥仲寻机。

当朝皇主仲寻机，不由弯腰行礼道：“五祖！”

“祖爷爷，他是谁啊？”

仲非道也被惊动，忍不住询问。

这是大家都好奇的事情。

仲清尘轻叹，冲天而起，接下来的称呼，吓坏了仲非道他们。

只见仲清尘，轻声道：“三哥，你回来了！”

“当然要回来复仇！”

黑衣少年就这样踏空而行，所谓的皇城禁令，禁止飞行。

千年前，黑衣少年仲清雷，没有遵守过。

而今，仲清雷依旧不会遵守！黑衣少年仲清雷，明显就是仲清尘这个时代的人物，而且看样子还是亲兄弟。

仲非道在下面，瞪大眼睛，没想到跑回来一个活着的祖宗。

仲清尘一声轻叹，知道尊者葬区跑出来的生灵，就没有一个善茬。

因为尊者葬区，还有另外一个称呼，便是叛逆之地！五荒当中，有犯下大错的巨擎，逃亡尊者葬区，躲在里面。

而尊者葬区，天尊不可轻入，不然会遭到守墓人的攻击，还会遭遇其他强者的攻击。

 