    天夏玄廷在收到了尤道人寄送来的呈书后，陈首执对此十分之重视，立刻找来所有廷执商议此事。

    关于镇道之宝那一部分，诸廷执都是认为值得认真对待。

    且不谈那些道听途说的，只是可以明确的，元夏能用来贯通界外世域的镇道之宝，就已经有两件了。

    而“负天图”也是极有可能是存在的，就算没有这个镇道之宝，元夏的行动背后也一定有着相类似的镇道之宝相支撑，不然没可能去到他界域之中站住脚。

    天夏目前能镇守世域的只有“天岁针”。或许勉强可以加上一个“青灵天枝”，但是青灵天枝的驾驭者功行还没有上来，作用实在有限。而且青灵天枝主要不是在于守御，而是在于开辟界域，退守是好用，阻敌有所不足。

    这样一来，天夏若不设法厚实自身守御，下来很可能会吃亏。

    陈首执道：“此事诸位不必多虑，几位执摄也在防备此事。以往是诸位大能并不能合力齐心，如今却是可以。”

    张御心下转念，从幽城的事情可以看出，塑造镇道之宝也是需要宝材的。他个人判断，这些宝材也唯有有上层大能的地方才是存在，或是说有上层力量的存在才有这些宝材。

    假设这些宝材是有数的，那么镇道之宝也当是有数的，所以元夏所炼造的镇道之宝也当有其上限。

    尽管元夏覆灭万世，似乎可以去各个世域采摘宝材，可元夏覆灭这些世域是为了纠正“错漏”，是为了彻底消杀这些世域，而不是留存取用。

    就连那些个修道人都要服用避劫丹丸才能存在，宝材若是祭炼成镇道之宝，那恐怕要用数倍力量来维持补偿，那是是得不偿失了。

    诸廷执得闻几位执摄正在祭炼镇道之宝，也是精神为之一振，终究上层力量还是需要上层来对抗的，敌方若以上压下，那么下面之人可是要用千百倍的代价来找回补偿的，而且还不一定能成功。

    如今可以明确存在的镇道之宝能寻到对抗之法，至于那些蔡司议声称只是自己听说的，却也不能完全忽视。

    空穴来风，未必无因。

    倒是扭转错漏的“天地真环”，诸廷执俱皆认为，此物之功用在元夏或是真能做到的，但在天夏那就绝对不可能了，也不可能凌驾在其余镇道之宝在上，否则元夏也没必要做什么从天夏内部分化瓦解的策略了，只靠这一件宝器就可打天下了，与天夏交流更是成了多余之事。

    故而此器即便存在，也应该有着极大的限制。

    张御心中则是认为，或许在元夏此事是能做到的，因为那里的天序为元夏所改造，很多事较为容易，而在天夏，你能扭转清穹之舟么？你能扭转大混沌么？

    只是这个消息若是传出，一些不明此事的人或许会惶恐，或许会反问你怎知自己没有被扭转过？

    可是陷入此症结中，只会自我否定。所以不必去多理会，

    倒是有一件事的确是要防备的。

    他开口道：“诸位廷执，蔡真人所交代的‘负天图’我们该是注意，元夏攻打他世，就是会试图改造外世天地，若是我天夏某地界被改造成了元夏天域，那么有些事或许此辈是真能做到的。故是绝不能让元夏在我天夏有落足之地。”

    这些落足之地当然不是那些所谓的墩台了，而是可以开化世域，入寄虫一般钉入天地之中，很难清除的手段。

    要是“天地真环”真是存在，那么在此等被营造出来的世域中使用，就没什么与天理相悖之处了，因为在此域内，其自身已是天理了。

    林廷执道：“林某以为张廷执所言极是，对抗元夏，首要就是在于遏制，若是等元夏展开自身之优势，那我等应付起来就更是吃力了。”

    众廷执深以为然。

    不过关键是还是落在镇道之宝上。在新的镇道之宝未曾炼成之前，目前对比来看，天夏真正能动用的也就是清穹之气及元都玄图了。

    玉素道人道：“首执，玉素提议，为了对抗元夏，我们必须要把镇道之宝合在一处统一调度，不能像如今这般分散。”

    钟廷执道：“此言有理，我天夏对付的不似以往那些弱于我的对手，而是远强于我的元夏，镇道之宝如今掌握在各个道脉手中，利用起来很是不便，需得集中运使，想是各买道友也是能够明白的。”

    张御点点头，其实这个条件也是具备的，乘幽派、幽城、神昭、上宸天等道脉都是没有问题，现在他们就庇托在天夏之下，为了对抗外敌，也必须站到一起。而且连上层大能也是联手了，他们没有理由拒绝。

    倒是寰阳派的炼空劫阳不能用了，此物极大可能是随着三位寰阳派祖师一同消失了。

    不过此宝威能虽大，可是太过邪门，就算摆在面前，没有合适的人，也未必能驾驭的了，还会反伤己身。

    他转念到此，倒是想到，镇道之宝除了清穹之舟外，无不是需要合适的功行来运使，哪怕元都玄图，他靠了符诏才能执掌一部分权柄，根本无从发挥威能，所以宝器，人也重要，也不知元夏是否也是如此？

    要是没有了合适之人，那宝器威能也就无从发挥了，这未尝不是一个突破点。

    诸廷执又再商议了一会儿之后，陈首执道：“根据蔡司议的交代，元夏对我天夏的征伐之准备，早在上次攻打壑界前就在布置了，所以元夏再至的时段不会相隔很长，最短时日在下月就可能对我展开攻势，此后对抗也会源源不断。诸位可以按照先前商议的，先去准备起来了。

    而几乎是同一时刻，元夏元上殿这里，也是差不多定下了此回攻伐天夏的战策。

    这一回，他们还是决定先从壑界这个容易下手的地方打开局面。

    他们会先以镇道之宝克压天夏之屏护，再设法往天夏域内进行渗透突袭，从而牵制住天夏的力量。

    同时他们会再以绝对实力攻入壑界之内，一鼓覆灭此世。策略若得成功，那么在接下来，便是正式开启覆灭天夏之路了。

    这与天夏对其的预判几乎大差不差。

    这也是因为元夏只要是利用自己的优势，那么大致的策略就是不会变的，同样这也是最好的方式，至于细节上的部分，这是要到真正交上手后再做调整的。

    所以这本也无所谓是不是让人提前知晓，元夏如今攻敌，拼得不是也战略战策，而是自身无穷无尽的人力和物力。

    不过如天夏这样的势力，哪怕之前张御传递过来的只是一些假消息，只从前面三次的斗战也能看出一些东西来，元夏判断比以往遭遇到的对手都要棘手，所以都是天夏认为没可能短时被覆灭，此战当会拖延很久。

    其实更重要的原因，是几乎没有人希望天夏能一下被灭去，

    元夏有太多的人，太多的势力希望天夏能支持的久一些了。因为天夏支撑的越久，他们就越好加入进去，从而争取到分享终道的权利。

    而在此之前，不管有用没用，都要设法迷惑一下天夏，故是元上殿传令下去，要驻使向张御问询这次情况，要求张御给一个合理的解释，并说上殿正在等着他的回复。

    这一次元夏动作很快，张御这边意识才从议殿回转没有多久，便就接到了驻使的传讯。

    以他与元夏打过几次的交道的经验来看，这回元夏并不是真正想知道他的回复，只不过是想让他放松警惕，元夏方面也只是尝试下，也没期望定然能达成目的。

    既是如此，他也是配合着回了一个半真半假的答案，并令那驻使送了回去。

    做完此事后，他忽然心有所感，眸中神光闪动，望向一处地界，便见有一阵气雾翻涌，一处虚空正在诞生出来，顿时便知，这又是一个天地被诸位执摄扶托出来了。

    他等了一会儿，待阴阳判分之后，便将一道分身送渡去了那里。

    他把念头转回，心下思考该是如何应对此战，比起元夏，天夏其实还有一个优势，当初元夏来犯，老师荀季曾经传讯警示，这次很可能也会如此。

    想到这里，他心思动了动，目光往某处一落，霎时间，一道分身落去了内层之中，来到了位于玉京和幽城之间的一处灵关之内。

    化身落定之后，他迈步向前，须臾来到位于河畔边的一座丘陵所在，向上望了望，便沿着林间小径拾阶而上，这里满山都是青黄色的梅子，饱满水润，浅红色的花叶随风摇曳。

    不久来到山岭之上，便是见到面前一座三层精致竹庐，前面有一个花圃，到此他便站定下来，听到里面有一个清脆的声音正在诵读道经。他往里望去，可以看到读书的是一个胖乎乎的道装少年。

    这个时候，门前的竹帘一掀，一个戴着眼镜的男子从里面走了出来，推了下眼镜，对他打一个稽首，道：“张守正有礼。”

    张御点首回礼，道：“蒯师兄，许久不见了。”

    ……

    ……

