    “别人这么说我还真不信，但是你王霞这么说我不敢不信，你的确是干得出这种事的人。你知道下面的人怎么叫你吗？要不要听？”方志强忽然想起了一件比较好笑的事来，笑着说着。

    “给我取外号？说来听听？”王霞问着。

    “你要先保证，我说了你不许生气，不准打我不准骂我。”

    “好，我保证。”王霞点头。

    “他们私下里都叫你黑山老妖。”方志强一边说着一边回头看着王霞，一看到王霞脸色变了，立即就开始跑，一边跑一边道：“你说过你不生气的，而且这不是我给你取的，都是他们取的。”

    “方志强，我一定要杀了你。”王霞穿着高跟鞋就朝方志强追去。

    方志强开着车跟在了王霞的车后面走着，最后就直接开到了某个大酒店的停车场里面，对于王霞来这种大酒店吃饭他是习惯了，王霞吃饭似乎对这些都是有较高要求的，方志强就没见过王霞去一般的酒店吃过饭，当然，对于王霞这种性格，方志强也是有些琢磨不透，王霞平时嫌麻烦了会直接泡泡面，她一点都不在乎，但是，一旦要出来吃饭，就一定要去高档的地方吃，这就是两个极端，你都不知道该说她是奢侈还是简朴，反正她就是这么个随性的人，很难用常理去推断她。

    方志强把与王霞的车停在了一起，这风格就有点太诡异了，一边是王霞的豪车，一边是方志强的皮卡，皮卡的车厢里面还有两个菜筐，另外就是满地的菜叶子，还有一颗烂白菜在里面。当然，不仅仅只是与王霞的车停在一起风格迥异，事实上除了方志强的车，整个停车场里面停着的基本上都是豪车。

    王霞从车上下来，直接就与方志强往里面走去。

    “你是不是也太奢侈了？就我们两个人来这吃饭，你用得着来这种地方吗？又贵又没什么东西吃，早知道你带我来这吃饭我就不来了。”

    “你敢不来，你不来试一试？”王霞瞪着眼说着，随后又道：“谁说就只有我们两个人了？我什么时候说过这话？”

    王霞带着方志强走进了大酒店里面。

    “还有别人？谁啊？我认识吗？王霞，你就真的有意思，你请我吃饭叫上别人，我这都不认识我坐那多尴尬？”方志强有点生气。

    “你怎么就知道你不认识？”王霞淡淡地道。

    “我认识？谁啊？”方志强又愣住了。

    “自己猜去。”王霞没有回答方志强的话，直接就跟在一个服务员的身后，往其中一个包间走去。

    方志强却是一脸的郁闷，脑子里一直在思考着来的人可能会是谁，想着可能是公司哪些同事，毕竟王霞认识的、自己也认识的，就只有森美国际那些人了，可能今天晚上是王霞叫上森美国际这些高层管理人员一起来吃饭吧，如果是这样方志强倒还是能够接受，毕竟都认识。他也在森美国际干过这么久，最开始给王霞做助理，每天接触的都是森美国际的高层管理人员，也因为是王霞助理的缘故，大家也都对他高看一眼，给他面子。后来他成为了企划部部长，整个森美国际炙手可热的位置，与其它部门的负责人就有了更多的工作上的接洽，平时都有不错的私交，关系都还不错。

    走到包间里面，王霞先坐在了一旁的一间休闲室里面坐下，服务员过来打开一整套茶具，给两人泡茶，另外一个服务员拿着厚厚的一本非常精致的菜单给王霞点菜。

    “你点吧，想吃什么就点什么。”王霞淡淡地说着，直接就把菜单丢给了方志强。

    “给我点什么？你不是还有其它人吗？你做东你点吧。”

    “这顿饭主要就是请你的，你答应来帮我的忙，我总得对你表示表示吧，他们来也是正巧赶上了，是他们邀请我吃饭的，我已经想好了晚上请你吃饭，所以就顺便叫上了他们一起过来，就这样，主要是为了请你，你不用管他们，他们爱吃不吃，你点你的，你想吃什么点什么。”王霞拿出手机，一边在手机上摁着一边随意地道。

    “别，要点还是你点吧，这上面菜的价格我看着眼花，看着这数字我都心疼，下不去手去点，要点你自己点吧。”方志强看了看菜单上的价格，有些触目惊心，实在不忍心去点，又把菜单甩给王霞。

    “你还真没出息，又不花你的钱，你心疼个屁啊。”王霞骂着方志强，然后拿着菜单打开，对服务员道：“这个、这个、还有这个，这两个也上，还有这个汤，这个汤，对，差不多了，十个菜够了，再加一个，每人加一碗燕窝吧，很久没吃了，虽然不好吃，不过养颜还行。对了，方志强，你喝什么酒？白酒、洋酒还是红酒？”王霞点完了之后转脸问着方志强。

    “开车，怎么喝酒？你不也开车吗？”

    “想喝就喝，喝了酒叫代驾就行了。”王霞说着。

    “代驾个屁啊，你倒是好车，可以叫代驾，我这一皮卡车去叫代驾不笑死人嘛，不喝。”方志强给了王霞一个白眼。

    “谁规定了皮卡就不能叫代驾了？再说了，谁让你买皮卡的，丢不丢人啊你。行了，不喝就不喝吧，那就都不喝了，不要酒，上果汁吧。就这样吧，他们也都到楼下了，上菜吧，人都到了。”王霞说完看了看手机后说着。

    “好的。”服务员微笑地走了出去。

    方志强坐在那喝着茶，然后点了一根烟抽着。

    “你别整天到晚都是一根烟抽着好不好，熏死人了，有没有点素质啊。”王霞其实很讨厌烟味，一边扇着一边坐的离方志强远了点。

    “你这是请我来吃饭吗？我好歹也是客人，怎么连烟都不能抽了？”

    “抽抽抽，早晚有一天非抽死你不可。”王霞忍无可忍地说着，直接坐到了隔壁的餐桌上去了，任由方志强一个人坐在那喝着茶抽着烟，很是惬意。