    陈念之握着七叔公冰凉的手，默念着陈家十六字辈分，这短短十六个字，包含着陈家开山老祖对后人的期盼。

    七叔公的后事是三长老负责操办的，七叔公的几个儿子无法修行，比他早走了多年，几个孙子辈都已经古稀老人，反而还没有陈念之更亲近。

    丧事办得很简单，等到老人家过了头七，入葬之后陈念之这才离开了青辕山，前往五千里外的灵州湖。

    灵湖洲距离青辕山足有五千里，好在陈念之修行不弱，他以御风术赶路，可日行千里，仅仅过了五六日就抵达了灵湖洲。

    在这路上他也大概将七叔公的遗物清点完毕，七叔公留下的东西并不多，真正值钱的宝物也就两张灵符和一柄青叶剑。

    两张灵符一张名为赤焰符，另一张是金甲符，都是一阶上品灵符，而且是七叔公制符多年留下的精品。

    赤焰符能够放出赤焰真火，用好了威力足以让练气九层修士重创，对于练气后期修士都是一个杀手锏。

    金甲符能化出一道金甲守护自身，能挡住练气后期修士全力攻击，而且这张灵符还可以使用三次。

    青叶剑是青叶竹的叶子炼制而成，这是一种价值极高的二阶中品灵竹，它的叶子能炼制大量一阶法剑。

    青叶剑不仅威力不弱，而且成本低廉，唯一的缺点就是只有木灵根修士才能发挥全部威力，换成其他灵根的修士顶多只能发挥六七成。

    饶是如此，楚国大宗青阳宗仗着自家的青叶竹林，产出的青叶竹霸占了整个楚国低阶法器市场，每年都能带来不小的收益。

    七叔公留给陈念之的青叶剑是一阶上品，威力极其不弱，而且陈念之是五灵根修士，自然能发挥全部威力。

    “这里就是灵湖洲了吗？”

    站在一片大湖之前，陈念之看着前方风景绝美的湖泊，忍不住感到有些惊艳。

    灵湖洲，是一片连绵百里的大湖，在湖心处有一座湖心岛。湖心岛上此处不仅风景绝美，更有奇珍异兽驻留。

    早在十几年前，这里还是一片不毛之地。

    后来族长偶然在此处发现了一阶上品的灵脉，于是调集人手斩杀了盘踞在此处的一阶上品妖兽，占据了这片宝地。

    这些年来陈家在湖心岛上布置了一套一阶上品的阵法，又借助灵脉的灵气养殖湖中的苍青灵鱼，一番经营下来，这处没有人烟的宝地就成了陈家一处额外的驻地。

    当陈念之抵达湖心岛的时候，湖心岛之中两个陈家修士松了口气。

    “家族可算派人来了。”

    这段时间，负责坐镇湖心岛的是陈念之的九哥陈念乾，还有念字辈排行十四的陈念元。

    陈念乾今年三十二岁，可惜资质不行，修为境界仅仅炼气三层，恐怕终生都不能突破到练气后期。陈念元更是五灵根的废灵根，如今二十五岁，才刚刚突破炼气一层。

    本来陈家还有一个练气九层的长字辈叔公坐镇灵湖洲，可惜当时为了保护筑基丹，家族将寿元不多的长字辈九层修士都抽调了出去，结果七八个练气九层一个都没活着回来。

    灵湖洲的那位叔公自然也再没有回来，所以这段时间陈念乾和陈念元都过得提心吊胆。

    今天总算看到有练气后期修士到来，两人松了一口气。

    陈念乾笑道：“既然念之到了，我们把活计交接一下吧。”

    因为准备开辟灵田，又要放养灵鱼，未免灵气供应不足影响陈念之修行，所以家族不准备在灵湖洲留其他的修士。

    当然，最主要的原因还是家族缺人，如今陈家长字辈战死了几个练气九层叔祖，家族已经非常缺人手，需要两人回去。

    事实上，因为灵湖洲刚刚开辟仅仅十年而已，并非家族重要资产，所以需要交接的并不多。

    最核心的资产就是湖中的苍青灵鱼，这种灵鱼是苍青湖中的特产，不仅味道鲜美无比，食用起来还可以增强修为。

    湖中灵鱼只有一百三十七尾，成年的苍青灵鱼每一条都价值五块灵石，可惜湖中大多数的苍青灵鱼都是这几年养殖的半大鱼苗，想要成年还需要一些时间。

    但等到这些灵鱼陆续长大，可以预见是足以为家族带来一笔不菲收益的。

    最珍贵的鱼王有练气后期修为，湖中的灵鱼多半是它的血脉，此鱼性情极为温顺，是灵湖洲最重要的财产。

    清点完灵鱼的数量之后，陈念之点了点头，在交接册上签下了自己的名字。

    “好了，总算可以回去了。”

    眼看他签字，两人忍不住露出了笑容。

    灵湖洲虽然风景绝美，灵气也算充足，但到底是没有人烟的不毛之地。

    虽然有阵法守护，但是到底没有青辕山上来的安全。

    送走两人，陈念之先检查了一番湖心岛的护岛大阵。

    这座阵法名为两仪旭日阵，阵眼是有两件一阶上品法器组成，其中一件名为云雾兜，另一件名为火阳剑。

    阵法借助朝霞之力和灵湖洲的水灵气，能发挥出惊人的威力。

    云雾兜可隔绝神识，它化作迷雾笼罩湖心岛，让练气后期修士都无法看清岛中情况。

    火焰剑积蓄朝霞之力，可连续催动九次，每一击都相当于练气后期修士的杀手锏，威力足以斩杀练气九层修士。

    不过当积蓄的朝霞之力消耗完之后，想要重新蓄满需要耗费九年的时间，所以此剑不可轻动。

    接手了阵法之后陈念之稍微有了些安全感，灵湖洲有这座阵法守护，寻常三五尊练气后期修士想要闯入其中都是自寻死路。

    将阵盘炼化，陈念之开始在湖心岛查探起来。

    苍青灵鱼逐水草而食，并不需要去专门投喂，但开辟灵田可不是轻松的活计。

    灵湖洲的一阶上品灵脉能够开辟三亩灵田，但并非随便在哪里开辟都能成功，还需要多多观测，找到灵气汇聚之地才行。

    陈念之没走多久，就找到了灵脉交汇之地，让他感到惊奇的是，那灵脉交汇的地方竟然长着一颗桃树。

    眼下正是初春时节，那一树桃花灿烂无比，隐隐约约之间竟然有着灵光闪现。

    “灵桃树？”

    陈念之露出了一丝惊喜之色，又很快摇了摇头，这颗桃树长在灵气交汇之地，距离晋升灵根已经不远了，但到底差了半步。

    灵桃树每年一熟，结出的灵桃都是练气修士的修行宝贝，比很多纳气丹都好使，市场上一枚灵桃都价值五块灵石。

