    第492章这个小偷

    江小小又打了一盆温水，特意去找男列车员借了刮胡子刀。

    顾杰的头底下垫着毛巾，伸在了床头之外。

    枕头上铺上了毛巾，脖子里也围上了毛巾。

    “你都忙了几个小时，一直都没有停过。休息一会儿吧。”

    顾杰眼神一直绕着江小小打转，他舍不得闭眼，生怕闭上眼睛再也醒不过来。

    他的一次闭眼，就闭掉了八年的时光。

    他真的害怕。

    “没事儿，我给你把胡子刮一下，你看看你现在，哪还有原来风度翩翩的顾工程师的风采。来吧，技术不娴熟，顾工程师可多多担待。”

    江小小嘴角弯了弯，露出调皮的笑容。

    这样俏皮可爱的江小小，如果被江少杰看到的话，大概会吓一跳，一本正经的那个妹妹怎么会变成了这个样子？

    “好！”

    顾杰声音微微有些低沉，眼神深邃的凝望着江小小。

    江小小说刮胡子的技术生疏，也就是说给别人刮过？

    “我看到他们刮胡子的时候，似乎要打出很多泡沫，我唯一能想到的，只能用肥皂来给你打出泡沫。”

    江小小拿着肥皂打湿，在他的下额上轻轻的摩擦，果然泛起了不少的白色泡沫。

    看他们刮胡子？

    顾杰心沉了沉。

    还是……

    “这样是不是就行了？”

    江小小拿了一面小镜子，让顾杰能看到他的下巴壳。

    顾杰点点头，“可以了！”

    江小小拿起了那把刮胡刀，这位男列车员用的不是电动刮胡刀。

    这把刮胡刀看起来可有点儿吓人。

    江小小拿着刮胡刀在顾杰的脸上左面比划了一下，右面比划了一下，衡量了一下距离，始终下不了手。

    面色为难道。

    “顾同志，你倒是给我一点儿指导意见，第一次拿着刮胡子刀，我都不知道该从哪里下手。万一不小心把你割伤，怎么办？”

    顾杰却只抓住了话里的第一次。

    “第一次拿刮胡子刀，没给别人刮过胡子吗？”

    试探的问道。

    “开玩笑，我给谁刮胡子呀？谁像你这么耍无赖呀！明明自己两只手都能动，还非要让别人帮你。就算我爸半身不遂，人家老人家还是自力更生，自理的很。”

    江小小试探性用手指按压住他脸颊的皮肤，轻轻地落下了刮胡子刀。

    试探按照电视剧里的那些动作，轻轻的刮了一下那些泡沫，随着刮胡子刀离开。

    果然露出了光洁的皮肤。

    江小小如释重负。

    “天啊，感觉我和刽子手一样。”

    不过因为好怕割伤顾杰下手不敢那么重，以至于胡子只刮掉了一部分，还留下一些摸起来微微扎手的胡子茬儿。

    江小小用手摸了摸。

    “看起来技术不太好，我再加工一下，稍等一下顾先生。”

    俯身下来，专注地继续再加工。

    顾杰屏息凝神，凝视着江小小近在咫尺的脸颊，闪亮的眼睛，温暖的呼吸，和他记忆里八年前的江小小一点变化没有。

    心底的温柔满满溢出，心里那一刻的渴望，冲破了枷锁。

    “小小！”

    “嗯！”

    “你结婚了吗？”

    破口而出，顾杰终于说出想说的话。

    四目相对，江小小莞尔，闪亮的眼睛里满是缱绻。

    手指温柔又坚定地扭转他的面颊，指尖的温度让顾杰想要更靠近，顾杰目光只能落在车窗外面一瞬而过的景物。

    有些心烦意乱地等待这个答案。

    刮胡刀在下颚上面轻轻地滑动，还是那个熟悉的语调。

    “新郎都跑了，没有上天入地抓到那个混蛋之前，我结什么婚！”

    语气轻快地让顾杰几乎要热泪盈眶。

    这是今天听到最美妙的话。

    胜过千言万语。

    顾杰心情激动，无法形容的激动，恨不得仰天长啸，表达他的满足。

    小小没结婚，没有其他男人！

    八年的时光里江小小依然是属于他一个人的。

    他都已经做好了江小小为人妻为人母的准备，准备也许这一次之后就是永别。

    他的道德底线绝对不会允许去做破坏江小小幸福的那个男人。

    也许只能说一句祝福。

    然后分道扬镳，一别两宽。

    可是他会心疼到死。

    八年的时光对于他从来没有消失。

    “小小，我很高兴！你知道吗？”

    声音很轻，模糊的让人很难听清楚。

    江小小却听到了，因为她和他一样，久别重逢胜过一切。

    也就是重逢才让她领悟到，其实她心底一直都没有忘记这个男人。

    嘴里说着怨恨得话，心里还是念念不忘。

    怎么会忘记，两辈子最爱的男人啊！

    “我知道！我也很高兴。见到你真的很高兴。顾杰，我们别再分开了，我很想你。”

    没有犹豫的倾吐内心的想念，没有所谓的矜持，也没有考虑任何因素，就是单纯的倾诉。

    宣泄心底最深处的隐秘。

    江小小忽然觉得她也有为爱疯狂的潜在基因。

    为爱疯狂的事，只此一件。

    顾杰屏息，“小小，这些年你过得好不好？”

    小心翼翼地问话，顾杰其实意识到江小小过得能好吗？

    想要交付一生的男人无影无踪，连一个交代都没有。

    一个女人能好吗？

    孤身一个人八年能叫好？

    心疼又心碎，痛恨他失去的八年。

    “好或者不好没什么意思。以后我都会很好不是吗？”

    江小小满意地端详她的成果。

    遗憾的还是有一道小小的刮痕。

    但是整个下巴摸起来光洁干净。

    顾杰已经恢复成心里的那个样子。

    江小小惊呼一声，顾杰突然起身，像是看到猎物的猎人，紧紧把她抱在怀里。

    开始的惊讶，到那个怀抱的重温，找回了所有记忆的按键一样。

    她温驯地靠在那个怀抱里，脸颊能感觉到硌人的肋骨，心底的酸涩化作了一腔柔情。

    包厢门呼啦一下打开。

    “就是这包厢！”

    门口一群人灼灼地目光落在两个人身上。

    “你们在干什么？你是谁？为什么轻薄我妹妹？”

    江少杰愤怒地质问，惊醒了依偎在一起的两个人。

    隔壁的包厢门迅速打开。

    顾长生推开众人。

    “你们干什么？想干什么？”

    魏洁一眼看到迅速分开的两个人，还有江小小脸颊上的红晕。

    恨意丛生。

    这个小偷！

    ?  ?不太会写男女主互动，只能是单纯的一种作者表达方式，要是尴尬，勉为其难别评论了，作者有点怕怕！

    ?  

    ????  

    (本章完)

