    “嘶！”

    “飞飞！”

    众人因震惊而倒抽了一口冷气，而离着最近的叶家二爷则本能的低呼出声，伸手想去将叶飞飞拉住，却被一记掌风击飞，整个人猛的往后跌去，摔倒在地面。

    叶家族长脸色苍白如纸，手微微的颤抖着，他似乎忘了反应，就那样呆呆的看着。

    而叶家老祖在看到这一幕后，脸色一下大变，在看到他将人扣住抓走时，当即提气便往外掠去，苍老而浑厚的声音夹带着强大的威压：“哪里逃！”

    一下子，厅中乱成了一团，众人迅速起身追了出去，因此，没人注意到，杜凡依旧坐着没有动，而是一派的悠哉闲适，一手轻轻的扇着风看着发生的一幕。

    从那叶飞飞说有危险不愿意回来时，他就做了安排，让白倾城易容成她的样子代替她出现在叶家，做她未能做到的事情，就算真的有危险，以白倾城的实力，她随时都会有机会自保脱身。

    旁人是没注意到，但他却注意到了，在那人扣住白倾城喉咙带走的那一刻，她是在克制着自己本能的反击顺势被他抓走。

    他站了起来，看着那被扶着站起来的叶家二爷，见他急匆匆的要追出去，当下便唤住了他：“叶二爷。”

    叶家二爷听到杜凡的声音时，本能的停下步伐回头看向他。

    “叶二爷，比起去追那人，我觉得眼下你还是先处理一下叶家里面的事情比较好。”杜凡笑说着，目光落在他的身上。

    听到这话，叶家二爷心头微动，问：“杜公子带飞飞回来，如今她被抓走了，杜公子怎么就不着急？难道不担心她被那人杀害？”

    “叶二爷放心吧！她不会有事的。”杜凡说着，道：“你们这府里乱成一团，你家老祖估计也是追不上那人的，既然这样，还是先将这府里的那些安插着的人先清除干净吧！”

    闻言，叶家二爷顿了一下，道：“我知道了。”他朝杜凡抱拳一礼：“多谢提醒。”说着，这才迅速往外而去，低喝一声，让府中众人全部聚集。

    另一边，白倾城微仰着头，她被扣着用传送轴逃离叶家地带，因此，一出叶家前院，那些护卫还没围上来时，她只见眼前光芒一闪，下一刻，人已经出现在一处小树林中掠行。

    因经历过各种的训练，以及遇事的突发应变，在被扣住的那一刻，她身体的本能反应就已经反击，只是被她生生的克制住了。

    她倒是想知道，这人会将她抓去哪里？

    只不过，让她没想到的是，他似乎有些忍不住，在确定后无追兵的情况下，他停下了掠行的脚步，一手紧紧的掐着她的喉咙，阴着声音说着：“叶飞飞！你倒是长能耐了！我真没想这三年你都一直在装！”

    白倾城没有说话，只是看着他。

    “说！东西到底在哪！”他收紧了手中的力道喝问着。

    “什么东西？我不知道。”她一字一顿的说着，脸色因被掐着而涨红。

    