    贺静微微松了口气。

    终于摆平了。

    然后，两人在食堂吃了饭，回到宿舍开始背演讲稿，演讲稿是由贺静亲自写的，明天要一起演讲，段落早已经划分好。

    不出意外，明天应该会跟程仪对上。

    言寒奚看贺静埋头苦背，忍不住笑声调侃：“你现在好像一只鸵鸟。”

    她就差把脸埋到演讲稿里了。

    贺静瞪了他一眼：“我没有你那么好的记性，当然要努力一点。”

    言寒奚想了想，将手中的稿子一扔：“与其背得这么痛苦，不如来一次趣味演讲。”

    那些繁冗的文字看上去就令人头疼，尽管贺静的措辞一再选取得轻松幽默，也架不住这篇演讲稿的内容相当严肃。

    他敢保证，这篇稿子出现在演讲中段，会让原本就昏昏欲睡的学生们睡得更加香甜。

    贺静秀眉一挑，极感兴趣的问：“怎么趣味？”

    言寒奚眨了眨眼：“也许我们可以采用讲故事的形式，套用几个经典的例子进行改编，让它更矛盾化戏剧化，只要能达到我们本次演讲的目的即可。”

    贺静倒是没想到这一点，小脸一亮：“好主意。”

    这样，她就不用去背自己写的那些为了彰显A大学生水平的演讲稿了，记故事脉络远比记生词容易。

    “我们可以先想想有什么好的故事可以引用，将它们罗列出来之后，即兴发挥，直接彩排。”言寒奚说。

    贺静点了点头：“好，没问题。”

    这对别人来说或许很难，但是完全难不倒贺静，她甚至会因为活跃的思维迸发出更美妙的灵感。

    言寒奚轻轻一笑，他总算没有因为女朋友背演讲稿而被冷落。

    如此到了第二日，青大校方组织贺静、言寒奚以演讲形式正式向青大师生表明自己的身份，由于有大明星主动过来帮忙做宣传，两人的演讲就被挪到了第三场。

    第一场是青大本校学生的发言，例行开场，第二场是程仪，第三场才是他们。

    贺静对这样的安排无异议，反正他们要在青大待一个星期，长住不是客，而程仪万事要赶档期，青大对此也抱歉极了。

    一大早，满校师生在传大明星程仪要来，不仅青大，不少其他学校的学生也跑了过来，站在校墙外，程仪的粉丝更是在校门拉起了应援横幅和应援牌。

    几十个身强力壮的保安提前来到了青大维护秩序，这声势浩大的场景，外人不知的还以为是总统出行。

    所有人都对程仪期待至极。

    只有贺静心无波澜，听言寒奚在耳边问：“三好学生，这个排面心不心动？如果你想，你也可以，在我们的婚礼上。”

    贺静回了他一个字：“滚。”

    言寒奚不为所动，含笑低头跟她咬耳朵：“迟早有一天可以。”

    贺静：“……”

    就是说有点无语。

    他们恋爱才刚谈呢，他怎么就想到了婚礼。

    很快，一辆豪华加长版的保姆车停在了青大校门外，从车上下来了一支团队，有化妆师、造型师、摄影师……以及一堆助理。

