
　　江南道，宋吴边境。

　　茫茫江面上，晨雾弥漫，百舰争流。

　　一望无际的旗帜迎风烈烈，东吴水师跨江而来。

　　对岸的宋军水师派出一艘战船，来到江面，上面以为将领喝问道：“来人止步，此乃大宋地界，尔等越界了。”

　　“我主闻听北漠女贞南下，大宋北方沦陷，而江南道贼人方腊趁机作乱。一来为中原安危，二来替陈武报仇，我东吴出兵剿灭方腊，此事已经知会宋廷，尔等只需放行即可。”

　　东吴水师船队中，有一艘龙船，周瑜坐在船头，扶膝而起，大笑道：“大宋乱了，是千载难逢的机会，我们正好曾经出兵攻打方腊，可谓名正言顺。江南道这块地盘，早晚是我东吴囊中之物。”

　　船上一员大将，面色阴郁，眼神坚毅，正是甘宁甘兴霸。

　　周瑜回头一看，笑道：“甘将军，这次你可要亲手复仇才行。”

　　“都督放心，我必活捉方腊，生擒王寅。”

　　甘宁在明教手里吃了大亏，差点全军覆没，还折损了东吴两员大将，让他成为整个六朝的笑柄。

　　东吴甘兴霸，偌大的名声，被一个水寇击败，实在教他抬不起头来。

　　好在报仇的机会来了，这一次他铆足了劲，要跟明教的人见一见真章。

　　上次的失利，甘宁并不服，他和自己的手下都太轻敌了，而且大宋完全是帮了倒忙。

　　他看向对面的船只，凝声道：“大都督，他们好像并不打算让开。”

　　周瑜眼神一厉，道：“那就强闯过去，他们只要有一个人先放箭，便擂鼓还击！”

　　东吴的船队，浩浩荡荡从江面开了过去，在宋军水师营中，一个武将来回踱步。

　　他叫刘梦龙，是大宋水师的实际训练者，眼前这个主帅是李宝，乃是文官出身，因为贿赂蔡京，反倒压在刘梦龙的头上，是大宋水师都督。

　　刘梦龙走到主帅座位前，扶着大宋水师李宝的肩膀，问道：“将军，就这么让他们过去么？”

　　李宝神色一黯，有些畏惧，小声道：“他们是去打方腊的，总归是友军，不好开战。”

　　“嗨！”刘梦龙一拍手、一跺脚，转身摔门而去。

　　两个亲信党世英、党世雄围了上来，问道：“怎么样，打不打？”

　　“打打打，打你娘的腿，这个也不敢打，那个也打不过，我算是看出来了，这大宋朝算他娘的完了！”

　　----

　　干古山脉，唐宋边境。

　　唐军大帐内，营中士卒正在收拾寨子，准备开拔。

　　大唐军神李靖没有去荆襄一带凑热闹，而是留在了此地，至于荆襄驻扎的是秦琼。

　　秦琼虽然也是战功赫赫，但是和李靖相比，还是差了很多。

　　这也说明了，唐皇李世民没有把公认的六朝火药桶荆襄放在第一位。

　　与之相比，他更关心大宋的乱象。

　　随军书记虞世南叹了口气，说道：“国公，宋廷婉拒了我们出兵的想法，若是贸然进军，越过了唐宋边境，会不会...”

　　李靖呵呵一笑，说道：“宋廷虽然不允，但是我们哪能看大宋百姓在女贞铁蹄下受苦，那可是我们的同胞，都是炎黄血脉，看他们流血受难，陛下哪里能忍受，你我又岂敢作壁上观。”

　　虞世南撇着嘴摇了摇头，这些话给别人说说就算了，怎么对着自己还装起来了。

　　大唐觊觎宋境的肥沃膏庾地不是一天两天了，别人不知道，他还能不知道。

　　其实不光是大唐，六朝中除了大宋自己，谁不眼馋这个富得流油的大宋。

　　唐军排成一字长蛇阵，在山麓中前进，向着宋土行军。

　　李靖眼中闪烁着异彩，深深望向汴梁的方向。

　　----

　　康王赵构府邸，在汴梁的西街，一个僻静的巷子里。

　　门口停满了侍卫，很快，陈显面色古怪走了出来。

　　他走到一个马车旁，车帘拉开，陈显和里面的人小声交谈了一会。

　　马车掀开帘子，蔡京迈步走了出来，在众人的簇拥下，来到康王府内。

　　“王爷呢？”

　　花厅中，一个下人轻轻呼唤道：“王爷，王爷？快醒醒，太师看你来了。”

　　躺在下人怀里的赵构，身穿一袭丧服，哭的满脸是泪。

　　他悠悠醒了过来，看见蔡京，未语泪先流。

　　“殿下，节哀。”蔡京安慰道。

　　赵构伸着手，颤颤巍巍地说道：“太...太师，父皇他....哇~~~~~”

　　赵构说不到半句话，放声大哭起来，哭到伤心处老泪纵横，鼻涕乱甩，双手捶地。

　　这一套下来，赵构咯吱一声，抽了过去，倒在下人怀里，又晕死了过去。

　　有一个王府的内侍走了过来，小声啜泣道：“太师，王爷他又伤心地晕死过去了。自从知道陛下驾崩的消息，王爷已经晕死过去八次了。”

　　蔡京没好气地站起身来，这些皇子平日里看不出来，赵佶一死全成了孝义无双的人了。

　　说到底，谁也不想当皇帝，因为他们觉得汴梁马上就要陷落了，逃命的时候，谁是皇帝谁倒霉。

　　所以留在汴梁的几个皇子，人人都成了大孝子，见到人就哭的昏天暗地，甚至抽死过去。M.23sk.com

　　也不怪他们这么害怕，北方寥廓的疆域，竟然只抵抗了半个月，就被人突破到汴梁来了。

　　正进门，李渔捂着脑袋，一阵心累。

　　他没有想到，蔡京老贼和自己想到一块去了，都想扶九皇子赵构继位。

　　这赵构平日里名声在外，是最老实的一个皇子，自然也就是最好控制的一个。

　　打死赵构也没想到，有一天无能软弱，也成为了他的一个有点，让他一下成为了香饽饽。

　　国师和太师抢他一个，这是多大的面子，可惜赵构并不打算收下这个面子事。

　　事实上，一听到让他继位当皇帝，赵构第一时间就是学他哥哥，装晕装死。

　　这种大孝子的行为，李渔没有多少的意外，赵构的胆子还是这么小。

　　“眼下怎么办？”林灵素问道。

　　李渔走到栏杆处，看着汴梁城外，依旧在冒着浓烟的地方，慢慢说道：“接下来？此一时彼一时也，接下来我看不如直接扶福金上台吧。”

　　“不等了？”

　　李渔颔首道：“局势糜烂的太厉害，我们等不起了，就怕周围的国家不安分，来搞偷袭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十一章孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 