    

    第一百二十二章花钱买自己的货

    说的是啊，这个世界的任何一个行业，可不就是这么一个道理么！

    成就一件事情有多么的难，这破坏一个事情，那就有多么的简单。

    而这一次，为了给自己的女儿出这一口恶气，相信这金晓燕的父亲一定是会不遗余力来要弄垮陈光远，给他一点儿颜色看看的。

    那这样看来的话，自己这算不算是得了渔翁之利呢！

    想到这里，林凡的嘴角泛起了一丝丝的笑意，这一次既然是上天给了他这样一个独占市场的机会，那么他自然是不可能放过的。

    “好了小伟，今天的事情谢谢你了，我先回去了！”

    “凡哥慢走！”

    林凡走出了百乐门之后，直接就去了附近的一家商店，除了陈光远这个意外到来的大惊喜，他还需要实地考察一下自己家的方便面还有饮料。

    “你好，想要点儿什么？”林凡才进入一家商店，老板立刻就是热情地招呼道。

    “有没有方便面？”林凡问道。

    其实，从一进门开始，他就是已经看到了自己生产的方便面还有饮料的，因为这两种自家生产的食品，都是被摆放到了一个最显眼的位置上来的。

    对于这一点，林凡很开心。

    “有有有！我们家方便面种类那可是最多的了，你看看，你想要什么口味的？还有你是出门吃还是拿回家去吃呢？”老板热情地介绍道。

    “啊？这在家吃还是出门吃，还有什么分别吗？”林凡明知故问道。

    老板笑了笑，“当然了，你要是出门吃呢，就选择这款桶装的方便面，这可是最新的产品，外出在火车上，你直接打开这个桶，放上面饼，倒上热水，就可以冲泡了，吃完直接一扔就可以了！”

    “只不过呢，这桶装的价钱自然是要是稍微贵一些的，要是你不出门呢，就选择塑料袋包装的，味道都一样，但是它便宜实用啊，要是你经常吃呢，就买这个五连包的，还送您一个精美的小碗呢！”

    听着老板的话术，林凡简直都是要惊呆了。

    话说这老板这是认真的吗？

    要知道，这老板的一番推销话术，那可是自己弄出来的，可是，在明知道这不过就是一番话术的情况下，林凡居然还是被那老板给说的有些想要买下这方便面的冲动了。

    呵呵呵．

    这老板，简直就是一个卖东西的天才啊！

    “先生，您想好了么？要哪个？”老板看林凡半天没有说话，以为他还没有决定好，于是就赶紧问道。

    “给我来个香辣的吧，还有我想要一瓶饮料，有合适的吗？”

    “当然有了，先生，我们家有果汁还有汽水，你要什么？”

    “果汁？还是头一次听说，跟汽水有什么区别吗？”林凡故作不明白地问道。

    “呵呵呵先生，一看你就是从外地来的吧，这果汁现在在我们这里可火了，因为这果汁都是用新鲜的水果制成的，老人孩子都可以喝，一点儿都不伤害身体，那汽水可就不行了，那东西都要少喝才行！”

    “而且，我们这果汁还都是有奖的呢？你这买一瓶，要是瓶盖上有‘再来一瓶’的字样，你可就会再免费得一瓶呢，怎么样？买一瓶啊？”

    看着老板那兴致勃勃推销的模样，林凡都是觉得自己要是不再买上一瓶果汁都是要对不起人家老板这通天的口才了。

    “那给我一瓶吧！”

    “好嘞！！”

    ，

    付完钱，走出门，林凡看着手中的香辣牛肉面和水蜜桃味饮料，简直就是哭笑不得了。

    这东西是他自己生产的，现在却还要自己花钱来买，不知道自己是不是脑子秀逗了，才会在这个时候，买上两样这个东西回去的。

    只不过，这钱花的倒是也不冤枉，最起码林凡知道市场对于他的桃源食品厂来说，已经是成熟了，再加上此时金元食品厂出现了内部问题，此时，对于他来说，简直就是天时地利人和啊！

    此时，桃源食品厂要是不能起飞，那又更待何时呢！

    上车，拧开饮料，看了一眼瓶盖！

    卧槽！！

    他看到了什么—――居然是“再来一瓶”！

    林凡笑了，这是不是代表着从今天开始，他要彻底开始起飞了呢！

    这“再来一瓶”本就是一个营销手段，所以，中奖的概率并不是很高，可是，今天自己无意中花钱买了一瓶，居然就中奖了，这叫他如何会不高兴呢！

    喝上一口，心里立刻就是美滋滋的。

    话说，自己在调配出这饮料配方的时候，怎么就没有觉得这水蜜桃的饮料会如此的美味呢！

    难不成真的就是应了那句话――这花钱的比不花钱的要更加的能够抓人的心魄呢！

    又喝了一口，拧上瓶盖，发动车子，林凡一路直接开回了厂子。

    关于接下来的事情，他要大干一场了。

    只不过，在这之前，林凡还要问一下魏应行，这如今厂子的利润已经是达到了一个什么样子的程度。

    资金的多少，将会代表他能铺多大的地盘。

    “林总，你找我！”

    林凡一回到办公室，便是就差人直接去叫了魏应行来了自己的办公室。

    “嗯！坐下说吧！”林凡指了指一侧的沙发。

    “跑市场这事儿是谁负责的？”在魏应行坐好了之后，林凡直接开口问道。

