    紧接着……

    另外一艘“航母”巨舰也猛地爆炸。

    几百枚炸弹的引爆，那威力何等惊人。

    大几千吨巨船，如同玩具一般，瞬间被彻底撕碎了。

    这两艘巨舰甲板上集结的四十只变异巨雕已经用最快速度腾空而起了，但依旧没用。

    还是在这惊天的爆炸中，瞬间粉碎变成焦炭。

    而且，它们背上武器架上的炸弹，也再一次连环爆炸。

    这画面太惨烈了。

    按照计划，这一次二百五十只变异巨雕要一起出动，所以超过一百多只漂浮在空中集结。

    而且就在这两艘巨舰的上空漂浮集结，大约大几十米高处。

    而这两艘巨舰，库存了超过一千枚炸弹，足足几百吨。

    这一爆炸？！

    哪怕芈氏的炸药不如赢缺的先进，这威力也前所未有。

    如同飓风一般，直接把几十米外的几艘补给船，瞬间掀翻了。

    漂浮在几十米上空的变异巨雕，也被强烈的冲击波，还有冲天的火球，瞬间席卷。

    它们的反应速度已经很快了，在大爆炸的瞬间，直接振翅高飞。

    但是，稍稍低一些的变异巨雕，根本就逃不了。

    要么被火焰吞噬。

    要么被冲击波撕碎。

    就算运气好的，逃得已经足够高了。

    可怕的高温，瞬间将这些变异巨雕的羽毛烤焦了，直接萎缩成一团。

    纷纷从空中坠落！

    而敌人反应也非常快，几乎在爆炸的瞬间。

    超过几十名顶级武者，纷纷跳下海中，朝着赢缺的方向疯狂冲来。

    赢缺依旧在上古巨蛇的肚子里面，快速游动到另外一艘“航母”巨舰下面。

    然后，再一次释放了控磁术，准备引爆这一艘“航母”巨舰里面的库存炸弹。

    但这一次……

    赢缺感觉到了无比强大的精神力，瞬间锁定了赢缺。

    就如同一张网一般，猛地笼罩了下来。

    然后，一股强大无比的精神力，猛地袭击而来。

    几乎瞬间，赢缺的整个大脑彻底一片空白，失去了所有的能力。

    第二次控磁术施展失败。

    直接就被镇压了。

    这不是一个精神师，而是几十名强大精神师通过晶石阵列构建的防御大阵。

    赢缺第一次突袭成功，是趁其不备，他们不能时时刻刻处于精神攻击状态。

    但一旦发现了赢缺的控磁术进攻。

    这几十个精神师就疯狂地释放。

    赢缺的精神力虽然强大，但是在这个精神大阵面前，也瞬间被镇压了。

    整个大脑陷入空白状态，失去了所有反应。

    “锁定住了，锁定住了！”

    “就是赢缺，他一定是赢缺。”

    “抓住他，抓住他！”

    随着一声令下，超过几十名武道强者，疯狂地朝着海底的方向游来。

    只要抓住赢缺，别说这一场海战，就算正常战争都直接赢了。

    但是……

    很快赢缺的所有能量气息全部消失了。

    上古海蛇的身体，再一次屏蔽了赢缺所有的能量气息。

    然后，它开始疯狂地加速。

    之前时速一百公里左右，而现在几乎翻倍。

    芈氏家族的顶级武者就算在厉害，在海底的速度也不可能超过世俗一百七八十公里。

    而且灵活程度，也远远比不上上古巨蛇。

    转眼之间，就消失得无影无踪了。

    ………………………………………………

    几分钟后！

    赢缺就返回到了厉阳郡主的旗舰上，巨蛇张开大嘴，将赢缺吐了出来。

    此时的赢缺，几乎是昏迷不醒的。

    刚才那一瞬间，受到了几十名精神师，加上晶石大阵的攻击，精神受损太厉害了。

    可惜这不是在黑暗之树，否则瞬间就可以补充所有的精神力。

    但与此同时，在赢缺的气海丹田之内，涌出了一股精神力，一点一点进入赢缺的大脑之内。

    帮助他恢复精神上的伤害，恢复他的精神力。

    黑暗天眼？！

    在东夷帝国往生黑暗领域，钻入赢缺体内的黑暗天眼（魔王天眼）就是专门负责强大的精神和灵魂攻击的。

    它的精神力何等惊人？！如同海洋一般浩瀚无边。

    那么？刚才它为何不出现？

    哪怕只有一瞬间，黑暗天眼从丹田气海里面出来，钻入赢缺的额头之内，可以瞬间碾压敌人几十名精神师。

    不是做不到，而是不能这样做。

    以赢缺的身体，短时间内只能承受一次让黑暗天眼的出现，而且最多不能超过两秒钟。

    否则，他的灵魂和大脑，直接就爆了，彻底变成行尸走肉。

    不到万不得已，不到最关键的时刻，绝对不能让黑暗天眼离开气海浮现在额头上。

    摧毁敌人的“航母”巨舰非常重要，但……已经取得巨大的成果了。

    现在还不是要最万不得已，不是最关键的时刻。

    接下来才是。

    厉阳郡主抱着赢缺，放进舱房之内。

    小心翼翼，让他盘坐在床上，并且在他嘴唇上轻吻了一口，道：“接下来，看我的了。”

    …………………………………………

    芈氏舰队这边！

    再一次心在滴血。

    开始清点损失和伤亡。

    总共两艘巨舰彻底被炸毁，波及了六艘周围的舰船。

    当然，这些巨舰直接从商船改造而来，并不是非常珍贵。

    但是，变异巨雕的损失，就让人痛彻心扉了。

    那两艘巨舰的爆炸，直接让六十只变异巨雕粉身碎骨。

    而且，漂浮在这两艘巨雕上空的一百二十只巨雕，也损失惨重。

    直接被炸死八十多只。

    剩下三十多只，全部受到了各种伤害，要么是身体部分被烧焦，要么是羽毛被烧焦。

    暂时都失去了飞行作战能力。

    赢缺这一波偷袭，直接消灭了一百八十左右的黑暗巨雕。

    目前，芈氏集团大概还剩下八十只左右的变异巨雕。

    强大无比的空中军团，一下子折损百分之八十左右。

    真的心痛得让人无法呼吸。

    对于赢缺的控磁术，芈氏这边不是没有防备。

    对于水底的攻击，也不是没有防备。

    几十名精神师，时时刻刻监控，并且构建了巨大的晶石防御体系。

    可以这么说，任何人闯进来都必死无疑的。

    但鬼知道，赢缺还是闯进来了。

    而且，还用如此快的速度逃离了。

    他是怎么来的啊？

    完全不可能游得这么快，而且最后一瞬间，他明显遭到了强烈的精神攻击，直接就精神瘫痪了，应该没有丝毫抵抗之力了。

    但是，芈氏的几十名顶级高手，依旧在海底没有抓到他。

    ………………………………

    接下来怎么办？

    怎么打？

    全部退回到妖灵海之内？！

    不，怎么可能？

    还没有开始正式大打，整支舰队就撤退？

    那就是天大的笑话。

    况且，现在芈氏家族舰队的实力，依旧是赢缺的两倍以上。

    帝国永航皇帝的舰队，正在南下。

    很快双方的实力会变成3：1。

    尽管遭到了一连串的打击，但芈氏还是有压倒性的优势。

    而且现在还有一个优势，那就是赢缺应该暂时倒下了。

    刚才那一瞬间的精神攻击，他不可能承受得了的。

    “战斗继续，空袭继续！”

    芈道元一声令下。

    芈氏海军的八十只变异巨雕再一次冲天而起。

    直接朝着申凌罗和宁道一的舰队上空飞去。

    与此同时！

    宁道一舰队一方，二十几只空中巨雕飞上天空，四面八方冲出去。

    准备打空战！

    防空炮不够，那就靠飞行军团阻拦。

    紧接着……

    厉阳郡主这边，十几只飞行巨雕也升空而起。

    李华兰穿着黑暗软甲，戴上面具，骑上了黑暗秃鹫。

    “这一战，我们完全中立，不应该参战。”李华兰道：“所以我只代表个人，帮你作战。”

    她这是朝着厉阳郡主说的。

    厉阳的魅力太强了，不仅仅对男人有杀伤力，对女人也是如此。

    李华兰骑着黑暗秃鹫，带着十几只巨雕，飞上空中，全速朝着宁道一舰队方向飞去。

    在空中全面支援宁道一。

    ………………………………………………

    片刻之后！

    一场真正的空战开始了。

    赢缺这一边，为了空战，专门研究了新武器。

    每一只巨雕的背上，都有一支非常复杂强力的超级强弩。

    虽然仅仅只有五尺长，但是拉力超过四百磅。

    而且，而且可以自由转动瞄准。

    甚至还配了专门的瞄准镜。

    除非强大的武者，否则根本不可能拉得动这种超级强弩。

    所以，赢缺这边的飞行骑士，清一色的强大武者。

    总共四十只空中飞骑，对战八十只。

    空战开始！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    双方在空中疯狂地对射。

    芈氏家族的飞骑武士，也有强弩。

    只不过，他们的强弩是手持的，所以不管是威力，还是精准度，都比不上赢缺。

    因为芈氏的飞行空骑，主要的任务就是空投炸弹。

    但赢缺这边的强弩就不一样了。

    射程达到惊人的四百多米。

    最关键的是，它射出去的箭还会炸！

    每一支箭上，都捆绑着小型炸弹，大约于二百六十克左右的高爆炸药。

    但这威力，已经足够惊人了，足足是普通手雷的三倍左右了。

    所以，尽管赢缺这边的巨雕比不上芈氏的变异巨雕。

    体形比不上，飞行速度也比不上。

    但是，装备的武器却犀利得多。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    空中箭矢乱射。

    赢缺这边的固定强弩射速飞快，如果不考虑瞄准的话，平均六秒钟就能射出一箭。

    “轰轰轰轰……”

    而且也不需要绝对的瞄准。

    因为，射出箭会炸，一旦爆炸，几十米之内都会被波及。

    假如一对一的空战。

    赢缺这边的空中飞骑，完全处于上风，因为他就专注于空战，而对方的变异巨雕专注于空袭投弹。

    在空中一团乱战中。

    一只又一只巨雕，从空中坠落。

    但是，芈氏家族的空中飞骑毕竟速度快，突破了宁道一的空中军队防守后。还是有大量的空中飞骑来到了宁道一和申凌罗舰队的上空。

    然后，开始快速地俯冲。

    “开火，开火！”

    宁道一和申凌罗的舰队上也有防空炮。

    只不过只有五十具左右，却足足有一百多艘战舰。

    剩下的防空火力，就是巨型强弩了。

    所有的防空炮开火。

    所有的巨型强弩开火。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    但这一次，效果不是非常好了。

    因为敌人的变异巨雕只带着三百斤的炸弹，灵活了很多，速度也快了很多。

    防空炮的命中率下降。

    “轰轰轰轰……”

    一连串的爆炸。

    几十枚炸弹落下。

    这种低空俯冲轰炸，精准率很高。

    赢缺舰队，直接被炸沉了七艘战舰。

    受伤了十来艘战舰。

    整个海面上，都在燃烧。

    芈氏的几十只变异巨雕快速离开，全速返航！

    ………………………………

    接下来的战场，就充分进入了你打你的，我打我的战场！

    厉阳郡主的四艘超级铁甲舰，不断逼近芈氏主力战舰。

    不断地开火。

    逼近一万米，八千米，五千米，三千米……

    然后，疯狂轰击！

    在这个距离之内，命中率就惊人了。

    因为这些超级铁甲舰的火炮太先进了，精准度极高，而且拥有非常优秀的瞄准系统。

    此时海面上非常平静，射击环境良好。

    一旦命中。

    几百斤的炮弹，直接砸入战舰体内，然后猛地爆炸。

    真的是一发入魂。

    所以，基本上就是单方面的屠杀。

    就这么，芈氏家族的战舰，一艘接着一艘被击沉，毫无抵抗之力。

    三千米的这个距离，芈氏家族的战列舰，巡洋舰，也都达到射程了。

    但是，命中率远远不如赢缺这边的超级铁甲舰。

    所以，芈道元下令。

    八艘战列舰，十六艘巡洋舰，上百艘炮舰，北上。

    逼近厉阳郡主的超级铁甲舰。

    靠近了再打。

    而且分为两翼包抄。

    厉阳郡主立刻下令舰队后撤。

    始终拉开一定的距离。

    放风筝一般。

    “轰轰轰轰轰……”

    大海战真正爆发。

    芈氏舰队，一分为二。

    其中一半去攻击厉阳郡主舰队。

    另外一半去攻击宁道一和申凌罗舰队。

    整个海面上，震耳欲聋。

    几百艘战舰的无数火炮，都在疯狂轰击。

    硝烟滚滚。

    一艘接着一艘战舰被击中。

    一艘接着一艘战舰起火，在海上沉没。

    而芈道元一方的空中军团，始终盯着宁道一和申凌罗舰队打。

    战果非常惊人。

    单纯的战舰对比，芈氏家族战舰超过了宁道一和申凌罗的舰队，甚至超过很多。

    但是，双反海战几乎不相上下。

    因为赢缺舰队的火炮大部分换装过了，先进程度超过了芈氏家族。

    所以双方战舰对射，宁道一和申凌罗舰队完全部落下风。

    不过，因为芈氏有空中军团。

    所以，宁道一和申凌罗舰队这边的战场，是落于下风的。

    伤亡大于芈氏舰队。

    仅存的几十只变异巨雕，空袭太厉害了。

    所以，如果不是芈氏对赢缺的防空火力认识不足，第一波送死了一百只变异巨雕。

    如果不是赢缺主动出击，羊入虎口，用控磁术偷袭芈氏的巨舰。

    真的让这三百六十只变异巨雕不断空袭的话。

    那……今天这场海战，真的不用打了。

    直接就输了。

    真的幸亏赢缺的提前预判，他完全断定芈氏会用“航母”战术。

    然后，全部围绕着这一点制定战术，制造武器，才有了眼下这个战果。

    否则这一战，早就输了。

    赢缺的预判，鞠躬甚伟。

    ……………………………………………………

    宁道一和申凌罗这边落了下风！

    但是，厉阳郡主舰队这边，却占尽了上风。

    接下来，没有什么投机取巧了。

    双方的未知都渐渐掀开了。

    战场迷雾，也掀开了。

    就真正进入了血与火的考验。

    就是一直打，一直打。

    不断爆炸，不断沉没，不断伤亡！

    咬着牙支撑。

    整整疯狂激战了两个多时辰。

    整个海面上都在燃烧。

    宁道一和申凌罗舰队，损失惨重。

    超过三分之一的战舰已经沉没了。

    剩下四分之一，也都受伤了，有的被炸了一个大孔，有的在熊熊燃烧。

    但是……战斗意志，依旧疯狂高涨。

    而且，芈氏家族的空中军团，终于消耗得差不多了。

    彻底停止了空袭。

    之前剩下的八十几只黑暗巨雕，如今就剩下二十只左右了。

    不能再空袭了，否则就全军覆灭了。

    眼下这个情形，不能把变异巨雕全部消耗掉。

    没有了空袭。

    双方的战局，再一次陷入了某种平衡。

    因为，芈氏把最先进的战列舰和巡洋舰也都投入了对厉阳郡主的大战之中。

    ………………………………………………

    厉阳郡主这边。

    战局比想象中的还要好。

    战舰代差的威力实在太强了。

    芈氏家族的战列舰，巡洋舰已经损失了一半。

    尽管这种级别的铁甲舰很难沉没，但已经失去战斗力了。

    剩下的战舰，更是损失惨重。

    而厉阳郡主的这四艘超级铁甲舰，也挨了十几枚炮弹，全部轻伤。

    但没有一艘沉没，也没有一艘失去战斗力，只不过有四分之一的火炮受损。

    而另外的几十艘战舰，却损失了三分之一。

    双方战损比，达到华丽的3:1。

    而就在这个时候！

    舰队上空，传来了警报声。

    “北边有敌人，北边有敌人！”

    永昌皇帝从江都码头赶来的舰队，终于到场了！

    整整一百多艘战舰，杀气腾腾扑过来。

    他们的援军来了！

    尽管这支援军没有那么强大，但在这个关键时刻，他们的到来，瞬间就能扭转战局。

    顿时，芈氏家族舰队振奋。

    厉阳郡主的舰队，马上要面临被三面包抄了。

    战局陷入了最焦灼，最危险的局面。

    宁道一和申凌罗那边，勉强只能自保，依旧落于下风的，不可能来支援。

    而厉阳郡主舰队，现在占据上风。

    可是一旦永昌皇帝的舰队加入占据，一旦被三面包围，那就会瞬间落入下风。

    这种大海战。

    一旦被包围，一旦落入下风，就非常难以逆转了。

    厉阳郡主的这四艘超级铁甲舰，就是胜利的唯一希望。一旦这四艘超级铁甲舰被击沉，但这场战争就输了。

    ………………………………………………

    李华兰重新降落在厉阳郡主的身边。

    “厉阳郡主，你们已经进入最最危险的局面了。”李华兰道：“再打下去，你们就要输了，你难道还不考虑我家女王的条件吗？”

    海盗女王玉罗刹什么条件？

    把东海行省割让给恶魔城。

    没错，就是芈王的老巢东海行省，尽管现在依旧在芈王手中。

    但只要赢缺一方答应，海盗女王玉罗刹就可以立刻出兵。

    而此时，恶魔城的舰队就在不远处。

    两三个小时内就能感到战场。

    至于空中军团，更是半个小时内就能感到战场。

    而且打赢了这场大海战之后，未来要攻打东海行省的时候，恶魔城也能出巨大的力气。

    唯一的条件，就是把东海行省割让给恶魔城。

    厉阳郡主道：“李华兰将军，我们一直都是潜在的盟友，趁火打劫是非常伤敢情的的。”

    李华兰道：“厉阳，如果从我个人的情感出发，我一定愿意支援你们，与你们成为盟友。”

    “但这不是我能决定的，这是女王的意志。”

    “对于赢缺而言，他的最大目标就是消灭芈氏，报仇雪恨，不是吗？”

    “东海行省在你们手中，其实意义不大，它也不是赢缺家族的领地。”

    “只要你答应，在大战之后将东海行省割让给我们，恶魔城就会在接下来所有的战争中，成为你们的盟友。”

    厉阳郡主道：“我从来没有把这个事情告诉女皇，也没有告诉赢缺，因为他肯定不会同意的。”

    李华兰道：“那，那你就先答应我。我立刻让女王陛下出兵。”

    她的意思非常明白，厉阳郡主先答应，并且签字画押。

    但是之后，女皇和赢缺不承认，彻底推翻这条协议。

    厉阳郡主道：“怎么可能？”

    李华兰道：“可是，你们马上就要输了啊。”

    厉阳郡主道：“我们不是输不起，况且我们未必会输！”

    此时，只要厉阳郡主答应，恶魔城的空中军团和女王舰队就会立刻出动，加入战场，瞬间扭转大战局面。

    但是，厉阳郡主就是不答应。

    …………………………………………

    此时！

    永昌皇帝的舰队距离越来越近，越来越近。

    芈氏舰队，永昌皇帝舰队，对李阳郡主舰队的三面包围，已经渐渐成型了。

    芈道元，芈寰，傅采薇三人振奋。

    胜利就在眼前。

    胜利就在眼前了！

    太不容易了。

    付出了这么巨大的代价，终于要胜利了。

    但就在这个时候，赢缺再一次睁开了眼睛，他苏醒了，而且精神力量复苏了。

    丝毫没有停留。

    再一次进入了海水之中。

    一条上古巨蛇在一次游了过来，将赢缺吞进肚子之内。潜入海底，朝着永昌皇帝的舰队方向快速游去。

    就让我们再一次上演前所未有的奇迹场面。

    芈氏家族的舰队，有强大的精神师防守，有强大的晶石阵。永昌皇帝的舰队，你总没有这么强大的精神防御阵吧。

    上古巨蛇的游动速度非常快。

    短短五分钟，就来到永昌皇帝的舰队之下。

    竟然也有精神师防御。

    但是，比起芈氏家族的精神师，弱了很多很多。

    赢缺，又开始了他疯狂的表演。

    “控磁术！”

    瞬间！

    一艘大型战舰上的武器库内直接被引爆。

    “轰轰轰轰……”

    几百上千枚炮弹，瞬间爆炸。

    整艘战舰，直接被撕碎。

    紧接着，第二艘，第三艘，第四艘，第五艘……

    整个海面上，再一次上演了疯狂的焰火表演。

    尽管永昌皇帝这边的精神师也在疯狂的防御。

    但……

    已经构不成强大的精神师防御网了。

    到处都是空缺。

    而且，凭借他们也无法对赢缺进行精神碾压。

    上古巨蛇飞快游动。

    速度飞快，带着赢缺去引爆每一艘战舰的炮弹仓库。

    所以，赢缺的存在，真的就如同一个BUG一般。

    就看到整个海面上，华丽的一幕此起彼伏。

    漫天的火焰。

    漫天的火球。

    一艘接着一艘战舰，化为齑粉。

    ……………………………………

    见到这一幕，芈道元骇然。

    赢缺不是遭到自己这方精神师的强大碾压了吗？

    他不是已经彻底昏厥了吗？

    按照常理，已经成为行尸走肉一般。就算赢缺非常强悍，至少半个月不能醒来。

    就算醒过来，灵魂也会非常脆弱。

    但是现在才仅仅过去了两三个时辰，他就醒来了，他精神力就恢复了？

    这……这是什么鬼？！

    谁能知道，赢缺丹田气海之内藏着一只黑暗之眼，魔王天眼，拥有可怕的精神力。

    几乎源源不绝，如同浩瀚海洋。

    也就是赢缺的承受力有限，所以才需要近三个小时才能复苏赢缺的精神力。

    随着芈道元一声令下。

    几十名精神师，起着变异巨雕，朝着永昌皇帝的舰队飞去。

    快，快，快！

    一定要在最短时间内去支援，利用强大的精神术，再一次对赢缺进行精神碾压。

    让他再一次进入彻底的灵魂空白。

    与此同时。

    超过几百名的强大武者跳下海面，朝着永昌皇帝舰队快速游去。

    这一次，一定要活捉赢缺。

    双方舰队距离，仅仅只有六十里左右。

    也就三万米，变异巨雕，只需要四分钟就能飞到。

    时间就是生命！

    时间就是胜利！

    留给芈氏的时间，没有四分钟了！

    上古巨蛇太灵活了，游动的速度太快了。

    只需要三分钟不到，它就能游到永昌皇帝的每一艘战舰下方。

    就能让赢缺对每一艘战舰施展控磁术。

    引爆每一艘战舰！

    “轰轰轰轰轰……”

    就这么眼睁睁看着，永昌皇帝的战舰，一艘接着一艘，变成了火炬。

    三分钟！

    就三分钟。

    这一切……太不公平了。

    等芈氏的几十名精神师骑着变异巨雕飞到的时候。

    一切已经结束了。

    永昌皇帝的一百多艘战舰，已经全军覆灭了。

    而赢缺已经躲在上古巨蛇的体内，消失得无影无踪了。

    芈道元望着这一切。

    望着冲天的火焰。

    仿佛整个海面都在燃烧。

    他的援军刚刚赶到不到半个小时，就全军覆灭了。

    这……也仿佛摧毁了芈氏舰队的最后一丝希望？！

    芈道元遍体冰凉！

    这，这一切太不公平了，太不公平了。

    …………………………………………

    注：昨晚扛不住，还是先去睡了几个小时在码字，今天更新近一万三。

    双倍月票还剩下最后几个小时了。

    恩公们，请你们高抬贵手呀！再不投的话就浪费了呢，给您叩首谢恩了。

    我再去睡几个小时啊！

