一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡被王东根和周雄秘密押回局子里，周围的那些武警不敢靠近，老老实实处理现场。

    警队队长被踹了一脚，心里又是憋屈又是愤怒，转而看向吴奎三人。

    “你们三个，留下来做完笔录再走！”

    “李队长，让他们离开！”

    潘雨烟沉着脸走到吴奎面前，对他怀里的依依眨了眨眼睛，小声说道：“你爸爸没事，回去照他说的坐。”

    “大姐姐，你一定要保护好粑粑呀……”依依吸了吸鼻子，凑到潘雨烟耳畔说道。

    “嗯，大姐姐保证。”

    潘雨烟笑着应道，又对吴奎和赵冬轻轻点了点头。

    两人会意，立马抱着依依离开地下车库。

    李队长不解，质问潘雨烟：“潘指挥，你这是什么意思？他们三个和我们逮捕的人明显有瓜葛……”

    “这是上头的至高命令，只抓罪首，不许惊动任何群众。难道你要扩大影响吗？”

    “……是，我知道了。”李队长不敢违逆上头的意思，连忙闭口不言。

    到现在为止，他们还不知道自己逮捕的对象到底是什么人。

    不过看上头的意思，好像对方来头不小，居然要引得军里的精英特组成员出动。

    罢了罢了，神仙打架，虾米遭殃。他们惹不起，难道还躲不起吗？

    叶凡被押进警局，随后连上审过程都没有，直接被带进滨海暂监区。

    他在单人监房，墙壁用特制的合金围住，被金属栏隔成两个空间。

    叶凡试过这种合金的硬度，光凭人力是无法破坏的。

    虽然是牢房，但各种生活设施一应俱全，还有独立的卫生间，除了铁框栅栏比较碍眼，其他设备跟招待所差不多。

    这里的待遇也很不错，叶凡的午、晚饭供应的菜色很丰富，一点不像是牢饭。

    而且，周围静悄悄的，好像整层监楼只有他一个人。

    叶凡进来之后，吃饱就睡，丝毫没有心理负担。

    他刻意压制气劲，怕自己在睡梦中暴露特殊的修炼状态。

    差不多到了凌晨，铁闸门被拉开，周雄从外面探进脑袋，手里还提着一大袋子夜宵和一袋零食烟酒。

    “叶哥，睡了没？”周雄走进牢房，隔着铁栅栏把夜宵搁在铁桌上。

    “刚躺下，还没睡着。”叶凡也不客气，抓着烧鸡、拨开酒瓶，大口大口的吃喝起来。

    周雄老老实实坐在栅栏外，讪讪说道：“叶哥，潘副已经找关系去帮你销档。只要委屈这两天，你就能出去了。”

    叶凡皱起眉头，“小周，你们潘副大费周章的把我给抓来，不会是只为了给别人演一出戏吧？”

    他知道自己闹出那么大祸乱的后果，可是自从进来之后，一没寻审，二没调录，自己在这儿就跟度假似的，绝对不是嫌疑犯应有的待遇。

    这说明，潘雨烟是在演戏给别人，好给上头一个交代。

    叶凡不明白潘雨烟为什么要冒风险这么做。

    “这个……还是等潘副来再告诉你吧。”周雄咧了咧嘴，压低声音说道：“叶哥，你放心，等潘副应付了那些人，你就自由了。”

    “是吗？”叶凡淡淡问道。

    “当然，咱们本来就没想抓你。”小周连连点头，随即小声说道：“叶哥，你真厉害，用了好几套易容术，咱没一个能认的出来。

    潘副说，正是因为你没有留下直接证明自己身份的证据，所以才有机可乘。”

    “谨慎一点好。”叶凡摸了摸下巴，“我女儿那边没事儿吧？”

    “没事儿，东根就在你们店里。”周雄说道：“他已经告知秘密你们店里的几个股东了，你放心。”

    “这就好。”叶凡低叹一声，“对了，我前妻那边的情况怎么样？”

    “我们把小洋和西西从外地调回来，以护工的身份专门保护嫂子。”周雄笑道。

    小洋和西西两个女孩，也是诡鹰特组预备队里的成员，很崇敬叶凡，实力也不错，都在人类极限巅峰的层次。

    以她们俩的枪械水准，就算来了两倍极限的武者，也别想在她们的枪法中活下来。

    董玥君的安全得以保证，叶凡心里稍稍松了一口气。

    “这就好，多谢你们了。”叶凡报以歉疚的笑了笑，“一开始我还以为你们要对我赶尽杀绝呢！”

    “叶哥，看你这话说的！”

    周雄气呼呼的哼道：“咱们是什么人，你还不清楚么？再说了，就你和潘副的关系，咱们怎么可能看着她守寡啊……”

    “噗……”叶凡顿时一口老酒喷出，“妈的小周，老子跟潘雨烟屁毛关系也没有！她未婚夫可是顶级特组虎爪的成员，我可不想自找麻烦！”

    “叶哥，我就这么一说，你别紧张嘛！”周雄打了个哈哈儿。

    “行了，你赶紧滚蛋，我想静一静。”叶凡叹了一口气，轻轻的摆了摆手。

    周雄低声应道：“那好，叶哥你自己休息。我就在外面候着，有什么事儿你直接喊我。”

    说着，周雄指了指角落的摄像头。

    “行。”

    “我先走了。”周雄离开牢房。

    叶凡把夜宵一扫而空，叼着香烟躺回床上。

    一夜无事，第二天一大早，牢房门忽然被打开，一个白发老者和两个青年出现在门口。

    白发老者身材十分魁梧，面色沉肃，一双眼睛凶眸眈眈，精光毕露。

    另外两个青年与他一般无二，模样有几分相似，估计和他有些血亲关系。

    这三人的气场很盛，一看就知道不是什么好相于的角色。

    周雄一头冷汗的从门口抢进身来，急声说道：“罗首长，上头还没有决定，您不能私下接触犯人……”

    不等周雄说完，其中一个青年便伸手拎起他，把他往旁边一扭。

    “让开！”

    “唔……”周雄在青年手中犹如一只小鸡仔，根本提不起丝毫反抗的力量。

    叶凡听到动静，从床上缓缓坐起，眼眉骤然一眯。

    “虎爪特组罗首长大驾光临，小子有失远迎，见谅见谅。”

    叶凡走到铁栏前，食指点了点那个青年，“朋友，请你分开这位小兄弟，有话好说！”

    “如果我不放呢？”青年沉沉一笑，露出一抹傲然的神色。

    “那就进来跟我玩玩。”叶凡心中不悦，反转食指对青年勾了勾。

    “好胆！”青年把周雄丢到一旁，径直走向铁栏，伸出两只手紧紧扒住两根栏杆，奋力往边上扯。

    谁知，铁栏纹丝不动，反把青年憋得满脸通红。

    “罗艺，回来！”白发老者沉声低喝，“这副牢架是用钛合金制成的，专门用来关押高级的超极限武者，就算是我也无法用蛮力拉开！”

    “嗯。”青年也不脸臊，瓮声瓮气的应了一声，便折回白发老者身后站定。

    叶凡嘴角一咧，“罗首长的手下脑子不够用呐！咦，他也姓罗，难不成是走了罗首长的后门进的？”

    “罗艺虽然是我的侄子，但只是虎爪特组预备队的成员，不算是走我的后门。”

    白发老者神情轻蔑，径直坐到栅栏前，沉声问道：“你就是叶凡？”

    “罗首长，你是专门来找我的，居然还问这个问题？我要是回答，智商会被拉低。”

    叶凡非常不爽对方这种目空一切的态度，仿佛没人能入得了他的法眼。

    不过说实话，虎爪特组的水准的确比诡鹰特组高。

    罗艺只是寻常的预备队成员，可是他的气势，和两倍极限的武者相差无几。

    而诡鹰特组最厉害的，也就是王东根和周雄，他俩离两倍极限，恐怕还有一段距离。

    “罗首长，你找我什么事情？”叶凡坐在铁栏里面，语气平淡的问道。

    虎爪特组的罗总，在他那个世界也很出名。

    这个老家伙是个顽固派，为人处世刁钻无常。

    诡鹰特组曾经出过一次高危任务，因为出了些许纰漏，差点导致任务失败。

    好在叶凡及时补救，才没有造成大错。

    原本这种情况，那些特组领导睁一只眼闭一只眼也就过去了，毕竟任务难度比较高，而且结果达到了预期，并且没有造成重大影响。

    可是，这位罗首长却死死揪住这点纰漏不放，要求组织严惩不贷。

    王朝阳为保全手下成员，独立承担处分，以至于蹲了半年的小黑屋。

    这半年里，王朝阳的身心受到不小的影响，身体状况开始走下坡路。

    在马赛渡口，王朝阳的临危反应大不如前，出现了重大失误。

    叶凡为了独立挽回局面，营救无辜百姓和队员，选择了与敌人同归于尽。

    而这个世界，王朝阳则代替了叶凡的位置，成为了牺牲的烈士。

    所以，不管是在哪个世界，王朝阳注定没有得到一个光荣安定的退役晚年。

    这个世界也就罢了，他的牺牲救了所有人，还能收获一枚烈士勋章，家人也能得到妥善安排。

    可是在另外那个世界，王朝阳的日子恐怕还不如这里，他必定饱受煎熬。

    如果不是这位罗首长的针对，王朝阳的状态最起码还能保持几年。

    可是那半年小黑屋，成了他走下坡路的导火索，以至于之后出了一连串的恶性事件。

    而他罗首长，则照样带自己的虎爪精英，照样做自己的顶级特组领对，没有因为自己的较真，怀有丝毫悲悯愧疚。