    但王安并没急着问那儒生，只是默默喝着彩月替他泡好的茶。

    反倒是那儒生，吃了几口饭之后，闻到茶香，忍不住抬头看了王安好几眼。

    直到王安抬头看他，他就又满脸通红低下头去。

    但来回几次之后，那儒生终于忍不住了。

    “敢问兄台，这茶可是兄台自备？”

    “不错，是我从家中带的。”

    王安微微一笑，拿出扇子摇了摇。

    “常在外面，除了家里的茶，别的茶喝不惯，让兄台见笑了。”

    “怎么会，我也时常带自己的茶酒出门。哦，在下乃七侠镇的举子，因而时常开一些文会。”

    那儒生摇摇头，羡慕地看了王安的茶杯一眼。

    “看来兄台家资不菲，这茶单是闻一闻就感觉清香扑鼻，实在不凡啊。”

    这可是贡茶，能差劲吗。

    王安心中腹诽，面上却不显，偏偏头示意彩月：“给这位兄台倒一杯茶。”

    “啊？兄台太客气了，这样好的茶我怎么敢……多谢。”

    虽然那儒生嘴上说的不要，身体却很诚实，直接把杯子眼巴巴递给了彩月。

    王安借着喝茶撇了撇嘴，没说话。

    这些儒生果然都一个德行。

    那儒生品了一口，大加赞叹：“好茶，果然好茶。不只茶质上佳，泡茶手法也是一流，看样子，兄台定是出身名门了！”

    说完，他期待地看着对面公子哥打扮的人，心里暗忖。

    要不是看到门口的马车，谁会到这个破客栈来吃饭啊。

    七侠镇地方小啊，连个权贵人脉都没有，如果这能搭上……

    儒生心头一片火热，看向王安的眼神也越发热情。

    “呵呵，老婆有钱而已，不是什么名门出身。”王安轻轻一笑，假装得意道，“不过在京城，某还是能说上几句话的。”

    原来是倒插门的小白脸……

    儒生心中升起几份鄙夷，但心底深处不可抑制地传来几分羡慕之情。

    可恶，分明我比这家伙帅多了，还是士子，可谓才貌双全，怎么就没有富家小姐看上我。

    儒生心里五味杂陈，低头喝茶。

    这时，王安趁机问道：“对了，我刚才进城的时候，看见城外一大批儒生聚集，似乎是在商讨什么事，不知是不是京城最近出了什么大事。”

    “哦，那个啊，也不是什么大事……”

    说到这个，儒生倒是也不避讳，只是有些咬牙切齿。

    “兄台可是京城人士，知道白石滩吗？”

    嗯？

    白石滩？

    说到这个本宫可就不困了啊。

    王安眼中精光一闪而过，气质一凛，又伪装得越发和气，连对面的儒生都没察觉。

    “白石滩？自然是听过的，似乎是太子安置流民得地方，没什么稀奇，兄台问那等地方做什么？”

    王安看起来轻描淡写，不在意地摇了摇头，端起茶杯喝了一口。

    “哎，就是因为白石滩安置流民才出了问题。”

    那儒生摆摆手，想起自己得到的消息，冷哼一声。

    “都说太子纨绔不堪一击，将朝政当成儿戏，原本我还不信，结果……”

    “哦，那纨绔太子又做了什么？”

    尼玛，老子又怎么了……王安抽抽嘴角，眉头一皱，做出一副同仇敌忾的模样。

    “兄台有所不知，太子竟然想在白石滩对流民实施教化！”

    儒生义愤填膺。

    王安眯着眼，折扇一开：“教化有什么不好吗？圣人不是说，有教无类。教化流民，这应当是功绩才对吧。”

    “若真是以圣人之言教化，那当然善莫大焉。可太子……”看得出来，那儒生忍了忍，才勉强没骂人，继续说道，“教化流民竟然完全摒弃圣人之言，都教一些歪理邪说！”

    嗯？

    怎么，难不成是有人，将他的教学内容，传了出去？

    王安皱了皱眉，他可没打算现在就让白石滩的教育曝光，没发展起来就受到冲击的话，那后续就麻烦了……

    王安皱紧眉头，耐着性子继续套话：“竟有这样的事？不知道是什么歪理邪说，兄台怎么得知？”

    “这已经传得沸沸扬扬了，兄台在京城没听到传闻吗？”

    儒生诧异，但也没多想，想了想道：“我其实知道的也不多，听说都是些什么太阳是宇宙中央的话，还结合了浑天说，什么天地是一个大球之类的。”

    就这？

    王安愣了愣，一阵无语，他还以为传出去什么了不得的东西呢。

    不过，这种说法对儒家奉行的天圆地来讲，确实是歪理邪说，更何况推崇的人还是本宫这个太子。

    说着说着，那儒生又生气起来：“这不就是歪理邪说，邪魔外道吗？太子竟然用这些话教化流民，这怎么能叫教化，分明是妖言惑众！”

    “不错！若是让太子践行下去，等当今陛下百年之后，天下就无我儒家立锥之地了！”

    “若无儒家，天下百姓何其苦也！”

    临近桌子上几个儒生听见，立刻附和，个个都义愤填膺，一时群情激愤。

    见状，郑淳和彩月看向王安，连后院的凌墨云听见声音都走了出来。

    王安不动声色摇摇头，凌墨云想了想，又抱拳退下，郑淳和彩月倒是放下心来，低头喝茶。

    有什么事太子顶了嘛，肯定没问题！

    “话是这么说，不过……”

    王安拖长声音，冷笑一声：“听这话的意思，你们究竟是为了天下百姓，还是为了你们儒家的地位？”

    “教儒家承认的知识就是教化，不教儒家承认的知识就是妖言惑众，你们拥有定义妖言惑众的专属权吗？我看不是吧。”

    “一口一个太子、陛下、百姓，太子安置流民的时候，怎么没见你们出来捐钱捐物？”

    “百姓流离失所的时候，也没有见你们用儒家的思想做些什么啊？”

    “大儒我见过很多，像你们这样的儒生，不过是空谈误国罢了！”

    王安一连串连珠炮似的质问把那群儒生问懵了，尤其是刚刚还坐在王安面前的那个儒生，更觉得难堪。

    是他和这个人搭话才引来这些事的！

    那儒生涨红了脸，恼羞成怒，反唇相讥道：“你不过是一个倒插门的小白脸，念过书吗？懂什么叫做儒家，什么叫空谈误国吗？

    “区区平民，百姓谈论什么政治！”

