    第608章

    徐诗韵和丁钰先进去祭拜太子，而张溶也是抱着张昊的儿子前往里面祭拜，祭拜完了太子以后，徐诗韵和丁钰前往内宫大门那边。

    此刻宫里面的那些宫女，还有那些过来祭拜的官员夫人，看到她们过来了，连忙行礼, 她们两个一个是国公世子夫人，未来的国公夫人，一个是侯爷夫人，在京城这边，也是顶级的存在，不是那些官员夫人可以媲美的。

    丁钰她们点了点头, 一直往内宫那边走去, 到了那边，徐氏就看到了自己的两个儿媳和孙子过来了，过去交待她们一些注意的事情。

    祭祀完了以后，徐诗韵小声的看着徐氏问了起来：“娘，夫君今天该回来了吧？”

    “好像已经回来了吧，听说是陪着裕王过来的，估计是回来了，有人看到他们了！你在东宫那边，没有看到你公公？”徐氏看着徐诗韵问了起来。

    “看到了，不过没问！”徐诗韵开口说道。

    “应该是回来了，裕王肯定是要回来的！”徐氏看着徐诗韵说道。

    “嗯，回来了就好，我就是担心如果不回来，夫君就失礼了！”徐诗韵点了点头说着。

    “嗯。这几天他估计是不会回来，估计是要陪着皇上，你在家里照顾好那两个小孩！”徐氏对着徐诗韵说道。

    “好！”徐诗韵点了点头，他当然知道, 现在张昊肯定是非常忙的, 他可不单单是嘉靖的护卫，还是锦衣卫指挥使, 现在出了这么大的事情，张昊肯定是要忙的。

    徐诗韵他们回到了家里以后，安静的在家里等着，不出门，而在张昊那边，张昊他们一睡就是到了下午。

    “皇上！”张昊醒来以后，就看到了嘉靖坐在暖房那边，张昊就走了过去，喊着。

    “嗯，醒来了，吕芳啊，去准备点吃的去！”嘉靖对着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上出去了，而张昊也是在嘉靖旁边站着。

    “站着干嘛啊，坐下吧，这里能有什么人来，你们两個小子也是，也不知道今天白天赶路, 非要晚上赶路！”嘉靖坐在那里，对着张昊说道。

    “那可不行，这么大的事情，岂能耽搁，再说了，京城这边出了这么大的事情，我可是需要盯着的，也是那些宵小乱来，我可是要收拾他们的！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “你呀，行，坐下说吧，裕王这段时间在唐山那边不错，见闻了很多，有你陪着，朕很放心，所以，这件事，以后还要你继续陪着他去做才是，他在宫里面的时间太长了，根本就不知道外面是什么样子的，看到了什么都好奇，有你在身边，朕放心！”嘉靖坐在那里，看着张昊说道。

    “是，这个皇上你放心，只要殿下愿意去看，我肯定陪着！”张昊对着嘉靖说道。

    “嗯，自己去泡茶喝，陪着朕聊会天，朕这两天啊，就是想着太子，想着王贵妃的事情，是朕对他们疏忽了，才让那些人有机可乘，也是朕之前太仁慈了，总想着他们不敢这样做，可是等他们做了，朕才知道，他们是真的有这样的胆子的，所以啊，朕不该对他们仁慈啊！”嘉靖坐在那里，感慨的说道。

    “皇上，对那些贪腐的官员，就不该仁慈，该杀就要杀，如果不杀他们，百姓就要倒霉，而我大明也会岌岌可危，所以，对于那些官员，不能留，就是杀！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，朕现在也是这样想的，另外对于秦王那边，现在那些审判的结果都出来了，他全部认罪了，朕想着，到底要杀多少！”嘉靖坐在那里，继续发愁的说道。

    “陛下，这个还是要根据他们做了什么，有没有杀人，有没有陷害忠良，够不够成死罪，如果构成了，你再考虑是不是要留着，如果不留着，那就杀了，如果留着，那就留着吧，反正他们也不能翻起什么浪花了！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “你去道台那边，左边最上面一本，拿起来看看，朕圈定了十七个斩立决，十五个秋后问斩，另外三十多人是流放，家属充公，剩下的罪行，那是以刑部他们为准！”嘉靖对着张昊说道。

    “我也看不明白，那些卷宗我都没有看过，不过关键还是秦王还有那三个郡王，另外就是陕西的那些主要官员的处罚决定，其他的，也就不用在乎了！”张昊对着嘉靖说道。

    “秦王，秋后问斩，三个郡王，全部斩立决，几个主要的知府，斩立决，县令也有几个斩立决，大部分的主要官员，都是斩立决和秋后问斩，要不就是流放，朕不想放过他们！”嘉靖坐在那里，咬着牙说道。

    “陛下，秦王秋后问斩，这...当初他在这里，陛下可是答应了他的！”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道。

    “这几个月，要立太子，到时大赦天下，让他流放！”嘉靖坐在那里，叹气的说道。

    “哦，这样啊，行！”张昊一听，点了点头说道。

    “朕需要让那些藩王们知道，朕，不是不敢杀他们，而是不想杀他们，这也为你去山东那边，铺路，不过，伱最好是尽快去，这份判决，朕希望在你去山东之前，不公布出来，一旦公布出来，山东那些的宗室，估计就不会那么好对付了，等你收拾了山东那边，再公布出来！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊，陛下，那需要这么久吗？到时候那些大臣可能会有意见的！”张昊一听，对着嘉靖吃惊的说道。

    “能有什么意见，很多官员还没有调查清楚呢，不调查清楚，如何工部，这么大的案件，拖个一年半载，没有问题的！”嘉靖对着张昊说道。

    “哦！”张昊听到了，点了点头。

    “对了，你以后和裕王出去，千万要小心，有人想要害裕王，朕不说，你也该想到是什么人，所以对于裕王的安全，你要做好！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “明白，皇上放心就是了！”张昊点了点头说道，没一会，裕王也醒来了，和张昊一起吃饭，而景王什么时候走的，张昊也不知道，反正张昊也不在乎。

    景王根本就没有这个命，不但不可能当皇帝，就是连命都不长，这样的人，怎么当皇帝，加上自己对景王也不熟悉，小时候自己是和裕王玩，但是和景王不怎么玩，另外，嘉靖心里的人选已经是裕王了，所以，张昊也不想去折腾那些事情，何必浪费自己的精力。

    吃完饭后，张昊和裕王就是坐在那里泡茶，也不去打扰嘉靖，嘉靖这会难受呢，谁去劝也没有用的，还不如让他一个人安静一会。

    “蛮子哥，我要不要去和父皇说说话？”裕王坐在那里小声的看着张昊问了起来。

    “不用去，让陛下一个人清静一会吧，你呢，晚上还要去王贵妃那边守夜，你还是继续去睡觉吧！”张昊对着裕王说道。

    “嗯，睡不着了，刚刚才醒来，怎么能睡着？”裕王无奈的说道。

    “那也去闭下眼，今天晚上可是通宵的！”张昊盯着裕王说道。

    “也是，行，那我用你躺椅靠会！”裕王听到了，点了点头，去睡张昊的躺椅了，张昊就是坐在那里喝茶。

    到了傍晚，礼部那边的官员过来了，要给太子和王贵妃拟定谥号，这个可是需要嘉靖点头同意的。

    嘉靖看到了礼部那边选择好的谥号，看了一下，接着拿着毛笔修改了一下，交给了礼部，剩下的事情，交给礼部去办了，嘉靖也没有办法去操心这样的事情。

    接下的几天张昊都是在宫里面忙着，一直到太子和王贵妃都出殡了，张昊他们才算是忙完了。

    此刻，那些大臣可是上书了，希望能够确定大明新太子的人选，一个国家，不可能没有储君的，储君不定，那朝廷就危险了，很多大臣推荐裕王，当然也有大臣推荐景王，嘉靖看到了那些奏章，心里烦得很。

    “嗯，这帮人是吃饱了没事干吗？啊？储君的事情，朕难道没有考虑吗？需要他们来提醒，现在太子才走几天，就让朕选定新太子？”嘉靖非常火大的喊道。

    张昊站在那里苦笑了起来。嘉靖看到了盯着张昊问道：“你推荐谁啊？”

    “啊，皇上，我可没有写啊，这样的事情，我可不知道！”张昊听到了，愣了一下，自己可没有写奏章。

    “朕没说写奏章的事情，朕说的是，你心里推荐谁？”嘉靖盯着张昊无奈的说道。

    “裕王啊，我和他这么熟悉，我不推荐他，我推荐谁，再说了，裕王可是排在前面的！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，你都知道推荐裕王，那些大臣怎么不知道，怎么还推荐景王？”嘉靖非常不高兴的说道。

    “这个，景王也是你儿子啊，为何不能推荐？”张昊不懂的看着嘉靖说道，人家推荐也有错了，做主的还不是你？

