    第6412章 翻天呗   

    “谈的如何？”

    龙神开口，显然，他对陈六合跟温老见面的事情很清楚。

    

    “很好。”

    陈六合说道：“意料之外的惊喜。”

    

    “放心大胆的演好这场戏，你是唯一的主角！有很多观众都在看着。”

    龙神意味深长。

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“唱戏是我的长项。”

    

    十几分钟后，陈六合就来到了医院。

    

    他刚下车，就感觉到这所医院的气氛有些不同。

    

    从他下车的那一刻开始，就有不下十双眼睛盯在了他的身上，或明或暗。

    

    陈六合冷笑一声，没有去理会，大步的朝着住院大楼走了进去。

    

    到达了左安华所在的楼层，走出电梯，就看到在电梯口交集等待的慕容青峰等人。

    

    一众人围了上来，面色皆是凝重。

    

    “你还真的敢来？

    你现在不该来的。”

    吴长阳担忧的说道。

    

    “在这炎京城，还真没有什么是能吓得住我陈六合的。”

    狂妄的话语刚刚落下，就有一大帮身穿黑色西装的大汉涌了过来。

    

    他们看到陈六合，没有半句废话，直接上来抓人。

    

    陈六合更加干脆，发起了反抗。

    

    四个魁梧大汉欺近，都还没碰到陈六合，就在瞬息之间被放倒在地了。

    

    “陈六合，你敢拒捕？”

    有人怒斥，旋即，这帮黑衣人纷纷掏出了配枪指着陈六合，他们一脸的凶怒，颇有一股一言不合就要当场射击的意思。

    

    “你们想干什么？”

    看到对方拿出了枪，慕容青峰和吴长阳等人登时怒了，他们迅速上前，把陈六合拦在了身后。

    

    “还敢掏枪？

    反了天了你们，我看今天谁有胆子开这第一枪。”

    吴长阳冷厉的说道。

    

    这帮黑衣人皆是眉头皱起，为首的中年男子呵斥道：“几位，我知道你们身份不一般，但今晚这件事情你们最好不要插手，否则的话，谁都保不了你。”

    

    “陈六合现在是我们全城通缉的凶犯，今晚必须将他绳之于法，谁敢阻扰，一律以判国罪名惩治。”

    为首的中年男子义正言辞的说道，气势汹汹。

    

    陈六合眼睛微微眯起：“判国罪名，真是一个好大的帽子，就凭借区区一个宋佳伟，就能让人按上判国二字，宋家什么时候可以在炎京只手遮天了？”

    

    “陈六合，我劝你最好束手就擒，不然我们有权力把你就地枪决。”

    为首的中年男子喝道。

    

    陈六合推开身前的吴长阳和慕容青峰，他跨前两步，直面那些枪口。

    

    “来，今晚你们有种就朝我开枪试试，我看看你们是不是真的有那么大的狗胆。”

    陈六合冷冰冰的说着，脸上毫无半点畏惧之色。

    

    “去抓人，再敢反抗，就地惩治。”

    为首的中年男子也没废话，再次下令。

    

    足以见得，他们这次前来抓陈六合的决心，这是一道死命令，陈六合今晚必须要缉拿归案。

    

    几名壮汉再次一拥而上，一边用枪指着陈六合，一边拿出手铐要把陈六合铐起来。

    

    可还没等他们触碰到陈六合，陈六合再次动了。

    

    他的速度太快，让人眼前一花，就有两人直接痛叫一声栽倒在地，手中的枪也被打落了。

    

    紧接着，另外两人也是受到了重击，倒飞了出去。

    

    “砰！”

    也就在这一瞬间，有人开枪了。

    

    子弹化成一道光影，朝着陈六合所在射击而来。

    

    枪响，性质就变了！   

    陈六合反应更快，一个闪身，子弹与他擦肩而过。

    

    同一时间，陈六合也捏住了被他打倒的其中一人的脖子，夺过了对方的手枪，顶在了对方的脑袋上。

    

    “你们真的敢开枪？

    很好，勇气可嘉。”

    陈六合眼中的厉色都快要溢了出来。

    

    “陈六合，你放肆！赶紧把人给放了，不要罪上加罪。”

    为首的中年男子惊怒交加。

    

    陈六合面无表情的说道：“今晚，你们这些人，有一个算一个，如果谁可以从这里全身而退，我陈六合三个字倒过来写。”

    

    “你想干什么？

    我们奉命执法，而你目无王法，你还敢跟我们口出狂言，我看你真的是无法无天了。”

    为首的中年男子自以为是的一身正气。

    

    “陈六合，我劝你最好不要执迷不悟了，今晚你不可能逃脱制裁的，事情闹得越大，对你越没有好处，很快就会有大部队赶来医院，你插翅难逃。”

    为首的中年男子说道。

    

    陈六合扬了扬眉头：“我今晚会告诉所有人，宋家不是天，在这场大戏中，他们只是跳梁小丑。”

    

    说着话，陈六合扣动了板机。

    

    “砰！”

    的一声巨响，被陈六合掐住脖子的人腿部中弹，鲜血流淌，惨叫连连。

    

    这一下，把所有人都给吓傻了，包括慕容青峰和吴长阳等人在内。

    

    陈六合居然开枪了？

    还打中了对方的人？

    

    这......事情可就大条了啊。

    

    “这一枪，是还给你们的！”

    

    陈六合对这些人的反应似乎非常满意，他冷笑着：“招惹谁不好，招惹我陈六合，如果你们以为我是软柿子可以随便捏的话，那你们就大错特错了。”

    

    “参与到这件事情中的人，我会让你们全都付出代价，惨重的代价。”

    陈六合一字一顿，充满了凌厉气息。

    

    “陈六合，你疯了，你简直翻了天了你，你......你你.......”这帮特殊部门的人都被震惊得无以复加，为首的中年男子气得快要说不出话来了。

    

    的确，没人想到陈六合在这样的阵仗下，在这样的形势下，还能如此强势，还能如此大胆。

    

    “敢充当别人的鹰爪，就要做好被我砍掉的准备。”

    陈六合神情冷厉。

    

    “把他给我铐起来，抓起来！敢动弹一下，就地枪决，乱枪打死。”

    为首的中年男子怒火冲宵，面色狰狞的吼叫着，下达命令。

    

    对今晚的行动，他也是底气十足的，首先，他奉命于宋家，且是直接受命于宋家那位德高望重的老人。

    

    其次，这整件事情的缘由，本来就是陈六合行凶在先。

    

    所以，他认为，陈六合这次是死定了，没有什么好留手的。

    

    

