    每一天，她都会用精神饱满的姿态去迎接，就算有风有雨，她都没怕过，她总觉得日子会越来越好的，她还有个可爱的女儿。

    她真得有很努力，很努力……为什么要这么对她。

    为什么……

    她的脑中又开始泛起浑浑噩噩的感觉，药劲上来，直冲她的大脑。

    晚上的酒意也涌了上来，有那么一刹，她真得想什么都不管了……

    “以后，还在这个圈子里混吗？嗯？”乔斯年看向她。

    她冷笑，闭上眼：“你赢了。”

    他早知道卓家不简单、不单纯，就看着她一步一步跳进去，看着她在有了一点点的希望时，亲手掐灭。

    她像个小孩子，欢天喜地。

    而他像个旁观者，看着她蹦啊跳啊，等到她摔倒时，他就站在她的身边，冷嘲热讽。

    “叶佳期。”乔斯年冰凉的手抬起她的下巴，灼灼目光对视上她紧闭的双目，“告诉我，现在、这一刻，你想要我吗？”

    叶佳期没有睁开眼，唇角边是讽刺的弧度。

    “这种情趣药，最好的解药是，男人。”他靠近她的耳垂，滚烫的气息落在她的耳边。

    酥酥麻麻的挑豆让叶佳期痛苦地直摇头，她受不了了，真得受不了这种折磨了。

    可她，没有完全丧失理智。

    她知道眼前的这个人是谁。

    “不要碰我。”她艰难地吐出四个字，没有睁眼。

    “呵。”他压着她的身体，没有再进行下一步的动作。

    窗外的雨水淅淅沥沥打在车玻璃上，车内一下子安静了下来，只剩下雨水的声音和他们的呼吸声。

    就在乔斯年凝视着她时，他发现她的唇角边有一丝血迹。

    那一刹，他瞳孔紧缩，掐住她的下巴：“叶佳期，你疯了！”

    她居然在咬舌头。

    她的意识在渐渐模糊，她怕这仅有的意识都没了，她不想做出让自己后悔的事，而疼痛可以让自己清醒。

    “你赢了。”他淡漠地丢下三个字，扣好安全带，踩下油门。

    车子像雨燕，穿梭在雨幕下，这沉沉夜空，无边无际。

    这万籁俱寂的夜晚，也像是没有尽头一样，一样看去，只有辽远的黑暗。

    车外，雨水急流。

    车内，安安静静。

    叶佳期咬着唇，掐着手心。

    乔斯年一路加速。

    迈巴赫穿行在雨中，终于，在附近一家医院门口停下。

    他没法撑伞，就将西服外套披在她的身上，抱着她往诊室走去。

    雨很大，虽然只有短短的距离，但他的衬衫还是湿了。

    他把叶佳期交给医生，自己则在外面等候。

    秋夜的雨，很凉，乔斯年抱臂站在窗口，幽沉的双目看向外面的街道，这个点，四处都悄然无声，灯光将他的影子拉得很长。

    他的眼中没有掺杂别的情绪，只有黯淡的瞳孔，一望无际。

    他看了一眼手表，已经是夜里一点。

    医院里更加安静，他站立许久都不曾有一个人从他身边走过，他想抽烟，但克制住了。

    芝加哥的秋天，还是一如既往的寒凉，来得匆匆忙忙。

