    霞举洞天的画卷被摊开在桌子上，景来的小手刚一触碰在画上，整个人便消失在屋子里。

    以苏御的眼力，自然可以看到，景来已经出现在了湖面上那艘小船上，嘴里咬着一支糖葫芦，后颈还插着一支，正摇着船桨向山里划去。

    “我突然有点后悔了，虽然洞天里的妖物不会伤害景来，但是现在洞天里，可是有不少外来修士，如果景来撞到他们怎么办？”秦清脸色凝重的看向苏御。

    苏御还没有来的及回答，慈音说话了。

    初墨翻译道：“不用担心，在洞天里，景来是不会受到伤害的。”

    接下来，便到了慈音的表演时刻。

    只见她踩在凳子上，双手在画卷中这么一拨，画中的景象瞬间为之一变，满眼皆是湖水，而景来所乘的小舟，清晰的出现在画卷当中，秦清和初墨都可以看的清清楚楚。

    “还能这么玩？”这不相当于拿着平板电脑，看高德地图吗？可以放大缩小，还可以调整位置？苏御震惊了，我就说嘛，这副画轴一定是有大用处的。

    苏御道：“慈音，能看到大柏树那里的景象吗？”

    慈音乖巧的点了点头，手指在画中一拨，整个画面走马灯般飞速倒卷，最后随着慈音的手指一点，画面停顿。

    一颗遮天巨柏出现在画卷当中，枝繁叶茂。

    柏树下，坐落着一栋二层小楼，楼外摆满了半人多高的大酒坛子，一杆大旗杆子上，写着一个大大的“酒”字。

    此时的酒馆外，站满了修士，其中有一些熟悉的面孔，剑崖的那对孪生姐妹就在其中。

    场景一转，进入酒铺。

    一对个子矮小，身材瘦弱的夫妇，正蜷缩在墙角，浑身发抖，被几个持剑修士拿剑指着，

    慈音看到这里，顿时火起，嘴里咿咿呀呀说了一通后，竟然哭了。

    一旁的初墨赶忙用自己袖子给慈音擦着眼泪，

    “慈音说了，酒馆掌柜夫妇，男的叫刘二黑，女的叫孙二娘，都是极好的人，平时喜欢酿酒，胆子很小，从来都不会招惹别人。”

    苏御和秦清对视一眼，一时间不知该怎么安慰，慈音这孩子向来心软，多愁善感，初墨打死一只兔子，她都能哭老半天。

    ........

    洞天内，秦婉第一个进来，只是在大柏树下驻足片刻，察觉到那对黄鼠狼成精的妖物修为低下之后，便直接离开。

    接下来，薄万农、魏良子先后出现，在大柏树下也没有多做停留，便向洞天腹地摸去。

    一拨拨的修士陆续来到酒馆前，有的忧心宝贝被别人抢得先机，匆匆忙忙便离开了，有的则是出于谨慎考虑，暂时留在酒馆。

    血龙宗的修士在探查过大柏树周边之后，发现附近好像也就酒馆里面那两个活物，于是几名弟子在宗主的授意下，闯进酒馆，将刘二黑夫妇逼至墙角。

    “从这里往前应该怎么走？里面还有没有像你们这样的妖物？老实回答，不然本仙师剥了你的皮做围脖，”其中一名年轻修士，声厉色荏的恐吓着夫妇俩。

    刘二黑两撇小胡子垂至下颚，瘦小干巴，瘦的跟柴禾似的，颤抖着求饶道：

    “大仙饶命，我夫妻俩没出过远门，在这大柏树下酿酒已经数百年，除了常来酒馆里的常客之外，认识的人真不多，路途也不甚熟悉啊。”

    “撒谎！”年轻修士一脚踢在刘二黑面门，疼的后者扑通倒地，哇哇惨叫。

    孙二娘也吓傻了眼，颤颤巍巍道：“我丈夫句句属实，请大仙明鉴。”

    那年轻修士嘴角一勾，正打算也给孙二娘来一脚，

    这时候，

    “不对劲，你们快过来看。”

    一名血龙宗修士站在柜台后，手里捧着一坛开了封的美酒，刹那间，整座酒馆里，弥漫着浓郁的酒香味。

    几人凑了过来，望向坛子里，皆是目瞪口呆。

    坛中美酒呈琥珀色，香醇甘冽，散发着浓厚的灵气，一看便不是凡物。

    “尝尝？”

    “我来！”

    一人拿起酒勺，从里面舀出一点，一口喝进嘴里，吧唧几下嘴之后，顿时双目放光，

    “好东西，快拿给宗主和长老们尝尝。”

    浓郁的酒香早已飘出酒馆，很多人都注意到了。

    “酒水之中都有如此灵气，可知不是寻常之物，留几坛尝尝，”说着，剑崖下宗宗主江清惠，直接将酒馆外的三个大坛子收入储物法宝。

    与她有同样心思的不在少数，一时间，这些酒坛子成了人们争相抢夺之物，斗殴厮杀也在所难免。

    于师道和弟子蓝羿，也来到了酒馆，

    蓝羿这个人脾气硬，本来就是那种嫉恶如仇的性子，眼瞧着一帮血龙宗弟子正在恐吓殴打两个小妖，呵呵一笑，在酒桌上坐下，

    “血龙宗也就是这副德行了，欺软怕硬。”

    “你特么说什么？你再给小爷说一遍？”年轻修士骤然见到有人口出狂言，正要发作，一眼瞥见那名中年儒生之后，脸色大变，悄咪咪的朝着身后摆了摆手，一众人退出了酒馆。

    于师道坐下之后，微笑着看向角落里瑟瑟发抖的刘二黑夫妇，道：

    “天生万物必有其灵，二位尽管继续卖酒，没有人再敢找你们麻烦。”

    他的这句话，在这群外来修士之中，掷地有声，原本正哄抢酒坛的那些人，也纷纷停手。

    读书人不但脾气大，还很阴，尤其是这位寒桥书院的山主，你要是得罪了他，比起落在魔兽巨枭楚光南手里，下场好不到哪去。

    一时间，能坐在酒馆里的，基本也就剩下一下大人物了，其他人自问上不得台面，也就不敢进来凑热闹。

    “掌柜的，你这酒水怎么卖？劳烦给我和我这位弟子沽个半斤尝尝。”

    刘二黑从地上爬起来，摸着酸痛的胳膊，“仙师大人喝酒，小人怎敢收钱。”

    说着，他从柜子后抱来一坛子酒，拎着两个酒碗，给于师道师徒俩倒满。

    “买卖嘛，哪有白送的道理，掌柜的只管开口便是。”

    刘二黑傻乎乎的笑了笑，“钱肯定是不收的，仙师大人刚才救了小人，如果连坛子酒都收钱，那小人也太没良心了，”

    蓝羿笑着插嘴道：“掌柜的，你这酒可不是一般东西啊，灵气如此浓郁，对修士来说可是大补之物，想来价格不菲吧？”

    刘二黑笑道：“价格确实不便宜，而且我这里只收金精金，正常来说，像二位眼前这坛子，得一粒精金豆子才成，不过小人这酒馆里，来的都是熟客，给多给少其实都没所谓，很多都是赊账。”

    “确实不便宜，”于师道抚须微笑。

    一百两黄金，才能提炼出一粒精金豆子，而一粒精金豆子大约也才一钱重。

    修行界中，黄金是硬通货，所以精金豆子更是非常稀少，许多法宝炼器，其中都掺有精金，用来增加品质或是加强杀力。

    于师道手腕一转，双指拎出一粒金灿灿的金豆子，放在桌子上，

    “酒，我不能白喝，掌柜的尽管收钱。”

    “不敢不敢，绝不能收，”刘二黑连连推辞，

    “那不如这样，我跟掌柜的打听一个消息，这粒金豆子，就当是我买消息的钱。”

    刘二黑陷入为难，“不瞒这位仙师，您从我这，还真就打听不出什么消息来，我夫妇俩除了上山采药之外，从不离开这里，认识的人虽多，但对外面的世界并不怎么了解。”

    于师道笑呵呵道：“掌柜的放心，我并不是向你打听路径，我是好奇，既然能在这里遇到贤夫妇二位，想必这处山水地界，也还有很多像二位一样的存在吧？那么修为最高的，大约是在什么境界？”

    他这句话，使得酒馆内一众强者纷纷凝神静听，这也是他们所好奇的，

    听到竟是这种问题，刘二黑顿时释然道：

    “来我这的客人们倒是经常会谈论起，最厉害的，当属白玉楼主温候，还有秀清池的初言姑娘，以及苍龙岭商君大人，至于他们的境界，大约在龙门境或金丹境之间，”

    龙门金丹？那就是八境和九境了？这座仙人府邸当中，竟有这么厉害的人物？

    在场之人，人人咋舌，也在心底暗暗记下了这几处地名和人名，好避开这几个地方，以免将来碰到。

    于师道微微皱眉，心里意识到了此番进入秘境寻宝，必定坎坷棘手，需要多加小心才是。

    “掌柜的，这座仙人府邸原先的主人是什么境界，如今又去了哪里？”

    “仙人府邸？”刘二黑摇了摇头：“这里不是什么仙人府邸，而是霞举洞天，我家主人的修道之地，主人已飞升远游不知所踪，想来不会再回来了，”

    既然飞升而去，那便是飞升境了，大道第十二境，变通自在，神飞天外，是为飞升。

    酒馆内落针可闻。

    许多人脸上现出难掩的兴奋，既然是飞升境大仙人的修道之地，想来这洞天之中，必定遍地是宝，虽然危险与机遇共存，但修行一途，不就是从险象环生中砥砺境界吗？

    只要诱惑足够大，这世上不缺玩命的。

    “叮”的一声，一粒精金豆子落在掌柜刘二黑面前，原先倚在门廊上的青衣少女，道了一句“多谢”之后，转身离开。

    “是她？”蓝羿呆滞的望着门外远去的倩影。

    于师道提醒道：“不要招惹，净土斋的女人，脑子都有问题。”

