    “禀报龙王，三海门所有敌人已经全部歼灭！”

    五分钟后，最后四名不朽神王五阶强者被斩杀，龟丞相满脸微笑的汇报道！

    “将所有的战利品收起来，另外，以龙宫的名义，在智脑上宣传一下，呵呵！”

    “告诉所有人，我们龙宫也不是那么容易欺负的！”

    王仙笑了笑，朝着龟丞相说道！

    “好的龙王！”

    龟丞相点了点头！

    “这边你们处理，敖蟹，你陪我走一趟！”

    王仙看向一旁的敖蟹，直接说道！

    “小仙，你要去什么地方？”

    旁边，一众女生好奇的朝着他问道！

    “去星南星系一趟，如若顺利的话，我的实力能够得到突破！”

    王仙笑着说道！

    三海门门主是一个好人，还将那只不朽神王五阶战宠放了出来！

    如今那只战宠被他捕捉，他只要将之出售，自己的实力便能够得到巨大的提升！

    这一次可不是提升一阶战斗力，而是两阶！

    王仙想要快速的提升一下！

    一旦提升了，他可以毫不犹豫的直接杀入邢华星球，灭掉三海门！

    至于有不服者，那就杀！

    “嗯，那你小心点！”

    一众女生点了点头！

    王仙点了点头，带着敖蟹立刻朝着旁边的龙宫飞去！

    通过那个荒芜星球的龙宫，进入星南星系中央！

    “嘻嘻，三海门这一次损失如此惨重，我倒是想要知道他们后不后悔！”

    帝星女看着前方的被摧毁的战舰，脸上露出幸灾乐祸的神色！

    因为一个宗门弟子，而近乎损失了三海门一半的力量！

    估计现在的三海门门主已经在吐血了！

    “呵呵，拍摄几张照片，弄点特写！”

    龟丞相满脸微笑的走过去，打开智脑拍摄了一些画面！

    尤其是三海门一众不朽神王五阶强者的尸体，一个个都给了特写！

    紧随着，他拿出智脑，以龙宫的名义发送了一则信息！

    “三海门门主率领一百五十多名不朽神王强者，四十多万永恒神主级别强者入侵我龙宫！”

    “我龙宫只能够热情款待，因为一名三海门弟子的嚣张狂妄，这就是他们所付出的代价！”

    编辑了一条信息，龟丞相立刻发送了出去！

    一旁，帝星女在旁边看着，看到龟丞相发送的信息，嘴角微微翘起！

    “龟丞相，你们这关注度不高，来来，我来帮你们点赞一下！”

    帝星女拿出智脑，眼中闪烁着光泽！

    “星女，你这做法也太漂亮了，哈哈！”

    一众女生凑过来！

    对于一个威胁他们龙宫，甚至派军前来攻打他们的势力，他们可没有丝毫的好感！

    帝星女点赞之后，她的粉丝便全部能够看到这个信息！

    最多两三个小时，这件事情就能够传遍整个星南星系，乃至帝星域！

    与此同时，位于星南星系荒芜的星球上，王仙敖蟹从海洋内出来，两人身形一动，立刻朝着最近的一颗星球飞去！

    没有帝星女音璇她们，王仙与敖蟹的速度很快，半个小时来到一个人类星球上！

    这是一个小星球，不过里面也有传送阵法！

    通过传送阵，王仙他们进行了一次中转！

    王仙这一次的目的地是天山商业星球！

    天山商业星球，五大商业星球之一，隶属于天山剑派！

    这是星南星系顶级的势力，拥有着不朽神王七阶强者坐镇，威震星南星系五六千万年之久了！

    他们的底蕴，并不是虎乱妖国这种能够比的！

    更不是三海门他们能够比的！

    这是真正的老牌底蕴势力！

    “嗡！”

    通过传送阵，王仙瞬间感应到自己出现在一个繁华无比的星球内！

    仅仅传送阵周围便能够看出，比邢华星球要高出一个档次！

    “警告，警告，星南星系通缉犯进入！”

    “警告，警告，星南星系通缉犯进入！”

    就在王仙他们刚刚出来的瞬间，机械的声音突然响起！

    这令王仙微微一愣！

    周围，众多人朝着他看过去，脸上露出警戒的神色！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一瞬间，一个个身影飞过来，其中还有一艘艘小型的战舰！

    坐镇传送阵区域的不朽神王立刻出现在上空，目光锁定着王仙！

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头！

    “嗯？龙宫龙王？”

    天山剑派的老者看了看手中的智脑，又看了看王仙！

    “龙王，你因在邢华商业星球不顾其规矩，当场杀人，现已经被邢华商业星球通缉！”

    “我们天山商业星球虽然不会缉拿你，但是因你表现，被列为危险人物，禁止踏入天山商业星球！”

    “如若强行进入星球，那我们将以天山商业星球的规矩处置！”

    老者满脸冰冷的盯着王仙，直接说道！

    “他就是龙王？”

    “龙宫龙王，他怎么在这里，三海门不是已经去攻打他们了吗？难道是想躲起来？”

    “还真有这个可能，不过天山商业星球好像将他列为禁止进入之人！”

    “在邢华星球虽然是那三海门弟子挑衅再先，但是这龙王直接出手杀人，也应该被列为危险人物，天山商业星球不让其进入是应该的！”

    周围一众人看着王仙，小声的议论道！

    “禁止进入？”

    王仙听到老者的话，立刻皱起眉头！

    “没错，请立刻传送回去，否则别怪我们不客气！”

    那名老者冰冷的盯着王仙，说道！

    “好！”

    王仙眼中目光闪烁，沉着脸踏入传送阵内，直接离去！

    “天山剑派好强势，那龙王也是一方势力，说不让进就不让进！”

    “是那龙王触犯了商业星球的规矩，以天山商业星球的底蕴，根本不用将龙宫龙王放在眼中，不让进也正常！”

    周围，所有人看到龙王他们离去，微微的摇了摇头！

    “呵呵，还是天山商业星球安全啊，一个势力的首领犯错，都不能够进入商业星球，支持天山星球！”

    紧随着，一些人微微感叹道！

    为天山商业星球竖了竖大拇指！

    “长老，这龙王也是不朽神王五阶中的顶级强者，这么不让进入会不会？”

    上空，一名中年走到那名老者身旁，小声的说道！

    “一个三流顶尖势力罢了，不用在意！”

    老者挥了挥手，丝毫没有将龙宫龙王放在眼中！

