    回到楼上。

    小锯鳄打着哈欠，扯着洛源给它准备的毯子，躺在地板上很快就睡着了。

    “周日凌晨了……”

    洛源看了一眼时间，还不打算去睡觉，拿着两本书和手机去了隔壁书房。

    生前何必久睡，死后必定长眠！

    用功！用功！

    先查询一下“金角盗猎团”的消息。

    二十分钟后，洛源脸色阴沉的放下手机，清楚自己暂时无力为父母报仇。

    这一盗猎组织势力太恐怖了！

    怪不得爷爷不肯告诉他真相，原来是早对报仇不抱希望，怕唯一的孙子头脑一热上去送死。

    金角盗猎团并非神秘组织。

    这一组织十分活跃，诸多联盟发生的恶性盗猎事件，背后几乎都有他们的影子。

    在国际上恶名很响亮，是各大联盟的心腹大患。

    组织运作模式很清晰。

    平常时候以小队的形式分散在各大联盟中，踪迹隐藏十分严密，罕有被发现的时候。但当他们在黑暗中显露身影时，就代表已经做足准备，将以雷霆之势带走他们的目标。

    “熊王”就是一支小队的队长。

    七年前。

    对方的圈圈熊就已经达到了52级，那是自己需要仰望的高度。

    七年后。

    他的实力不知道将会增长到何种程度？

    另外，洛源从不认为仇人只有“熊王”，他仇视整个金角盗猎团，渴望将他们全部覆灭。

    此事无关正邪，不分好坏，唯有家仇深刻！

    除了以小队形式分散存在，金角盗猎团还有总部，位于南洋联盟。

    那片土地上黑白界限混淆。

    官方联盟只是一块盖在混乱之上的遮羞布，扒开一看就会发现早已烂进了骨子里。

    总之。

    金角盗猎团就像一座不可征服的大山，横亘在洛源面前，压迫的他近乎要喘不过气。

    洛源紧盯着手机屏幕中的图片，要将上面的内容烙印进脑子中。

    那是金角盗猎团的徽章。

    硬币大小，灿金质地，合金打造，坚硬异常。

    其上刻印一只火焰鬃毛的神俊大马，四蹄处风火交汇，额头独角狰狞璀璨。

    “想再多都没用，眼下最重要的是做好精灵训练家……”

    洛源摇头感慨一句。

    将《进化的奥义》翻开，拿出纸笔准备整理出一套训练方案，争取明天就给小锯鳄用上。

    刚看了一小会。

    手机“叮铃”一声传来提示音，有消息到了。

    洛源瞄了一眼。

    备注是“练级狂人”，发来消息问：“睡了吗？”

    消息只停留了一会，对方就马上撤回，好像是发错了。

    洛源知道并不是，应该是怕打扰自己，但游戏瘾犯了又想拉上一位好友玩耍。

    打了一个大哈欠，把手机屏幕解锁后，和对方打字聊了起来。

    洛源：没睡，在学习……

    练级狂人：学习？我没听错吧？我都快忘了某人的丑恶嘴脸

    练级狂人：‘天才都已经保送，学习？多么low的一件事啊！’

    洛源面色无语。

    脑补出自己曾经说这句话时的傲娇表情，一只手拍拍额头，另一只手点出省略号发过去。

    洛源：……

    洛源：这么晚找我干什么？是要打游戏吗？

    练级狂人：嗯，找你打会游戏。我刚完成一场研究回到道馆，在游戏里建了一个小号，准备通宵享受升级的快感，想找你用大号上线带我打点东西。

    这位“练级狂人”是在游戏中认识的。

    洛源是一个骨灰级游戏玩家，各个种类的游戏荤素不忌，都爱尝试一番。

    但他不一样。

    都无法确认他是否真的喜欢游戏。

    他对游戏十分挑剔，只爱玩那些升级冒险闯关类的，单纯为了体验升级的快感。

    犹豫两秒，陷入抉择。

    最后还是游戏的吸引力更大，小锯鳄的训练计划被暂时搁置。

    洛源：好吧，勉为其难的答应你一下。

    他这边刚给出答复，准备去把游戏机拿过来，对面同时跳出一条信息。

    练级狂人：我还是很好奇，你在熬夜学习什么？你肯定没在学什么正经的东西！

    练级狂人：你忙的话改天再约吧。

    洛源：什么叫不正经！！！我在学怎么成为一名合格的训练家，这玩意好难啊！

    练级狂人：训练家？精灵训练家？

    练级狂人：这玩意还需要学？这有什么难的？像游戏一样练级就好了，练着练着不就无敌了。

    洛源：？？？

    练级狂人：扣问号干什么？没骗你，我可是权威的，有“培育之人”的称号。

    洛源：自封的？

    练级狂人：￣へ￣

    练级狂人：不是自封的，我爷爷给的评价。

    洛源：……

    对面这家伙是不是有点自恋？

    等明天找姐姐商量一下，我是不是就能拿到“宇宙最帅男孩”的称号？别人问我是谁封的，自豪的大声告诉对方，是我姐姐阿塞萝拉封的！

    嘿嘿，只要我底气够足，社死的就绝对不会是我！

    俺可真是一个小机灵鬼！

    练级狂人：你不会以为我在开玩笑吧？

    洛源：没有，我信了。

    练级狂人：你就是不相信我，你看看我社交账号下的官方认证再回来和我说话。

    咦？

    这家伙底气好足。

    洛源摸了摸下巴，认识他两年以来，第一次点开他的头像查看他的详细资料。

    大木茂。

    社交昵称用的是本名，一听就能知道他的家乡在关都地区。

    名字下面是一排认证图章，呈奖牌状一一排列，这种“奖牌”只有社会名流能拿到。

    眼前这一排认证图章真是亮瞎了洛源的眼睛。

    逐一点开查看。

    [道馆之证·常磐道馆馆主]

    [大师级训练家]

    [图鉴持有者]

    [培育之人]

    [资深研究员]

    ……

    还有一枚灰色图章，处于熄灭状态，表示号主曾获得过这项荣誉。

    但这枚图章才是所有图章中最重磅的。

    [冠军之证·石英联盟]！

    这代表他曾获得过一个地区的最高荣耀，曾立足于世界上所有精灵训练家追求的顶点——冠军！

    这种重磅人物竟然在自己好友列表中静静躺了两年？

    对方一点没有低调的意思，自己却像瞎子一样，丝毫没有注意到这只巨佬！

    洛源不禁摩挲着下巴陷入深思中。

    这波究竟是谁的问题？

    片刻之后。

    洛源一拍脑袋，一副恍然大悟之色，终于想明白关键所在。

    明珠蒙尘，全赖性别！

    这批要是个人美声甜地小姐姐，自己肯定早把他的个人资料、社交空间都翻了个遍！

    对！

    造成如今这种情况，都怪大木茂不是个女孩子！

    小茂：？？？

    一番胡思乱想后，洛源赶紧返回聊天界面，朝巨佬的大腿抱去。

    洛源：茂爷！茂爷！救救我，孩子想要变强啊！

    小茂：……

    洛源：救救孩子吧！呜呜呜……

    小茂：你真是一个什么都不懂的新手？

    洛源：千真万确！我比白纸还要白，今天和小锯鳄练习对战时被一只可恶的蓝色喵喵追着揍！呜呜呜……

    可怜的玉罗丸，明明是一位受害喵，却在洛源嘴里成了十恶不赦的大魔王。

    单纯的小茂还真信了洛源的鬼话。

    小茂：蓝色喵喵？是阿罗拉的恶属性喵喵吧？

    小茂：算了，不和你细说了，看来你还真是一位新手训练家，我明天整理一份基础心得发给你吧。

    洛源：谢谢！谢谢！

    小茂：你快放暑假了吧？要不要来关东地区的常磐市游玩，我可以教你一些深入的东西。

    洛源：你好像叫我去看金鱼的怪蜀黍……

    小茂：给爷爬！！！

    洛源：哈哈哈，开个玩笑，莫生气啊。

    洛源：到时候再说吧，我还没有想好暑假干什么，但有机会一定找你线下面基。

    洛源：茂老板今晚要玩什么？小弟一定奉陪到底！

