    第三高塔，两名塔主从中心灰塔返回，沉默了一会，师徒俩似乎想到什么，相视一笑。

    “若有时间，待马洛巫师从灰塔出来，我一定要去见一见。”罗克语气揶揄地说道。

    “一起。”蒂莫西表示赞同。

    两人能够想到，一旦马洛出来，得知高塔顶层已经没有位置了，那时的心情是何等抓狂。

    他应该能够得到学院其他方面的补偿，但和内塔相比，就显得有些微不足道了，损失的长远利益足以让他心塞。

    而且，内塔的作用远不止如此。

    “不过同为三阶巫师，院长应该不会让他们损失过重。”蒂莫西补充道。

    “有很大可能，总归不会比独占一内塔强。”罗克想了想，觉得这话颇有道理。

    “不错。”蒂莫西也是这么想的，她接着问道，“看你晋升时的异象，选择的元素系应该不止两种吧？”

    “这么说来，导师的选择是两种？”罗克反问道。

    “磁和水，多了会影响晋升概率，有些得不偿失。”蒂莫西如实地说道。

    作为灰雾塔的巫师，水元素系是一定要涉猎的，因为牵扯到总冥想法《雾典》，除非想舍弃灰雾塔的冥想法。

    末了，她补充了一句：“以后我会想办法增加一种雷系元素。”

    相较于选择单元素系的巫师，蒂莫西的选择更进一步，她以后还能增加一种，尽管难度颇大，巫师们并非没有办法，却需要付出不菲的代价和时间。

    蒂莫西说完，等待着罗克的回答。

    罗克在想，自己要怎样回答才不显得突兀，不至于驳了导师的面子，被自己的学生比下去，导师心里肯定不痛快。

    “三种？”

    “四种：水、磁、土、暗，其实我之前就已经掌控了两种。”

    她催促起来，罗克只能如实地回答。

    听到他的回答，蒂莫西眼眸微微扩张，这比她预想中还要多一种，让她有一种说不出的复杂滋味。

    这一次，她不能再拿精神力层次说事了，自己的学生罗克真真切切地超出了自己，实力凌驾于自己之上。

    “导师，想什么呢，其实没什么大不了的，只是节省了一些时间----”蒂莫西愣住了，罗克暗道不妙，想缓解一下气氛，说到最后，确见蒂莫西瞪着自己，声音越说越小。

    “我的际遇不错。”他解释道。

    “际遇也是实力一部分。”蒂莫西没好气地说道。

    随即她就释然了不少，纵观自己学生的巫途，真和一般巫师有很大差别，不能以常理来衡量，自己作为一名正常巫师，没必要和他比较。

    罗克可不知道，导师将自己归为了非正常系列。

    两人又闲聊了一会。

    看得出来，蒂莫西神色比晋升前惬意多了，事实上在罗克踏入巫途这段时间，她一直忙碌于晋升三阶的事宜，如今踏上了这一高度，总算可以松一口气。

    不过，当她想到眼前的学生，蒂莫西觉得还是不能松懈，不然用不了多长时间，就被自己的学生‘踩’在脚下，想想那画面就感觉有些违和。

    ‘格瑞丝也不容易啊。’

    蒂莫西突然在心里叹了一口气，她有些理解自己另外一个学生的心情了。

    罗克发现，自家导师今天有些呆萌，动不动就发呆，让他暗想是不是将导师打击狠了。

    不对，肯定是别的的原因，或许导师在思考三阶的计划。

    …………

    几天后，罗克出现在白河学院门庭前。

    “罗克巫师，欢迎您回到白河学院。”泰德迎上来，向罗克致以恭敬的问候。

    距离上次在灯塔要塞见面，已经过去了四年多，对于一名二阶巫师而言，四年多的时间不算长。

    只是不曾想到，在这不长的几年内，对方突然成为了三阶巫师。再次遭遇罗克，泰德不得不致以问候，因为两人不在一个阶层了，向更高阶巫师问候是巫界的基本规矩。

    “哈哈哈，罗克巫师，欢迎欢迎，作为执法会的副会长，你应该多来白河学院走动走动。”拉铁摩也很热情，笑声异常爽朗。

    “当初约定好的，我一般不会插手执法会的事情。”罗克不知对方是不是另有他意，很耿直地回复道。

    拉铁摩脸上的僵硬一闪而逝，很快就恢复了正常。

    “也是也是，不过同为白蒲学院盟的巫师，大家理应多亲近，太过生疏可不好，会让外人看笑话的。”

    “拉铁摩巫师说的有理。”

    一般来说，在白蒲学院盟内，越是上层的巫师，特别是到了三阶这个地步，关系就会越融洽。

    白巫虽然会偶尔落黑巫面子，比如当初的奎尔赛事件，这些只能算是小争执，真正融洽的方面体现利益上。

    罗克这次前来白河学院，就是为了取一份属于自己的利益。

    “请。”

    见过罗克后，泰德识趣地离开了，在拉铁摩的引领下，罗克逐渐深入学院内部。

    这是罗克第一次游览白河学院，比起灰雾塔来，白河学院面积要大十倍以上，不时能见到年代极为久远的古迹。

    学院中心区域右侧，同样有一处古老的遗迹——白蒲秘库，更是年代最古老的秘境之一。

    白蒲秘库地位特殊，白河学院还没建立时就已经存在了，被白河的先辈巫师找到后，以此为中心建立了学院，算得上白河学院的标志和根基之一。

    “到了。”

    白蒲秘库就是两人的目的所在，从外观上看，白蒲秘库是一间质地粗糙的白石殿，白色的庭柱白色的门庭，没有半点奇特之处。

    等了一会，两人见到了镇守秘库的巫宠——伯德。

    “伯德大人，这位是罗克巫师。”

    “见过伯德大人。”

    伯德的身份和卡斯帕一样，甚至要高出一些，它是白河学院某一位院长的巫宠，还是那位最强的院长，也就是白蒲学院盟第一强者的巫宠。

    “我知道你，学院潜力数一数二的巫师。”伯德是一头看起来有些老迈的白雀鸟，双眼藏在了一智雅的金属眼镜后。

    “您谬赞了。”罗克可不敢妄言。

    “不必谦虚。”伯德态度温和，像是面对后辈一样，并没有因为他是黑巫而刁难，“白蒲秘库有先辈送给后辈巫师的礼物，我也不知道里面还剩什么，你可以挑选一件，相信不会让你失望的。”

    说完它递上了一颗白色宝珠。

    罗克默默地点了点头，接过白色宝珠后，缓步走入已经开启了的秘库内。

