    第699章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水抿了抿唇，神情不忍，“我知道你心里有怨，也说不出什么诡辩之言，我只想说，你可以恨我，哪怕这辈子都原谅都无所谓，

    只是，你还小，仇恨不该是背负一生的东西，想来你爹娘也不愿意看到你如此痛苦的活着，如今大仇得报，以后……为自己而活吧！”

    她之所以劝解南宫娇，因为她对这个小姑娘心生不忍，更因为她知道南宫诀心底是在乎这个妹妹的。

    她不知道这番劝说有没有用，希望小姑娘能想明白吧！

    “……为自己而活？说的简单，我还可以吗？”南宫娇呓语道。

    恨得久了，那股恨意便好像揉缠进骨髓中，任你如何想摆脱都撕不开它。

    报完仇后，心都是空的。

    “试试吧，这世间总有比仇恨更重要的东西。”洛水轻声说道。

    “比仇恨更重要的东西？”南宫娇沉吟道，不知想到了什么，眼睛渐渐有了亮光。

    她在山洞一侧那个流动的水池里洗了把脸，整个人都清爽了。

    “没什么看的了，出去吧！”说着，南宫娇搀着洛水的手臂，把她带出山洞。

    南宫诀看见她们出来，眼睛隐晦的扫了妹妹一眼，手一伸揽住洛水。

    “洛洛，你可还好？”

    洛水拉了拉他的胳膊，笑着说道：“无碍。”

    南宫娇眼神黯了一瞬，又想起凌霄来。

    “嫂嫂，凌霄呢？”

    “凌霄？你找他做什么？”洛水表情困惑，还是回道：“凌霄去云都送信了，应该快来了。”

    南宫娇突然说了一句话，“嫂嫂，你说让我放下仇恨，我知道我想要什么了，就是不知道嫂嫂愿不愿意成全我。”

    她长这么大，除了报仇做人偶外，最想要的就是那人了。

    “什么？”洛水疑惑加深。

    “我想要凌霄！嫂嫂能不能把他给我？”

    凌霄和南宫娇？

    洛水懵了，这俩人很难让人联想到一起啊！

    况且……

    “……抱歉。”洛水一开口先拒绝了她，随后说道：“凌霄虽是我的护卫，可他更是一个独立有感情的人，

    我也不会把他随便送人，若是凌霄心甘情愿的想跟随于你，我愿意成全，但不是现在这般把他当个玩物随便送人。”

    被人一口回绝了，南宫娇本来应该生气的，但是听到洛水这么说，她却出乎意料地不气。

    “好，我记住嫂嫂的话了，希望嫂嫂到时候说话算话。”南宫娇说完这句话，一转身就离开了。

    她想做的事，想得到的东西还没有失手过，凌霄也不例外。

    南宫诀目送妹妹离开，对洛水说道：“洛洛，我们也走吧。”

    “好。”洛水点点头，没忍住好奇问道：“凌霄和你妹妹……”

    “那时你让凌霄送我出澹台山庄时，那两人遇见了，一个追一个跑，大致是如此。”南宫诀言简意赅，两句话解释道。

    本来他以为妹妹追着凌霄是想要把人做成玩偶，还专门警告了南宫娇，后来才知道是单纯看上人了。

    “哦。”洛水应道。

    两人不知道前程如何，希望结局能是圆满吧。

    (本章完)

