    “一星大能？”

    道九言微微皱起眉头，“魔界也存在星能境强者吗？没想到他们竟然连这样的强者都派出来了！”

    他目光一凝的时候，有一股无形的威压扩散而出。

    使得正和桓俊三人聊天的几个年轻女子神色不由一变。

    “不好……有强者存在？难道我们的身份被发现了？”

    几个女人呼吸不由地变得急促起来，脸色瞬间苍白。

    “几位美女，你们怎么了？”

    “对呀，你们没事吧？”

    “要不我们下去到那个河边休息一下？”

    桓俊和天楼两个人目光一亮，随即带着几个女人朝着道九言的方向飞了过来。

    道九言见状，顿时了然。

    他面容瞬间变换，虽然样子依旧，可是身上的气息却变了，整个人看上去实力并不强大。

    在这几个魔界女人的眼中，道九言只不过是一个实力弱的人族的罢了。

    魔界女人出现在这里，她们要干什么，道九言自然猜到。

    特别是这几个女子看向桓俊三人的目光里，透露着一股贪婪之色。

    此刻，当她们看到道九言时，眼睛更是发亮，全然忘记了刚才那一缕威压，被桓俊和天楼三人带到了道九言身边。

    然而，当她们来到道九言面前时，不由地脸色一变。

    “奇怪，眼前这个人为什么会给我一种恐惧的感觉呢？”

    “难道这个人族实力很强大，故意隐藏了实力？”

    这几个女人的本领着实不弱，而且还有一个一星大能境界存在，比刚刚突破到一星大能的天楼和冥界圣子，那可是强大很多的。

    几个女子虽然诧异于道九言的不同，但是一眼就看到道九言的境界时，顿时便失去了兴趣。

    毕竟此时的桓俊三人，所展现出来的实力都在道九言之上，她们自然要先得到他们三人的力量。

    于是，她们便不再理会道九言，而是跟着桓俊三人飞到地面上的一条河边，玩闹起来。

    道九言自然也落到地面上，坐在一块大石头上，独自喝着酒，一边看着他们在那里玩闹。

    可是他心里却在寻思着：“难道他们三个没看出来这几个女人有问题吗？还是说他们是故意的？”

    道九言坐在那里不动声色，默默地看着桓俊等人。

    不过，他总感觉桓俊三人，一定知道那几个女人是魔界之人，否则的话，他们绝不可能如此做作！

    演的太假了，哪怕是玩闹时的动作，都带着防备。

    “姐夫！”

    就在这时，一道带着不可思议声音响起来。

    先是不相信，紧接着则是震惊。

    只见两个女子闪身出现在道九言面前，发现真的道九言的时候，她们彻底惊呆了。

    “姐夫，你怎么会在这里？”

    这两个女子不是别人，正是姜冰之的两个堂妹，姜琪和姜婷两个是孪生姐妹。

    自从上次救过她们二人之后，道九言就再没见过她们，却不想她们竟然在这里。

    “你们怎么在这里？”

    道九言很是诧异地看着二女，不由地皱起眉头。

    二人的实力如今都是神君境，提升的速度也很快。

    只是她们应该呆在龙城，跑到这里来干什么？

    “我们出来寻找一些药材，这些药材龙城没有！”

    姜琪看着道九言，轻声说道：“姐夫，你怎么在这里？还有天楼他们，他们身边的女人是谁？”

    姜琪扭头看向远处的打闹的天楼等人。

    “不用管他们！”

    道九言直接传音给姜琪和姜婷，“不要提及龙城，也不要暴露我们的身份。”

    二女一听，自然明白道九言是什么意思，纷纷点头。

    “药材找到了吗？”道九言开口，微笑地看着二人。

    “找到了，就是太难找了！”姜婷微微一笑。

    于是三人坐在一起聊了起来，道九言拿出两瓶酒和一些食物，递给了二人。

    而另一边，天楼等人自然也注意到这里的情况。

    当天楼和桓俊看见姜琪和姜婷后，也很震惊。

    不过，他们并没有理会，继续和那几个女人玩闹着。

    冥界圣子也扭头看了一眼，眼睛一亮，目光落在了姜琪和姜婷这对姐妹的身上，仿佛发现了新大陆一般。

    “这位小哥哥，你在看什么？”

    一个魔界女子走到冥界圣子身边，微笑地问道。

    她自然知道冥界圣子在看姜琪和姜婷，嘿嘿一笑，娇声问道：“难道我没有她们漂亮吗？”

    “哪能呢，你比她们好看！”冥界圣子连忙回答。

    “既然这样，那我们就去那边玩吧，就不要打扰他们了！”这个魔界女子说道。

    她的话，顿时得到其她魔界女子的同意。

    “好啊，那我们一起去那边玩吧！”

    桓俊和天楼三人不断地点着头。

    而后，连招呼都不跟道九言打一下，就跟着几个魔界女子一同离开，朝着河边的树林走去。

    “他们干什么去了？”姜琪和姜婷很是好奇，扭头看向道九言。

    而道九言则轻声笑道：“他们去除魔卫道了！”

    “除魔？”

    姜琪诧异地看着道九言，连忙传音道：“那几个女人是魔界的人？”

    “你猜对了！”道九言笑了笑，拿起酒瓶，说道：“来，咱们喝酒，等着看戏就可以了！”

    “好，干杯！”姜琪举起酒瓶说道。

    “姐，不应该说干瓶吗？咱们用的是瓶不是杯！”姜婷在一旁嘟着嘴，纠正地说道。

    “哈哈哈……好，干瓶！”道九言不由大笑。

    喝了一大口酒后，道九言问道：“你们单独出来，冰之也放心？”

    “姐夫，我们是偷偷跑出来的，冰之姐以为我们还在空间中闭关呢！”姜婷吐了吐小舌头，轻声说道。

    “你们的胆子可真够大的，难道就不怕遇到坏人？”道九言问道。

    “我们才不怕呢，我们从桓山叔那里学了一套可以隐藏气息的功法，而且我们只在地面上走，根本没有人发现我们！”

    姜琪笑了笑，见道九言脸色变得有些难看时，连忙乖巧地说道：“姐夫，我们错了，我们再也不敢了！”

    “下不为例，还有，这段时间就跟在我身边吧！”

    道九言叹了一口气，只能暂时把她们两个带在身边了。就算是现在把她们送回龙城也没用，搞不好她们还会偷偷地跑出来。

