    夏国，帝都安邑。

    皇宫中，一间雅致的偏殿内。

    一个身材清瘦，头戴紫金莲花冠，身着八卦两仪袍，两鬓有些许白发的人，正在打坐。

    此人年近五旬，脸上有了些许老年斑。

    神情，颇有些疲惫。

    这人便是李重府，是夏国的皇帝，是天下共主。

    李重府执掌夏国皇权，已经快二十年。他在位期间，夏国的国土倒是不曾丢失，但夏国对外的影响力，却是逐渐的削弱。

    虽说许多的外邦小国依旧尊奉夏国为宗主国，实际上，却早已经不听从夏国的号令。

    不过，李重府自我感觉良好。

    因为夏国朝廷的大权，悉数都在李重府的手中，他是掌控一切的皇帝。

    夏国历朝历代，出了很多明君，可是在李重府看来，历朝历代的不是明君，是被臣子压制的皇帝。一个个臣子，敢直接谏言皇帝，敢批驳诏书，皇帝竟不是对手，只能从善如流。

    李重府当了皇帝后，一点点和臣子掰腕子，改变了这一切。在朝廷中，他大权独揽。但凡是不听从他命令，轻则撤职贬官，重则直接下狱论罪。

    李重府对权势的运用，那是造诣深厚，深谙制衡之道。

    不过，他却喜好修道。

    每天都要焚香打坐修道，稍微空闲下来，再专门向有道之士请教，学习长生之法。

    在李重府清修时，一阵脚步声，自大殿外传来。

    大内总管赵元进入。

    赵元的年纪，和李重府相仿，大一两岁。不过赵元如今，两鬓早已斑白，人更是显得苍老。可是赵元一双眸子，熠熠生辉，精气神却是极好。

    赵元不仅是大内总管，更掌握赤甲骑。他虽说宦官，却是涉及朝政。

    在朝中，赵元也是有影响力。

    赵元恭恭敬敬的站在一旁，静静等候。许久后，李重府睁开眼，一看到赵元，眼中的一丝浑浊消失，眼中多了一抹厉色。

    李重府道：“何事？”

    赵元道：“陛下，赤甲骑传回消息，林丰出现在大秦咸阳。并且，还打死燕长歌。”

    李重府眉头上扬，有些疑惑。

    林丰是谁？

    李重府思索了好半晌，才想到了，问道：“是林元忠的儿子林丰吗？”

    “是！”

    赵元躬身回答。

    李重府道：“朕如果记得没错，林家谋逆被抄家，林丰也被流放了，怎么会在大秦出现，还打死了燕长歌呢？”

    赵元禀报道：“老奴一时间，也不知道具体的情况，已经安排人打探消息。最大的可能，是有林家的余孽，或者有人带走林丰。”

    “只是当初，林丰是被废掉武功才流放的。而且，燕长歌亲自废掉林丰的武功。这才短短几个月的时间，林丰能直接打死燕长歌，让人有些意外。”

    赵元对林丰在咸阳的情况，也是有些懵。

    暂时搞不明白。

    毕竟传回的消息，也就仅仅涉及到燕长歌被打死。

    李重府道：“燕长歌人在安邑，怎么去了咸阳呢？”

    赵元禀报道：“回禀陛下，燕长歌作为燕无极的儿子，颇有才名。他到大秦咸阳，专门是去挑战的。他在咸阳摆下擂台，挑战大秦的士人。”

    “连续好几日，都是无人能敌，大秦士人，被燕长歌压得抬不起头。”

    “可惜，林丰进入咸阳，斗诗完败燕长歌，斗对联，林丰更是让燕长歌吐血。然后燕长歌主动立下字据，和林丰签订生死契武斗较量，最终的结果，燕长歌被活生生杀死。”

    刷！

    李重府面色微变。

    没想到，林丰竟是崭露头角，成了一点气候，更杀了燕长歌。

    李重府从不小看林家的人，因为林家的人代代出宗师。当年的林九霄，然后是林元忠，都是宗师境的高手，李重府听到林丰又起来，已然是不喜。

    李重府道：“林丰的情况，可曾打探清楚，他的武艺，恢复到什么境界了？”

    “暂时不知道。”

    赵元摇头道：“还在打探中，消息尚未可知。”

    李重府吩咐道：“安排咸阳赤甲骑的人，尽快试探出林丰的真正实力。如果有剪除林丰的机会，直接除掉林丰。”

    “喏！”

    赵元躬身应下。

    李重府摆了摆手，赵元躬身退下。不多时，又有一阵脚步声传入，一名内侍进入，躬身行礼道：“陛下，燕尚书求见。”

    “传！”

    李重府吩咐一声。

    内侍去传召，不多时，一个中等身材，偏微胖的中年人进入。

    这便是燕无极。

    他四十开外的年纪，正是身强力壮的时候。

    燕无极这辈子最大的敌人，便是林元忠。曾经燕无极年轻时，一直被林元忠压制。任何时候，他前面都有林元忠的影子，他都是被林元忠的光环压制，燕无极引以为耻。

    这一辈子，燕无极都想着对付林元忠，最终坑死林元忠，大仇得报。

    只是燕无极，却不满意结果。

    所以借着朝中的党争，诬陷林家谋反，把林丰牵扯进来，使得林家被抄家流放。

    这是燕无极的高光时刻，把林家扳倒后，燕无极便着手谋划儿子燕长歌的事。一番商量考虑后，安排燕长歌去大秦咸阳扬名，毕竟大秦文风底蕴很差。

    燕长歌去，足以取胜。

    可是，燕无极万万没想到，他儿子燕长歌在咸阳，竟被林丰击败，还被林丰杀了。

    他寄托厚望的儿子，死了。

    林家的人，又出来。

    燕无极内心大为愤怒，恨不得杀了林丰报仇。不过燕无极也知道这一事情，皇帝出面最合适，所以燕无极急吼吼的进入宫中求见。

    燕无极站定后，躬身道：“臣燕无极，拜见陛下。”

    李重府道：“何事？”

    燕无极扑通一声，跪在地上，竟是有些哽咽起来，高呼道：“陛下，您要为臣做主啊，臣儿子，在咸阳死了！”

    李重府神色依旧淡漠，道：“怎么回事？”

    燕无极道：“陛下，犬子到咸阳去，专门摆下擂台，和大秦较量文采。犬子在大秦，也是不负所望，令大秦士人溃败，无一人能敌。”

    “林家的叛逆林丰，他本已经被流放。这个人，却是不顾夏国的律法，逃到大秦去，更是出面杀了犬子。”

    “陛下啊，林家叛逆，林丰更是对夏国有恨意。如果不管，放任不理，那么林丰必然会成为我夏国的隐患。因为林丰，一贯是睚眦必报，他会报复夏国，报复陛下的。”

    燕无极道：“请陛下三思。”

    李重府那眸子，一下瞪大，旋即又恢复了平静，沉声道：“你有什么建议？”

    燕无极道：“陛下，此事必须出手。臣建议从两个方面，斩草除根。第一，朝廷派遣使臣，前往咸阳拜见大秦的皇帝赢九霄，让大秦交出林丰，送回夏国。第二，保险起见，再派遣赤甲骑的宗师境高手，斩杀林丰。双管齐下，保证完成任务。”

    李重府淡淡道：“这样的安排，有些过了。区区一个林丰，朝廷大张旗鼓派遣使臣去咸阳问罪，不合适。另外赤甲骑派遣宗师前往，也过于看重林丰。”

    暂时来说，李重府没有大动干戈的打算，林丰虽说有些气候，也不止于此。

    燕无极心头咯噔一下。

    皇帝不同意。

    等于是，要让他自己来报仇，肯定不行啊，燕家虽说有力量，可是燕家唯一的一个宗师，都才刚踏入宗师境，是靠丹药突破的，实力虽说不错，可去了大秦，万一遇到大秦的剿杀，死了就太可惜了。

    “踏！踏！”

    这时候，又是一阵急促的脚步声传来。

    赵元又再度进入。

    赵元脸上的神色，有些惊慌失措。他急匆匆来到李重府的面前，躬身道：“陛下，这是大秦咸阳传回的消息。我夏国赤甲骑在咸阳的人，在大秦被一锅端了。”

    刷！

    李重府面色大变。

    他一贯喜怒不形于色，可是听到赤甲骑的消息，忍不住震惊。

    咸阳是大秦帝都，是最关键的地点，有诸多的赤甲骑人员在。

    如今，却是被一锅端。

    李重府接过书信，迅速的浏览一番，他看完书信的内容，喝骂了一声蠢货，但是李重府思索一番后，沉声道：“书信中说，周不疑是老牌的先天高手，却被林丰斩杀。”

    “由此看来，靠先天高手，难以拿下林丰。林丰这个叛逆，有了斩杀先天高手的能耐，必须要处置。不处置，绝对不行的，未来必成祸患。”

    呼！！

    燕无极跪在地上，内心舒了口气。

    李重府这么一说，对付林丰，也就轻而易举。

    燕无极附和道：“陛下，林丰一贯睚眦必报。他林家叛逆，他不反思自己的错过。可是，却是记恨陛下，记恨夏国，所以必须斩草除根。臣记得很清楚，林丰是被废了武功的，可是如今，又有了这般的实力，不可小觑啊。此子，有大恐怖。”

    李重府眼眸微微眯了起来，心中仔细思忖着，他看向赵元，问道：“赵元，你说派遣谁去最合适呢？”

    赵元想了想，回答道：“陛下，臣认为派遣苏万越前往最合适。”

    “苏万越？”

    李重府一下又皱眉，说道：“苏万越是赤甲骑的老牌宗师，实力已经到宗师境中期，即将进入宗师境后期。在赤甲骑内，也是顶尖强者。让他前往，是否有些过了？”

    赵元说道：“回禀陛下，臣考虑的，是眼下发生了林丰杀燕长歌的事，秦国方面，恐怕也会安排人保护林丰，所以我们，必须派遣强者。”

    “苏万越一身的实力强横，他执行任务，从未失过手，有他前往才万无一失。”

    “据老奴对大秦黑冰台的了解，黑冰台内，赢三这个人神出鬼没，不清楚具体的实力，也没有人见过他出手，他一直在大秦皇帝的身边。”

    “除了赢三，就是赢五最强。只不过，赢五也一直在大秦皇帝赢九霄的身边。只要苏万越不遇上赢五，苏万越这一次前往，必定妥当完成任务。”

    “事实上，也不可能遇上赢五，估摸着会遇到赢九、赢十之类的人。”

    赵元的脸上，一副自信从容的神色，说道：“到时候苏万越出手，还可以借机削弱黑冰台的力量。此番派遣苏万越出手，那是两全其美，是双管齐下。既可以杀了林丰，彻底斩草除根，也能削弱黑冰台的力量。”

    李重府捋着颌下的胡须，思忖了一番，颔首道：“朕准了，调苏万越出手。”

    “陛下圣明！”

    赵元躬身回答，很是自信。

    “陛下，臣有话说。”

    燕无极仍是跪在地上，他再度说话。

    李重府道：“何事？”

    燕无极连忙道：“陛下，夏国是天下宗主国，陛下更是万方之主。可是如今，涉及到林丰这里，大秦竟是包庇，大秦这是不妥当的做法。”

    “这大秦皇帝赢九霄，一直励精图治，对我夏国不敬。所以臣认为，应该敲打一下大秦的皇帝，让他交出林丰。这，算是对大秦皇帝的试探。”

    这一刻的燕无极，仍是再度提议，因为他想让林丰必死。

    大秦也有高手。

    即便苏万越前往，可是万一，苏万越的刺杀失败了呢？在这一前提下，再安排使臣，前往大秦威胁，令赢九霄交出林丰。

    那是最为稳妥的安排。

    李重府听到后，又思索了一番。他先前拒绝李重府，是觉得大题小做。这一次周不疑被杀，除此外咸阳内潜伏的赤甲骑暗桩，都因为林丰拿下了周不疑，导致消息走漏被杀。

    在这般的前提下，自然要加大处理林丰的力度。

    可以多派遣人前往。

    李重府问道：“燕无极，你认为派遣谁出使最合适？”

    燕无极道：“陛下，臣认为葛独逸最合适。他本就是礼部的人，能言善辩，而且葛独逸本身，是办理林家叛逆案件的人。葛独逸，必然全力以赴，不会辜负陛下的厚望。”

    李重府颔首道：“可以，你去安排了便是。”

    “陛下圣明。”

    燕无极也站起身。

    李重府摆了摆手，燕无极、赵元都是齐齐揖了一礼，然后躬身告退。

    待出了大殿，燕无极看向赵元，道：“赵总管，林丰绝不能死灰复燃。让苏万越出手，务必要一击必杀。如此一来，葛独逸前往出使，也就没有什么压力，也就轻松些。”

    赵元道：“燕尚书不必担心，苏万越必定能完成任务。”

    燕无极点了点头，拱手揖了一礼，他转身去传达李重府的命令。燕无极如今，恨不得立刻让林丰死了，为自己的儿子报仇雪恨。

