    王长贵知道香秀怀孕的消息之后，立刻激动万分。

    他第一时间就打电话告知了王大拿。

    他的想法是，不看僧面看佛面。哪怕是看在香秀肚子里孩子的份儿上，也别让香秀跟木生离婚。

    退一万步说，有了这个孩子，王家也不能对香秀弃之不理，让她一无所有的离开王家。起码抚养费、赡养费、营养费啥的，也得给点吧。

    不过王大拿听到这个消息，却是一点也乐不起来。

    “长贵儿，你也别嫌我说话难听。”他冷冷的道，“这孩子是不是我们老王家的种儿，还两说着呢。毕竟你闺女干得事儿你也知道。”

    被王大拿这么一说，王长贵感觉臊得要死。

    他还真是忽略这茬儿了。的确，香秀肚子里这孩子，既可能是王木生的，也有可能是李大国的。

    如果是王木生的还好办，如果是李大国的种儿，那真是早点弄干净早好。

    “当然，你要针对你女儿有信心，那你就让她生下来。如果是我王家的种儿，这孩子我肯定会要。可如果不是，那跟我们王家就没关系。”王大拿又说道。

    “那行，我考虑考虑。”王长贵哆嗦着挂了电话。

    随后他找来香秀，详细询问，这孩子到底谁的。

    可香秀也说不清楚。她那几天跟李大国、王木生都腻歪过，所以到底是谁的，她真是搞不清楚。

    “哎呀~”王长贵听完这个闹心呐。

    他就闹不明白了，女儿怎么会变成这个样子。简直把他的脸都给丢尽了。

    ……

    因为不确定这孩子到底是不是王家的，概率只有一半对一半。王长贵也不敢瞎賭。

    实话说，如果真是王家的种儿，那结果就最好了。王大拿想要这孩子，起码也得先给钱。就他这样的富壕，给个一两百万也不叫事儿。而这一两百万，就足够香秀儿花一辈子的了。

    可如果不是的话，那就麻烦了。一来，李大国是个二流子，连个正经工作都没有，他是没有能力养这个孩子的。

    而且，事实上，香秀出事之后，李大国就跑了，从此再未出现过。像这种不足责任的男人，他甚至都不会认这孩子。

    到时候，这孩子还得跟着香秀。这样一来，香秀要改嫁可就麻烦了。

    其实，香秀若不带孩子的话，凭她这相貌、身材、气质，要找个男人接盘也不难。

    就像谢大脚，虽然也离过婚，也跟长贵勾搭过，但因为长得漂亮，所以哪怕是城里的大老板也主动追她。

    可是，她如果带个孩子，那就麻烦的多了。优秀的男人选择更多，不会挑个带孩子的女人。肯接受她的，基本就是光棍汉、老鳏夫、小后婚……

    嫁给那样的人，香秀这一辈子，基本也就完了。

    所以，长贵考虑之后，还是决定不要这孩子。

    ……

    香秀儿本身也是个没主意的人。

    乡爱系列中，李大国为了拉生意，让她施展美人计，去陪客人喝酒。

    如果换做是小蒙，打死都不会干的。可香秀儿居然肯干，而且，还在这一过程中，对马忠产生了感情。

    这就足以说明，她的软弱和易变。

    因此，听完长贵的分析之后，她就真的到医院，把那孩子给打掉了。

    打完之后，她哭了两天。

    王大拿听说此事之后，也就不再啰嗦了，直接跟香秀打起了离婚官司。

    这一打官司，王长贵才知道，有钱人有多狠。

    他原本以为，香秀跟王木生结婚两年，也能分到不少财产的。

    但经律师一查才知道，敢情王木生、香秀俩人基本就没什么私有财产。

    他们住得房子、开得车子、甚至戴得珠宝首饰，名义上都属于王氏集团的资产。

    这两年，王木生的月薪只有一元。他俩花钱用得是王大拿的附属信用卡，人家把卡一停，他俩就甭想花一分钱。

    就连香秀给李大国买得房子，因为用得是王大拿的钱，所以都被人家给收回来了。

    如此一来，王香秀就等于是净身出户。在王家两年，除了吃了点儿、喝了点儿之外，其他啥都带不走。

    王大拿本就不放心她，一直防着她呢，现在果然派上了用场。

    “哎呀！”王长贵知道此事之后，也不禁郁闷得要死。这不就等于是女儿被人家白玩两年嘛。

    “你就没长个心眼儿么？那房子、车子，你就不看看本儿么？”他忍不住抱怨道。

    “我哪知道那么多呀。”香秀也委屈道，她一个农村孩子，没学问、没见识、没心机，以为有房子住着，有车子开着，有山珍海味，就挺满足的了。

    她哪知道，王大拿一直在防着她。现在好了，啥都没有了，可真是赔了夫人又折兵啊！

    ……

    香秀儿离婚之后，王长贵就琢磨着给她重新找对象。

    不过，这对象还真不太好找。

    原因是，她那点事儿，现在早就传得街知巷闻。上到九十九，下到刚会走，没人不知道他们家那点丑事儿。

    既然如此，谁还敢娶？不怕自己脑门上也多片绿嘛。

    王长贵也知道，闺女现在的名声已经臭街了。想就近找婆家，还真不容易，所以他就考虑往远处嫁。

    可话说回来，他远处的人也不认识谁啊。所以，只能是托人帮忙打听着。而香秀儿，也只能是先跟他和王云住一起。

    王云算老实人，虽然知道继女名声不好，做得事儿也离谱，但看在长贵的面子上，终究还是没说啥。就这么凑合着住下了。

    ……

    事有凑巧。

    一天，王云重感冒，王天来到家里给她输液。

    刚巧，王香秀也在家。

    香秀原本就长得漂亮，嫁给王木生之后，又净享清福。所谓居移气养移体，那个气质就不是一般女生能有的。

    再加上她刚堕完胎不久，身上还残留着那股母性光辉，让她颇有女人味儿。

    王天来一个涉世未深的孩子，哪见过这么撩人的女人。一见她，魂儿就被勾走了一半儿。从此之后，他有事没事都往王云这跑。

    香秀都是嫁过人的人了，啥事儿不懂啊。见他那个呆头呆脑，魂不守舍的样子，就知道他对自己动了心思。

    而实话说，王天来的条件倒也不错，她也就因此没有拒绝。

