    霸体祖星的大成霸体们也在关注着，他们在年轻时也曾试图证道，可那帝劫实在太强了，简直不是人渡的，因此至今为止，没一尊霸体成功渡过帝劫，都只能另类成道。

    霸体和圣体一样，都被认为是被上天诅咒过，体质虽强，却永生永世不能证道。

    现今这尊霸体如果证道成功，那证明霸体也可证道为帝。

    在许多人或明或暗的关注着，盘坐在星空中的夏苍醒了，他睁开眼眸，周围的源同一时间全数化为齑粉，其身体爆发出腾腾紫光，无边的紫色涟漪从其身上发出，向周围荡去。

    这片星空无有恒星，因此本也无光亮，可在此刻，夏苍好似一轮紫日临尘，散发出的紫光比恒星更为闪耀，照亮了这片星空。

    恐怖的气息从其身上席卷而出，其表情无波无澜，毕竟他体内的意识不是真的霸体，而是一名八千多岁的大夏人员。

    其身上涌出的可怕的气息让星空都在颤动，宇宙间的道纹皆在颤鸣，感受夏苍的气机，有在远处星空观看的天骄脸色苍白，这家伙是怎么修炼的？

    才修炼了四百多年，其已不弱于两百多年前那些出世的至尊！

    正在这时，一股庞然威压从宇宙高空垂落，所有人都感到好似一片宇宙垂落下来，那沉重的压力若是在一方生命星域，怕是会瞬间将之覆灭。

    所有人都明白，这是天地感应到夏苍的气机，所发出的帝劫威压，帝劫要开始了！

    大夏人员也开始忙碌起来，这些年大夏观察了很多类型的天劫，成圣劫、准帝劫……但成帝劫还是头一次。

    大夏人员借用各种手段观测到虚空暴动，这片星空中的所有道纹被瞬间激活，甚至还有更多的道纹自虚空生成，密布在此地，恐怖的能量通过道纹从宇宙各处传输过来，迅速变化，演化成帝劫。

    暴涌的雷光从宇宙高空落下，这已不是雷瀑雷海，而是一片雷霆衍生的世界直接狂暴地砸落下来，将这片星空都淹没，把夏苍给包围在其中。

    雷霆世界中五行神雷、太阳神雷、太阴神雷等各种神雷游走，这还不算啥，其中更有雷霆形成的各种生物，在向夏苍狂暴的出手。

    夏苍在雷霆世界中不断与这些生物厮杀，众人都只能看到一道紫光辉耀的身影在雷霆界中不断闪动，最终夏苍一拳轰出，蓬勃的紫华爆发，直接轰穿了雷霆界。

    雷霆界被轰穿，帝劫却远没结束，伴随着铺天盖地的雷光，一道道人影从虚空中走出，众人看去，无不惊讶，那是九位大帝！

    这些大帝并非真人，只是一道虚影，他们也并不能持久作战，可都向着夏苍打出了一击。

    这九位大帝打出的攻击虽未达到大帝级，但也到了另类成道者的强度。

    星空在这些大帝出击之中颤动，一条条空间裂痕蔓延开去，无比的可怕。

    一名大成霸体感叹道：“这就是霸体和圣体要渡的劫啊！”

    当年，在这一劫，他倒是熬过去了，可下面的会更加恐怖。

    夏苍体内的意识并非这具苍天霸体原生意识，是大夏人员，其战斗的手段和原来的苍天霸体自然不同，其意识强度，计算能力，所掌握的知识都远非原来的浑战可比。

    夏苍冷静地观察着九帝的攻击，在迅速计算判断，而后悍然出手，一把刀出现在其手中，猛烈向前劈出。

    这是一柄九彩的刀，由这世界的九大仙金铸成。

    这也是大夏的一个研究项目，传闻中，九大仙金各有奥义，若能将之激活，那么由其铸成的兵器将会具有某些非凡特性，大夏对此很有兴趣，一直在进行研究，因此铸造了这柄刀。

    这柄刀的仙金奥义基本已被全部激活。

    能激活这么多仙金奥义，也得益于大夏在这世界的面子大，大夏从姜家的恒宇炉那里研究观察得到了凰血赤金的奥义，从妖皇尺中研究出了羽化青金的奥义，从西皇塔那里研究了仙泪绿金的奥义，借摇光圣地的龙纹黑金鼎了解了龙纹黑金的奥义……

    此刀为夏苍证道之兵，让其与夏苍一起成长，证道，也是想观察研究其变化。

    刀身闪耀九彩，此时却被浓烈的紫光盖过，强横的能量由刀身激发而出，化作九道刀光直劈九尊大帝的攻击，丝毫不避，直接硬撼！

    双方的攻击相撞，彼此不让，夏苍成功挡下了这九帝的攻击，可马上，下一批大帝身影出现，又向夏苍打出了他们的攻击。

    夏苍一边沐浴雷光，手中神刀一边连连劈出。

    大夏人员观测到有更强的能量被传输到此地，提醒了夏苍一声。

    果不其然，帝劫中开始出现异象，一座巨大的皇巢凭空而现，一浑身遮掩在无色光华中身影猛然拔刀，一抹雪亮的刀光惊艳世间，仿佛要将宇宙切开，直斩夏苍。

    “那是……不死天皇！”

    混沌气弥漫，一戴着张面具的白衣女子跨越时空而至，遥遥向夏苍打出一击，顿时，飞仙之光充斥，看似美丽，却无比危险。

    那面具上一张人脸似哭似笑，有人立时认了出来，惊声道：“狠人大帝！”

    这可是一位还活着的大帝，至今仍在北斗的荒古禁地之中。

    “咚！”

    一声钟鸣从不知处响起，一道身影如立在岁月中，背对众生，悠悠时空都被这声钟鸣影响，发生错乱，一种无形的力量绞杀夏苍。

    “无始大帝！”

    有人也认出了这一名大帝。

    混沌的气息波动，弄类的混沌雾气散开，一道模糊的人影手持一朵青莲站在其中，摇动青莲，打出一道可怕的攻击。

    “万古青天一株莲，他是青帝！”

    “这尊霸体的证道帝劫，好生恐怖！”

    这么多史上惊艳的大帝出现，向夏苍出手，让观看的夏苍渡劫的人们议论纷纷。

    “不对，这不对！”

    “没错，不该是这样！”

    霸体祖星来的大成霸体们正在暗中交谈，他们神色异常凝重，因为夏苍现在渡的帝劫与他们以往渡的不同，更加强了，更加难渡。

    几人心里很沉重，这难道是上苍要彻底限制他们这一体质，永生永世不让有霸体证道成帝？

