    看着倒在地上的混混，程梦心中的警报解除，立马来到墨婧婧身边，查看她的情况。

    “婧婧，你没事吧？我刚刚看你晃了一下，是不是哪里受伤了？我已经打电话报警叫救护车了，你再坚持坚持，他们应该很快就到了。”

    程梦扶着墨婧婧，希望这样能让她舒服些。

    谁知，就在她同墨婧婧说话，分散对方的注意力的时候，一直双手捂裆的猪头男操起地上的钢棍，对准墨婧婧的头狠狠的打了下去。

    钢棍挥舞起来的风，惊动了程梦。

    回头一看，程梦的心脏几乎停止了跳动，下意识的把墨婧婧护在怀里。

    “婧婧，小心！”

    “小心！”

    两道声音同时响起。

    就在程梦已经做好了死的准备的时候，只听一声闷响，一个重物狠狠的倒在地上。

    钢棍并没有砸下来。

    “苏穆？你怎么在这？”

    看着眼前的苏穆，程梦一脸惊讶。

    “现在不是说这个的时候，墨婧婧是不是受伤了？赶紧扶她上我的车，送她去医院。”

    苏穆心疼的看了墨婧婧一眼，心底陡然起了杀心。

    刚刚他那一脚，可把猪头男踹的不轻。

    却不解恨。

    就在程梦扶着墨婧婧往苏穆车子走去的时候，她看到苏穆捡起地上的钢棍，又狠狠的给了猪头男一棍。

    这一棍，打在了他的手上。

    光听这叫声，程梦初步判断，他这手，应该是废了！

    可苏穆却依旧一脸冰冷，似是阎王爷附身，丝毫不对猪头男的哀嚎产生任何怜悯。

    随后又拿出手机打了个电话。

    至于他说了什么，程梦已经走远了，没听清。

    眼睛重影的现象是越来越明显了，甚至还有干呕的现象，头也一阵阵的疼。

    程梦初步判断，她应该是脑震荡。

    就在程梦以为苏穆要留在这里善后，她准备开车送墨婧婧去医院的时候，苏穆突然来了。

    好看的手指上还有血。

    “苏穆，你……可以吗？”

    目光落在那些血渍上面，程梦有些不放心的开口问道。

    “可以，坐在后面照顾好她，这里有人来善后。”

    苏穆开口回应了一句，开车前还回头看了墨婧婧一眼。

    就这一眼，程梦觉得自己好像又发现了什么秘密，又像是瞬间明白了什么，悄悄地叹了一口气。

    唉，红颜祸水！

    男人也是一样。

    如果这个男人不和他们家婧婧走这么近，或许，就不会有今天晚上这种惊险的事情发生了吧？

    这个念头刚从程梦脑海里划过，程梦恨不得给自己两个打耳巴子！

    程梦啊程梦，你这是怎么了？

    什么时候也开始信那一套受害者有罪论了？

    娱乐圈本就是个鱼龙混杂，臭鱼烂虾与锦鲤凤凰共生存的地方，臭鱼烂虾自己恶心下头，凭什么怪凤凰飞龙过于优秀！

    窈窕淑女，君子好逑。

    别说是影帝了，她家墨婧婧这么优秀，就是皇室贵族也值得！

    现在她更应该做的是，把墨婧婧送到医院，检查治疗，然后再上网物色一些身手不错，有能力有眼色的保镖。

    这不是耍大牌，是真的需要了。

    程梦想的什么，没人知道，苏穆也不关心，他现在就关心墨婧婧。

    看着她难受的样子，苏穆恨自己怎么没早点儿发现不对劲！

    因为苏穆是等墨婧婧的车子开走了一段时间才追上去的，她们路上碰到的那些路障，全都是猪头男故意安排人放的，墨婧婧的车子一拐走，就有人把路障标识收起来了。

    苏穆追出去十分钟，一路飙车，还是没看到墨婧婧的车子后，才意识到不对劲，打电话让人追踪定位了墨婧婧的位置。

    也是因为这错开的时间，才让苏穆来迟了。

    还好不算太迟，还没有造成不可挽回的余地。

    从这里到医院，大概四五十分钟的车程，期间苏穆回头看墨婧婧不下二十次。

    说真的，要不是他现在身上散发出的气场太可怕，程梦真想提醒他别看了，好好开车，注意安全。

    大约五十分钟后，他们终于到达医院。

    医院这边，苏穆早就安排好了，绿色通道，最好的医护人员和病房。

    经过检查，医生给出了诊断结果，“苏先生，病人的脑部因为受到了猛烈的撞击，造成了脑震荡，你所说的那些症状，都是脑震荡的症状，现在我已经给她开了药，现在病情已经得到了控制。”

    “额头上的伤只是一些外伤，护士都已经处理好了，不过，为了安全起见，我建议住院一周，仔细观察。”

    最后，医生给出了自己的建议。

    “好，我现在就去办理住院手续。”

    闻言，苏穆点头，也松了一口气。

    “不用了苏先生，既然你确定让病人住院，我去和护士长说一声就行了，您是我们医院最尊贵的客人，身份特殊，不用亲自去办理住院手续。我还有其他病人要忙，有事你再叫我。”

    这个医生对苏穆的态度，特别好，好到让程梦有些怀疑苏穆是不是这家医院的投资人。

    医生刚走没多久，张恒就来了。

    带着香味来的。

    “给，你交代的东西都已经买来了，一样都没少，医生刚走？那他怎么说？墨婧婧伤的严重吗？”

    张恒其实可以来的更早一点的，是苏穆交代他，让他去买些吃的过来。

    “脑震荡，额头还有外伤。”

    “她已经睡了，你先把吃的给她的经纪人吧，我还有事，先出去一趟，在我没回来之前，你替我在这守着，她醒了或者是有其他异样，第一时间给我打电话。”

    他明明是在和张恒说话，一双眼睛却一直看向病房。

    这让张恒非常不爽。

    却也敢怒不敢言。

    交代好一切，苏穆就离开了。

    病房外面，已经饿的前胸贴后背的程梦，毫不客气的接过张恒手里的吃的，不客气的吃了起来。

    “张哥，谢谢你，也谢谢苏穆，还有，对不起啊，之前在宴会场那边，是我误会你了，这次，要不是苏穆及时赶到，可能我就吃不上这最后一顿饭了！”

    唉！

    到底是死里逃生了一回，虽然程梦知道眼泪是这个世界上最不值钱的东西，但还是忍不住哭了。

