    “唐玄天，你要阻我离去？”

    洪盛英平静的看着唐明。

    他也是看到黑龙魂，才确定唐明的身份，唐明现在是海外洪门必杀榜上，拥有黑龙魂的事情，并不算秘密。

    顿了顿，他继续道。

    “唐玄天，你很强，可以说是我见过拥有最强天赋的后辈。”

    “有没有兴趣拜我为师？

    我乃海外洪门老祖，神境修为，你若拜我为师，可培养你成为下一个神境强者。”

    “此外，偌大的海外洪门，今后也归你掌控。”

    洪盛英眼眸闪烁，缓缓开口：“海外洪门传承数百年，拥有无数修炼资源，你若拜我为师，立下血誓，这些资源足以支撑你修炼到神境。”

    “你若拜师，今后老夫就是你背后靠山。

    ““如何？”

    洪盛英发出了邀请。

    “拜你为师？”

    唐明嘴角勾勒出一抹讥讽：“为什么要拜你为师？”

    “因为我是神境老祖，普天之下，世俗中最强战力！”

    洪盛英傲然开口：“我现在只是一道残魂，便有着元婴境后期修为，若是本尊前来，偌大的华夏，除了紫禁城那三位老不死，无人可挡我拦我。”

    “老夫修炼两百余年，踏足神境，当你师尊绰绰有余！”

    神境！元婴境修士，被尊称为陆地神仙。

    而神境修士，便是实实在在的仙神一般的人物，就算现在是科技社会，神境修士最为顶端的战斗力。

    若大战起。

    神境修士，可拳破天地，脚踏山河，一人足以摧城！唐明冷冷道：“垃圾！”

    嗯？

    垃圾？

    他说神境修士是垃圾？

    就算以洪盛英的心境，也被这两个字的评价愣住了。

    “活了几百年还卡在神境，不是垃圾是什么？”

    “胆小如鼠，只敢用残魂分身潜入华夏，本尊被吓得不敢入境，这等懦弱心魄，不是垃圾是什么？”

    “就凭你，也配当我唐某人的师尊？”

    “简直贻笑大方！”

    唐明冷笑不已。

    洪盛英脸色阴沉下来，抬眸：“你知道侮辱一位神境修士，是什么下场吗？

    唐玄天，你天赋妖孽，但没成长起来的天才，依旧只是蝼蚁”“是吗？”

    唐明嗤笑出声：“那我今日这只蝼蚁，也想灭你这道神境残魂。”

    话落，唐明眼眸中闪烁诡异青芒。

    周身弥漫着青芒铭文。

    青冥战体！“杀！”

    唐明骤然冷喝，犹如一道箭矢破空而至。

    同一时刻，四柄剑道真意再度落下，噬魂幡内黑雾翻滚，黑龙魂发出暴戾咆哮声朝前方撕咬而来。

    “唐玄天，你敢！”

    洪盛英暴怒：“老夫就算舍了这道残魂，也要将你彻底斩杀！”

    “老狗，有本事就试试看。”

    唐明丝毫不惧，噙着沸腾杀机冲杀过来，周身迷茫着熊熊冥火，一掌拍下，整个剑域内，冥火暴涨。

    轰隆！冥火对于神魂，天生压制。

    洪盛英不敢硬抗，后掠躲避，可头顶四柄剑道真意直接封锁周天，将他退路尽数封闭。

    “吼——”黑龙魂找准机会，猛然撞来。

    嘭！洪盛英被撞得身形摇曳，一拳拍飞黑龙魂，可唐明诡异般出现在他身侧，趁他出拳的瞬间，一道漆黑如墨的指劲悄然浮现。

    寂灭指！咻！指劲透体，直接戳洪盛英。

    “噗嗤——”一道黑色的青烟缭绕升起，寂灭指下，不断消耗对方的神魂之力。

    “该死！”

    “唐玄天，老夫今日必杀你！”

    洪盛英暴戾无比，苍老面容上满是疯狂。

    他现在还处于华夏腹地，而本尊却是在北欧冰雪之地，相隔何止千万里？

    既然撤退无望，那便，唯有杀！下一刻。

    洪盛英身躯骤然膨胀起来，方圆千米内的灵力疯狂汇聚，一道道暴戾气息从他体内肆虐而出。

    “以一道残魂，换取华夏妖孽之命，划算。”

    洪盛英满脸戾气，浑厚的神魂波动愈加暴躁。

    只听“咔嚓”一声脆响。

    也不知道是什么东西碎裂，洪盛英眉心处裂开一道缝隙，恐怖的神魂之力如海浪般席卷，朝着唐明汹涌而至。

    “唐玄天，给我死！”

    洪盛英咆哮怒吼。

    他直接自爆了这道残魂，一位神境修士的残魂，其质量远远不是元婴境修士可以媲美的。

    “轰隆——”一道狂风骤现。

    狂风所过之处，山林轰然碎裂，地裂石开，就连脚下的山坡也直接被削平，露出内部黄泥。

    至于那些虫鱼鸟兽，更是瞬息间被神魂屠戮。

    “呯！”

    “呯！”

    “呯……”剑域崩溃、黑龙魂被轰飞、噬魂幡被甩出。

    洪盛英狞笑着盯着唐明，想要从对方眼中看到绝望。

    但可惜。

    他看到的不是绝望，反而是一道玩味的笑容。

    “这么受不了激将法？”

    唐明语气玩味：“你若生死相拼或许还有一线生机，你若选择灵气自爆，我或许也会受伤。”

    “可偏偏，你却选择最愚蠢的神魂自爆？”

    神魂自爆的威力，远比灵力自爆要强。

    因为洪盛英的本命神魂是神境修士，这道残魂内，噙着一缕神境之魂，自爆的威力，就算是半步神境都扛不住。

    可问题的关键在于。

    唐明最不怕的，就是神魂攻击，正如当初极道雷罚最后那两道神魂攻击，他，可以毫发无损的安然度过。

    “你什么意思？”

    洪盛英冷眸微缩，有种不妙的感觉。

    “我的意思是，你，不仅垃圾，还很愚蠢。”

    唐明嘴角勾勒出一抹讥讽。

    下一刻。

    唐明的眼睛骤然明亮起来，一道无比浩瀚的神魂，犹如星海般广袤无垠的神魂，迸裂而出。

    “哗啦啦——”甚至。

    神魂之中还传来了犹如海浪翻滚的声音，足以显示这道神魂有多浩瀚。

    “呯！”

    前方暴戾的神魂冲击而来，却完全是泥牛入海，消失无形。

    一条暴戾狂烈的溪流，就算从高处砸入大海，也不会对大海造成半点伤害。

    一尊几千米的泥牛掉入大海，也会被无尽海浪冲刷消融，化作无形。

    正如此刻这一幕。

    唐明安然无恙，任凭前方的神魂波动汹涌而至，我自岿然不动，平静无波。

    

