    叶小天带着兵马回到长安城的时候，已经是初冬时节了。

    长安城的天气寒冷，那天有要飘雪的感觉。

    回到长安城后，叶小天让程咬金等人进宫面圣，把西域一战的情况跟李世民汇报。

    而他自己，则急匆匆向公主府赶去。

    丹阳公主可是给他生了一个儿子的啊，他得赶紧回去看儿子。

    他相信李世民知道这个后，应该不会怪他的吧？

    回到公主府，公主府这边，丹阳公主他们都已经得知消息在等着他了。

    丹阳公主在屋内，怀里抱着她和叶小天的孩子。

    “驸马，快看看。”

    孩子已经快一个月了，小脸蛋红扑扑的，让人看了之后，便想忍不住捏一下。

    当然，叶小天可是舍不得捏的，他看了又看，却是怎么都看不够的。

    这个时候，长乐公主道：“驸马，给孩子起个名字吧，我们可都等着你回来给起名字的。”

    虽然丹阳公主生的是个儿子，不过长乐公主并没有什么嫉妒之心，相反，他还是很高兴的，毕竟叶小天有儿子了啊，叶家有后了。

    不管怎么说，叶家先有后再说。

    长乐公主这么一提，丹阳公主也连忙跟着附和。

    “是啊，驸马给孩子起个名字吧。”

    叶小天笑了笑：“叫叶秋吧。”

    又是一个十分普通的名字。

    长乐公主和丹阳公主两个人听完这个之后，都有点无语，早知道这样的话，他们就不把这个权利交给叶小天了，他们自己起多好。

    那么多好名字，随便一个都比叶秋强吧？

    不过，他们也只是无语，并没有真的要改的意思，只要叶小天喜欢就行了。

    名字普通一点，就普通一点好了，这好像也没有什么不好的吧？

    公主府其乐融融。

    这里已经许久不曾这般热闹过了。

    不过，叶小天也没有跟他们热闹太久。

    叶秋休息之后，叶小天就拉着长乐公主去了卧室。

    这都快大半年了啊，叶小天都没有碰女人，看到长乐公主后，他整个人就都有点忍不住了。

    如果不是丹阳公主还在坐月子，他非得让丹阳公主也加入进来不可。

    人多才好玩嘛。

    叶小天在府上一家亲的时候，程咬金等人进宫，把西域的事情跟李世民说了一下。

    他们这一战，可圈可点的地方实在是太多了，叶小天不在，程咬金的口才就有了用武之地，他把那西域的战事，给说的惟妙惟肖，李世民听完之后，仿佛身临其境一般。

    听的李世民，一会兴奋，一会又忧愁的。

    不过，程咬金再能说，这事也有说完的时候。

    等程咬金这边说完，秦叔宝才开口道：“陛下，西域很多国家都被灭国了，有几个是被我们大唐给灭国的，有几个是被古罗国给灭国的，这些国家加起来有十几之多了，如今战事平息，这几个国家是不是能够复国，还要陛下来决定的。”

    相比较程咬金刚才的叙述，这个才算是比较重要的一件事情。

    而秦叔宝在说出这个之后，大家的态度也都随之一变，变的有些严肃了。

    李世民也不再言笑。

    他看了一眼众人，道：“这的确是一件很重要的事情，不过今天我们就不说这个了，明天早朝上，再议论此事吧。”

    今天也并非不能说，只不过一时半会间，怕也说不出个所以然来，而且叶小天这个负责此事的人也不在，说多了也没用。

    倒不如等明天早朝，再行商议此事。

    对于此，大家也没有什么意见。

    -------------------长安城下起了大雪。

    今年的第一场雪。

    大雪纷纷扬扬，程咬金他们这些人离开皇宫的时候，整个长安城已经成了一片银白。

    街头巷尾，一些孩童在雪地里欢快的跑着。

    程咬金他们看到这些孩子后，心情倒是突然莫名的好了起来。

    他们突然觉得，他们在边关厮杀是值得的。

    不然的话，古罗国和西域诸国的兵马攻破玉门关后，长安城这边，就要岌岌可危了吧？

    作为大唐的将军，他们觉得还是挺有荣誉感的。

    大雪下了一夜，第二天天亮的时候才终于停下。

    长安城街道上的积雪很厚，不过一大早，朝中官员还是早早的来上朝了。

    大殿上并不算冷，只有靠近门的那几个品阶比较低的官员，才稍微觉得后背发凉。

    早朝开始的时候，太阳出来了。

    皇宫的雪开始融化，那种清冷和暖阳混合在一起的感觉，让人觉得怪怪的。

    早朝开始后，李世民便把西域诸国复国的事情给提了出来，他今天的任务，就是把这个问题给解决了，用一个早朝的事情解决这个问题。

    “诸位爱卿，西域诸国这一战被灭了差不多一半的国家，这一半的国家，是否准许他们复国啊，诸位爱卿可以各抒己见，不用有任何的顾虑。”

    叶小天等人可谓是立下了很大功劳的，不过赏赐的事情，还要吏部给安排，所以倒也不用太着急，不过这么大的功劳，叶小天重新被封爵位，应该是没有什么问题的。

    朝中不少人对于这个心里不爽，但也不好说什么。

    他们只想着在这件事情上，跟叶小天敌对一下。

    所以，在李世民开口询问之后，他们都在等叶小天开口，而他们觉得，叶小天灭了西域的一些国家，那叶小天应该是最有理由说点什么的。

    不过，让他们没有想到的是，叶小天站在大殿之上，并没有开口说话的意思，这就让那些官员有点急了。

    他们很好奇，叶小天什么意思，是不准备对这件事情发表什么意见了吗？

    不过，叶小天想不发表就不发表吗？

    很快，就有一名官员站了出来，道：“陛下，西域诸国是叶小天叶驸马灭的，那么是不是让那些西域国家复国，我们应该听听叶驸马的意见才行啊。”

    有官员站出来说了这么一句话后，其他人立马跟着附和了起来。

    “是啊，是啊，我们的确应该听听叶驸马的意见的。”

    “极是，极是，听听叶驸马的意见，我们再做讨论，毕竟叶驸马最有发言权嘛。”

    

