    双方阵容。

    H2K下方：凯南，盲僧，瑞兹，女警，扇子妈。

    Edg上方：劫，蝎子莱莱，马尔扎哈，ez，锤石。

    Edg的阵容也是可以摇摆分路的。

    但重点不在这。

    劫！

    这是faker的成名英雄。

    也是岳伦一生的痛！

    年年faker一出场，岳伦就要被鞭尸一波。

    现在，你edg来这个，还是上单的劫，是什么意思？

    Rita：“确定是修神的劫了，但是分路怎么走？”

    记得：“劫走上路不好打，不过对付凯南很轻松，感觉都可以，都有说法。”

    现在就是抓对线了。

    岳伦不想跟叶一修打，他要跟马尔扎哈对发育。

    而叶一修，也不想干岳伦！

    毕竟他是H2K的最强人物，还是交给小学弟处理吧。

    一级怎么说？

    Edg要入侵！

    妹扣：“相信我的钩子，来下路试一波吧。”

    叶一修：“彳亍。”

    对于H2K的一级防守站位，阿布是研究过的。

    叶一修记得，他们一级不会防守正面。

    所以，直接跟路人局一样，直冲对面红buff野区就完事了。

    当然，冲的路线是有考究的。

    贴着小龙坑墙壁走，这样能更好的卡视野。

    当绕过河道时，厂长一发眼放在对面红buff墙壁后的草丛。

    噔！

    逮到凯南了。

    而且欧美队属实搞，这凯南，一级看到人了，竟然还学Q反打一下。

    “他没E的。”

    叶一修大叫着，带头冲锋。

    以多打少，叶一修一向都可以的。

    而妹扣的锤石，一直没有出钩。

    结果这凯南嗯走位，快要被打死了。

    “要死了，你闪不闪？”

    叶一修见凯南靠近了小龙坑，技能往那一丢。

    但是，还是没闪。

    那你死了！

    叶一修上了点燃。

    什么？

    不带传送的？

    这把小学弟马尔扎哈带了传送，而且现在版本的劫不怎么样，还是需要点燃补伤害的。

    但就是，白银选手的伤害计算出了点问题。

    凯南的血量还可以，他闪现到红buff里头了。

    再一个走位躲掉iboyez的Q，依靠血瓶的恢复，这样一来就不会死了。

    “我来！”

    叶一修劫的被动是斩杀，只要捅到一刀伤害就够了。

    再加上已经交了点燃，要是没人头血亏。

    所以，不等妹扣出钩，叶一修就闪了过去。

    然后，就中了女警的夹子！

    紧接着，H2K五个人便是出现在面前。

    H2K的支援好快！

    不对，不是支援快，而是被他们猜到edg一级要打，所以没有走多远。

    “救命，治疗！”

    叶一修大叫着。

    啊？

    还有很多血就治疗？

    Iboy忍了一手。

    而就在此时，撒and撒颗低迷！

    咚！

    对面的辅助卡尔玛一级RQ，伤害巨高。

    啊这！

    好像这一次，修神不是单纯的怕死，是真的要死了。

    既然如此，治疗就不放了。

    Iboy注意到，羊口嘶的盲仔留了一手二段Q来斩杀。

    而现在这个血量，一脚就能死。

    如果放治疗给一个残血的劫，可能连妹扣的锤石也要一起死！

    没错，为了救叶一修，妹扣锤石二段Q飞到AHQ人群里头的。

    而厂长的蝎子莱莱一级很笨，无法第一时间支援。

    冲动了鸭！

    厂长：“撤！”

    头也不回，厂长跑了，开始计算kda榜的排名。

    羊口嘶也亮起了图标，道：“EU第一打野，单杀世界第一上单！”

    这也能算单杀？

    彳亍口巴。

    你有红领巾，你说了算。

    呵！

    见骗不出iboy的闪，盲僧二段Q飞了过去。

    很潇洒，很飘逸。

    就是，怎么飞了这么久？

    库！

    二段Q，盲僧直接从自家红buff，飞到了小龙坑里头。

    啊？

    羊口嘶的表情一呆。

    关键是，这波还没有踢死！

    唰！

    iboy的治疗术终于来了，抬了一口。

    但是，什么情况啊？

    叶一修的劫，一级学的是W！

    之前以为凯南要闪现到小龙坑里，为了省一个闪，叶一修就放了一个影子。

    而刚才闪现过墙被暴打后，影子还有半秒的时间，赶紧交换。1

    恰好，盲僧的二段Q起步，会一直跟着目标突进。

    所以，来了一个超远距离的回音击。

    羊口嘶：“这？提前放了W的，这个钏人！”

    A！

    羊口嘶赶紧平A，想换。

    但这个时候，厂长的蝎子就敢闪现下去了。

    而且，现在才学了技能，E，减速！

    盲僧A不出来。

    闪现跑？

    不，闪现换！

    盲僧闪现一A，还是没打死！

    叶一修劫的血量依靠血药恢复了一些，残血回手掏。

    锵！

    劫的被动触发，造成额外魔法伤害，一刀砍死了被iboy、厂长打残的盲仔。

    Firstblood！

    而后面，妹扣的锤石还有三分之一血量。

    在叶一修跟影子交换位置后，妹扣的锤石稍微吸引了一下火力，便是闪现来到红buff墙壁后。

    你H2K追不追？

    不敢了。

    瑞兹一级学的W，伤害太低了，而且扇子妈的大招也没了。

    看到厂长满血的蝎子莱莱从河道绕过来，H2K全员撤退。

    而厂长，直接不走，要趁你盲僧撅撅，吃一手你家的红buff。

    而叶一修的劫有一血的人头，同样小赚。

    就是下路付出了代价。

    但iboy加妹扣，不可能干不过欧美捞比的。

    Rita：“对于edg而言，这是最好的开局。”

    记得：“对面也是强队，不付出代价是不可能的，而iboy可以承受这个代价。”

    双方，正常上线！

    由于打架，上路的经验比其他路亏了。

    厂长提醒道：“修神小心对面两级抓上。”

    叶一修：“没事兵线在我这边的，这凯南竟然在推线。”

    嗨呀！

    不愧是欧美捞批。

    但厂长却嗅到了一丝危险的味道，道：“不对，修神别出去被凯南消耗，对面打野可能要越你塔。”

    一级学W没闪的劫，就是看盲僧的Q能不能命中的事。

    “嘶，知道了，我这就后退。”

    叶一修开始了传统艺能，塔下挂机。

    僵住！

    为什么我拿了一血，还是这么惨啊？

    唉，如果不是真的打不过，谁又想当塔之子呢。

    总之，前期被凯南压刀是没得跑了。

    等三级吧。

    只要叶一修的飞镖打得中，打凯南很简单的。

