    第1158章  绝境反杀……水泊年华   

    万毅不知道雷彬怎么了，但是他却把握这难得的好时机翻出了回血药剂！仰脖正在喝下，一道极细的闪电瞬间将他手中的瓶子击爆！只喝下一口的药剂溅洒在了他的脸上……   

    万毅愣了一下，已经感觉不到杀意的雷彬冷笑：“战场上，你以为我会给你吃药的机会吗？”

    

    雷彬早就在之前就发现，很多人身上都带着这种药水，特别是刚才那个火系异能者，明明被自己刺穿了肚子，但是却因为喝了一瓶药以后，生生自己将匕首拔了出来，不仅没死，还越发的精神过来！   

    虽然不知道这是什么，但是雷彬显然也知道，这东西可以让人的伤势快速地恢复！既然这样，他就更不能让万毅喝了！   

    万毅脸色难看，伸手将脸上的红色液体擦下去，看了一眼自己的脚踝！在雷彬意外的注视下，一把生生地将脚拧了回来！   

    “啊！”

    雷彬看着挣扎着站起来的万毅，眼中闪过了一丝欣赏！   

    但是脸上却恶语相向：“真是个笨蛋，如果你不乱来，你的脚还有机会接回去，你这么乱来，你的脚骨已经错位，以后你一辈子只能是个跛子了！”

    

    万毅痛苦地将脚碰到地上，钻心的痛苦让他知道雷彬说的没错！但是他却并不在意，感觉暂时可以支撑身体后，万毅就笑了一声！   

    他的笑脸让雷彬有些胆颤，这小子什么情况，明明已经必败的他为什么会笑？

    

    “你给我躺下！”

    这种失控的状态让雷彬心中不安，顿时一发雷拳直接向万毅轰去！   

    万毅猛然抬头，面前迅速凝结出一面清澈透明的水盾！   

    “滋！”

    无数闪电在水瀑前方四射，但是这一次，雷拳居然并没有击穿万毅的水盾，而是生生在水盾前方一点点的消磨一空！   

    “这不可能！”

    雷彬瞪大眼睛，失声大吼！他的雷拳可是自己在黄金级时候研发出来的攻击！   

    怎么可能会这么容易地被他挡下！万毅此时短发飞扬，束在脑门上的白色抹额也开始颤动！万毅盯着雷彬，眼中闪过一丝兴奋：“你以为我跑到这来，只是因为不想你乱伤人吗？”

    

    雷彬警钟大作，突然耳中微动，他仿佛听到空间中有一阵阵的跳动声，这是什么意思？

    雷彬震惊地张望！   

    “咚咚……咚咚！”

    陌生又熟悉的声音让雷彬一阵失神！   

    突然惊骇的瞪着万毅的胸口：“心跳声！”

    

    万毅的胸口快速地起伏！那若有若无的心跳声渐渐地更加的清晰！全身寒气不断地溢出，而他的冰蓝色头发更是不断地溅出点点寒星！   

    雷彬感觉今天一天的吃惊都超过了自己这些天的所有……   

    这个男生到底什么来历，他的心脏声居然会如此的清晰？

    

    要知道，他们两个可是间隔数米远，这么远的距离，如果不是自己的耳朵失常，就是这小子的心脏一定有古怪！   

    当然有古怪，冰雪女王的心脏可远远没有那么简单！随着万毅晋级青铜后，终于可以初步激发出这颗心脏的部分能力……   

    “哗！”

    就在这时，雷彬震惊看向街道两边，一阵阵水声不断的传来，还没反应过来，突然无数玻璃炸开的声音中，一道道水柱疯狂地从大楼中冲了出来，瞬间就将这片街道彻底的淋成了大雨！   

    雷彬全身湿透，犹豫地看着漫天的大雨：“你想做什么？

    难道你忘了，我可是雷系，你居然妄想用雨水阻挡我？”

    

    万毅享受地抬起头，拥抱冰冷的水气，这些水气在靠近他的瞬间后却直接化成了寒气，萦绕在他的身边，心脏快速而有力的跳动，在雷彬震惊的注视下，万毅的身体居然在一缕寒气的缠绕下直接浮了起来！   

    “装神弄鬼！”

    虽然震惊，但是一向奉行武力的雷彬丝毫没有惊恐，冷哼一声，全身闪电四溢，接着一拳轰出，巨大的雷拳拉着一道焰尾在雨中瞬间射了出去！   

    万毅盯着那道雷拳，不闪不避！但是雷彬却震惊的看着自己的雷拳居然在半空中越来越小，威力也越发的暗淡！   

    最后在万毅的面前居然已经连一半都没有，直接被万毅一柄冰剑劈爆！   

    “什么！”

    雷彬真的吓了一跳，不敢相信的看着四周……   

    “滋！”

    空气中游离的熟悉的闪电突然让雷彬明白过来，是了，水是会导电的，但是这么大片面积的水域同样会分薄自己的雷系异能的威力！   

    而且，空气中的水并不是连接一片，反而是一颗颗水珠，这些水珠之间没有联系，也就导致被它们吸走的雷电根本就传导不到万毅的那边去！这才让万毅可以轻易的挡住他的攻击！   

    “哼，有点小聪明，我就看看你能挡下几招！”

    雷彬并没有因为这点而退缩！他知道，维持这么大面积的异能对于异能者来说，都是非常困难的！   

    虽然不明白为什么万毅只不过是一个青铜级的能力者，却可以拥有如此恐怖的异能。

    但是他不相信万毅可以永远维持这个状态……   

    这一点，光从他只能操控这些水汽分薄自己的异能，而不是直接攻击自己就可以看出来！却不想，他刚这么确定，万毅却盯着他郑重地说道：“那你就好好地看着好了！不过这招，我并不想让寒雪姐他们看到，要保密的！”

    

    雷彬一愣，他不认识什么寒雪姐，但是看万毅严肃的表情，不由得心中一紧，正要做出反应，突然一瞬间，随着这位少年双掌重重的在水中拍击出声音，四周的空间突然一静！   

    雷彬瞳孔放大，不敢相信的看着四周的雨水居然凝滞在空中！一颗颗清澈的水滴浮在空中，这个画面美得不可方物！即使雷彬也忍不住闪过一丝惊艳。

    

    但是他深知越美丽的东西越危险！顿时全身气息疯狂地爆发，一道闪电冲天而起，将四周的水气都纷纷炸裂，映成了一片紫色！   

    而万毅也同样做出了反应，随着心脏疯狂地跳动，白银级的气息也从他的心口溢出，同时大吼：“水泊年华！”

    

    “嗖……嗖嗖！”

    随着一股莫名的能量波动从万毅的体内横扫全场，突然空气中的所有水珠瞬间暴动起来，在雷彬震惊的目光下疯狂地向自己聚来！   

    “不好！”

    眼看着自己身边居然出现了大量的水球！雷彬刚刚反应过来，下一刻整个人瞬间仿佛掉入了一个深不见底的水塘中！   

    雷彬憋着气，反应迅速地想向水球外游去！   

    但是巨大的水球居然越聚越大，而且居然还随着雷彬的移动也在一点点的改变方向！   

    雷彬震惊无比，他还是第一次见过这样的水系异能！要知道，除了丧尸，所有活的生命都是需要氧气的！而再强的人类，也不可能在水中吸收氧气！   

    不得不说，万毅的这招真的吓到了雷彬！“滋！”

    发现无法游出，雷彬顿时全身雷光爆发，整个人仿佛成一道闪电直接洞穿巨大无比的水球，眼看就要冲出水球！   

    万毅失落地看着这一幕：“果然，我还是赶不上师父！”

    自从见过姜毅的水泊年华，万毅就心动无比！   

    姜毅确实把施放方式教给了他，但是也言明，这个等级的异能不是他现在可以使用的！   

    可是连此时的姜毅都没想到，万毅居然真的做到的，只不过他的水泊年华比真正的水泊年华缩水了近十倍，而且原本那恐怖的水压也对雷彬这种等级的能力来说可有可无！   

    但这也足以让观看这场战斗的四人心惊不已……眼看着雷彬就要冲出去，万毅突然大笑，一头也跟着撞进了水泊年华中！   

    水是他最亲密的朋友，虽然他不能像姜毅那样直接在水中自由的呼吸，但是凭着自己对水的亲和力，万毅居然也可以从水中解析出足够他呼吸的氧气，只不过这需要持续消耗他的能量！   

    “呼！”

    看到万毅居然自己钻进来，雷彬先是一愣，接着从嘴里吐出大量气泡，挥手一发闪电直直地射向水里的万毅！   

    但是万毅却一脸嘲笑地看着他！而这道闪电居然射出去还没一米多远，就凭空消失了！   

    雷彬大惊，又连试两次，惊恐地发现，自己的异能真的在水中失灵了！   

    不信邪的他双手上举，在水泊年华的上空一片黑云快速的集结！   

    万毅抬头看向天空，眼中也闪过一丝惊惧！没有生灵不畏惧闪电，这是生命的本能……   

    “轰！”

    ……   

    哪怕隔着五六里地，姜毅他们也清楚地听到一阵震耳欲聋的雷鸣！唐冰的身上雷光闪动，震惊地看向远处：“引发自然的雷电加持自己的异能？

    他是怎么做到的！”

    

    同为雷系异能者，唐冰自然知道这么做有多么的困难！   

    万毅盯着屏幕，嘴中却笑道：“你想学？

    等回去，我教你啊！”

    

    唐冰惊骇地看着姜毅：“你也会？”

    

    姜毅点头，指着屏幕中一片雷电：“会，万毅用的也是类似的手段！”

    ……   

    

    

