    　　“又不是你的错，今天要不是你连斩骨越、骨羽二人，我们必然要经历一场苦战，你已经很厉害了。”石阳伸手摸了摸狐女的头，这丫头现在是越来越厉害了。

    　　“真的吗。”阿狸瞬间换了一副神色。

    　　“真的。”石阳肯定地点头。

    　　“看吧，瑜儿姐姐，我就说公子不会责罚我的。”阿狸吐了吐小舌头，她刚刚可是担心半天。

    　　“……”

    　　随后两个妞又把这一条古路上出现过的不少上榜的人族以及万族高手拿出来聊了一会儿。

    　　“瑜儿，晚上注意安全，无论是哪方面的。”石阳叮嘱了一下，便将两个妞赶回去睡觉。

    　　夜已深。

    　　第二天。

    　　整个上午石阳陪着两个妞在城里溜达，想象中的被追问、排斥的现象并没有发生，他们还以为这事差不多就这么过去了。

    　　直到临近傍晚，该来的终于还是来了。

    　　往年有战力可上万族天骄榜的战仆的例子不是没有，可战仆排名高于主子的情况基本不可能出现。

    　　阿狸的三十八名就含金量而言比石阳的三十八名要高出不少。

    　　万族天骄榜排名减个十几二十名的样子，才相当于人族天骄榜的排名（前十除外，人族最顶尖的天才同样不会弱于万族天骄）。

    　　万族天才的数量加起来比人族可多太多了，阿狸的三十八名可以相当人族二十甚至十几名！

    　　所以问题来了，石阳的出身也很快被人翻出来，一个小小兵部出身的家伙，自己排名高可以用天赋来解释，战仆的排名高过自己？

    　　石阳三人刚刚用完晚膳，陈龙跟赵雅楠二人便从客栈外冲了过来，跟着他们俩过来的还有一大群人族年轻强者。

    　　甚至，人群后方还隐藏着好几道连石阳都感觉到心悸的气息，这多半是第二城里“土著”中的真罡境大圆满强者。

    　　“看来不好好解释一下，事情会非常麻烦啊。”石阳低语，没想到先找上麻烦的竟然是人族自己。

    　　“石兄，张姑娘……”这群人族，当先走出一男一女二人，那男子抱拳一礼。

    　　他们都是十八九岁模样，真罡境中期，但是气息都非常强大，这两位至少都是顶级天骄。

    　　“……”石阳没说话，张瑜儿自然不可能回礼，这个时候需要出面的是这个男人。

    　　“石兄，我们的来意，想必石兄基本也能猜到。”那男子皱眉，对方这种沉默的态度他非常不爽。

    　　“猜不到，也不想猜。”石阳同样皱眉，这个人的语气非常生硬，哪怕说的话好像很客套。

    　　“石兄，既然你要揣着明白装糊涂，那李某只好先得罪了，把阿狸，不，把这个异族细作交出来吧。”李姓男子伸手一指阿狸，谁能想到这个美得不像话，刚到第二城便掀起很大话题度的小丫头，竟然是一头大妖？

    　　“李兄是吧？”石阳一步挡住阿狸的身影，这么多人逼近，又被人指着鼻子，狐女已经紧张得有些不知所措。　　李荣在眼前这个少年站过来的瞬间下意识后退两步，那一瞬间他仿佛被一头远古巨兽盯上了一样，但是一想到此人身后那个绝美且天赋强的可怕的战仆，他再次站直了腰板。

    　　“李荣！”李荣自报来历。

    　　“李荣，天骄榜第四十五位的存在，没想到是他主动出头！”场边立马便有人惊呼，这个家伙竟然也是天骄榜上的存在，而且排名同样非常靠前。

    　　“我这里没有任何细作。”石阳的话一字一句地道出，字字铿锵有力。

    　　这句话一出，阿狸的紧张仿佛一下消散了大半，狐女抬头看了看这个高大的背影，心情也好了起来。

    　　“没有细作？”李荣冷笑，眼神也强硬起来，“是不是细作，让我带回去审问一下即可明辨。”

    　　“带回去？审问？”石阳冷笑，“谁给你这么大的胆子，又是谁给你这么大的权力？想动我的人？”

    　　“你……”李荣话语一滞，是，他也不过是本届参与将部争锋的天才之一罢了，可他在行动前已经联系了本城的数位真罡境大圆满强者，所以他才有底气来“提审”。

    　　“你敢说这个小妞不是异族？”李荣冷笑，阿狸都登上万族天骄榜了，那断然不可能是人族！

    　　“异族又如何，人族又如何？”石阳寸步不让，阿狸自玉龙圣殿一战开始，便彻底成为石阳必须要保护的存在，青云兵部能彻底镇封妖族天兵路，说起来首功当记在阿狸身上！

    　　“如果她是人族，李某也不可能兴师动众地过来。”李荣冷笑，“一尊万族天骄榜能排到三十八的绝顶天骄，竟然藏身兵部势力之中，而且还能混进将部争锋，关键还没有一丝报备，厉害啊厉害。”

    　　李荣见石阳态度强硬，所以选择直接说出最大的实锤，阿狸上万族天骄榜的事，谁都不可能否认，这只不知种族、天赋过人的绝美战仆，李荣极其眼红。

    　　“石兄，阿狸她……”这时候一道身影匆匆赶来，是周博一行，阿狸的事情已经在这短短的时间里传遍了第二城人族半区。

    　　石阳点点头，没有细说。

    　　周博神色复杂，不过还是站在了石阳一方，阿狸在城外连斩骨羽兄弟二人的战绩与态度，周博是相信的，而且在飞牛将部内部，此人护短的性子也是传的很有名。

    　　“李兄是吧，此事是我飞牛将部内部之事，李兄请回。”周博抱拳，在场这么多人，尤其其中还隐藏了几尊大高手，这事处理不好就大发了。

    　　“飞牛将部内部之事？”李荣冷笑，“你飞牛将部可曾报备过阿狸的身份？”

    　　“李某听闻，你飞牛将部报备过一位人族少女，收了一位人族少年做战仆之事，可不曾听闻有异族战仆之事。”李荣冷笑连连，“此事若上报给巡察使，你飞牛将部失察的责任，你担得起吗。”

    　　“……”周博一愣，此人的态度完全就没有想好好处理，完全就是势在必得的模样。

    　　“周兄，且退开，石某自有计较。”石阳将周博请到一旁，他直面这个叫李荣的家伙。

    　　“阿狸~”石阳轻唤一声。

    　　“公子。”阿狸清脆的声音响起，这还是阿狸第一次当着这么多人的面称呼石阳为公子，平时有外人的时候，她都叫石阳哥哥的。

    　　这一声公子将实锤捶得更瓷实了，原来这个活泼可爱天赋超绝的少女，真的不是人族。

    　　张瑜儿拍了拍阿狸的小手，给了她一个鼓励的眼神，后者这才缓步走到石阳跟前。

    　　“阿狸确实不是人族，但是又如何呢？”石阳伸手摸了摸阿狸的小脑袋，然后在所有人惊诧的眼神中，一对毛绒可爱的狐狸耳朵从她那三千青丝中钻了出来。

    　　绝美的容颜配上此时温顺可爱的表情，加上这一对狐耳，很多人当场就酸了，竟然是狐族少女！

    　　此时在场八成的男子一瞬间都只有一个感受，那就酸了慕了，多少人想收一个狐族战仆而不得。

    　　“妖孽，竟敢用魅惑之术蛊惑人心！”一声怒斥传来，是李荣身边的那个女伴，这群没见过世面的男人，见着一只狐媚子一个个连眼睛都直了！

    　　“哼！”石阳挥挥手，阿狸再次隐去自己的一对狐耳，走回瑜儿姐姐身边。

    　　李荣的眼神，石阳瞬间读懂了，可也彻底惹怒了他。

    　　“狐族最会蛊惑人心，石阳，你怕不是被这只小狐狸精迷了心智吧。”李荣收起自己的目光，一脸义正言辞地开口。

    　　“笑话，你以为个个都像你一般心术不正，满脑子污秽之物？”石阳也不客气，对方直呼自己大名，已然是不可调和的势态。

    　　李荣的心底已经狂呼了一百次，这个狐女必须要弄到手！

    　　对方的这种姿态让石阳的眼神也冷了下来，他已经不想随便处理这件事了，今天必须要流血！

    　　“狐女又如何，阿狸在天兵路上助我青云兵部拿到了破界空间神石，助我青云永镇妖族天兵路，你有什么资格质疑她是细作！”石阳道出一则事实。

    　　“什么？原来青云兵部镇封天兵路的最大功臣竟然是阿狸。”这下从飞牛将部出来的一群人一个个再无怀疑态度了，青云兵部的事情，在整个飞牛将部中都传的沸沸扬扬。

    　　若不是将部争锋的大事在前，青云兵部永封妖族天兵路的事，必然要在飞牛将部之中流传许久。

    　　“大家不要忘了，狐族可一直都是妖族！”李荣再次道，“数万年来，狐族在妖族大营的事实不可否认，一尊绝顶天骄会出现在一条天兵路本就值得怀疑，更何况还会成为你石阳的战仆！”

    　　“怎么，你看不起石某？”石阳轻笑，“要不生死台上走一遭？”

    　　“区区兵部出来的小虾米，李某岂会惧你，但在这之前，这个狐族细作，必须交出来。”李荣可不惧他石阳，不就是在骨白手里撑了几招未败吗，他可是斩杀过高排名的异族天骄才爬到天骄榜四十几名的。

    　　“阿狸助我青云永封天兵路的事实不可轻侮，你一而再再而三拿细作二字羞辱她，便是我青云不世大敌！”石阳的话语铿锵有力。

    　　“那又如何？”李荣寸步不让。

    　　“很好，我想请巡察使仲裁，你我生死台走一遭。”石阳眼神中杀意弥漫。

