    很快，助手将慕芃芃的结果拿过来递给白宇泽，他看了看，结合她的情况，道，“没什么大碍，和你一样，是心病，可能是疲劳和惊吓所致，二哥，你做了什么，把人都吓发烧了？”

    做了什么？叶凌天挑了挑眉，少有的抿嘴一笑，他还以为她真的不怕呢，看来杀鸡儆猴还是有用。

    方雅送白宇泽出门时，他又问起，“二哥做了什么，把人吓成这样？”

    “昨晚叶少让人把一个女人拖出去。”方雅说，“给吓的。”

    “这个作风很叶凌天！给小丫头吃点退烧药，养两天就好。看着点，有什么事情马上给我和老大打电话。那个小丫头也护着点，别让二哥折腾出什么来了。”

    “白先生我知道。”方雅点点头，想想那丫头也是可怜的，从小没有父母，唯一的哥哥也没了，这段时间恐怕都没睡过一个好觉。方雅摇摇头，不对，自己什么时候居然这么有同情心了。

    因为担心感冒传染，她将慕芃芃安排在客房休养。

    晚上，没了慕芃芃的香气，叶凌天顿觉空气索然无味，失眠又开始肆虐，脑中神经一抽一抽地疼，他恨不得将头往墙上撞。

    他不得不爬起来，吃了过量的安眠药，可还是折腾到三点钟，才睡了两个小时。

    第二天亦如此。

    慕芃芃果然是养两天就好了，身体好得差不多，这天下午她就要出门。

    方雅见她要出门，上前拦住。

    “去哪里？”

    “我会尽量在晚上八点之前回来。”

    尽量……方雅的眼神里只有两个字：作死！

    慕芃芃要出去，是因为她刚刚看到一条消息：SI邀请赛亚军NP俱乐部经营不善，欲打包出售，谁会接手？

    脑中轰隆一声，天气滚烫热辣，她却像被一桶冰水灌顶，浑身变得冰凉。水寒哥要卖掉NP？

    打车朝NP俱乐部的基地飞快地跑去。

    NP俱乐部，几人神情不一地坐在训练室，正在争论什么，看到慕芃芃进来，几人抬了下头，停止了争吵。

    “芃芃，你怎么来了？”易水寒诧异地看着她。

    “水寒哥，你要卖掉NP，是真的吗？”跑得太急，慕芃芃还喘着粗气，“为什么？”

    “芃芃，你过来！”易水寒出来，把她叫进了隔壁房间，看她一脸焦急，他立即道，“芃芃，如你所见，因为NP丢了冠军，赞助商一怒之下撤资了，加上明月一直坚持不接商业活动，不做直播，除了赞助商和比赛奖金以外，俱乐部没有其他收入了。现在赞助商又撤了资……最关键的，现在缺一号位。”

    慕芃芃紧紧地抿着嘴唇，“水寒哥，你甘心就这么放弃吗？一号位不在，就再找一个一号位！”

    “芃芃，这是一支差一步就拿SI冠军的队伍，这么高的配置，要找一个合适的输出选手，很难。我不是没有考虑过从别的队挖人，但是，哪里去找能比得上明月的人呢？”

    “没有现成的就培养新人！”

    “那需要时间啊芃芃。”

    “今年不行，就明年，明年不行，还有后年！”慕芃芃急切地说道。

