    第23章 四魂之玉

    大筒木辉夜作为这个命运的闭环，是无法被消灭的存在。无法消灭大筒木辉夜，同样也无法消灭作为大筒木辉夜的楔的黑绝。

    树妖姥姥一拳敲碎旁边的神树化石：“麻蛋，搞个屁呀。”

    树妖姥姥直接打开黄泉比良坂之路，一个荒凉的异度空间中，一颗巨大的星球浮在上空。树妖姥姥看着这颗星球，这颗星球正式封印着大筒木辉夜的星球。

    树妖姥姥双手结印，里四象封印八卦封印五行封印四象封印，金刚封印，各种各样的封印术，四亿张封印符全部加持在星球上。

    看着这布满了封印的星球，树妖姥姥还是觉得不够保险。通灵之术五重罗生门，五扇雕刻着恶鬼的大门将星球围住。

    树妖姥姥射出一百根黑棒插在星球的各个角落，“百重四赤阳阵”一百重的四赤阳阵相互叠加。树妖姥姥相信就是六道仙人大筒木羽衣亲自来，也别想救出大筒木辉夜。

    解决了大筒木辉夜的问题，树妖姥姥安心了许多。树妖姥姥召唤出系统，打开了南天门系统，联通的世界越高级，所要消耗的法力就越大。

    树妖姥姥想了想决定了，南天门打开通往犬夜叉世界的通道。树妖姥姥身上的法力开始快速的燃烧，眨眼之间树妖姥姥的法力，燃烧的只剩下了一成。

    通往犬夜叉世界的通道打开了，树妖姥姥来到犬夜叉的世界。天上开启道口子，树妖姥姥从这道口子中掉了出来。

    树妖姥姥看着周围的一切这里似乎是一座村庄，这座村庄的人口并不多。村民们看见突然出现的树妖姥姥都被惊吓的大喊妖怪跑掉了，树妖姥姥看着跑调的村民也没有去阻拦。

    令树妖姥姥意外的是，犬夜叉世界的人所说的语言和火影世界的人所说的语言竟然是相同的。在这个陌生的世界连个地图都没有，树妖姥姥抓住一个村民：“四魂之玉的巫女桔梗在哪里。”

    村民被树妖姥姥抓着早已经吓得魂不附体，：“桔梗，桔梗大人五十年前就已经死了”。

    就在这时一只破魔之箭朝着树妖姥姥射来，树妖姥姥反手就接住了从背后射来的破魔之箭，那树妖姥姥感到意外的是，这破魔之箭上的灵力竟然会对一器产生克制。

    树妖姥姥轻轻一捏破魔之箭便化为粉碎，以经变成了老婆婆的枫拿着破魔之箭对着树妖姥姥。作为巫女，桔梗的亲妹妹枫年轻时候的美貌也不比桔梗差，就是灵力也只比桔梗差一些。

    枫婆婆凭借着自己的灵力可以清楚的看见树妖姥姥身上所散发出来的可怕的妖气，这种可怕的妖气比犬夜叉还要强大。“这个妖怪的实力绝对在大妖之上”枫婆婆心中如此想道。

    树妖姥姥看着枫婆婆：“小丫头，告诉本姥姥你叫什么名字。”

    枫婆婆额头上流下一滴冷汗，可是还是强制让自己镇定下来。：“老身叫枫，你是谁。”

    树妖姥姥：“原来是桔梗的妹妹呀，吾乃树妖姥姥”。

    枫婆婆：“你到我们村子里到底有什么目的？”

    枫婆婆知道自己不是树妖姥姥的对手，所以尽量的拖延时间，并且得到更多有关于树妖姥姥的情报。树妖姥姥看着枫婆婆那张满是皱纹的脸，：“在无情的岁月面前，曾经美丽的小姑娘也已经变成了一个满脸皱纹的糟老婆子。”

    枫婆婆：“值说吧，你有什么目的？”

    树妖姥姥：“我们做一笔交易吧，我赋予你人类永远年轻美貌的身体。而你则帮我找到四魂之玉，以及从云牙，天生牙，铁碎牙三把妖刀。”

    枫婆婆：“原来如此，你是为了夺取四魂之玉啊，可惜，四魂之玉已经跟随着桔梗姐姐一起被烧毁了。”

    树妖姥姥：“哈哈哈哈，真是个愚蠢的小丫头啊，四四魂之玉，除非许下正确的愿望，否则的话是无法被毁灭的！”

    枫婆婆震惊的看着树妖姥姥：“你说什么，桔梗姐姐可是以自己的生命作为代价销毁了四魂之玉”

    枫婆婆完全不相信树妖姥姥的话，毕竟当年就是自己亲手点燃火堆将桔梗火化的。火化完以后自己也确实没有在骨灰之中找到四魂之玉，枫婆婆将破魔之箭搭在破魔之弓上：“你说四魂之玉无法被销毁，那你倒是说说正确的愿望是什么？”

    树妖姥姥：“很抱歉，关于这个，虽然我知道答案，但是我不能说，不过我们之间的交易你可以考虑一下，毕竟你曾经也是一位美貌的少女。”

    枫婆婆：“完全不需要考虑。”

    枫婆婆射出了破魔之箭，树妖姥姥一把将破魔之箭捏碎。这时一只破魔之箭射中了树妖姥姥，虽然没给树妖姥姥造成什么伤害，但是树妖姥姥还是感觉到了轻微的疼痛。一名十五六岁的少女骑在年龄似乎与少女相仿的狗耳少年身上赶了过来。

    看着这对真-狗-男女树妖姥姥已经猜到了对方的身份这一人半妖正是戈薇和犬夜叉，树妖姥姥看着两人直接开口：“原来是巫女桔梗的转世与半妖犬夜叉，有没有兴趣做个交易。只要你们交出四魂之玉以及妖刀铁碎牙天生牙丛云牙，我就把你们捏死奈落。”

    戈薇：“我们不能相信你”。

    戈薇直接射出破魔之箭，犬夜叉提着铁碎牙一刀砍下，爆流破。两人配合得十分默契，树妖姥姥使出神罗天征直接将，破魔之箭和爆流破反弹回去。

    戈薇和犬夜叉一个翻滚躲过反弹回来的攻击，戈薇和犬夜叉的表情变得严肃了起来。自己的攻击竟然被反弹了，回来这种事情以前还没有遇见过。

    树妖姥姥不知道从哪里掏出一把加特林，树妖姥姥将加特林的枪口对准了犬夜叉。戈薇看着树妖姥姥掏出的加特林，立刻对着犬夜叉大喊：“犬夜叉快跑。”

    犬夜叉：“哈，你在说什么傻话，这种情况当然是战斗。”

    树妖姥姥扣动板机“突突突突突突突突突。”犬夜叉还没来得及工资就被打成了重伤。

    (本章完)

