    面对克比的质疑，其余中将都没有说话，只是看着鼯鼠中将。

    虽然他们都没有说话，但是表达的意思很明显，克比说的没有错，上面这样做，除了将他们当弃子之外，似乎并没有别的解释了。

    “好吧！上面的确有别的安排！”鼯鼠中将沉默了片刻，说道：“不过到底是什么样的安排，我现在不能告诉你们！”

    鼯鼠中将的话让其余中将都点点头，既然话已经说到这种程度上了，他们也没有必要再多问什么了。

    “那么今晚的战斗这么安排？”既然之前的事情说完了，那么就必须按照计划行事。

    “今晚的战斗还是按照之前的计划，先全力围剿那些海贼，白胡子海贼团的队长和那些船长不能放走一个！”鼯鼠中将沉声说道：

    “至于明天的莫比·迪克号，自然有别的人去对付，你们不用担心！”

    UI后，几名中将在协商了一下晚上的计划细节之后，就纷纷告辞离开，回到自己的军舰上去了，他们还需要对晚上的战斗做出具体的安排。

    鼯鼠中将虽然是这次行动的总指挥，但是每艘军舰具体的战斗模式，还是要依靠这些中将们自己安排才行。

    “你刚才……说谎了吧？”

    叼着雪茄的鬼蜘蛛坐在原地没有离开，此时的会议室内，只剩下他和鼯鼠中将两人了。

    “我并没有说谎！”鼯鼠中将眉头一挑，回道。

    “呵呵……要是上面真的有什么安排，按照你的性格，你刚才肯定会说出来的！呼~~所以我敢肯定，你并没有接到任何通知！而且萨卡斯基元帅的作风，我比你更熟悉！”鬼蜘蛛中将吐了口烟圈，轻笑着说道。

    “呵呵……不管你说什么，我的回答都是真的接到了消息！”鼯鼠中将微微一笑，回道。

    鬼蜘蛛笑了笑，并没有回话，而是直接起身离开。

    等到他离开之后，鼯鼠中将的脸色才阴沉了下来。

    等了一会之后，鼯鼠中将的副官出现，并且拿来了一个电话虫，小声说道：“大人，已经联系上了。”

    “嗯？是鼯鼠么？怎么回事？你们那边有变故？”电话虫内，萨卡斯基元帅的声音传来。

    “没有！”鼯鼠中将平静的回道：“但是……为什么今晚才决定对那些海贼动手？”

    对于鼯鼠中将的问题，对面似乎并不意外，轻笑着说道：“提前动手的话，是非常容易泄露情报的，毕竟你们也没有把握，将所有人全部消灭吧？一旦消息走漏出去，那么最后的大鱼是钓不上来的！”

    “所以呢？明天莫比·迪克号那边的计划，也不告诉我们么？”鼯鼠中将平静的问道。

    “当然，知道的人越少，失败的可能性就越低！”萨卡斯基肯定的回道。

    “那么我知道了！今晚我们会按照计划行事，之后再做什么？”鼯鼠中将面无表情的说道。

    “消灭掉那部分海贼之后，你们的任务就完成，至于还要做什么……明天早上你们就知道了！”萨卡斯基轻笑着说道。

    “不撤退么？”鼯鼠中将终于忍不住问道。

    “撤退？为什么要撤退？你们可是正义的海军！见证一个四皇海贼团的覆灭，难道不是很荣幸的事情么？”萨卡斯基说道。

    “希望不需要我们付出生命的代价！”鼯鼠中将说完，直接挂断了电话。

    而身在海军总部的萨卡斯基，则是叼着雪茄没有说话。

    “看来是被怀疑当做弃子了呢！”一个男子坐在萨卡斯基办公室的沙发上，轻笑着说道。

    “好了，不要废话了！明天一早就是分出胜负的时候了！到时候你也过去吧！”萨卡斯基沉声说道。

    “不是已经有黄猿前辈和一笑先生过去了么？加上我的话……一次性出动三名大将？会不会太夸张了一些？”坐在沙发上的男子，轻笑着说道。

    “不要小看任何对手，尤其对方还是白胡子海贼团！如果不是我不方便，明天应该是我亲自过去才对的！”叼着雪茄的萨卡斯基，撇了对方一眼，说道。

    “好吧好吧~谁让你是元帅呢？那么今晚让我休息一晚上，明早出发可以吗？”男子摊摊手，回道。

    “只要你不耽误事情，我不管你什么时候动身，但是……”

    “放心吧~我知道的，不会有问题的！”萨卡斯基的话还没有说完，对方就摆摆手，起身说道：“我要去找漂亮的小姐姐了！”

    “你这个家伙……有些事情，给我适可而止一点啊！已经有不少人投诉到我这里来了！”萨卡斯基闻言，一副无奈的模样，说道。

    “啊~啊~我知道了！我只是正当的追求而已，有没有乱来！”男子似乎丝毫不在意，摆摆手，回道。

    “要是你真的乱来，我就不会只是这样对你说了！”看着离开的男子，萨卡斯基有些头疼的说道。

    虽然很多人投诉，但也只是投诉对方骚扰，并不是对方真的做了什么。

    不过哪怕就是这样，也让萨卡斯基有些头疼，毕竟对方的头上，可是挂着海军大将的名头。

    当天夜晚，海军所有的军舰都已经整装待发，随时准备消灭这股被他们包围的海贼。

    “真的没有问题么？为什么……我总感觉有些不安呢？”克比站在甲板上，看着丝毫没有动静的海贼船，轻声说道。

    “这次我们出动了这么多的兵力，不会有问题的啦！”一旁的贝鲁梅伯一脸轻松的说道：“而且你看，到目前为止，一切不是都很顺利么？”

    克比看了对方一眼，没有说话。

    他并不认为现在是真的顺利，只是海军高层很显然在和白胡子海贼团斗法，他们只是棋子而已，甚至是连计划都不知道的棋子，这种感觉，让克比非常的不适应。

    “呼~希望如此吧！”良久，克比轻声说道。

    “好了，克比，不要太紧张了！很快就是战斗的时间了，我们只要做好我们该做的事情，就可以了！”贝鲁梅伯见到克比的情绪不高，拍了拍对方的肩膀，笑着说道。

