    第三章亡灵帝王

    一道强烈的波动从众多亡灵的地方传送了过来。

    在这道能量波动之中没有具体的语言，但却传来了强大的威慑性的意念。

    特别是从那位高大僵尸的身上，传来的意念中更是包含了憎恶、恐惧、威吓等等不同的感觉，只是接触了一下，就足以令普通人永远的进入恐怖的梦魔之中。

    “这是九级亡灵魔法中的最强恐怖冲击，就算是同阶的高手与之相遇，也要受到一定的冲击。这个僵尸应该就是下面的亡灵帝王派上来探路的，若是他发现情况不对，只怕就不肯上来，而要我们多费手脚了。”

    从黑龙王的身上突然传来了这道精神意念，肖恩轻轻的叹了一口气，对于这种程度的精神冲击，他自然是不会放在心上，但黑龙王如此明显的意思他若是还理会不了，那就真的是太笨了。

    精神交流的时间几乎是可以忽略不计，肖恩在这种恐怖冲击的魔法中坚持了三秒左右，顿时是摇摇晃晃的退后了几步，几乎就要贴近周围雾障才勉强停了下来。

    黑龙王却是昂首而立，丝毫不为所动。不过回头看了肖恩一眼，目光却有着一丝调侃和诧异，似乎是在感慨肖恩的动作还真有几分专业级的味道。

    随后，黑龙王转首，朝着众多亡灵生物的方向张开了大嘴，爆发出了一道没有声音的冲击波。

    虽然是没有任何声音，但是那些低阶的，七级以下的亡灵生物却在这一刻遭到了意想不到的灭顶之灾。

    一个个的骷髅、僵尸等等生物都是一阵剧烈的抖动，象是有着一双无形的大手抓住了他们的身体而使劲的抖动似的。

    黑龙王无声的呐喊依旧在持续着，似乎能够维持到永远似的。

    但是他面前的众多亡灵生物却是倒了大霉，它们中的骨头散架，僵尸身体崩裂，就连那化做了蝙蝠的吸血鬼在飞行的途中也是一个个的爆裂开来，不过片刻功夫，已经有将近三分之二的亡灵生物全部灭亡。

    一道道亡灵之气从尸体上悠悠升起，肖恩惊讶的看着黑龙王，他竟然没有任何想要吸纳的意思。

    “黑龙王，你不打算吸收这些亡灵的力量了么？”

    “吸收它们的力量没用。”黑龙王立即解释道：“唯有七级以上的亡灵，才能对于此刻的你我有所帮助。”

    肖恩顿时释然，怪不得黑龙王在大陆上不再找亡灵岛的麻烦了，因为亡灵岛虽然很大，但是其中的高阶亡灵数量有限之极，对于黑龙王自然没有太大的诱惑力了。

    但是伪神墓地就不一样了，最高等级的帝王级亡灵虽然不多，但是七级和八级的亡灵生物却是极多的。

    这是因为经过了漫长时间的发展，才让这些懵懵懂懂的亡灵们逐步成为七级左右的强大生物。

    不过由于亡灵体质的特殊性，它们能够达到七级就已经是极限了，真的能够进一步成为君王、帝王乃至于伪神的，那就是凤毛麟角，屈指可数了。

    刚才的黑龙王那一道无声魔法，就将所有七级以下的亡灵生物全部击杀。虽然此刻场中的亡灵数量已经缺少了三分之二，但是在剩下的超过百只的亡灵生物中，竟然全部是七级，或者是更高阶的亡灵了。

    肖恩看着前方的众多亡灵，心中确实是感慨万千，怪不得黑龙王对于这里如此向往。原来就仅仅是这一个平台，就已经拥有了不逊色于亡灵岛上的所有高阶亡灵数量了。当然，低阶亡灵的数量却无法与亡灵岛中的那庞大数量相提并论。

    片刻之后，在所有的低阶亡灵都消亡之后，黑龙王自然而然的停止了无声的咆哮。

    而当他刚刚停止了这个动作的同时，整个平台似乎就震动了一下。

    一股仿佛是来自于远古恶魔般的气息从平台正中心的那块巨大建筑物中油然升起。

    那是一种充满了恐怖的气息，似乎随时都能将眼前的一切轻易摧毁似的。

    大魔王级别的强者出场自然是伴随着令人胆战心惊的强大冲击感，若是一般人在这种情况下，或许会傻呆呆的等着，让这个最强大的BOS级别高手在摆足了威风之后才现身出来。

    但是黑龙王和肖恩却与一般人迥然不同，他们二人对望了一眼，几乎是同时做出了最正确的决定。

    此刻的那些亡灵们正紧紧的匍匐于地，似乎是在恭迎那位尚未出现的亡灵王者。

    看到了这样的好机会若是还不利用的话，那么肖恩也不是肖恩了。

    他一出手就是号称速度天下第一的闪电系的魔法，虽然此刻的魔法经过了一些细节上的加工，原本白色的闪电仿佛涂了一层黑色的油漆而变得黑黝黝的，但是这种诡异的闪电却是一点儿也不比正宗闪电要慢上分毫。

    一连串的闪电能量中蕴含了强大的麻痹功能。任何被闪电碰到的亡灵，哪怕是没有实体的幽灵，也不由地抖了几下，就陷入了麻痹的状态之中。

    不过就是转瞬之间，所有的亡灵生物们，包括那些八、九级的亡灵君王都着了道，每一个亡灵的身体都在轻微的颤抖，没有一个亡灵能够摆脱这种窘境。

    肖恩的闪电之所以能够取到如此强悍的威力，根本的原因就是这些亡灵生物都傻呆呆的拜伏于地的缘故。

    若是它们分散了开来，那么肖恩纵有天大的本领，也休想将那么多的七级以上亡灵一网打尽。

    黑龙王的眼睛一亮，他几乎是紧跟着闪电窜了出去，整个人化做了一道半黑

    色的光芒来到了那些亡灵的身边。

    从黑龙王的身上冒出了整整十道黑光，每一条黑光之中都仿佛是拥有生命似的，灵巧的钻入了十个亡灵生物的身体之中。

    那十个亡灵的身体一个哆嗦，本来还有些懵懂的眼中骤然冒出了恐惧的光芒，似乎是看到了什么让它们最为害怕的事情那样，从它们的口中发出了一道道难听之极的绝望呐喊。

    不过黑龙王身上的黑光却拥有难以想象的威能，短短十余秒左右，这十个亡灵就已经彻底的不动了，它们的身体僵直，而其中的幽灵则是已经魂飞魄散了。几乎是与此同时，一股股最为精粹的亡灵能量通过了黑色光芒传入了黑龙王的领域之中，并且发生着极为微妙的变化。

    黑龙王身上的黑光骤然一收，已经从那十个亡灵的身体内缩了回来，随后毫不犹豫的再一次刺入了另外十个亡灵生物的身体之中。

    肖恩与黑龙王配合默契，在黑龙王拼命的吸收这些亡灵生物的精华之时，他却在不停的释放着改良版的闪电魔法。

    这个魔法中所携带的麻痹力量已经达到了一个不可思议的地步，虽然肖恩只不过是表现出了九级魔法师的实力，但是他的这个魔法之中，却带了那么仅有一丝的领域力量。

    领域力量是何等强大的力量，与这种力量相比，那些八、九级的亡灵生物所释放的防护罩就像是鸡蛋壳一般的脆弱。

    肖恩的闪电中所携带着的领域力量虽然细小的到了连黑龙王也无法感应到，但却是如同小锤子般将所有的防护罩都敲碎了。

    随后闪电系的能量紧随其后，将那些亡灵生物们完全麻痹，让它们根本就无法动弹，就像是一个个木偶般的在原地始终发颤。

    能够将闪电和力量领域的控制到这种神乎其神的地步，也令肖恩感到了十分的欣慰。

    与马特拉佐的那一战彻底的激发了肖恩体内所隐藏的力量，也让他在操控魔法力量的时候有了更深刻的体会。

    就像是此刻的力量领域，已经有了一种刚柔共济的味道，若非如此，怕是也难以瞒得过黑龙王这种的老牌强者了。

    黑龙王感激的瞅了眼肖恩，他的动作愈发的快了几分，若是没有肖恩的竭力配合，他是无论如何都不可能以这样的速度来吸收能量的。

    随着死于黑龙王手中的七级亡灵增多，肖恩能够清晰的感应到，在黑龙王身上所流转的能量波动愈发的强大了起来。

    这可是世界上最精粹的死亡能量，此刻正被黑龙王的领域一丝丝的吸收进去。

    当他的领域中充满了负面的死亡能量之时，这条老龙立即掏出了一颗红黑色的神力结晶，捏碎了这个水滴，将里面所弥漫的信仰之力吸入了领域之中。

    肖恩虽然控制着那些亡灵们的行动，但是做到这一点对于他而言，并没有多大的难度和挑战，所以肖恩有着大把的精力可以关注着黑龙王的动作。

    毕竟，这种奇异的熔炼领域的方法，他从来都是闻所未闻。

    在一号和他联手的关注下，已经能够稍微的感受到黑龙王的领域变化了。

    这个奇异的能力是在与马特拉佐之战后就突然拥有的，也算得上是力量领域第二次凝练之后所产生出来的特异能力吧。

    在他的感应中，黑龙王的领域中充满了二种相对应的能量。

    一种自然是亡灵生物的精粹能量，另一种就是神力结晶的能量。

    这二种能量在领域中纠缠不休，但整个领域就像是一个大熔炉，将这二种相对应的能量彻底融化，形成了一种新的似乎是包含了二种力量而变得充满了威压的能量。

    一接触这种能量，肖恩立即明白，黑龙王是在修炼，不过这种修炼的方法并不是苦修，而是透过了杀戮的手段来达到目地，就和血祭的作用差不过。不过血祭所产生的能量是属于众神的，而这种锻炼方法所产生出来的能量却是属于自己的罢了。

    一号迅速的分析了起来，将黑龙王的一举一动都拍摄了下来，甚至于连他领域中的一切变化都转化为数据储存了起来。

    或许这些东西暂时没用，但却可以做一个参考的指标。

    黑龙王出手如电，那些趴在地上发抖着的亡灵生物们被他以极快的速度吸收了一大半，只剩下最后的三十多人了。

    正当他想要将黑光刺向那位首领般的巨大武士之时，却听到了肖恩从精神意识中传来的声音。

    “那个武士给我了。”

    黑龙王的动作只不过是稍微的僵了一下，那道眼看就要刺入重铠骑士体内的黑色光芒就在半空中转了一个方向，反向刺入了武士身边的一个吸血鬼之中。

    那个吸血鬼发出了凄惨的嚎叫，但是身体奇怪的不停发颤，连一点儿的反击力量都没有。

    就在此刻，一道充满了愤怒的嚎叫声冲天而起，巨大的中殿似乎是受到了庞大的压力，终于是轰然坍塌。

    本来慢悠悠摆足了派头出场的亡灵帝王也顾不得做派了，在感应到了上面所发生的一切之后，这个亡灵帝王终于以最为狂野的方式和最快的速度出现在众人的面前。

    一个与肖恩体型相若的人类从那个坍塌的建筑物中跳了出来。

    虽然他保持了人类的体型，但是他的脸上却布满了一道道恐怖的裂缝，在裂缝的中间泛动着绿色的液体。头顶之上，更是长着一只巨大的牛角。

    “这是哪一族的人？”肖恩迅快的问

    道。

    黑龙王的目光朝着那个方向一瞥，道：“不知道。”

    “您也有不知道的种族么？”

    “宇宙中的种族实在是太多了，根本就没有人能够全部见过。而且有很多种族要么是昙花一现，要么是早已衰败灭亡，我又哪里记得那么多。”

    肖恩苦笑一声，正要动手，却突地心中警兆一闪，虽然在他面前的这个怪人身上有着强大至极的能量波动，似乎并不在黑龙王所释放的能量之下，但肖恩就是隐约的感应到，在那个已经坍塌了的宫殿下方，似乎还蕴藏着什么更加强大的东西。

    一股寒气逆冲而上，肖恩眼珠子一转，惊呼道：“小心，这是帝王级亡灵。”

    黑龙王一怔，心道这不是废话么。不过他瞬间看到了肖恩眼中闪烁着的一丝狡黠之色。他虽然并不明白发生了什么事，但是老龙王何等精明，立即放弃了继续吸收那些亡灵们的能量，而转身与那位亡灵帝王对峙起来。

    强大的几乎就要将整个平台都充斥满了的死亡气息从那位小个子的亡灵帝王身上散发了出来。

    在感受到了这股气息之后，那仅余的二十多个依旧在打着颤的亡灵们似乎突然象是打了兴奋剂般的挣扎了起来，从他们的身上都散发出了同样的死亡气息，与空中的气息联成了一体，瞬间便已挣脱了肖恩的闪电困扰。

    肖恩一脸遗憾的收回了那不断激发的闪电术，其实以他的实力，只要稍微加大一点控制力，就可以将这些八、九级的亡灵君王们弄得欲仙欲死，但是在对方一个帝王和下方带给他更加危险感觉的亡灵面前，他还是有选择的藏拙了。

    那位怪人骤然一声厉喝，身上腾起了大量的黑烟，黑暗领域的力量全面展开，气势汹涌的朝着黑龙王笼罩而来。

    黑龙王冷哼一声，充满了不屑的意味，他伸出了手，身上的黑色光带如同一条条长枪似的闪电般的朝着怪人扎去。

    二股黑色的力量在空中骤然接触，仿佛是二个悍不畏死的军队狠狠的撞击在一起似的，发出了剧烈的轰鸣声。

    不过只是转眼之间，黑龙王就已经占据了绝对的上风。

    凡是被他身上黑色光带接触到的一切，顿时变成了同样的，闪烁着晶莹色彩的光带。

    大量的黑雾与光带碰触之后，并不是后退，而是完完全全的被光带的力量所吞噬，虽然二者都是传奇级别的强者，但是其中的差距之大，却是远远的超出了所有人的意料之外。

    在黑龙王的领域变化之下，怪人的领域竟然显得不堪一击。

    肖恩心中暗道，龙族所特有的，能够越级挑战的传说，果然是确有其事。他的领域之诡异强悍，确非普通人能够比拟。但若是与马特拉佐相比的话，怕是还要差了一筹，由此可见，四大至强领域的威能究竟达到了何等地步。

    随着黑色光带的不住延长，那团黑雾顿时是不停的后退着，并且发出了凌厉的嚎叫声。

    仅存的那些亡灵还有十五个，这十五个可都是亡灵中的佼佼者，经过了墓地中不知道多少年的潜修，都达到了八、九级的君王水准。

    并不是黑龙王不愿意先一步吸收他们的能量，而是因为他们的能量太过于强大，所以黑龙王才会暂留他们，而将那八十多的七级亡灵全部消减。

    此刻，这十五位亡灵君王同时抬手，除了二个九级的亡灵君王牵制肖恩之外，其余的亡灵都用着最为强大的魔法朝着黑龙王尽情的倾泻下去。

    然而这些君王们的魔法攻击一旦接触到了黑龙王的领域，顿时就变得绵软无力，再也起不到任何作用了。

    这就是等阶之差的原因，他们的攻击很难起到什么实际上的作用。特别是当他们展开了结界之后才发现，这种程度的结界根本就无法入侵二大强者的领域，他们能够起到的最大作用就是稍微牵制一下罢了。

    而那位亡灵帝王一边发出了如同雷霆般的叫声，一边朝着平台中央那几乎全部坍塌的建筑物退去。看他的动作似乎是被黑龙王所压制，所以才会无奈后退，但是早有提防的肖恩和黑龙王却已经看出，他这十有*是故意为之，否则好歹一个亡灵帝王，也不可能如此无用。

    那位高大的，身高达到了五米的巨型武士穿着魔法铠甲，手持魔法武器，朝着肖恩砍来。

    他的身材虽然高大，但是动作之快，犹如灵猫，轻巧的几乎都是在以脚尖行走。在他的身后，一位九级的亡灵法师正拼命的张开了结界，在这个结界之中，有着强大的禁锢能力，想要将肖恩的动作限制到最低，让那名武士有砍中肖恩的机会。

    肖恩不疾不缓的放出结界与那名九级亡灵君王纠缠，在他的刻意压制下，领域也只是发挥出了结界的作用。不过由于力量领域太过于强大的原因，其它的属性在纯粹的力量面前，早已被压制的无影无踪了，所以纵然是肖恩模拟出结界的能量，所使用的属性依旧是纯粹的力量罢了。

    在这种领域的支持下，对方结界中的禁锢能力对于肖恩来说，不过是儿戏一般，想要出现能够禁锢住力量领域的结界，就连马特拉佐的无尽领域都不可能，那么此时的那位九级亡灵君王就更加做不到了。

    不过肖恩表现的并不轻松，那位手持大剑的武士每一次挥舞着手中大剑，都会从大剑上传来强烈的火焰冲击。

    这种火焰与一般的亡灵属性迥然不同，反而象是带着一丝虔诚

    的信仰之力，对于亡灵属性能够造成一定程度的克制作用。特别是另一位君王精心布置的结界在这种神奇的火焰烧灼之下，似乎也是受到了一定的影响，对于肖恩的禁锢也消弱了不少。

    肖恩仰仗着同样灵活的对手，一边与这个巨人亡灵纠缠，一边仔细的感应着他身上的能量变化。这可是一个极为难得的好机会，他想要知道这位巨人亡灵究竟是如何才能以武士的手段发挥出魔法师的威能。

    终于，那位巨人停了下来，他的口中传来了隐约的愤怒咆哮之声，似乎对于自己竟然不如一个魔法师的动作灵活而感到忿恨不已。

    他手中的大剑突地如同车轮般的飞舞了起来，一道道由魔法元素凝聚而成的剑光冲天而起，陡然朝着肖恩铺天盖地的激射而来。

    感应着这一阵剑光雨中所蕴含的能量，肖恩的双目隐隐发亮。

    这种程度的爆发力量，已经远远的超出了武士能够达到的极限，哪怕是魔兽骑士也决无可能与魔兽配合的如此默契。

    这种剑光与七级魔法死亡射线有些相似，但是在威能上却已经超过了七级魔法，达到了更高一级的地步。换句话说，这位武士其实就是以手中的武器在释放魔法，而且其中的威力纵然与八级魔法相比也是毫不逊色。

    肖恩的身上陡然爆发出了一片耀眼的金光，一个奇特的魔法袍出现在他的身上，魔法袍上所散发出来的能量墙，将这些剑光尽数挡住。

    不过，那位巨人并不气馁，他的大剑翻动，又是一轮剑气疾冲而来，威力之大，似乎是更胜先前。

    哪怕是在魔法袍的护持之下，肖恩也能够感应到这一轮又一轮的恐怖力量。

    在这一刻，肖恩的心中又惊又喜。

    他吃惊的是，这些古籍中记载，由神灵培养出来的，专门守卫神殿的魔法武士们果然拥有如同传闻中的强悍实力。

    只是，魔法武士虽然拥有不逊色于同阶魔法师的强大威能，但是他们的威能所表现的方法却是极为单一，那就是将魔法化为纯粹的力量攻击，以强大的力量来压制所有的一切。这一点竟然与肖恩的力量领域有着异曲同工之妙。

    或许正是因为魔法武士无法施展出和魔法师一样绚丽多彩而又属性迥异的魔法，所以他们才会将所有的属性尽数抛弃，致力于力量的专精。

    在纯粹的力量攻击下，所发挥出来的威力竟然强大至此，就连他身边同伴的结界，都在这种纯粹的力量切割之下，变得支离破碎，残破不堪了。

    至于原先在大剑之上泛起了的火焰，估计是魔法武器自带的属性，此刻却已经是完全消失。

    毕竟，在纯粹的力量攻击之下，其余的属性并不能带来多大的帮助，与其莫名的消耗能量，不如让力量更加集中。从这一点来说，巨人武士所释放的剑光已经将魔法的力量发挥到了极致的地步。

    当然，由魔法所变化出来的力量比起真正的力量领域来，却是差之甚远，起码在等阶不同之时，根本就没有任何的可比性。

    肖恩的身周立即出现了一片黑色的能量防护罩，当那漫天剑雨从天而降，碰触到了肖恩身上的防护罩之后，奇异的景象发生了，这些剑雨竟然就这样无声无息的融入了护罩之中。

    没有激烈的碰撞，也没有耀眼的火花，只有一种深沉的安静。那些剑雨如同江河之水入海，竟然溅不起丝毫的波澜。

    这就是肖恩新近掌握的柔性力量领域，在这种双方位阶相差太远的情况下，以柔克刚，确实能够起到最好的克制作用。

    只是，通过了这一次的交锋之后，肖恩对于魔法武士的威能已经有了全新的了解，对于如何培养这种强大的武士也是极为热心。

    若是让伯恩斯和那二十多位虔诚的武士信徒都掌握了这种吸收魔力，并且转换为强大攻击力的方法，那么对于肖恩来说，将会拥有一只强大战斗力的部队。若是在众多的信徒中抽取一定的人数，让他们组成魔法武士团，那么他很快就能拥有不逊色于魔法公会的强大实力了。

    当然，这一切只不过是臆想而已，魔法武士若是能够那么容易培养，只怕在大陆上早就充斥着这样的强大武士了。

    凌厉的嚎叫声不断传来，肖恩虽然没有回头，但是他却清晰的感应到了，那个亡灵帝王已经将黑龙王引到了坍塌的废墟之前。

    到了这里之后，他顿时是一步不退的与黑龙王僵持了起来，哪怕他的领域被黑龙王的领域毁减和吞噬，他也始终没有再退半步。

    豁然，亡灵帝王身上的黑雾领域在停顿了一下之后，骤然全部爆发开来，那种强大的，近乎于自爆的能量，纵然是黑龙王也是为之深深忌惮不已。他控制着那仿佛是无穷无尽的黑色光带，将所有靠近他的黑雾抽散。

    一缕淡薄的几乎看不见的影子突地出现在黑雾之中，并且沿着黑龙王的黑色光带朝着他本人闪电般的冲去。

    黑龙王身周的光带虽然强大无比，但是这个人却似乎并不受其影响，就这样穿梭而入，眼看就要碰到黑龙王的身体了。

    然而就是此刻，黑龙王的嘴角突地露出了一丝嘲讽之色，他的一只手豁然一翻，象是早就准备了多时似的，一片金黄色的光芒从他的手中爆发而出，那是一种耀眼灼热的力量，里面所蕴含着的能量充满了光明的属性，绝对不可能是亡灵法师能够激发出来的能量。

    那道人影发出

    了凄历恐怖的惨叫声，在这种光芒的照耀下，他那虚幻般的身体竟然变得如同实质一般。

    这是一个幽灵，一个强大的到了几乎要实体化的，已经接近于亡灵伪神级别的幽灵。

    在这个平台之上，不但有着亡灵帝王，而且数量还不只一个，其中的一位更是拥有莫大的威能，几乎就要进阶到更高的层次了。

    不过可惜的是，这个幽灵帝王想要偷袭黑龙王不成，却反而遭到了意料之外的打击，被黑龙王早就蓄势以待的光芒紧紧困住，并且身上的能量以疯狂般的速度消散着。

    转瞬之间，幽灵帝王那如同实质的身体在金光的照耀下就开始出现了裂缝，一缕缕黑色的烟雾从裂缝中蔓延出来，被金光一照，这些烟雾顿时消散无踪，似乎从来就没有出现过似的。

    幽灵帝王的双目中露出了极度骇然和愤怒之色，他伸出了双臂，陡然炸开，一团团浓密的如同固体似的黑雾朝着黑龙王狠狠撞去。

    黑龙王的眉头略皱，微叹一声，身上的黑色光带化做了条条的绳索，将这个固体一样的大东西层层包裹了起来。而与此同时，黑雾的体积迅快的缩小着，不过片刻，已经被黑龙王当做营养而彻底吸收了。

    不过在断了二条手臂之后，幽灵帝王已经顺利的脱离了黑龙王释放出来的金黄色光芒。

    然而，还没有等幽灵帝王的身形站稳，一股不可思议的力量已经彻底的将它笼罩了起来。

    在这一刻，幽灵帝王有着一种前所未有的恐惧感，纵然是那并没有凝为实体的幽灵之躯也变得颤抖起来。

    肖恩不知何时已经来到了他的身边，而纠缠着他的二个九级亡灵君王一个摔倒在地，另一个更是诡异，竟然消失不见了。

    不过真正令他惊骇的是，从肖恩身上骤然发出来的气势竟然强大了数十倍。

    就在这电光火石的一霎那，幽灵帝王已经明白了。

    站在他眼前的二个生物并不是他观察了半响得出的帝王和九级的亡灵组合，而是二个实实在在的传奇级别的高手，这是二个活着的生物，并不是这一片伪神墓地的亡灵。

    不仅仅如此，这二个生物还早就看破了他的布置，并且将计就计，反而打了自己一个措手不及。

    一念及此，幽灵帝王的心中腾起了强烈的怒火，他身周的黑气骤然间扩大了数十倍之多。

    随后，一道充满了屈辱和仇恨的到了极点的精神冲击陡然发了出来，向着肖恩冲击而去。

    这一股精神冲击所汇聚的能量之强大，已经达到了幽灵帝王的极限所在，那原本虚幻的精神力量已经粘稠的近乎于实质了。这是他对于二个人将他玩弄于股掌之间的仇恨，是身为亡灵帝王尊严受损的愤怒，也是亡灵一族对于所有活着的生物所特有的怨恨之心。

    仅仅是瞬间而已，身受重伤的幽灵帝王已经爆发出了他全部的力量。

    他的领域，他的精神力量，他的潜能都凝为了一体。

    以一种睥睨天下，神阻杀神，佛阻杀佛的气势汹涌澎湃的狂涌而出。

    在仇恨之心的驱使之下，他的目光炯炯，将自身的潜能尽可能的压榨了出来。他有着一种强烈的，难以用言语来形容的信心，这股精神波肯定能够让那个假扮九星亡灵的传奇吃个大亏。

    哪怕不能将他当场击杀，也绝对可以将他击为重伤。

    然而，就在击出了这有史以来最为强大的攻击之时，却看到了肖恩的那双眼睛。

    在那双眼睛之中，并没有他所预料的那种恐惧，也没有任何的惊慌失措，在那双清澈的大眼睛中，只有一个表情……

    那是什么表情？

    幽灵帝王似乎是有些糊涂了，他已经很久很久没有见过这种表情，所以一时之间竟然忘记了。

    “轰……”

    精神波动与肖恩的力量领域重重的撞在了一起。

    虽然仅仅是以精神力量为主的冲击，但是却结合了幽灵帝王的一切威能，这种超水平的发挥，足以让幽灵帝王为之自豪。

    只是，当这二股能量真的相互撞击之后，幽灵帝王的脸色顿时露出了难以置信的神色，他那虚幻的身躯一阵抖动，连半声叫唤也没有的就从原地飞了起来。

    肖恩的能量气墙之上，没有任何的属性，就像是世界上最为纯洁的白纸。

    但就是这一尘不染的白纸，却拥有根本就无法相信的力量。

    幽灵帝王那凝聚了全身能量的汹涌一击与肖恩的领域对撞之后，竟然被其毫不留情的撞破击碎，那瞬间冲击所爆发出来的能量碰撞，就像是火车在轨道上从一个人的身体上碾过似的，将幽灵帝王那引以为傲的最为强大的攻击，连同他的信心，都在这一刻碾成粉碎。