    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的万赏！

    感谢书友：“别惹老子！”的万赏！

    ……

    爪哇的清晨，雾气渐渐散去。

    国主才将完蛋，爪哇的权利将面临着再次分配。

    土人们根本就不管这些狗屁倒灶的事儿，太阳出来后，都跑到海边，想看看有什么可以不劳而获的食物。

    大海是危险的，也是慷慨的。

    一群土人在海边转了半圈，只收获了些味道差劲的鱼获。

    一行人往回走，前面的一个突然一个踉跄，摔了个狗啃屎。

    他爬起来吐掉嘴里的沙子，正准备去看看是什么东西绊了自己一跤，就看到那些同伴疯狂的冲着自己而来。

    顿时一番争斗就在他的眼前展开，等人分开后，一个身材略微高大些的同伴举着手中的那个东西在欢喜的嘶吼着。

    这人的手中拿着一根晶莹剔透的花枝，那花枝分出三个枝叶，枝叶的花朵上点缀着粉红色，看着娇艳欲滴。

    这是什么？

    所有人都虔诚的跪倒在地上。

    消息封锁不住了，很快就来了一队军士，用一袋子粮食就换走了这尊宝物。

    可这队军士在半道就遭遇了拦截，经过一番苦战后，全数战死，宝物被敌人抢走。

    等马山得知这个消息时，几乎都要疯了。

    “为何不杀光那些人！？”

    他笃定的认为就是那些土人把消息泄露给了别人，这才导致了拦截。

    狂喷了一顿之后，马山起身来回走动，越走越快。

    这里是‘王城’，大小却比不过大明富贵人家的花园，而他现在正在一座楼上，地上铺着干花草做成的坐垫。

    “要动手！我们必须要先动手！”

    马山毕竟是果决之辈，他阴沉的道：“明人不会支持他们，但也不会支持我。不过你们放心，只要打败他们，那些土地和人口都是你们的了！”

    每一个旧势力的倒下，就意味着生产资料的再次分配。

    这就是动力！

    “行动起来！”

    马山终于忍不住嘶吼起来。

    嘶吼声在爪哇大地上沸腾，到处人头攒动。

    “这是娑罗花！”

    当那个宝物落入了一个戴着金叶花冠的男子手中时，他举起宝物，朝着身前的几千男子高呼道。

    天命所归！

    哪怕大家都知道这不是娑罗花，可依然被这件宝物给震惊了。

    “去！把消息传遍爪哇，我将为王！”

    伴随着这声得意的喊叫，爪哇在沸腾。

    ……

    “杀……”

    两个巨大的阵型发起了冲击，当迎头撞上时，无数的残肢断臂在飞舞，鲜血喷溅。

    那些土人奋不顾身的在冲杀着，手中的蛇形剑拼命的挥砍着。

    生命消逝，化为肥沃大地的养分。

    无数的头人被蛊惑着，加入到获得圣物的那一帮。

    而马山只能苦苦支撑，因为原先的力量都在大明的打击下所剩无几。他只能把那些能提的动武器的男丁召集起来，投入到那和血肉磨坊一般的前线去。

    ……

    半个月后，马山的麾下仅存一千余人，退守‘王宫’。

    爪哇并无王城，唯一能称得上王城的地方，方圆才一百多步。

    无险可守的马山绝望了，但他知道自己不能投降，否则将会被虐杀。

    “这是明人的诡计，他们想让我们自相残杀！”

    马山的嘶吼被使者带了出去，但回来的却是一个人头。

    整个‘王宫’被紧紧的包围着，叛乱者们拥兵数万，一眼看不到头。

    气势在我！

    进攻开始了，围墙被大木撞开，蜂拥而至的叛军让马山拿着火把的手在发抖，而他的周围都是浇了油的柴火堆。

    “轰轰轰轰轰！”

    这时不远处传来了轰隆声，马山以为是打雷了，就抬头看着碧蓝的天，泪水长流。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪的齐射声终于让马山清醒了，他起身把火把往外一扔，结果脚下拌蒜，人摔倒的同时，火把就落在了柴火堆里。

    轰！

    火焰瞬间升腾，马山疯狂的爬起来想往外跑，可那些柴堆却成了他的拦路石。

    等他把柴堆踢开时，火焰已经蔓延了过来。

    “啊……”

    而那些叛军也没趁机进攻，因为就在他们的背后，聚宝山卫正在不断推进。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    铅弹在阵前组成了一道火网，那些拼命想突进来的叛军们被成排的打倒在地上，旋即火炮换上了霰弹，开始喷吐火焰。

    “轰轰轰轰轰！”

    爪哇属于未开化的地区，那些叛军半月前还是百姓，如何能承受这种强度的打击？

    “追击！”

    方醒挥刀，骑兵从火枪阵列的两翼冲了出去，一路驱赶着叛军。

    “前进！”

    林群安高喊道。

    “前进！前进！前进！”

    阵列瞬间而动，如墙般的开始小跑，随即渐渐的加速。

    朱瞻基满意的看着到处奔逃的叛军，再看看‘王宫’中的大火，说道：“此战奠定了爪哇的大局，大明以后就是这里的主人了！”

    一直被瞒着这个作战计划的洪保没有怨言，他恭谨的道：“殿下，此战也奠定了大明的大局！”

    如此储君，谁敢置喙？

    朱瞻基的目光越过硝烟，淡淡的道：“大明的征程还远远没有结束，不该欣喜！”

    这一战方醒并未插手，全程由朱瞻基指挥，他甘愿做一名传令兵。

    这就是在保驾护航啊！

    洪保的心中再无疑虑，心中已经打好了给朱棣汇报的腹稿。

    ——陛下，兴和伯善于攻伐，然此行对殿下帮助良多。爪哇一战，殿下运筹帷幄，从容布局，一举打垮爪哇叛军，从此爪哇再无威胁！

    ——殿下对聚宝山卫的指挥如臂使指，上下一心，臣为陛下贺！

    只是这样的方醒却让洪保倍加警惕。

    前方，聚宝山卫的将士们以小旗部为单位，开始四处追杀叛军。

    马山麾下仅存的一千多人也不甘示弱，不用谁指挥，他们甚至跑的比那些叛军还快，杀的叛军更多。

    方醒看着这个场景，满意的道：“这些人要好生招待，船上不是有不少棉布吗？给他们每人一套衣服，要大明的样式。待遇要好，每日能吃饱。”

    王贺心领神会的道：“是啊！大明在爪哇的朋友太少了，这些忠心耿耿的爪哇人，就该得到厚待。”

    大明不会直接统治爪哇，那不符合大明的利益。

    方醒说道：“抓到的俘虏拉去旧港，那里将会变成大明在南海的据点，让施进卿重新建造一座旧港城，还有港口也要扩大，不然船队来了还得停泊在外海，怎么维修？”

    王贺想起以前在瀛洲等地的操作手法，就得意的道：“施进卿还在愁着怎么修造，却没想过去抢了土人来干活，稍晚他肯定会乐不可支。”

    施进卿看到旧港最大的敌人彻底溃败，确实是乐不可支，然后就说要带方醒等人去见识一番风物。