    “我闭关准备两天！”

    “你也准备一下，等我出关，便带我前去天王山。”

    叶寒说完，便朝着斗战堂深处走去。

    这一次，离开圣域几个月，叶寒获益匪浅，简直得到了天大的好处。

    也是时候该消化消化了。

    斗战堂深处，一处修炼室中，叶寒面前浮现出一柄又一柄的战剑、武器等等。

    斩龙剑、轮回剑！

    当日猎杀斩龙书院之主和萧别离所得到的战利品，皆是天级绝品武器。

    这般珍贵的武器，放在外面很多顶级宗门中，甚至都是镇宗之宝，是以前的叶寒完全没资格拥有的宝物。

    拿出去在圣域，也都能够引起无数人哄抢。

    但在今日，于叶寒手中便犹如两件可有可无的废弃品一般，可以随意舍弃。

    炼化！

    念头变幻，叶寒沟通九界镇龙塔，当场用力量将两柄战剑包裹。

    两件天级绝品武器，很快就被镇龙塔和叶寒自身的力量熔炼，渐渐变成了两团液体。

    两团液体继续炼化，其中的诸般杂质再度被炼化成虚无，最终只剩下了两团最为纯粹，最为珍贵的本源精华之液。

    这两团液体，很快就被叶寒打入了帝龙戟之中。

    随之便是血凰武墓中得到的十件武器，九件天级上品，一件天级绝品，这些武器通通被叶寒熔炼，提纯，然后又融入了帝龙戟之内。

    帝龙戟的本质，在无形之中不断增强，散发出的气息也是愈发强大。

    “还差一些？”

    炼化掉所有武器之后，叶寒皱起眉头。

    这么多的武器炼化进去，居然还没能让帝龙戟突破为天级上品武器。

    这超出了叶寒的预料。

    再炼！

    诸多从血凰武墓得到的珍贵材料，包括从斩龙书院藏宝大殿得到的材料拿出来。

    各种神珍矿石、上古神铁、神石等等全部出现，被炼化、提纯，最终变成最本源的液体，再度加持在帝龙戟之中。

    一连三天时间过去，终于，在某个刹那之间，九界镇龙塔的内部，帝龙戟的气息暴涨十倍、几十倍……。

    天级上品！

    帝龙戟，自己一手铸造出来的武器终于达到天级上品的地步。

    “变成天级上品尚且如此麻烦，想要蜕变为天级绝品，恐怕更是难如登天，看来接下来若有机会，要尽可能寻找到顶级的武器、矿石、材料进行吞噬了。”

    叶寒眯着眼瞳，暗自思忖。

    每个武者，都有一个神器之梦。

    叶寒也不例外。

    如果能够掌控一件神级武器，对武者的战力增幅简直是不可想象的。

    如果叶寒现在拥有了真正的神级武器，再面对灵蛇谷大祖那种天地一体级别的强者，就不再是只能被对方一刀劈为两半，而是直接迎战，正面将之斩杀。

    “动身，前去天王山！”

    帝龙戟蜕变完成之后，叶寒走出修炼室。

    “好！”

    姜颖儿点头开口。

    两人直接动身，冲着九极道宫深处而去。

    九极道宫内，存在着大型铭文传送阵，那种几十万里、上百万里，甚至上千万里的距离，可在一半个时辰之内直接传送过去。

    事实上，真正强大的武者，短距离出行直接御空而去便可，远距离也是乘坐传送大阵。

    类似那些出行有蛟龙拉车、天马承载而行的，在叶寒看来往往都是摆谱、装样子，屁用都没有。

    缴纳三枚地龙丹的代价，便可直接进行传送。

    两人很快已经乘坐着开启的传送大阵，进入了虚空通道之中。

    按照姜颖儿的说法，大概半个时辰左右，便能传送到天王山中。

    虚空通道内。

    “想要踏入王侯领域，必须要领悟王侯意志，所谓王侯意志，事实上便是一种武者武道真意和念力的结合、增强，王侯意志诞生之后，武者便可凭借自身的念力而直接出手，施展念力镇杀对手的诸多手段。”

    “类似一些拥有顶级瞳术之人，在踏入王侯领域后，往往会战力暴增，因为所有的瞳术无一例外全部都是借助念力而爆发力量，半年前，似乎就有一个拥有破灭魔瞳的天才进入了天王山修行。”

    “天王山中，存在着各种不同的宝地，武者前去，能用不同的方式来淬炼武魂、增强念力，乃至领悟王侯意志……。”

    前去天王山的同时，姜颖儿在虚空通道内为叶寒讲述着关于天王山的一切，算是知无不言言无不尽。

    “念力……。”

    “所谓的王侯意志，原来便是念力和武道真意的增强、结合吗？”

    叶寒目光闪烁。

    这样看来，自己想要踏入王侯领域应该不算艰难，毕竟，自己修炼的可是万古不败龙体，早已领悟过强大无匹的龙道意志和皇道意志。

    “事实上，一个武者的天赋是否足够强，到了王侯领域才是真正体现之时，很多人或许修炼的前期默默无闻，平庸至极，可踏入王侯领域后，一日千里，一日万里。”

    姜颖儿再度说道。

    “哦？什么意思？”

    叶寒饶有兴趣地看着姜颖儿。

    “魂海！”

    “我们每个人的体内，都存在着气海，用来储存元力。而魂海也是类似，魂海便是我们的武魂所存在之处，若是魂海破裂，便是穷途末路，任何生灵都要死去，武魂将没有寄居之地。”

    “而天赋越强、领悟的王侯意志越强，便有可能诞生出第二魂海、第三魂海甚至第四魂海，若是拥有多个魂海，即便是肉身出现问题，魂海破灭，也能有其他的魂海用来寄居武魂，而且魂海数量越多，代表着武魂越强，好处不可想象……。”

    姜颖儿继续说着。

    叶寒听得兴致勃勃，姜颖儿所说的一切，简直为他打开了一扇崭新的大门。

    这些都是以前的他所不曾知晓的。

    如姜颖儿所说，她自己便拥有两大魂海，算是异于常人，天赋非凡。

    拥有两道魂海者，便已算是百年难遇。

    拥有三道魂海者，算得上是千年难寻的顶级天才。

    至于能诞生出四大魂海者，那便是真正天纵无双，万载难寻的顶级天才，代表着在这苍州，万年才能出现一个。

    五大魂海，那便更不可想象了……。

    两人交谈之间，伴随着空间的晃动，霎时间，便离开了虚空通道，降临到了一片连绵无尽的荒古山脉前方。

    “天王山，到了！”

    姜颖儿开口，目光略有些复杂地看着叶寒。

    她迫切想要知道，叶寒，这个能在涅槃死地经历九次涅槃之人，能否和自己一样诞生出第二魂海。

