    如果全息投影能发送弹幕的话，那么现在一定是一堆问号，不懂亚历山大·皮尔斯这是什么操作？

    尼克·弗瑞可是神盾局的局长，出点事都会搞得满世界风雨，要是死了，哪怕是衰老而亡，都会进行抽丝剥茧的调查，弄个几百页的调查报告，一切都会放在显微镜下观察，更别提刺杀了，简直是挑动各国神经线，不查个翻天覆地才怪呢。

    而且这又不是杀完人就从阴影里站出来统治世界，根本不怕调查，洞察计划早就只剩下计划了，至关重要的空天母舰至今才开始建造，距离投入使用至少七八年。

    现在杀了尼克·弗瑞绝对是自找麻烦，而且还是很大很大的麻烦，再加上尼克·弗瑞神出鬼没，大多在神盾局总部或者各个基地，又不去荒郊野外。在城市里动手，就更加不行了，现在不是过去，满大街都是监控探头，天空还有数不清的卫星，想像以前那样，肆无忌惮的搞完刺杀、再潇洒离开，根本就是不可能的事情。

    会议室静悄悄的，没有什么声音，但亚历山大·皮尔斯相信他们肯定在用网络相互交换着意见，从他们的表情来看，显然是拒绝的。

    果不其然，没一会，一个个的都开始表述他们的看法，字里行间都没有‘同意’二字，这些老年人都已经活了很长时间，见惯了世间风雨，相当的稳健，也就是不愿冒险，凡事没有个九成以上的成功率，都别想让他们同意。

    吉迪恩·马利克翻着手里的资料，还提出了质疑：“皮尔斯部长，既然尼克·弗瑞对我们而言是莫大的阻碍，那么当初你又为何让这个非我们的人担任神盾局的局长？”

    “没错，我们正是在你担任局长时期迎来了快速发展，继续让我们的人担任局长，岂不是更好，而你偏偏坚持让尼克·弗瑞接替你的位置，还说他能让神盾局发展的更好，那你当时有没有想过，这是否利于九头蛇？”

    开了头，后面的人就很自然的接了下去，话题从刺杀尼克·弗瑞歪到了质疑亚历山大·皮尔萨让尼克·弗瑞接任局长的合理性，又是出于何种考虑，非要让个外人接班，就不能运作一下，让自己人上位吗？

    一声声的质疑，传入亚历山大·皮尔斯耳中，可亚历山大·皮尔斯却没有辩解的意思，只是冷眼坐看这些人的嘴脸，还有闲情逸致的摘下老花镜，从西服上口袋里掏出一块布仔细擦拭着。

    这样目中无人的态度，惹得其他自觉有头有脸、人上人的九头蛇领袖更加的不高兴。

    好一会，亚历山大·皮尔斯才在吵闹声中擦干净了眼镜，慢慢的戴上，扫视了一眼左右两边的全息投影，开口道：“哪怕是到现在，我也不后悔选择尼克·弗瑞，当时的神盾局需要他这样杀伐果断的人来领导，至于效果如何，我想你们心里也清楚。

    除掉他，只是因为现在的他成了阻碍，和当初一样，也是形势需要。你们要清楚，我们距离统治世界还有段路要走，千万别因为内部矛盾，而毁了大好的未来。”

    说完了这些，亚历山大·皮尔斯直接扔出了他准备好的材料，因为尼克·弗瑞而让九头蛇多少的计划无法顺利实施或者用其他方式实施后倍增的难度，以及尼克·弗瑞的坚持，导致三艘空天母舰坠毁，使得洞察计划胎死腹中。

    还有尼克·弗瑞的不作为，导致复仇者联盟这么强一支力量无法被九头蛇利用，只能眼睁睁的看着那群超人们整天闲着，要是为他们所用，都不知道做了多少的事了。

    又是一番静音大讨论，亚历山大·皮尔斯冷眼看着这些一点小事都要开半天会的白发领袖们，深刻觉得不是一个时代的人。这些人只想安然的度过余生，什么理想、什么抱负，都不如他们的富贵生活来的重要。

    “九头蛇需要新鲜的血液，大量的新鲜血液。”亚历山大·皮尔斯在心中想着，当初九头蛇能快速发展，就是因为佐拉博士发展了大量的有志青年，他们凭着一腔热血，相信九头蛇造就的秩序与和平的世界，可几十年下来，有志青年变成了老狐狸，口号什么的根本忽悠不了他们了。

    而想要大量的新鲜血液来冲淡内部的颓废和佛系，就必须搬掉尼克·弗瑞，这样才能再度快速的发展，所以，尼克·弗瑞必须死。

    大讨论持续了十多分钟，一个个老狐狸终于说够了，开始集体评估一旦动手会造成多大的影响，会不会牵连到九头蛇本身，以及...

    还是等他们说够了，亚历山大·皮尔斯才开口：“我已经有了初步的计划，别忘了，前几次的袭击，失踪和遇害的可都是世界知名企业家和神盾局的特工，又是谁有能力且仇视资本世界呢？”

    姆乔尔尼尔

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德