    “卖报~卖报！”

    “大明第一例剖腹产成功在大明医学院附属医院完成，母子平安！”

    “大明医学院现向全社会招募妇产科学生、医生、教授，将加大投入，扩招人员，研究新的分娩方式，提高生育水平。”

    第二天，伴随着朝阳的升起，京城的大街小巷，报童们的吆喝声就打破了清晨的宁静，很快大量的人从一个个角落涌现出来，将报童手中的报纸买的精光。

    一座茶楼之中，茶客们和往常一样，一边喝茶一边看报纸。

    “剖腹产？”

    “什么是剖腹产？”

    仅仅只是看到头条上面的字，所有人的脑海中都充满了疑惑。

    尽管大明医学院这边已经进行了很多例的手术了，但是大部分的民众对手术还是很陌生的，至于这个剖腹产，那更是第一次听到。

    “剖腹产就是通过手术的方式，在肚子上面开一个口子，将婴儿从肚子里面取出来，然后在缝合伤口的方式，这是一种全新的生育方式，适合难产的情况。”

    大家仔细的看着报纸，报纸上面详细的介绍了剖腹产的方式，同时也是详细的报道了梁锋一家的情况。

    “梁先生的夫人谢大莲难产，三天三夜都没有生出来，送到医院的时候，气息微弱，已经昏迷不醒。”

    “通过剖腹产手术，非常顺利的将婴儿取出来，婴儿取出来的时候同样也是已经气息极其的微弱，没有呼吸，最后医院这边采取了紧急抢救措施，通过人工呼吸的方法，将婴儿抢救回来。”

    “在婴儿抢救回来之后，谢大莲似乎是听到了自己孩子的哭喊声，很快也是恢复了意识，最终母子平安！”

    报纸上面的报道非常的详细，将昨日发生在医院的事情报道出来，同时也是使用了积极、正面的词汇。

    “这大明医学院的技术还真是了不起啊，简直就是华佗在世，扁鹊复生啊，这要是不及时送到医院去，这岂不是要一尸两命，大人和孩子都保不住？”

    “可不是嘛~”

    “女人生孩子就是从鬼门关走一遭，顺顺利利的还好一些，遇到难产的话，大人、小孩都保不住，以前我隔壁的老王家，媳妇就是难产，几天几夜都没有生出来，结果就这样走了。”

    “本来是大好的喜事，硬是变成了丧事。”

    “要是当时知道有这个剖腹产的话，这大人、小孩都可以救回来就好了。”

    “可不是嘛，谁身边每几个这个的事情，这年头，生孩子可遭罪了，难产的时候，那更是要命，一个不好就走了。”

    “现在好了，有了大明医学院的这个剖腹产手术，这以后难产的话就可以送到医院里面剖腹产出来。”

    “要说这医学院的医术也是真的厉害，这破开了肚子，还能够缝上，人都还没有什么事情。”

    “可不是嘛，天子当初得了肠痈，都是大明医学院这边治好的，看看现在，皇后很快又要给天下生龙子了。”

    “是啊，是啊，这大明医学院确实是厉害。”

    “上面不是说了嘛，这小孩子取出来的时候都已经没气了，也是通过人工呼吸的方法救回来的。”

    “也幸亏是及时送了过去，要不然，在家里面多等上一些时间的话，这大人、小孩就保不住了。”

    “……”

    对于这件事情，大部分的人自然是觉得这是好事，表示了赞扬和高度的评价，救人一命胜造七级浮屠，这一下子救的可是两条命，比造十八级浮屠也要强啊。

    不过，有人却是对此事大为恼怒。

    在京城的一座儒院之中，一群五六十岁的老儒们和往常一样聚在一起，看看报纸、喝喝茶，之乎者也的聊上一天。

    “岂有此理~岂有此理~”

    “伤风败俗，世风日下，世风日下啊~”

    林明正将手中的报纸重重的拍打在桌子上面，显得极其的气氛和愤怒。

    “林公，何事如此动怒？”

    身边的人一看，也是赶紧问道。

    “你们看看，你们看看今日的报纸，这大明医学院简直无法无天了，伤风败俗、世风日下，不堪入目啊，不堪入目！”

    林明正一边说也是一边气的咳嗦起来。

    “这自古以来，生孩子都是稳婆来接生，男女有别，生孩子更是关系到名节的大事，根本就不能够允许男人去做，即便是自己的丈夫也不行。”

    “当丈夫，生于天地间，自当顶天立地，岂能做这个稳婆的事情。”

    “现在这个大明医学院，他们倒好，这生不出孩子来，竟然直接开膛破肚的去将孩子给剖出来，这主刀的医生还都是男的。”

    “简直不要脸，伤风败俗，毁人名节，坏我大明礼节！”

    林明正越说越气愤，仿佛受到了莫名的侮辱一般。

    “林公所言有理~”

    “我大明女子应当贞洁为重，纵然是死也决不能让外人看到自己的身子，生死是小，名节是大。”

    “这大明医学院做了就做了，还要嚷嚷着满天下都知道一般，真的伤风败俗，毁人名节还不算，竟然还要大规模的招募妇产科的学生、医生、教授什么的，还说要搞什么研究。”

    “这研究什么不好，非要去研究这种事情，简直不堪入目，世风日下啊！”

    李忠正也是跟着直点头，似乎很生气的样子，连胡子都变歪了。

    “研究，研究~”

    “我早就听说了，这大明医学院这些年来为了搞什么研究，做了很多伤天害理的事情，将尸体进行解剖，还出了很多吓人的东西，什么骷髅架、人体构造图什么的。”

    “无人批评制止他们，他们现在竟然要研究起这种事情了，这是借着搞研究的名义行yin秽之事，道德沦丧、伤风败俗都不算，而且还要大规模的招生、招老师，他们这是要亡我大明之礼教。”

    “我大明以礼教治国，这礼教一毁，男女不分，纵情声色，必然礼崩乐坏，国将不国，社稷动荡，乾坤颠倒，人伦伤失，我大明日后将再无宁日！”

    林明正跟着郑重的点头道，脸都气红了。

    “是啊，是啊，林公所言有理~”

    “这男女有别，女子贞洁为重，岂能做出这样的事情来。”

    “在我们哪里，这是要浸猪笼的。”

    “可不是嘛，女子岂能让丈夫外的男子看到自己的隐私之处，这简直就是不要脸，性命是小，失节是大啊。”

    “关键是这大明医学院，还恬不知耻的要扩大招生，还搞什么研究，这是要彻底的败坏我大明的伦理纲常，毁掉我大明的根基，让整个大明都变的世风日下。”

    “我们绝对不能看到这样的事情发生！”

    “必须要狠狠的抨击大明医学院，还要上书给天子，必须取缔大明医学院，狠狠的惩处他们，维护我大明的伦理纲常，维护我大明的礼教秩序！”

    李忠正也是跟着大声的说道。

    他的话，得到了身边众人的支持，大家也是纷纷的跟着点头附声。

    在他们看来，一个妇人和孩童的生死根本就不重要，这女人的贞洁和名节才是最重要的，礼教的秩序、社会的伦理纲常才是最重要的，是关系国家之根本，江山社稷之基石的东西，是绝对不能动摇的。

    大明医学院这边通过剖腹产手术是方式救回了谢大莲母子的事情，在他们看来，根本微不足道。

    大明医学院想要扩招妇产科，大量招收学生和老师的事情，同时还要进行相关方面研究的事情，这是他们绝对无法接受的。

    因为这是破坏了伦理纲常，破坏了大明的礼教秩序，会动乱大明，让整个大明世风日下，道德沦丧。

    “那笔墨来，我要写稿子给大明日报、大明医学报以及儒报，狠狠的碰击他们，必须要让他们取消扩招的计划，必须取消相关方面的研究，同时以后不得再进行剖腹产。”

    “女子的生死是小事，更何况自古以来，女人生孩子都是天经地义的事情，纵然死了，又如何，生死是小，名节是大。”

    “还有我必须要写信给当朝的朝中诸公，一定要让他们向天子禀明此事，必须要取缔大明医学院这个毫无伦理纲常、伤风败俗的yinhui、肮脏之地，还我大明的朗朗乾坤，护我大明的人伦礼节。”

    林明正显得极其的气氛，令人拿来笔墨，当即挥毫泼墨，开始书写起来。

    “算我一份呢，我们一起联名写。”

    “必须要维护我大明的礼教秩序，维护我大明的道德风气！”

    李忠正也是跟着点头，他们两个的身边，众多的酸臭腐儒们也是跟着纷纷点头，一个个都嚷嚷着要一起联名写书信。

    写完书信和稿子还不够，这些人又嚷嚷着要一起去大明医学院这边，要给大明医学院好看，让他们知道什么是伦理纲常，什么是男女有别，甚至于扬言要让大明医学院办不下去，要一直闹事，让大明医学院以及附属医学院无法运转，一直到关闭为止。

