    直到从徐家的宴会厅出来，王林天满腹的怒火依旧没有散去。

    他原以为，今天赴宴不但可以被徐致远奉为上客，还能够顺带着勾搭上徐家的千金小姐徐凝香。

    但是因为名不见经传的魏小宝出现，让自己的如意算盘彻底打崩了。

    即便王林天离开宴会现场，甚至连个送他出门的下人都没有，这不免让他心里极度不平衡。

    “魏小宝是吧，我倒是要好好调查调查你的底细。在大河县，老子还没怕过谁。你小子犯到我头上，只能算你倒霉！”

    王林天咬牙切齿，钻进了自己的玛莎拉蒂，随后一脚油门离开了徐家豪宅。

    ……

    宴会进行过半，马远腾看了一眼时间，便站起身来说道：“徐董事长，希望徐氏集团以后能够越办越好，在各个领域都能够大展拳脚。晚些时候我还有会要开，所以就先行告辞了。”

    马远腾只不过是来走个过场，虽然远腾科技在商场上顺风顺水，但是细枝末节的关系还是需要打通的。

    许多宴会的出席，对于马远腾来说只有好处，没有坏处。

    能够在这个宴会遇到魏小宝，对马远腾来说，算得上是个意外的收获。

    在马远腾站起身来，徐凝香当即拉着魏小宝站起身来，说道：“刚好咱俩也有事，所以我们也走吧。”

    听闻此言，马远腾目光一亮，他对魏小宝问道：“小宝，刚好我可以让司机捎你一程，你要去什么地方我送你，路上咱们还可以多聊会天！”

    魏小宝当即回答道：“我们有车，不需要劳烦马伯父了。您的大河县来一趟，肯定还有其他的事情要办，你的时间宝贵。”

    魏小宝的反应，让徐志胜大为错愕了。

    按理来说，任何一个年轻人在面对马远腾的邀请，基本上都不会拒绝。

    厚着脸皮往上贴还来不及。

    魏小宝这样毫不在乎一口回绝，简直刷新了徐志胜的认知。

    见魏小宝拒绝自己，马远腾也就没有再纠结。

    转而，他说道：“既然这样，咱们就一起走吧，还有个事儿，我想跟你说一下。”

    “哦？什么事儿？马伯父你但说无妨。”魏小宝毕恭毕敬的回答道。

    马远腾回答道：“刚好我也认识一个在中医上面颇有造诣的老先生，只不过老先生为人低调，深居简出，常年在深山里隐居，我也很少和他见面。以后有机会见面，我给你们俩介绍认识一下。我相信以小宝你对中医的理解，肯定可以和哪位大师插出火花，能够得到让人意外的结果，也算是造福中医界了。”

    虽然马远腾当初在中医峰会上，毫不避讳的说出了自己对中医的偏见。

    他并不看好中医，并不代表完全否定中医。

    在马远腾看来，当下中医的从业者，大半都是没有真功夫的，其见解和认知十分肤浅，以他们能力，根本就不及西医对患者更加便利。

    但是，在中医行业也不乏有高人存在，只不过相较于现在这个浮躁的医学医药市场，往往境界越高的人看的越透。

    从魏小宝的身上，马远腾看到了许多年轻人所不具备的特质。

    魏小宝的那份淡然以及处事的淡定，就像是富有魔力的磁石一般，牢牢的吸引着马化腾。

    这也不难解释，为什么自己的女儿对魏小宝一见倾心，而且死缠烂打。

    听闻此言，魏小宝近似于敷衍的回答道：“那当然是最好不过，我也想多讨教讨教中医方面的前辈，活到老学到老，咱们能接触的东西都是非常有限的。”

    虽然魏小宝是在敷衍马化腾，但他这句话完全发自真心。

    从对中医见解造诣的全面性来说，魏小宝的师父李秋平，甚至都不及他半分。

    但是，假若魏小宝没有接触到李秋平，也断然不会了解，足底三针这一门神奇的针灸技艺。

    只有接触的能人越多，融会贯通之后，才能够提升在医学方面的造诣，才能够解决更加难以治疗的病症，从而间接的提升自己神秘丹珠的能力。

    一句话说白了，魏小宝所做的一切，都只是为了让自己变得更强而已。

    经过这段时间的力量，魏小宝越发的觉得，在这个社会上越有本事的人，就越能够受到别人的尊重。

    他不愿意在很多场所遭受白眼，此前在徐家的宴会厅，魏小宝更加的切身体会到。

    另外一方面，自己的能力加强，对于那些疑难杂症的患者来说，或许也能够重获新生的机会，魏小宝所做的这一些，一方面是为了自己，另外一方面也算得上是为了患者着想。

    毕竟人都是自私的，任何利益方面都必须自己做考量。

    马远腾和魏小宝有说有笑的，从宴会厅二楼朝着一楼走去。

    徐凝香默不出声，跟在魏小宝身后。

    徐志胜点头哈腰，陪着笑脸紧随其后。

    只不过，魏小宝和马远腾两人非常默契的无视了这个东家的存在，这让徐成显得异常尴尬。

    种什么样的因，得什么样的果。

    徐志胜此前对魏小宝轻蔑甚至是嘲笑的态度，也决定了魏小宝现在的反应。

    换而言之，假如魏小宝出到徐家的时候，徐志胜哪怕是不咸不淡不待见，也不至于让魏小宝现在如此抵触。

    对于狗眼看人低的徐家家主，魏小宝是一点都瞧不上眼。

    几人下楼之后，马远腾拍了拍魏小宝的肩膀，随后附在他耳边小声的告诫道：“小宝啊，年轻人，就是因为有能力有魄力，所以才会受女孩子喜欢。但是其中利弊，还得你自己衡量。我们家素素长这么大，没受过什么委屈，所以我也不想她在你这受到委屈。”

    马远腾这话说的一语双关，语重心长。

    就差没有摆明了让魏小宝别伤自己女儿的心。

    原本魏小宝就没打算和马素素进一步发展，即便出现在徐家，以徐凝香男朋友的身份参加宴会，也只是机缘巧合。

    种种的巧合碰在一起，让魏小宝解释不清楚这其中缘由。

    而且，指望着三言两语将自己的想法告知马化腾，也不太现实。

    人总归是要面子的，作为商业巨鳄，马远腾的女儿，追求者可以排出两条街。

    倒贴魏小宝，这小子居然还不愿意，这事如果传出去，他马远腾的脸往哪搁？

    因此，魏小宝心想，即使自己无意，也不能表现的太过于直接。

    说完这番话，马远腾拍着魏小宝的肩膀，笑得意味深长，上了车之后，绝尘而去。

    另外一边，徐志胜笑呵呵的说道：“小宝啊，回头你帮我打听打听，马董事长在大河县要逗留几天，能不能私下约他出来吃顿饭？”

    徐成此时对魏小宝的态度那叫一个亲切，仿佛对待自家女婿一般。

    然而，徐志胜的热切请求，却换来了魏小宝的冰冷回应。

    “没空，再见！”

    嘭！

    说话间，魏小宝上了自己的座驾，随手甩上了车门。

    徐凝香小跑着钻进了副驾驶，由始至终都是憋着笑的……

