
    第1430章神秘人物

    苏浩一闪，已经来到了西秦国境。

    庞大的神识，直接笼罩了整个西秦国。

    “嗯？”

    苏浩嘴角一扯，寻到了西秦国最强大的几人，而且暗中一道气息，倒是让他露出一丝感兴趣的神色。

    他一闪而去。

    此时，在西秦国一座山林内。

    几人聚首。

    其中一人穿着奴仆服饰，但对面几个穿金戴银，华贵无比的人，却是对他尊敬无比，虔诚无比。

    此人乃是西秦国的老皇。

    如今也是西秦第一高手。

    事实上，西秦国之所以可以诞生如此多的强大存在，也是因为这位老皇。

    他成为了一个神秘存在的奴才。

    那个神秘存在，强大无边，随便赐下一些精血，便让得西秦出现了无数的大高手。

    西秦人人振奋，本打算统一国，便朝着大陆深处进发，把那些四级宗门，五极宗门，以及六级学府，全部镇压。

    到时候，西秦便是真龙大陆的绝对霸主。

    还可以尝试着去冲刺圣地。

    只可惜。

    意外发生了。

    征战南楚没有意外，以横扫之势霸占，但到了昔日的大夏，如今的大苏皇朝，却是被阻挡。

    不仅如此，消息刚刚传回来，他们的领兵大元帅，大hufa之子秦剑，被杀。

    数十万大军，不知所踪。

    “查到没有，到底是什么人杀了秦剑，灭了我西秦大军？”

    “我西秦，有大人辅助，自当横扫，挡我者，杀无赦！”

    老皇狰狞道。

    “回禀老皇，我得到消息，是西秦昔日的始皇，也是在外界留下无数传说的苏浩归来了。”

    大hufa开口，又道“不过，老皇出山，他也算不得什么，可以轻易镇压的。”

    死的人是他的儿子，他自然希望老皇立刻出马，去镇压苏浩。

    老皇帝眯了眯眼，道“那个年轻人我倒是听说过，据说已经进入了圣地，没想到竟然回来了？”

    “不过，正如你所说，对我来说，这不算什么，哪怕是圣地来人，本皇也不怕。”

    “哦，父亲，难道您又突破了？”当代西秦帝王，激动问道。

    圣地可是下界人的向往，老皇对那里都不屑一顾，定然是有所精进。

    老皇帝露出一丝狰狞笑容，道“本皇方才在大人的帮助下，突破到了圣胎巅峰，假以时日，突破造化，达到圣人，也并非不可能！”

    众renda喜。

    大hufa连连跪倒“恭喜老皇，贺喜老皇，待您成圣，我西秦必当一统天下，万世不朽。”

    “哈哈哈。”老皇大笑，笑声连绵不绝，足足持续了一盏茶的时间。

    事实上，若不是一个年轻人走入了这里，他的笑声还能持续更长。

    苏浩神识查看到了这些人，直接横渡虚空而来，降落在众人面前，脸上带着淡淡的笑容。

    那些人精神立刻紧张。

    老皇眯起了眼睛，忽然目中精光迸发，道“是你，你就是那个苏浩，好，好，本皇还未去找你，你竟然敢到我西秦来，找死！”

    大hufa也看到过苏浩的画像，当即露出仇恨之色，道“小子，你杀了我儿，我要将你千刀万剐，为他报仇！”

    说完，他身躯一闪，化神修为展现，轰隆天地的同时，一道巨大的气剑，向着苏浩刺杀而去。

    大hufa也得到了神秘精血，达到化神修为，且比起他儿子还要强大，这一剑，足以横扫千里。

    老皇几人露出冷笑，大hufa出手，灭杀一个年轻人不成问题。

    这个年轻人虽然厉害，但去了圣地没几年，哪怕是修炼用飞的，也不至于强大的离谱。

    只是……

    “灭。”

    苏浩动也不动，只是扫了大hufa一眼，平淡的吐出一个字。

    的确是平淡。

    就像是在诉说着吃饭喝水一样的小事。

    而这让大hufa立刻冷笑，这小子简直是找死！

    “我可是化……”

    那个神字还未出现。

    大hufa的声音戛然而止。

    下一刻……轰的一声，整个人直接爆开，血气弥漫空间。

    当即！

    老皇等人，全部一惊。

    再度看向苏浩，已然不一般。

    “我来。”

    当代西秦皇帝站出。

    “不，本皇亲自来。”老皇却是一把拦住他。

    苏浩轻易灭掉大hufa，实力绝对强大，他儿子与大hufa接近，并不能保证撼动苏浩。

    但自己不一样，他乃是那位大人的奴才，得到了最大的好处，修为达到了圣胎巅峰。

    这般修为，哪怕是去了圣地，也会有不错的待遇。

    他站出，以他为中心，狂风呼啸而起，滚滚荡荡，呜咽如龙。

    而对此，苏浩却是看也不看，依旧平淡道“叫你的主人出来。”

    苏浩已经察觉到那暗中的存在。

    老皇目中射出冷电，呵斥道“就凭你这样的身份，也配见到我的主人，老夫灭你，已然足矣。”

    他说话之间，踏步向前，裹挟狂风，散发出浩瀚神威，像是一把出鞘的宝刀，锋芒毕露。

    “好强大的威压，圣胎巅峰，竟然如此恐怖？”西秦帝王，双目火热，对强大力量更为向往。

    “厉害，厉害啊，我已经是化神巅峰，但在老皇的威压下，浑身颤抖，圣胎之力，强大如天。”

    另一人震撼道。

    “老皇杀此人，只是一念间而已。”第三人开口，已经是肯定的语气，万无一失。

    然而……

    一道baozha声响起。

    血雾再次弥漫。

    冷笑的众人全部呆愣。

    眼神望着前方，连心跳似乎都停止了。

    老皇帝……炸了？

    而苏浩，还是站在原地，依旧只是看了老皇一眼。

    圣胎巅峰高手，一眼之下，死！

    众人浑身发冷，身躯忍不住的瑟瑟发抖，这个年轻人，在他们心中，强大不可测。

    甚至，有人猜测，他已经成圣！

    “圣人！”

    身后的古老山洞之中，传出一道沙哑的声音。

    随着声音响起，山洞震动起来，从其中冲出一道道血雾，血雾之中隐藏着一道人影。

    “大人出来了。”

    “完了，完了，你惊动了大人。”

    西秦皇朝的人，惊恐大叫，随后全部拜倒在地。

    这位大人，轻易可造神，在他们心中，伟岸无边。
