    似是听出了李鱼的弦外之音，玉笛使者道：“那是自然，宗主聪颖天睿，智慧世上少有。只是你不知道，箜篌姐姐在宗主心目中的地位，有时甚或超过少宗主。宗主常说，十二乐使中，唯有箜篌最知她心意。”

    玉笛使者继续道：“何况你乃是宗主与少宗主亲自定下的佳婿，大喜之日，你却杀害了宗主最得力的心腹。你的存在，显得宗主有眼无珠，你觉得宗主能立刻冷静下来吗？你纵然有千言万语，却抵不过宗主那一刹那的怒火。”

    见李鱼目中仍有一丝疑惑，玉笛使者猛地跺了跺脚：“李公子，我冒着宗主震怒的后果，将你带出仙音宗。难道你还疑惑我会害你吗？我只是不想你冤屈而死，却让真正的凶手逍遥法外！眼下十大门派都聚集在仙音宗，一会儿都知道了箜篌姐姐遇害的事情。你若还是呆在仙音宗，只会成为献祭仙音宗脸面的祭品。唯有暂且忍耐，待宗主冷静下来，一切疑团终有水落石出的那一刻。”

    李鱼思索玉笛使者所言，确实也颇有几分道理，于是道：“尊使甘犯逆鳞救我性命，李鱼无以为报，只有感恩铭心。”

    玉笛使者将那一大堆仙音宗疗伤圣药都塞到李鱼手上：“你先找个地方躲藏起来，等过个几天，估计宗主就能冷静下来。那时你再来仙音宗陈说冤情。”

    “尊使，先前那大声喊叫的女弟子甚为可疑。如果你真心想为箜篌尊使报仇，也许那个女弟子便是重要的线索。”

    “我记下了，李公子你快离开吧。迟则生变，只怕等一会宗主就会派人前来捉拿你。”

    待玉笛使者走后，李鱼急往山间蹿缩：“疏影阁是回不去了，不如先回秋鸣山，待个一两天再做区处。”

    疾行数千里，李鱼却总是心神不宁，隐隐觉得不安。忽然一道闪电划过李鱼脑海，骇得他立时呆在云头，作声不得。

    “箜篌使者修为高深，想要杀她，绝非易事。仙音宗守备森严，又兼十大门派云集仙音宗，若凶手是不识根底的外人，怎敢选择今夜执行阴谋？看来那凶手与箜篌使者本就极为熟稔，所以动手之际，箜篌使者全然措手不及……”

    “难道阴谋者竟是玉笛使者？身为十二乐使，玉笛使者那时应该在大厅陪侍唐佳慧左右。但那女弟子才叫喊了几声，玉笛使者就立刻出现在沉香厅，而其他使者却并未到场，足见他甚为可疑！”

    想到此处，李鱼真是懊悔不已：“只怪我智慧不足，见事迟钝，当时竟未察觉到玉笛使者的诸多疑点。他出现在沉香厅，既阻止了我抓住那名女弟子，又蓄意鼓动我出逃，坐实了我的罪名。而他则可以在唐佳慧面前编造谎言，罗织我的罪名，更以我的逃跑佐证他的说辞。一旦唐佳慧先入为主，就算她英明天睿，也将半信半疑，轻易无法还我清白了！”

    李鱼越想越是有理，越想越是悔恨，当即调转身形，全力御气，向着仙音宗折返而去：“不管如何，我须得即刻到唐佳慧面前陈说事实，绝不能背上畏罪潜逃之名！”

    “玉笛使者故意赠送我疗伤丹药，乃是攻心之计，表示他对我并无加害之心，让我放松了警惕。而他真正的杀招却并不只是要我的命，而是要我李鱼身败名裂，永无翻身之日。想不到他竟是这般深沉的心机。”

    行了百里之后，李鱼脑中又闪过了一些念头：“如若玉笛使者真是阴谋者，他为何要害我呢？照刚才所见，他与箜篌使者的情谊不似作伪。难道只为了要害我，他便狠心杀害了箜篌使者吗？我与他何曾有这般深仇大恨？”

    “难道只因为擂台上输给我，玉笛使者就恨我入骨吗？对了，他先前斩钉截铁说我对唐柔雨没有痴迷之意，他为什么如此笃定？只有一种可能，玉笛使者对唐柔雨痴迷无比，所以才知道我不痴迷。”

    “难道这便是玉笛使者害我的动机吗？他本来踌躇满志上了擂台，却被我冒失打乱计划？他恼恨我即将成为唐柔雨的夫婿，所以要让我身败名裂，无法继续与唐柔雨成亲？”

    李鱼虽有诸般猜测，却也只是一种猜测。这些猜测并不足以说明玉笛使者是否真是阴谋者，亦无法让他人信服。

    只要玉笛使者矢口否认，在众人眼中，这一切猜测都只会变成李鱼拒不不认罪的疯狂撕咬。

    李鱼亦明白，这一趟回头，只怕也是明珠暗投，无力回天：“耽搁了这许久，若玉笛使者真是阴谋者，只怕他已将那名女弟子灭口了。唯一的线索若是断了，即便与玉笛使者当面对质，我也是百口莫辩，无法自证清白。但无论如何，我绝不能不让阴谋者再给我扣上临阵脱逃的罪名！”

    就在李鱼心急火燎赶往仙音宗之时，忽感前路云气翻腾，云层中传来一声震天怒吼：“好贼徒，为我箜篌妹妹纳命来！”

    话声中，一只红色巨鼓威势狂袭，霸道直冲，如同黄河之水天上来，滚滚皆是仇恨与怒意，要将李鱼葬身于洪波之中。

    李鱼眼见攻势凶猛，若不谨慎应对，怕是立刻粉身碎骨，连忙身形后移，同时手中桃花扇使用一招“流水桃花西塞隐”，真气幻化出一道桃花水流，稍微迟缓了巨鼓攻势。

    “哪里跑！万鼓齐挝！”

    便见那一只巨鼓发出奇异红光，随即一化百，百化万，竟是变出整整一万只巨鼓，密密麻麻，顿时将天地八荒全部遮挡：“咚咚咚咚！”

    这一万只巨鼓竟是同时被无形之手敲响，发生万道愤怒鼓声。每一记鼓声牢牢锁定李鱼神识，一时窜入李鱼周身气脉。

    李鱼一边运起君子养气术护住心脉要害，一边大声喊道：“住手！我与你同返仙音宗便是！”

    李鱼虽得疗伤圣药助力，又运功治疗了大半天，但北海驼叟残留的“幽冥真气”非是易与，尚有不少残留于李鱼体内，阻碍着真气运行。此时李鱼体内的神思诀真气尚不足往日一半。

    此时云端中更有一道焦急喝止的女子声音传来：“大鼓使者，不可伤害李鱼性命，快撤回你的吼天鼓！”

    大鼓使者满面怒火，暴跳如雷，只对李鱼的求和语咬牙切齿，却对女子的喝止声充耳不闻。他疯狂催动“控乐诀”，发誓要将李鱼化为齑粉，为箜篌使者报仇！