
　　皇宫中的禁卫军不仅仅看到自己那位袍泽突然之间消失了，就连之前一直能够清楚感应到的入侵者也在这一瞬间消失不见。而几乎在同时，他们感应到在距离此地一百公里之外再次出现了一个入侵者，而这个入侵者不仅不是向皇宫中冲击，反而飞速向洛阳城外移动。

　　这是同一个人！一些头脑灵活的禁卫军顿时想到了一种可能。然而，这时候就算他们想到了这种可能，那也于事无补，因为此刻那入侵者距离城墙位置仅有二三十公里，按照他此刻的速度，最多四五分钟就能够冲出城墙。

　　……杨天此时确实已经在一百公里之外了。不过他也非常蛋疼，这洛阳城的面积也太大了吧！居然一个地遁术都没能遁出城，这在整个中国区绝对是仅此一家。

　　好在他对此早有估计，因此当他一从地下冒出来，便立刻召唤出金雕，朝着城外飞驰而去，生怕再被那些秃鹰骑兵追上来给缠着。

　　其实他这完全是多虑了，整个洛阳城的秃鹰骑兵也不过五六千之多，除了与铁鹰锐士交战死去的之外，其余的全被他吸引到了皇宫之内，这时候要再想过来追赶，时间也来不及了。

　　当杨天骑着金雕飞跃城墙的时候，那些城墙上的守军发现了他的踪迹，立刻拉起这段城墙上的弩车，瞄准了朝他射来。

　　好在现在空中只有杨天一人，他完全能够自由躲避，最终有惊无险的越过了城墙，让那些守军彻底傻了眼。

　　……此时最懊恼的莫过于董卓，自从他得知这入侵者拥有空间能力，可以让军队凭空出现的时候，他就猜到这潜入到洛阳城的便是右将军阳光本人。这无疑让董卓喜出望外，若是能够将阳光给永远的留在洛阳城，那出现在洛阳城以西的那支军队不就彻底解决了吗？而且，若是能够活捉阳光，那就更美妙了，相当于在讨董联军中安插了一个钉子，只要阳光在自己手上，他麾下那些军队还不完全听命于自己？在关键时候，这完全能够起到一锤定音的效果。

　　因此在知道消息的那一刻，董卓立刻下令皇宫中所有禁卫军前去围堵阳光，要求务必不能让其逃脱，他甚至将保护自己的禁卫军都派出去了大半。同时，他还调集外城军营中的所有军队向皇宫中赶来。

　　然而，希望越大，失望也就越大，董卓在满心期盼的等待着麾下的将士带来好消息的时候，却突然感应到阳光居然突然之间向西移动了一百公里左右的距离，使得自己布下的包围圈完全没起到作用。

　　对于城墙，董卓则是没有抱什么希望了。他估计除了能将杨天麾下的士卒留下一些之外，绝对不足以将杨天给射下来。他却不知道，杨天早已经将那些士卒收入到了璇玑戒中，穿越城墙的仅仅是他一人而已。

　　董卓在失望的同时，心中也同样充满了疑惑，这阳光为何会潜入到洛阳城中，其目的到底是什么？

　　一番严查之下，董卓终于弄明白了，董卓之所以潜入洛阳城，仅仅是为了之前的一位宫女留下的一个箱子，至于那箱子中时什么，董卓却不知道了。

　　董卓的心里现在可不好受，一是因为那箱子里的东西，既然阳光如此大费周章，甘冒奇险进入洛阳城中找这个箱子，里面一定是装有绝世珍宝，现在这东西居然眼睁睁的从自己眼皮底下被人给抢走了，让他如何不心疼呢？二是因为既然阳光能够为了一个箱子冲入皇宫，最后还成功的带走了那个箱子。是否可以认为对方如果要杀自己，也可以采用同样的方式呢？这一想法让董卓直冒冷汗！这龙椅虽然能够监测入侵者，但并不是没有缺陷，而董卓也清楚的知道这缺陷是什么。因此在知道杨天可以使用空间法术瞬间移动一百公里，他对龙椅的期望已经大打折扣了。

　　董卓没处撒气，便下令将那私藏檀木箱的太监给斩杀了。同时，他立即向虎牢关外的吕布下达了一个十万火急的命令，那就是让他立刻赶回洛阳城，专门保护他的安全。23sK.com

　　不久之后，董卓得到了征讨洛阳城西面白云城军队的武将的飞鸽传书，称他们已经赶到了目的地，但却没有见到一个敌人。甚至连之前情报上说的防御工事也仅仅只是堆砌了几块乱石。

　　如果这时候董卓还不知道对方只是调虎离山之计的话，那他这些年可真是白活了。

　　……杨天逃出洛阳城后，并没有丝毫停留，而是朝着洛阳以西直飞而去，数十分钟后，杨天在黄河之上与血帆舰队顺利汇合。

　　从璇玑戒中将貂蝉、朱菱以及那位被偷渡出来的宫女放出来，先让两个船舱中的杂役将这个宫女带了下去，然后才向貂蝉道：“貂蝉姑娘，你现在打开箱子看看，里面的东西是否齐全？”

　　貂蝉点了点头，当下就见她将那箱子放在地上，双方不断的在箱子上摆弄了一阵，“咔嚓”一声，箱子便打开了，立刻露出了里面那光彩夺目的东西。

　　杨天同样第一时间看到了这箱子中的物品，这个结果也让他非常纠结，因为里面放置的东西仅仅是一套衣裙，虽然这套衣裙非常的漂亮，但杨天一想起自己居然为了一套衣服而潜入到洛阳城中拼命，他就觉得心中有一股气无法发出来。

　　这到底算什么事儿啊！

　　然而，当他使用探查术查看起这套衣裙的属性后，他顿时觉得自己这一次冒险真的非常值得，不仅仅是值得，而且还是赚大了。

　　这是一整套的衣裙，包括头冠、衣裳、绣鞋，当然，这不是最重要的，重要的是这些全都不是普通的衣裳，而是天器级的装备。这让杨天完全无法淡定了。

　　以前杨天只是在官网上看到过历史美女这一称谓，但对于历史美女的价值却不是非常了解，毕竟就他所知，这历史美女除了貌美之外，似乎没有多大作用，既不能上阵杀敌，又不能管理内政，说白了那就是一个中看不中用的花瓶。但现在，他虽然还未看到貂蝉的属性，但从这些装备上面就能推测出历史美女的价值一定非同一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十四章 豪华的衣裳免费阅读。https://www.23sk.com 