    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，凝重道。

    “少夫人的状况，确实有问题，并非是怀孕带来的，呕吐跟晕眩，是假象。我怀疑，她可能中了跟祁湛差不多的药剂！”

    封御琛瞳孔紧缩，有骇人的寒意浮现。

    他周身气场跟着凛戾。

    让房间里温度似乎跟着低了下来。

    白雨闻言，在旁边使劲点头：“对对对，我、、我我我也是要说句话的！！”

    封御琛跟陈医生，同时朝白雨望来。

    白雨吞了吞口水，赶紧说：“这是我跟江遇分析出来的，而且我们似乎也找到了一些证据！”

    封御琛强压下自己汹涌的情绪，睨向陈医生。

    “你说完！”

    陈医生用余光看向趴在封御琛怀里的阮乔。

    几个人这么大的声音说话。

    阮乔都没有听到。

    她精神力跟体力都太差了。

    现在已经昏昏欲睡。

    封御琛大掌轻捂住阮乔的耳朵，确保她真的听不到。

    陈医生才压低声音，“我刚才按照检测祁少爷血液中物质的方法，也检查了一遍少夫人的血液，在少夫人的血检中，发现了跟祁少爷血液里相似，但是又不完全相同的物质。”

    “所以，我才觉得，少夫人应该也是被下毒了。但是药性作用跟祁少爷身上的，还是有区别的！”

    “没有那么霸道，但是作用方式是一样的。。”

    封御琛沉声：“会让她像是祁湛那样昏迷，病危吗？！”

    他不知道自己是怎么说出这句话的。

    每一个字，都跟火炭一样在心尖上滚过。

    疼得封御琛呼吸沉到极点。

    陈医生摇头：“还不能完全确定，但是少夫人的情况是一直在严重、恶化的。因为这类药物侵蚀破坏的是大脑神经。”

    “但是，如果长久的拖下去，我预感少夫人……”

    陈医生眼神里是悲悯。

    “她会跟祁少爷一样，甚至，会更严重……”

    封御琛喉咙哽住，眼尾泛着一抹赤红。

    他低头看着怀里娇小的女人。

    这是他心尖尖上的宝贝。

    居然在他眼下，在他保护范围之内，有人对她下药！

    巨大的愤怒跟恨意，如同岩浆在几乎要喷涌而出。

    封御琛直视陈医生，字字狠急：“是什么药物？！什么成分？”

    陈医生把检查结果翻开。

    “少夫人血液里有呈现阳性的部分，应该是某种芽孢杆菌。”

    “这种杆菌不具有传染力，但是传播方式跟作用方式都非常的霸道！”

    好恶毒的手段！

    居然用这种手段来对付阮乔。

    封御琛问：“有没有办法治疗？”

    陈医生沉吟：“这种被培养出的芽孢，一般都是有对应的试剂的，类似解药，但是……我们手上没有。”

    这时。

    白雨插话了。

    他连声说：“有有有！！！”

    封御琛眼神如刀般睨过来。

    陈医生也惊讶了：“你怎么知道？你有？！”

    白雨打了个冷战，“我，我没有，但是我知道谁有！！”

    “陈医生，你都说完了吧，该我说了！”

    白雨也心疼的瞅了一眼阮乔。

    正色起来。

    “封先生，陈医生说的都对，但是他不知道其中另外的事情。就在陈医生离开医院不久后，少爷就醒来了。”

    陈医生皱眉：“这么快？”

    白雨说：“祁少爷醒来，可不是什么好事！因为，祁少爷的大脑被那个药物控制一样，现在已经……已经……”

    他实在是说不出‘祁湛已经傻了’的话。

    陈医生催促：“已经什么？”

    白雨嗫嚅：“祁少爷醒来后，变得谁都不认识了。而且，主治医生说，他现在的智力，只有几岁而已。可能……比念念小姐还不如。”

    陈医生：“……”

    封御琛：“……”

    陈医生摘下眼镜，呐呐：“你，你说真的？”

    白雨：“这还能有假吗？主治医生已经送祁少爷去检查了，八成就是你们给祁少爷注射的那个药物，其实也被做了手脚！”

    封御琛捕捉到白雨话里的字眼。

    “药？给祁湛注射的药，你们从哪里弄来的？！”

    他怎么不知道他们有药？

    封御琛的质问之下。

    白雨跟陈医生，脸色同时变了。

    封御琛声音无比阴郁。

    “说！”

    白雨缩了缩脖子，朝陈医生瞅瞅，不敢当出头鸟。

    陈医生握紧眼镜，深吸一口气：“江遇查到祁少爷身上的药物，是出自H国N.M实验室的，所以，N.M实验室那边可能有原版的试剂。”

    “所以……”

    封御琛：“所以什么？”

    陈医生说：“所以，昨晚，少夫人跟江遇，赶往了N.M实验室，带回了两组药剂，我跟主治医生分析之后，给祁少爷用了。”

    陈医生声音渐小，已经不敢直视封御琛了。

    白雨见陈医生开了头。

    他也壮着胆子，硬着头皮说。

    “还、、还有，今晚派出去跟着祁东城的手下来汇报，祁东城他，他出了城堡之后，直接就进了N.M实验室。”

    “我跟江遇猜测，祁东城早已经跟N.M勾结了……就，就这些了，我说完了。”

    陈医生听完白雨的话，脸色一下子变得极其青白。

    如果算计祁湛的人，就是实验室那边。

    那么……少夫人的病况，就是昨晚上……

    封御琛声音极沉，极缓慢。

    “所以……你们的意思是，昨晚你们一群人串通好了。把小乔，亲自带去，送到了N.M实验室，让她跟算计了祁湛的人单独呆在一起？嗯？”

    “好，很好！！”

    醇厚嗓音，浓浓戾气。

    白雨跟陈医生同时挺直脊背，战战兢兢。

    那种灭顶的恐惧，萦绕心头。

    房间里，陷入死一般的安静。

    封御琛宽阔肩背绷的一紧再紧。

    如果不是怀里抱着昏沉的阮乔。

    现在陈医生跟白雨，怕是早就已经被踹飞出去了。

    封御琛咬牙切齿，盛怒低吼：“所以，是谁给你们的胆子，善做主张！！！”

    这群没脑子的蠢货！

    居然就让阮乔羊入虎口！？

    他们可真是，该死啊！！

    面对封御琛的震怒，两个人头也不敢抬，没有任何辩解之词。

    或许因为封御琛的怒吼太大声。

    阮乔一下子被惊醒。

    她半阖着眼睛，茫然的几秒之后。

    倏然用力的蜷缩起身体，跟虾米一样的抱着自己肚子。

    浑身冷极了一样的发起抖来。

    阮乔断断续续，疼哼的呓语。

    “疼，封、、封御琛，我肚子疼……”

