
第五天还没过去，大壮已经招收了三千青壮。

这些都是以前就加入了村子，然后在佃农村周围小村中生活的人。

一个人看着大壮，笑了笑道：“大壮哥，我都交代好后事了，你把我名字记上吧。”

大壮点了点头，并未动笔。

明明已经招揽了三千青壮，但桌上的名册，却还是洁白如新的。

一个个青壮陆续前来，大壮从早忙到晚。

太阳落山，晚上八点。

大壮来到了沈令的身旁，语气略显轻松：“公子，今天咱们招收了三千多人。”

“好！”沈令点了点头，心里暗暗松了口气。

尽管人数只有三千人，但这对他来说已经是一个不错的结果。

一场大战即将来临，能用的人越多，自然是越好的……

第五天。

一个提着大刀，满脸络腮胡子的汉子看着大壮，出声道：“这里就是招兵处吧？”

“嗯。”大壮点了点头。

汉子看着大壮，出声道：“那行，把俺名字记上，俺叫李凤山，从今天开始咱们就是战友了。”

李凤山……

怎么写？

大壮提起笔，忽然想起自己忘了向沈令要人，登记名册来着。

“算我一个。”

一个女人的声音传来，大壮缓缓抬头，面色满是疑惑。

“这……”

看着这仿佛女侠一般的人物，大壮欲言又止。

那手握长剑的女人看着大壮，直接拔出了剑来：“怎么，你看不起女人吗？”

大壮连忙摇头，慌乱地摆手，表示自己没有这个意思。

“我叫宁月，记上吧。”

女人笑了笑，随后转身就走。

片刻之后，女人走了过来，看着大壮出声问道：“对了，你们那个什么沈公子在哪呢？”

“公子在广场。”

大壮轻声开口，随后目送着女人离去。

他倒不是一见钟情，而是从这个女人的身上感觉到了一股气场。

那股气场，似乎和霍老战斗的时候给他的感觉差不多，都很有压迫性的。

这女人应该不弱！

坏了！

大壮拍了拍自己的脑袋，他怎么直接将沈令的位置告诉一个刚刚认识的人了。

该死，希望不会出什么事！

佃农村，南广场。

沈令看着向他走来的一个女人，出声道：“你是谁？”

女人握着剑，轻声开口：“你这不是招兵吗，我是来参军的。不过在这之前，我想试试你有没资格指挥我。”

看着女人拔出了长剑，沈令笑了笑。

他走到女人的对面，径直开口：“鄙人沈令，见过姑娘。”

“废话就不必了！”

没有多费口舌，女人提剑就发起了攻击。

一瞬之间，沈令看着女人身上升腾的气势，眼中闪过了一丝疑惑。

这么年轻就是三品武者？

夸张了吧？

眼中疑惑一闪而过，沈令一刀劈出。

“好快的刀。”

“好快的剑。”

两人同时开口，随后又扭打成了一团。

虽然按理来说是比武，但是沈令却发现这女人出手基本上都是杀招。

那一招一式都奔着要害之处，就连他的兄弟都差点被刺上一下。

“差不多了吧？”

缠斗了半天，沈令缓缓开口。

以他现在可以轻松斩杀三品武者的能力，和女人打了这么久，只是为了看看女人的实力而已。

“我还没输！”

女人看着沈令，气喘吁吁地开口道。

虽然从交战之后她就感觉到了沈令留了手，但此时却不愿意那么快认输。

“是么……”

沈令脸色一沉，身上气势暴涨。

开山之意！

现！

一刀劈出。

沈令的刀停在女人的身前，他看着女人，轻声道：“这回可以了吧？”

女人点了点头，收起了自己的长剑。

她擦了擦头上的汗水，看着沈令一字一顿道：“我叫宁月，来自大魏王朝，从今天起，暂时加入你的麾下。”

“你来自大魏王朝？”

沈令感觉奇怪。

他不是霍老，曾经云游四海，所以对于大魏王朝在哪，他并不知情。

但反正，绝对和大乾王朝不接壤。

“没错。”

宁月点了点头，“我来自大魏王朝，听到你这里招兵，就过来瞧瞧。没想到，还真的找到了一个高手。”

沈令满脸疑惑的看着宁月：“以你的实力，投奔哪里都可以，为何来我这？”

三品高手不是那么容易收服的。

霍老是因为他治好了暗伤，才决定留下。

宁月，又是为什么？

宁月望着沈令，轻声道：“我师父说，我的剑术已经很难得到突破。”

“必须和更强的人交手，才有可能找出自己的不足。”

“听说你很强，所以我来了！”

听到这里，沈令感觉无语。

整了半天，这女人是为了武道突破。

不过，他还是表示欢迎：“欢迎你加入我们。”

宁月点头问道：“对了，刚刚你那招是不是意境？”

沈令点头。

宁月沉默了一阵，转身就走：“我输得不冤！”

当晚。

大壮来到了沈令的身前，汇报今天的成果：“公子，今天招了五千人，已经将他们安排在之前那些空出来的房子里了。”

“嗯，名册呢？”沈令点了点头。

大壮搓了搓手，一脸羞愧地将名册递给了沈令。

沈令翻开一看，眼皮微微上挑：“才想起来，我忘了给你安排一个记名字的人了！”

大壮意外地看着沈令，一脸不可置信的表情。

沈令思考了一阵，开口道：“这样，明天我给你安排个人，你把这些人的名字都归册，最好把实力也记录下来。”

“记得把武者和非武者分开记录，武者都是散漫惯了的家伙，不适合列阵的。”

在安排的时候，沈令想到了宁月。

像是宁月这般强大的武者，安排在队列中，是发挥不出最大的效果的。

三品武者，说是万人敌也不为过。

但各个国家的战斗，实际上比拼的就是谁家的武者多。

这次广发告示招兵能招到三品武者，实话说已经大大出乎沈令的意料了。

“是！”

大壮点了点头，一脸认真。

他还以为自己会被沈令责怪一番呢，没想到沈令会这么做。

“行了，回去睡吧。”看着大壮，沈令露出笑容，“这些天辛苦你了。”

大壮道：“为公子辛苦，应该的！”

沈令拍了拍大壮的肩膀，不知道自己该说什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455181"  chaptername="第85章  宁月">加入书签</a>
</div>
