    替身名字：带刺玫瑰（出自SAINt JHN的 Roses，玩地平线5时听到的哈哈哈哈）

    破坏力：B

    速度：C

    射程：B

    持续力：A

    精密：D

    成长性：A

    替身形象：女性化形象的替身，类似魔幻影视片中的花仙子/小精灵，通体为翠绿色，身体点缀有玫瑰花的花瓣与花纹。

    能力简述：通过替身或者本体触摸，能让植物快速成长开花结果，并将果实变成一触即炸的爆炸物。

    可以通过植物特性生成不同的炸弹，例如捕蝇草、猪笼草可生成捕兽夹型的定时炸弹，在地下结果的土豆形成的地雷（在嫩东西载具杀手的名号又添一单战绩）等等。

    也能够大量催生植物生长，大量消耗敌人所处位置的氧气并释放二氧化碳作为攻击手段。

    能力发动条件：必须由替身或者本体触摸，且不能缺少植物生长所需要的养分，例如水、氧气、光照。

    替身使者：普奇神父自“幽浮一族”“死亡”后所安排的第二个守护DISC的替身使者，本体为一盆粉色花瓣的太阳花。

    替身名字：黑鸟（出自Kobaryo 的 Black Bird）

    破坏力:C

    速度：A

    射程:A（半径500m）

    持续：C

    精密：D

    成长：B

    替身形象：黑色渡鸦-猫-机器人混合，具有斯芬克斯造型的特殊替身。

    能力简述：被攻击的目标会随着时间进行指数分裂。

    时间单位与目标大小有关，如家猫/鸟一类的生物只需要短短数分钟便会进行分裂。

    而体型更大的生物，如象/犀/河马则需要数个小时乃至更长的时间。人类体型的生物则通常以小时为单位。同时精神和外观也会随着分裂出现不同的缺失（如失忆或者缺少器官）。

    该能力可以被替身使者解除或被动解除（指被揍得无法维持替身），但当被攻击者的全部分裂个体死亡时，即便解除能力也无法使其复活。

    能力发动条件：由替身亲自攻击指定目标，且在目标分裂直至死亡期间，需要持续消耗精神力维持替身攻击。

    替身使者：胡德.泽维尔，绿海豚监狱负责掌管男子监狱的副狱长，普奇神父赋予DISC后拥有的替身能力，听命于神父，将其指定的犯人送往严正惩罚隔离房。

    替身名字：冰河时代（Ice Age）

    破坏力：A

    速度：A

    射程距离：D

    持续力：B

    精密：A

    成长：A

    替身形象：一位身材修长身穿银白色冰甲的蒙面骑士，有猛犸象牙、皮毛、冰锥等极地元素。

    能力简述：能将替身触摸过的任意物品和生物“回溯”或“定格”至任意状态。

    例如冰河时代能将重伤濒死的人定格至当前状态，在能力解除之前，被定格的人将处于“时间静止”的状态，不会死去，但也无法脱离“濒死”的状态。

    也能将此人“回溯”至重伤濒死前的正常状态，重新战斗。

    但在冰河时代的能力持续结束后，被定格或者回溯的生物和物品将立即还原至能力生效前的状态。

    能力对替身无法生效，虽然能将替身使者回溯至未觉醒替身时的状态，替身也仍然存在。

    因此就算定格敌方替身使者，其替身依然能发动攻击。

    冰河时代是具有自我意识的替身，能做出独立思考，力速精3A使其拥有超强的近战实力。

    其能力定格/回溯的是“状态”，例如水的固态、液态、气态，物品被破坏前被破坏后的状态。

    能力发动条件：需要替身冰河时代“触碰”到指定目标。

    替身使者：乔纳森.乔斯达，在被虫箭刺伤后自主觉醒替身能力。

