    顾容情放在身侧的手猛地握紧，手臂的青筋隐约可见。

    “那你先告诉我，刚刚听到Q先生，为什么你那个反应？你应该不认识他？还有，之前刘言栩的算命，还有你为什么不让我跟顾家断绝关系？你是忽然转变了性情的，忽然不喜欢高宇翔，忽然对我和逗逗很好，你给我解释下为什么？我就告诉你，我的事。”

    我去，这个不能说！！

    沈青青瞪大了眼睛，抬头有些无助地看着顾容情。

    “青青，我不告诉你是我的工作——我，承诺了别人一个字都能说，我说了的话，你还有很多人都会有危险。就像你不能告诉我一些事一样。”顾容情低头，靠近看着沈青青的眼睛，眼底满是真挚的情感。

    沈青青忽然脸红了。

    “你发誓？”

    “我发誓，真的是答应了别人不能说，我用我的人格来发誓。”

    他难得的认真，显得成熟又帅气，看得沈青青一颗少女心七上八下，哪里还有什么节操可言。

    “好叭，我信你。”

    顾容情笑了：“那跟我走好不好？”

    说完，他直起身来，那属于他的好闻气息就远离开去，但接着，他又伸出了手。

    灯光下，他手上的昂贵的腕表在熠熠生辉，沈青青娇软地伸出手，将自己的小手放在了那带着薄茧的大手中。

    ……

    顾容情给她们找的地方，确实是小区内。

    一个老奶奶住在一楼，让她们住二楼了。

    老奶奶的屋子里到处是古朴的物件，和带着泥土的小花。

    沈青青很喜欢，让她想起张家村，原来不仅仅是顾容情，她也想家了。

    “喜欢么？”

    顾容情靠在门上，笑着问她。

    沈青青回头白了他一眼，不知道是自己敏感还是这个男人就是喜欢撩，很多话，你不能认真去想。

    这时候，顾容情走过来，打开了一个小柜子，一柜子的各色巧克力。

    沈青青：“？？？”

    “都是给你的。”顾容情矜持地表示，然后沈青青有些好笑，分明是他自己喜欢吃，自己喜欢的以为别人都喜欢啊。

    她眨了眨眼，就见他剥开了一颗圆滚滚的巧克力塞进她嘴里，巧克力微微带着苦涩的甜味在口里化开。

    而且这个巧克力是有夹心的，夹心一股奶香味。

    她正感受着，就听顾容情问道：“甜么？”

    “嗯——”她点点头，因为口里有东西不方便说话，meng。

    下一刻，他的唇便落下来。

    也不知道过了多久，沈青青觉得自己的脸要充血了的时候，他才放开，然后还性感地舔了下唇，笑道：“确实挺甜的。”

    沈青青按着砰砰乱跳，仿佛装了只小兔子的胸口：“！！！”

    “好了，晚安。”

    “晚，晚安。”

    看着他离开的背影，沈青青深呼吸，再深呼吸。

    等顾容情走了后，沈青青将那抽屉的巧克力倒出来，里面还有很多金币巧克力，就是用金箔纸包着，做成银币的样子，很大很大的硬币喔，大概有半个巴掌大。

    真好看。

    好多钱。

