 “放心，那个家伙手段极多，不会有事的。”魏

    轻云扶着左清寒，出声安慰道。左

    清寒却是微微摇头。

    按照柳啸的描述，那巨爪拥有毁灭大陆的威力，那绝对是毁天灭地的强大存在。

    而红色铁链是封锁巨爪之物，那定然是逆天神器，将叶欢吞噬，他断然没有一点存活的可能。“

    即便是柳啸，都是如此畏惧，叶欢即便是有再多的手段，也怎么可能活下来呢。”左

    清寒落寞地说道。人

    族崛起的希望，就这么磨灭了，左清寒如何能够不伤感。

    魏轻云还想要安慰，却是有些无话可说。叶

    欢再厉害，也终究不是神，遇到这样的可怕的东西，又能有什么办法。

    “这个家伙，不是谁也看不起吗？谁都是蝼蚁吗？他这种人，肯定不会轻易死去的。”

    魏轻云咬牙低声骂道。

    想起叶欢那副狂妄的模样，就这么死去，实在不应该。

    “哈哈，他终于死了，人族的蝼蚁也敢如此猖狂，他终究是为自己的狂妄，付出了代价。”

    以云腾为首的云霄城天才，顿时冷笑连连。这

    个家伙手段很多，不好杀死，就这么陨落在淬血池下面，自然是极好的。

    “哼，就这么死了，算是便宜他了！”

    黄茵却是冷哼一声，眼神怨毒。她

    没有将叶欢放在眼中，实力一般，自己出手，定然可以随意碾杀他。整

    个大殿之中，众人几乎都已经肯定，叶欢确实已经死去了。

    ……

    ……这

    是一片奇异的空间，空间和时间形成乱流，周围都是奇异的光芒，像是混沌初生一般，氤氲雾气，各种仙光缭绕，看不真切。实

    在是神异万分。叶

    欢的面色平静，这是时空交错，形成的景象，就像是幻境一般，他能够知晓。“

    到底是什么人，留下了后手，动用了时空之道，封锁这一片天地。”

    叶欢微微出声呢喃。他

    曾经的修为，也能够掌控这两种道之力。不

    过他的擅长的，并不是这些。而

    是剑道，是雷霆之道。

    还有杀戮之道。

    都是至强的杀戮之道。

    正是因为这可怕的手段，封锁了一切，形成了一个完整的布局。而

    叶欢的阴阳鱼玉佩，吸收了淬血液，淬血精华，虽然只是微不足道的一部分，但是让这布局，却是缺失了一部分。

    原本这布局就已经经过了无尽的岁月，成千上万的时光之中，足以磨平一切。如

    今缺失了淬血液，顿时出现了缺陷，导致留下的时空之道紊乱。一

    时间。

    阴阳逆乱，乾坤颠倒，整个空间都变得扭曲了起来，才会导致，叶欢闯入这奇异的空间之中。好

    在。叶

    欢对于时空之力还是了解一些，他捏动法决，顿时催动了秘法，让这时空之力朝着自己身上沉寂，慢慢稳定下来，他便能够出去。叶

    欢的身上，阴阳鱼玉佩也是发出了黑白的光芒。

    面前的时空之力。渐渐达到平衡。

    叶欢的面前，竟然渐渐出现了一副景象。

    是九州山大战的景象。场

    景之中，叶欢手持玄炎剑，还没有迈入先天境界，和古界的强者大战，各种威能爆发，绝世杀伐。

    那是的叶欢，为了墨青语，为了叶小北，已经疯狂，近乎于死战。

    这是他第一次，被逼到了如此境地。

    “小北！”看

    着虚影之中的叶小北，叶欢也是目光闪动。冷

    血如他，却是几乎将叶小北当作自己的孩子。毕

    竟浩瀚的宇宙之中，能够和叶欢一样体质的，也许便只有一个叶小北了。

    他们是唯一的同类，所以叶欢才会如此珍惜，而叶小北的身世和性格，也的确是有些打动叶欢，他才会越来越看重叶小北。

    “叶欢，你自断手臂，否则我就杀了他！”

    虚影之中，凌峰掐着叶小北的喉咙，狠狠地威胁着叶欢。而

    叶欢，却是毫不犹豫的出手，杀了凌峰的师父高保成。他

    向来果决，理性。

    就算是自己断臂，也救不出叶小北，所以他别无选择。

    传送阵之中，凌峰顿时疯狂，便要捏死叶小北。也

    是在这一刻，叶小北的嗜血丹爆发，彻底反击，嗜血丹诞生，给予了叶小北力量，他陷入杀戮之中。

    也是在此刻。

    他的眼角，流出了一滴血红色的泪珠。

    叶欢沉寂在虚影之中，面色平淡，不知道在想些什么。

    就在这时，空间一阵扭曲，幻象一阵变幻。

    这是时空之力不稳定形成的景象，可以将一些，和叶欢有因果的境界变幻出来。

    但无法操控，也不能稳定。

    叶欢又看到了一副景象。是

    来自于他的前世。

    一片苍茫的大陆，一片死寂，叶欢浑身猩红，闯入了一座魔窟之上。

    那不是叶欢，是独孤笑！前

    世的独孤笑！魔

    窟之中，遍布尸体。

    那些都是被独孤笑所诛杀，这其中，有绝世的强者，有罕见的魔物，有震慑八荒的大魔，都陨落在独孤笑的手中。“

    轰！”他

    走到一处万米高峰之下，陡然一剑劈出，顿时山峰裂开，一颗漆黑的种子出现。

    这是暗月魔种，独孤笑便是为它而来。

    这是绝世的宝物，是这片魔族大陆，最强种族孕育了万年才诞生的至宝，一代代天魔为它付出一切，以精血喂养万年，才孕育出来这么一颗。

    如今，落在了独孤笑的手中，而反抗的天魔一族，彻底地化作了万里尸山血海。片

    刻之后。

    便有一道道身影，从劈开的山峰底下飞出，是各族的天骄人杰，堪比神祇后代的存在。

    天魔一族，喜欢抽取修士精血加快修炼速度，尤其是各族天骄的精血，效果最佳，这些天才都落入了魔族手中。数

    万天骄，纷纷冲霄而起，有人着急离去，有人看了独孤笑一眼，惊恐万分，浑身颤栗，立刻逃离。更

    多的人，选择朝着独孤笑深深一鞠躬，整个苍穹之上，各种光芒闪耀，强大的气息冲霄而起。浩

    瀚壮观。都

    是闪耀的天骄，无敌的存在，落入天魔一族手中，多亏了独孤笑抢夺暗月魔种，劈开了山峰，才让这些人得到释放。“

    谢前辈！”

    声响冲霄，天宇震动，犹如惊雷一般，轰隆隆的响彻整个大陆，蔚为壮观。 