    唐筝醒过来的时候，雨已经停了。

    周围漆黑且安静，身下是软软的大床，甚至还有种很熟悉的香水味——冥府之路！

    一时间，唐筝竟分不清自己是梦是醒！

    头昏沉沉的，之前的记忆仿佛也变得七零八落起来。

    门外有男人的声音，正在和人用法文聊天。

    唐筝的心中一动，从床上爬起来，跌跌撞撞地朝着声源走去：“御风，厉御风……”

    她还当这里是厉御风在嫣园的卧室，从床到套间的门，是一马平川的柚木地板。

    但是，这间房里，却铺着地毯，地毯的卷边绊倒了她：“啊……”

    所幸地上铺着地毯，即便摔上去，也不是很重。

    随即，一束光照进来，是欧铭打开了卧室的门。

    他今天居家办公，所以身上只穿着件白色衬衫，搭配纯黑色西裤和深咖色马甲。站在门口时，在地板上投下长长的影子。

    欧铭按下开关，窗帘拉起来。

    雨后虽然还是阴天，但是足以将房间里照亮，是一个很陌生的地方。

    唐筝茫然看着周围，有种大梦初醒的感觉。

    欧铭走上去扶她起身：“米西亚，你没事吧？”

    “我怎么在这儿？”

    唐筝一边茫然问着，一边不动声色地看了眼自己。

    还好，衣服裙子都还穿得好好的。而这间屋子，看上去应该是欧铭的卧室，还是常住的那种。

    不然的话，枕头上不可能带着男士香水的味道。

    欧铭说道：“你和琼斯一起吃饭的时候昏倒了，她不知道该怎么办，就给我打了电话。”

    他扶着米西亚在卧室内的沙发上坐下来，又说：“我让我的私人医生帮你检查过，他说你最近心理压力过大，而且——有过量服食药物的痕迹！”

    说着，倒了一杯水给她，道：“是药三分毒，吃药要稍微谨慎一点，最好遵从医嘱！”

    唐筝：“……”

    之前吃的那些药，难道还没有被代谢掉？

    她接过他递过来的温水：“谢谢。”

    睡了太久，还真有些口渴。唐筝一口气喝了大半杯，才放下杯子：“今天真的给你添麻烦了，不好意思，我该走了。”

    在一个陌生男人的家里久留，无论从哪方面来看，都是下策！

    而且，她和这个欧铭的关系，应该仅限于工作上，不应该有什么私交。

    “也好”，欧铭说：“我顺路，刚好送你回去。”

    唐筝：“……怎么可能？”

    她笑笑，随即摇摇头：“欧总，今天已经给你添了不少麻烦，我自己真的可以！”

    福利院那么远，无论欧铭去哪里，大概率都不会跟她顺路的。再说，她又不是什么娇生惯养的千金大小姐，怕什么呢？

    欧铭原本已经走到外面拿起了车钥匙，听完她的话，便忍不住笑了笑：“你这个人，什么都好，可就是有一点很讨厌！”

    “什么？”

    “太过于聪明了！”

    欧铭说：“太过于聪明，就能轻易看穿男人的小伎俩，搞得人家连给你献个殷勤，都没这个机会！”

    唐筝低头，速度极快的穿上了自己的鞋：“欧总还是小心一点吧，别什么女人都去撩，小心被骗得血本无归！”

    路边的野花，有可能是致命的毒草。

    别人不晓得，但是唐筝很清楚自己：米西亚这个身份是假的，单身的身份是假的，她档案上的所有履历，都是花钱买来的，根本不能作数！

    换而言之，这个欧铭也根本不了解她。

    他可能仅仅将她当成了路边主动扑过来的野花，所以惦记着玩一玩。但是天地良心，唐筝只喜欢他口袋里的钱，可不想跟这个人有任何的瓜葛！

    欧铭是个有固定产业的人，但是她不一样，她生活得像一只变色龙，他们是真的不般配！

    欧铭倒是被她的话勾起了兴趣，走到套间门口，伸手拦住了去路：“我倒是有点好奇：成为米西亚小姐的男人，需要什么条件呢？嗯？”

    唐筝愕然，脑海里一下子想起了厉御风的样子——

    其实她现在已经很少去回想这个人了，因为想再多也没什么用，只会让自己痛苦。

    忘掉他，然后被他忘掉，对两个人来说，都是一种解脱！

    “很难的！”

    唐筝说着，伸手推开了他横在面前的手臂：“至少，欧总达不到，所以还是放弃吧！”

    做她的男人，要陪着她一起成长，教她如何做人做事，在她人生中最最灰暗的日子里，陪着她鼓励她。

    现在，她再不是曾经的那个单纯又冲动的小女孩了，欧铭自然也没有这样的机会了。

    欧铭仍旧拦在她身前没有动：“那你知不知道——做我的女人，需要什么条件？”

    “抱歉！”

    她说：“没兴趣！”

    说完，手上略微用力，直接伸手推开他，拎着包包朝外走去。

    欧铭的别墅很大，她又是第一次来，像个无头苍蝇似的在里面乱转。还没等找到出口，欧铭已经换了身衣服下楼来，说：“这里没有出租车，我送你回福利院！”

    唐筝有些无奈，然后点头答应。

    欧铭说话算话，很快从地库里开出一辆车来，打开导航，朝着福利院驶去。

    偏僻的路段，不堵车，车速也就格外快起来，很快到了福利院门口。

    “谢谢你送我回来”，唐筝说着，解下安全带。

    正准备下车时，欧铭叫住她，手里拿着一张名片：“这个给你，我朋友开的，希望你多去照顾一下他的生意！”

    唐筝就他手看了眼，名片上是一个陌生的名字，头衔是著名心理医生。

    她笑了笑：“你把我当成精神病了？”

    “和心理医生聊天，是一件很轻松的事情”，欧铭说：“而且，人的心理和身体一样，需要定期保养，体检——每个人都这样的！”

    唐筝哦了声，然后说：“那可能让你失望了，我就不这样！”

    说完，关上了车门，朝着福利院中走去。

    她知道自己有病，但是她一点都不想治，就想这么一直拖着，拖到她有勇气自杀的时候，一切也就一了百了了！

    唐筝拎着包，朝着自己的职工宿舍里走去。

    天已经快黑了，纪雅希自然也没有等她这么久。只是经过保育员的房间时，她还是敲门进去问了一句：“今天有人来找我吗？”

    她看了自己的手机，一直都没有接到电话。

    结果保育员说：“不知道啊，我今天一直在照顾孩子们——你去问问院长吧，都是他在负责接待。”

    唐筝哦了声，先回自己宿舍去休息。隔天早上，在食堂里遇到了老院长，才上去问起了这件事儿。

    老院长正在弯腰照看着窗台上的花，听了她的话，回过头深深看她一眼，才笑了笑，说：“哦，是有一位小姐来找你。不过一直都没见你回来，她就走了。”

    唐筝：“是姓纪吗？有没有给我留什么话？”

    老院长说没有：“但是她自我介绍说是慈善基金会的人，听说米西亚小姐是负责接洽这一块事务的人，所以才过来找你的。”

    唐筝倒吸气：这么看来，仿佛纪雅希来找自己，单纯只是为了工作呢。

    而且，看保育员和老院长的态度，仿佛纪雅希暂时还没有揭穿自己的身份。

    唐筝姑且信了老院长的话，就没说什么，直接去食堂吃早餐去了。

    老院长看着她的背影，深深吸气，为自己刚刚可耻的谎言，而在心里默默忏悔着。

    欧总的吩咐，他不能不照做。要不然的话，凭着欧家的本事和人脉，轻易就能将福利院，还有寄养在福利院的孩子们，给逼到绝境里。

    欧铭要篡改米西亚的资料，他就只能乖乖听话，不然会有更大的牺牲。

    米西亚这个人，无论对欧铭，还是对福利院来说，都非常重要，所以不能有半点闪失！

    -

    “大哥，早安！”

    一清早，欧铭下楼时，就看到了不知什么时候跑来的弟弟欧文。

    他的脚步微微一顿，随即双手放到睡袍的口袋里，缓缓踱步下楼：“这么早就来了？早饭吃了吗？”

    “没吃”，欧文笑：“来你们家做客，你不供饭吗？”

    欧铭笑笑：“那还不赶紧去餐厅！”

    说完，自己先一步朝着餐厅里走去。

    欧文一来，厨房里便立刻多准备了一份早餐，热腾腾的很快端上了桌。

    雨已经停了，坐在三面落地窗的餐厅里，可以看到庭院里的植物越发苍翠，生机勃勃。

    欧铭有条不紊的在面包片上涂抹着花生酱：“上次你和我说的那个——什么机来着？”

    反正一些高端的医疗器械，欧铭不懂，也懒得用心去记：“我问了两家医疗机构，人家都说没有。干脆我把钱批给你，你自己找地方去搞！”

    隔行如隔山，他是做珠宝生意的，对医疗器械这一块，连最基本的了解都没有。

    索性把钱批给欧文，让欧文自己去想办法。

    只要钱到位，很多问题就都能迎刃而解！

    欧家的公司，原本该是兄弟俩一起继承的。奈何欧文在商业上没什么头脑，老欧总也就懒得为难小儿子，干脆各自选择自己喜欢的。

    欧文自小衣食无忧，对公司钱财什么的，并没有多深的概念。

    反正他缺钱的时候，就去找大哥要。只要说出一个数儿来，就能立刻收到钱。

    欧文有专属于自己的医疗研究中心，差不多是负盈利的状态。欧铭每年都给他投资一大笔，尽量不让他的研究中心倒下去。

    平心而论，欧文这个人也没什么特别的嗜好。

    欧文看似玩世不恭，其实身上并没有多少富家子弟的不良习气。至于飞机名表等奢侈品，他也没什么兴趣。

    只要大哥能给他的研究中心投钱，别让他的辛辛苦苦建立的研究中心倒下去，他就很知足了。偶尔他也会问大哥要几笔巨款，用来搞研发。

    他的所有时间，除了研究病人，就是陪着女朋友，算是个让人省心的人，所以父母兄长对他的管束也就很宽松。

    欧文点头，说：“行，你只管给我打钱，我自己去问一下！”

    他说着，又抬头看了欧铭一眼，道：“大哥，你最近是不是——恋爱了？”

    欧铭就抬头看了他一眼，淡淡道：“怎么这么问呢？”

    欧文笑：“大哥，你知不知道有一句话，叫做若要人不知，除非己莫为？”

    欧铭面不改色：“所以呢？”

    “听管家说，家里昨天来了一个女人！”

    欧文脸上的笑意更深了：“你从来不带女人回家的，而且，那个女人和我，应该还有过一面之缘，对吧？”

    欧铭听了，转过头去，原本服侍在侧的管家，立即心虚的缩了缩脖子，心里默默diss欧文一句：这人是真的不厚道！

    “所以，你应该替我感到高兴！”

    欧铭伸手往他的杯子里添了些牛奶，说：“我们欧家，在不久之后就要添丁进口了呢！”

