    

    和悟空等人久别后的一番重逢结束，天津饭留下自己带来的一袋仙豆给悟空他们备用就回到了企鹅山。

    几天之后，两个球形飞行器在地球大气层中摩擦出炙热的火光着陆地球。

    “这里就是就是地球吗？

    根据拉蒂兹那家伙传来的消息，这应该是一颗战力很低的星球才对。

    为什么刚才的大气层会那么厚？”

    那巴推开球形飞行器的金属门，从飞行器在地面上砸出的一个坑里走了出来。

    对于那巴的疑惑，贝吉塔刚才在飞行器中也有注意到。

    只是他刚才心里想得都是拉蒂兹说得那个战斗力达到10000的地球武道家，所以没有太在意。

    现在一留意，他就发现了更多异常之处。

    比如他们两人的球形飞行器着落后在地面上砸出的坑的深度和大小，都要比他的经验判断出的情况要小不少。

    贝吉塔并不觉得这会是自己的判断失误。

    自从贝吉塔星球破坏以来的这么多年里，他们赛亚人在弗利萨手底下征战星球，出行乘坐的都是这种球形飞行器。

    像是飞行器在星球上硬着陆的情形，他到现在为止见过的就算没有一千次，也至少有数百次。

    像是地球这样的星球上，飞行器硬着陆后砸出的坑会有多大，深度会有多少，他可以说了如指掌。

    尽管星球已经毁灭了，但是贝吉塔对自己的要求一向十分很严格。

    他有着赛亚人王子的骄傲，但是能够成为剩下这几个赛亚人的队长，凭借的可不仅仅是他的身份。

    除了战斗力之外，在这些出战的细节方面，他也一向比那巴和拉蒂兹这两个已经堕落得失去自我的人要更加关注。

    “看来这个星球的坚硬程度，要比我们预料得更强一些。不仅是这个，你没有感受到吗？

    这里的重力和拉蒂兹汇报得有些出入，看来拉蒂兹那给废物，连准确传回信息的作用都没有发挥好啊！”

    贝吉塔嘴角露出一丝不屑，认为自己此时感受到的地球的细微差异，是拉蒂兹的情报不准确。

    那巴听到贝吉塔的提醒，也是在原地崩了两下，感受了一下地球的重力。

    “好像是真的，拉蒂兹那家伙说地球的重力只有贝吉塔星的十分之一。

    但实际上现在我们感受到的地球重力却要更大一些，应该是贝吉塔星的九分之一才对。”

    那巴感受过地球现在的重力以后也点了点头，同样认为拉蒂兹当初传回来的消息并不准确。

    如果拉蒂兹现在还活着，听到贝吉塔和那巴的嗤笑，一定会大声喊冤。

    因为他当时感觉到的地球重力，的的确确就是贝吉塔星的十分之一。

    不过要让他解释的话，他即便还活着，却也弄不清楚这是什么原因。

    因为没有人会想到，就在这短短一年时间里，一颗星球就会连重力这样本该千万年不变的事情都在发生着变化。

    “废物就是废物，什么事情都办不好。

    这样看来，他之前说的那个地球武道家是10000点战斗力，也不能完全相信了。

    唯一有一点希望他不会搞错的就是，那名为龙珠的东西真的存在！”

    贝吉塔一脸鄙夷地打开战力测试器。

    因为刚才观察到的一些异常情况，他对拉蒂兹的消息已经失去了信任。

    地球的武道家们到底有多强，他要自己去确认。

    “是啊，拉蒂兹的消息看来又很多错误。

    对了，从拉蒂兹的战力测试器被毁之前传回来的数据来看。

    他的战力测试器中，曾经跳出了99999的惊人数字。

    万一那个强大的地球武道家的战斗力不是一万点，而是十万点，那我们岂不是来送死？”

    那巴原本也跟贝吉塔一起嗤笑着已经死去的拉蒂兹，结果一个可怕的猜测却突然浮现在他的脑海。

    “笨蛋，我们这些战力测试器的最大测量范围不过30000左右。跳出来的99999，那明显是出故障了！

    怎么？难道现在已经到了地球，你反而要开始打退堂鼓了？”

    贝吉塔的眼中凶厉一闪，如同雄鹰猎兔一般地盯向那巴。

    “没，哈哈，怎么会呢?

    都怪拉蒂兹那家伙，发回来的消息中竟然还有那么大的差错，弄得我也开始胡思乱想。”

    那巴嘿嘿笑着，他虽然怕死，却也惧怕贝吉塔的威严。

    为了一点不确定的猜测惹怒贝吉塔，那巴可不想这么做。

    “那就行，希望你说到做到，龙珠我势在必得，绝不容许你打乱我的计划。

    走吧，先去找到当初和拉蒂兹战斗的地球武道家们，他们肯定知道怎么找到龙珠。”

    贝吉塔听到那巴的保证，这才满意地点了点头，继续利用战力测试器在地球上寻找起来。

    “嗯？有几个上百的战力点正在快速地向我们这边飞来，看来他们就是当初那些地球武道家无疑了。

    我们还没有去找他们，他们倒主动找上门来了吗？这倒也节省了我们一个个把他们揪出来的时间。”

    贝吉塔看着战力测试器上几个数百战斗力的黄色小点快速逼近，就猜测出了他们的身份。

    然而就在这时，天空中再次出现了一颗“陨石”。

    尽管距离太远，贝吉塔和那巴两人都看不清那颗“陨石”的模样，但是他们却知道，那同样也是一架飞行器。

    只不过从陨石的大小判断，应该并不是他们两人这样的球状飞行器。

    “是谁？我们前脚刚刚才到地球，怎么这么快就又有其他人来了？”

    贝吉塔看着那台飞行器，心里产生了一丝不好的预感。

    虽然还不确定飞行器上的人究竟是谁，但是他意识到，那上面的人很有可能就是冲着他来的。

    “难道龙珠的事情暴露了？”

    贝吉塔的脸色变得难看起来。

    他虽然从来没有刻意隐藏过自己作为赛亚人王子的野心，却也没有向任何人透露过自己总有一天要反叛弗利萨的目标。

    为什么他这才刚刚找到了反抗弗利萨的希望，就有人跟着来了？

    难道是战力测试器，这上面有监视器！

    想到这里，贝吉塔一把扯下了战力测试器就要将它踩碎。

    只是在即将扯下的瞬间，他就看到上面的两个战力指数。

    “贝，贝吉塔，两，两万，那架飞船上的两个人，战斗力都在两万点以上！

    怎么办？我们快逃吧！”

    一旁的那巴明显也已经打开战力测试器注意到了这点，这时候已经双腿发抖。

    如果不是贝吉塔还没有授意的话，他说不定早就已经爬回身后不到五米处的飞行器中从哪来往哪去了。        

