    陆见深揉了揉眉心，他现在觉得心里特别乱。

    尤其是看到她流泪，他心里万般不是滋味。

    但是很快，他就强迫自己忘掉了那种感觉。

    再度看向南溪时，他的目光变得十分犀利，出口的声音也很冰冷：“今天是我的错，但是清莲不会无缘无故打电话给我，尤其还是这么晚，她肯定有重要的事。”

    “南溪，对不起，今天这个电话我必须要接。”

    南溪笑了。

    原来，她每一次的坚持都是为了告诉她，坚持并没有任何意义。

    她眨了眨眼，忽然觉得眼前的男人陌生极了。

    “陆见深，你非接不可是不是？”

    她的声音，骤然就平静下来了，再也没有刚刚的歇斯底里，也没有刚刚的尖锐和针锋相对。

    看了她一眼，陆见深最终吐出一个字：“对。”

    呵……意料之中的答案。

    不知为何，听到这个字，南溪越发平静。

    她伸手，把藏在身后的手机拿出来。

    然后，双手捧着，恭恭敬敬地递到了陆见深手里。

    看着她这样，陆见深心里十分不是滋味。

    他捏着她的手指，温柔地安慰：“南溪，不要这样，我只是接个电话而已。”

    “是吗？”南溪淡淡地回道，再没有多说一个字。

    她垂下眼眸，把自己卷进被子，然后伸手关了房间的灯，只留了一盏淡黄的壁灯发着微弱的光芒，让房间不至于太黑。

    两分钟后，陆见深打了电话回来。

    南溪整个人几乎都在被子里，只露出一个小小的脑袋。

    他犹豫了几许，看向她开口：“清莲的车，在环山上抛锚了，我去接她一下，马上就回来。”

    南溪眨了眨眼睛，没有说话。

    陆见深倾身到床上，细长的手指拨开她额间的碎发，然后低头，准备在她额上落下一个吻。

    南溪像是感应到了一样，立马偏过头，迅速地躲开了。

    陆见深的手，顿时尴尬地僵硬在半空中。

    他收回手，低声地承诺：“我去一会儿，今晚一定回来。”

    随即，他换上了衣服，打开房门准备出去。

    突然，南溪的声音在黑暗里传来：“陆见深，你许了这么好的一个承诺，你有没有想过，如果你今晚回不来呢？会不会太打脸了？”

    “我今晚一定回来。”陆见深笃定地说。

    “是吗？”南溪笑。

    “可是，你的承诺在我这里已经不值钱了，全部都像一句句拙劣的谎言。”

    她也天真过，傻傻地相信他说的话，可是结果呢？她得到的不是他的感恩和愧疚，而是一次又一次地欺骗她。

    “南溪。”陆见深喊着她的名字，从声音的语调里听得出他已经生气了。

    “要我一件一件数给你听吗？”

    南溪痛苦地回忆着那一场场伤得她遍体鳞伤的谎言。

    “那天晚上，你接了一个电话，我问你什么事，你说没有事。可是我刚睡着，你就起床离开了，整夜未归，陆见深，你一直以为我不知道吧，其实我全都知道，那晚我根本就没有睡着，我不说，只是我不屑于戳穿你罢了。”

    “还有现在，你说只是接一个电话，可是不到五分钟就变成了要出门去接她。”

    “你说，今晚会回来？你觉得如果你是我，你会相信吗？”

    南溪的声音，是那么平静。

    平静的她甚至觉得现在说的这些，都不是她的事。

    “陆见深，我可能是有点笨，不是属于那种特别聪明的人。但也只是有点儿笨而已，我不是傻。”

    “你究竟是有多狠的心，才可以这样一而再，再而三地伤害我？”

    “你走吧！”

    说出这三个字的时候，南溪忽然觉得一身轻松。

    陆见深忽然转回身，扑到床上将南溪紧紧地抱在怀里：“对不起，南溪，我不知道我原来做了这么多伤害你的事。”

    “我保证，今晚一定会回来，风雨无阻。”

    说完，陆见深就离开了。

    房间里，突然变得空荡起来。

    南溪裹紧了被子，闭着眼。

    很快，困意就来了，这一晚，她发现陆见深不在身边好像也不是那么难熬，其实她也可以自己一个人入睡的。

    只是以前，她心里一直放不下，每次都会下意识地告诉自己，陆见深要陪着她，要睡在她身边才能睡着。

    可其实，所有的习惯都是可以改变的。

    总有一天，关于陆见深的一切习惯，她一定可以戒得干干净净的。

    早上醒来，房间里只有她一个人。

    南溪只是淡淡的看了一眼旁边的位置，可能是从来没抱过希望，所以也没有失望。

    但是，叠被子的时候，南溪发现另一侧的被子竟然是热的。

    她伸手，又摸了摸旁边的位置，也是热的。

    难道他回来了？

    不过，她已经不在乎了。

    到了餐厅，桌上摆了一桌精致的早餐。

    因为都是小小的一份，所以种类非常丰富。

    虾饺，三明治，黄油面包，小馄饨……

    几乎全都是她喜欢吃的。

    当看见陆见深围着深灰的围裙从厨房里走出来时，南溪很诧异。

    还以为是点的外卖，没想到全都是他亲手做的。

    解下围裙，陆见深把南溪最爱的几个东西都端到了她面前。

    “谢谢！”南溪温柔道。

    听到这个词语，陆见深有一瞬间的怔愣。

    谢谢？

    她在对他说谢谢。

    整个早餐，谁都没有再开口，餐厅里一片安静。

    终于早餐结束了，南溪刚要起身，陆见深看向她开口：“林宵说你今天有个面试要参加，我在外面等你。”

    “不用了。”

    南溪想也没想，就直接拒绝了。

    “不是在中心医院吗？我顺路。”陆见深说。

    “是那里，不过笔试在下午，下午我自己过去。”南溪说。

    “那好。”

    说完，陆见深自己一个人走了。

    坐到车里，他立马给林宵打了一个电话：“南溪的面试是几点。”

    “早上九点啊！”

    “你确定？”陆见深的声音倏然变得很冷。

    “当然确定，少夫人上次和我订的是早上八点的车。”

    他没有猜错。

    南溪果然骗了他。

    就这么讨厌他了吗？讨厌到连和他坐同一辆车都不愿意？

