
　　画廊的大门是半透明的状态，记忆掠夺者们只能够隐约看到里面的景象，他们弄不清楚这扇大门的构造，思来想去之后，他们立即决定采取最直接的手段。

　　伴随着电钻声音的响起，闫晓彤赫然发现这群记忆掠夺者，竟然没有跟她所想的那样，去暴力攻击坚固的防弹玻璃，而是将目标锁定在了旁边的墙壁上。

　　这个举动让她有些呆滞了，还有这种操作？

　　对于这扇大门来说，厚实的防弹玻璃显然是抵御外面进攻的有力手段，可是它也需要固定在旁边的墙壁上，只要墙壁被打开，这扇门再坚固也没有什么用。

　　显然，记忆掠夺者们已经对画廊墙壁进行了详细的调查，甚至还动用了便携式的探查设备，精准的找到了固定门扇的螺栓，立即开始全力的拆除工作。

　　闫晓彤有些坐不住了，这样下来，恐怕用不上十几分钟，这扇门就会被彻底的拆卸下来。

　　她匆匆赶回了通道底部的房间外，方媛还站在那里盯着周易辉，听到脚步声之后，回过头看了看，低声的问道：“怎么了？”

　　闫晓彤探过头看了一眼依旧忙得不可开交的周易辉，“什么时候能结束？记忆掠夺带着估计用不上十五分钟就能够打开大门！”

　　“不是防弹玻璃吗？怎么这么快？”方媛有些惊讶地问道。

　　闫晓彤苦笑一声：“他们不走寻常路啊！见打不开大门就索性直接攻击墙壁，看样子是打算拆门了！”

　　方媛一听也愣住了，能干出这事儿的家伙也不是寻常人啊，这种馊主意都能想出来，直接来了一个釜底抽薪。

　　“那怎么办？”方媛问道。

　　闫晓彤微微的摇摇头：“我也不知道，实在不行就只能开枪了，这也是万不得已的时候才能采取的行动！”

　　为了保护周易辉，闫晓彤也顾不上许多了。

　　方媛听她这么说，并没有表示什么，只是讲道：“你小心一点儿，这边儿有我在！”

　　闫晓彤深深的望了一眼周易辉，然后重新回到了大门口处，观察了一下记忆掠夺者们的行动，焦急地等待着。

　　这时，一阵嘈杂的轰鸣声传入了她的耳中。

　　闫晓彤立即顺着声音，进入了画廊之中，原来是应急发电机已经开启了，虽然有隔音材料尽量消减了噪音，还是能够听到隆隆的声响。

　　这意味着整个画廊的电源系统已经被切断了。

　　她在画廊中仔细地检查了一下，整个画廊当初建造的时候，就考虑到了自然光对于画作的影响，周围没有开启任何的窗洞，甚至都没有通往楼上的空间，即便有的话恐怕也被林霄当初建造这里的时候给封闭了。

　　除了通风孔！

　　闫晓彤立即顺着通气风扇找到了位于画廊后部的通风孔，呼呼作响的风扇为几乎密闭的画廊带来了新鲜的空气，由于画廊的面积很大，通风孔的体积也不小，足以能够让一个成年人通过了。

　　这里就是最后的撤离通道了!

　　闫晓彤将可能用到的工具都准备好，摆放在了一旁，然后又将画廊中那些杂乱的画架、画框还有椅子之类的杂物都堆放在了门口处，一旦对方真的拆掉了大门，这些东西还能够抵挡一阵子。

　　伴随着墙壁上轰鸣声不断响起，一个又一个螺栓被拆下来，虽然大门依旧完整地屹立在那里，可是谁也说不好，下一秒它会不会轰然倒塌。

　　眼看着整个大门已经开始出现了一丝丝的空隙，这说明整个门扇已经开始活动了，距离大门最后被卸下来没有多少时间了。

　　闫晓彤拿出了手枪，将其中一颗子弹卸下来，取下弹头，用棉布堵住了弹口，对准跟前已经被撕碎的画布静静地等待着。

　　几分钟之后，伴随着最后一颗螺栓被卸下来了，整个大门已经摇摇欲坠了，闫晓彤毫不犹豫地扣动了扳机。

　　伴随着你一声沉闷的枪声响起，面前的画布已经被点燃了，浓重的烟气伴随着火焰将画廊的杂物都点燃起来。

　　看着眼前冒出来的浓烟，闫晓彤向后方后退了几步，方媛听到了枪声也急忙跑过来了。M.23sk.com

　　“发生什么事情了？”

　　还没等闫晓彤说话，画廊坚固的防弹门轰然倒下，几个记忆掠夺者立即冲进了门口，却被眼前的浓烟和火焰挡住了去路。

　　“这里是私人场所，你们立即退出去！”闫晓彤大声地喊道。

　　记忆掠夺者们自然对这个声音嗤之以鼻，一个人大声地喊道：“拿灭火器来！”

　　闫晓彤也没打算这个火堆能够挡住这些人的脚步，她只是想要尽可能的拖延时间。

　　“走！去看看周易辉的情况！”闫晓彤立即拽着方媛就往里面狂奔而去，留下那些记忆掠夺者们苦不堪言地应对冒着浓烟的火堆，那些画布加上燃料释放出了黑烟已经是在是非常令人头等的事情。

　　两个人刚刚跑了十几米的样子，迎面就看到周易辉已经从玻璃房子里面出来了，他见到两人之后就问道：“发生什么事情了？”

　　“周易辉，你记忆恢复了吗？”闫晓彤立即问道。

　　周易辉则是笑了一声，微微的点点头，“差不多了！感谢你们两个这段时间对我的照顾！”

　　方媛也露出了惊诧的表情，“你就是利用那些图像恢复记忆的？”

　　周易辉指着周围讲道：“除了那些图片之外，还有这些东西，这些镜面的后面都隐藏着精密的线圈，可以发出刺激大脑的电磁波！”

　　“先别谈这些了，记忆掠夺者已经攻破了大门，我的火堆挡不住他们多长时间呢！”

　　“记忆掠夺者？”周易辉看到浓烟已经顺着通道蔓延过来了，“我们先出去再说！”

　　“周易辉，这里是林霄建造的，他有没有留下什么暗门之类可以让我们快速离开的？”闫晓彤立即问道。

　　“林霄？”一旁的方媛似乎想到了什么，她嘴里喃喃自语。

　　周易辉则是摇摇头：“这里是我跟他精心打造出来的，为了安全起见，根本没有留下暗门，不过你不是警察吗？我可以切断这里的电磁干扰系统，你赶紧搬救兵啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第93章 无法阻挡免费阅读。https://xs.23sk.com 