    林子溪在车内耐心等待着萧战天回来，忽然，身后传来了一个声音。

    “林部长？你是林部长吧？”

    林子溪听到这个声音的时候感觉有些熟悉，解开了安全带，从车上走了下来。

    “你是？徐总？好久不见啊，没想到在这见到你。”

    走过来的男人是一家广告商公司的老板，名叫徐博，之前与林子溪有过多次的合作，也在林子溪开工开业的受邀名单当中。

    “是啊，我刚好过来到这边有点事，没想到就遇到你了，你是刚下班么？”

    林子溪点了点头，微笑说道：“是啊，我刚刚下班。”

    徐博呵呵一笑，伸手拉住了林子溪的手，一副热情的样子说道：“没有想到，林部长现在都已经成为林总了，以后可要好好关照我啊。”

    林子溪略微有些尴尬，将自己的手抽了回来，缓缓说道：“哪里，是你关照我才对。”

    忽然，徐博手上的车钥匙忽然“哐当”一声掉在了地上，徐博一脸尴尬的样子摸了摸腰说道：“那个，林总，能不能帮我捡一下，前两天刚把腰给扭到了，不方便弯腰。”

    林子溪微笑点头，将他脚边的车钥匙给他捡了起来。

    徐博接过车钥匙点头致谢：“多谢林总，诶？你肩膀上是什么东西？”

    徐博指着林子溪的左肩。

    林子溪看了看自己的肩膀，却看不见任何东西，徐博凑到林子溪身边，将她肩膀上的一个树叶拿了下来。

    “原来是个树叶啊，我还以为是虫子呢。”徐博将手中的树叶扔在了地上，眼角的余光瞥见了大楼门口的一个身影，随即有些心虚的说道：“那我就先走了，明天再见。”

    萧战天缓缓从金融大楼里面走了出来，看着徐博的背影，很是奇怪。

    “子溪，那个人你认识么？”

    林子溪无奈的叹息一口气，擦了擦刚刚被徐博抓的手说道：“是啊，以前经常合作的一个广告商，没有想到会在这里遇到他。”

    萧战天指着他说道：“他叫什么名字？”

    “他么？徐博，怎么了？”林子溪不解的问道。

    萧战天轻松的笑了笑，摆手说道：“没事，来，钥匙给你找到了，我们先回去吧。”

    林子溪接过了钥匙，与萧战天坐进车内。

    车上。

    萧战天还是很在意这个名叫徐博的人，他明显是看见自己走出来之后，才有意离开的，要不是因为自己出现了，他可能还想对子溪做些什么。

    而且，在子溪下楼之前，听到的那些对话，也让自己很在意。

    萧战天拿出了手机，给苏维发了一条短信过去。

    “帮我调查一下名叫徐博的人，是徐氏广告的老板。”

    “收到。”

    两人到幼儿园把小小接上之后，便回到了揽月阁。

    吃完晚饭之后，林子溪回到书房再次确认了一遍宾客名单，又给姜海军打了一个电话。

    “喂，姜总，是我，子溪，明天我们说好了，为您准备了一场项目合作的致辞，您没有问题吧？”

    姜海军呵呵一笑，很是乐意的说道：“没有问题，能够为你的开业剪彩致辞，我也很高兴啊。”

    “您客气了，那我们就这样说好了，明天上午十点，我们明天再见。”

    “好的，好的，明天再见。”

    说罢，姜海军便挂断了电话，转头看向了身后的侄子，面色为难的说道：“你真的要这样做么？这样对林氏是不是有点过分了？”

    “大伯，要不是因为他们的话，我怎么会变成这个样子？你就当是帮我报仇了，反正您明天不用出面就行了。”

    姜海军叹了口气说道：“行吧，那我就当眼不见心不烦好了。”

    说罢，姜海军走出了书房。

    星辉集团。

    许振文一脸阴沉的样子，双手而背来回踱步。

    赵雪看着许振文烦躁的样子，心虚不已，低头站在他的面前，冷汗不止，不敢说话。

    “这个林子溪，真是太过分了，邀请的宾客里面一大半都是我们星辉集团的客户，她到底想要干嘛？和我公然开战么？”

    赵雪讪讪一笑，对着许振文一阵溜须拍马：“她林子溪怎么可能掰的动我们星辉集团这座大山呢？简直就是痴人说梦嘛，许总，您不用担心的。”

    许振文捏紧了拳头，愤然大喝：“不担心？我要不担心的话，你就不会出现在这里，明天，你按照我说的去做，听到没有，这个林子溪想要和我抢生意，门都没有！直接把她的林氏扼杀在摇篮里！”

    赵雪点头说道：“放心吧，许总，我这次一定会完成任务的。”

    ……

    另一边，萧战天给林子溪准备了一杯桂圆红枣茶，送到了她的手边。

    “怎么下班之后了还在忙啊？”

    林子溪锤了锤自己的肩膀，面色略微带着疲倦，但是表情却是一副兴奋的样子。

    “没办法啊，明天就是开业剪彩了，我必须要确保万无一失才行，你要是困了，你先去睡吧，我再确认一下宾客名单。”

    “好，那你注意早点休息。”萧战天给她后背盖上了一件衣服，温柔说道。

    随即，便退出了书房，让林子溪安静的工作。

    走出房间后，萧战天的手机便响了起来。

    一看来电，是苏维的电话，按下接听键。

    “喂，查的怎么样了？”

    “天哥，查到了，这个徐博果然有问题，他今天上午刚收到一笔来自星辉集团的转账，但是他们之间没有任何的业务来往，紧接着他给一个摄影师进行过一笔转账。”

    苏维此时正在一件漆黑的屋子里面，身后还躺着一个伤痕累累的男人。

    萧战天眉头皱的很深，表情有些阴沉。

    “摄影师找到了么？”

    “找到了，经过我的严刑逼供，他已经招了，说是徐博给了他一笔钱，让他拍了几张照片，现在照片就在我手上，是他和嫂子在金融大楼门口，一些亲密行为的照片，需要我销毁么？”

    苏维询问道。

    “不用，你把这照片给徐博，我们将计就计，还有，我再交给你几件事……”

    苏维对着电话里面连连点头。

    “嗯，好的，我一定在明天剪彩之前完成。”

    萧战天挂断了电话，点燃了一根香烟，缓缓吐出一个烟圈。

    抬头看向了窗外，眼光充满了戾气，还有寒意，盯着星辉集团的方向。

    许振文，我会让你知道，林子溪将是你永生的噩梦！

