    方天瑞站在远处，目光极为冷淡的看着这一幕，冷哼一声，“蠢货！不自量力！”

    这么多个天命境的高手一起上，这小子倒好，竟然站在原地不动。

    这样也好，省得浪费时间了，抓紧将这小子解决了。

    蓝绮月可就彻彻底底成了他的未婚妻，几乎是没得跑了。

    一想到他即将娶一个七星炼丹师，方天瑞心里就无比的激动。

    孟凡站在原地，冷冷的看了那些人一眼。

    这么多人一起上，以他目前的战斗力是能够对付的。

    不过林家到底是这里的霸主。

    绝不能久战，必须以最快的速度解决，然后进入传送门。

    唯有这样，才能脱离林家的质控。

    孟凡在动手之前，还特地传音给了凌天和小满，让凌天配合他动手，让小满配合抓紧时间和蓝绮月逃走。

    这样四人无间的配合才能以最快的速度离开。

    小满和凌天都朝孟凡去了个眼神，孟凡见此，周身气势全部释放开来。

    破天剑握在手上，猛地一掷，巨大的气流自孟凡周身散发开来。

    轰隆一声。

    巨大的气流散开。

    那些即将朝孟凡冲过来的人连忙格挡。

    没办法，孟凡如今的战斗力本就不低，加上将所有的力量都集中到破天剑上，自然而然，释放出来的气流便极为恐怖。

    “走！”

    孟凡大喝一声，随后朝着蓝绮月爆射而去，大手一勾，拦住蓝绮月的腰肢就朝着传送门爆射而去。

    与此同时，凌天那边也动了！和凌天实力差不多以及高于凌天实力的人都在围攻孟凡，以凌天的实力，对付几个普通涅槃境对手，自然是不成任何问题的。

    “小满，我们走！”

    凌天拉过小满，立马追上孟凡的脚步。

    “特娘的！这小子实力怎么这么强！”

    方天瑞回过神来，连忙喝道。

    说完，他便对着他旁边的青年男子喝道：“林兄！快！你还愣着干什么！还不赶紧让你的人去追！”

    青年男子看了方天瑞一眼，没有动，眼看着方天瑞眼中的怒火越来越剩，青年男子冷笑一声，语气淡淡道：“方兄，你这是在命令我？

    ！”

    方天瑞被青年男子身上的气势一激，这才想起来他现在并不是在家里，他现在并非是一个说什么是什么的大少爷。

    而是在北州域。

    他能和林家攀上关系还多亏了他老爹在十几年前救过林家老爷子一次，林家老爷子也是一个记恩之人，若非如此，以他家的关系根本就不可能攀附林家。

    方天瑞立马醒悟过来，连忙摇头：“林兄，没有没有！就算借我方天瑞一百个胆子，我也不敢命令林兄你啊，先前是我激动了，小弟在这里说一声抱歉了、”“哼，算你识相！”

    青年男子冷哼。

    方天瑞见青年男子态度缓和，这才松了一口气，毕竟林家可不是他们方家能够对付的，要是真因为他的原因得罪了林家，他爹非得将他的皮给拔下来。

    还好，林家这边么有怪罪他。

    方天瑞的额头上落下涔涔冷汗来。

    他小心翼翼的问道：“林兄，那这小子他们怎么搞？”

    青年男子勾唇一笑，“搞不了。”

    “啊？”

    方天瑞瞬间愣了，颇为震惊道：“林兄，你没看玩笑吧，这小子连你们林家都搞不了？”

    “蠢货！”

    青年男子甩了一记冷眼，怒声骂道：“他既然进入传送门就意味着他们进入了天墟州的地盘，天墟州是什么地方，也是我们想动手便能动手之地？”

    他林家就算比现在再强上百倍，他们也不敢贸然在天墟州的地方上动手。

    要知道，天墟州上面可是圣界之人！得罪天墟州就等于在断绝圣界的草粮，圣界之人定然是不会同意的。

    届时，圣界之人真要是盯上他们林家，动动手指头便能让他们林家完蛋。

    更何况，这小子跟他们林家可没有直接的仇恨，他为何要因为一个方天瑞而去对付一个看起来实力还不错的家伙。

    不得不说，青年男子的想法很对。

    只不过可惜的是，方天瑞并不知道，还连连点头，“看来还是林兄智慧，等炼丹大会结束，我将那小子也引出来！届时，还得麻烦林兄帮我对付一下，关于对林家的好处，我定然不会少给一分！”

    “方兄若是能将其引出来，自然可以。”

    青年男子应道。

    方天瑞见青年男子应下，大喜过望：“多谢林兄！”

    说完，方天瑞便跟着下一批的人一起进入传送门中。

    在方天瑞离开后，青年男子身旁的一人说道：“少爷，先前那小子实力不低，怕是不好对付，您当真要为了老爷子当初的一个承诺帮方家不成？”

    青年男子勾唇冷笑道：“区区一个方家也值得我们林家出手？

    不过，若是这方天瑞能给到我不错的报酬，我倒不是不考虑不帮他，一切等炼丹大会结束再说。”

    现在他自然是不敢出手的。

    既然已经进入天墟州地界，就算是给他一百个胆子，他也不敢轻易出手。

    “少爷想的周到！”

    “嗯，去稳住传送门，先将剩下的人安排进天墟州，别来不及。”

    青年男子看了眼广场上密密麻麻的人群，严肃说道。

    炼丹大会即将开始，涌入天墟州的人只会越来越多，如果每天的人流量得不到控制的话，涌入的人绝对会让北州域这个小城市爆炸。

    “是！”

    属下领命后就立马安排人开始将人群陆陆续续的分进传送门中。

    与此同时。

    孟凡那边。

    孟凡只觉得大脑一阵眩晕，随后他周围的景色便全然变了样。

    望着面前陌生的景致，孟凡蹙眉道：“这里便是天墟州吗？”

    “不知道啊，小姐这里就是天墟州吗？”

    小满望着面前的景象，眸光发亮，不过她也不能确定这里是否是天墟州。

    蓝绮月顿了顿，朝四处看了眼，随后道：“嗯，你们看那边，这里确实就是天墟州了。”

    孟凡顺着蓝绮月的手看去，只见远处有一座高塔，巍峨壮观。

    “那是……”孟凡好奇的问道。

    “那里就是丹塔了。”

    蓝绮月说道。

    

