    就在众人热切期待之时，台上石莲绽放出刺眼光芒，光芒铺设开来，竟直接照亮了整个地宫。

    借着光芒，这才看清，圆弧形的地宫顶上，皆是璀璨闪耀的水晶。

    每一颗水晶都被打造成光滑的八面型，叮咛作响。

    光芒照耀到水晶之上，水晶犹如无数的反光镜吸，收光芒的同时将光芒反射到另一颗水晶之上。

    无数条射线从一个点上射出后连接到另一个点上。

    慢慢的，整个地宫的水晶灯都连串起来，抬头望去，居然像一条金龙翱翔宫顶。

    与此同时，高台之上的石莲快速转动，光芒也随之美轮美奂起来。

    石头莲花远远望去，竟如活了一般，被七色光芒包围着。

    不过半盏茶的功夫，石莲才慢慢停止转动，原先没入石柱的玉玺才从凹槽中重新升了起来，只是颜色较之以前更加鲜艳。

    伊水寒见状，再次挥袖，台下众人得令之后，手中一颗八面水晶迅速插入地面上的暗格里。

    水晶全部镶嵌完毕，地宫中传来剧烈的震动，厚重的机括声响起，放佛地狱厉鬼拉动铁链一般，声音滚动在整个地宫之中。

    地宫地面猛然颤动后竟然慢慢的转动了起来，就连宫殿城墙似乎也随之晃荡了一下。

    转动？

    类似处于球形中间的地面在旋转。

    难道说整个地宫的形状是个球？

    伊水寒只知道先祖让他在此时将玉玺放入龙脉心脏处，却没有告诉他放入之后会出现什么情况。

    看到眼前天地动摇，尘土飞扬的情景，伊水寒眉头微皱，心中略有一丝不安。

    毕竟台下一百零八位女弟子了都在，要是这个地宫坍塌的话，那他们天机阁不就全灭了？

    不过。

    先祖们应该不会坑他吧。

    毕竟他可是三千年来天机阁最有灵根的一位。

    怎么说也是能将天机阁的神话继续传扬下去的人。

    想到此处，伊水寒的眉头松了松，静静等待着。

    果然，地宫震动了一会后停了下来，而停下来之后从地宫的宫顶处开出了九个大洞。

    伊水寒微微一愣。

    确实是九个。

    为什么地宫之上会有九个洞呢？

    他守护地宫多年，从入口进来，下达到地下深处，粗略算下来也有地下一百多米之深，这九个洞从上面垂直而下，应该是是空心的，不然定会有无数的沙石倾泻而下。

    只是它的具体运用是什么，伊水寒还是不懂。

    众人也都仰头看着头顶的奇异现象，万千水晶组成的龙纹里面突然生出九个大洞，这些洞到底有什么玄机呢？

    ……

    ……

    覆船山，第一道天门。

    冯天宝正汗流浃背气喘吁吁的行走在峡道之上，不是说第一道天门佛语曰有舍有得吗？

    冯天宝却觉得这一点道理也没有啊。

    他走了这么久，都还没走出这座山，还没踏出这道天门，不仅肚子咕咕直叫，而且口干舌燥得很。

    若是这山真有灵，不得赐予他一些吃的和喝的吗？

    正在他厚着脸皮极力质疑之时，不远处传来一声悦耳的鸣叫。

    他抬头一看，那茂密的丛林处，一颗硕大的果树上站着一只五彩斑斓的大鸟。

    形似孔雀，却比孔雀的羽毛还要鲜艳，一对眼睛直勾勾的盯着冯天宝，眨眼之间嘴唇放佛微微上扬了一下。

    冯天宝不敢相信的揉了揉眼睛，这鸟满眼噙笑，仪态举止都很像一位贵妇，而它的脚下满是红彤彤的野果，看的人直流口水。

    冯天宝有些不敢相信，心中所想这么快就应验了？！

    树上凤鸟微微点了点头，张开翅膀扑通着冲向天际，很快便消失不见。

    冯天宝：“……？！”

    大白天的，有些诡异。

    不管是偶然还是必然，都有些诡异。

    不过。

    满树的果子看起来确实不错。

    冯天宝眼神一亮，快速朝着野果的方向跑去。

    这边他一路吃着果子哼着歌，那边圣母殿里的人早就将他的行动看的一清二楚。

    圣母陈硕贞盘腿坐在榻上，双眼微闭，双手合十处于冥想之中。

    只见她嘴角牵起一抹笑意，一抹白色的光团从她的身体内走出，而后朝着九道天门的方向飞去。

    覆船山虽然被称为九道天门山，其实它一共有十道。

    这里的“十”并不是“十”而是佛语中的“0”，也就是第九道天门之后还有一道天门：神策门

    神，神仙也，策：策略也，是邦源洞的第一门，也是最终一门，源头的源头，十个城门中，其中九门都只有一个门洞，唯神策门设左右两个门洞。

    进山是关，下山是门，进山是闯关，下山是安乐。

    神策门不远处有一个山洞，名“邦源洞”，是藏有安邦定国之策的洞天福地，又称“日华洞”。

    虽名为洞，实为一群山回抱的山谷。

    是中国第一个朝代“夏”都会稽山的源头，相传黄帝于此写经台著《阴符经》。

    相传姜子牙在这里得黄帝“阴符经”。

    “洞天”意谓山中有洞室通达上天，贯通诸山。

    而山谷之中有一巨大湖泊，湖水清澈见底，波光粼粼。吸收日月精华，有琼浆玉液之效。

    此时，武曌正游浮于湖中，纯净的湖水浸透她白皙的皮肤，太阳晒得她脸色微微发红。

    她双唇紧闭，眉头深锁，若隐若现间可以看到她身上一缕缕黑色的妖气，还有皮肤上淡淡显露的黑色蛇鳞纹路，经过湖水的浸泡似乎正慢慢消散。

    不远处的虚空中，突然乍现出一道金色光晕，倏然间，陈硕贞的元灵就站在远处的虚空之中，她见湖中小人的浸泡治疗颇有效果不免浅浅一笑，而后又是金光一闪。

    再到出现之时，便见她已经站在了第一道天门之上的云端上。

    她满眼噙笑，微微低头，透过漂浮的云朵看向地面上的冯天宝。

    冯天宝得了九天凤鸟的帮助，摘得一背包的野果，吃饱喝足后又踏上了寻找武曌的路途。

    眼看着他已经踏出了第一道山门，即将迈向第二道。

    而那里，将重新改变他对这个世界的认知。

    ……

    ……

