
　　“好，好吧。”宋柯知道，在这个世界，除了你天赋异禀，或者有奇特遭遇，否则凭借一板一眼的冥想修炼，是没有什么未来的。

　　因为大多数魂师一辈子也就只能突破到六十几级，也就是所谓的“魂帝”，少数部分人能够修炼到“魂圣”，还有一部分天赋之人能够修炼到“魂斗罗”，到了这个境界，都被一些家族或者宗门供养着。

　　还有极少数一部分人，能够问鼎魂师界巅峰，成为“封号斗罗”，到了这个境界，已经脱离普通人的范畴，除了拥有极强的实力以外，寿命也随之增加，只是，在这大陆上，能够成为封号斗罗的，加起来也不过十几二十人。

　　仔细想一想，如果自己运气好，一天猎他个一百个亡灵，那岂不是直接百级成神了？

　　甄德健知道宋柯在想什么，他咳嗽了几声后，开口解释道：

　　“有件事忘记和你说了，猎灵这种事不仅要靠实力，更重要的是看运气，所以也不能完全指望吞噬灵魂进阶，你自己也要勤加修炼！”

　　刚刚还让我别冥想去猎灵，现在又说这种话，这家伙……宋柯腹诽了一句，算了，事在人为，我还是随机应变吧。

　　不过，像我这种穿越过来的人和主角有什么区别？无非就是一个被安排好了命运，一个还在凭借自己创造命运。

　　封号斗罗？神王？好吧，我开始有些期待接下来的日子了。

　　有了主心骨以后，先前的担忧、迷茫、惶恐、不安全部缩与角落，宋柯觉得自己心情大好，豁然开朗。

　　他从精神世界返回现实，缓缓睁开眼睛，转而问道：

　　“金手指前辈，我每次能够使用的能力有多少个？”

　　甄德健思索着回答道：

　　“就以你目前的状态来说，一次能够使用一两个，等你武魂觉醒，魂力等级的提升，可以同时施展的技能数量一次应该不会超过十个，如果有天赋领域的加持，应该还可以增加一倍。”

　　我的天！增加一倍！宋柯一惊，“这，这真是小母牛坐火箭，牛逼冲天啊！”

　　“试试你的身体素质。”甄德健提醒道，“你现在的魂力应该是十一级，经过刚刚的适应，你应该完全掌控了这具身体的控制权，双生武魂加上先天满魂力的好处就是力量大。”

　　宋柯甩了甩手臂，对于之前那件事耿耿于怀，旋即颇为心虚地辩解道：

　　“看吧，我就说嘛，先前的虚弱完全是因为我还没适应这具身体，现在好了，我感觉浑身充满力量！”

　　甄德健会心一笑，没有反驳。

　　宋柯从地面上站了起来，连续几个跳跃来到河边，蹲了下去，捧起一汪清水，将脸埋了进去，几秒后，他抬起头，看向半空中的那轮明月，无声低语：

　　“接下来的日子可能不会太好过，我作为唐昊的儿子，以后武魂殿的人一定会来找我麻烦。”

　　“得早做打算了，远离这些纷争，安心修炼，找到回家的方法。”

　　甄德健看着一言不发，沉默不语的宋柯，颇为疑惑地问道：

　　“在想什么呢？”

　　宋柯“哦”了一声，拍了拍脸庞，发现肿胀已经完全消失，应该是之前的吸收的增益效果帮助自己抵消了伤害：

　　“我在想，既然我是唐昊的儿子，那么以后肯定会麻烦不断，必须要尽快增加实力，保存性命才行。”

　　甄德健吐了口气：

　　“放心好了，你只需要安心修炼，调整自己的心态，努力提升自己的魂力，其他的事情交给我来办。”

　　宋柯点了点头，抬起头看了眼明月，迈开步伐，准备返回家中。

　　沿途，他有搜索了一段时间，但除了刚刚那个，他并未发现第二个亡灵。

　　据甄德健所说，刚穿越的这几天不会同时出现过多的亡灵，因此，他只好放弃，返回家中。

　　此刻，唐昊正在教唐三锻造，看见宋柯回来以后，二人也停止了动作。

　　“弟弟，你上哪儿去了，我刚出去找你也没找到。”唐三有些埋怨，有些后怕。

　　唐昊放下锤子，瞥了眼宋柯，没有说话，撩起门帘走了进去。

　　宋柯嘴角勾勒出微笑：

　　“没什么，发现几只萤火虫，觉得挺漂亮的，一路追着，不知不觉出了村子。”

　　“什么，你出村子了？”唐三眉头微皱，他觉得眼前这个弟弟又恢复了先前的不正常。

　　他之前就经常干这事儿，睡到半夜，跑了出去，然后自己出去找一夜。

　　看着唐三审视的目光，宋柯咳了咳：

　　“哦，对了，三儿，过几天就是觉醒日了吧？你要不要去参加？”

　　他这句话完全是废话，只是为了岔开话题所说的应付。

　　唐三眉头一皱，当即冲上前捂住宋柯的嘴巴，颇为紧张地说道：

　　“你小点声！别被爸爸听见了！不然，他又要发火了！”

　　宋柯愣了一下，十分配合的点了点头，他可不想再被唐昊揍一顿，安全活到武魂觉醒日吧。

　　唐三见对方妥协，长长的吐了口气，松开右手，严肃地说道：

　　“我知道你是为了我好，但这件事不能由我们自己提出，刚刚我去杰克爷爷那里，他和我聊了一会儿，说是觉醒日的时候，他来接我们。”

　　“杰克爷爷帮衬了我们六年，爸爸不可能拒绝他的，这样一来，双方都有台阶下，岂不是更好？”

　　我去！不愧是斗罗第一男主！这思想觉悟可真够绝的！宋柯在内心忍不住赞叹了一句。

　　“好，我听你的。”他点了点头。

　　唐三“嗯。”了一声，转过身，走到打铁台旁，坐在一旁的凳子上，开始拉动风箱。

　　“都这么晚了，你还要打铁吗？”宋柯走到他身边问道。

　　唐三一边擦着汗，一边微笑道：

　　“我看爸爸这块铁还没有打完，现在正好没事，顺手打了吧，这样一来，他明天早上也省去不少时间。”

　　宋柯听闻，站在那里，眉头微微皱起。

　　“没事，弟弟，你先去睡吧。”唐三侧头看了一眼。

　　宋柯吸了口气，微微摇头：

　　“哎，我倒是想睡，等会你一打铁，叮叮咚咚的谁能睡着？算了，我来帮你拉风箱，你来打铁，我们合作快一点，弄完赶紧睡。”

　　唐三动作微滞，这话听起来像是埋冤，但在他听来，对方就是想帮助自己找的借口罢了。

　　好弟弟！谢谢你！

　　他从凳子上站了起来，将位置让给了一旁的宋柯，自己拿过锤子，看着熔炉内的烙铁，陷入了沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第五章 调整心态，问顶巅峰（二更！求推荐票！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 