    叶廷看了白岩一眼，白岩举起手中的药草，示意没空。

    好不容易让这只舔狗放下那么一点，可不想重头再来。

    “叶廷……叶廷？”

    听不到回应的云音音还以为通讯出问题呢，刚要检查一下，那头传来叶廷的回话。

    “你现在在哪？”

    听到问话，云音音连忙回答，“在大洲京都城。”

    听到他们对话的白岩脸色顿时黑了，放下药草，伸手就要抢质子空间，叶廷一边闪身躲避，一边对着空间那头的云音音保证。

    “你不要着急，我现在就去找你。”

    “真的吗？”云音音语气满是惊喜，“原来我还想着只有一天时间不够来回呢，你们能过来真是太好了！”

    叶廷听着空间那头的笑声，嘴角不自觉的也上扬了起来，这时一米九的白岩突然一把从后面抱住他，叶廷手脚瞬间被固定再不能动弹。

    眼见白岩要抢空间，叶廷急忙对着空间那头喊了句，“音音再见，我先收拾东西。”

    云音音刚要应好，甜甜圈已经提示通讯挂断。

    “咦……？这么赶时间啊……”将甜甜圈收好，云音音满脸欣慰。

    有这么个仗义相助的朋友，是幸运也是幸福。

    看着云音音盯着甜甜圈发呆，轩辕覆突然伸手，一把夺过甜甜圈。

    “哎呀皇叔你吓我一跳！”云音音没注意他脸色，娇嗔一声便要拿回甜甜圈，奈何他一个高举，云音音踮起脚尖都够不着。

    这时，头顶冷冰一般的声音响起，“叶廷是谁？”

    云音音伸出的手臂顿了下，接着慢悠悠的缩了回来，可转念一想一个朋友而已，自己就算没告诉过他，他也不至于生气。

    于是抬头向他介绍起了叶廷，外加之前叶廷救自己，帮自己的事情。

    原以为自己这么说皇叔会爱屋及乌的感谢他，欣赏他，却不想，轩辕覆的脸色越来越沉，越来越黑。

    白衣察觉不妙，悄无声息的退了出去。

    等到云音音全部说完，轩辕覆脸上已经能滴出墨汁来了，可在云音音看向他的时候，他又立马将自己真实的情绪给掩饰了起来。

    故作淡定的问了句，“为什么以前不和我说实话？还骗我说是个白胡子老头救你的？”

    云音音吐舌，“那时候我一直怕你知道我的真实身份，所以自然也就不敢告诉你关于他们的存在嘛……”

    轩辕覆冷笑一声，“真是只是这样？”

    “不然还能因为什么？”云音音说着突然咧嘴一笑，故意用力的吸了吸轩辕覆旁边的空气，接着打趣，“什么味道……这么酸啊？”

    轩辕覆剑眉微挑，冷然道，“你说呢？”

    这是变相承认自己在吃醋了吖！不容易啊……云音音笑的都出音了，直到终于憋不住咯咯咯的笑了起来，更是笑的直接趴到他怀里。

    轩辕覆作势将她往外推，云音音立马舔着脸抱的更紧了。

    好不容易止住笑，却还是一边笑一边解释。

    “好啦……别酸了！人家叶廷有女朋友，而且他也不喜欢我这样性格的，我觉得，他喜欢的女孩子，应该是类似于宣城主那样的知性温柔美女……”

    对于云音音的说辞，轩辕覆只是冷笑一声当作回应。

    “你见过他那个女朋友？”

    云音音本来想实话实说叶廷女朋友跟人跑了，可转念一想这算人家隐私，更是伤疤，自己背后说总是不好。

    但又怕轩辕覆不信自己的话，想了想拉出了白岩，“他的事情白岩都知道，等他们来了，你问白岩就会知道，你多想了。”

    回应她的又是轩辕覆是冷哼。

    云音音哭笑不得，算了，哼就哼吧，等白岩和他说了，他自然也就不哼了。

    ……

    而深谷下，白岩在听到叶廷不过自己擅自应允了云音音后，当下就黑脸了。

    背着药篓，沉默不语的拧药草，力道大的好几根药草都被连根扯了。

    叶廷见他这样，心里知道，他是气自己没用，说好放下，却还是忍不住想要见他。

    慢慢走到白岩身边，叶廷低声求道：“你就去帮帮她吧……我听不得她那么急的口气……”

    白岩摘花的动作更加用力，仿若拽的不是花，是叶廷的脑袋。

    见白岩不理会自己，叶廷有些不痛快道，“你不是轩辕覆他舅舅？他出事你不是也得帮一帮？”

    白岩终于愿意看向他了，但说出的话，却是一句恶狠狠的，“你有病吧！”

    “是！我是有病，我还病的不轻，你要不是京都，我现在就晕在你面前！”

    说着叶廷真就坐了下去，眼看要躺下被白岩一把给拽住了领子。

    白岩盯着他那双桃花眼好一会，才咬牙切齿的说了句，“你就作死吧！”

    说着一把将人提起来，接着大步离开。

    叶廷急了，“你干嘛去啊！”

    “回去拿东西！”

    “走走走，我帮你一起。”

    看着旁边明显欢跃的叶廷，白岩故意说了句，“等会我去看那大洲天子，你留下帮我晒草药。”

    叶廷瞬间霜打茄子样，不过最后还是点头，“行，只要你去帮她，我留下帮你晒草药。”

    白岩暗暗叹息，撞了南墙也不回头，真是个死心眼。

    最后，白岩还是找了个借口把叶廷给带上了，要说为什么，恐怕就是见不得他那副每日心有不甘的样子吧。

    或许，要他放手，还需要一剂猛药。

    ……

    轩辕覆让人将南宫遨转移到了外面的宅院里，也不知道白岩他们会什么时候到，众人便坐在南宫遨房间外面的大院子里等着。

    好在天气好，阳光足，坐在院子里也还算惬意。

    蓝月红日时不时的送些瓜果点心，再煮上点茶。

    白衣做了错事，心虚理亏，一直闷着头也不吭声，蓝月故意将一盘他爱吃的甜点放到他面前，他也没有什么反应。

    眼看要到中午，品玉忍不住劝道。

    “那个……我估摸着那位白岩大夫估计要很晚才到，要不然，我们先去酒楼吃顿饭，吃完了，再坐这等也不迟。”

    轩辕覆几人没反对，可就在众人准备起身时，阿大带了两个人走进了院子。

