    啪！

    一把锋利的匕首上带着一封信，穿过了清都观偏殿的窗户，朝着正在殿中给某个幸运的香客算命的孔清射了过来。

    在对面的这个香客的一脸惊骇之中，孔清漫不经心的举起手，食指和中指一夹，就把这把带着信的匕首夹在双指之间。

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    孔清嘴角微翘，对着这个被吓到的香客露出了一个温和而安慰的笑容。

    “这位郎君不必担心，你住在巷头的意中人李家小娘子对郎君你也不乏情义，你们二人正是心有灵犀，所以你只管放心大胆的回去托人提亲吧……”

    说着，孔清的五指一转，那把匕首在他的手上滴溜溜的打了一个转，上面插着的信件就消失不见。

    “正所谓红鸾星动，缘定三生，郎君你的这门亲事绝对能够成的！”

    “是吗？”

    听到孔清的话之后，这个年轻的香客立刻欢天喜地的站了起来，对着孔清双手作揖。

    “某若能得李家娘子为妻，一定不忘小神仙你的大恩大德。”

    “不必，不必！你乃是天定姻缘，哪里就是贫道之功了。”

    孔清轻轻的晃了晃拂尘。

    “不过正所谓一家女，百家求，现在除了你之外，还有好几户也正打算托人求聘，比如说你们巷子隔壁的王家，你如果晚了的话……”

    还没有到等孔清的话说完，就看到这个香客已经身影一闪，夺门而出。

    “小神仙，某先走一步，待姻缘成就，再携娘子来给小神仙磕头。”

    “呵呵……”

    看着香客远去的背影，孔清脸上的笑意顿时变得古怪起来。

    “还姻缘成就来给贫道磕头，你以为你姻缘成就之后连续三个月闭门不出的事情，贫道会不知道吗？”

    说着，孔清手一晃，手中捏着的匕首就变成了一封信，然后他随意的扫了一眼。

    “居然又是精精儿写的……咦？”

    孔清的脸上出现了凝重之色。

    “今天晚上智曦和尚会跟吉藏和尚一起行动转移财宝，结果吉藏和尚居然把这个消息透漏给了傅奕，打算来一个螳螂捕蝉，黄雀在后……”

    反复的把手中的信来回看了两遍之后，孔清默默的眨了眨眼。

    “吉藏和尚居然打算抢劫智曦和尚，这又是什么神仙剧情？智曦和尚的未来这是又变了？”

    没错！就算对孔清的鉴定术来说，能看到的未来也不是一成不变的，充其量只能说是一种比较大的可能性，这也是为什么鉴定术所看到的未来会是灰色字体的原因……

    但问题是智曦和尚的未来也变得太快了！

    这段时间孔清都鉴定出来七八个不同的路线了……

    “算了，不管他几路来，我只一路去！”

    孔清啪的打了一个响指。

    “贫道就盯着那个有可能金蝉脱壳的智曦和尚，至于其他的……”

    嗖！

    一个穿着华服的美少年从偏殿的外面飞奔而入。

    “妖道，又什么事情找某……”

    “拿着！”

    孔清顺手把手中的信递给了华服美少年。

    “去找天策府的程咬金，把这封信给他，就说这是贫道让你送过去的。”

    “你开什么玩笑？”

    华服美少年一脸怒容的看着孔清，手上却毫不犹豫的接过了书信。

    “某堂堂华山府君的三郎君，难道就是给你做寄书邮……”

    他的话还没有说完，人就已经快速的冲出了偏殿的大门，远远的还能听到他的话音。

    “……的吗？”

    ……

    “你们几个，都给某警醒着点！”

    程咬金站在安化门前，腆着肚子，一本正经的对门前的守卫说道。

    “长安城的那些飞贼惯会躲藏，所以只要是出门的车辆，不管是谁家的，都必须仔细查探，务必不能让飞贼隐匿在车中离去。”

    “程将军您放心吧！”

    守卫们一个个精神抖擞的回答道。

    “一个飞贼十贯钱呢，某等理会得，决计不会松懈的。”

    “嗯！”

    程咬金点了点头，转身朝城墙的上面走去，打算继续在城楼巡视，就在他刚刚走到城墙跟前，就看到自己的面前忽然出现了一个板着脸，不情不愿的华服美少年，在他的手中还拿着一封信。

    “程咬金，这是妖道清微给你的信！”

    下一刻，还没有等程咬金反应过来发生了什么事情，华服美少年就已经消失不见，只剩下一封信在空中飘飘荡荡，朝着地上落去。

    “清微给某的信？”

    程咬金将信将疑的弯下腰，将那封信从地上拾了起来了起来，展开看了两眼，接着马上把信一合，一脸警惕的扭头朝着左右看了看，然后干脆连城也不上了，直接把信收进了自己的怀里，转身就朝着城门边上的拴马桩走去。

    “来人，给本将备马！”

    ……

    在暗流涌动之中，长安城再一次的入了夜。

    嗡！

    随着一阵低沉的声浪，一艘六七米长的小船在云雾的簇拥下，出现在了延兴寺的门前。

    吉藏和尚站在船尾，双手握着小船尾部的橹，徐徐的输入法力，前后摇动，这条小船就好像真的在水上行驶一样，在长安城的大街上向前滑动……

    小船在长安城的街道上左右绕行，每每在间不容发之间躲开街上巡逻的那些士卒的目光，好像一条滑溜的泥鳅一样，一路顺顺利利的朝着青龙坊的方向开去。

    “这就是严遵仙槎？”

    某个站在空中的老道士远远的看着下方吉藏和尚驾驶的这条船，一脸的失望。

    “老道还以为你说得仙槎是多好的东西呢，谁知道居然就是这么一个玩意……”

    “虽然坏了，但好歹它曾经也是神舟啊！”

    某个白衣道士在一边怂恿道。

    “最起码这个东西能在地面上开，多神奇！要不等这玩意到手之后，贫道给真人您做司机，真人您想要去哪里，贫道站在后面给您摇橹……”

    “别！”

    青霞子摆了摆手，脸色古怪。

    “老道可不打算坐着这玩意招摇过市，丢不起这个人。”

    半个时辰以后，吉藏和尚摇着橹，开着严遵仙槎来到了青龙坊的日严寺，将船停在了偏殿的门前。

    船只才刚刚停稳，智曦和尚就从偏殿里迈步走出，双手合十，对着吉藏和尚鞠躬行礼。

    “吉藏大和尚果然是信人！”

    “不敢当……”

    智曦和尚松开了手中的橹，从船上走了下来。

    “老衲也不过是略尽绵薄之力而已，现在仙槎已到，智曦和尚，咱们赶紧装货吧！”

    “善哉！”

    智曦和尚点了点头。

    “不过装货之前，还是得把仙槎恢复成它本来的样子。”

    说着，智曦上前几步，走到了严遵仙槎的舱门口，用手在旁边的一个符印上一拍，真气一吐！

    呼！

    一阵风起，瞬间这条六七米的小船就开始变长变宽，甚至将本来就有些残破的日严寺的墙壁都撞到了一排。

    半分钟以后，那条本来好像是乌篷船一样的小舟竟然变成了十几米长，四五米宽的大船。

    “来……”

    将严遵仙槎恢复原样之后，智曦和尚转身朝着偏殿内招了招手，顿时从殿内出来四五个膀大腰圆，满脸横肉的和尚，扛着大包小包的箱笼，开始向船上搬东西。

    吉藏和尚装着帮忙的样子，跟着来回跑了两趟，确认了这些箱子的真伪。

    没错，就是他做过标记的那些东西。

    等到把所有的箱子都搬到船上之后，智曦和尚一摆大袖，带着那四五个膀大腰圆的和尚们上了严遵仙槎。

    “吉藏大和尚，我等出发吧！”

    “善哉！”

    吉藏和尚答应了一声，双手握住变得更加粗大的橹，输入法力。

    这条巨大的仙槎在低低的轰鸣声中，云雾自生，缓缓的漂浮了起来，顺着被撞到的墙壁开出了日严寺，开向曲江池的方向。

    在月色之下，这条仙槎四边云雾缭绕，船体微光阵阵，特效真的是十分拉风。

    “吉藏大和尚……”

    智曦和尚看着这艘卖相极好的仙槎，一脸凝重的说道。

    “老僧现在才发现，某等的计划有一个十分不妥之处。”

    “不妥之处……”

    吉藏和尚有些疑惑的看向了智曦和尚。

    “如何不妥？”

    “这条仙槎实在是过于华丽……”

    智曦和尚用手指了指宛如黑夜中的萤火虫一样醒目的船身，苦笑了一声。

    “这么开过去的话，恐怕还不等我们潜入曲江池，就会被那些巡逻的战船发现。”

    吉藏和尚低头看了看仙槎那华丽的船身，脸色也变得有些呆滞。

    明明一开始开起来那么低调的小船，为什么恢复了本来的样子之后就变得这么嚣张。

    “那智曦大和尚你意如何？”

    “这样！”

    智曦和尚用手朝着曲江池的方向指了指。

    “老僧打算掀动曲江池水，化为云雾，将整个曲江池全部笼罩起来，遮蔽住仙槎的光芒，而吉藏大和尚你就可以趁着这个时候，将仙槎开出曲江池，进入黄渠……”

    听到智曦和尚的话之后，吉藏和尚有些疑惑的问了一句。

    “那老衲把船开出去，大和尚你该怎么办？”

    “老僧久居天台，也算是谙熟水性，只要大和尚你在黄渠等老僧一时半刻，老僧自然会游出长安，去黄渠找你！当然，如果老僧出了什么意外的话……”

    智曦和尚双手合十，对着吉藏和尚深深鞠躬，从容一笑。

    “那把我宗的这些弟子，还有这些法器送回天台的事情，老衲就只有交托给吉藏大和尚你了。”

    “南无妙光菩萨！”

    看着一脸从容地智曦和尚，吉藏和尚不禁也双手合十，一脸肃穆的鞠躬回礼！

    “智曦大和尚请放心，如果真有这种事情的话，某一定会把这些法器物归原主！”

