    “快看，大师兄和碧霄师姐回到萧家了。”

    乌云仙指着水晶镜面，大声说道，赵公明，魔家四将，等截教弟子纷纷看了过去。

    “你们说，这次大师兄会不会又把画面弄黑了！”

    “大师兄也真是的，后面发生的为什么不让我们看，这样让我们怎么吸取经验啊！”

    “云霄师姐，琼霄师姐，你们和大师兄后面到底发生了什么事？”

    “对啊，快告诉我们吧，不然我们以后进去剧情中，万一领悟不到真谛，突破不了怎么办？”

    魔家四将看到萧家张灯结彩，飞蓬和碧霄仙子换上了结婚喜服，准备成亲，询问其一旁的云霄仙子。

    “很好奇？”

    闻言，云霄仙子俏脸微寒，咬牙切齿的声音响起。

    “嗯嗯嗯…”

    魔家四将连连点头，四双冒着绿光的眼睛，紧紧看着画面，生怕错过一丝一毫。

    “咦，怎么这么热啊？”

    魔礼寿擦了擦额头上的汗水，疑惑道，其余三兄弟也是疑惑，为什么空气中温度升高了？

    “好奇是吧，我今天就满足你们！”

    云霄仙子额头朱雀印记微亮，一簇簇火焰升腾，化为火龙缠向魔家四将。

    “啊啊啊！”

    “我们不好奇了，云霄师姐收了神通吧！”

    魔家四将被火焰包围，发出凄厉的惨叫，早已躲得远远的赵公明，随侍七仙缩起头颅，看着魔家四将的惨状，纷纷摇头叹息。

    “哎，自作孽不可活也！”

    “现在云霄师姐越来越敏感了，一提起大师兄就…”

    “你们也很好奇！”

    云霄仙子没有一丝温度的声音再度响起，赵公明和随侍七仙纷纷摇头。

    “不好奇，不好奇，看剧。”

    “对对对，看剧。”

    “呀，大师兄又把水晶镜面弄黑了！”

    云霄连忙转头看过去，果然已经看不到了，想到自己化身火灵儿后和大师兄在茅草屋发生的事，心中莫名烦躁，余光一瞥，赵公明等人还在那围着，冷喝道：“还不快去看剧！”

    “这就去，这就去！”

    随侍七仙等人连忙应声离开，走之前顺道将浑身焦炭的魔家四将拖走。

    萧家，婚房内。

    碧霄仙子脸蛋红扑扑的坐在床榻上，双手不断打着结，低着头看着地面。

    烛光微微晃动，一个高大的身影若隐若现，一步步靠近。

    扑通，扑通…

    轻盈的步伐仿佛踩在碧霄仙子的心上，双手用力捏着衣摆。

    飞蓬看着紧张的碧霄仙子，感到有趣，这小妮子何曾有过这副模样，摇了摇头，大手一挥，房间陷入灰暗。

    第二天，碧霄仙子紧紧的拉着飞蓬的大手向门外走去，浓浓幸福感包裹心间。

    “能永远相伴在他身边真好！”

    低喃一语，一丝明悟油然而生，原来这就是小医仙的幸福，只需要简简单单的在爱人身边，那就是幸福的。

    碧霄仙子身躯一震，体内枷锁冲断，磅礴的气势冲天而起，成功突破半圣。

    记忆回归，娇羞的和飞蓬对视一眼，二人向前踏出一步，前方虚空节节破碎，消失在这方时空。

    金鳌岛上空。

    碧霄仙子和飞蓬手牵着手踏空而下。

    截教万仙尽皆发出惊呼声。

    “碧霄师妹也突破到半圣境界了！”

    “这真是太不可思议了！”

    “短短数天时间之内，我截教就接连出现了三位半圣，此事若是传出去，必会引起轩然大波！”

    众弟子眼中都露出羡慕的神色，恨不得自己上去替代三霄仙子。

    飞蓬对着大火温润一笑，洪亮的声音传遍四方：“大家不用心急，我这件宝物，足可以让大家都体验一遍，开启时空之门，截取一段时空，进入其中扮演相关角色，领悟人物当时的心境，就可突破到半圣！”

    随后，飞蓬转身对着云霄，琼霄，碧霄，柔声说道：“这两天你们先把境界巩固一下，接下来我会再次开启时空之门，让其他的师弟师妹们也尽早突破到半圣境界。”

    闻言，三霄俏脸含羞，乖巧的点了点头，转身盘坐在一旁，进入了修炼。

    飞蓬进入系统空间，只见一份份时光存档整齐地排列在他跟前。

    他的目光在这些时光存档上面一一掠过，并不是所有的时光存档都可以。

    每一份时光存档，都相当于一个系统任务。

    只有进入其中扮演相关角色，改变了某种剧情结果，才能完成系统任务。

    如果挑战失败，这一份时光存档就会被销毁，不但不能突破到半圣，还有可能会遇到生命危险！

    所以，进入时光存档既是机遇又存在着巨大风险，每一次选择都需要慎重。

    之前，飞蓬给三霄仙子选择的时光存档挑战难度全部都只有一星。

    琼霄贤子扮演的人物是仙剑三世界中的夕瑶仙子。

    夕瑶仙子一直在等待飞蓬将军，虽然她寿命已尽，但她却一直凭借着一丝执念活着，飞蓬将军早已投胎转世，世上再无飞蓬。

    但夕瑶仙子始终相信飞蓬将军会回来找她。

    在截取的这段原剧情中，夕瑶仙子没有等来飞蓬，她等来的是景天，景天扮演成飞蓬去见夕瑶。

    可夕瑶从见到景天的第一眼就知道，站在她身前的是景天，而不是飞蓬。

    虽然样貌一模一样，但她的飞蓬将军却永远都不会回来了。

    夕瑶仙子就带着这样的遗憾魂飞魄散。

    而飞蓬带着琼霄仙子进入这段时光存档中。

    一个扮演飞蓬将军。

    一个扮演琼霄仙子。

    扮演的时候，琼霄仙子就是夕瑶仙子。

    而飞蓬就是飞蓬将军。

    所以夕瑶仙子最终等来了飞蓬将军，她再也没有留下遗憾，也没有魂飞魄散，而是和飞蓬将军双燕双飞，有了一个圆满的结局。

    所有的时光存档，都蕴含着大道规则之力，是生生从当初的真实世界中截取的一段时空。

    只要有人进入，并且改变了原本的剧情，那么就会影响真实世界里的剧情走向。

    也就是说，飞蓬和琼霄完成了这份时光存档的任务，那么真实的平行世界中。

    夕瑶仙子和飞蓬将军最终的结局，就会变成和这份时光存档中的一样。

