    “掌教，周家城堡被启动了！看来周家是遇到天大的麻烦了！”

    港岛龙虎山，山顶大殿上。

    首座盘膝坐着一个眉须皆白的老者，而老者的身旁，是一个刚从大殿之外走进来的中年男子。

    两人的打扮类似，但比起老者，中年人的装饰少了一丝华贵。

    显然，中年人的地位，没有老者高！

    “的确是遇到麻烦了！而且遇到的还是一个会运用雷电力量的麻烦！”

    老者依旧闭着眼睛，仿佛要睡着一般，说道。

    “会运用雷电力量的麻烦？”

    中年男子口中呢喃一句，脑海中不由自主的回想起一些事。

    一些令他有些耻辱的事！！

    说到运用雷电的力量，除了他们天师道的至高秘典天雷正法之外，至今，他只知道一个人可以完美的掌控雷电！

    那道年轻但却顶天立地的身影，渐渐地在他眼前放大，直至清晰！！

    “掌教，您是怎么知道，对方能够掌控雷电的？”中年人问道。

    “呵呵！刚才天空中突然一声巨响，你难道没发现那是一道雷电吗？”老者反问他，说。

    “确实是一道雷电，但是今晚港岛天气不好，我以为是正常的打雷，难道说............”

    中年男子大吃一惊。

    如此威力的雷电，若是人为召唤出来的，那未免也太恐怖了吧！

    “不错！是通过术法力量召唤出来的！而且就在周家城堡上空！”老者很确定的点点头。

    要是比对雷电力量的熟悉程度，纵观整个华夏，也没人敢说能绝对碾压眼前这个老者！

    因为他，就是术法界公认的雷电之力代言人！

    龙虎山天师道的掌教至尊，港岛乃至整个华夏的术法第一人！

    张传宗！张天师！

    而站在他身旁的这位，便是天师道雷堂的执法长老，温良恭温天师！

    “良恭，我记得你和我说过，你在西南的时候，曾遇到一个年轻人！此人对雷电力量的掌控程度比你还要强上许多！他叫什么名字！”

    张传宗问道。

    “回禀掌教，他叫楚青云！是江州省江北三市的公认第一大师！一身术法修为，早已迈入半仙之境！就连东南亚大禅师唐九藏，都是死于他之手！”

    “难道说，刚才那道雷电，就是此人.........”

    温良恭诧异无比，说道。

    “只是猜测！倒也不至于！”张传宗摇了摇头，继续说道：

    “按照你之前跟我所说，楚青云的修为应该还没到这种地步！”

    “至于唐九藏，呵呵，他不过是二十年前成名的武道高手而已，大禅师的称号也是他自封的，谁知道他如今有多少实力！所以杀了唐九藏，并不能说明什么！”

    “况且，武道与术法分属两个不同的类别，性质完全不一样！百米之外，术法大师能杀武道高手于无形之中！但是十步之内，却又是另一个结局！谁强谁弱，这根本没有一个明确的定义！”

    “因此，楚青云杀了唐九藏，这和他实力的强弱，没有任何关系！”

    “掌教说的是！楚青云控雷之术出神入化，可能是唐九藏不小心着了他的道，才被害了性命！”温良恭跟在后面附和了一句，说道。

    “不管如何，还是派人去周家看一看吧，看看这个能逼得周家底牌尽出的存在，到底是何方神圣！”张传宗吩咐了一声，说道。

    “是！掌教！”

    温良恭俯首一拜，然后恭恭敬敬的退出大殿。

    此刻，大殿内只剩下张传宗一人，他双目微眯，看向冲天金光的发源之处，眼底深处思绪缭绕！

    不管此时在周家的何人，他都已经将此人视之为敌人！

    因为如此威力的控雷之术，已经威胁到天雷正法在术法界的统治地位。

    众所周知，天地间最猛烈的能量，就是雷电。

    在属性上，雷电是比任何能量都高一个级别的，故而，相同实力的两个人，一个控雷，一个控火，那肯定是控雷之人获胜。

    而天师道的天雷正法，便是当世雷电术法中的佼佼者。

    也正是因为这个，天师道才能一路崛起，凭借强大的实力碾压各路流派，最终成为华夏第一术法大派！！

    换句话说，天师道能有今天的地位，全是仰仗天雷正法这一秘诀！

    张传宗作为天师道的掌教至尊，作为公认的术法第一人，于公于私，他都应该阻止能够威胁到天雷正法地位的术法出现！

    这样，他天师道，以及他张天师的地位，才能稳固泰山，称尊华夏！

    妒忌使人变态，此刻的张传宗，他早已失了天师的风度，他想要除杀周家城堡内的这个人，但是在杀人之前，他还要得到此人的控雷秘诀！

    张传宗心有预感，此刻的他已经来到了术法之巅，再往前一步，便是一个更加广阔的新境界！

    但是这临门一脚，他跨了许久，都未曾跨过一步！

    但如果得到了此人的控雷秘诀，再加上天师道的传承秘典天雷正法，张传宗自信，自己可以在一年之内，跨过障碍，成就至高无上的新境界。

    “希望你能扛住周家城堡的威力吧！不要让我失望！！”

    张传宗口中呢喃，缥缈的声音，很快便消失在这偌大的天师殿中。

    .................

    周家城堡内。

    此刻，金光闪耀的城堡，散发出巨大的能量。

    城堡内隐藏的一切法阵均被激活，然后，以周家城堡为中心，方圆一里之内的灵气被一抽而空！

    这些灵气注入到城堡之中，一部分是供给城堡运转，剩下的，均被城堡内刻画的法阵转化成攻击能量。

    “楚青云！天道有轮回，苍天饶过谁！你杀我周家人，现在，轮到你来偿命了！”

    “受死吧！”

    大长老脚踩虚空，一声大喝。

    随后，在他的双手控制之下，周家城堡内的能量均聚集到一处，并且形成一道巨大的能量激光，射向楚天！

    激光所过之处，空间均被撕扯得变形！！

    这一击，大长老自信，能诛杀楚青云，并且让他尸骨无存！！

