

    “要想彻底根治，唯有这一个办法。”

    可哪有这么简单？

    且不说配型成功的概率微乎其微，退一万步讲，就算成功了，又哪来这么多器官给沈绯换？

    眼下的情况可不是一个两个脏器有问题，而是全都出现了衰竭！

    像肾和肝还好说，人家匀一个或者一部分没什么大问题，可心脏这种一个萝卜一个坑的东西怎么办？

    沈绯要想活命，那就意味着另一个人要去死。

    除非得了绝症，已经无药可医，否则谁愿意放弃自己的生命去成全别人？

    除非……

    用强！

    楚遇江下意识皱眉。

    显然沈婠也想到这点，唇角轻扬：“有时候，人的求生欲很强大，也很可怕。”

    沈绯蓄谋已久，布局多时，加上有京平那边做后盾，势在必得。

    怎么可能因为一场小小的谋杀就断了后面的路？

    就拿这次发病来说，不要太及时。

    楚遇江看着女人不断变幻的神情，突然后颈泛凉，一种说不出的诡异与沉重自空气中弥漫，好像有什么大事即将发生。

    他想了想，试探道：“要不要我拦下京平那边的人？”

    “没必要。拦得住一时，拦不住一世，该发生的总会发生，只是早晚的问题而已。”

    过多伸手，可能摸鱼不成，反倒惹来一身腥。

    楚遇江沉吟一瞬，的确是这个道理，“那接下来应该怎么做？”

    “继续盯着，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    沈婠这边汇报完毕，楚遇江径直上楼。

    却不是回房间休息，而是乘电梯去到天台。

    权捍霆坐在椅子上，一身居家休闲服，低头翻阅文件，手边是一杯清茶。

    “六爷。”楚遇江低声开口。

    “来了，”男人头也不抬，指了指旁边，“坐下说。”

    楚遇江依言，坐定之后，习惯性开口汇报：“刚才在客厅已经见过沈小姐，这次主要查到……”

    之前同沈婠汇报了什么，这会儿又重新向权捍霆汇报了一遍。

    楚遇江表情淡淡，声音也四平八稳，可这心里头……是真迷。

    沈婠毫不避讳地用他，就证明并不介意权捍霆会知道。

    而权捍霆每次向他询问情况也光明正大，没有半点躲着沈婠的意思，可见这位也不是偷偷摸摸想要做贼。

    既然两人都没有隐瞒的意思，那为什么不面对面沟通，非得通过他这个中间人来传递信息？

    情趣？

    癖好？

    小秘密？

    楚遇江想破脑袋也想不明白。

    至于原因……

    可能是自己母胎单身到现在，没什么经验，摸不透情侣之间的想法？

    嗯！多半是这样。

    汇报完，他收声，静等权捍霆示下。

    六爷翻起一只干净的茶盏，亲手斟至八分满，往他面前一推——

    “尝尝。”

    楚遇江眉眼微动，似乎有些受宠若惊。

    然后，一板一眼地端起茶盏，慢慢品味。

    权捍霆说“尝尝”，那就一定要尝出味儿来，果然——

    “说说。”

    “温度适中，茶香扑鼻，爷的手法又精进了。”

    权捍霆哼笑一声，想到沈婠嫌弃的样子，胸口一闷，脸色不虞。

    这点细微的变化被楚遇江看在眼里，霎时头皮绷紧。

    “算你识货。”

    也就是说，有人不识货。

    得！除了楼下那位，楚遇江实在想不到还有其他人。

    “沈小姐那边？”

    权捍霆眸色微沉：“听她安排。”

    楚遇江欲言又止。

    “有话直说，什么时候你也变得婆婆妈妈了？”

    “……”小江江心里痛。

    不是他想吞吞吐吐，而是您这护犊的劲儿让人不得不三思而后行啊？

    万一开口得罪了心尖尖儿上的那谁，下场不要太惨呢[微笑]！

    “如果我没猜错，沈小姐的按兵不动实则是在等待观望，前期越平静，付出的耐心越多，那就意味着后期必然惊天动地，图谋的也越大。放任下去，会不会出事？”

    不是楚遇江草木皆兵，而是沈婠的态度和想法实在让人捉摸不透。

    那种暴风雨前的宁静让他下意识警惕，所以才有了上面这番话，意在提醒权捍霆当心，免得沈婠爪子撒太开，闯出大祸！

    可当事人并不领情，甚至嗤之以鼻——

    “她想兴风作浪，我就给她狂风暴雨，就算荡平了海水，捅破了天，也还有我在，怕什么？”

    那一刻，属于“权六爷”的霸气一览无余。

    楚遇江顺势垂眸，以避其锋芒，喉结轻滚，低声应是。

    心里不由感慨：女人，尤其漂亮又能作的女人，那就是个祸害啊！

    曾经的六爷从来不会为一点小事大动干戈，也从来不会纵容一个女人至此。

    楚遇江毫不怀疑，如果沈婠开口，他家爷连自己的命都能双手奉上。

    ……

    离开天台，楚遇江走楼梯下二楼，突然脚步一顿。

    只见不远处，陆深毫不讲究地坐在台阶上，手里拿了张白毛巾，而旁边是机器人Lolita。

    他把毛巾举高，作势对着小萝莉的脸。

    后者把金属头摇得吱嘎吱嘎：“不要不要……”声音娇嗲，“机器人是不需要洗脸的！”

    陆深肃着脸，一本正经：“谁说不洗？”

    小萝莉歪着头想了想：“知识库告诉我的，只有人才需要洗脸，我不需要。”

    “放屁——你也是人！”

    “不是呀，我是机器人！”

    陆深郁闷：“那也是人……”

    “是吗？”高科技小萝莉被他绕迷糊了。

    “你不是人怎么当我女朋友？”

    此话一出，身后的楚遇江两眼猛瞪，差点把眼珠子挤出来。

    擦——

    女朋友？

    啥玩意儿？

    是小七爷嘴秃瓢了，还是他太久没掏耳屎，听觉出现了障碍？

    显然，懵逼的不止楚遇江一个，还有当事人Lolita：“女朋友？”

    吱嘎吱嘎晃了两下头：“是我吗？”

    陆深脸色骤然一黑：“昨天不是还给你解释过？怎么今天又忘了？你是不是又被邵安珩那个王八蛋格式化了？”

    “没有哦，拔拔没有格式化我呢！”

    “……”靠！神他妈的拔拔！

    小七爷深呼吸，默默给自己打气，稳住……

    半晌，“女朋友就是……可以亲亲抱抱举高高的那种，懂了没？”

    “懂。可是……如果我是女朋友，那你举得起我吗？我很重的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友文文，《穿越八零小悍妻》/卿不语

    年代爽文，无比苏爽，女主妖艳贱货型，动手又动嘴

    简介：

    童婳，三线女明星，长相艳丽，前凸后翘，影坛大佬给她做配，十亿投资电影女主任她挑。

    拿着所有人都羡慕的资源都没有火起来，童婳也并不care。

    因为家里有矿。

    亲爸是福布斯排名前十的富豪，亲妈是横扫各大颁奖典礼的影后，童婳堪称娱乐圈的龙傲天，进圈子纯属无聊玩票。

    童婳：嘻嘻嘻。

    一朝穿越，回到……八十年代？成为村里出名破落户家的闺女？

    童婳：我日你仙人板板，哪个不要脸的碧池咒的老娘！

    家穷的揭不开锅，还有一群极品亲戚虎视眈眈，童婳把手掰的嘎嘣响。

    之所以是龙傲天，可不光是靠家里的矿，二十一世纪的狼，到了八十年代，照样是狼。