
        果不其然，电话可以拨通，但被人控制着，稍作分析就知道，这是让他联系陈梓童，让她知道自己的处境，孟凡龙果然好算计。

    “既然如此……”张琦把电话挂断，“老子不打了。”

    既来之则安之，拿起一瓶威士忌，拧开瓶盖咕咚咕咚的喝了起来，然后往沙发上一趟，准备安安稳稳的睡一觉。

    ……

    另一间办公室。

    孟凡龙通过监控看见了张琦所作所为，说实话，他并不生气，对于明天的股权拆分来讲，这点小损失根本就不算什么。

    只不过，他认为张琦肯定会打电话给陈梓童的，只是没想到，张琦居然没按剧本走，这说明他看透了一切。

    孟凡龙揉着额头，这个局是智囊团帮忙布置的，之前可从没失手过，这让他很气愤，感觉这个局白布置了。

    “老板，不要生气么。”女助理上前撒娇，可惜不是时候，孟凡龙挥手一巴掌打开女助理，“滚开，老子烦着呢。”

    女助理委屈的站在一边默不吭声。

    半晌，孟凡龙顺过气来，拿出文件看了看tou pai照片，灵机一动有了主意。

    直接起身去找张琦，进入之前的办公室，见张琦倒在沙发上呼呼大睡，真把办公室当他的家了，气氛的踢了踢。

    “起来。”

    “干嘛？”张琦迷迷糊糊的睁开眼睛，“放我走了？”

    “想得美。”孟凡龙坐下，把照片放在桌子上问：“这妞是你马子？”

    “管你什么事？”

    “长得还挺好看的，如果不是你马子，我可对她下手了。”

    张琦蹭的就站了起来，“你敢！”

    孟凡龙一副奸计得逞的样子，抱着膀子说：“说说吧，你跟陈梓童到底是怎么回事？”

    张琦开始胡说八道：“我跟陈梓童一点关系没有，都是陈老爷子的意思，非要赶鸭子上架。”

    “商业联姻，这我懂。”孟凡龙此刻表现的像是知心朋友一样，两个杯子各自倒了一杯威士忌，推给张琦一杯，自己拿起一杯说：“我的父母也是政治联姻，说吧，你到底有什么底牌，说了我就放了你。”

    “我没什么底牌，你抓了我也没用，陈家不会因为我，而放弃他们想要的股份。”

    “他们想要什么股份？”

    “就是那些……”张琦刚要说，可肃然间反应过来，孟凡龙不愧是商学院的高材生，字里行间不显山不漏水的，差点就把话套出来。

    “他们想要那些股份，我哪知道。”

    “不说算了，其实你不说我也知道。”孟凡龙继续试探，眼睛紧盯张琦的眼睛，这是要通过微表情得到自己想要的答案。

    “我们共同持股，最赚钱的无非是，电商，地产，科技这几大类。”他越说越自信，“陈家的陈国栋早就放出风声，电商、地产、科技他绝不放手，他们要专注的股份，也只有这三大产业。”

    孟凡龙懂心理学，张琦也不弱，知道如何控制微表情变化，故意祸水东引，在无关紧要的产业上，露出惊讶，或者瞳孔放大等微表情变化。

    语气依然不变，反驳道：“不不不，你说的都不对。”

    其实这也是欲盖弥彰，在心理学上来讲，叫此地无银三百两，故意掩盖真相。

    孟凡龙笑了，“随你便，我就说实话吧，在我们决定拆分集团的时候，陈家注定出局，这是股东们早就商量好的，不管他们想要控股那个产业，注定失败。”

    张琦冷笑道：“如果你真有把握，就不用抓我来要挟陈家了。”

    这句话戳穿了孟凡龙的内心，不过他很快的掩饰过去，“我抓你，是为了报仇。”

    他故意表现阴狠，冷声说：“拍卖会上你让我出尽洋相，如果我不报仇，就不是我孟凡龙了。”

    他说完摆摆手，一帮黑衣人上前，七手八脚的按着张琦，孟凡龙冷笑着凑近，张琦惶恐的问：“你要干嘛？”

    “不干嘛，都是男人，我不会把你怎么样的。”

    然后孟凡龙拿出手机，用微信视频通话功能，给陈梓童拨了过去，没多久接通，孟凡龙摆摆手说：

    “嗨梓童，你看我身边的人是谁，你男朋友。”

    视频中，陈梓童很惊讶，也很紧张，肃然问道：“孟凡龙，你想干什么？”

    “不干嘛，偶然碰见了，跟他叙叙旧么。”然后孟凡龙把镜头对准张琦，“跟梓童打个招呼。”

    张琦挣扎了两下，黑衣人还是死死的按着他，没辙，只好欲盖弥彰的说：“没事，孟总找我给他治治病，你应该知道，阳-委不举，对男人来讲是最无奈的绝症。”

    “你……”孟凡龙气的差点动手，但还是很有修养的忍住了，强装微笑说：“梓童啊，你说，我要怎么办呢？”

    “姓孟的，你别乱来。”陈梓童很急躁，一时间也不知道说什么好。

    “梓童，我不知道你葫芦里卖的是什么药，不过我要提醒你，明天的股东大会上，拆分集团是必然，我想要的股份志在必得。”

    张琦见状大喊：“梓童，你放手一搏，不用担心我。”

    “我说话呢。”孟凡龙没好气的提醒一句，黑衣人们直接捂住了张琦的嘴，让他无法出声。

    这才露出邪恶的微笑道：“你应该知道我想要什么，现在是时候做出选择了，一旦结果让我不满意，那么明天晚上，京城就会多一具无名尸体。”

    孟凡龙说完，都不听陈梓童说什么，直接挂断视频。

    “小子。”孟凡龙摆摆手，黑衣人们撤退，他笑着说：“没想到你挺有本事啊，商业联姻都能让梓童这么在乎你，不简单啊。”

    张琦哼了一声，“有些事，我行你不行。”

    孟凡龙脸色黑了下来，张琦继续火上浇油说：“我能一个小时金qiang不倒，你也就不到10秒钟，咱俩能比吗？”

    “你闭嘴。”

    俗话说，打人不打脸，骂人不揭短，张琦总是这么戳孟凡龙的伤疤，是个男人都受不了。

    “你要是在胡说八道，我就把你的嘴撕烂。”

    张琦抱着膀子翘着二郎腿，一副大爷做派，“我说的是事实，你爱信不信，但如果你也想两次到天亮，求我呀。”

    “碰”

    孟凡龙愤怒的把手机拍在茶几上，怒目瞪着张琦，半晌才悠悠的说道：“你们，都先……出去。”

    黑衣人们缓步出去，孟凡龙无可奈何，只能用蚊子声音说道：“求你了。”

    “我听不见。”张琦故意大声喊。
  