
离开冰火两仪眼后，涂山悠悠这才发觉，此时的落日森林之中的魂兽质量竟然要比他们来之前提高了不少。

他们来的时候，整个落日森林之中只发现了一只十万年的死亡蛛皇，除此之外，甚至就连一只五万年的魂兽都没有看到。

但离开落日森林的途中，涂山悠悠便已经看到五只修为不下五万年的魂兽了。

对此，帝天忍不住笑道：“看来，在这冰火两仪眼中呆上三十余年，倒是让这落日森林中的魂兽们得到了不少的好处。”

“这落日森林中的魂兽们倒是都要感谢悠悠你和秋儿呢。”

紫姬也忍不住开口说道：“若是我们再居住这里一段时日的话，恐怕这里也要成为人类的生命禁区了。”

闻言，涂山悠悠不免觉得有些好笑。

但仔细想想，也确实是这样的。

原本在原著之中，这个时候的帝天紫姬等凶兽们应该已经陷入到沉睡之中了。而星斗大森林也不再是人类的活动禁区。

但在他的影响之下，现在的斗罗大陆已然改变了许多。

此时的星斗大森林，甚至要比绝世唐门时期更加的恐怖。再加上本就是人类禁区的极北之地以及很少会被猎取魂环的大海。

此时的斗罗大陆上，已经有三处人类禁区了。

人类想要猎取魂环的话，现在也只有落日森林，以及武魂殿的猎魂森林等少部分的地域。

若是落日森林再被涂山悠悠和秋儿增强到成为人类禁区地步的话。涂山悠悠估计，恐怕魂导器技术会提前进入到研发状态。

毕竟斗罗大陆不像是日后会发生碰撞的日月大陆那样重视魂导器体系，反而是更加在意武魂的修炼。

但若是魂兽实力太过于强大，人类并没有办法猎取到足够修炼的魂环。恐怕他们不得不去开启魂导器的研发。

对于人类的智慧，涂山悠悠还是深有体会的。

当人类本身的修炼成为瓶颈之后，必然会有一部分聪明人去研发魂导器。

虽然对于自身现在的实力十分自信，但涂山悠悠还是会对原著那些动辄毁天灭地的魂导炮弹新生忌惮的。

更何况，若是要将落日森林也打造成人类禁区的话，没个数百年甚至上千年的时间根本做不到。

所以涂山悠悠压根也没有这个心思。

正当众人朝着落日森林的外部慢悠悠的走去时，身后一道窸窸窣窣，极为细微的声音却瞬间引起了帝天的注意。

“谁？”

帝天猛地转身，目光瞬间锁定在了身后左侧的一棵参天大树的后面，眼眸中闪烁着火红与蔚蓝色的光泽，整个人也变得蠢蠢欲动了起来。

刚刚晋升神祇的他，正想着试验一下自己现在攻击的威力呢。

若真的是人类或是一些别有用心的魂兽的话，帝天不介意用他们来试验一下自己随手一击的威力。

但涂山悠悠的脸上也露出了一抹疑惑的神色。

帝天目光锁定的位置，距离众人身处的地方并不算远。

按常理来说，落日森林应该并不存在这种能够近身到这种程度还不会被众人感知到的存在。

难不成，是当初的那个死亡蛛皇？

也没道理啊！

即便是那个家伙，哪怕是他到了二十万年，三十万年，甚至是五十万年的修为，凭借着涂山悠悠现在出色的感知力，也一定能够感受到它身上那不详的气息。

那会是谁？

那躲在粗壮的大树身后的那道身影似乎是被帝天那充满着威严的声音吓到了似的，畏畏缩缩的探出了自己一截的身体，露在了众人的视线之中。

那是一根修长而又纤细的淡蓝色枝叶，无论是叶子还是那纤细的枝通体都是淡蓝色的，上面散发着闪烁的光亮。

那纤细的嫩枝随风微微的颤抖着，看起来分外的惹人怜爱。

看到了这个嫩枝后，帝天顿时皱紧了眉头，颇感无趣的说道：“只是一株蓝银草？不过，这株蓝银草看上去倒是有些特别。”

听到了帝天的话语后，涂山悠悠这才想到了一个被他遗忘在了脑后的人。

蓝银皇，阿银。

如果说，落日森林之中还有能够无视涂山悠悠的感知，来到一行人不远处的存在的话，恐怕也就只有蓝银皇阿银了。

只不过，眼前的这株蓝银草就是阿银么？

涂山悠悠上前走了两步，看着那宛如瑟瑟发抖一般的枝叶轻声的安抚道：“你有什么事情需要我们帮助？还是说...”

看到涂山悠悠接近的身影后，这株蓝银草顿时欢呼雀跃了起来，忍不住将自己的枝叶再度向前伸了一点，而她的本体也终于露在了众人的视线之中。

那是一株看上去比普通的草叶要长一些的蓝银草，草叶上带着金色细纹。枝叶随着微风轻微的摆动着，整个草身都散发着柔和气息。

涂山悠悠第一时间便注意到了那草叶之上所带有的金色细纹，心中也终于是确定了下来。

面前的这个存在，便是随处可见的蓝银草之中的帝皇，蓝银皇。

不过涂山悠悠却并没有感受到她身上的修为。

这一点，令涂山悠悠的心中颇有些古怪。

蓝银皇的枝叶缓缓的朝着涂山悠悠蔓延着。从那微微颤抖的枝叶上涂山悠悠也可以看出，此时的她充满着紧张的情绪，就像是怕自己拒绝似的。

对此，涂山悠悠只是笑了笑，并没有任何的反应，只是任由着她的枝叶向着自己的方向蔓延着，甚至还主动的伸出了一只手。

“悠悠！小心点。”

紫姬出言提醒了一下，但语气之中却并没有太多担忧的情绪。

毕竟，此时的涂山悠悠可以说是魂兽之中的顶尖战力。现在的他，恐怕就连万妖王以及熊君都不会是他的对手。

而面前这一株看起来格外弱小的蓝银草，自然也不可能存在伤到涂山悠悠的能力。

终于，那微微颤抖着的泛着金色纹路的枝叶触碰到了涂山悠悠的手掌，那蓝银草的本体之上也不停的摇晃着，就像是在欢呼雀跃着似的。

同时，涂山悠悠也注意到，周围的蓝银草全部都摇晃起了草身，如同跳跃一般，就像是感受到了帝皇心中的喜悦似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70247891"  chaptername="72.  蓝银皇">加入书签</a>
</div>
