    “也不算。”岑诺摇摇头，抬手撑着头，转过身看向路钧延。

    口中的话一时间不知道怎么开口，心情也莫名烦躁起来。

    许久没有这么大的心情波动，岑诺张张口，捏紧手心还是没有说话。

    “不用担心，会好的。”路钧延的话像是安抚，又像是承诺。

    会好的吗？

    不管是在原剧情中，或者是前世自己死的时候，末世什么时候能够结束一直都是个未知数。

    想到这里，岑诺望着路钧延，再次回忆原剧情中出现的人物。

    说起来，其实不管是楼子谦还是季付明，甚至是之后出现的一个个男配，在岑诺看来都盖不过路钧延的光芒。

    路家嫡系、下一任的路家继承人，就算对路家家主位置诸多觊觎的旁系，因为路钧延的存在，也不得不收敛住自己的心思。

    清俊果敢、冷静自持、顾全大局却并不古板，在某些方面甚至比路家家主做的更好。

    这样的一个人，在原剧情中却只寥寥几笔盖过，岑诺也分不清楚，到底是作者觉得林悦可配不上路钧延，还是在之后的剧情之中，会出现一个比路钧延更好的人。

    “昨天没睡好的话，可以在车上休息一会。”

    见岑诺还是精神不好，路钧延心里也有些担心，放缓声音劝道。

    后座的安盼楠一听这话，顿时来了精神，连忙说道。

    “姐姐来后面，后座更好休息。”

    “不用，我挺好的。”岑诺拒绝道。

    话虽如此，路钧延有一搭没一搭地跟岑诺说着话，慢慢的岑诺竟也没有动静，路钧延偏头一看，发现岑诺已经闭上眼睛睡着了，只是眉眼紧蹙，似乎睡得并不安稳。

    安盼楠见路钧延车速放缓，岑诺也没了声音，刚刚探头，路钧延便转过身示意她安静。

    车子停在了一边，东西大都被岑诺收进了空间里，路钧延担心岑诺受凉，脱下风衣小心翼翼盖在了岑诺身上。

    见岑诺的眉心还是紧紧皱着，路钧延手刚刚抬起，还是落在了衣服上，帮她掩了掩空隙的地方，随后坐好重新启动车子。

    路钧延没有对岑诺做什么，安盼楠也舒心了不少，双手撑着自己的下巴，往另一边坐了一点，乖巧地看着岑诺的睡颜。

    所幸一路上没遇上什么丧尸，到了快中午的时候，岑诺才悠悠转醒，一双清澈的眼眸因为刚醒的缘故，浮着一层淡淡的雾气，看着有些懵懂，身上的风衣也随着身体的动作掉了下来。

    衣服掉下来了，岑诺下意识抓住，仔细一看，发现不是自己的衣服，还有点像……路钧延的？

    “醒了喝点水，你一天没喝水了。”身旁的路钧延出声道。

    岑诺转过身看向路钧延，发现路钧延身上就一件薄薄的白色毛衣，低头一看自己手心的衣服，连忙将风衣放在路钧延身边。

    “谢谢你的衣服了。”

    她也不知道该说什么，只能从空间里拿出自己的水杯，尴尬地喝着水。

    气氛一时间有些奇怪，后座的安盼楠不满岑诺没跟自己说话，提高声音说道。

    “姐姐，睡得怎么样？”

    提到这个，岑诺按了按眉心，说起来自己也算难得睡了个好觉，只是头还是有点疼。

    “挺好的，应该不早了吧。”

    相比岑诺的不自在，路钧延显得从容多了，他看着前边的路跟岑诺说道。

    “找个地方吃点东西，休息一下再走。”

    “你应该叫醒我的，一个人开了这么久。”

    都到了午饭时间，他们又一大早出发了，路钧延一个人开车开了这么久，岑诺心里也有些歉疚。

    “异能者的体力没有你想象中的那么差，你休息好就足够了。”

    正说着呢，路钧延找到了一片空旷点的地方，把车朝着那边驶了过去。

    岑诺抬头看着路钧延，路钧延照旧是一副冷淡的样子，面容清俊俊朗，眉眼深邃，骨相很好，完美继承了路家夫妻的样貌。

    心里没来由地猛地跳动了一下，她沉了沉心，等路钧延停好车之后，打开车门下了车。

    惦记着路钧延一个人开车开了这么久，岑诺也有心弥补，好好地做了一顿午饭。

    这附近他们是第一次来，按照地图看，他们顺着继续开车开个一天半左右，差不多就能够到他们要去的地方了。

    附近像是一个小乡镇，房屋零星分布在道路两侧，树木杂草间或分布，等腰高的灌木彻底失了生机，只剩下满地的叶子和变得枯黄一片的尖刺枯枝。

    几人拿着碗吃着东西，阮博轩还在跟路钧延说着乐城基地的事情，岑诺罕见地没有说话，自顾自吃着东西。

    树丛那边传来了悉悉索索的声音，岑诺动作微顿，将碗里剩下的一点食物吃干净了，这才放下碗筷起身。

    末世物资难得，就算有了空间岑诺也不想浪费食物。

    更何况，听声音也不像是个什么大型猛兽，更像是人的动静。

    “都说让你们小心小心，就是不小心。”

    熟悉的抱怨声传了过来，岑诺皱起眉头，放在一侧的手微微抬起，寒气渐渐凝聚，随时准备化为冰箭刺向声音来源处。

    本就摇摇欲坠的黄叶经不住来人的拨动，一下子落了下来，茂密的树丛也像是被人用力打了一拳，破了一个大口子，干枯的树枝交错着，根本挡不住来人的样貌。

    浅蓝衬衫紧身牛仔裤，相似的穿搭，加上熟悉的声音，女孩转过身，正巧跟岑诺对视上。

    “岑诺！”

    “没想到居然在这里找到你们了。”

    阮鹿本来没指望这么快找到岑诺他们，没想到不过是顺手帮个忙的功夫，居然真的遇上了。

    萧阅立刻站了起来，拿着碗筷兴冲冲地朝着阮鹿跑了过去，兴奋地问道。

    “阮鹿，你们怎么会来这边的？”

    荣叔几人也从树丛中钻了出来，身后带着几个陌生的男女，易素云听到声音便忍不住冲了出来，原本老实待在口袋里的丸子也奔了过来。

    没料到荣叔他们会出现的岑诺站在原地，没有任何动作，只是在丸子朝着她跑过来的时候，还是弯腰一把抱住了开心挥舞着藤蔓的丸子。

    许久不见岑诺，丸子依恋地紧紧靠在岑诺怀中，小藤蔓也紧紧扒拉着岑诺的肩头，生怕岑诺下一秒就会放它下来，又再一次消失不见。

    其中最不开心的，当属是安盼楠了，她目光沉沉地看着趴在岑诺怀中的丸子，心里只有一个想法。

    她都没有靠过那个地方，一根小藤蔓凭什么？

    一想到自己都没有做过的事情被这么一株小藤蔓做了，安盼楠也有些委屈，磨磨蹭蹭走到岑诺身边，抱着岑诺一条胳膊不撒手。

    而同样赶过来的易素云则抓着岑诺另一只手，叽叽喳喳地说着他们一路上遇到的事情。

    一时间，原本安静的空地上吵吵闹闹的，只剩下被荣叔他们带过来的几人，目瞪口呆地看着眼前一幕。

    岑诺前边是易素云，身后是安盼楠，一人抓着一只手，怀中还有个“嘤嘤嘤”的丸子，一下子让岑诺感觉头疼了起来。

    “好了，都松开。”

    实在是受不了了，岑诺忍不住动了动自己两只手，示意安盼楠和易素云松开。

    两人也见好就收，不多做纠缠，互相看了一眼，随后眼巴巴地看着岑诺。

    “丸子这是怎么回事？”

    岑诺奇怪地看着一个劲发出“嘤嘤嘤”声音的丸子，被吵得不行了。

    说到丸子，易素云尴尬地说道：“我之前异能升级，带着丸子也升级了。”

    “可能因为我们刚好遇上了那些人里边，有个人经常这样，丸子不知道怎么学会了。”

    “比较激动的时候，就会发出这种声音。”

    发觉岑诺眉头越皱越深，易素云大着胆子说道。

    “听多了就习惯了，我们一开始……”

    “差点没想捂住丸子，干脆让它别叫了。”

    的确，丸子的声音偏幼，又带着一点明显不是人的声音，喊着“嘤嘤嘤”的时候，不像是撒娇，倒像是恐怖片中的未出生婴孩在小声呜咽，尖锐又毛骨悚然。

    听了这话，岑诺一把拉起丸子，沉声说道。

    “好了，安静下来。”

    奇迹般的事情发生了，丸子抬起头，脑袋歪了歪，似乎正在思考岑诺的话，过了一会竟是真的安静下来了，只是趴在岑诺怀里不愿意离开。

    只要不喊了，爱趴着就趴着吧。

    岑诺这样想着，好好抱住重了不少的丸子，目光落向那几个陌生人，随后脸上微变。

    怎么会是他们？

    跟路钧延说完话的荣叔走过来，正巧看到了变了脸色的岑诺，心里不由得有些奇怪，转过身发现岑诺正在看着那几个他们带过来的人。

    他走近压低声音问道：“岑诺，怎么了吗？”

    路钧延也走了过来，目光隐隐有些担心，却没有开口，而是等着岑诺说话。

    “没什么，等会再说。”岑诺注意到自己的失态，连忙低头调整好。

    追问荣叔：“荣叔，他们是怎么回事？”

    “你们怎么会跟他们在一起？”

    又起风了，风吹落了不少挂在树上的叶子，枝叶摩擦的声音一时间大了起来，越发让站在树下的几人隐隐不安。

