    

    洪荒道场

    轩辕泰身形穿过道门，来到了第一次来时的地方，

    洪荒道场的入门，

    只见前方拱桥之上，站着一名素袍少女，似乎是在感悟大道，

    在少女的身侧，一道道紫色雷光萦绕，整座拱桥，都被雷光笼罩。

    饶是如今融合了大乾气运的轩辕泰，看到这一幕，都感到一阵心悸。

    “紫苑师姐的修为，又提升了？”

    察觉到轩辕泰的到来，紫苑缓缓睁开双眼，四周紫雷，消散于无形，

    她看向轩辕泰，淡淡一笑：

    “四师弟，回来了？”

    轩辕泰作揖行礼：

    “二师姐，师尊可在道场内？”

    紫苑伸手虚按，示意轩辕泰免礼，淡淡笑道：

    “师尊在洪荒殿内，翻阅典籍。”

    “你有什么事么？”

    轩辕泰罕见的露出一抹笑容：

    “一点小事，需要师尊的许可，”

    紫苑笑着点点头：

    “去吧。”

    “嗯。”轩辕泰穿过拱桥，穿廊过栋，来到了洪荒殿外：

    “弟子轩辕泰，求见师尊。”

    李玄那慵懒的嗓音自洪荒殿内响起：

    “在这里，没有那么多繁文缛节。”

    轩辕泰面带笑意，走入洪荒殿内。

    李玄此时正在翻阅古籍，一边翻书，一边说道：

    “都到天仙境了，看来大乾王朝，整治得不错啊。”

    轩辕泰到旁边蒲团坐下：

    “什么事情，都忙不过师尊法眼。”

    李玄心中暗笑，为师毕竟有系统在身，自然瞒不过。

    他也不去看轩辕泰的记忆，淡淡道：

    “这次来，是为了演武场？”

    轩辕泰一愣，随即笑道：

    “师尊未卜先知，弟子敬佩。”

    李玄摇头一笑，心中却是暗自嘀咕，

    整理了朝野，下一步肯定就是训练军队，铲除邪祟，招安诸侯，准备对抗天庭空门和外域。

    这连卜算都用不着。

    不过这些吐槽，自然不可能说出来，

    他淡淡道：

    “想用演武场，训练亲兵？”

    轩辕泰腼腆一笑：

    “师尊明察秋毫，弟子确实想培养数千仙阶亲卫，接下来需要扫除王朝内的邪魔外道和各地神祇，没有强悍的亲卫，不好办事。”

    “只是短时间内想要集齐数千亲卫，不是易事，弟子思来想去，只有来向师尊求助。”

    李玄淡淡道：

    “短时间内，培养数千擅长厮杀的仙阶修士，对别人来说，或许有些难度，但是对你来说，不是难事。”

    轩辕泰一怔，问道：

    “师尊的意思是？”

    李玄淡淡道：

    “踏入仙阶，最难的，不是资源，而是悟性和仙缘，”

    “你可以用镇运玉玺，制造一批仙阶官印，给那些挑选出来的亲卫提升境界，”

    “待到彻底感悟仙阶境界之后，再全部收回，给他们修行资源，放入演武场内，”

    “有了踏入仙阶的经验，有了足够的资源，再有演武场的特殊性和里面那几位将军的教导，很快，便能培养出一批仙阶亲卫。”

    轩辕泰眼前一亮，这确实是他没有想到的一点，

    他连忙作揖行礼道：

    “多谢师尊指点迷津！”

    李旭淡淡道：

    “不过，你可有想到，培养出这一批精锐之后，如何让他们保证绝对的忠诚？”

    “要知道，大乾王朝，如今面对的，不止是天庭空门，还有外域异族，随时，都有可能被渗透，”

    “你的亲兵若是被策反，后果，可是很严重的。”

    轩辕泰脸色一沉，这他倒是没有深思。

    那些得了官印的大臣还好说，只要他愿意，能够控制，虽然他主观上，并没有以此去害人的心思，但是防人之心不可无。

    但是这些没有官印在身亲兵，就有些麻烦了。

    轩辕泰冥思许久，想不到良策，只得看向李玄：

    “师尊，弟子愚昧，求师尊指点迷津。”

    李玄念头一动，旁边摆满了物件的木桌上，一本青色古籍缓缓飞出，悬浮在轩辕泰面前。

    李玄淡淡道：

    “此功法名为黑天武典，乃是某位武道魔头创造出来的功法，”

    “分为主奴两部分，由武主为武奴种下黑天印，其内蕴含武主的功力与经验，能够帮助武奴快速破境，”

    “但若是武奴生出半点危害武主的念头，或者做出任何危害武主的举动，黑天印便会引爆，”

    “不仅修为尽毁，还会形神俱灭。”

    实际上，这是轩辕泰突破到天仙境境大成时，系统奖励的典籍。

    不过用在这里，倒也合适。

    轩辕泰微微点头：

    “好生邪气，果然是魔头创造出来的武道。”

    李玄淡淡道：

    “是正是邪，得看如何用，是谁用。”

    “只要心存善念，邪法也能正用。”

    “若是心存邪念，正法，也能邪用。”

    轩辕泰一怔，随即恍然：

    “是弟子愚钝了，多谢师尊，指点迷津。”

    李玄手一挥，轩辕泰身前白雾凝聚，化作一方巴掌大小的道门，

    李玄淡淡道：

    “这是演武场的入口，你可以随时让你的亲卫，进入其中，不用次次向我禀报。”

    轩辕泰接过小道门，沉声道：

    “谢师尊恩赐。”

    李玄摆摆手：

    “去吧。”

    轩辕泰拜别了李玄，当即穿过道门，回到养心殿，

    与此同时，端坐白玉座椅上的李玄，耳边忽然响起系统的声音：

    “检测到符合资质的传人出现，请问宿主是否开启道门，将其接引至此？”

    李玄眼前一亮：

    “这么快又有传人？”

    “接引。”

    话音刚落，洪荒道场入口处，一个迷雾凝聚而成的古朴道门，缓缓出现。

    稷下学宫，墨家院落。

    工部尚书与墨家巨子等人，齐聚大厅之内，商讨在各国都城建造传送阵一事，

    工部尚书面露愁容：

    “墨祭酒，这传送阵，咱们大乾工部，不是做不出来，只是从未做过，覆盖整个大乾，如此远距离的传送阵，”

    “在技术上，出现了不少以前从未遇见过的难题，”

    “据我所知，只有大云王朝和天庭，有这种超远距离传送阵的经验，只是如今这局势……”

    墨家巨子，也就是墨祭酒淡淡道：

    “尚书不必烦恼，千万里的传送阵，难点在于维系传送阵的稳定，”

    “这一点，我们墨家先辈，有留下许多经验，我等虽然没有亲手做过，但是有先辈的经验在，总是能够克服困难。”

    工部尚书喜出望外：

    “哎呀，我就知道，今天这趟，来对了。”

    “走走走，咱们现在就去工部，一起研究研究。”

    墨祭酒点点头，回头看向身后几名墨家子弟，说道：

    “你们带上东西，随我一起前去。”

    几人点头道：

    “是，巨子。”

    突然，一个披头散发的少年顶着黑眼圈从后面走了出来，揉了揉眼睛，说道：

    “巨子，你们是要去弄传送阵么？”

    几名墨家子弟和巨子脸色一变，干咳一声，说道：

    “没有。”

    少年迷迷糊糊啊了一声：

    “可我刚刚明明听到……”

    巨子一脸认真：“你听错了。”

