    道门在行动，佛门的行动实际上更快。

    因为就在当天晚上，慧明方丈就通过祭祀之法，联系上了刚苏醒的佛祖，同时也得知了一个惊天秘闻，原来杨易竟然是酆都大帝的转世之身。

    当听到这个消息时，慧明是懵了的。

    那可是酆都大帝啊，阴阳两界唯一的先天神灵，也可以说是这个世界的至高主宰，竟然轮回转世了，并且还被他遇到了。

    没说的，抱大腿！

    回过神来后，慧明又惊又喜，恨不得当晚就去膜拜大帝。

    不过终究是个老和尚，这点定力还是有的。

    他忽然明白为什么宋焘会被提拔为省城隍了，肯定是得到了杨易的命令，而燕赤霞和夏侯杰也不是宋焘的什么好友，而是选择投靠了酆都大帝。

    宋焘要求各门派协助清扫省内的妖魔鬼怪，肯定也是得到了杨易的命令。

    杨易身边已经有三只舔狗了，他这样凑上前去肯定没啥效果，于是他连夜命令灵隐寺的所有人，除了必要的留守人员外，明天全部去听从城隍的调遣。

    希望这个做法，能够在杨易那里获得一个好印象。

    翌日他刚要离寺，前去拜访杨易，就看到一道道人影从天边疾行而来，落到了他的面前。

    普陀寺主持、东海观音庙神尼、天台山方丈等等，省内个寺庙的人基本上都赶来了。

    慧明方丈知道，佛祖肯定把杨易是酆都大帝转世之身的消息告诉了他们，这才会让他们一大早就齐齐赶来了，并且还都带着个鼓鼓的包裹。

    这些包裹里肯定藏着各自门派中的珍宝，是用来献给杨易的。

    如果不是天地大劫，导致酆都大帝转世。

    他们就算轮回九世，也没有资格见到酆都大帝，这样的机会岂能够错过。

    “阿弥陀佛，大师，好久不见。”

    “好久不见，诸位大师。”

    “神尼，别来无恙。”

    ……

    众人纷纷寒暄着，慧明把他们引到了客堂。

    一名老僧直接说道：“慧明大师，不知道杨施主所居何处，佛祖醒来全都有功于他，我等理当前去感谢才是。”

    “不错不错，无尘大师说出了我等的心声。”

    “同去同去！”

    ……

    慧明只好说道：“诸位，请先听老衲一言。想必你们都接到了佛祖的讯息，知道了杨易杨施主就是酆都大帝的转世之身。不过此事急不得，我们这样全部上门拜访成什么样子。

    马上就是要乡试了，杨施主也会参加这次考试，因此我们还是等乡试之后再去拜访吧。

    到时候我们借着求画的理由，也就名正言顺了。”

    众老僧老尼想了想，也只能点头。

    慧明继续说道：“接下来几天，其他寺庙的人也会赶来，我们还是商量一番，哪家要作哪尊佛的画像，先分配好，以免到时候起争执。你们要知道，杨施主所作之画，不仅能够唤醒沉睡的神灵，本身也可以作为一门顶级的观想之法。”

    众人再次点头，这个确实要分配好，以免扯皮在杨易面前留下不好的影响。

    至于具体的分配原则，自然是实力越强、给出酬劳最高的寺庙，获得优选的选择权了。

    不过这件事情，需要等所有寺庙的人都赶到了才能够决定。

    一个老僧忽然笑道：“道门的人，恐怕还不知道杨施主就是酆都大帝的转世之身，他们或许会舍得下本钱请杨施主作画，但必定抠抠搜搜的。我们先在这里约定好，此事千万不能够让他们知晓。”

    其他老僧老尼纷纷相视一笑，口中喊着：“善哉，善哉。”

    为了能够抱未来酆都大帝的大腿，他们恨不得献出全部来，到时候求画怎么可能会小气。

    如此以来，那他们佛门和道门就会形成鲜明的对比了。

    只要能够得到未来酆都大帝的亲睐，那他们佛门压过道门，那将是迟早的事情。

    “慧明大师，那副佛祖画像，可否请出来让我们瞻仰瞻仰？”

    有个老尼忽然说道。

    唰唰！

    众人闻言，纷纷看向了慧明。

    “诸位稍等，老衲这就去请来佛祖画像。”

    慧明倒没有小气，他走出客堂，很快就双手捧着一副画卷回来了。

    他把佛祖画像挂着堂前，众僧尼纷纷围聚而来。

    在看到佛祖画像的刹那，他们恍若就感觉看到了自己，无数似是而非的记忆涌上心头，似乎他们前世就是佛祖。

    他们知道，这是因为他们看到了自己心中的佛。

    一道道梵音如天籁般在耳边响起，在向他们讲述着一个个佛道至理，以往种种迷茫之处，现在是豁然开朗。

    整个人就感觉，似乎一面蒙尘的镜子，被清水冲洗干净了。

    所有人都没有说话，只是痴痴地看着佛祖画像。

    ………

    八月初七，乡试前一天。

    城东，王宅。

    杨易盘膝坐在床榻上，他双目微闭，准备凝练穴窍神灵。

    经过这些天的参悟，他已经完全熟悉了修炼之法。

    穴窍修炼之法可以分为四个阶段，分别为蕴养、开窍、固窍，以及凝神。

    在穴窍中凝练神灵，不仅能够把周身穴窍转变为副丹田，用来储存能量，更可以神灵为纽带，沟通天地，获得无尽伟力。

    在综合考虑之后，杨易决定以周身穴窍对应周天星辰来修炼。

    在星象之中，每一颗星辰都有拥有其独特属性和能力的，比如说紫微星为帝星，代表着至高无上的皇权；比如说文曲星，代表着天下文气等等。

    杨易在穴窍中凝练周天星神，自己便是星辰之主，掌控周天星辰之力。

    他首先修炼的是百会穴，凝练紫微星神。

    百会穴为百脉汇聚之地，诸阳之会，正如紫微星一般高高在上，统领漫天群星。

    穴窍神灵凝练之法，在杨易脑海中浮现。

    他双手掐着印诀，百会穴隐隐大开，与夜空中的紫微星遥遥相感应，随后一道粗大的星辰光芒从紫微星上投射而下，瞬间就穿越了无穷空间，注入到了杨易的百会穴中。

    杨易以手印结着阵法，不停地拍入了百会穴当中。

    在阵法的控制和聚合下，浓郁的紫微星光逐渐凝练出了头戴冕冠的神灵模样，五官也逐渐清晰了起来，与杨易有八分相似。

    随着紫微星神成形，杨易以秘法分离出一道神念，没入了星神体中。

    在刹那间，紫微星神睁开了眼睛。

    一股至高无上的帝皇之气，从中勃发而出，宛若高高在上的帝皇。

    也就在这时，杨易感觉到自己与紫微星之间，诞生了一种玄妙的联系，似乎一举一动之间，就能够引来磅礴星辰之力的加身。

    这种感觉似若天生的一般，与以前借用周天星辰之力完全不同。

