    老人一听这话。

    整个人砰的一声就站起来，连烟袋锅子都没有管。

    “先生是……？”

    林峰点了点头。

    “在下在茅山学艺，学艺不精，对于妖鬼之事，也仅仅略知一二略知一二。”

    哗！

    老人家只看林峰的眼神。

    一下子就变了！

    “原来是茅山的高足！”

    “真是失敬失敬。”

    老人家显得十分的激动，看林峰的眼神，就像是在看救星一样。

    这就是绝境中的希望。

    实话实说。

    帮别人婚丧嫁娶这么多事，他也经历了不少，但是像今天这样。

    他还真没见过。

    你要说这老人家有怨气吧，但是人家走的时候很安详。

    一家人四世同堂，有着十分好的名声，没人不竖个大拇指。

    如果棺材流血。

    或者说有什么异象的话，他早就不干了。

    但是现在。

    就单纯待在这里不动，这真是让人焦心，急死个人了！

    “先生刚刚说……”

    “不知道劫道儿是个什么情况？”

    “可否请先生给小老儿讲讲，也是给小老儿开开眼界？”

    接着老人家微微一鞠躬。

    “如果可以的话，还请先生相助，张老爷子在我这里也是个大善人。”

    “从来没有鱼肉乡里。”

    “还望先生得知。”

    老人家知道，一般的高人都不会喜欢那些满身冤孽的人，所以才提前解释了一句。

    “哈哈…”

    林峰微微一笑，笑着对着老人家解释道。

    “老人家放心就是了。”

    “既然我已经出声了，那说明绝对不会束手旁观，何况还是这种有德之人。”

    “容我仔细观察一番。”

    说完，林峰便开始在棺材慢慢的走了两步。

    老人家也适时的跟在旁边，对着旁边围观的人驱赶。

    “让一让，让一让。”

    “都给先生让路了。”

    “孝子贤孙都躲开一点，让先生看一看，免得耽误了老人家的吉时。”

    看得出。

    老人家在这一行人之中威望比较高，说完之后众人便散开了，但是一个个仍然非常的好奇。

    抻着头向这看，好奇极了。

    真是颇有一种，离得远也阻挡不了我看热闹的心。

    真像是一群吃瓜群众！

    “先生请～”

    林峰就开始围着这一个棺材转了一圈儿。

    结果还真是让他惊奇。

    根本不像是平常遇到的，任何事情都有着阴气的情况。

    不知道咋回事儿。

    好像是一种莫名的力量，将这一个棺材紧紧的吸附在了这一个大桥之上。

    “奇了～”

    这下林峰可来了兴趣。

    原本以为只是一个小鬼儿在闹腾，随手就解决了，没想到还真出现了疑难杂症。

    但林峰却非常高兴。

    毕竟对于修行中人，尤其是捉鬼小妖的道人来说，知识渊博非常重要。

    是什么造成的知识渊博呢？

    还不都是积累！

    碰到的一个个有别于常理的妖魔鬼怪，然后就解决了。

    那就成为了知识积累，成了底蕴，成了给子孙后代的财富以及传承。

    凭什么茅山这么牛？

    难道。

    仅仅因为传承功法很厉害？

    不！

    传承道法仅仅是其中的一部分，真正的底蕴都是方方面面的积累。

    猛的碰到一个奇异的。

    能不高兴？

    当然，现在前提就是，可别在解决某件事情上，把小命丢了。

    “让我仔细思考一番。”

    “看看到底是哪里有问题呢？”

    看着林峰围着棺材一圈一圈的转。

    赵吏无奈的捂了一下脸。

    丢人啊～

    忍不住提醒道。

    “别光看棺材啊！”

    “你倒是好好的观察观察这座桥啊，别告诉我，你平常学习的时候都在打瞌睡？”

    得了赵吏提醒。

    林峰也惊醒了过来，不在研究棺材底下那股特殊的力量。

    于是开始观察起桥的构造。

    既然赵吏这个在地府干活的老怪物都已经提醒了。

    那说明。

    肯定是桥的问题。

    “这一座桥横跨江面儿，只有三个孔，是一个三孔桥的构造。”

    “不过……”

    “奇怪的是，这桥墩子似乎有些异常的宽阔呀。”

    “难道说，奇怪的是这东西？”

    看着这座桥桥的特征，林峰开始慢慢的思索。

    毕竟左右两边各有两根粗大的桥墩儿，这种构造，属实与普通的三孔桥差距很大。

    “桥墩儿……”

    “桥墩～”

    看着这四个桥墩儿，林峰慢悠悠的念叨。

    突然。

    脑子之中灵光一闪！

    想到了一个东西。

    “不会真的是那个东西吧？”

    有了怀疑的目标，这就有了方向。

    “让我看看，我猜测的到底对不对。”

    林峰目光一闪，眼神之中似乎是两道金光。

    是真的金光。

    金灿灿的那种。

    引得一众吃瓜群众惊叫连连。

    “快看快看……”

    “火眼金睛！”

    “妈耶，真的发光了。”

    “妈，快看～”

    …………

    林峰没有管这群吃瓜群众，将目光放在了那四个桥墩子上。

    “果然！”

    这目光透彻之后，确实看到了一些不一样的东西。

    只看到透过大桥桥墩内重重的朱砂桃木之后，在里面看到了四具尸体。

    其中。

    这棺材所处的位置，是其中最年轻的尸体的正上方。

    “再让我仔细看看！”

    神魂沸腾。

    灵台迸发出三丈灵光。

    眼神之中又看出了一些不一样的东西。

    在他的眼中。

    这四具尸体，竟然与最上面棺材里的老人有着血缘关系。

    再结合想到的某些事情。

    明白了。

    “这下真明白了。”

    林峰是明白了。

    但他刚刚的举动，却一下子把赵吏吓住了。

    在他迸发灵光的那一刻。

    这一旁吃瓜看热闹的赵吏，只看到有着璀璨的光芒，一瞬间在他的面前闪耀。

    眼都花了！

    等他再次睁眼。

    然后就看到了林峰灵台之上的异象。

    整个人目瞪口呆。

    “这……这……”

    “灵光迸射三丈？”

    “这是人能做到的吗？不！就算是鬼也做不到啊！”

    “这是个什么神仙？”

    不是说。

    天门筑基，灵台之上只能迸射三尺灵光吗？

    这也太……

    不知道咋说了。

    不过紧接着，他想起了几百年前的一则传说。

    来自于茅山的传说！

    心中有些猜测。

    “他不会得到了茅山那个人的传承吧？”

    “不是说已经销毁了吗？”

    “不行，我得再看看。”

    说完，整个人也运用了某种特殊的瞳术。

    眼睛漆黑，没有半分光亮。

    神异无比！

    “妈耶～”

    突然。

    赵吏好像看到了什么不可思议的东西，整个惊叫了一声，甚至蹦了起来。

