    亚伦抬头，仿佛看到了无垠的宇宙。

    一轮巨大的行星就位于他头顶，周围还缠绕着一圈破碎的陨石星环。

    “自从太阳崩灭之后，这个世界已经彻底失去物理存在的基础了，只能彻底灵界化……我现在看到的可能只是历史上的宇宙一幕……在我头顶的这颗星球，可能早已被毁灭，也可能距离我不知道多少光年……”

    亚伦抬手向虚空中一抓，就有一张银白色面具覆盖在脸庞上。

    他低头环视一圈，发现自己所在之处是一片大湿地内。

    地面上有着片片水洼，不远处可以看见低矮的灌木丛。

    入目所及，一片青翠葱茏。

    偶尔游弋而过的灵界生物也并不强大，虚空中的污染信息同样不多。

    “不愧是经过历代发掘，确认比较安全的灵界地标之一……”

    亚伦赞叹一声。

    这时候，他看到不远处有五颜六色的光芒汇聚，似乎形成了一扇门扉。

    刺啦一声，门扉打开，其中浮现出一道矮小的男孩身形。

    “新的入梦者？”

    亚伦颔首，在以往的灵界经历中，几乎碰不到非凡者。

    但在这片公共地域，非凡者似乎并不罕见。

    亚伦刚刚想打个招呼，突然就听到那个矮个子男性非凡者飞快吟唱出一句咒语。

    下一瞬，对方的身躯被光芒所包裹，待到光芒散去之时，已经化为了一只燕雀，扑腾着翅膀飞起。

    “真是有趣！”

    亚伦赞叹一声，挥舞了一下牛仔帽：“这位先生……”

    “有什么事？”

    燕雀落在一丛灌木之上，姿态优雅地梳理着羽毛。

    “抱歉……我还是第一次看到鸟类样式的灵体。”

    亚伦略带好奇地道。

    “没什么……这是属于‘影’的咒语，纯走‘影’之道路的非凡者，甚至能在低阶原质层次就肉身进入灵界……我等兼修‘影’之道路的非凡者，也创造出了独特的咒语，令灵界中的身躯能拟形为各种动物……这同样能有效保护我们的灵，增加抵抗外界侵蚀的能力。”

    燕雀发出骄傲的声音，但带着稚嫩的感觉：“你是……刚入梦的新人？嗯……至少还知道戴个面具，隐藏一下身份，还不算太笨。”

    ‘一个涉世未深的小男孩，嗯，似乎很希望被当做大人对待，他很喜欢先生、绅士之类的称呼……’

    亚伦心中分析道：‘现在的世界，小孩想长大，大人想变回小孩……’

    又聊了几句之后，亚伦知晓，肉身进入灵界，是抵抗灵界信息与污染最好的方式。

    除此之外，则是这些兼修‘影’之道路的非凡者，可以通过一些咒术，将灵体变形，成为较为适合灵界的状态，也能比普通灵体更加适合对抗污染。

    “如果将我们的血肉躯体比作钢铁盔甲的话，那变形成为普通动物，只相当于多穿了一件皮甲而已……”

    小燕雀停在亚伦肩膀上，骄傲地道：“即使如此，它也比你们这些只能赤手空拳的灵体优越！并且……我还能飞！”

    “马丁！”

    就在燕雀秀优越感的时候，天空中一抹阴影掠过，一只翅展足有6英尺的鹰隼落下，爪子抓住了小小的燕雀：“跟你说过多少次了，灵界很危险，不要独自进入，要等我！”

    “这是我的老师。”

    燕雀被抓在爪子里，丝毫没有惊惶的表情，反而骄傲地对亚伦道：“怎么样？很威猛吧？我也想变成老鹰，但老师说我的咒术还远远不够，需要继续学习……”

    ‘是不错，大概已经开启第三原质，进行升华了吧？’

    亚伦扫了一眼巨大的鹰隼，心中做出点评。

    虽然这样的非凡者他杀了不知道有多少了，但他们的确是神秘界中的中坚力量。

    甚至在一些没有非人存在的组织中，足以担任首领了。

    比如拜骨社的斯佩特……

    “比灵界更危险的，永远是其它非凡者！”

    巨大的金翅鹰隼用如电般锐利的目光扫了亚伦一眼，语气中不乏警告。

    旋即，它翅膀张开，掀起巨大的气流，带着学生马丁飞向远方。

    “很防备陌生人啊……不过也正常，不谨慎的都死光了。”

    亚伦不以为意，选了个相反的方向，开始移动。

    他眼前很快浮现出一片迷雾，四周的环境飞快变幻。

    等到走出一段距离之后，就来到了一片林地。

    “对于梦界而言，时间与距离都是笑话……我现在就不知道自己在哪里了。”

    亚伦闭上眼睛，此时的他，却可以通过神秘学联系，感知到两个‘灯塔’。

    其中一个是雅楠小镇，还有一个则是那片大湿地。

    ‘作为新人的灵界地标，那片地域显然也拥有‘不变’的特性……’

    他继续往前，走上一处小山丘。

    在山坡的另外一面，赫然盛开着一片灿烂的花海，每一朵花的花瓣，都宛若一颗小小的太阳，散发出光辉……

    “这是……太阳花的花海？”

    亚伦喃喃自语。

    他想到自己准备开启第一原质之时，想要找到一片太阳花的花瓣都有些不太容易，最后还是通过克拉克才弄到手。

    但此时，他却在灵界之中，看到了一片花海！

    “果然……灵界中的资源，比尘世要丰富十倍、百倍……”

    亚伦赞叹一声：“难怪到了后续高阶之时，非凡者想要晋升，必须前往灵界……”

    作为推动两个世界融合之人，他很清楚两个世界底蕴的不同。

    “当然，危险也是十倍、百倍！”

    亚伦来到太阳花丛之前，伸出右手，似慢实快地抓住了一条漆黑的双头小蛇。

    随意捏死之后，他掌中的小蛇就化为灰烬散落，只余下一枚豌豆大小的晶体。

    一阵微风吹过，那道风并不是纯粹的风，而是各种各样的‘信息’。

    在信息之中，就包含着没有意义的胡乱呓语与各种幻觉。

    “普通灵体被这种污秽之风一吹，就有可能遭到污染……如果有身体的话，就会安全很多。”

    当然，这种污染信息对于一位第四原质的恶灵而言，就是真正的清风拂面，没有丝毫影响。

    亚伦采集了几片太阳花的花瓣，再往前几步，忽然就来到了一片沙漠。

    高温扭曲空气，在水汽升腾之中，前方似乎浮现出几座黑色的金字塔。

    呼呼！

    巨大的黑色沙尘暴遮天蔽日，令这里的环境一下变得昏暗起来。

    于这片昏暗之中，亚伦似乎看到一只巨大的鹰隼折翅，从空中跌落……

