    唐小白愣了下，只是瞅了眼，便明白镇元子心情不好的缘故。

    说了话的镇元子没多说，直接飞离。

    沉默了会的唐小白并没喊住，等以后找个机会，和镇元子好好聊聊就是。

    看到镇元子离开，发现没他们什么事的众人，纷纷告辞。

    一直留着，有向佛门示威的意思在里头。

    他们只是给唐小白面子，并不想真的和佛门闹。

    没多会，众人就跑了个一干二净。

    看到唐小白还在，准提瞪着唐小白问。

    “你怎么还不走？”

    唐小白反瞪着准提：“我为什么要走，我来逛逛不可以吗？”

    准提气恼，刚坑了他，竟然还敢留在他佛门逛，就不怕他动手？

    不过准提也知道，动手不现实。

    三界就那么大，离开的众人，再过来也用不了多久。

    而且现在也动不得这和尚，动了他佛门的取经怕是要黄。

    “可以可以，你随便，逛不死你。”

    准提骂骂咧咧，不等唐小白还口，眨眼跑了个无影无踪。

    唐小白脸黑，准提这老小子，跑的倒是挺快。

    “唐三藏，适可而止，不要逼人太甚。”

    这时，留下的接引幽幽道。

    愣了下的唐小白瞪着准提：“你在威胁本佛祖？”

    “可以这么理解，我佛门也是有脾气的。”

    接引表情平淡，给人一副很认真的感觉。

    唐小白沉默了会，忽然笑出声。

    “如果我就要欺呢？”

    “你可以试试看，你肯定会后悔。”

    丢下话，意味深长多看了唐小白眼，接引飞离。

    唐小白嗤笑，并没当回事，当他吓大的不成。

    等多刷点负能量，准提和接引这两分身，他就可以锤爆。

    若再等他成圣，那两人本体都是渣。

    到时候还敢对他这么不客气，打死就是。

    佛门二圣背后操控一切，把别人当傻子玩，唐小白心里很不爽。

    他是唐小白，但也是唐三藏，他就是准提和接引棋子的一环。

    在取经到灵山脚下，在凌云渡那里，接引会让他葬身水中，让金蝉子归来。

    只是这个计划，已被唐小白先一步破坏，金蝉子已被从他脑海分出。

    但分出归分出，这事却不能就这么算。

    而且之前为了催他取经，佛门也对他多番不客气。

    再者，他唐小白做事，凭的是喜好，看不爽，就是不爽，没那么多为什么。

    佛门在唐小白眼中，实在是太差劲，唐小白想重立佛门。

    从准提身上收回目光，唐小白转向了燃灯。

    现在实力不允许，先不和接引还有准提撕破脸。

    但该怎么干，他还是要怎么干。

    不能因为现在不是接引和准提对手，就畏首畏尾，这不是他唐小白的性子。

    “听见没，接引圣人说，你们都是废物，都是废渣，啥事也干不成。”

    瞪着燃灯等人，唐小白喊道。

    燃灯等人全都懵逼，不是，这和尚确定圣人说的是这话？

    这是这和尚受气，想骂他们呢吧。

    众人无语瞪着唐小白，负能量狂砸了起来。

    “不跪迎本佛祖，别后悔，等本佛祖看完明王家的圣翎丫头，再出来和你们慢慢清算。”

    听着众人不断提供的负能量，唐小白刺激了一下，起身往明王宫飞去。

    望着飞离的唐小白，众人一阵牙疼。

    这天地间，怎么就有这么个和尚，简直不要太气人。

    偏偏现在，他们还打不过这和尚，这就更气了。

    若是能打过这和尚，这和尚气了他们，偷偷揍一顿也好。

    但现在，想揍这和尚，几乎不可能。

    没看圣人出手，都被坑了法宝。

    他们要出手，怕就不是被坑，而是被抢光了。

    在众人幽怨的时候，唐小白已一路跑到了明王宫。

    刚才出事的时候，孔宣也现身了，不过只是在远处看了看，并没过来。

    看到唐小白现身，孔宣其实已经知道唐小白是来干什么。

    之前唐小白和他说，突破准圣圆满，就可以破了他体内手段。

    孔宣以为这个时间会比较长，却是没想到，唐小白会在这么短时间渡过准圣劫，而且还突破准圣圆满。

    这修炼速度，也是没谁了。

    不过这和尚本就不正常，若是正常，也不会有那种传人法力的手段了。

    现在他女儿圣翎，修炼一直在突飞猛进。

    之前渡过太乙劫，现在离大罗，也只一步之遥。

    这要是放在以往，还不知道多长时间才能达到现在程度。

    甚至因为修炼如此迅速，圣翎也变得比以前爱修炼了许多，每天都在炼化着法力。

    当然，这也和孔宣说只要圣翎他突破大罗，就可以离开灵山有关。

    看到唐小白进来，孔宣马上迎来。

    “现在？”

    略有些激动看着唐小白，孔宣问。

    唐小白点头：“不过如果我给你破除，准提应该没多会时间就会发觉，所以破了后，你得赶紧跑路。”

    孔宣眼神微闪：“好，去翠云山吗？”

    “恩，只要离开佛门这里就好，这里毕竟人家地盘。”

    点了点头，唐小白回答。

    在佛门这里，准提他们想的，第一时间肯定是擒下孔宣。

    但若孔宣离开，号令众妖，到时候他再叫人，就可以和佛门谈条件了。

    孔宣应了下来，只要先不被控制，其他一切好说。

    “先让圣翎离开，让他去通知金翅大鹏雕，让金翅大鹏雕带狮驼岭的妖怪去翠云山。”

    见到孔宣答应，唐小白又道。

    孔宣也不傻，马上明白了唐小白的担心。

    到时候发现他跑了，佛门肯定要追击，金翅大鹏雕身为他的弟弟，肯定被牵连。

    元凤得交合之气，生孔雀和大鹏。

    孔雀就是孔宣，大鹏就是金翅大鹏雕。

    孔宣和金翅大鹏雕，是兄弟关系，亲的。

    “可是圣翎她？”

    明白归明白，孔宣却有些担心起来。

    在孔宣心目中，最重要的，还是他这个女儿。

    “她现在什么实力了，你放心好了，不会有事。”

    “不放心，我派一具分身和他去，总可以了吧。”

    失笑的唐小白，无奈看着孔宣道。

    孔宣警惕瞪着唐小白：“你的分身，该不会打我女儿主意吧？”

    唐小白脸黑：“滚滚滚，再瞎说不管你了啊！”

    闻言，孔宣讪讪：“我就是以防万一，那好，那就让圣翎和三藏佛祖你的分身离开。”

    说完话的孔宣过去叫醒修炼的圣翎，很快，唐小白凝聚一道分身，便和圣翎一起下了灵山。

