
　　天空泛起白鱼肚，又是新的一天。

　　起床的第一件事，叶枫就是看了一下系统，确定系统是否还在，是否是自己做的梦。

　　毕竟那是他变强的依仗或者说是BUG。

　　吃了老妈做好的早餐，他一路到学校的路上，都在想着如何安全而有效的掠夺生命值。

　　现在叫他深入荒地猎杀荒兽，不是他不敢去，主要怕有去无回。

　　但如果不猎杀，又无法获得生命值，就没法变强，也就没法通过高考，更别说一鸣惊人，更浪费了系统，埋没金手指那是很可耻的行为。

　　这就陷入了一个死循环。

　　不知不觉，来到教室，坐在自己的座位上两眼无神发着呆。

　　“嘿......疯子.....大早上表情呆滞，两眼无神的，你丫老实交代，昨晚干嘛去了？”

　　王松一把搂过叶枫的肩膀，笑的那叫一个不正经。

　　“啊.......！”

　　“啊.....你....大爷啊！”王松一哆嗦，膝盖不小心磕到了凳子上。

　　“嘶.....你丫神经病，大早上的咋咋呼呼搞毛啊！痛死了！！”右手揉着膝盖，左手毫不客气的往叶枫身上招呼，想报复回来。

　　“王松，你家是开屠宰场的吧？一天能杀多少头猪，屠不屠宰荒兽呢？”

　　叶枫满脸激动的看着眼前的死党，完全没有在意刚刚被报复的那一巴掌。

　　本来刚刚还在纠结，怎么安全的获取生命值，思想完全陷入了误区，总想着荒兽，完全忽略了那些普通的兽类。

　　也不是说普通的兽类就一定能提供生命值，但好歹得试一下，万一可以呢？那岂不是安全又理想。

　　“卧槽....我家屠宰场，能宰荒兽，我还搁着跟你闹呢？你想啥呢？”

　　“不过，每天猪却是要杀不少，大概每天在几十头，好得时候应该能有个一百头左右。”

　　“咋滴，昨天被刺激了，你别告诉我，想退学改当杀猪匠哈。”

　　王松一脸嬉笑，打趣着叶枫。

　　两人一起长大的，你挖苦我，我挖苦你，相爱相杀。

　　虽然打趣，但他知道叶枫肯定不可能去改行，更不可能去当杀猪匠，叶枫武学天赋不高，文科还是很厉害的。

　　“那你们家还招人不，免费帮忙杀猪的。”

　　“......疯子....你说什么？”

　　“那你们家还招人不，免费帮忙杀猪的，就说要不要吧？”23sk.Com

　　王松嬉笑的表情，瞬间消失的无影无踪，仿佛刚刚的打趣的人不是他一般。

　　“卧槽....你来真的？兄弟，我错了还不行吗？我嘴贱，我收回我刚刚的话，咱好好读书，天天向上可好，可别想不开。”

　　要不要这么邪乎啊！

　　这今天出门没看黄历还是咋地。

　　随后满脸真诚，苦口婆心的劝说，甚至怀疑自己嘴是不是开光了，这一说啥别人就去做啥。

　　“想什么呢？”

　　看着一脸错愕的王松，叶枫想起了那句话，特别贴切：“小朋友，你是否有很多问好？”

　　再也忍不住，一把往其后脑勺削去：“你丫，一天天能不能盼哥们一点好？一天天能不能少点内心戏，你当在演宫斗剧呢？”

　　也是服了自己这个死党，真不知道该说啥好，活脱脱就一宝器。

　　如果生活在那个普通世界，叶枫肯定强烈建议他去做演员，必须是演宫廷剧那种妥妥的，绝对演的明明白白不含糊。

　　去说相声，捧哏也是不差，不把人笑死，就是把人气死，还完全不带一个脏字的，一般人还真做不到，也是够绝。

　　“你个家伙没头没脑的来这么一句话，你要我怎么理解？”王松一脸委屈，像极了在婆家受了欺负的小媳妇。

　　“哈哈......”

　　叶枫忍不住大笑：“说正事，不和你斗嘴皮子，还有三个月就要高考了，我听别人说，杀生可以练胆量和凝练煞气，对修行有帮助，所以想去试试，蹭着还有时间冲刺冲刺。”

　　“你这听谁说的，真要这么玄乎，那岂不杀猪的个个都是高手，少看点那些不靠谱的新闻。”

　　“甭管我听谁说的，不管靠不靠谱，像老陆说的不留遗憾。”

　　王松看着叶枫，那么多年的死党，知道他决定了的事，不撞南墙不回头，说啥都没用。

　　其实也挺好就像他说的，不留遗憾嘛！

　　从内心说，他也希望叶枫真的能够成功，能够一飞冲天。

　　彼此都是彼此最好的朋友，谁能不希望谁好呢？

　　心里这样想，嘴上却不饶人：“免费的劳动了，谁不想想要，又不是傻子，我回去安排，明天凌晨四点爬的起来吗？”

　　这到不是开玩笑的，也不是故意刁难人，行业本身就是如此。

　　人们买菜几乎都是早上，只要稍微有点了解的都知道，做生意的老板几乎都是凌晨就起来进货，可谓真的起的比鸡还早。

　　很多时候不了解，只看到别人光鲜亮丽的一面，却不曾知道别人现在的光鲜亮丽在曾经有着多少辛酸苦辣。

　　活着，没有谁是容易的，毕竟安逸是留给死人的。

　　得到了肯定的答案，叶枫心里有着忐忑、期待、祈祷、激动，各种情绪。

　　叶枫不再是初出茅庐的雏，他把各种情绪都隐藏的好：“老板放心，小的明天一定准时到啊！”

　　曾经几十年的摸滚打爬，和这一行没有任何交集，但这点常识性还是有的。

　　更知道地球不会围着某一个人转，想要得到就得付出，都是相互的。

　　至于为什么告诉王松，这跟信任无关，一句话：“防人之心不可无，害人之心不可有。”

　　秘密只有自己知道，才是秘密，才是安全的。

　　而且能不能先苟住没猥琐发育，得全看明天的结果。

　　要毫无作用的话，他就只能去荒原猎杀荒兽试试了，不是说买不到活的荒兽，主要活的荒兽价格太贵了，消费不起。

　　完全不是他一个学生能手承受的，就算父母能凑够，但活着的荒兽没点门道，被坑了还不知道呢？所以他不能冒那些险。

　　最后只能想出这个退而求其次的方法。

　　虽然系统不是万能，身为拥有系统的他，还不能改变，不能变强，他才是真的废了。

　　系统嫌不嫌弃不知道，他自己都得嫌弃自己。

　　努力吧！

　　即将成为杀猪匠的男人.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四章即将成为杀猪匠的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 