    但是在他们的后面，还跟着四辆车，那里有八个开心快乐的年轻人，为了这一天，他们准备了一个多星期，对于他们来讲，吃喝玩乐也许是经常的，但是这样的春游，也并不是天天都有的。

    而且顾乔乔也知道那种滋味，明明计划好要去的地方，如果半路返回，那种失望透顶的滋味是很难受的。

    这队伍里，并不只有她一个人。

    不能因为她一个人的这些不确定的因素，而乱了这十几个人的兴致。

    就像她那天晚上想的那样，有的时候，就算是她拼命想去扭转方向，命运的车轮，依然会照着既定的方向，朝前滚滚而行。

    有些事情也许真的是天注定。

    那么既来之则安之吧。

    如今的她和上辈子可不一样。

    上辈子的顾乔乔孤单而绝望，在那个世界上，没有一个亲人，没有一点希望。

    她活的很累。

    如果不是她被卖入大山，如果不是这件事情做引子，自己的家人就不会接二连三的发生这些事情。

    那时候，不明真相的顾乔乔，心里满满的都是内疚，对那个世界也没有一丝留恋之心。

    因为弟弟还活着，所以她必须得活着。

    但是她活着的方式和别人不一样。

    她是带着满满的负罪感活着……

    她活得很艰难，也很痛苦，几乎每日都活在自我折磨和自我惩罚之中。

    她的脸上，再也没有了笑容，她觉得，她只要快乐一点，开心一点，她都是罪该万死的。

    所以那个时候的她和行尸走肉也没什么区别，跳入深潭的那一刻，甚至感觉到浑身轻松，因为，她再也不会痛苦了。

    其实在发生这么多事情之后，她才知道，死了的，也许才是幸福的，活着的那个才是最痛苦的。

    而这辈子不一样啊。

    这辈子，疼爱她的家人，一个都不少，还多了那么多的好朋友。

    就算是命运有那么多的雷同，可她不也一一的化解了吗。

    顾乔乔相信，就算是到了1989年，也不可能发生上辈子发生的那些事。

    她上辈子的仇人，几乎差不多都死了。

    所以她的命运，是被改写的。

    而这次到云雾山，她顾乔乔也不是孤单一个人，而是坐在一台新国首家中外合资企业生产的最新型的吉普车上，开车的是秦以泽最好的兄弟，坐在她旁边的，是她的两个最忠心的保镖，也等同于她的亲人。

    如果她有了危险，这两个人会拼死保护她的。

    这一点无需质疑。

    所以，不管命运的车轮驶向哪里，都大胆的往前走吧……

    怕什么呢？

    顾乔乔暗暗的给自己鼓气。

    该来的总是会来，无论你躲到哪里，意外都会去找你的。

    而至于秦以泽为什么会知道这件事情，顾乔乔想，等他回来之后，她会知道真相的。

    不管是秦以泽做梦也好看到幻象也罢，总是要求证一下。

    想通了这些的顾乔乔，拿下了脸上的帽子。

    吉普车里的气温不高，因为两边的车窗玻璃都是开着的，所以，车里的空气还很凉爽。