    青平乡中学的教室都是老式的那种长筒房，也就是一大趟平房，初中部为三进三出的房子，也就是从初一到初三，一个学年一趟房。初一对着操场，初三在最里面，每趟房之间距离大约二十多米，从初三走到操场就得半天。幸好厕所是在初中的后面。

    高中部是一座刚盖了几年的三层楼，跟学校的办公室对半隔开，因为农村一般很少有上到高中的学生，通常上也去雪原县上那的重点高中了，都说青平乡高中的教学质量不好。所以高中部加起来还不到五百个学生。

    肖扬被分到三班，程飞和张斌还有一个女生杜函蕾都幸运的跟肖扬分在一班，而最想跟肖扬在一起的孟佳则被分到了五班，这让她有些不开心，小丫头把嘴撅的挺高。最后还是肖扬安慰她，说距离可以产生美，再说离的又不远，天天下了课就可以看到，这才让孟佳欢喜起来。

    不过孟佳随后反应过来，说：“你这人天天连课都不上的，跟你是否分在一个班，还真没多少区别。”让肖扬着实汗了一把。

    教室里有些吵嚷，那些来自各个村屯，有幸分到一个班级的学生凑到一起，像是好几年没见过面似的，聊的兴奋而且热烈。而青平乡本地的学生则显得牛哄哄的，眼里破有些看不起这些来自各个村屯的学生的意味。

    原本想重温一回学生时代的肖扬忽然感觉有些失望，有种乏味透顶的感觉，看着周围一个个兴奋无比地小屁孩。感觉坐在他们中间很有种荒诞的感受，这感受在小学的时候还不那么明显，毕竟班级里坐的都是同村地发小，没有什么生疏感。而今不同。肖扬对自己的初中时代根本就没有太深的印象，跟初中同学也没有几个关系特别好的。所以此刻他的感觉无比别扭。

    程飞和张斌则兴奋地在那大声吹牛，不停的讲着村子里的事儿，例如肖扬几次大发神威收拾那些不可一世的警察啦，例如江城市的领导到他们那去视察啦。

    幸福村最近确实是老百姓关注的焦点。可能家里地大人经常说起，所以程飞和张斌两人在那一吹牛，班级的吵嚷声顿时小了很多，不少人都羡慕的看着他俩，人人都知道幸福村现在比青平乡还厉害，那的人更有钱。

    这让班级里几个青平乡本地的男生感到很不满。他们一直认为他们才该是今天的主角，这种感觉，颇有一些：“你们到了我家门口，要像我低头。”的意思，一个身高不比张斌矮的男生作怪的咳了一声，动静很大，不少同学都看向他，这让这名男生很满意，觉得自己很威风。“那个幸福村的小子，说你呢。那个高个地，别吹牛逼了。行不，你知道这是啥地方不？”青平乡本地的男生轻蔑地看着张斌：“知道中学老大是我啥不？是我表哥！高二的，咱班我立棍了，以后外班谁要欺负你们，就找我，肯定好使！咱班内部的人么，也要听我的。要团结！所以。以后记住了，我才是咱班的老大！”

    张斌看了一眼肖扬。却发现肖扬趴在桌子上似乎睡着了，肖扬没反应，张斌也不准备跟这男生一般见识，肖扬说的对，都是同班同学，没必要弄的很僵，似乎早上发生冲突地人里，就有分到这个班地呢。

    “杜利军，你也不好使啊，哈哈哈，你看……”一个同样青平乡的学生一直肖扬，“杜老大，你说地话我看那小子根本就没听，人家根本就不鸟你！”

    “王雪飞，你给我滚犊子，小心老子削你！”杜利军瞪了王雪飞一眼，实际上他并不打算招惹肖扬，因为那男生看起来很特别，那种眼神是他从来没见过的，就算那些高中部的混混，也没有那种眼神，而且，那个男生的身上还有一种，怎么说呢……反正就是让他难受的感觉，仿佛他只要看你一眼，你都不敢反抗似的。

    但被王雪飞这么一说，杜利军觉得如果不能镇住那个趴桌子睡觉的男生的话，自己在班级就很难立棍了，说话也不会太有力度。想着，他走到肖扬的桌子跟前，班级的同学都不说话看着他，忽然变得很静。

    肖扬真的有些困了，好久没有起这么早，毕竟开学第一天，装也要来装一下，刚刚乱哄哄的，他又没兴趣去认识谁，自然而然的趴在那里准备睡觉。迷迷糊糊的，感觉周围忽然静了起来，肖扬还以为老师来了，不过实在有些困，也没抬头，继续趴在这里，这时候，头上一个讨厌的声音响起。

    “嘿，小子，我刚刚说的话你听见没，咱班以后我是老大，我说的话必须好使！”杜利军不知道为什么，看着肖扬趴在那里的后脑勺都有些紧张。说完之后却发现对方根本就没反应。

    这让他觉得自尊心受到很大的打击，行不行你给个痛快话呀，不服单挑还是群殴随便，但这样无视简直就是太不把人放在眼里了。

    杜利军感受到同学们看着自己的眼光，他们一定都在嘲笑我，一股火气涌上来，他张嘴骂道：“操，小逼崽子，妈的装什么逼呢？老子说话你他妈听见没有？装死啊！”

    “我**你骂谁骂惯了！”张斌一直盯着杜利军，心说只要这小子一有过分的举动，就干他，见他居然张嘴骂了肖扬，这绝对不能容忍。

    “哎呀我靠，不服的人挺多啊，王雪飞，有人要挑咱们青平的！”杜利军狠狠的瞪着张斌，同时对王雪飞喝道。

    “怎么的，想练练啊。”张斌毫不示弱的狠狠瞪回去，眼睛瞪地更大。说话也更狠。

    “练就练，怕的是孙子，你划出道，我接着！”杜利军冷笑着看着张斌：“在青平中学这一亩三分地儿。还没有人敢跟我装逼呢！”

    “愿意打出去打去，别在这烦人！”肖扬头都没抬，趴在那里闷声说道：“离我远点。”

    “我擦……怎么的呀？”杜利军顿时急了，“你他妈谁啊，这么能装逼！”

    张斌二话没说。冲上来狠狠的推了一把杜利军，骂道：“想打仗是吧？少惹我兄弟，冲我来！”

    王雪飞在一旁阴测测地说：“原来你兄弟是个脓包啊，还得你帮着出头，……啊！”

    他话没说完，被程飞在一旁一脚踹过去。带倒了身旁一张桌子和一把椅子，坐在那里的女生顿时跳起来尖叫一声。

    “你再说他一句脓包试试？”程飞冷冷的看着王雪飞：“我就削死你！”

    发生了冲突，肖扬自然没办法在睡觉了，抬起头，看了一眼对峙起来的四人，皱眉道：“有完没完了，张斌，程飞，你们两个给我老实坐下，是来学习还是来打架。忘了在家我怎么跟你们说的？”

    张斌和程飞两人有些不好意思，讪讪地回到自己座位上。还不忘狠狠的瞪了几眼杜利军和王雪飞，来此上学之前，两人可是信誓旦旦的跟肖扬保证要好好学习，肯定不会给幸福村丢脸，以后考上大学，然后回来肖扬的公司上班。

    “你们两个，我说了。乐意打出去打去。别来找我的事儿，我的忍耐也有限。”肖扬冷冷地看了一眼杜利军和王雪飞：“都是一个班级的同学。你们要是不要脸，我不介意替你爸妈教育下你们。”

    肖扬的表情和动作给两人带来巨大的压力，让这两个从小学就调皮捣蛋的孩子第一次感受到恐惧，想说两句场面话找回点面子都没敢，灰溜溜的回到自己座位上，不过这心里的愤怒可想而知。

    这时侯一年三班的班主任进来了，是一个四十岁左右的女老师，身材稍微有些发福，瞅着挺富态的，长地还不错，带着一个金丝边的眼睛，感觉挺和蔼地一个人。一进教室，首先环视了一圈，眼光落到肖扬的身上，嘴角泛起一丝微笑，柔和的说：“这位同学，你就是肖扬吧？”

    肖扬站起身来，点点头道：“老师好，我就是肖扬。”

    “哇，他就是肖扬！那个全省第一名！”

    “他就是幸福村老肖家的……他家老有钱了！”

    “嗯，他家还有好几台车呢，我那次跟我爸爸去幸福村都看见了，老好看了！”

    班级的同学一听原来这个少年就是肖扬，顿时议论起来，这个名字对他们来说简直就是如雷贯耳，这一年听到的次数太多了。

    “我先自我介绍一下，我姓扬！”女老师说着，拿起粉笔，在黑板上写下一个娟秀的扬字，“叫杨玉琴，是你们地班主任，我教英语，从今天开始，我将一直做你们班主任到初二前，希望同学们都能听话，好好学习，对认真学习地同学我会和蔼，但是对调皮捣蛋的学生，我也会很严厉，这你们将在接下来地日子体会到，希望大家都能向肖扬同学学习，考试考出理想的成绩！”

    肖扬在下面听的有些汗颜，同学们射过来那些或羡慕、或嫉妒的眼光他根本就不在乎，现在他就怕杨老师再派给自己一个班干部之类的职位，那就闹心了，除了英语课，肖扬根本就不想上中学的任何一堂课，平时只要稍微翻翻书，基本上成绩就不会有多大问题。真是怕什么来什么，杨玉琴老师停顿了一下，直接说道：“咱们班级，还没有班干部，肖扬，你起一个带头作用，班长就由你来做吧！”

    “老师……我反对！”杨玉琴的话音刚落，肖扬就举手说道。“嗯？为什么？”杨玉琴脸上并没有太多吃惊的表情，因为来之前校长就已经找她谈过了，说这个学生要特殊对待下，他想上课就上。不想上课就不上，不能拿他跟一般的学生比，没可比性的。

    杨玉琴平时也没少听说关于肖扬地事情，她听幸福村的老师说过。飞扬农业公司是这个孩子搞出来的，开始还有点不信，但见徐忠全和程远等人都赌咒发誓说是真的，也就渐渐地相信了。

    对于这样一个天才般的少年能来自己班级上课，她已经非常满意了。当老师最欣慰的是什么？是自己的学生未来能有大成就，然后她可以很自豪的跟别人说：某某当年是我教出来地学生……

    “老师，我不能经常上课，怕我带不好这个头，您还是找别人吧！”肖扬淡淡的说道。

    班级的同学一阵哗然，太嚣张了吧。当着老师的面，居然说不能经常来上课，所有人都看着老师，觉得有好戏看了，让他们失望的是，杨老师的脸上还是波澜不惊地样子。

    “无所谓，老师就认可你当这个班长了，同学们谁有异议？”说着威严的扫视了一圈下面。

    杜利军刚想说：我有意见。看到杨老师充满威胁的双眼，顿时把话咽了回去，心里纵有千般不服气。也不敢在这时侯顶撞老师。

    见没人敢提出反对，杨玉琴脸上露出笑容：“那就这么定了。其他的班委一个星期之后投票选举！”

    又说了一些勉励的话，杨玉琴带着几个学生搬书去了，教室里顿时议论起来，话题无外乎围绕着这个神秘嚣张的新班长。

    杜利军心里充满了不服气，他表哥可是青平中学的老大许涛，打仗很猛的一个人，手下一群混混。连社会上很多地痞流氓都怕他。自己若是今天被肖扬给吓住，以后还不得被表哥笑话死啊。

    想着。杜利军又走到肖扬跟前，刚要说话，却被肖扬冰冷的眼神吓了一跳。

    “我说过，你别来惹我，没听见咋的？什么你表哥啊，你大爷地，乐意找谁找谁去，现在，滚远点……听见没？”肖扬最烦的其实就是这种狗仗人势地玩意，虽然现在还小，但长大了也是个祸害，对这种人，他从不留情面。

    “行，行，你有种！”杜利军声音都有些颤抖的道，今天这个挫受大了，“你给我等着……”

    “好了好了，快滚远点。”肖扬满脸不耐烦的挥挥手，随后又趴在桌子上补觉。

    杜利军被挫的一点面子都没有，狠狠的冲出了教室，准备去找自己的表哥，一定要狠狠的收拾肖扬一顿。第一天上学，没有授课地任务，老师发完了书之后就放学了，这会还不到中午，幸福村地一大群同学聚集到一起，小丫头孟佳兴冲冲的跑到肖扬身旁，娇声道：“扬扬，我当班干部了，你猜是什么职务？”

    “团支书？还是学委？”肖扬笑着回道。

    “是团支书兼学委！哈哈，你怎么知道地？”孟佳满脸的开心，这个年龄段的孩子，对当班干部还是有着相当大的兴趣的，可以无限满足他们小小的虚荣

    “我们家的佳佳那么优秀，当然可以当这个干部了。”肖扬宠溺的摸了一把孟佳的头。

    “人家是大姑娘了，不要把我头发弄乱了。”孟佳扒拉开肖扬的手，“你怎么没猜我当班长呢？”

    “呵呵，班长得我这种凶恶的人才能当，你太可爱，当不得的。”肖扬笑着说道。

    “你哪里凶恶了？我怎么看不到。”孟佳围着肖扬转了一圈，然后说：“咱们回家把扬扬，我饿了，要上你们公司吃饭去。”

    “好，咱班同学都去吧，我让食堂做点好的，咱们庆祝下！”肖扬的话引得幸福村的同学们一阵欢呼，路过的学生纷纷侧目，心说这些学生才初一的吧，怎么就敢在学校这么嚣张。

    “****，就是他们！就那个穿黑运动服的小子！”杜利军站在一群人中间，指着肖扬狠狠的说道：“就那个小子最能装逼了！”

    高二的许涛其实并不是青平乡的人，家也是下面村屯的，上学上的晚，加上生的人高马大的，特别能打仗，到了青平中学也是一路打到高二。家境还算殷实，父母也不想让他以后种地，所以尽管一直学习都不好，却也让他在学校混着，今年都十九岁了，准备让他高中毕业后直接结婚。

    许涛的年龄毕竟要大上很多，对初中部的小屁孩他其实毫无兴趣，都不够他扒拉一下的，打起来没劲，打那些社会的混混才过瘾呢，就算拿片刀上去砍都没事！这肖扬他是听说过的，传闻中很神的一个人，家相当有钱，而且今早上又看到校长跟他握手了。

    许涛可不怕校长，自从他拎着大片刀把几个来学校闹事的混混都砍进医院之后，校长哪次见到他不是客客气气的，对这肖扬，他却有着其他的想法。

    “他家有钱，从这小子身上弄点钱花花，应该没问题吧。”带着这样的想法，许涛走了过来。

    “小子，就你欺负我弟弟？”许涛语气平淡，颇有几分黑社会老大的风范，只是看在肖扬眼里，却全都是装出来的，但肖扬却从这许涛眼中看出了一丝狠戾，这不是一个正常的少年应该有的气质摆手止住了蠢蠢欲动的张斌和程飞，轻笑道：“欺负？你这个词用的不对，麻烦都是你弟弟自己找的，具体情况，你自己问！”

    “哦？嘴挺硬的，小子，我知道你家有点钱，但你不要以为现在有钱就能摆平一切事。”许涛淡然说道：“在青平中学，我说了算！”

    “是吗？那你想怎么样呢？是打我一顿给你弟弟出出气，还是准备敲诈我点烟钱？”肖扬面带冷笑，不屑的看着许涛道：“告诉你，不管你是哪的老大，还是你砍过几个人，杀过多少只鸡，这些跟我都没什么关系，我只需要你记住一点，少来惹我！”

    “操，怎么跟****说话呢？”

    “妈逼的，这小子欠削了，削他！”围在许涛身边的几个高中生开始鼓噪起来。

    张斌和程飞还有几个男生则毫不示弱的围在肖扬身边。

    许涛摆摆手，说道：“去去去，打什么人，咱是文明人，不打架，说真的，小子你挺狂的，不过哥们我就欣赏你这样的，交个朋友怎么样？”

    “****！”杜利军一看急了，刚想说什么，却被许涛制住了。眼睛盯着肖扬，作出一副很淡定的样子。

    “我说了，不管你混哪，是谁的老大，至少，你不是我的老大，还有，少拿那副社会人的德行来跟我说话，对你，我没兴趣认识，更没兴趣跟你做朋友。”肖扬皱着眉头，用手揉揉太阳穴，说：“你可以去打听下，有多少大人物是载在我手里的，算是给你提个醒，别把自己太当回事了，在我这你行不通，最后警告一次……少惹我！”

    今天小刀同城好友作者平凡心，也就是现在的胜己家给孩子摆满月酒，小刀要去道贺，还不知道几点能回来，手伤刚好，酒肯定是不会喝的，所以应该不会耽误晚上的更新，但不敢保证，所以先跟大家打声招呼，万一更新迟了，别见怪。嗯，还有一点，在其他地方看本书的朋友们，有VIP账号的，回来订一下小刀的第一章吧，第一章的最高订阅高了，才会要到好推荐，几分钱，也算对小刀的支持了，谢谢大家。