    面对这么多士兵的高科技枪，余温、黑巫鸦、别动我牛肉也不敢轻举妄动，先后举起手来。

    “抓起来，抓起来！全部抓起来！”半马人指挥着士兵给黑暗与殇和余温等八人带上手铐。（余温三人，黑暗与殇四人，外加一个机器人八号。）

    “把他们关到监押室去！”

    士兵们拿枪指着黑暗与殇和余温他们前进。

    “干的漂亮啊，小殇，想不到这么短的时间就能找到证据。”别动我牛肉边走边说道。

    “哼，别以为现在我们的处境是一样的，”黑暗与殇提醒道：“我是俘虏，仍然具有战略价值，八成没有生命危险，

    而你们是叛徒，杀害了比你们更高级的指挥官，后果是什么，你们自己想想就知道了。”

    “的确很难办呢。”别动我牛肉露出苦思的表情。

    被关在监押室后，除了八号和黑暗与殇关在一起外，每人一个小房间。

    房间外壁使用透明材料制成，但是不隔音，所以众人可以互相看到对方，还可以交谈。

    “唉，本来以为可以和大叔打架的，怎么现在大家都被关起来了？”小卡突然出现在黑巫鸦的后上方。

    “原来你一直在啊。”黑暗与殇说道，不过，黑暗与殇其实也猜到了小卡一直在暗处。

    “当然了，只不过你们看不见而已，”小卡飘来飘去：“我还打算好好欺负欺负你呢。”

    “我也一样。”小卡下方的黑巫鸦说道：“这就被抓起来了，心里面不甘心啊。”

    “我才是最不甘心的，”浩克突然插话道：“我连什么情况都没搞清楚，就被抓了起来。

    话说我们敢死队的任务是不是已经失败了。”

    “不能说是失败，虽然其他的敢死队队员都死了，但不是还有我们吗？”黑暗与殇说道。

    “我们都已经被抓起来了，还怎么完成任务？”浩克的语气十分低落。

    “我们只要还活着，就有完成任务的可能性，”黑暗与殇安慰道：“但是重点是，我们必须活下去。”

    “我在想，如果投靠帝国同盟，我们应该会没事。”夏日公主突然提议道。

    “你说什么呢？”浩克自然不会同意，“帝国联盟对我们这些弱小的种族做过什么你们都清清楚楚，哪怕是死了，我也不会投靠他们的！”

    “哎呀，我又没说真的投靠帝国同盟，我的意思是诈降啦，”夏日公主解释道：“刚才小殇说的没错，我们想完成任务，最重要的是活下去，只有活下去，我们才有完成任务的可能性。”

    听到这话，浩克脸上的表情缓和了不少：“你说的，好像也有道理啊。”

    这时，余温说话了：“你们当着我们的面商量着这件事情，难道不怕我们告密吗？”

    “随便你们，”黑暗与殇应道：“你觉得帝国同盟是会相信我们这些临死之人为了生存的投降，还是会相信你们这几个杀掉总指挥的人的话呢？”

    余温用手指摩擦着锁骨：“看来你们的胜算的确很大呢。”

    “唉，我想和大叔打一架啊。”小卡说道。

    黑巫鸦坐在床上支着脑袋：“我也是啊。”

    “哈哈哈，”黑暗与殇苦笑道：“可是你们没有机会了。”

    此时此刻，监押室内的七个房间内的七个人，每个人心里都各怀鬼胎。

    “咔——”

    监押室的大门开启，一队士兵走了进来。

    “走吧，大队长要求把你们押到行刑室中去。”

    在这种情况下，无论是黑暗与殇几人，还是余温几人都没有反抗，因为无论哪方反抗，都一定会被士兵们直接击毙。

    活着，才有机会完成自己的任务。

    众人来到行刑室，行刑室中已经站满士兵，如果有谁想要逃跑，一定会被打成筛子。

    “这种火力，哪怕是魔猿装的我，恐怕也不敢硬抗啊。”斗龙勇者看到这个阵仗，瞬间放弃了反抗的想法。

    这些士兵们拿着的都是不同种类的高科技枪，能够最大限度上克制任何种族的敌人。

    行刑室的中央有个大圆台，大圆台周围还有很多小圆台。

    此时半马人等几个大队长正站在大圆台上，而黑暗与殇七人被押到了七个小园台上，八号在一旁被士兵控制着。

    “我已经连线过帝国同盟军事法庭了，现在，你们还有什么话要说吗？”半马人站在大圆台上对着小圆台上的人说道。

    “我有话要说！”黑暗与殇最先说道：“如果我们可以提供共和同盟的一些情报以此来投靠你们，能不能让我们活下去？”

    “军事法庭已经考虑到这一点了，所以如果你们真的能为我们提供敌方的情报，我们能让你们活下去。”半马人说道。

    “那好，我们投降。”黑暗与殇痛快地说道，丝毫没有犹豫。

    “好，很好，”半马人看样子很高兴，如果能从黑暗与殇他们几人口中得到共和同盟的情报，他也算是大功一件了。

    半马人看向余温几人：“至于你们几个叛徒，我们将……欸，等等……”

    半马人话还没说完，就收到了语音，半马人急忙按下耳机的按钮。

    半马人的表情恭恭敬敬的，然后变得非常吃惊，后来又露出恍然大悟般的表情：“原来是这样啊，好的，好的，我明白了，等您过来。”

    黑暗与殇他们并听不到半马人的语音，所以也不知道到底发生了什么。

    但是看半马人的反应，黑暗与殇心头升起一股不好的预感。

    半马人挂掉语音，重新抬起头来，脸上的表情不再那么嚣张跋扈。

    “士兵，给黑巫鸦副指挥、别动我牛肉大队长和余温解开手铐，释放她们，她们并没有任何罪。”

    “什么？”听到这话的斗龙勇者不可思议地喊了出来：“这到底是怎么回事？”

    解下手铐的别动我牛肉活动了一下手腕，看着斗龙勇者笑道：“有本事的话，就再推理一次吧”。

