
    她现在想的是赶紧出手，然后回去好好的睡一觉。

    于是顾乔乔拿出了橄榄挂件递给了沈老。

    沈老接过来，眯起眼睛看了一会，千锤百炼的心，却还是有些震惊。

    这是好东西。

    握在手里的时候，竟然有丝丝缕缕的暖意，让他阵阵作痛的胸腔好受了许多。

    虽然他一生清贫，但是却不代表他不懂古玩。

    而且最重要的是，这东西合了他的眼缘。

    沈老沉吟了一下，从中山装的上衣口袋里掏出一纸包，递给了张毅，“这是我戴了几十年的玉佩，是我娘留下来的，四六年的时候，替我挡了一颗子弹，五几年的时候，又替我挡了一刀，我以为会陪我到死，可昨晚却忽然的碎裂了，都说御宝轩修补技术帝都一流，你试一试吧，能修就修，不能修就算了。”

    张毅震惊的打开了纸包，顾乔乔瞄了一眼，却惊讶的发现，那玉佩竟然碎成几十块，这还能修补吗？

    “沈老，我一定尽最大的努力修补，但是想还原不可能了”张毅神色郑重，实话实说。

    沈老不在意的一挥手，“没事，尽力就好。”

    然后看着顾乔乔，直截了当的说，“小姑娘，这东西我看中了，你想卖多少钱？”

    顾乔乔沉吟了一下，“家里人说最低三千八”

    “额的个亲娘啊，你咋不去抢呢，三千八，这么小个东西竟然要三千八，那大门外地摊上十块钱可以买一大把，三千八，可以买几万个包子勒”

    没等沈老说话呢，一旁端着保温杯的勤务兵，瞪着两个牛眼睛，操着鲁地的口音，不可置信的看着顾乔乔。

    “你看到那小青花**没，你给三万个包子，你问问老板，他换不换？”顾乔乔指着一个摆在多宝阁上的一个小**子问道。

    众人一起看向张老板，张毅一摊手，表示他很无辜。

    “我给你十块钱，你不用一把，你买回一个这十八罗汉来，今天这挂件我就白送给你。”

    顾乔乔虽然没生气，但是心血凝结的作品被人这样贬低，还是不舒服的。

    “额的个亲娘唉，你这小姑娘不但漫天要价，还牙尖嘴利，好男不跟女斗，我让着你。”

    说完，对着沈老眨眨眼，似乎示意沈老不要上当。

    要知道，他的津贴一年还不到三百呢，又不是玉佩，竟然敢要这么高价。

    肯定是看沈老好骗呢。

    可惜，沈老没接收到勤务兵的眼神，而是哈哈的笑了几声，看了一眼手里的橄榄挂件，问勤务兵，“咱们还有多少存款？”

    勤务兵本能的捂住了斜跨的军用挎包，警惕的说，“么有多少了”

    “没多少是多少？”

    “也就千把块”勤务兵的声音有点低。

    “准确数字！”沈老的声音有些凌厉。

    “189273！”勤务兵立马答道。

    “”沈老犹豫了一下，眉头皱了皱，不过还是将橄榄挂件递给了顾乔乔，“可惜，差的有点多。”

    然后对着勤务兵说，“好了，这回存款保住了，高兴了吧。”

    小兵嘿嘿的笑着，嘴里碎叨叨的，“这钱可是咱们全部的身家，您要是买了那个小东西，咱们喝西北风去”

    顾乔乔怔住了。

    看张毅的毕恭毕敬，她就知道这人身份跟地位绝对不低。

    这样的人，全部身家只有这么点钱吗，谁信呢？

    开什么玩笑呢？

    可是看到沈老干脆利落的朝着大门走去，一边走还一边咳嗽，那个小兵也端着水，亦步亦趋的跟着。

    显然那水应该是止咳的水吧。

    眼看着就要消失在大门外，顾乔乔脑子里一热，开口喊到，“沈老先生，等一下”

    说着朝着门口疾步走去。

    沈老停下脚步，疑惑的看着顾乔乔，“啥事啊丫头？”

    顾乔乔将手里的橄榄挂件递给了沈老，“存折给我吧，我同意了”

    小兵一把的捂住了挎包，悲愤的说，“这是首长的药钱，俺不给你这个奸商。”

    “你说谁是奸商呢，我这是劳动所得，怎么就成了奸商了？”

    顾乔乔没好气的说道，“你在不给我，我可要后悔了。”

    沈老看着顾乔乔，犀利的眼神有些暗沉，“可你不是亏了吗？”

    “是亏了”

    沈老再次的将挂件接过来，手心里又传来了熟悉的暖意，他不再迟疑，对着旁边的小兵说，“将存折给这丫头，再打个欠条。”

    他不能占这个便宜。

    “额的个亲娘啊，首长啊，我们不但倾家荡产，还要负债累累吗？”

    沈老乐了，赞许的拍了拍小兵的肩膀，“不错，这成语用的好，很恰当”

    “可是”

    “没有可是，这是命令！”沈老的气势忽然严厉起来了。

    小兵一脸悲愤的拿出了存折，又打了欠条，沈老签了字，然后小兵不甘愿的将这两样递给了顾乔乔，小眼刀子飞的嗖嗖的。

    顾乔乔嘿嘿一笑，打开了存折，随意的问道，“密码呢？”

    “后面有，123456！”

    小兵没好气的开口道。

    顾乔乔本能的看了一眼那存折上的名字，沈瑜。

    好熟悉的名字啊。

    欠条上也是这个名字。

    顾乔乔皱了皱眉，却忽然瞪大了眼睛，不可置信的看着存折，又看了一眼已经戴上老花镜仔细看挂件的老人一眼。

    掩去了心里的惊涛骇浪。

    悄悄的深吸了一口气，问小兵，“这钱我能取出来吗？”

    “当然能啊，难道俺们还会骗你不成？”小兵气呼呼的说道。

    顾乔乔一想，也对啊，同名同姓的多了去了，于是也不矫情，利落的看了一眼欠条，期限是一年后。

    会直接转到存折上。

    本想将欠条还给沈老，转念一想，假如沈老真的是像大家说的那样公正廉洁，他肯定不会占便宜的。

    况且，沈老一点都不吃亏。

    还应该说是他命好。

    “沈老，这挂件您回去就戴上，别离身，相信我，对您只有好处没有坏处。”顾乔乔不放心的叮嘱着。

    沈老看挂件的绳子，是用很结实的丝线编成的，在橄榄处打了一个结，于是点头，“谢谢丫头了。”
