    唐风却笑眯眯道：“林大少，真是巧哈！”

    林东易咽了一口唾沫，随即有些恼怒道：“唐风，不要多管闲事，这和你没什么关系！”

    唐风双手放压在轮椅上，笑容满面：“没关系？你知道她是我什么人吗？”

    “是你什么人？”林东易下意识的问了一句。

    “她是我师妹！”

    说完，唐风看向秋怡，还眨了眨眼睛：“师妹，是不是？”

    秋怡无助之下，忽然看见了唐风，一下子就充满了希望，也没有那么心慌了。

    可是听到唐风得话，秋怡有些气呼呼的开口：“我是你师姐！”

    唐风白了秋怡一眼：“一点不听话，你要是乱说，这林大少怕是还以为我和你真没啥关系，说我多管闲事呢。”

    秋怡明白了，这小子想借机占她便宜。

    好过分的臭小子，坏蛋，渣男！

    心里这么想着，但是却还是喊了一句：“师兄！”

    心里自我安慰着，反正都是同门，也不算什么！

    唐风精神一振，这妞挺懂事的啊。

    随即，唐风低头，看着满头大汗的林东易：“林大少，你听到了吧，这是我师妹，你说和我有没有关系？”

    林东易不想就这么丢人的服软，咬牙道：“唐风，你最好是想清楚，你得罪的是谁！”

    “哦，林大少，我倒是忘记了问你了，你那个保镖陈彪，现在咋样了？他是不是一个人躺在重症病房很孤单，需要人陪伴啊？”

    林东易心头狂跳。

    就在这时！

    唐风一巴掌拍在了林东易的轮椅上。

    砰！

    咔嚓！

    看上去结实的轮椅，竟然一下子支架断裂，瞬间矮了一大截。

    顷刻间，林东易感觉坠楼一样，灵魂都好像被吓飞了，一时傻愣在当场。

    唐风温和的声音再度传来：“林大少，需要我送你回病房不？”

    林东易激动道：“不用不用，你们两个死了吗？赶紧送本少回病房！”

    病房内的两个保镖，当即跑出来。

    轮椅坏了，两个保镖，直接就连人带轮椅抬走。

    刚走两步，唐风却冷淡的开口：“慢着！”

    林东易都快哭了：“你还想怎样？”

    “我师妹的手机呢？”

    一个墨镜男急忙喊：“在我这，在我这里！”

    啪！

    气愤不过的林东易，直接给他这个保镖一巴掌：“谁让你抢手机了！”

    保镖委屈无比，还是飞速的将手机还给唐风，然后抬着轮椅，飞快的跑向25号病房。

    轮椅上，林东易脸色一阵青一阵红。

    “等着，我要请几个练家子当保镖，把这该死的浑蛋另外一条腿都打断，等着，给本少等着！”

    ……

    当躺着都挨了一拳的姜子峰，看见唐风的那一刻。

    心里充满了委屈，看着唐风的双眼，要有多幽怨，就有多幽怨。

    帮他老板演一场戏，结果，被打成这样，这工钱……拿的太不容易了！

    要不是这小子，他能躺在这里几天？

    要不是这小子，他刚才也不至于糟了无妄之灾。

    更幽怨的是，他已经知道这小子已经成了他老板秦竹清的未婚夫了！

    也算是他半个老板啊，那么厉害的功夫，居然没帮他把刚才打他的保镖给废了报仇！

    过分啊！

    越想越委屈，越想越幽怨。

    当唐风看见姜子峰的眼神，没来由的打了个激灵。

    心头一跳，这家伙的眼神……怎么那么瘆人呢？

    “咳咳，老姜啊，上次的事情呢，我下手重了点，不过你帮秦竹清演戏也太尽职了，这事情也怪不得我哈。”

    姜子峰听到这话，终于委屈的眼眶都红了。

    没这么欺负人的。

    把他打成这样，还成了他的不是了！

    “哎哎，男儿有泪不轻弹，别让哥看不起你啊！”

    唐风心里都郁闷了，这家伙，这模样，怎么和被抛弃的小媳妇儿那么像呢？

    旁边的秋怡惊疑的看着唐风和姜子峰：“你们认识？”

    姜子峰瞬间找到倾诉的对象了，指着唐风：“沈医生，就是他把我打成这样的！”

    秋怡面色一滞，然后盯着唐风：“师弟，没想到你是这样的人，打人家一顿不说，还封了他的穴位！”

    “师妹，怎么和你师兄说话的，没大没小！”

    “你！”

    秋怡气愤无比：“我是你师姐！”

    “刚才谁叫我师兄来着？”

    “哼！”

    秋怡回应，直接指着姜子峰：“赶紧给人家解开！”

    听到这话，姜子峰都快感动的哭了。

    这两打情骂俏的家伙……终于是想到他这个病号了！

    唐风点头：“师妹，你解不开啊？早说啊，师兄我教你！”

    “……”秋怡顿时不想说话。

    不爽的盯着唐风，她忽然发现，以后……这小子怕是不会叫她师姐了。

    唐风忽然手中出现了一根短短的银针。

    姜子峰顿时大惊：“怎么又是这玩意儿……啊……”

    说话的同时，唐风已经将银针刺进了他的腿上，惨叫声瞬间传出极远。

    唐风鄙视了姜子峰一眼：“老姜，你确定你真的痛吗？”

    姜子峰的嘴巴瞬间闭上了，仔细感应一下。

    脸有些涨红，却死鸭子嘴硬：“是有点痛。”

    唐风懒得废话：“解决了，你马上收拾东西出院，继续给秦竹清当保镖，我就是为这件事情来的，赶紧的哈！”

    姜子峰瞪眼：“行了吗？”

    然后，姜子峰就感觉到，自己真的有知觉了，然后推动了一下。

    看到这里！

    姜子峰的幽怨眼神，更是一发不可收拾。

    这么简单的事情，愣是让他在这里躺了好几天！

    住院不花钱的吗？

    好在……能报销！

    “沈医生，你的诊费！”

    “算了，是唐风帮你治好的，你给他吧！”

    姜子峰幽怨的看着唐风。

    看的唐风心头发毛：“算了算了，你赶紧收拾出院，去报到上班，秋怡，我们走！”

    “去哪儿？”秋怡被唐风拉着。

    “出去再说！”

    两人神神秘秘的就跑了。

    姜子峰盯着门口，然后将一直开着录像的手机拿了起来。

    咧嘴笑了：“有秦总这样的未婚妻，还敢到处拈花惹草，你小子等着被收拾吧！”

    说着，姜子峰就轻松的从床上跳下来。

    试了试他的腿功，身为跆拳道黑带高手，练的就是腿功。

    感受着腿部的力量，的确恢复了。

    姜子峰就开始收拾东西，准备去办出院手续。

    却在这时候。

    一个魁梧的中年人走了进来。

    那一双牛眼一样的大眼睛，颇有威慑力。

    姜子峰忽然抬头看见这人，面色一滞，他老板的父亲来竟然来了！

    连忙鞠躬：“秦爷！”

