    “哇，这真是太让人羡慕了！小舞也太幸福了吧？”现场的女性格斗家们，无一不是满是羡慕地看着不知火舞，这简直是最理想的求婚仪式啊，对她们来说，难道还有比拿着拳皇大赛的冠军去求婚更浪漫的么？

    而男性格斗家们则和罗伯特一个想法，你这么一搞让我们怎么办啊？我们可拿不到拳皇大赛的冠军啊，难道要单身一辈子么？

    “师傅真是太可惜了，要是他当年拿到冠军之后向小雪求婚，小雪也一定会答应的吧？”矢吹真吾琢磨着，等我有女朋友了，是不是得赶紧抱紧师傅的大腿，让他带我拿一次冠军？

    “真是的，也不知道结婚有什么好的，这么多人喜欢？”二阶堂红丸嘟囔了一句，然后拍拍矢吹真吾的肩膀，“你师傅想要结婚的话，还是先等高中毕业再说吧！哎，小雪都大学毕业了，你师傅还在高中读书，也不知道小雪怎么受得了他啊！”

    草薙京是不折不扣的格斗天才，但在其他方面却完全是弱鸡啊，尤其是学习，都不知道在高中呆了多少年了，还没有毕业，要不是他给钱多，估计学校早就把他开除了，你这样可是会影响我们学校升学率的啊！而且不是一年两年，你都拉了我们学校多少年后腿了？

    “安迪，我们走吧！比赛结束了，我们也该回去了！”特瑞叹了口气，搂着弟弟的肩膀准备离开，要是让安迪看到不知火舞答应别人的求婚，那就太伤心了。

    “小舞，快答应啊！到时候我要做你的伴娘！”看到不知火舞还在犹豫，坂崎由莉倒是先忍不住了，你不是一直想结婚么，现在还犹豫什么啊！

    “阿隆一定会给你幸福的，小舞你就答应吧！”藤堂香澄也在心里念叨着，不过却没有说出来，KING的想法也和她差不多，虽然KING接触沈隆的时间比较短，不过不知火舞这些天脸上的笑容可是比和安迪在一起多多了，所以她应该也喜欢阿隆吧？

    “呜呜呜呜！”不知火舞感动地哭了出来，她期盼结婚已经很多年了，也曾经无数次幻想过自己将会面临的求婚现场，只是之前想的那些场景都远不如现在这么浪漫啊。

    “谢谢！谢谢您能喜欢我！”不知火舞深深地鞠了一躬，然后从沈隆手里接过冠军奖牌，“能够嫁给您也是我的荣幸，请放心，我一定会认真学习沈家的家风，做好您的妻子！”

    “啊~~~真是太好了！小舞，你们什么时候结婚！到时候我一定要好好喝几杯！”坂崎由莉又开始起哄了，“话呢，这么浪漫的时候怎么能没有花啊，现在应该给他们撒花瓣吧？”

    “咳咳，其实那个阿隆已经准备好了啊！”KING从旁边拖出一个箱子，打开一看，鲜花、戒指、香槟什么都准备妥了，这都是沈隆提前交给她的，她性格成熟能够保密，要是交给坂崎由莉的话，恐怕比赛还没开始，大家就都知道了。

    坂崎由莉取出花瓣洒向他俩，沈隆拿出戒指深情款款地给不知火舞戴上，双方都戴好戒指之后，又在坂崎由莉的撺掇下将嘴唇凑到了一起，现场那些还没走的观众顿时响起欢呼声，当然也不是没有骂人的。

    “呜呜呜呜，真是该死的家伙，把我的小舞抢走了！我的青春结束了！”不知火舞这么漂亮的妹子，怎么少得了死忠粉呢？

    “我的雅典娜将来不会也要结婚吧？谁敢娶雅典娜，我一定宰了他！”全勋甚至已经开始担心起麻宫雅典娜了，他可无法忍受偶像结婚的现实。

    “全勋，你能不能成熟一点！”金家藩以手扶额，他对自己这个师兄弟实在是无语了陈国汉和蔡宝奇则在一边祈祷，等这次回去我们就散伙吧，千万不要让我跟随他去修行，我可不想去演唱会现场给麻宫雅典娜应援啊！

    阿隆这家伙认识小舞才多久，这么快就求婚成功了？我什么时候才能娶雅典娜啊！不行，等回去了我一定要和阿隆多学学。

    要是沈隆听到椎拳崇的心里话，恐怕只能摇头拒绝，有些东西是需要天分的，学不来就是学不来，就别勉强自己了。

    “哦嚯嚯嚯，阿隆拿到了冠军，还娶到了小舞，这真是双喜临门啊！”镇元斋又拿起酒葫芦灌了起来。

    场中的欢呼声越高，安迪的心情就更加烦躁，他加快了脚步，只想早日离开这里，等回去后我一定要更加艰苦地修行，等下届比赛的时候，我要报仇！

    但是等到了出口处，他们却发现大门紧锁着，特瑞马上警惕起来，“这到底是怎么一回事！”每年的拳皇大赛决赛总会出事，看来今年也不例外啊？

    “还真是幸福啊！不过现在可不是做这些的时候，你的比赛还没有完全结束呢！”看台下面的一个妮子看着大屏幕笑道，随即按下了按钮。

    看台周围马上出现了许多音巢组织行动队的队员，各种武器对准了那些格斗家们，一个声音响起，“各位，你们应该还没有打尽兴吧，不过不要紧，还有更加宏大的舞台等着你们呢！现在，请按照指示进入比赛场地！”

    话音刚落，看台就向两边分开，露出了一条通向地底的通道，格斗家们似乎已经习惯这种事了，K一言不发走向洞口，他的直觉告诉他这件事肯定是音巢组织干的。

    “我们下去吧，在这里进行反抗的话，会误伤到观众的！”特瑞、金家藩等正义人士也跟了上去。

    “小舞，不用担心，我会保护好你的！”沈隆拉着不知火舞的手走了进去，哎，这刚求婚成功就有人非要送礼，一个妮子也太客气了吧？

    所有格斗家都进入到音巢组织的地下基地，空旷的基地里，只有一个妮子穿着战斗服等在那里，他伸手指向沈隆，“你就是今年的冠军吧？那么，现在，你和我比武吧，如果赢了，我就放他们离开！”

