    安安下意识的捧起手机，放到耳边，急促的叫了声：“……厉叔叔！”

    厉景琛听见小家伙的声音有点慌，不由问道：“你怎么了？”

    “我、我被我姑姑关起来了，她说我爹地和妈咪要离婚，我想去找他们，可是我姑姑不同意，还说以后她就是我妈咪了！”

    安安虽然内心慌乱，但语言组织能力却不错，没一会儿便把发生的事说清楚了。

    可等把话说完了，安安这才意识到，厉叔叔就跟外公他们一样，也生活在S市，远水救不了近火，他就算跟厉叔叔说了，又有什么用呢？

    安安道：“我现在很担心妈咪，现在已经是第四天了，但我还是联系不到她，您能不能用您的人脉，帮我找到她？”

    厉景琛带着几分克制问：“那你呢？”

    厉景琛沉稳有力的声音，让安安那颗焦躁不安的小心脏，渐渐安定下来。

    可转念一想，厉叔叔是他为数不多信任的长辈，再加上厉叔叔神通广大，或许有朋友就在Y市呢？

    思及此，安安道：“厉叔叔，我能不能求您一件事？”

    厉景琛道：“你说。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    他知道以厉叔叔的性格，一定会说到做到的：“谢谢你厉叔叔！我会一直等你的电话，一有我妈咪的消息，你一定要打电话告诉我啊！”

    厉景琛“嗯”了声后，道：“我会去帮你找到妈咪，前提是，不许哭。”

    闻言，安安用手背抹了下酸涩的眼睛，坚强的说：“嗯，我不哭！”

    他重新分析了下傅星一家人刚才对他说的话，最终得出：“厉叔叔，我想……我没事的，姑姑把我视如己出，她不会伤害我的。”

    厉景琛在沉默两秒后，说：“我知道了，我会帮你找到妈咪的。”

    安安霎时松了口气。

    就在这时，一只骨节分明的大手，猛地握住了栏杆，将底下那层厚厚的积雪直接揉碎在了掌心里，吓得小鸟立刻飞走了。

    然而这只大手的主人，面上依旧克制的、平静地和手机里的小家伙说着话。

    外人见了，绝对想象不到他是在跟自己的儿子通电话，而对话的内容是，他最爱的女人失联了。

    ……

    五星级酒店内。

    连续几天的降雪，让阳台的栏杆上积了一层厚厚的雪，一只外出觅食的小鸟落在上面，一跳一跳的，留下了一串竹叶似的小脚印。

    她说自己有事要办，让他少联系她，当时她的语气透着烦躁不安，让他担心不已。

    但他还是尊重她的决定。

    接下来的这几天，他一直在这等她的消息，可是一天天过去，晚晚始终没有主动联系他。

    直到结束通话，厉景琛的声音里这才多出了几分狠戾：“傅、朔！”

    他把晚晚留在傅朔身边，可不是为了让她受委屈的！

    厉景琛不禁想起，三天前和晚晚的那通电话。

    因为始终联系不上晚晚，这才有了他联系安安的一幕。

    原来，傅家人已经知道了晚晚要和傅朔离婚的事，而且还不许安安去找晚晚，可想而知，傅家人这是准备明抢了！

    安安的安危，他倒不怎么担心，反而是晚晚，也不知道她现在怎么样了？

    如果她平安还好，但如果她出事了呢？

    想到这，厉景琛便再也坐不住了。

    他主动打电话给晚晚，结果得到的永远只有“用户已关机”。

    中午，傅家。

    偌大的厨房里，厨师们正在发愁，要给傅朔送什么吃的过去。

    起初，傅母在电话里是这么跟他们交代的：“朔儿没什么胃口，你们做点消食开胃的食物送来。”

    随着手心下传来一片冰棱化开的凉意，厉景琛的心头跟着一冷。

    他认为自己很有必要，去傅家登门拜访一趟了。

    ……

    这淡也不行，荤也不行，简直比照顾坐月子的女人还麻烦，厨师们都快郁卒了。

    这几天，厨师们都快把珍藏多年的菜谱翻烂了，可是得到的反馈依旧是“不行！不行！不行！”

    这时，一名大厨忽然摔下锅铲，崩溃的大吼一声：“我们不行的话，还有谁行？”

    厨师们照做了，派仆人送过去后，得到的反馈是太清淡了，老夫人嫌二少爷吃了没营养。

    得，厨师们只能做有营养的食物给送去。

    结果，傅母打电话来痛骂了他们一顿，说太油太腻，二少爷吃了两口，就再也吃不下了。

    “既然二少爷吃不惯我们做的食物，那二少奶奶煮的，二少爷应该不会拒绝了吧？”

    “你的意思是，把二少奶奶放出来，让她给二少爷做好吃的？”

    “嗯，你没听老夫人今早在电话里说吗？二少爷吃我们做的东西，那是吃一口，吐一口，精神头一天比一天差了都。”

    这话，引来了不少仆人的围观。

    有仆人往楼上看了眼，漫不经心的说了句：“也许被关在楼上的那位行？”

    闻言，大厨们竟觉得有那么几分道理——

    仆人们手挽手的站成一条线，拦住了厨师们的路。

    厨师们对他们紧张兮兮的态度，感到不以为然：“大不了等二少奶奶把饭做完了，我们再把她关回去不就得了？”

    仆人们却道：“不行，万一她跑了呢？这责任谁来负？”

    “那我们就先把她放出来吧。”

    厨师们一心只想完成傅母交代给他们的工作，但仆人们可不干，因为他们的任务是负责看好陆晚晚，不让她踏出房门半步！

    “不行，不能把她放下来！”

    仆人们道：“一旦放她出来，出了什么意外，卷铺盖滚蛋的就是我们了！”

    正当两方互不相让的时候，也不知道谁提了一句：“话说，二少奶奶饿了多久了？”

    “你管她饿了多久，只要没死就好，我早上还听到她敲门了呢！”

    厨师们好笑道：“我们这么多人看着她，她怎么跑？”

    仆人们道：“就算只有万分之一的可能，我们也决不能让它发生！”

    厨师们开始有些暴躁了：“你们就不能行行好？再不做出一顿二少爷觉得可口的饭菜，我们就要卷铺盖滚蛋了！”

    “那现在呢？你们还能听到她敲门吗？”

    所有人为之一愣，接着开始回忆，自己已经有多久没听到楼上的敲门声了。

