    这种吹捧让饕餮逐渐上升到了一个新的高度，饕餮也是逐渐被秦叶带偏。尤其是秦叶不断贬低长孙无崖，更是让他春风得意。

    他长孙无崖又能如何？如今还不是要靠边站，乖乖的成为自己的配角？当年的他可是神勇得很，在夏柳人皇身边得意春风。

    “秦叶小子，老子虽然看你不怎么顺眼。但这次还是决定要帮你一把。那个密宗简直过于霸道，连我都不放在眼里！”

    饕餮对于怒战密祖也是耿耿于怀，当日的一战内，怒战密祖出言不逊，对于自己并没有放在眼里。这也让饕餮的脸上无光。但他在实力上，确实并没有完全压制住怒战密祖。

    拳头大就是硬道理，怒战密祖的修为充分地展示了这一切。以往饕餮目空无人，对天下的诸神并没有放在眼里。甚至对天神修为的老叫花子，也是穷追不舍，充分展现了他的霸道。但遇到了更为霸道的怒战密祖，这也让他很不服气。

    “怒战密祖，这次他必须要死。既然杀了我大周神朝的玄神，就要付出代价。杀了他为那些牺牲的诸神祭奠！”

    秦叶的脸上流露出了杀气，对于这位怒战密祖，他恨之入骨。这一个人，险些毁了他大周神朝。这一笔账，秦叶必须要好好的清算一番。

    “你的伤恢复的怎么样？”

    饕餮利用余光瞥了一眼长孙无崖，他似乎显得格外别扭。而且说起话来也是心不在焉。

    “尚可！”

    长孙无崖用了一个中性的词汇，他轻轻回答道。

    “小子，这种废物就没有必要把他带去，让他在这里看家吧。”

    饕餮下一秒的话更是气人，他直接称呼长孙无崖为废物，语气中的贬低已经到了一个极致。

    “饕餮，你不要目空无人。若不是我强行出关，导致元气大伤，还万万轮不到你来救我。就算是救，也是我去救你！”

    终于，长孙无崖爆发了。从始至终，他一直忍让。但不料想饕餮步步紧逼，将他完全的激怒。

    “长孙无崖，你不要误会饕餮。他也是为了你好。此一去，没有谁有绝对的把握能够回来。这个时候让谁留在家里，绝对是最大的真爱。连我都想着让龙尊在家里……”

    “是啊，秦少说得不错。无崖前辈，此事绝对不能挑理。如今，每个人都为了大周神朝的未来而奋斗。神都若是能够有顶级的玄神坐镇，也是一件好事。哪怕是怒战密祖再来，您也可以拿着八阵图带领我们离开……”

    秦叶，袁少游纷纷在一旁说着。这次，饕餮确实没有藐视长孙无崖的意思。两人之间最为清楚对方的修为。当年的长孙无崖有多强，饕餮比谁心中都更加清楚。

    “越活越不如从前，长孙无崖真是越来越废了！”

    饕餮又一次强硬地说着，说完话后他整个人消失不见。饕餮，从始至终就是这样的个性。

    “人皇，我……”

    长孙无崖心中委屈，但是他却说不出口。自己的身份，今日被饕餮随便的侮辱，已经完全超过了他所能够承受的范围。

    “长孙无崖，放宽心吧。现在不是考虑那些小事的时候，大周神朝都说不上什么时候毁灭。等到事情结束，我会让你们好好吵个舒服！”

    秦叶用言语安慰道，现在是能过且过。如今打响最后一战，所有人都要鼓足干劲，不能有一丁点的松懈。

    “秦少，你可做好了准备？”

    等到长孙无崖离去后，场面上只剩下了秦叶和袁少游。这个时候，袁少游才再度开口说道。

    “当然没有准备好，毕竟外面也不给我们准备的时间。大周神朝好不容易多了一些玄神，却一瞬间被全部抹杀。剩余的这些玄神只能孤注一掷……”

    秦叶摊了摊手，他的眼中流露出了无奈之色。人都是被逼出来的，复杂的局面左右了他的想法。以至于他不得不采取新的计划。这一计划若是能够成功的话，他将会绕过之前的那一步，提前统一大周神朝。

    “秦少，这些玄神中也肯能拥有那一方的人！”

    袁少游的脸上写满了警惕，他的这句话只能对秦叶说。

    “我早就料到了，此前我的一举一动都被对方所察觉，那一双无形的眼睛必须要查出来。这也是为何我说要在五日之后才发动进攻的原因！”

    秦叶的眼中同样充满了睿智，这一切他都想到了。之前被怒战密祖捉住的那些玄神中，很有可能有怒战密祖的人。他们潜伏在其中，将一切的情报都送出去。五日后发动进攻，秦叶便是给他们去办事的时间。

    “既然一切都被你算计到了，我也就没有什么可担忧的了。这次我也将调集所有的力量准备进攻，一旦你们得逞，我将势如破竹，以最短的时间内覆灭大周神朝，完成天下的大一统！”

    闻道有先后，术业有专攻。一切玄神都交给秦叶来处理，而那些更为复杂的大战，袁少游处理起来更为得当。

    望着天色，又是到了夜色。漫天的星辰从长空落下。秦叶披上了身上的长袍，接下来他要去捉鬼了。这几日，秦叶会一直蛰伏在夜色中，等待着内鬼的出现。

    越是到了最后，清理内鬼越发的刻不容缓。此前晋王的突然反水，对大周神朝带来了深远的影响。若不是袁少游有能力主持大局，整个大周神朝都会陷入到内战中。或许，要比昔日的大蜀神朝还要更惨。

    睡在枕头边上的狮子是最恐怖的，这点怕是有些人深有体会。外面，对付强大的敌人可以卧薪尝胆，韬光隐晦。或者是围魏救赵，远交近攻。有许多的手段可以逐步化解其中的矛盾。

    但是睡在身旁的狮子，则是防不住的。无论多高的警惕，都抵挡不住它张开血盆大口的那一时刻。眼下，最大的隐患逐步被排除，这也昭示着大周神朝的内部空前统一，可以战胜一切对手。

    暗中，秦叶整整潜伏了三日。那个神秘之人才终于现身，对于这位玄神，秦叶并不是特别熟悉，但也不算陌生，他正是拥有五斗米之称的五斗道人。

    道人五斗米，法宝五斗。当年，他凭借五斗米来救济天下，拯救了数千万的百姓，此举产生了巨大的功德。因此，外界赋予他五斗米的称号。这也是天下为数不多，让人思念的玄神。

    而五斗道人，早年一直在闭关。后来在密宗的天牢中被找到。对于这位五斗道人，秦叶的脸上还是流露出了尊重之意。毕竟，他更为看重的就是人品。

    在玄神中，也讲究人品的好坏。任何修道，都要做出一些有意义的事情。虽然这一路上会踩着皑皑白骨，但并不意味着要心狠手辣。对待一些贫民，还是要予以宽厚！

    “总算出现了，想不到是你五斗道人！”

    秦叶的脸上闪过一丝的意外，不过这也在他预料之中。通常，内部的叛徒都是让人意想不到的。例如前一阵掳走秦铮的那位天毒老叟。谁也想不到他如此高的身份，居然变换成了一个丫鬟，用来接近孩子。

    “啊？人皇你这是何故？”

    五斗道人看着秦叶的出现，他的脸上流露出了一抹的惊慌。不过随后又快速地镇定下来。毕竟自己还没有报信，就算是被秦叶捉到，自己也可以不必承认。

    “五斗道人，朕等候你多时了。天下诸神中，能够让朕有好感的神不多。而你五斗道人就是其中之一。就凭你当年四处施粥，就让我感到钦佩。可惜，你是怒战密祖留下的人……”

    秦叶不断摇头叹息，似乎对这个结果他不能接受。

    “人皇，我听不懂你话语之中的含义。今夜，我要先行区外面打探一下情况。大梵神朝人才济济，到时候出现变化，对大周神朝而言是毁灭性的。身为玄神，此刻要肩负起身上的责任……”

    五斗道人对于自己的行为拒不承认，他说话的底气也很重。布衣打扮的他看起来犹如神农一般，让人看着心中自然而然的燃起了一股敬畏之心。

    “说得好，说得太好了。可惜朕不是三岁的孩子，朕的眼里不揉沙子。五斗道人，朕也不和你绕圈子。自废神体，朕与你网开一面！”

    秦叶的脸上写满了平静，他的脸上的爱才之意越发的明显。此刻，秦叶可以说是无人可用。周围的玄神数量太少了，如今再度痛下杀手，对秦叶本身来说，就是一件可悲的事情。但他必须要做下去。

    “人皇，你也要分清青红皂白。我五斗米对大周神朝一直忠心耿耿，此前屠杀鬼王我也是冲在了最前线。现如今，你这样对待我简直让我不能接受！”

    五斗道人的声音越来越大，他想要引起其余诸神的注意。但下一刻，他发现自己出现在一片烈火地带。在周围四处燃烧着烈火，秦叶的脚下还出现了一个神龟。这正是赤露剑的世界内。

