    红豆暗暗松了口气。

    这位御医是娘娘的救命恩人，也就是她的恩人，若在这里出了什么差池，她如何跟娘娘交代。

    大夫开了药，她熬好后，端过来。

    毕竟摔的是脑袋，伤可大可小，还是要慎重。

    思华年自己是大夫，知道轻重，药还是要喝的。

    他挣扎着坐起来，头晕的厉害，眼前一阵阵的发黑。

    手也抖。

    碗都端不住。

    红豆见此，便坐到床边，轻声说：“我来伺候大人服药吧。”

    一直待在门口的靳岚听见这话，微微皱眉，但没说什么。

    毕竟这事儿，是他理亏。

    从刚才到现在，他也一直在反省自己。

    和离这么些年，虽然他娶了贺氏，但那只是为了满足家族和父母。他心里对红豆始终不能忘怀。

    虽说红豆从未回应过他，但这些年红豆生活的清心寡欲，从不与任何陌生男人来往，有任何纠葛。

    因此靳岚就始终觉得，她心里也还是有自己的。

    他还是有希望的。

    可刚才看见红豆扶着思华年的一幕，不知怎么的，他心里压抑许久的情绪忽然就爆发出来。

    他发现，不管外人怎么形容自己，他终究只是个普通男人。

    一个得不到心爱女人的，可悲的男人。

    他也会被嫉妒占据神志，变成了个被情绪支配的疯子。

    在这一刻，他忽然想到了方喜妹。

    方喜妹对贺氏做出了残忍疯狂的事情，为什么他始终只是冷落着她，并没有处置她？

    难道说，在某方面，他与方喜妹根本就是同一类人？

    靳岚被这样的想法惊到，看见红豆伸出纤细手指，一勺一勺喂思华年吃药，他的神色只是怔怔的。

    一碗药喝完，红豆放下碗，柔声说：“思大人躺着睡一会儿，若是饿了便说一声，我给你准备吃的。”

    思华年也确实难受，没有心情说别的，躺下后，就闭上眼睛沉睡过去。

    红豆帮他把被子盖好，端着碗出来，走到靳岚面前，冷漠道：“让一些。”

    靳岚让开身子。

    红豆走出去。

    靳岚跟过去，低声说：“对不起，我真的不是故意的。”

    “靳大人要说对不去，不如去跟思大人说。”

    “我真的没有恶意。我只是……”靳岚深吸一口气，苦笑起来，“我也不知自己怎么了，这么久以来，总是得不到你的回应，总是得不到你，我的心态也发生了变化。你对我那么冷，却对另一个男人那么热情，我真的……受不了。”

    红豆弯腰洗碗，淡淡的说：“你何苦呢。”

    “你太冷漠了。”

    “是大人想不开。”

    “我真的很想再与你在一起。”靳岚的声音已经带了几分哀求，“红豆，你说吧，只要你能提出来的条件，我全都答应。哪怕是为了采采呢？采采和太子殿下的婚事，再过两年也就该办了。到那时，她总是要从靳家出嫁的。”

    红豆的动作顿了顿：“我听说，你家中又在张罗给你娶妻。”

    靳岚忙道：“这一次，我不会屈服的。”

