    “那我去这边了。”

    大会堂的入口，陆晨指了指冒险者协会报名的地方，朝着边上的宁静静说道。

    “嗯，去吧。”

    伸手用力的拍了拍陆晨的后辈，身高只有一米六的宁静静笑嘻嘻道。

    “大冒险家陆晨先生，记得要注意安全哦，我可不想某天忽然收到一条信息叫我帮忙销毁手机的浏览记录与电脑的储存盘。”

    “呸，等会我回去就把资料全部存你电脑。”

    一脸恶狠狠的朝着宁静静说道，陆晨与宁静静忽然相视一笑，挥手分别走向两个两个方向。

    分开的两条路上，一人将继续学生时代的生活，而另一人将走进山川大海，经历狂风暴雨。

    平静的走在大会堂被红毯铺满的地板上，陆晨脸上的笑意渐渐收敛，眼中因为父母与青梅变得柔和而单纯的眼神开始变化，丝丝寒芒开始浮现，原本放松的身体微微立直，气质悄然无息间发生变化。

    冒险者协会的报名柜台前，陆晨看着面前穿着职业装却略显稚嫩的工作人员一笑。

    “你好，我要报名加入冒险者协会，成为一名冒险者。”

    刚刚成为任务接待员没多久的李玲听到了陆晨的声音，抬头看着第一个来到自己面前的陆晨身体不由微微一抖，略显手忙脚乱的开始从柜台下拿出一颗水晶球与一份资料。

    “嗯。。。这位同学，麻烦你将手放在这个水晶球上，然后在里面输入你的灵力。”

    “这是冒险者协会特制的道具，蕴含着华国文明意识的些许气息，可以显示你的阶位与大致信息。”

    “把手放在水晶球上吗？”

    低头看着面前的水晶球，陆晨不由一愣，经典的造型就好似以前看过的漫画中冒险者协会的经典道具。

    摇摇头将脑海中冒起的杂乱思绪丢出，陆晨将手放在水晶球上，而后淡淡的白光从陆晨的手中出现。

    一丝丝淡紫色的雷霆随之浮现在水晶球中，伴随着一缕缕奇异的波动，最后化作一排文字浮现在水晶球上。

    【姓命：陆晨】

    阶位：超凡

    身份：华国公民。

    修行法：道典

    血脉：九霄雷龙（千代以后，稀薄血脉，微弱觉醒）、

    体质：刃鸣体

    “原来同学你姓陆呀，难怪可以觉醒九霄雷龙的血脉，就是不知道为什么你明明是千代之后，还血脉稀薄，为什么觉醒了还能直接超凡，难道是你觉醒了什么特殊的能力。”

    赵玲望着水晶球上显示的内容，手中拿着一支笔飞快的在面前的文件上填写着属于陆晨的资料，同时语气中也带着一丝好奇。

    “你知道我的血脉的源头吗？”

    听着赵玲的话语，陆晨不由好奇的问了一句。

    “嗯。”

    朝着陆晨点点头，赵玲一边填写着资料一边道：“关于各地的血脉源头在我们冒险者协会都有记录，而你觉醒的血脉自然也有。”

    “根据冒险者协会的记载，陆家曾经有位先祖与一名九霄雷龙族的公主相恋，当时那位九霄雷龙族的公主想要彻底化形成人，与那位陆家先祖在一起，可是九霄雷龙族有部分长老不同意。”

    “然后你家那位先祖就跑去九霄雷龙族摆了个擂台，直接把那群长老全部给打服了，自那之后，部分陆姓就有了九霄雷龙的血脉。”

    “哦，这样啊。”

    点点头，忽然得到自己血脉记录的陆晨不由笑了笑，原本他还想着这次加入冒险者协会后去好好的查查，结果没想到直接在加入的时候就知道了。

    边上，一直在填写资料的赵玲停下了动作，抬手将填写好的文件递给了陆晨。

    “陆同学，你看下这份文件，而后填下你的个人资料然后交过我。”

    伸手接过文件，陆晨打开一看，开头的一页上填写的正是自己刚刚在水晶球上显示的资料，后方则是一些关于加入冒险者协会的权益与责任。

    作为一名新人，陆晨加入冒险者协会之后便是最为低级的f级冒险者，可以接取f至e级的冒险任务，而完成任务者可以获得任务的报酬与任务积分，任务报酬低级任务都是以金钱为主，高级的则是以任务积分为主，而任务积分则可以换取超凡资源。

    对比加入修行学院与军队，加入冒险者协会不会有免费的资源享受，想要任何超凡资源都需要自己去挣取积分兑换，不过这样一样，冒险者也是比较自由的存在，除了紧急时刻需要接受调配，其他时期都是自由活动接取任务。

    仔细的确认了文件上的内容，陆晨拿起边上的笔签上了自己的名字。

    “麻烦你了，已经签好了。”

    将签好的文件重新递回赵玲的手中，陆晨看着再次在水晶球上操作起来的赵玲回头看向大会堂外。

    陆晨早在来之前便已经决定好要成为冒险者，所以他在班主任宣布完后便直接来到了大会堂这边，而现在，进过思考与家人商量的其他人终于下定了决心，朝着大会堂赶了过来。

    “陆同学，这是你的冒险者卡片，还请收好。”

    “等陆同学你确定要前往哪里的冒险者协会，便可以前往对应的冒险者协会进行冒险者卡片激活，正式成为冒险者，而且冒险者卡片是根据手机的模板制造，激活后有着很多的功能。”

    赵玲的声音将陆晨的目光从大会堂外拉回，回头看向赵玲递在面前的卡片，陆晨好奇打量一眼，伸手接过，玉质的卡片摸起来十分舒适。

    “这张冒险者卡片已经记录下了陆同学你的灵力，以后你只需输入灵力就可凭借它显示自己的信息，接取任务，提取完成任务后的报酬等。”

    ”因为是进过灵力绑定，所以它也只有陆同学你的灵力能过使用，还请小心的保存它，如果不小心遗失了，那么补办的话可是得消耗5个任务积分的。”

    “我会好好使用的，谢谢你。”

    手腕一转将冒险者卡片收入口袋，陆晨朝着赵玲感谢的笑笑。

    “那么我就不打扰了，相信接下来你会很忙了，那么再见。”

    “嗯，再见。”

    回身与奔跑而来的学生擦肩而过，陆晨在其他人奇怪的眼神中，转身离去。

    大会堂的外面，早早已经完成修行学院报名的宁静静正在外面等待着陆晨，当看大从大会堂中走出的陆晨顿时眼睛一亮。

    “怎么样了阿晨，加入冒险者协会了吗？”

    “当然啦，很快我就是冒险家了。”

    手中玉质的冒险者卡片一闪，陆晨将其递给好奇看着的宁静静。

    “走吧，现在已经从这里毕业了，该离开了。”

    “阿晨，我想吃火锅。”

    “行，我请客你付钱。”

