    张任的战斗力在内气离体之中属于特别菜的那种，但架不住韩信更菜，如果不是张任想起来这是什么地方，接下来会发生什么事，恐怕这么一个挣扎，就已经脱身而出了。

    合眼之后，再次睁开，张任就发现自己出现在了另外一处，有些像是当年和童渊一起面对的情景，但又有很大的不同。

    看着面前身披甲胄，神色温良儒雅，并没有什么大将军桀骜之色的将帅，张任先行躬身一礼，“见过卫大将军。”

    “不用客气，我只是来做测评的而已，这个工作原本属于别人，只是最近他无力前来处理。”假卫青点了点头，笑的非常和善。

    对此张任也有所了解，淮阴侯碎成渣渣这件事有很多人都知道，为此张任还准备有机会的话去未央宫侧殿给淮阴侯上个香之类的。

    “大将军，我并不擅长大军团作战，若是兵力太多，甚至回转都会出现问题。”张任一副怂怂的语气对着假卫青说道。

    “我们这边又不是为了测评大军团统帅，而是为了测评你当前的水准，用你最擅长的作战方式就可以了，大军团统帅也不是无敌。”顶着卫大将军脸的韩信笑呵呵的说道。

    话虽如此，但是张任却清楚地从对方的面上感受到了一种自信，这种让对方放手施为魄力，也只有这等站在世界巅峰的将帅才敢许诺，换成绝大多数将帅，绝对是不会说出这种很容易翻船的话。

    “大将军，我可以了解一下淮阴侯的状态吗？”张任沉吟了片刻，心知这件事自己是不可能逃掉的，于是有些好奇的对着卫大将军说道，随后可能是怕对方不理解，开口解释道，“我有一个能力是召唤淮阴侯代打，可谓我真正压箱底的能力。”

    这话并不是张任胡说，实际上天命指引自从将韩信拉出来之后，就具备了召唤韩信的能力，然而由于韩信和白起都是黑户，张任根本不敢召唤，但是现在不是在长安吗？这是汉室气运最盛的地方，就算召唤了韩信，也不会被天罚盯上的。

    故而张任决定自己先说清楚，一旦局势不妙，可能要丢人，自己就果断放杀手锏，输的丢人又丢份是绝对不可以的，再说张任真的很想看看淮阴侯大战卫大将军。

    这种神仙大战可比卫大将军割草自己这种小号有意思的多。

    没错，张任这个人特别有自知之明，他对于自己的定位就是被割草的小号，虽说自身发挥出顶点的战斗能力也是非常猛的，但和真正的巨佬比起来，张任还是很清楚的。

    幼儿园的儿童和中学生，对于成年人来说并没有本质区别，最多是前者一拳打过去会哭很久，而后者会哭的短一些。

    要战胜一个巨佬，最好的方式除了自己成为巨佬以外，还有一个方式叫做再拉一个巨佬过来帮自己。

    所以在发现自己的终极底牌又能使用之后，张任果断对卫大将军开口道，我有杀招，您想不想感受一下淮阴侯的强度。

    这一刻顶着卫大将军脸的淮阴侯是懵的，还能这样，还有这种操作，我到底是应该答应呢，还是该否决呢。

    如果我答应了对方的话，我是应该以卫大将军的身份击败这家伙召唤出来的淮阴侯，还是应该让淮阴侯击败我呢？

    这一刻韩信感受到了大宇宙传递过来的深深的恶意，怎么总觉得如果让张任将自己召唤下来之后，胜败平都不是什么好选择。

    “这是测评你自己的能力。”卫大将军沉吟了一会儿做出了回答，“淮阴侯目前还是碎碎的状态，你的底牌未必能成功召唤到对方。”

    “这样啊。”张任不置可否的点了点头，“那还请卫大将军手下留情，我的军略着实不佳。”

    韩信点了点头，然后两人就都落到了战场上，没有什么超大规模的地图，就一州之地，到目前为止，一州之地基本已经算是标准地图了，至于兵力，韩信示意张任先选择。

    “我的兵力只会有你的百分之八十。”顶着卫大将军温良儒雅形象的韩信笑着对张任说道。

    如果是其他人对张任这么说，张任肯定会觉得这是侮辱，但是巨佬是有资格这么说的，但是张任想了想，拒绝了这个提议。

    “不了，大将军您和我使用同样的兵力吧。”张任摇了摇头说道，有区别吗？百分之八十和百分之百根本解决不了问题，多百分之二十的兵力我就能赢你？开什么玩笑，只会输的更难看，还不如兵力一样多，这样输得时候至少不憋屈。

    韩信闻言点了点头，既然张任不需要自己让子，那他也乐的如此，虽说韩信也觉得让不让人其实没有什么实质性的区别。

    上一个特别拽的李优，最后兵力是自己的几倍，结果还不是被自己在正面战场砍杀了。

    “你选择在兖州作战？”韩信有些古怪的看着张任，兖州多平原，而且作为中原腹地，地形非常平坦，很多兵法战术根本施展不开，这地形只适合拼战斗力。

    “五万兵力啊，还行。”韩信看了看张任，觉得张任这家伙嘴上说着自己是菜鸡，但是真上战场，不管是胆量，还是气魄都还是很不错的，虽说这些东西面对他的时候，也就是让对方死得更好看一些。

    大致的意思就是，哇塞，你选题的样子好帅，选人的魄力好足，尤其是你死得样子实在是太有型了。

    “那我们就各自占据一块地方吧。”韩信看着张任招呼道。

    “我选择西边。”张任在将兵力填补好之后，看着对方开口道。

    虽说士卒的基础素质都一样，你设置的高了，对方的也就会同样拉高，但是张任发现了这个玩意儿其实是能作弊的，他可以设置士卒都是如自己本部那样坚信自己天命指引的正确性的。

    这是梦境训练场本身就存在认知问题，你能做到这件事，且知道自己确实是能做到这个程度，哪怕条件苛刻，但只要条件满足之后，就会达成这一效果。

    故而张任顺手就将五万基础素质中等偏上，单说素质和自己本部差不多的士卒设定为和自己的本部一样坚信天命指引的强度。

    做完这一切之后，张任的内心膨胀了起来，怕个屁，别人不知道，他还能不知道，自家本部的素质确实不强，可能是因为天赋效果对于素质的提升太少，总之自家士卒的基础素质在双天赋之中属于垃圾。

    毕竟当初他麾下士卒的天赋，貌似是一个群体幸运天赋，本身群体天赋，对于素质提升的就不明显，虽说能比协力好点，可幸运天赋基本不加强基础素质，以至于张任本部的个体素质，在双天赋之中属于中下游，在单天赋之中属于中上水平。

    可这些有影响吗？没有的，神圣大天使一开，全军必胜意志加持，战斗力从双天赋跃迁突破禁卫军的极限，直扑三天赋而去，哪怕属于三天赋的地板砖，但这种敢打敢战，配合上天命指引修正之后的幸运，遇到了三天赋也没什么好怕的。

    更何况张任军团是不存在补兵问题，纯粹是战斗力较强的双天赋，经由天命指引补正之后，强行达到了三天赋地板砖，其本身素质还是原本的素质，步兵是问题？完全不是。

    至于说加入和统合难度，看到那闪耀的金色光辉没有？那就是我们的老大，说实话，相比于其他统帅，张任这个辨识度实在是太高了，跟着冲几次，明白了天命有多可怕之后，士卒自然就统合起来。

    故而张任在发现这一梦境bug之后，就膨胀了起来，不要怕，强杀，五万三天赋地板砖，强行越过战线，在一开始对方还没有整合出更多兵力的时候，就尝试袭杀对方本阵。

    五万三天赋对战五万双天赋，我会输？我大天使张任会会输？

    韩信自然是没有注意到张任军团设定，实际上不管怎么设定韩信都不在乎，一州之地有什么玩的，开篇滚雪球，刚好是大平原，指挥起来也简单，从东边一路滚过去，所有城池的青壮编入军团。

    指挥不过来？不存在的，区区兖州百万青壮，我韩信会指挥不过来，你太看不起我了，看看我给你们表演如何用百万如潮大军你碾压张任，技术，老夫还需要技术？碾就对了。

    韩信虽说很浪，但是上了战场之后，绝对不会做以己之短对敌之长这种事情，他可以在战前说清让子，但战场上绝对不会放水，这是一个名将的基础素质，说打爆你，那就绝对打爆你。

    “卫大将军，我这边做好了准备。”张任神色平静的看着韩信，未有流露出丝毫的异色，他这次是真的准备车翻对面了，看我横穿兖州，将你强杀了。

    “那就开始吧。”韩信点了点头，两人迅速进入梦中兖州，而随后白起乐呵呵的带着一群人进来了。

