
　　断裂之镰在螳膊虎的后背上留下了一道深深的伤口，虽然肌肉群把它给夹住了，但是肌肉是无法阻挡血液的流动。更何况，断裂之镰还有流血效果。它越愤怒，体内魂力运转的就越快，血液流动地也就越快。此时，大量的鲜血正从它的伤口处源源不断地流出。

　　但是，正处于狂怒状态下的螳膊虎，头脑中的理智几乎完全丧失了，心中只剩下了一个念头，那就是把它面前的这三个人给完全撕裂！它根本就不在意这个伤口。

　　而现在，李青的断裂之镰留在了螳膊虎的身上，手里现在没了其他称手的兵器。并且，刚才李青施展第一魂技的时候，他就已经深刻地感受到了螳膊虎皮糙肉厚的程度。如果李青选择肉搏，恐怕都不能对它造成足够的伤害。

　　所以，他现在必需要把插在螳膊虎身上的断裂之镰，想个办法给弄回来。

　　“灵人，等会我和小三脱住它，你让小白去到它的后背，把我的断裂之镰给去下来。”

　　灵人点了点头，说道，“明白！”

　　李青也不再考虑，直接开启了八门遁甲的第四门，伤门！全身的力量和速度再次提升。

　　“唰！”

　　螳膊虎又扑了上来，此时，由于它的怒气值达到了极点，攻击都要比之前的凌厉许多。两只巨大的前肢被挥舞的如同万千刀舞。并且，每一次挥砍的力量和速度，都要比以往更高！更快！更强！

　　李青正面对抗着螳膊虎，根本连反击的机会都没有，一直在躲避着它的螳螂臂的攻击。

　　而李青也是深刻地感受到了，“不断接近死亡，才能感受生存的真谛！”这句话的精髓。

　　不断接近螳膊虎的螳螂臂，才能感受它到底有多锋利！

　　每一次闪躲，李青都感觉自己像是走在钢丝上跳舞般，冷汗直流。

　　而唐三处在螳膊虎的身后，但他同样也不好受。一根铁尾就像是长了眼睛一样，不断地扫向他，而唐三也是一直施展鬼影迷踪不停地躲避过去。同时，一双玉色的手中，不断的有着寒光飞出。

　　这些都是唐三的暗器，可是，以目前他的魂力等级，他根本释放不出那些大杀伤力的暗器。这些小杀伤力暗器，都只能堪堪刺破螳膊虎的皮肤，却根本无法真正的伤及到它。

　　至于说唐三的蓝银草，虽然他的蓝银草武魂附加了两个魂环，已经发生两次成长，坚韧程度非同一般。但在螳膊虎的攻击之下，都会立即断裂。

　　辛亏之前和李青对练的时候，蓝银草次数断的多了，这才没有让唐三乱了心神。

　　螳膊虎一次对付两人，完全都不是问题！

　　至于小白，它虽然跳到了螳膊虎的后背，但却根本没有办法把断裂之镰给拔下来。一旦它恢复实体状态，螳膊虎的刀刃就会批向它。

　　不断地，李青身上的伤痕越来越多，密密麻麻地，衣服上都是一道道血痕。甚至连他们脸上的面具都是布满裂痕，眼瞅着就要碎裂了。

　　辛亏，他们脸上戴了面具。那些裂痕没有直接打在他们脸上的，否则，李青也只有整容，才能挽回他那盛世容颜了。

　　李青连退几步，稍微拉开了与螳膊虎之间的距离，双手掌心相对。

　　没错，李青要搓他的小豆豆了。

　　李青不断后退，手掌之间两种能量持续输出。终于……

　　“老杂毛！看你青爷爷的厉害！”

　　咻～

　　跟一颗黄豆一样大小的金色能量团自李青右手中挥出，极速朝着螳膊虎飞去！

　　与此同时，位于螳膊虎另一侧的唐三左手上悄然浮现出一柄黑色的锤子，悍然轰向螳膊虎的后庭。

　　螳膊虎立即就感受到了来自两边的巨大威胁，梭形的眼睛中红光一闪。

　　当金色能量团即将打到它身上的时候，螳膊虎的身形突然就消失在了原地。

　　而螳膊虎的这一突然消失，李青甩出的金色能量团依旧往前飞去。万万没想到，金色能量团前进的方向竟然也是唐三准备进攻螳膊虎的方向。

　　并且。

　　两者即将碰撞在一起！

　　李青脸色一变，赶紧大声呼喊。

　　“小三，快躲开！”

　　唐三此时也是发现了金色能量团，但是，昊天锤的质量何其之大。质量越大，惯性就越大，一时间，昊天锤竟然带着唐三继续前冲。唐三赶紧松开了昊天锤，脚下第二魂环闪亮，大量的蓝银草立即包裹住了他的全身。

　　“轰～”

　　金色能量团碰撞在昊天锤之上，产生剧烈的爆炸，掀起一片烟尘和无数的蓝银草碎片。

　　李青连忙运转写轮眼查看唐三的情况。可忽然，一旁躲起来的灵人惊呼出来。

　　“青哥，小心！”

　　“嗯？”

　　顿时，李青心中警铃大作！

　　唰～

　　原本消失的螳膊虎竟然毫无声息地就出现在了李青的背后，两只螳螂臂无比迅速地挥斩了出去！径直斩向来李青的脖颈处！

　　螳膊虎的突然出现，李青根本没有察觉到它的位置，但由于灵人的提醒，李青身子连忙向前扑去。

　　虽然避开了致命的位置，却却还是被螳膊虎的螳螂臂斩中了李青的后背，嚓的一声，李青的后背就多出了一道触目惊心的伤痕，鲜血飞溅！

　　瞬间，李青的八门遁甲状态自动解除，一股庞大的疲倦感立即袭来。

　　“青哥！”

　　灵人惊呼，也不管自身的安全，连忙从藏身的位置出来，奔向了李青。

　　唰！

　　螳膊虎又发现了一个目标，螳螂臂朝着灵人极速挥出，而灵人却丝毫没有发现！

　　“第二魂技，寄生！”

　　烟尘之中，唐三眼中笼罩着一层紫光，第二魂环骤然闪亮。顿时，螳膊虎身上无数的蓝银草涌出，一层层地缠绕住了它的身体。

　　唰唰唰唰～

　　数道寒光斩过，缠绕在了螳膊虎身上的蓝银草被尽数斩断！

　　虽然刚才金色能量团爆炸的时候，他利用昊天锤挡在身前，身体周围又全部包裹蓝银草保护。但是爆炸的余波仍旧是冲击到他的肚子，让唐三气血上涌。

　　而现在，又是大量的蓝银草被齐齐斩断，唐三直接吐出了一大口鲜血，跪倒在地，捂着自己的胸口艰难喊道。

　　“灵人，快跑！”

　　可灵人现在连见李青和唐三两个人受伤，心急如焚，哪里听的进唐三的说的话。灵人从口袋里掏出一柄短剑，大喊一声，就冲向了螳膊虎！ŴŴŴ.23sk.com

　　可灵人哪里是螳膊虎的对手。

　　螳膊虎眼中闪过一丝戏谑，挥动着一只螳螂臂就朝着灵人发动了斩击。眼见着，灵人就要被它的螳螂臂给洞穿。

　　可突然！

　　螳膊虎的身躯一个踉跄，斩向灵人的螳螂臂方向霎时改变，灵人险之又险地避开了它的攻击。短剑径直扎入了螳膊虎的梭形眼睛，鲜血飞溅！

　　螳膊虎的虎腿立即踢向灵人。

　　唐三强撑着，连忙甩出一根蓝银草，在最后关头把灵人给拉了回来，虎腿仅仅是踢中了他的衣服。

　　李青咬紧牙关，从地面上站起，脸色因为失血过多，一阵苍白，身体也一直发颤着。

　　难道我今天就要交代在这里吗？

　　唐三也是甩出一根蓝银草，缠绕在了李青的腰上，把他给拉了回来。随即，立刻点了李青身上的几个穴位，想要为他止血。然而，李青后背的伤口实在太深，血液依旧是汩汩地向外流淌着。

　　唐三接着又连忙从二十四桥明月夜中取出伤药和纱布。那些药粉像是不要钱似地，一股脑的全撒了下去。可刚撒到背上的药粉，就立即被流动的血液给带走了。

　　螳膊虎现在不知道为什么，竟然没有趁机发动攻击，而是不停地用后背撞击大树，把一棵棵参天古木给撞断。

　　随后，螳膊虎停了下来，眼中红光一闪，它的螳螂臂径直朝着自己的后背挥去，毫不在意是否会伤到自己。

　　螳膊虎痛苦嚎叫，只见，它的螳螂臂径直砍在了断裂之镰的刀柄之上。断裂之镰的刀刃上卷起一大片血肉，被它直接轰飞了出去。

　　断裂之镰像一个回旋镖一样，在空中划过一道完美的弧线，竟然恰好回旋落在了李青的脚下。

　　连李青都感到一丝诧异，但这股诧异很快就消失了。就算断裂之镰回到了他的手中，但现在，李青和唐三的魂力几乎要完全消耗干净，所剩无几，并且他俩都受了那么严重是伤。

　　剩下的灵人，又能做些什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十五章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 