    黎政现在很蛋疼。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为自己正打算以一个“金手指”该有的身份在正确的时机降临时，却遭到了小惠的乱入——话说这种情况那该死的系统儿子为什么不早点通知他？难道不知道他现在很尴尬吗？

    （系统：躺着也中枪啊……我明明给你说了的结果你跑得比猴子都快……）

    【还好现在小惠还没有看见我就在这里……】黎政收好了本来准备拿出来炸个爽的“闪电漩涡”，看着那些遗式众的海怪们已经被三叉娘的寒气给冻成了雕像，他知道在这种情况下估计已经没法让雪乃现在就获取“遗式”的力量了，【算了，“遗式”的事情从长计议，现在最重要的是要把小惠和雪乃从这里放出来。】

    这个“镜宫”是位于被植入雪乃灵魂之中的那个“遗式的仪水镜”之中的，是属于灵魂世界的一部分，就好比曾经小惠的灵魂世界在签订契约时能够连接上黎政的“系统世界”一样；从来没见过小惠在“系统世界”里待太久，是因为如果肉身长期失去了灵魂的掌控的话就会渐渐退化，雪乃的体力已经一天不如一天了，如果再继续沉迷于在这“镜宫”内“修仙”的话，那么她的肉身估计很快就会废掉。

    这也就是系统之所以会说“安全时间”还剩一个小时的原因之一。

    ————————冰结界之龙·光枪龙————————

    在小惠召唤出“冰结界之龙·三叉龙”之后，“镜宫”内外一道道冰风在转瞬之间扫过，让那些在之前还张牙舞爪的“遗式”海怪们都在这一股股冰风寒气下被冻成了一个个大大小小的冰块——尤其是那在远处耀武扬威的“邪遗式魂魄巨灵”，山岳一般巨大的身体此时也被冻成了冰块，再也不复昔日那般威猛。

    “好……好厉害……”看着在一瞬间被冰冻的一众海怪，藤原雪乃的小嘴巴张得能吞下两个鸡蛋，【惠酱她，原来这么强吗？刚才甚至连怪兽都没有召唤出来就……】

    雪乃会这么惊讶也不是没有原因的——如果说小惠是召唤出某个强大的怪兽来将一众遗式给一一放倒的话雪乃倒也不会这么惊讶，但关键是刚才小惠一招秒掉对面一群的时候，她所使用的三叉龙甚至都没有现身。

    （这不废话吗？这死宅女现在正忙着打游戏，她要是敢来的话Boss一瞬间就能把她（的角色）给推了）

    “有点不对劲。”小惠看着在一瞬间被冻成一群冰雕的遗式众，再联系之前三叉娘连真身都没有降临就解决了它们……这似乎和书里面讲的东西有些出入，毕竟讲道理的话一个“准神”带领着一大群“强、狂”级的决斗精灵的队伍，即使三叉娘是“神中位”的决斗精灵，想要战胜这样的一群猛人也是要付出一定的代价的。

    【然而现在连真身都不用上就解决了……这样的展开，是书上写的东西错了吗？】小惠秀眉微蹙，对这个问题的答案不得而知，【如果黎政还在就好了，这样的问题只要找他学习一个，就很快能解决了……】

    实际上小惠想的没错：遗式众虽然在个体实力上并非是三叉龙的对手，但真要打起来的话，好虎也是架不住狼多的，即使是传说中能够毁天灭地的“冰结界之龙·三叉龙”面对这么多的遗式怪兽也是要暂避锋芒。

    而半灵少女不知道的是，现在之所以三叉娘本体都不用降临就能够将遗式众一网打尽，其实是因为遗式怪兽们失去了“遗式的仪水镜”这件宝物——而它们想要吞噬雪乃，也正是因为它们从雪乃的身上感受到了这件宝物的气息。对遗式怪兽们而言，那被黎政给镶嵌进雪乃的灵魂之中的“遗式的仪水镜”虽然是束缚，但也的确是他们的力量之源；被“遗式的仪水镜”操控着的时候这些海怪们都不得自由，但不得不说在那种状态下他们的战斗力的确是要强上不少的。

    力量，是有代价的；而对于遗式怪兽们而言，想要使用来自仪水镜的力量，就必须要付出自己的自由。

    这么说可能有些不太好理解，嗯……你其实可以想象成“野生的口袋妖怪往往打不过训练家精灵球里的”……等等！如果这样解析的话这场事件不就成了“口袋妖怪为当家作主抢夺精灵球失败反被残忍镇压”了吗？性质好像一下子就变了……

    “……惠酱？惠酱？”小惠正在走神之中时，雪乃的呼声将她唤醒了，“你没事吧惠酱？”

    “没事。”半灵少女摆了摆手，她刚才又有些想入迷了，【真糟糕……如果我在决斗场上也出现这种情况的话可就麻烦了啊。】这么想着的小惠回过头对雪乃说，“雪喵，为什么在这里？”

    “我嘛？其实我自己都不知道。”似乎是因为周围的困境被暂时解除了，雪乃的内心也终于开始平静了下来，而这一次似乎是因为镜子被小惠给打碎了的缘故，四周的情景并没有随着雪乃的心情平复而消失不见——一个个被冰封起来的巨大海怪身体还在黑暗的海水中不断沉浮着，“我不是在离开惠酱你家的时候你给了我一张字条吗？那里面让我找到一家隶属于‘卢奇亚洛评委会’的音乐学院，只要对上了暗号就能给我的校园祭节目指条明路来着。”

    “嗯。”小惠点点头，这件事她还是记得的——实际上她将那张“黎政”写给雪乃的纸条交给她时还有些不乐意，但谁能想到这一举动居然在接下来衍生出了这么多事……

    “然后，我到了一家音乐学院后，果然一切就按照你给我的纸条上开始展了。”雪乃简单地将遇到导师、机器里的卡不见了、自己找卡替代以及最后演变成那种自然事件的经过大致给小惠说了声，小惠越听越感觉不对劲，“……我最后的记忆，就是那支将我的生命力全部抽走的魔杖……”