    “苏沐雨，你在干什么！”关青不想放过这个针对苏沐雨的机会，想要新仇旧恨一起算。

    他面色鄙夷的说道：“你在给叶凡打电话吗？是想要叶凡来救场吗？”

    苏沐雨红着眼，瞪着关青，不知道说什么。

    袁家人面色古怪。

    叶凡之前和袁家有点儿过节，特别是飞羽山庄那次，神秘大人威严之下，逼迫的袁菲菲去磕头道歉。

    而且，一个月前袁菲菲带着老爷子前往思凡医馆，叶凡当时就说，不会出手医治。

    现在，叶凡要过来？

    袁家人特别是袁菲菲，脸色不好看；而此时，华云眯着眼睛问道：“叶凡是谁?”

    关青道：“华大师，叶凡是她弟弟，也是个中医师，医术挺不错的。苏沐雨给叶凡打电话，应该是想叶凡来给他撑腰。”

    “给她撑腰？可笑。”

    华云面色倨傲，冷冷道：“莫非，他的医术，能超过我不成！”

    “不敢说超过，但至少不输于你。”

    苏沐雨忍不住开口。

    一语惊人，全场鸦雀无声。

    华云愣了愣，旋即脸色不悦。

    这可把袁家人吓坏了，若是华云因此而发怒，拂袖而去，不给老爷子医治了，那可咋办。

    “苏沐雨，你放肆！”

    袁菲菲本就对叶凡心存恨意，此刻第一个跳出来，呵斥道：“叶凡算什么东西，也配和华大师相提并论。你耳朵聋了吗，刚才的话没听见吗，华大师乃是医圣华佗的弟子。”

    “我听见了。”

    “听见你还敢口出狂言，你这是存心冒犯华大师，我现在命令，立刻给华大师跪下道歉。”

    袁菲菲咄咄逼人。

    苏沐雨愠怒，但此刻她孤立无援，很无助，无话可说。

    她心里期待着，叶凡赶快来。

    只要叶凡到来，必定能解决此事，苏沐雨心里有着莫名自信。

    凭借《九龙神针》，叶凡就能在中医界傲视群雄，只是医圣华佗她没有见过，不知道华佗的医术如何。

    要不然，刚才她会直接说——

    你华云不如我弟弟叶凡！

    在场的众人若是知道苏沐雨此刻心中所想，怕是大跌眼睛，而袁菲菲见苏沐雨不说话。

    再次逼迫道：“苏沐雨，你听见没有，我让你跪下给华大师道歉。”

    “凭什么！”

    苏沐雨捏着拳头，勇敢起来。

    袁洋走出来，和袁菲菲并肩而立，讥讽道：“苏沐雨，华云大师贵为医圣弟子，岂是你能冒犯的，让你跪下道歉已经算是仁慈；否则，我立刻报警，让巡捕抓你。毕竟你刚才，可差点害死我爷爷，这是刑事案件。”

    “行医救人，悬壶济世，哪有高低贵贱之分！”苏沐雨反唇相讥。

    “人分三六九等，小孩子都知道的定理，你不会不知道吧。再说了，每一行都有规矩，尊敬前辈理所应当。华云大师乃是医圣华佗的弟子，我想问问诸位，华大师辈分是不是很高？”

    关青连忙回答：“那是当然，华佗医圣高高在上，华大师作为他的弟子，辈分还用多说吗。”

    袁洋道：“既然如此，苏沐雨以下犯上，让你给华云前辈跪下道歉，有什么问题吗！”

    “我……”

    “难道说，你苏沐雨是没有教养，不敬中医前辈的低劣之人？若是如此，不配做中医师吧。”

    袁洋字字如针，令苏沐雨哑口无言。

    一下子成为众矢之的。

    袁菲菲上前一步，逼视着说：“苏沐雨，你还不跪，莫非真的要与整个中医界为敌吗！”

    轰。

    苏沐雨身形摇晃。

    华佗医圣的弟子，号召力和影响力很惊人若是要封杀她，真的无法在中医界混了。

    可是，苏沐雨看似温柔，但内心十分坚强。

    她愤怒的说；“你们太坏了，我没有冒犯华云大师。我只是说我弟弟医术不输于华大师，这就是以下犯上吗？”

    “难道不是吗！”

    “我说实话却变成了以下犯上，恕我直言，中医界若都是你们这群阿谀奉承之辈，迟早完蛋。”

    顿时，在场所有大师都怒了。

    关青心中大笑，没料到苏沐雨居然如此刚烈，硬怼全场，这下子，苏沐雨在长宁乃至全国中医界，铁定混不下去了。

    “小小年纪如此狂妄，难成大器啊。”

    “冒犯华大师，那就是间接冒犯华佗医圣，真是不可理喻，怎会有如此不知礼数的混账。”

    “撵走吧，看得太碍眼。”

    中医师们纷纷发表意见。

    袁昌隆瞥了一眼脸色冷峻的华云，当即上前喝道：“苏沐雨，给我滚出袁家，另外，我已经报警，同时卫健委那里我也已经投诉。”

    苏沐雨脸色苍白。

    见状，关青大喜：医馆关门、行医证被吊销，还要负担刑事责任，苏沐雨彻底完蛋了，怕是要蹲号子。

    ‘苏沐雨，当初我苦苦追你，你看都不看我一眼。既然我得不到你，那只能毁掉你。’

    关青心里暗道，畅快淋漓。

    几个家丁走来，两边扣押着苏沐雨，强行拽了出去。

    “终于清净了。”

    关青轻啐了一口，接着说道：“诸位，能够看到华云大师出手治病，是我们的荣幸，一定要睁大眼睛，认真专注……至于袁家主，你还是吩咐人备好酒席吧，为大师接风洗尘。”

    “对对对。”

    袁昌隆招来管家，喊道：“迅速给我备酒席，将我珍藏二十年的酒水都拿出来，今天我要和华大师喝个痛快。”

    说完，袁昌隆姿态恭敬示意：

    “华大师，请。”

    “嗯。”

    华云微微点头，正要出手，忽而感觉到了什么，抬头看去，只见天空两道黑影，急速的坠落。

    砰！砰！

    从天而降，不偏不倚，正好砸在袁昌隆和关青身上，两人被砸的七荤八素，差点晕厥。

    什么情况？

    当看清掉下来的人，是刚才拖走苏沐雨的两名家丁，所有人一个激灵。

    呜。

    与此同时，一道森冷的气息从外面席卷而来，令整个袁家的温度都下降了几分。

    紧接着“嘭”的一声，袁家宅门炸的粉碎，叶凡牵着苏沐雨大步走入。

    在一道道震惊的目光中，来到大堂中央，叶凡双眸如电，气息似海般的说：“是谁，要我姐下跪！又是谁，想毁掉我姐！站出来，受死！”

