    “既然不行的话，就算了。”

    任锋看到苏浅芸神色有些黯然，似乎是在因为不能为任锋创造幻象而自责，随即宽慰了一声。

    这在这时。

    一位墨门弟子从姜澜界中走了出来。

    任锋想起，自己还有一个支线任务没有完成。

    “各位。”

    想到这里任锋目光缓缓从众人身上扫过，“接下来，我有一个计划。”

    众阵将闻言，纷纷看向任锋。

    任锋缓缓开口道：“如今小西天的人，用强硬手段，逼迫其它势力加入。”

    “如今虽然墨门已经成为我尸王殿的一部分。”

    “但是这力量终究有些不够……”

    “所以我想问问，你们有没有什么好办法，能在短时间内让更多势力归附我鬼头山？”

    僵尸至尊系统，是任锋心中最大的秘密。

    除了他之外绝对不允许第二个人知道。

    几名阵将闻言，纷纷一愣。

    “归附尸王殿么？”

    “那些势力实力一个个垃圾的要死。”

    “而且他们还没有墨门的炼器能力。”

    “要他们归附有什么用啊，说不定反而会拖后腿。”

    众阵将七嘴八舌，议论纷纷。

    在他们看来，如今尸王殿的实力，就算是一流宗门和特能局，也绝对无法相比较。

    实力既然已经强大到这个地步。

    就算让那些势力加入，对于鬼头山来说也没有什么太大的帮助。

    然而，只有苏浅芸若有所思。

    众阵将现在自身的实力，还触摸不到信仰之力，所以他们不懂任锋真正的想法。

    但是苏浅芸却是明白的。

    想到这里，苏浅芸看了其他人一眼，淡淡的说道：“我们应该遵循主人的吩咐才是。”

    众人听到这话，顿时面露羞愧之色。

    苏浅芸的话无疑是给了他们当头棒喝。

    鬼头山以任锋为主。

    对于任锋提出的问题，他们不应该有质疑。

    任锋此时，对与苏浅芸的这句话，也是非常满意。

    苏浅芸这么一说。

    无疑省去了他很多麻烦。

    “主人，这个……”

    茂凯小心翼翼的看了任锋一眼，“以我们鬼头山的实力，有哪个势力敢不屈服，就打到服为止！”

    金甲也舔了舔干涩的嘴唇：“又或者，杀鸡禁猴！”

    他们两人都属于好战的阵将。

    在他们眼中，武力征服无疑是最快捷最有效的办法。

    “不行，不能用这个方法。”

    然而任锋却微微摇了摇头。

    他的目的，和小西天完全相反。

    小西天收服这些势力，主要是因为大相国寺被任锋所灭，收服这些凡间势力做炮灰罢了。

    但是任锋想要的，是门派的信仰之力。

    如果用武力逼迫的话。

    就算那些势力屈服，也仅仅是面服心不服。

    这样做，不仅得不到信仰之力，无法完成支线任务。

    最关键的是。

    这个支线任务，三个势力臣服，只是基础。

    收服的势力越多，奖励也就越丰富。

    任锋自然希望，臣服尸王殿的势力多多益善。

    用武力征服虽然是最快捷最有效的办法，但是却根本无法获得信仰之力。

    说不定反而还会起反作用。

    很快，小青，白素贞，法海，甚至是瞳瞳，都提出了自己的想法。

    但是这些想法都有弊端。

    任锋都摇头否定了。

    看到众人的方法都不怎么样。

    任锋看向苏浅芸：“小芸，你可有什么好办法？”

    “嗯……”苏浅芸一边沉思，一边说道，“办法倒是有一个，只是在这之前，无需要向主人确定一件事情。”

    任锋抬了抬眼皮：“什么事情？”

    苏浅芸看了看山腰处巡逻的小妖：“这些炼制灵器的材料，对于主人来说，获得有没有难度？”

    任锋眼睛微微一眯。

    苏浅芸，真的是太聪慧了。

    她已经看出来，任锋的这些炼器材料绝对不是通过正常途径获得。

    虽然已经看出端倪。

    但是聪明的苏浅芸，识趣的没有多问。

    只是用这种隐晦的方式，问出自己想要的东西。

    任锋眼中闪过一抹赞赏之色。

    随后轻轻摇了摇头，笑道：“这些灵器材料虽然稀缺，但在我手中，还是有不少的。”

    听到任锋的回复。

    苏浅芸眼中，闪过一抹了然的神色。

    “既然这样的话，那我心中的那个办法，就可以进行了。”

    说到这里，苏浅芸秋水般的双瞳之中，闪过一抹异样的光泽，“我觉得，我们可以用温水煮蛙的办法，来让这些势力臣服！”

    “这个计划，一共分三部分。”

    “首先，我们要设立灵器奖励，用灵器来吸引这些势力加入。”

    苏浅芸性感的红唇微微张开，轻声说道。

    听到这句话，其余阵将们眼中纷纷闪过疑惑的光芒。

    “用灵器来招揽他们？”

    “那样岂不是需要太多的灵器？”

    “是啊！就算主人的灵器再多，也不能这么挥霍啊。”

    阵将们纷纷提出了自己的疑虑。

    “小芸，你接着说。”

    任锋力排众议，直接将众人的疑惑堵了回去。

    此刻他已经有些明白，苏浅芸真正的目的。

    苏浅芸对着其他阵将浅浅一笑：“你们先别着急，我话还没说完呢。”

    “我敢保证，这次我们所用的灵器，绝对不会超过五十之数。”

    “而且这些灵器，我们还可以随时收回。”

    听到苏浅芸如此笃定，众人不由好奇的等着下文。

    苏浅芸继续说道：

    “天下势力众多，很明显分为一流，二流，三流势力。”

    “我们的第一步就是根据势力的强弱，设立他们无法想象的奖励进行诱惑。”

    “但是！”

    “这些奖励，并不是固定的……”

    说到这里，苏浅芸浅浅一笑，“接下来，就是第二步和第三步了。”

    “第二步，给他们提供温水环境！”

    “如今就算我们没有对外公布，但是在鬼头山和小西天双重压力下，这些势力的首脑必然已经心生慌乱。”

    “我们可以安抚这些势力，让他们对鬼头山，先产生好感。”

    “然后，在挑拨各大势力的冲突，这个就是温水加热的过程！”

    “其目的，就是为了让他们产生危机感，找个势力归顺！”

    “而第三步，才是让他们降服的重中之重！”

    说到这里，苏浅芸眼中闪过一抹异彩。

    “怎么突然停下了，接着说啊！”

    本来之前还有些顾虑的阵将们，此刻早已经被苏浅芸忽悠瘸了。

    看到苏浅芸突然住了嘴，急忙开口追问。

