    

    
林婉该不会是把这条人面金鲅给吃了吧？

    
我深深的皱着眉头，心中对于林婉的担忧更是到了极点，从龙水瑶带来的信息可以推断得出，林婉可能被什么东西给控制了。

    
只是可惜了这条珍贵的金鲅，这天下虽大，它很有可能是这世界上最后一只了。

    
说真的，这一刻我很想给林婉打个电话，亲自问她怎么回事？可是奈何这里一点信号都没有。

    
龙水瑶带来的两个消息，每一个都让人感到震撼，我感觉到自己一时间无法消化，以至于忘了问刚刚响起的一个问题。

    
怪不得龙水瑶要大老远的来东北一趟，这件事情的确事关重大。

    
“阳子，怎么办？”胖子有些担忧的问道。

    
我想了想，虽然不知道到底是什么东西到了林婉的身上，但是从目前的情况来看，这个东西应该暂时不会对林婉构成生命威胁，否则的话，他也不可能会打九龙城的主意。

    
想到这里我瞬间就做出了决定，先进山把眼下的事情解决了再说，不管怎么样，我必须得到凤凰之花，相比较之下，我还是觉得这件事情比较紧迫。

    
“龙总，这件事情真的太麻烦你了，等回到江城我再跟你致谢，山中危险，你还是赶紧先回去吧。”我对龙水瑶说道。

    
龙水瑶却微微的摇了摇头，“九少爷，我也要进山。”

记住网址

    
“你想进山？为什么？”我问道。

    
龙水瑶却没有回答我的问题，而是美眸一闪，反问道，“我听说胡家大小姐和你一起来的？”

    
我轻轻的点了点头，下意识的朝着胡秋看了一眼，却发现胡秋也正看向这边。

    
龙水瑶顿时顺着我的目光看了过去，“那就是胡大小姐嘛？”

    
“对，她就是胡秋！”我说道。

    
龙水瑶轻轻的，点了点头，脸上浮现出一抹淡淡的微笑，“这么着急赶我走，是怕她误会我们的关系吗？”

    
我顿时微微错愕，没想到龙水瑶竟然会说出这样的话？这有点不像她的性格。

    
看着她炽-热的目光，我有些不敢和她对视，只能是无奈的摇了摇头，“龙总，我想你又误会了，我不是那个意思……”

    
我话刚刚说到一半，龙水瑶笑着打断了我，“开个玩笑而已，不要介意！”

    
我心中无奈，这才暗暗的松了口气。

    
“九少爷，不介绍我认识一下吗？”龙水瑶再次看向胡秋。

    
看着她恬淡的笑容，我的心中却无奈的叹了口气，我也不是傻子，自然能听得懂龙水要话里话外的意思，我知道她对我有感情。

    
“咳咳，阳子，我还有点事，龙总你们先聊着！”胖子干咳一声掉头跑了。

    
“少爷，我去收拾东西了，哎！……”

    
虎子叹息一声也走了。

    
还不等我开口说话，龙水瑶就径直的迈开脚步，向着胡秋走了过去，留下我错愕的站在原地。

    
看着龙水瑶的背影，我心中顿时有种不妙的感觉。

    
啥情况，这跟我想象的完全有些不太一样？

    
从来没有想过龙水瑶和胡秋会见面，更没想到会在这个时候。

    
一咬牙，我也只能硬着头皮跟了上去。

    
女人和女人之间，就仿佛是天生有所感应一样，就在龙水要走向胡秋的时候，原本正在忙碌的胡秋，忽然停下手中的动作，扭过头看向了龙水瑶。

    
龙水瑶一直走到胡秋面前几米的地方停了下来，两个人就这样相互对视着，时间都仿佛要凝固了一样。

    
只不过，这两人的脸上都带着淡淡的笑容，这让我有种错觉，这两人仿佛是多年不见的老朋友一样。

    
这是两个集美貌与智慧一身的女子，她们两个站在一起，这天地都仿佛黯然失色。

    
我连忙走上去，刚准备介绍她们相互认识，这时候龙水瑶却率先开口了。

    
“您就是胡大小姐吧？”

    
龙水瑶一开口，我刚刚到喉咙的话只能是咽了回去。

    
胡秋微微一笑：“我是胡秋，您是江城的龙总吧？”

    
“您认识我？”龙水瑶有些惊讶。

    
“不认识，不过据我所知，我们家九阳只有一个异性朋友，除了江城的龙总我想不到别人。”

    
龙水瑶笑着扭头看了我一眼，

    
“也对，我和九少爷认识的时间比您可早多了！”龙水瑶笑道。

    
“那倒是，只是不知道龙总这一次来这大山里做什么？”胡秋问道。

    
“没什么，就是想过来单纯的看看九少爷，见他没什么事，我也就放心了。”龙水瑶道。

    
“有劳龙总费心了，我替九阳谢谢您！”胡秋道。

    
“胡大小姐不用客气，我和九少爷的关系很好，我来看他是应该的。”胡秋道。

    
“是吗？”

    
胡秋笑着看了我一眼，“九阳有龙总这样的朋友，我也替他感到高兴，只可惜这大山里面条件有限，等从山里回去后，我请您喝茶。”

    
“好呀，我等着龙总的好茶！”龙水瑶道。

    
谈话到这里之后，两个人很默契的都停了下来。

    
我长长的松了口气，两个人谈话还算正常，于是赶紧趁着这个机会开口说道：

    
“喝茶好呀，刚好你们两个可以一起回去，现在就走。”

    
话音刚落，两个人的目光便唰的一声全部落在了我的身上，刚刚还挂在脸上的微笑，一瞬间就消失不见了。

    
看着两人忽然变化的脸色，不知道为什么？我突然感觉到浑身上下突然散发出一种凉气。

    
我说错什么了吗？

    
这时候，身旁忽然传来胖子的叹声：“哎，完了，这情商没谁了！！哎……”

    
我连忙扭头看去，却发现胖子不知道什么时候躲一棵大树的后面，正在鬼头鬼脑的偷窥我们，还不断的摇头叹气，面对我投来了一个鄙夷的眼神。

    
胖子的眼神告诉我，我肯定说错话了！

    
不过我还是决定把这个话题继续下去，此时山重危险，我无论如何也不能让她们进山。

    
刚准备开口，胡朗朗却忽然如同是幽灵一样，从胖子的后面钻了出来，目光直直的盯着龙水瑶。

    
“哇，好漂亮的小姐姐啊！”

    
胡朗朗一边说话，一边向着龙水瑶走了过去，那双桃花眼更是闪烁着红色的小心心，就如同是三月里盛开的桃花。

    
胡朗朗一直走到了龙水瑶的面前，这才停了下来，然后开口说了句差点儿把我雷死的话。

    
“漂亮的姐姐，你能做我的女朋友吗？”

