    “咚！咚咚！”

    江浩将安戮王的长藤皇器，以及洛晶王的雷电光珠，一并纳入了自身。

    同时，荒古铸鼎功急速运转了起来！

    这门功法不愧是超越界尊级别的存在，仅仅是接触的第一时间，那坚韧无比的皇级玄器，便悄然融化了开来——

    达到如此级别的玄器，本已经过不知多少次的锻造提炼，每一寸都是精粹！

    因此，那股融开的流液通体绚烂生辉，如蕴无数星辰，不停地有雷暴与激射的力量传出。

    很快，一道道阵纹飞射而去，急速地包裹住了玄器流液。

    电光火石间，它不断地幻化，形成了一只又一只小鼎！三足两耳的鼎！

    “三鼎之境。”

    江浩感知得到，若是三鼎齐出，其威能绝不会逊色于天蛊。

    换言之，它的力量足以击杀寻常六重强者。

    但，江浩清晰记得，那位荒古界尊当初出手时，一记挥袖，足有万鼎浮空！

    “界尊之力，与寻常域主差距实在太过巨大。”

    虽然有此发现，但是江浩并未气馁。

    他相信，自己拥有神秘黑纸在身，本身功法也要胜过荒古界尊一筹，将之超越不过是时间问题。

    当务之急，是从何处得到更多的皇器，又甚至是——

    界尊秘宝！

    “铮铮铮！”

    这时候，一柄漆黑长剑跃入了场域之中，正是星极剑。

    那三只小鼎仿佛找到了心仪的玩具，开始散发出一束束奇妙的光芒，纷纷扬扬地刺入了长剑之中。

    感知之中，星极剑内蕴的力量变得愈发强横了起来！其中的器魂，甚至给人一种即将夭矫腾空的错觉！

    原先的星极剑已是真正的皇器，此刻更上层楼，足以与中阶皇器争锋。

    “嗯？”

    江浩运转天心神识，将星极剑的异动压制。

    旋即，他双眸一凝，浮现出了惊喜之色——

    “咻咻咻！”

    星极剑轻轻颤动，竟是从体内爆涌出了一股无匹强悍的剑元之力。

    它们滚滚涌涌，呼啸着冲入了江浩丹田元磁真罡阵之中！

    仅仅是瞬间，江浩大阵元力真罡之力就提升到了“七十万倍”！比起原先，足足强了一大截。

    现如今，仅仅凭借这一剑阵，他也能屠灭七藩王联手！

    “荒古铸鼎功，原来还有如此奇效。”

    江浩觉得自己宛然打开了一方新世界，他有预感——

    日后伴随着炼化皇器增多，星极剑还能继续被强化！

    而它进阶之后，也能带来剑元的增多。

    这对自己修炼无上剑魄经，将有着巨大无比的助益！

    “着实是意外之喜。”

    江浩沉吟，随即开始继续修炼——

    连杀七大藩王分身，还有那许多军团守卫，安戮神殿周围蓄积了大量的煞气。

    这无疑极为适合禁忌修罗体的成长！

    江浩长长地吸了口气，随即感觉到，一股磅礴的力量，恍如海潮翻腾般冲击而来。

    “砰！”

    江浩背后漆黑双翼大张，上面浮现出了一圈圈黑金色的纹路，有着无数玄奥莫测的光华转动。

    武者越强，死去之后形成的煞气，无疑越是浓烈！

    七藩王虽然仅仅是分身在此，但是他们的战力与修为，乃是江浩回归青岳域之后斩杀的最强者。

    所以，那股煞气能量涌入之后，带来的好处也是前所未有。

    电光火石间，江浩感觉禁忌修罗体的力量，强化了十倍不止！

    于此同时——

    “轰隆隆！”

    章月、勾陈、牙鹰三人，最先发生变化。

    他们仰天长啸，眸中暗金色光芒暴涨，仿佛能够洞穿苍穹！而其身周空间，也似被生生地割断，与其余世界完全分开。

    “独尊之境！”

    这三名战卫，转眼间达到了如此境界。

    青岳域中，江浩不曾横空出世之时，拥有独尊修为的不过寥寥两三人。

    那数量，甚至不及此刻的修罗战卫三大首领！

    不仅是章月三人，其余修罗战卫实力纷纷大进，赫然一步登天，迈入了半步独尊之境！

    如今，若是运转墟冥诛仙阵，修罗战卫足以灭上一尊藩王分身！

    甚至，之前不死教主的分身，他们也能震杀。

    江浩暗暗估算，也有些吃惊。

    到来之前，他虽然有过以战养战的念头。但，也不曾想过，如此短的时间内，修罗战卫能有这般进步！

    ……

    除却这些变化之外，江浩的“都天玄煞阵”，以及“气冥塔诀”无不大获进步——

    前者主要依靠吞噬武者的实界而不断苏醒力量。

    此番战斗，死去的强者众多，他们陨落之后的实界尽数便宜了一十三枚阵旗！

    “若是仅为防御，都天玄煞阵足以困住四名以上六重强者！”

    江浩估算了一番，“而用于战斗的话，寻常六重，也是一击可杀。”

    更为重要的进步则是——

    气冥塔诀！

    它需要不断地加持法则力量，而七大藩王本体无不是半皇境界的强者，修炼的武学更是迈入了“皇级”之列。

    所以，他们分身陨落之后，散溢开来的法则力量颇为浓烈。

    这些，统统被江浩汲取而来。

    “起！”

    江浩心念一动，掌心之中九层宝塔盈盈浮现，周身宝光浮动，随时可以裂开苍穹。

    一束束或青或白或金的能量狂涌而至，均是极为精纯的法则能量！

    这道武诀本身已经进化至可杀六重的层次，而且对于神魂，有着强大的震慑效果。

    如今，再得到诸多法则的加持，它的威能再度大进！

    “若是出其不意，便是半皇，也能以之镇压。”

    江浩心中浮现出了一个强烈的念头。

    自然，要想办到那等不可思议的事情，前提是半皇不善战斗，疏于抵挡。

    譬如丹殿殿主这等强者，他的一身修为大都是靠丹药等天材异宝堆砌而成，于战斗一道并无太大天赋。

    如果出手时机凑巧，还真有可能用气冥塔诀将之镇杀！

    但，如果遇上巨灵国主这等通晓战斗的存在，恐怕还未近身，便被对方皇域镇压了。

    此番战斗收获梳理清楚，江浩徐徐睁开双眸，却是见得少女“赢秋”匆匆上得前来，脸上带着难以掩饰的兴奋：“主上，我发现了同族！”

    （同族？）

    江浩一怔，忽地意识到了她口中的“同族”所指！

