    这样的观南让傅盈有点儿讶异，她下意识地看了眼墙上的时钟，现在已经下午两点半多，这个点还没吃午饭？

    而且……

    她又低头看了看两人牵着的手，刚才他还说两人就是普通的同校师兄妹关系，一转头又光明正大地牵起了她的手。

    傅盈：？

    “天鸣，一起吗？”观南转头看向徐天鸣，“你肯定也饿了，一起吧。”

    徐天鸣茫然地看着观南，接触到他的目光后又迅速反应过来点了点头：“哦，对对，好啊，傅小姐介意吗？”

    傅盈心说这也太假了，不过……

    她弯了弯眼睛，笑着说：“当然不介意，那跟我走吧。”

    傅盈不但不介意，甚至还有些好奇。

    在不认识观南前，他看起来是个外冷内也冷的高冷精英学长，但在认识且交往之后傅盈见识到了什么叫做外冷内热，不，也不对，应该是外冷内温。

    他在相处时表现出更多的还是温和、风雅，总是顺着傅盈，无论是说话做事都给她一种非常舒服的感觉，甚至让她一度怀疑那个侮辱性的话是别人胡诌的。

    总的来说，观南这个人很迷人，但对傅盈并不是特别的有吸引力。

    毕竟在傅盈相处过的男性里，江棘和前男友的五官最为出众，两个人的性格也无比鲜明，一个看一眼就叫人心底发寒，做的事情也够疯狂够刺激，另一个则像炙热的太阳，能散发温暖的阳光，也能轰轰烈烈，不乏激情。

    与他们相比，观南就像一杯茶，显得平淡了一些，尤其傅盈身边最不缺的就是顺着她听她话的人。

    但他今天忽然展现出了控制欲的一面……虽然才露冰山一小角，却也足够傅盈惊讶了。

    —

    傅盈一个人出去，回来却带回了两个大帅哥，其中一个还是名动整个F大的观南，把陈乐瑶惊得肉片都差点从筷子上掉下来。

    她表情不变地看着朝这边走的人，桌下却狂拍着身旁的宋珈蓝：“珈蓝！快看我牙齿里有没有菜？”

    “没没没，干净着呢。”

    陈乐瑶一手托着下巴，嘴巴隐秘地动着：“再把我包里的口红拿给我！我包在你那边篓子里呢！快快快！”

    宋珈蓝：“……来不及了。”

    傅盈三人已经来到跟前。

    陈乐瑶撩了撩耳边的碎发，站起来矜持又好奇道：“盈盈，他们是……”

    傅盈给她们介绍：“这个是观南，我们学校的大四学长，还有这位是他的朋友，徐天鸣。”说罢她向两位男生介绍自己的舍友，“我的舍友，陈乐瑶，宋珈蓝。”

    两边互相点了点头，陈乐瑶道：“要让服务员添个凳子来吗？我可以坐边上。”

    她们坐的位置靠窗，是四人桌，要加凳子的话只能在走道的位置加。

    观南笑着婉拒：“我和天鸣坐那边就行。”

    这个点不是饭点，烤肉店里空得很。

    傅盈冲观南眨了眨眼：“不一起？”

    观南在傅盈头上轻轻地抚了下，笑道：“不了。”

    说罢，他带着徐天鸣去里面的位置坐下，拿起桌上的菜单看了起来，直到点完单都没有再看傅盈一下。

    傅盈有点儿云里雾里的，想不通观南到底什么意思。

    是他主动要跟她一起吃饭的，来了却又跑别桌坐着，要说是不想曝光他们俩之间的关系，电玩城的牵手加刚才的摸头杀，那么亲密的动作哪有一点不想曝光的样子？

    傅盈懵了，宋珈蓝也懵了。

    傅盈和观南的关系是在暑期确定的，她只在电话里跟宋珈蓝说过，宋珈蓝总听她说观南多好多好多好听得耳朵都要起茧子了，结果……这哪里好了？

    宋珈蓝看着傅盈：“盈盈，什么情况？”

    陈乐瑶也一头雾水：“对啊什么情况？”

    傅盈双手一摊，摇了摇头：“我也不知道。”

    三人彼此对视了一眼：“…………”

    “算了别想了，先吃东西吧，饿的我脑子都宕机了。”傅盈夹起两块烤肉，沾了沾酱后放进生菜里，接着一包一卷送进嘴里，表情立刻从刚才的茫然升成了满足，她喟叹道，“我终于有种自己活过来的感觉了，真好。”

    等到半份烤牛舌下肚，傅盈才呼了口气，有心想再捋一捋现下的情况，毕竟几天之内前未婚夫回归、前男友背影出现，再有现男友观南忽然的转变，一切都太突然了。

    三个女人能组一台戏，三个男人只能一团糟。

    尤其这三个人里已知有两个人的战斗力爆表，而未知的那个既然能和徐天鸣这种级别的富N代一起玩，想来也不会是什么小角色。

    所以，她该怎么做呢？

    坐在旁边桌的观南一直在时不时地看傅盈，看着她美滋滋地吃烤肉，看着她轻松地和舍友们聊天，看她沉默地想事情。

    他注意到傅盈在想事情的时候眼神总是不自觉地往自己这里飘。

    她一定是在想关于自己的事情。

    是在好奇吗？

    好奇自己突然的变化？还是在纠结以后要如何跟自己相处？

    观南手指轻敲着桌面，端起水杯喝了口茶。

    就在他喝茶的期间他注意到傅盈又下意识地朝自己这边瞥了眼，眉头紧蹙，像是在纠结什么。

    观南不由勾起唇，又施施然地给自己倒了杯茶。

    坐在他对面的徐天鸣简直快无聊死了，他从电玩城道进入烤肉店全程都是“？？？”的状态，他们早就吃过了午饭，吃完还不到一个小时哪里吃的进这些油腻的东西？

    但问观南他又笑笑什么都不说，注意力全在那个傅盈身上，他只好无聊地把已经快烤焦的五花肉继续翻个面烤。

    他看着肉暗自腹诽，真是暴殄天物。

    “哥，你到底想干嘛？”

    观南手指轻点桌面：“想验证个事情。”

    “什么事情？”

    观南不答，他起身拍了拍裤子对徐天鸣道：“我去上个厕所，你在这里等着。”

    徐天鸣十分不解但还是点头了：“哦。”

    厕所的位置在对角的角落里，观南要去厕所的话就得路过傅盈那桌。

    只见他站了起来，神色如常地朝厕所的方向走去，甚至完全目不斜视，路过傅盈那桌的时候招呼都没打一个，但是……

    他的手指却在路过时似有似无地碰到了傅盈露出桌子外的手肘。

    观南没有回头，一路进入了男厕。

    他没有上厕所，只在里面站了站就走了出来，然后弯下腰在公共洗手池洗手。

    清水冲走泡沫，观南垂眸看着自己的手。

    眼前的这双手笔直而修长，指甲也修剪的干干净净，虽看起来秀气，但他心里清楚这双手拥有多大的力量，就是……有几个茧子又长出了，得找个时间磨一磨。

    这时，他旁边的洗手池前站了个人。

    闻到熟悉的淡淡香水味后观南拧上水龙头，直起腰，对着镜子里出现的新面孔露出笑容。

    “盈盈。”

    “嗯哼。”傅盈从包里拿出口红，对着镜子看了看自己的唇。

    正红色的膏体从金属圆管中推出，一股浅浅的花香萦绕鼻尖，傅盈刚把口红触碰到嘴唇上，便听观南出声说——

    “你刚刚在找谁？”

    傅盈眼神一动，便从镜子里看到了观南的神情。

    他的嘴角微微勾起，表情和以往说话时一样，温柔得很，可问这句话的语气却带着点强势。

    以往的观南情商很高，从来不提令人尴尬的话题。

    这回……是怎么了？

    她停下涂口红的手，想要开口，但观南并没有给她开口的机会，又问道：“他在你心里的位置比我高对吗？”

    傅盈没有回答，但口红也没有再涂，如此被人抢白着实不是什么令人高兴的事。

    观南抽了张纸巾擦了擦手，看向镜子的脸上满是笑容：“我知道了。”

    傅盈转身看着观南：“所以你之前那副好好先生的样子都是装出来的？”

    “你觉得呢？”观南不答反问。

    傅盈啧了一声，饶有兴趣地看着观南：“你还会变脸啊。”

    “如果我不改变，你一定会跟我分手，对吗？”

    傅盈一顿，垂在身侧的手一下攥紧。

    她确实有这个念头。

    之前还有心思因为一点事情跟观南玩玩闹闹，那是因为她闲着；后来江棘回来了，其实事情发展到这还算好解决，观南放一边就行，而且她跟江棘不大对付，偶尔拿观南刺刺江棘也不错，可谁知道今天她看见了那个人的背影……

    虽然是背影，却提醒了她——不止江棘，那个人也会回到江城，会在某天和江棘一样猝不及防地出现在她的视野里。

    所以再和观南处下去就没有必要了，反正也没什么意思，那个幼稚的、没有成功的、消磨时光的报复完全可以到此为止。

    而且徐天鸣的存在也告诉了她一点——观南肯定不是什么小角色，再继续处下去变成个大麻烦也说不定，因此在她的想法里，和观南分手是最好的选择。

    观南把纸巾扔进篓子里，他也转过了身：“被我说中了？”

    傅盈保持镇定，仰起头问他：“不如跟我说说是什么让你感觉到我会跟你分手？”

    观南不答，只笑着道：“我不同意。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    观南：其实我也是个大佬哦。

    -

    江棘葛格马上出场，他已经迫不及待辽。

    -

    谢谢菁、韶颜、夏天的小星星的地雷！比心=3=biu~

