    “不知两位如何称呼？”荀彧虽然还年轻但是明显很稳重。

    “本将王翰王子阳，又名子阳揽月，这是本将军夫人小池月色。”

    司阳自我介绍了一下，顺便还对池月示意了一下。

    “见过二位大才。”池月这时竟然掀起面纱见礼。

    果然荀彧和荀攸两人同时吃了一惊，显然是被池月的姿色所惊。

    这也是司阳要的效果，要是让池月稍微露下脸就能拿下这两人其中之一，这个亏他倒是愿意吃。

    而且自己的身份也是本钱，当然要先亮出来，也许这样机会还会大些。

    少倾荀彧才缓过神来问道：

    “二位是不死者，之前听闻陛下确实敕封了一位征虏将军，难道就是阁下？”

    “不错，正是本将军，不过本将军因剿匪有功，昨日已经被陛下加封为正三品安北将军，允许独立开府，再过段时日本将军即将北进剿灭匈奴。”

    司阳说着还亮了下印信。

    “见过将军，还请将军恕我叔侄二人不敬之罪。”见到印信荀彧和荀攸自然不会再怀疑。

    “不用多礼，一般人我还真不愿告诉他，不知你们找本将有何要事？”司阳这才问起正题。

    “将军见谅，彧本想与将军谈下酒的合作，现在看来倒是彧冒失了。”荀彧还是说了实话。

    “文若不必如此，你当真看不出我是故意为之？合作自是不可能，因为陈家这一批酒之后也将不在有，只是既然相见有缘，本将军送二位几坛倒也无妨，要是方便你们找个地方如何？你二位在这可是很容易被人围住的。”

    司阳虽不指望一下收服这两位，但是该表现的实力还是要表现的。

    这两人认识的牛人也多了去的。

    “这......也好，将军这边请。”荀彧微微犹豫下之后直接引路。

    他当然知道那些不死者有多疯狂，不怕死的缠着你，弄的他现在都不敢去书院了。

    一个幽静的小院，这是荀家的一处别院，四人在院中落座后司阳直接就拿出四个水晶杯子。

    四个杯子一出现直接把荀彧和荀攸吓了一跳，他们当然能看出这是奇宝。

    “来，先尝尝我那的特产惊鸿酒。”司阳拿出小坛将四个杯子倒满。

    这古人还是挺有意思的，文人很多要比武人更贪杯。

    虽然荀彧和荀攸并不是特别的贪酒，但还是挺好这一口的，不然怎么会找上司阳的呢？

    不过二人端起杯子时也是小心翼翼，这杯子要是摔坏的话现在身上的钱可赔不起。

    拿这种宝物装酒喝他荀家财大气粗也是做不到的。

    “多谢将军，彧还是第一次用如此昂贵的杯子喝如此极品的美酒。”放下杯子后荀彧有些感慨的说道。

    一边的荀攸虽然比荀彧还大，但是他毕竟是晚辈，只能跟着点点头。

    “哈哈，本将军知道二位都是大才，能结交二位可比杯子重要多了，这两个杯子就送给二位做见面礼吧。”司阳很大方的说道。

    他并不掩饰自己对二人的欣赏，这两人在三国中都是顶级的人精，没那必要。

    “这......受之有愧受之有愧呀。”荀彧可不想担司阳这么大的人情，这不好还呀。

    “不必客气，就当本将军先和二位结个善缘，更何况这美酒自然要用这极品的杯子来喝，我领地的每一位人才都有的。”

    司阳的话让荀彧和荀攸的下巴都差点掉地上。

    合着你这里多的是，拿宝物当普通杯子用呀！

    “二位无需惊讶，请看......”司阳说着就取出了一摞白釉瓷碗，大小都有。

    这下荀彧和荀攸也不再多客气，人家多送人也正常，只是自己二人可不是你的属下。

    但心里却又难以拒绝这昂贵的水晶杯。

    “这惊鸿酒虽好也只是以后我领地常见的酒，二位尝尝我这密酿蓝山酒如何。”司阳说着又拿出一个小坛。

    荀彧和荀攸一听蓝山眼神就亮了，因为陈掌柜那是卖过蓝山的，但是太少他们知道的时候已经卖完了。

    “好酒，炙热如火让人豪气迸发。”一杯蓝山下肚荀彧感慨道。

    只是司阳心里明白，不是酒有多好，而是度数高呀。

    “既然觉得好那就多饮几杯。”司阳说着就再度给二人满上。

    这牛二度数相对于东汉时期那是相当高的，这小水晶杯一杯就差不多二两，三杯下肚荀彧和荀攸就有点上头了。

    对司阳的态度也变的亲热起来。

    荀彧当然也问起司阳哪来这么多的宝物，司阳将已经比较完善的龙穴历险记和二人说了一遍。

    现在他的左手的强大已经改版为是龙血所浸才会变的如此，也是间接的告诉别人，哥身上是有龙血的。

    既然这个时期的人好这口，那自己当然要借用一下。

    很快荀彧叔侄二人就迷迷糊糊的醉倒，趴在桌子上睡着了。

    等到二人酒醒之后才发现司阳和池月早已离开，两个水晶杯还在面前，一边多了三坛大坛的惊鸿酒和五小坛蓝山酒。

    还有两人面前还各有一枚价值连城的戒指。

    两人看清戒指之后大吃一惊，这是白金级的储物戒，高达9个立方的储物空间不说，还增加了福缘。

    一旁的一个竹简上写着：“留赠二位，有缘再聚。”

    这酒在游戏中还是有好处的，那就是喝多了虽然上头会晕，但是并不会吐。

    酒醒之后也不会觉得头痛之类的。

    “小叔，你觉得这子阳如何？”荀攸对荀彧问道。

    “这位不死者将军可是不得了，日后这天下定有他一席之地。”荀彧把玩着手里的戒指说道。

    “那小叔可是想投奔于他？”荀攸又问道。

    “这事不急，就算要去也不是你我，何况还要能先找到他才行。”荀彧搓了搓那还只是点绒毛的下巴道。

    “小叔是想......这倒是不错。”荀攸也赞同的点点头。

    “小阳，你这也太大方了，送那么多要是给别人做了嫁衣怎么办？”池月一离开问道。

    “没什么的，就算他们最终还是投靠了曹操也没事，至少碍于情面不会先对付我，而且荀家并不是那种将鸡蛋都放在一个篮子里的，我们的机会还是不小的。”

    司阳说了下自己的想法。

    “行吧，就你聪明，我们赶紧回去吧，这一耽误不知道晚上能不能赶回去呢。”

    池月也不在计纠结这些。

    在她眼里司阳非常的聪明而且善于思考，加上自小就和司玉灵到处奔波，要比同龄人成熟许多。

    当然除了在她面前。

