    “你获得了天墓之魂！”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    “天墓之魂，终于具现出来了。”

    徐乐面上闪过一丝惊喜之色。

    天墓之魂的功效他是知道的，帮助萧炎突破帝境灵魂。

    斗破世界的斗帝，相当于大雍的陆地神仙，几乎可以媲美真正的仙人。

    徐乐吸收了天墓之魂，他的阴神必定能蜕变成阳神，甚至诞生识神。

    天墓之魂是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有看来自灵魂般的阵阵咆哮，响彻而起。

    徐乐的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，这海洋，居然完完全全是由灵魂之力所凝聚。

    如此浩瀚可怕的灵魂之力，他还是第一次见到。

    “只要我能将这些灵魂能量吸收，我的阴神就会蜕变为阳神……”

    徐乐笃定的道。

    徐乐凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅速暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道庞大的阴神虚影，虚影笼罩在徐乐身外，也是盘腿而坐……

    熊熊的异火，开始从那巨大的灵魂虚影体内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。

    “轰隆隆！”

    就在徐乐的阴神虚影被异火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形。

    铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始作为一道道百丈庞大的灵瑰水柱，源源不断地冲击在那庞大的阴神虚影之上。

    “嗤嗤！”

    宛如实质般的灵魂水柱，重重地轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到异火时，便是爆发出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着徐乐庞大的阴神虚影。

    这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝。

    不过这对于拥有着数道异火的徐乐来说，似乎并不算什么麻烦，异火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长。

    终于他体内的阴神由阴化阳。

    金色的太阳的光辉照耀在他的身上，把他衬托的就像是太阳神一般。

    “成了！”

    一道金色的光华从他的眼睛中迸射而出，他的脑海里就像是炸开一般，由阴化阳，他的阳神彻底的凝实。

    大宗师出阳神，眉心祖窍彻底开发完善，拥有精神力场，可通过感应天地营造最适合自己的环境。

    此时可称道家天宫，佛家灵山，才是真正得化神大成！

    阳神乃灵性与祖气合成、虽较一切后天之物为精粹，但终有气性，仅限于祖气界内，不能超入虚无之境，需进一步做还虚的功夫，方能与道合一，所谓“阳神”。（武林半侠传体系。）

    徐乐成就大宗师了，他就这样突兀的成为了大宗师了。

    这一刻徐乐心情非常的舒畅，他闭上眼睛，内外的天地立时成了一个完美的循环。

    徐乐的阳神直接从自己的身体里飘出来，此刻的徐乐显得呆呆的，傻傻的。

    他呆呆的看着自己的身体，这种“灵魂出窍”的感觉非常的奇妙。

    他感觉自己的视角不断的延伸，首先延伸到整个杭州，他看到了法海，看到了燕赤霞等人……

    法海似有所觉的瞪了他一眼：“大威天龙。”

    一道天龙虚影从法海身上浮现，与徐乐的阳神对视。

    徐乐的阳神没有在金山寺多停留，而是开始不断的穿越。

    这一路上他穿过长江，穿过黄河……他几乎踏遍了所有的名山大川。

    这样的机遇对他本人来说也是可遇而不可求的。

    终于他的阳神重新回到了自己体内。

    徐乐只感觉自己的精神非常的饱满，他从来没有像现在这般精力旺盛过，他感觉自己一吐一息都有莫大的威力。

    徐乐的内心充斥着强烈的情感，以至于他有种不吐不快的冲动：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    徐乐开怀大笑，他的笑声传遍整个天地，整个杭州都似乎随着这笑声震荡起来。

    杭州城内的武者被这一道声音给惊动了。

    “这是有人突破大宗师了……”

    “这声音怎么这么欠？”

    “我怎么觉得像是徐公子的声音，这是我幻听了吧……”

    “你们还听过徐乐老贼的声音？”

    “自然，我是他的同窗呀。”

    燕赤霞也惊呆了：“那小子突破大宗师了？”

    他听出了徐乐的声音，对于他突破大宗师这个结果非常的震惊。

    要是他没记错的话，徐乐还没有到二十岁，不到二十岁的大宗师，想想都觉得恐怖。

    他燕赤霞号称是玄心正宗一千年来天赋第一人，也是直到二十八岁的才成为大宗师。

    也就是说，徐乐的天姿要比他这“一千年来第一人”还要高。

    燕赤霞并不知道徐乐只修炼了不到一年，要是知道的话，他肯定会更加目瞪口呆。

    “是徐乐！”

    “他突破大宗师了。”

    麻姑美目不停地流转，她真没有想道徐乐竟然这么快就能突破大宗师，此刻她的内心只有自豪，骄傲以及其他一些说不清道不明的情感。

    麻姑并不小看武者，那些厉害的陆地神仙战斗力要比仙神还要强悍。

    当年那位被称为武圣的劈天神掌，打到了天庭，天庭的众仙神都拿他没办法。

    随着徐乐的这一声吼，整个杭州城都震荡了，其内无数隐藏高人都暗暗吃惊不已。

    法海精神一震，他对徐乐的声音非常的熟悉，因此一下子便确认了这是徐乐的声音。

    他震惊莫名，他能感觉到这声音是从极其遥远的地方传过来的，说明徐乐的功力更加的深不可测了。

    法海叹了一口气道：“徐兄当真天纵奇才，已经成为大宗师。”

    “什么！”

    能忍等人大吃一惊。

    那位徐公子，竟然突破大宗师了？

    他们没记错的话，那位徐公子还不到二十岁。

    与徐乐一比，他们觉得自己的岁数都活到狗身上去了。

