    

    在敖广的指示之下，龟丞相去见了东海龙宫大太子敖汤。

    东海龙王敖广一共有九个儿子，十个女儿，敖汤便是他的大儿子，在东海龙宫中地位极高，被视为龙王将来的继承者。

    敖广要派敖汤去处理这件事，可见很是重视。

    “大太子，龟丞相在宫门外求见。”一名龙宫侍卫入内传报。

    正在宫殿内练习枪术的敖汤停了下来，神情有些惊诧：“哦？让他进来。”他一向深居简出，沉迷修炼，基本不会有谁来打扰他，这龟丞相来这里干什么？

    “是。”侍卫退了出去。

    很快，龟丞相就进来了。

    “老臣见过大太子。”龟丞相恭敬地朝着敖汤行了一礼。

    “龟丞相，请坐吧。”敖汤已在宫殿首座上坐好，指了指左侧下方的位置。

    “多谢大太子赐坐。”龟丞相来到座位前一屁股坐下。

    敖汤开门见山，非常直接地问道：“不知龟丞相今日前来有何贵干啊？”

    龟丞相道：“回禀大太子，老臣是奉龙王之命而来的。”

    敖汤问道：“哦？是不是父王有何要事需要我去办？”

    龟丞相点了点头：“正是啊，近日花果山上出现了个本事了得、来历不明之辈，整个东海被搅得翻天覆地。只因他要修炼，便霸道地引去了东海范围内所有的天地灵气，致使东海各族都无法正常修炼了……”

    敖汤轻哼了一声，打断了龟丞相的话：“凭我们东海龙宫的名头，龟丞相只需带去一句话，他还敢不给面子不成？”

    龟丞相苦笑道：“人家还真就不给面子，老臣已经去过一次了，结果吃了闭门羹。”

    敖汤面色有些不悦，一掌拍在桌上：“什么东西？竟然不把我们东海龙宫放在眼里？”

    “何止不把我们龙宫放在眼里。”龟丞相无奈地叹了口气，又把林远见身边还有条蛟龙当小弟的事也说了出来，这简直就是不把龙族放在眼里啊。

    正所谓有其父必有其子，敖汤与他父亲敖广如出一辙，都是唯龙族至上主义。

    “好家伙，看来父王的意思是要我亲自出马教训他。”

    “那人既然不惧我东海龙宫，想必是胸有成竹，对自身实力极为自信，大太子一定要小心，不可鲁莽啊。东海各族都对此事颇多微词，为了避免各族发生骚乱，大太子必须要谨慎行事，将之处理妥当。”

    敖汤有些不耐烦地挥了挥手：“行了，不要说这些废话了，赶紧带我去。”

    “是。”龟丞相黑着脸回应了一句，心里却是十分不爽，妈的，好不容易逮着机会想多说两句你却觉得全是废话，你们龙族就是拽，自己在海中有修炼的秘境，就全然不顾海中的其他种族了。哪怕你假惺惺地装作关心一下也好啊，结果却是装都懒得装，就差将蔑视俩字写额头上了。

    敖汤换上一身十分拉风的金色战甲，然后系上金色披风，拿起鎏金龙头枪，真是威风凛凛，犹如战神降世。

    “哎呀，好啊，大太子之威举世无双，此去必定能够将那不知所谓的狂徒一举挫败。”龟丞相虽然对敖汤很不爽，可是拍起马屁来仍旧是毫不含糊。

    “唔。”敖汤被这个马屁拍得非常舒服，人都是爱听赞美之词的动物，可谁说龙不是呢？

    敖汤扶摸了一下手中的鎏金龙头枪，意气风发地道：“走，出发！”

    两人这次不带什么随从护卫，就只有他们两人同行，很快便从深海而起，穿过数片海域，来到了花果山。

    敖汤眺望着花果山上那浓郁得可怕的天地灵气，心头不禁骇然，这种程度，哪怕是他们龙宫的秘境都没得比啊。

    整个东海的天地灵气都被搞来了，确实是非常了不起，就是太霸道了一些。

    敖汤抽.动了一下鼻子，幽幽地道：“我已经闻到了龙族血脉的气息，这里果然是有我龙族族人的存在。”

    “此人已经扰乱了东海的正常秩序，更是不将龙宫放在眼里，大太子，老臣和他打过照面，自觉不是其对手，因此一切就全靠您了。”龟丞相心有余悸地说道。

    “好，你先去把他给我叫出来。”敖汤的眼中泛着刺骨的寒意，手中的鎏金龙头枪湛然生辉。

    “没问题，看老臣的。”龟丞相清了清嗓子，旋即大喊道：“东海龙宫龟丞相九千岁来啦！”

    敖汤冷不防地盯了他一眼。

    龟丞相后背一凉，卧槽，好像不对，于是连忙改口，继续大喊：“东海龙宫大太子敖汤来啦。”

    “熬汤？熬什么汤啊？龙肉汤？”一个戏谑的声音忽然响起，紧接着林远见在空中现身。

    他早料到龙宫的人还会来的，石猴小蛟龙和火麒麟都在他的安排下静静修炼，没有受到打扰。

    敖汤还从来没有被人当面这样子调侃过，不由得震怒不已：“就是你搞乱了东海的天地灵气，还奴役我龙族之人？”

    林远见打量了一下眼前这位英武不凡的龙宫太子，微微一愣：“天地灵气这事确实是我干的，不过奴役龙族从何说起？”

    “哼，你就不要揣着明白装糊涂了。”敖汤大枪一摆，冷声道：“吾乃东海龙宫大太子敖汤，今日奉我父王之令前来，就是为了解决此事。我命你立刻释放我龙族族人，即便只是条血脉不纯的蛟龙，也不是你能够奴役的；再者，让东海的天地灵气恢复常态，如若不然，便只有死在本太子的枪下！”

    林远见眼神沉静，古井无波，只淡淡地笑道：“你们东海龙宫的人，都喜欢用这样的方式来威胁人吗？”

    敖汤摇了摇头：“不，你错了，这不是威胁，这是一条善意的忠告。你如果不听的话，下场一定会非常地凄惨。”

    林远见头很铁地问道：“怎么个凄惨法？”

    敖汤瞪着林远见：“死，这难道还不够凄惨吗？”

    林远见又道：“你觉得你能够杀得死我？”

    敖汤不屑地道：“当然，为何不能？”

    林远见微昂着头：“我说你不能，你就不能。”

    敖汤怒极而笑：“你说了不算，本太子手中的枪说了才算。”

