    陛下得了厌食症。

    这个消息很快传开了。

    一时间，整个长安城都因此轰动了。

    朝廷官员很是不安，纷纷寻找解决的办法。

    宫里的御医，更是全去了遍，可是面对这种情况，他们这些做大夫的，也是一点办法没有。

    厌食症这个病，说好治也好治，不好治吧，也特别的不好治。

    也许，一样食物就把这个病给治好了，也许永远都治不好。

    御医没有一个有办法，太子李建成守在皇宫，气的不行，把他们这些御医都给痛骂了一番。

    当然，李建成在痛骂的时候，心里却是开心的。

    他父皇若是因此一蹶不振，那他这个储君岂不是有机会了？

    如今李世民又不在长安城，李世民的人也都离开了长安城，他若登基，谁人拦得住他？

    李渊的身体有些肥胖，但给人的感觉却是十分的健硕。

    不过现在，因为快两天没有吃东西了，所以他整个人看起来都有一点憔悴。

    “陛下，您吃点东西吧。”

    “是啊，你想吃什么，我让御厨去做？”

    一些妃子在他床边不停的说着，这让李渊有点厌烦，他想静静。

    只是，他现在也没有那么大气力训斥这些妃子，他只是挥了挥手：“传旨，寻求名医，谁能治好朕的厌食症，朕有重赏，赏钱千贯。”

    李渊很怕死。

    他好不容易才成了皇帝，可不想还没有享受几年皇帝的时光，就这样死了啊。

    而且，这样死的太窝囊了，厌食饿死的？

    这让史书怎么写，这会让以后的人笑话他这个天子的。

    古往今来，史书上的帝王，有谁是饿死的？

    他可不想开这个先例。

    所以，他所能做的，也只能是悬赏，就跟当初长乐公主生病，他也悬赏一样。

    李渊这样吩咐下去后，这个悬赏很快就颁发了下去，一时间，整个长安城的人都想试一下。

    皇宫外，很快就聚集了一些大夫，而每隔一段时间，就会有大夫被领进宫去，不过这些大夫进去之后，很快就又退了出来，出来的时候，一个个唉声叹气，一副与千贯钱财失之交臂的表情。

    与此同时，长乐公主府，长乐公主有点着急。

    李渊是她的父皇，而且对她十分宠爱，如今他父皇得了厌食症，快两天没有吃饭了，她如何能不急？

    在他刚得知消息后，便急匆匆把叶小天叫了来。

    “父皇得了厌食症，你有办法医治吗？”

    叶小天的医术，长乐公主是见过的，那绝对称得上是造化神功啊，他父皇的厌食症，也许叶小天有办法呢？

    叶小天面露难色，道：“厌食症这种病，不好治，因为这种病找不到病因，想要医治，就只能用不同的美食来引诱病人，只要病人对那些食物有了食欲，而且吃下了那个食物，那这厌食症也就自然痊愈了，可如果找不到这样一种食物，那恐怕厌食症永远都治不好。”

    听到叶小天这话，长乐公主越发的担心了起来，连叶小天都没办法，那自己的父皇怎么办？

    “厌食症不好治，我所能做的，也只能是弄一些美食给父皇端去，看看父皇对我做的美食有没有兴趣了。”

    “哦，你做的美食？”

    长乐公主一愣，她还从来没有见过叶小天做饭呢，怎么，叶小天还会做饭？

    他能做出什么饭菜来，让自己的父亲特别喜欢？

    她有点怀疑，但这也是他们所能为他们的父皇做的一点绵薄之力了。

    所以，长乐公主连忙点了点头：“好，那你赶紧做。”

    叶小天点点头，随后命人去卖他所需要的东西，这些东西，在长安城都是能够找到的，并不算特别稀奇的。

    叶小天让人买他所需要东西的时候，他则带人去找丁鹏，丁鹏是个铁匠，叶小天需要他帮忙打造一口铁锅。

    如今的大唐，是没有铁锅的，不过，他稍微指导一下丁鹏，丁鹏应该能够把他所需要的铁锅给打造出来。

    来到丁鹏铺子之后，丁鹏一看是叶小天，整个人都激动的不行。

    “恩人怎么来了？

    我娘的病已经全好了，这可都亏了恩人啊。”

    丁鹏对叶小天那是感激涕零的，如果叶小天让他去死，他甚至都不会有丝毫的怀疑。

    叶小天见他这样，浅浅一笑：“给你个生意，帮我打造一口铁锅，要快，完成之后，这一贯钱就是你的了。”

    “不敢要钱，不敢要钱。”

    叶小天把钱扔给了他，道：“别废话了，赶紧打造，这锅是用来救人的。”

    “哦，哦。”

    丁鹏哦了几声，然后便开始忙碌了起来，铁锅以他现在的技艺，自然是打造不出来的，不过，叶小天把一些技艺跟他说了一下后，他便很快明白了过来。

    如此大概用了一个时辰，一口叶小天要的铁锅便打造出来了。

    铁锅打造的相当满意，叶小天拍了拍丁鹏的肩膀，道：“手艺不错，以后本驸马还有赏赐，今天就不多说了。”

    说完，叶小天连忙回府，而他回来的时候，其他下人已经把他要的原材料什么的给买回来了。

    这些原材料，有各种调料，也有豆子之类的，当然，还有面粉。

    看到叶小天让人买的这些东西，长乐公主真的很怀疑叶小天是不是会做饭，这些东西，能做出什么好的饭菜来？

    可都已经这个时候了，他也没有其他办法了，只能让叶小天做。

    叶小天先命人把豆子倒进锅里煮，煮豆子的时候，他则开始做另外一件东西，膨松剂。

    他要做馒头，后世最常见的馒头。

    一般蒸馒头的话，需要用到酵母粉，不过这个时代那有酵母粉啊，他倒也能发酵一些，可时间来不及啊，所以，他所能做的，只有膨松剂。

    膨松剂的效果跟酵母粉差不多，唯一的区别，就是味道稍微有所不同，相比较下，膨松剂的味道可能还要更好一点。

    叶小天作为医学院高材生，各种实验都做过，制作膨松剂这个，还是难不倒他的。

    很快，他便把膨松剂给制作出来了。

    制作好膨松剂，接下来就是和面蒸馒头了。

    

