    而此时整个万魂战场之内，一片的混乱。

    “他竟然赢了！”

    异界少年震惊张浩竟然能够杀死坤文。

    这无疑于惊天之雷，坤文会败，完全没想过。

    一个破落世界的十生武魂而已，竟然能打败坤文。

    “怎么才能逼着这些三千界垃圾应战！”

    神界少年眉头紧皱的低声细语，讨论要用什么办法逼着异界少年应战。

    只要这里还有一个人，那这场战斗就不会结束，张浩只能不断应战。

    张浩若败，哪怕一次，都会是灾难。

    “我的儿啊，这可要如何是好。”

    天水城中的人一个个唉声叹息，嚎啕大哭。

    莫名其妙的卷入了这场莫名其妙的战斗之中，最终还要搭上他们的孩子兄弟。

    “小殿下！”

    武魂殿这边的人叹息，很是无力，这一切他们没有任何的办法改变。

    尤其是此时，菊小小、张六几人，都被异界之人控制，如同被夺舍。

    嗡！

    天空之上的擂台并没有消失，而张浩在灭掉坤文之后，并没有立刻回来。

    反而无尽的迷雾笼罩在擂台之上，张浩获得了一份完全不属于他的记忆。

    更准备的说，是一种领悟。

    “原来，他真的只是魂师，真的用一道白色的魂环，打出了数十种魂技，或者称之为术法，武技！”

    张浩喃喃自语，他接收到了那个少年的领悟，全都明白了过来。

    千道流一直以来都不让他继续吸收魂环。

    一次性开挂到封号斗罗。

    在接收了这份领悟之后，他彻底的明白了过来。

    魂环的魂技，只是一种最为便捷且无脑的方式，通过魂兽的魂技，直接获得一种强大的魂技。

    但那仅仅是魂师最基础的魂技。

    就跟玩游戏一样，释放魂技，打人，强大的魂技灭掉对方。

    但这不是真正的魂技应用。

    如果深层次的开发，魂环、肉身、魂体、精神体、魂技、魂力这些东西都是可以更好的发挥。

    同等质量的魂力打出更多、更强大的魂技。

    同样的魂技有更多的战斗方式。

    精神体和魂体的强力控制能够让魂技应用更加的得心应手，让魂技的切换毫无滞留。

    种种领悟之中。

    便形成了如那个坤文战斗一般。

    虽然只有一种魂环、魂技，但却打出了数十种魂技。

    那是因为同一种魂技，不同方式的应用。

    再加上其对魂力的掌控，让其在战斗之中，拥有超乎自身实力的力量。

    而这其中最为关键的，便是魂力的质量。

    他的总量的确足够他支撑足够多的魂力释放。

    但是这个坤文的魂力质量，却能够提升魂环等级的差距。

    这也是为什么一株草竟然能够跟血翎杀相抗衡的原因。

    而那剑光，便是坤文剑道的领悟，一株草可爆发极其强横的剑光，斩天灭地。

    这一刻张浩真正认识到，斗罗被阉割的多恐怖，也认知到，十魂十万年魂环，真正要开发的方法。

    虽然武魂，魂技都不相同。

    但是这份领悟，犹如让他打开了一扇门，发现了新世界。

    时间不知道过去多久，但又好似一瞬间，迷雾之中，感受不到时间的流逝。

    就在他还在领悟之中的时候，他的魂体被擂台排挤出去，出去之时，刚好看到空中坤文的魂体被一分为二，一部分化为雨滴向着天空倒流而去，消失不见。

    嗡！

    转瞬之间，张浩回归到了自己的身体之中。

    “这种感觉？”

    不由自主的，张浩释放出十道十万年魂环，在擂台迷雾之中的领悟，反馈在自身，如同他本人战斗无二。

    这一刻，他对魂环的领悟更加深刻。

    而似有一种错觉，他的魂环更加的凝实和如自身的联系更加的紧密。

    “殿下，你怎么样。”

    圣龙斗罗见到张浩恢复过来，急忙的询问。

    “我没事，我，很好！”

    张浩露出兴奋的光芒，扫视向异界的少年，冷声道：“谁来一战。”

    这一刻，他强大而自信。

    圣龙斗罗极为奇异的看向张浩，发现张浩身上散发出莫名的感觉。

    明显的变强很多很多。

    “我来杀你。”天皇之子王腾冷漠应声。

    天空之中的擂台没有消失，转瞬之见就将两人的魂体牵扯了上去。

    “有天皇之子出手，这张浩必败无疑”一名异界少年唉声叹气一声，觉得有点可惜。

    “王腾可是昆吾界天皇的儿子，早有搬山之力，一拳能碎裂一座大山，只要打在这张浩的身上，必死无疑。”

    “只要他输一次，万魂战场就可以抽离一部分万界魂环，抽离的足够多，便能越早的回归。”

    这里有上千名异界少年，个个都十分强大。

    ‘菊小小’此时才从痛苦之中醒来，身上有极为强横的气息爆发而出，在目光扫视之中，看向了盘古之子。

    “神界的天才，你是至高神的亲子还是义子，算了，不需要问那么多，来战吧，看看神界的天才，跟万年前有什么区别。”

    ‘菊小小’伸手一指指向了盘古之子。

    这让异界少年不满，怒道：“王卓，别忘记了我们的任务。”

    但‘菊小小’冷漠的道：“杀了这个叫嚣的人，一样可以留下来，我王卓做事，还轮不到别人来插手，来战。”

    “终于来了个能打的，杀你如屠狗，来战。”盘古之子大笑一声。

    嗡的一下，两人同时魂体离体。

    不过盘古之子是直接魂体，人直接消失不见。

    而此时一道擂台从云雾之中沉了下来，两人进入了擂台之中。

    这让神界少年纷纷破口大骂起来，刺激异界少年应战。

    打一个少一个，替张浩分担压力。

    “杀！”

    擂台之上，张浩这次收敛掉了其他武魂，只留下紫电霸王龙武魂，主动攻伐，磨练自身。

    纯粹的肉身碰撞，直冲王腾而去。

    王腾的武魂是一头双头狼，也是兽武魂，同样选择了硬碰硬。

    “跟本皇比力量，你差远了。”

    一拳王腾就轰杀而来，直接破空，浩瀚力量轰杀而来。

    “紫电寂灭神雷。”

    可张浩在近距离直接发动了第一魂环魂技。

    但是没有雷云，只剩下一道雷龙从他的拳头之中冒出，摇摆着雷龙躯体轰向了王腾。

    “一力破万法！”

    王腾也是奇异，不避不闪，硬撼雷龙，蓄力一拳轰在了雷龙之上。

