    “......辛苦你了！”

    崔父慢吞吞的来了这么一句。

    “辛苦你妹啊！老子要的是股份！”

    崔志勋不住的在心里呐喊。

    他是真的服了崔父了，都快死了还硬是要把股份捏的死死的。

    真的是，越老越贪恋这些。

    他但凡给崔志勋一点股份，崔志勋也不至于这么被动。

    那群遭老头子可是鬼的很，不见股份不放权。

    你搞一些小动作可以，但是你想触及核心权力的话...

    可以，等你拿到股份再说！

    别看崔志勋吸了SK集团这么多血，其实都是小打小闹。

    说不定董事会的那些老东西还在背地里嘲笑崔志勋呢！

    “阿爸知道你心里有怨气，但是你还太年轻了，再等等吧！”

    崔父说着说着就慢慢闭上了眼睛。

    “那阿爸我就先走了。”

    崔志勋见状就直接告辞了。

    再待下去他怕自己会控制不住自己的情绪。

    真的是太特么气人了！

    你见过有几个财阀继承人是这样的？都这样了竟然一点股份都没有。

    就硬是非要等到死才肯放手，崔志勋都快被气死了。

    他为什么一直痴迷于自己建立集团，就是因为SK集团他插不进去手。

    淦！

    出了病房，崔志勋一眼就瞟见了在一旁等着的金熙英。

    刚想开口，就听见系统的声音再次响起：

    【发布任务：‘孩子是无辜的’，孩子能有什么错呢？要求：照顾好崔珍珠，让她健康快乐的长大】

    【完成奖励：1000亿韩元现金；遗嘱修改（提前发放）】

    听到声音，崔志勋的动作一怔。

    “遗嘱？”

    什么意思？崔志勋有些不太懂。

    遗嘱不是都定好了么？怎么还需要修改？

    他知道系统的奖励都是有针对性的，既然会这样说，那么就证明遗嘱肯定是有问题。

    【是的，根据系统了解，崔太原的遗嘱并不是完全像他之前所说的那样，所以宿主可以根据自己的意愿修改】

    我*********......！

    崔志勋现在是真的想骂人，亏自己在崔父面前这么低声下气，他竟然还来这一手。

    “我可以知道遗嘱的内容嘛？”

    崔志勋问道，他真想看看崔父到底是怎么分配的遗产。

    【可以】

    没一会儿，关于遗嘱的具体内容就自动显印在他的脑海中。

    我艹！

    崔志勋大致看了一遍后，又忍不住骂出了声。

    这特么就是所谓的大头全部给他？

    一半算特么哪门子的大头啊？

    崔志勋人都快麻了，这遗嘱最后要是这样公布出去的话，那他还入主个屁的SK集团啊！

    12%的股份，怎么掌控？

    他那两个叔叔加起来都比他高，这能行？

    一旦他们有那么一丢丢的别样心思，崔志勋直接人就没了。

    崔家对于SK集团的掌控是建立在他们整个家族34%的股份上面的。

    而这34%里面有12%是由崔父的两个弟弟持有的。

    一但崔志勋只拿到了12的股份，那么就意味着自己在崔家的话语权不再稳固。

    但凡他那两个叔叔想搞点事，他都很难应对。

    而且关键是金熙英这个女人凭什么可以获得股份？

    珍珠和崔志勋的两个姐姐平分6%的股份他能理解。

    但是凭什么这个女人可以和崔母平起平坐，平分4%的股份？

    崔志勋气得不行！

    还好系统靠谱，不然他真的要被崔父这个背刺整死。

    他怕是会成为整个南韩最大的笑话。

    小三和正妻平起平坐加上一个连主导权都拿不到手的‘太子’。

    崔志勋可不想被所有人嘲笑。

    改！马上改！

    “系统，可以改成全部给我嘛？包括他名下的那些房车啥的在内的所有资产。”

    崔志勋有些期待的问道。

    【可以】

    【根据宿主要求，遗嘱已修改】

    短短的两句话后系统就恢复了安静。

    这就没了？崔志勋有些傻眼。

    【已修改，并已锁定，任何人不得更改，直到公布那天】

    好吧！系统办事自己还是放心的。

    崔志勋这才松了一口气，这时候他又想起了刚才的任务要求。

    “那这个健康快乐的成长怎么说？”

    崔志勋对这个定义有些疑问。

    一直快乐？一直健康？

    怎么可能嘛！是人就会生病，就会有不开心的时候，除非他不是人。

    不然大大小小的毛病肯定是跑不了的。

    【只要达到‘总体来说’健康的快乐就可以了】

    系统这句话一出来，崔志勋就明白了。

    这还差不多，只要有钱，总体来说基本就没太大的问题。

    勉强搞清楚这些事情后，崔志勋才缓过神来。

    人生大起大落，属实精彩！

    看着倚在一旁有些疑惑的看着自己的金熙英

    “珍珠呢？”

    崔志勋稍稍平复了一下情绪问道。

    虽然他对这个女人很不满，但是现在他肯定不会表现出来。

    等到崔父走后，他会好好照顾一下这个很‘厉害’的女人的。

    “她去上学了，你还好吧？”

    金熙英有些惊恐的问道。

    刚刚崔志勋刚一出房门就愣住了，而且脸上的表情还一直在变化。

    让她有些不知所措，也不敢打扰崔志勋，就这么静静地等着。

    “嗯，那我就先走了，有事没事可以直接打电话找我。”

    崔志勋瞥了金熙英一眼说道：“阿爸毕竟不方便，有什么事我都可以处理。”

    崔志勋没什么好脸色，毕竟谁遇到这种情况都不会好受。

    他能忍住没有什么动作都已经是很不错的了。

    一个依附男人生存的女人，看起来很风光，但一旦没了男人，那就砧板上的鱼肉。

    到时候崔志勋想怎么捏就怎么捏。

    而且现在连股份财产什么的都没有了，以后金熙英包括珍珠想要很舒服的活下去，那就必须得依靠崔志勋。

    当然，珍珠是他的妹妹，他不会做什么，但是这个女人......

    崔母懒得计较，不代表他懒得计较。

    他这人向来是睚眦必报的，金熙英给他整这么一手，他肯定不会这么轻易的放过她。

    “好的。”

    金熙英小声应道，她也看出来了崔志勋的表情不太好。

    但她心里还是有底气的，毕竟自己加上女儿珍珠手握SK集团的4%股份。

    到时候崔志勋想要掌控SK集团，就免不了要来求她。

    那时候她就可以......

    金熙英看着崔志勋健壮挺拔的背影缓缓地出了神。

    ......

