    　　外太空！

    　　战舰源源不断投放炮灰兵种，黑曜五将之一的超巨星看向地球的眼神无比冷漠，她被灭霸委以重任，是此次战役的总指挥。

    　　超巨星没有将地球的军事实力放在眼里，事实也的确如此，没有宇宙殖民能力的低级文明，面对灭霸的军队，可以说不堪一击。见惯了动辄上千艘战舰布阵对轰的太空作战，超巨星已经快忘了怎么指挥地面战了，不过问题不大，投靠灭霸的劣等种族多得数不过来，用数量去堆就可以了。

    　　地球，瓦坎达！

    　　国家领导人黑豹童鞋看着越来越多的运输飞艇从天而降，散落在瓦坎达四面八方，也不禁有些冷汗涔涔。瓦坎达有防御罩是不假，但敌人的数量貌似太多了，不知道能量消耗能坚持多久。

    　　原著中的战斗简直实在侮辱智商，大概是经费都拿去给男主灭霸做特效了，本应压轴的旷世大战打得极为草率。

    　　首先是灭霸的军队，明明复联1的时候，还有科技含量极高的齐塔瑞先进兵种，结果到复联3，从空军变成了地面军不说，步兵连一把激光枪都没有，杀伤全靠娘胎里自带的尖牙和利爪。

    　　闹呢，你们又不是异形！

    　　再看瓦坎达，有着领先世界不知多少年的科技，打仗居然沿用了冷兵器时代的作战风格。说好的战士们训练有素呢？这都什么年代了，还用大刀长矛？你的步坦协同，你的火力交叉，你的呼叫空军都去哪了？

    　　这都2018了，面对人数碾压己方的敌人，居然吹号冲锋？

    　　多挖几条战壕，修建防御工事会死啊？

    　　什么，你说你手里的长矛是振金造的！

    　　好，你有矿你任性！

    　　来，干一架，我们那嘎缺衣少粮，就两把王八盒子！

    　　一场外星人入侵地球的年度大戏，愣是被两方演变成了非洲草原上的部落冲突。就这军事实力，某不愿透露姓名的红色国度表示，他们驻非洲的维和部队，随便去个万把人，就能全突突了。

    　　到时候灭霸的外星莽夫站左边，瓦坎达的部落刁民站右边，全部双手抱头，跪地上唱五星红旗闪亮亮。

    　　如果说大刀长矛是瓦坎达的民风，应该予以尊重，那么冬兵、美队、战争机器、猎鹰这几个经历过现代化战争洗礼的美军精英又在干啥？

    　　冬兵端着半自动步枪，打完一个弹夹换一个弹夹，平均一个弹夹干掉2.5个外星野兽；美队冲锋陷阵，每3.8秒用盾牌锤死一个敌人，然后体力不支被兽海淹没；猎鹰使用单兵作战武器，杀死9个外星野兽就返回补给弹药；也就只有战争机器，空投了几发燃烧弹，造成了不错的杀伤，随后也陷入了弹药告罄，不得不近战肉搏的尴尬局面。

    　　超低的杀敌效率，难道就没人提议把意大利进口的火炮拉出来溜溜吗？

    　　还是说，瓦坎达根本就没有这玩意儿？

    　　别逗了，非洲兄弟每年从五大流氓手里进口的淘汰……咳咳，先进武器，都够发动好几次一战了。

    　　就算是再没文化部落酋长也知道，黄金可以换made in China的RPG，一炮干掉一架阿帕奇。华夏人，部落滴好兄弟，来年票票还给他！

    　　然而瓦坎达就是这么一股清流，为了维护非洲兄弟傻大粗愣的朴实形象，为了不被欧美列强视作眼中钉，他们忍痛藏起了常规武器，选择了拼刺刀。

    　　大陆架振荡器、反物质湮灭弹、质子撞击炮、黑洞炸弹，这些人手一个的制式武器一概不允许使用。五人小队标配，由队长保管的重力井发射器，也被锁进了藏进口大米的地窖。

    　　为了世界和平，兄弟们，把我们造价1亿美金的振金长矛拿出来！

    　　“欧……呸，外星人，吃我一矛！”

    　　在这样的呼喊声下，瓦坎达勇士发动了冲锋，然后被打出了GG……

    　　当然了，因为此处是小说，特效不需经费，全靠作者精湛的文笔，以及读者想象力匮乏的脑补，所以战争场面自然宏大了不少。

    　　在防御罩岌岌可危的情况下，神盾局驻瓦坎达的指挥官希尔小姐姐下令火力覆盖。

    　　临海的美军航母舰队收到命令，上百架轰炸机起飞，舰炮确认坐标，实行地毯式轰炸。刺耳的呼啸声在天边响起，至少也有100毫米口径的强大火力，一炮下去就是面积堪比半个足球场的大坑，冲击波延伸出去，一个皇马主场就没了。

    　　轰鸣的炮火不断，大量的泥土翻飞至天空，瓦坎达的海拔逐渐增高。外星投放的炮灰兵种，侥幸没被炮弹砸死，也被冲击波震散了五脏六腑。没有鲜血，没有残肢，因为在连续不断的炮火下，啥都没了！

    　　真正的战争根本就没有超级英雄发挥的空间，除非是钢铁侠、战争机器之类的科技兵种，而且还要组成军团，否则来多少死多少，就算是绿巨人这样的人间凶器，在战争的浪潮里也翻不出什么浪花。

    　　所以，超级英雄团队，例如复仇者联盟，他们更类似于特种部队，执行斩首任务。去除烧经费的特效，性质等同于铁道游击队，在正面战场上，他们和普通士兵区别不大。

    　　轰！轰！轰！轰————

    　　接下来，舰炮冷却停止攻击，轰炸机开始入场。厮杀声、惨叫声、炮火声，无数声音汇聚在一处，全部都在外星人的阵营。火光熊熊，滚滚黑烟窜起，枪炮声一直没有停下，外星野兽沦为靶子，死亡数量每秒以千为单位向上翻新。

    　　主要是太密集了，超巨星根本没有布置战术，或者说她的战术就是无脑冲锋，以量取胜。

    　　战争进行到这个局面，优秀的指挥官绝对不会再让士兵继续填坑，但超巨星表示无所谓，入侵瓦坎达的炮灰，她能抽调整整十个星球，才死几十万，洒洒水啦！

    　　这就是资源上的差距，灭霸打服了半个宇宙，麾下的士兵数量多到财政吃紧，巴不得多死几个亿。灭总家大业大也不容易，这么多张嘴等着他养活，生活一直比较拮据，单身多年领养女儿，前几天和杜克干一架，无限手套的金漆掉了一块，都没舍得补上。

    　　希尔小姐姐脸色严峻，眼中的阴郁越发明显，虽然在她的指挥下取得了重大战果，外星士兵割韭菜似的一茬一茬倒下，但明眼人都看得出来，对方不在乎这种规模的损失。

    　　耳麦中，舰队指挥官发来传音，弹药耗损严重，他们无法继续实行炮火覆盖。

    　　希尔眉头紧皱，下令地面部队发动第二次攻击，也就是炮兵和导弹部队。呼啸的弹丸划破空气，又一次改写瓦坎达的海拔记录，外星人军阵再次遭到毁灭性打击。

    　　区区一个地球的资源，撼动不了宇宙霸主灭霸，美帝爸爸的烧钱流打法开始捉襟见肘。战争到目前为止，很多美帝士兵出现了恐慌情绪，眼前的一幕让他们回忆起当年在上甘岭，被红色魔王支配的恐惧。

    　　在弹药还没打完的情况下，美帝军队自乱阵脚，士气大跌导致火力无法持续输出。瓦坎达方面完全没有预料到，己方的溃败居然如此儿戏，一兵一卒未死，居然被悍不畏死的敌人吓怕了。

    　　没有了火力覆盖，外星野兽兵种顿时嘶吼着发动冲锋，远远看着，就见一条黑线蔓延而来。地面再一次震动起来，如同死亡的丧钟，敲响在每一个瓦坎达人的心头。

    　　神盾局经过精密侦测，设立的火力交叉网，顷刻间被兽潮淹没。地雷被无视、坦克被爪牙撕裂，第一道防线崩溃、第二道防线崩溃，紧接着是第三道、第四道……

    　　视线中，漫天遍野的敌人潮水般汹涌而来，最后一道防线上的黑豹深吸了一口气，低声吼道：“瓦坎达万岁！”

    　　身后手持长矛，训练有素的士兵跟着国王齐齐呼喝，瓦坎达从不畏惧死亡。

    (本章完)

