    戴安娜的脑海中。

    摁着自己脑袋，试图甩出呓语的库布车尔瓦再度醒来。

    他不是死而复生，而是源自梦人预言的天赋，窥视了未来的行动轨迹。

    不过这不是全无代价的。

    就像两个行走在黑夜里的人，一人打开手电筒，是能提前发现另一人，但也暴露了自己！

    脑中不断响着，令人抓狂的呓语，就是明证。

    那只大眼睛，已经在他身上作了标记。从窥探的命运轨迹中，面对永恒之恶，自己一点还手能力都没有。

    通过戴安娜的视线，库布车尔瓦看到对面的毁灭魔蛛突然兴奋，显然它得到了背后主人的指示。

    埃纳维亚，这个诸天里毫不起眼的小世界，为什么会有永恒之恶分身的存在，更夸张的是，有永恒之恶的世界，竟然还没被吞噬。

    一切的一切让这只梦人感觉到本身简单的任务变得复杂。

    脑中的呓语加重了，显然那只眼睛正在接近。

    不行，不能再留在这里，再待下去，命都没了，更别提老师的任务了。

    想到这，他直接动用梦人的天赋，强行催眠戴安娜，从她梦境穿梭到了魔法之城预言之塔塔主莉莎的梦境中。

    接着，借着高塔镇压的空间裂缝，来到了埃纳维亚世界之外。

    破壁而出，呓语减轻不少，祂将目光再次投入到奇诡的山脉，惊讶的脱口而出：

    “怎么可能，为什么会风平浪静！”

    感受到猎物消失的巨眼愤怒异常，作为祂的眷属，毁灭魔蛛同样失控，狂暴的进行着无差别攻击。

    恰恰这个时候，戴安娜已被催眠，对魔蛛口器攻来的一击毫无反应。

    刚刚击杀一只虚空雾妖就被另外一头魔狼缠住的克里斯蒂安眼目青筋暴起，奈何分身乏术，只能大喊着试图唤醒突然沉睡的戴安娜。

    然而第二天梯梦人的催眠哪里是那么好解的，戴安娜毫无反应。

    就在这生死一线间，化作冰晶巨鹰的路易斯出现在戴安娜身前，这一击早被毁灭魔蛛的领域气场锁定，第七阶梯的路易斯根本做不到带着戴安娜逃跑。

    此时他背身魔蛛，面色温柔的看了一眼戴安娜，眼中闪过一丝决绝。

    魔蛛混乱的数百个眼珠，闪出残忍阴冷的目光，它要来个双杀，用这独特的杀戮微微平息主人的怒火。

    “路易斯！”

    克里斯蒂安知道自己的老朋友要做什么。

    魔蛛的口器在扎向路易斯的最后瞬间，空气中的冰元素收到了掌控者发来的最后讯息，爆发出强大的极致寒气。

    路易斯祭献了生命，化为一道耀眼的蓝光，以他所站之地为圆心，光芒快速向周围辐射。

    所过之处，全部化为冰雕。

    除了同样是【元素掌控者】的克里斯蒂安。

    了解第八阶梯实力的克里斯蒂安知道，老友牺牲生命换来的元素冰封并不足以困住发狂的魔蛛太久。

    他化成一只风鸟，抓起同样冻成人棍，还在沉睡的戴安娜，头也不回的向上飞去。

    至于为什么不往回飞，只是因为克里斯蒂安本能的直觉告诉他，去山顶，去了山顶一切都安全了。

    但一直在战斗的他都没有好好思考过为什么来的敌人越来越强大。

    慌不择路的离开冰封地带，远离阶梯，以极快的速度朝着山顶一通乱飞。

    飞了一段时间，自以为暂时脱离危险的克里斯蒂安刚刚缓了口气，一只紫色，毛绒绒的大手突兀的出现在他的面前，就像拎鸡仔一样，将他化身的风鸟拎起。

    更令克里斯蒂安惊恐的是，在巨人手中，就像陷入领域一般，周身规则几近凝固，元素全无，完全发挥不出实力，一丝反抗也做不了。

    眼看性命不保，克里斯蒂安果断扔下了戴安娜。

    而他的视线随着巨手的抬高，逐渐看清了眼前生物的全貌。

    毛发旺盛，赤裸着巨大的双脚，全身紫褐色，双腿如柱，胸毛如林，最关键的全身不着寸缕，特殊之物摇摇晃晃。

    这是冰霜巨人，天生的神话生物，智商不高却自带领域，更是满分的元素免疫。

    克里斯蒂安眼神一阵不解与愤恨，他发出了和大眼萌同样的疑问。

    为什么在波伦大陆默默无闻的高谷可以隐藏如此多的强大生物。

    一股腥风袭来，冰霜巨人长大嘴巴，准备讲他一口吞下。

    这位魔法之城元素之塔塔主的高徒，在人生的最后一刻想到了预言之塔塔主莉莎的预言，也许这就是黑暗之灾？

    冰霜巨人吃完之后，脸上露出了些许不满，这只风鸟的源能就是塞牙缝的，都不够他起身离开领地到这里的消耗。

    只是他有些迷茫，吸引他的那股能填饱肚子的纯净源能突然消失了。

    在原地站了一会，冰爽巨人恼怒的跺了跺脚，扭头向自己的领地走去。

    而他的跺脚，让四周的山形遭受了如同地震一般的冲击，一块巨石砸开了戴安娜身上附着的冰晶，随后滚落在一边，无数的积雪不断了落下，敲击着她的面庞。

    时间一点点的流逝，终于，一只纤嫩的手扎出厚厚的积雪，戴安娜苏醒过来。

    此刻她的状态并不怎么好，脑中如遭重锤，嗡嗡作响，耳边还似乎有人在低声说话，甚是嘈杂，惹人烦躁，还不断有画面闪过，一个眼睛很大的奇怪生物，一只让人浑身发抖的眼睛。

    唔！

    想到眼睛，戴安娜直接呕吐起来，不过她吐得并不是食物，而是无数如同脱落已久的干燥发丝。

    一半体内，一半体外，体外的还在张牙舞爪想要借力回到体内。

    见此，顾不得恶心，戴安娜手脚并用，连拉带扯，在腹中一阵撕心裂肺的揪痛之后，终于将全部黑丝摔在地上。

    耳边的呓语减轻了很多，眼睛的图像也不再频繁出现在脑海。

    看着还在缓慢移动想要爬向自己的黑丝，戴安娜本能的就要使用法术。这时之前的遭遇，如惊雷回归脑海。

    不，我不能动用任何源能。

    扭头向两边望去，路易斯与克里斯蒂安不见踪影，四周若隐若现的巨大脚印，他俩很可能凶多吉少。

    强忍着预言一下伙伴的冲动。

    现在最重要的是，先逃出去。

    戴安娜从雪中将魔杖刨了出来。

    不能使用源能，这难不倒为数不多涉及到命运的‘神秘’【星辰】系【织衣女神】‘神秘’序列。

    有最原始的求生之道，那就是【织衣女神】第三阶梯【好运女士】所赋予的奇特能力。

    将魔杖立在地上，戴安娜嘴中念道：

    “魔杖，魔杖，请告诉美丽的好运女士，她的生机在哪里？”

    说完，松开了魔杖，本该向下自由落体的魔杖，被突如其来的一股风带向了上方，指向了山顶的方向。

