    ——瘦马难渡西风道，英雄难敌美人娇。

    1.

    江湖中有三大镖局，分别是兴隆镖局，会友镖局，长风镖局。

    兴隆镖局总镖头名唤张启之，江湖人称“神拳”，早年师从少林，习得一手好拳，之后归俗，与同胞兄弟张合之一起办起了拉挂子的活儿，成立兴隆镖局不过二十余载，便一跃成为了江湖三大镖局之一。

    而会友镖局却是江湖中的老字号，开荒人乃是百年前身负盛名的“单刀”郑邑城，而今当家总镖头也正是郑邑城郑老人家的第五世孙，郑冉冉。

    最后的长风镖局，成立不过十余年，便成为这三大镖局中实力最强，人脉最广的镖局。实乃长江后浪推前浪，后起之秀，不容小觑。不仅如此，长风镖局总镖头沈长风，也是黑白两道通吃，善于左右逢迎，广交天下豪客。剑法卓绝，颇有当年“剑神”风范，于是短短几年便博得了“玉面柔情剑”这一美名。

    花盈便是长风镖局的一名镖师。跟随沈长风数年，颇得沈长风信任。

    不管多么重要的走镖任务，沈长风都会想也不想的就全权交给花盈负责。

    这次也是一样。

    因为他相信花盈，就像相信他自己。

    他认为就算世上所有人都会背叛他，花盈也不会。

    事实证明的确如此。

    在花盈心中，沈长风就是神。可望而不可即的神。他崇拜他，钦佩他，仰慕他。他愿意用自己的一生效忠他。

    黄昏。

    余晖将近。

    火一般的红霞燃烧着天际，残阳如血，惊艳而又孤寂落寞。

    长街尽头有一间客栈。

    这客栈看起来至少已在这里度过了十几年的光阴。门上牌匾共有四个大字“高朋客栈”。

    牌匾四周的木头已有些腐朽发烂，散发着一种说不出木香。

    小院中挑起一展旌旗。

    旌旗上面被烟火熏得有些发黑发暗，角上还破了一个拳头一般大小的洞，但好在上面用金线绣成的“酒”字还在，虽然也已有些脱线，看起来些许毛糙，至少它的功能尚存，至少还可以告诉过路人，嗨，这里有酒可饮！

    花盈远远就瞧见了那挑起的旌旗，以及旗上的字。

    他的确想喝酒了。

    他已经走了不知有多远。

    他只知道他现在只需要一杯酒，一杯就好。

    他太累了，太需要休息了。

    他想，他的马也一定累了。他忽然觉得自己实在有些对不起他这位忠诚的兄弟。

    它陪他走了这么久的路，一路上竟也没吃到什么可口的饲料，只有满天的黄沙。

    想着想着，花盈忍不住叹了口气。翻身从马上跳下来，拍了拍马背，说道：“好兄弟，是我对不住你。一路上只想走快一点，再快些，竟忽略了你的感受。”

    马低嘶一声，似乎在回应。

    花盈又叹息道：“好兄弟，我知道你一定会怪我。但是我保证下次绝对不会这样了。你看，前面便有一间客栈，里面定有上好的饲料与你吃，就算没有，我也会亲自为你寻来。”

    马像听懂了花盈的话，哒哒的动了几下马蹄。

    花盈见状，面露喜色，牵着缰绳便朝那间高朋客栈走去。

    2.

    客栈中有人，不多。

    每个人脸上都带着笑，笑容中透露着一丝不屑。

    他们都是骄傲的高高的昂着头，对所有人都是鼻孔朝天。而眼睛更好像是要长到天上去了。地上的人根本入不了他们的眼，他们的眼神之中也绝不会允许出现其他的任何一个人。

    角落里坐着一个老人。

    那老人佝偻着背，手中拄着一根木制的拐杖。脸上皱纹遍布，好似枯树皮一般。须发皆白。眼神浑浊，看起来昏昏欲的样子。身上穿着一件深蓝色的布衫，衣上好几处都打着布丁。衣袖上满是油渍。

    没有人注意到他，因为他的模样实在不值得这里的任何人去注意。

    老人小心翼翼的往门外不停的张望，像是在等什么人，却又担心被人发现。

    花盈已来到门前。

    门外透过的日光被花盈高大的身体遮了大半，客栈内瞬间暗了下来。

    老人眼睛一亮，然后迅速低下头，慢慢悠悠端起了桌上的那杯酒，轻轻嘬了一口，发出一声“啧”的声音，老人心头一慌，目光左右忽闪。

    好在根本没有人注意他。

    每个人都在看着花盈。

    花盈牵着他的马，想把他的马也带进来，却被那店小二一把拦住。

    花盈板着脸，脸上一道寸长的刀疤斜划过他的眉眼。

    他的眼睛本来很漂亮，眼神即便不算柔和，倒也不至于显得凶狠，但现在由于这道刀疤的存在，即便他的眼神柔和起来，竟也不显得了。

    只有冰冷。无情的冰冷。

    店小二见到花盈的模样，显然也有些不寒而栗，只见他扯了扯嘴角，强笑道：“客官，还是让小的帮您把马牵到后院吧。”

    花盈顿住脚步，问道：“有上好的马厩吗？”

    店小二一愣，又道：“虽不是上好的马厩，但也足以让客官的宝马好好休息一下。”

    花盈又问：“那有上好的粮吗？”

    店小二闻言，忍不住笑了笑，点头说道：“当然。客官您放宽心就是。”

    花盈这才放心的将缰绳交到店小二手中，临走时还和那店小二说道：“记得莫要将我这马同其他马匹栓的太近，它不喜欢。”

    店小二又是一怔，连忙点头：“客官放心，小人记得了。”

    说完便牵着马绕到了后院。

    花盈扫视了一下店中，最后坐到了一个靠窗的位子上。

    窗外落日，红的像火。

    他喜欢一边喝酒，一边赏落日。

    对于他来说，这就是最大的享受。

    落日，代表着这一日的终结。当夜幕来临，旭日东升之时，便又是新一天的来临。

    而镖师，一个在刀口上舔血的职业。有没有明天谁都说不清，对于他们来说。把每天都当做最后一天来活，就是他们的常态。

    每一天都是冒险，每一天的落日都是最后的享受。

    尤其是在走镖的路上。

    酒已上了。

    花盈为自己斟满一杯酒，举杯象征性的敬了一敬落日，最后一饮而尽。

    3.

    正对客栈门口位置上坐着五六个年轻人。每个年轻人都穿着一件灰褐色的麻布短衫。看起来像是什么大户人家的下人。但他们的衣服却很干净，就像是新裁出来的一样。

    每件衣服都很合身。

    桌上有酒。

    酒是最烈的烧刀子。

    而且也是最便宜的。

    坐在最外面的年轻人面色黝黑。一双眼睛又黑又亮，颇有精神，目光炯炯如星。

    只见他上下打量了花盈几眼，突然笑道：“那位兄弟这身行头倒是不错，定是要出远门的吧？”

    花盈只穿了一件玄色劲装，背上披着一个又破又瘪的褡裢。

    他看了看自己的衣服，忍不住笑道：“不瞒兄弟，我的确自远方而来。只是你现在再瞧我这身行头，哪里还像能出远门的样子？只怕是要饿死在半路了。”

    那年轻人闻言大笑，说道：“兄弟不出远门，我们哥们儿几个却要出远门了。”

    花盈目光一闪：“不知兄弟要去何处？”

    年轻人道：“东南西北，天大地大，又有何处不能去，又有何处不能走？”

    花盈道：“兄弟要去作甚？”

    年轻人继续道：“支挂子？拉挂子？点挂子？作甚也好，作甚也行。左右也不过只为讨生活罢了。”

    花盈笑着点头：“不错。诗仙李白曾有言‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’，不管去何处，做什么，只要肯吃苦，总会有出头之日的。”

    年轻人眸光一闪，嘴角笑意更浓，口中说道：“兄弟此言有理。我崔不文这个人虽不曾读过几年书，不晓得什么大道理，更不明白什么圣人言论，就像我这名字一般，不通文墨。但诗仙李白这句‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海’，却是烂熟于心。只盼能够早日横渡沧海，完成自己心中所愿。”

    花盈连忙抱拳道：“那在下就只能祝愿崔兄弟，以及众位兄弟能够早日完成心中所愿了。”

    崔不文赶忙也回了个礼，其他几个年轻人也是连连道谢。

    正在这时，那佝偻老人拄着拐杖，晃晃悠悠的走了过来。

    花盈正与那几个年轻人有说有笑的喝着酒，那老人就站到了他面前看着他。

    口中不说话，眼睛却也眨也不眨，就那么瞬也不瞬的盯着花盈的脸。

    拄着拐杖的手微微颤抖，双腿也颤颤巍巍的，仿佛一阵风吹过就会摔倒似的。

    花盈被看的难受，站起身，狐疑的朝老人家作了个揖，道：“老人家可有何事需要帮忙？”

    老人终于开口了。

    他努力睁大浑浊的眼睛，眼神凝视着花盈的目光，忽然，泪水涌出眼眶。只见他沙哑着嗓子，哽咽说道：“公子！老奴总算见到你了！自你离家之后，老爷无时无刻不在挂念你，这次特地命老奴前来寻你归家，临走之时还命老奴为您带来一封信。公子你不知道啊，老奴寻找公子踪迹许久，本以为公子早已回家，却不曾想会在此处……”

    花盈一怔，口中却道：“我爹的信呢？”

