    满宝乐哈哈的道：“我们有朋友自建州来，特意带的土特产。手机端https://不知道陶大人认不认识，建州长史傅大人。”

    　　陶?目光微闪，“是岳御史的亲家”

    　　他不认识傅良，但知道岳玮，之前岳玮那一撞惊天动地，作为刑部侍郎，他当然要去查一下原委的。

    　　那一谏到底是出自岳玮本心，还是被人收买什么的，然后就知道了岳玮家里正在闹的事，以及岳玮的亲家刚到京城。x

    　　当时他随便扫了一眼，建州长史进京述职的，当时他还查到周满出入傅家，他还仔细的查了查，到现在他都没办法肯定，岳玮撞柱上谏到底是自己想的，还是和周满他们是一伙儿的。

    　　想起亲自来送折子的季相和老唐大人，陶?没有推辞，收下了他们的礼物，然后带着他们进天牢里提人。

    　　出乎满宝他们预料的是，那一处天牢里竟然不止是关了向家兄弟，还有那巴菩和秋娘，嗯，分开牢房关着的。

    　　陶?一挥手，让差役去开门把人提出来，见他们的目光落在巴菩和秋娘的身上，便解释道：“之前要审问他们，还要取证什么的，所以俩人错过了秋斩，现在天牢里被判了斩刑的都斩了，流放的也上路了，就剩下他们两个了。”

    　　满宝三人：

    　　满宝看了眼秋娘，有些不忍心，“秋娘这也算立功了吧，能不能免死”

    　　另一边坐着的巴菩闻言立即扒拉住牢门道：“小神医，我也立功了，我能不能免死”

    　　满宝瞥了他一眼，皱了皱小脸正要说话，白善已经淡淡的道：“你就算了吧，你身上四条人命呢，其中还有一条是官差的呢。”

    　　“那官差不是好人，他追我可不是为了缉拿我归案的，我仔细想了想，他有可能是想杀我灭口的，就怕我泄露了他们的秘密。”

    　　白善没好气的道：“你知道了他们什么秘密，他们怕泄露你的秘密”

    　　他可不觉得茂州一个普通的小衙役都知道造反的事儿。

    　　巴菩哪儿知道是为什么，但见这些大官为了问他戚家村的事都耽误了他秋斩，显然是大事。

    　　完全不知道为什么又被提出去的向朝背起向铭学战战兢兢的出来，见他们三人还有心思跟一个陌生的犯人纠缠，便怒道：“都火烧屁股了，你们怎么还这么有闲心”

    　　满宝：“哪儿火烧屁股了，都能出去了，有什么急的哦，我们忘了告诉你们，向大哥被赦免了，我们可以回家了。”

    　　向朝瞪大了眼睛，激动了一下后便无语：为什么这么重要的事情都能忘

    　　满宝对看着她的秋娘点了点头，然后转身离开。

    　　白善和白二郎帮着向朝抬了抬向铭学，向铭学后背一轻，差点没摔跤，他嫌弃得不行，“别抬了，别抬了，我们二公子也没多重。”

    　　他自己就能把人背出去。

    　　在大堂里，陶?将文件拿出来给牢头签字，牢头核验过向朝和向铭学的身份后便让俩人也签字画押，然后就挥手让他们走了。

    　　刘贵将马车赶上来，帮着把向铭学抬到马车里。

    　　等五人都上了马车，这才发现车里好像有点儿挤。

    　　于是满宝看向白二郎，白善也看向白二郎。

    　　白二郎：

    　　他运了运气，哼了一声后便转身出了马车，和刘贵一起坐在车辕上。

    　　向朝这才着急的问，“我们向家人呢向六爷他们怎么没来接我们”

    　　白善：“哦，他们住得远，陶大人是派人来常青巷叫我们的，我们收到消息便立即过来了，已经叫人去通知向六爷了，这会儿他们应该在我家等着。”x

    　　向朝这才松了一口气。

    　　向铭学则问道：“陛下赦免我是你们求的情”

    　　满宝道：“我们哪有那个本事呀，我们是拜托太子和朝中的一些大臣帮忙求情的。”

    　　向铭学：“那不还是你们求的情吗”

    　　白善轻咳一声道：“这个求情的过程有些曲折，你听我慢慢与你说，等以后你出去了可不要说漏了嘴。”

    　　于是将他们编的故事告诉他，当然，故事太长，等他们回到常青巷时也才开了一个头而已，但那绘声绘色的描述，不仅向朝，向铭学都听呆了，一度怀疑，这说的真的是他吗

    　　向朝都怀疑的摸着自己的胸口道：“我当时带着二公子逃的时候有那么勇猛吗”

    　　白善和满宝一起点头，“有。”

    　　白二郎从帘子外伸进头来道：“对了，我已经打算将这个故事写下来，到时候卖给书铺传扬开去，你们不介意我拿你们来创作吧”

    　　白善替白二郎推销，“他字写得还不错，文笔也不差，最主要的是故事是我们三个一起想的，又是基于你们的基础创作，放心，故事一定不会差的。”

    　　满宝连连点头，“大家都好喜欢这个故事，到时候写出来了可以让他分给你们一点儿钱。”

    　　白二郎特别大方的挥手道：“钱什么的都是小事，只一点儿，我要一作！”

    　　白善和满宝都不和他争，“行，都给你。”

    　　白二郎见俩人一点儿也不在意的样子，就得寸进尺道：“那能不能不写你们两个的名字，就写我一个人的”

    　　白善不高兴了，“故事是我们三个一起想的，大多还都是我编的呢，给你一作不错了，你还想独吞”

    　　满宝：“就是，因为要你写出来，我们都没和你分钱了。”

    　　“我不在乎钱呀，我把钱给你们，你们把名给好了。”

    　　满宝就看向白善，白善也迟疑了一下，就一下下，然后便点头道：“行，那就这么定了，你一文钱都没有啊。”

    　　白二郎乐得眼睛都眯起来了，一挥手道：“钱什么的，我有的是，我又不像你们，把积蓄都花光了。那钱既然没我的份儿了，你们自己谈分成的事吧。”

    　　然后脑袋往外一缩，帘子一放就乐陶陶的去计划晚上回去要怎么开始动笔了。

    　　这口头上说的故事和写出来的故事是不一样的，文笔得润一润才行。

    　　满宝看向白善，白善也看着满宝，俩人目光交流了一下，然后就一起扭头看向向铭学。

    　　向铭学：

    　　这种冒名的私密之事不该悄悄的讨论吗，为什么要当着他的面讨论

    　　而且就为了这么一点儿钱就把作者之名让出去，这也太没有节操了！div

