 时光流转，春日替带了冬阳，天地又迎来了万物复苏的季节。

北美，唐德纳普庄园内，今天风和日丽，又是一个举办酒会的好日子，庄园内高朋云集，各色衣冠楚楚男女们络绎不绝，庄园内每处角落似乎都充满了欢声笑语。

神采奕奕的唐德纳普，如同一只穿花蝴蝶，手举着一只高脚玻璃杯，不时跟周围往来宾客们欢言几句，惹来一阵阵更加欢闹的热情回应。

此来庄园参加酒会的宾朋，比之半年前发起号召之初，规模已经扩展了近乎十倍有余。

几乎全美商界知名人士都参与来此了吧！唐德纳普心情格外之愉悦，这种受到众人追捧的光环聚身感觉，实在让他迷醉。

他喜欢这样的氛围。

聚拢在四周的高朋越多，越是能够引发他内心深处的傲骄。

唐德纳普信步登上主楼的穹弧小天台，居高临下俯视着庄园内密织如蚁的宾客们，看着这数百上千彻底被他们所鼓动起来的北美商界精英群体。

这是一支，几乎能够操控全美三分之一民间财富的庞大力量。

这是他们麾下集结而起的，已经足以横扫全球任何经济战场的神圣武装。

小天台上，北美金融界银狐巨擎索罗斯，和几个衣冠楚楚中年男人也正凭栏俯望，时不时举杯向地面的宾客们挥手致意。

唐德纳普将目光收回，看向索罗斯道：“老索，我们的团队，越来越强大了！如今东桑股市日经指数已经越来越接近我们所设定的标点值，收割东桑的终极一战，是否可以开启了呀！我的四十米钛合金大砍刀早已饥渴难耐，我要挥刀屠龙杀杀杀，屠尽世间一切宵小……”“怎么，唐德先生不打算对付你的那位华夏朋友了吗？

我记得你说过，东桑人只是芥癣之疮，东方大国才是我们北美的终极心腹大患。

你可是一直以来都愤怒于李根大统领先生对华的奴颜取悦暧昧态度，认为华夏人是更甚于苏俄的对手，宁愿让苏俄及东桑人保持现状，也必须彻底打压下华夏人。

你如今，不再持有这样的看法了吗？”

回应唐德纳普问题的人不是索罗斯，反而是旁边一直安静站着的一位几乎没什么存在感，很容易被人错当成是谁的随从的一名中年白人男子。

唐德纳普目光投向这名叫不出名字的中年白人男子。

他有点疑惑此人什么来路，自己跟索罗斯的对话，此人居然敢随意插话。

小天台上这四五人，差不多就是他们这整个团队的真正核心成员。

其他人都已经熟悉无比，都是他的好朋友，甚至他们家有几个女儿，最小的女儿多大年龄就交上了男友，像是这般私密之事，他都了解得清清楚楚。

这个中年白人男子……此人刚刚要是不说话，唐德纳普不由诧异，自己居然会直接无视有这么张陌生面孔的存在，这可实在太反常了。

要知道，他们这个核心小圈子，背后所牵涉的，那可是数百上千亿美元资本力量的运作利益，整个庄园来参与酒会的精英人士有近千名，真正有资格登上弧穹小天台的，也就他们这几个。

突然多出这么个可以让他当面就无视存在感的家伙？

飞快左右看看其他人，眼见索罗斯几个人并无任何惊讶表情，唐德纳普也放心下来，标致性地耸耸肩膀，露出一个更招牌式的窘脸摊手尬笑表情：“抱歉，实在冒昧，请问阁下是……”索罗斯这时才大笑着介绍起了白人中年男的身份：“哈，唐德纳普，刚刚看到你突然反应过来的吃惊样子，你现在应该领教到了拉姆先生的真正厉害本领了吧！”

其余几个小伙伴也都纷纷大笑起来。

“拉姆先生？”

唐德纳普先是表情茫然，但很快就似乎记起了什么关键信息，眼神刹那间变得格外火热，再看向白人中年男子时，那表情神态，真有点流大氓看到了不穿衣服的大美女般火辣辣：“噢，上帝，您就是拉姆先生，五角楼内那位大名鼎鼎的拉姆先生？”

白人中年男淡定一笑：“拉姆斯·杜克，很高兴跟唐德先生正式认识！”

说着伸出右手。

唐德纳普立刻双手紧握住了对方递来的右手，兴奋地一个劲在用力摇晃着。

“哇噢～～～拉姆先生，早便听闻过您的大名，老索一直说会引见我拜会阁下，真是没有想到，今天居然在我的庄园里，终于见到了您！我实在是太兴奋，太开心啦！”

拉姆斯·杜克，北美五角楼军情部门真正的核心领袖人物，一直以来素有全知全能之神的恐怖传说，十年前远在中亚那场影响意义深远的中美数字单兵信息化军备概念隔空对抗之战中，就以最为果决手段，强势压制住了华夏人阴谋诡计，并且在此后的持续十年时间内，一直都在牢牢锁死住了华夏人趁机搞阴谋的图谋，为北美在相应领域的快速军备赶超计划，立下了不世奇功。

简单一句话，正因为有了拉姆斯·杜克在军情领域的杰出贡献，才完全扼杀住了东方大国借势崛起的机会。

某种意义上，就是拉姆斯·杜克和他的团队的努力，最大限度地迟滞了东方大国这头醒狮长出无敌獠牙的时间点。

否则的话，现在北美大陆所需要对抗的邪恶强敌，便不只是苏联人，肯定还要多加上华夏人。

真要是发生这样的恐怖状况，整个世界都将要沦陷在社系的红潮冲击下……唐德纳普以前完全不了解这些国际间的绝密相争内幕。

但是当年那一趟受邀前往东方大国，参加东方大国的国庆大阅兵仪式之后，他被东方大国的恐怖军威所震慑，此后才开始疯狂恶补相关内幕消息，了解得越多，越是对自己祖国所遭遇的可怕潜在危机充满忧虑和不安。

也正是在那时，他开始知道了拉姆斯·杜克这位最杰出的五角楼英雄的诸多事迹，暗暗发誓要向其学习，且以此人为榜样。

想不到，今天这样一个场合下，拉姆先生居然冷不丁就出现在他的面前。

这让他如何能不惊喜…… 