赛娜在旁边听得感觉整个人都要魔怔了。这个人是她真正的总裁，他还把托邦给灭了？甚至还要把X组织也要给灭了？这人怎么可以这么强？

一个华夏人，让一个贵族帮忙打理一个集团？而且，波尔特集团的前总裁波尔特刚死亡，他就继承了大量的集团股份？他到底是谁？波尔特又是否跟他有关系？

而且那一句教会的人来审查他的资产，这是什么意思？难道他得到波尔特的资产是通过不法手段的嘛？所以教会的人才过来审查他？完了，完了，这下真的完了！

“那我们上去吧。”鲍勃点了点头，心头还是很震撼，接二连三的事情，都是他无法做到的，而且还是他畏惧的，然后就是这样的事情，在林浩的描述中，却是如此的轻描淡写……

不得不说，鲍勃的心态在缓慢的改变，心想要是林浩是单身的多少，他就可以把珍妮许配给他了，毕竟珍妮情窦初开，对林浩很有好感，只是可惜啊，人家英年早婚……

至于赛娜，他们直接忽视了……

“赛娜，你怎么你，感觉你六神无主的样子。你不是正在跟多米尼克约会吗？难道他不追求你了？”赛娜走到员工电梯里面，一个女同事看到她之后，关心的询问道。

赛娜这才从恍惚之中走出来，她左顾右看了几眼，然后低声说道，“你知道咱们的总裁是哪里人嘛？”

女人都是八卦的物种，一听到这句话之后，眼睛一亮，但是同时又有些担忧的问道，“赛娜，你不会得罪了真正的总裁吧？所以刚才才闷闷不乐的？”

赛娜一脸丧的摇头，沉声说道，“比这个还要恐怖。”

“啊？”

电梯里面其他的人也是惊讶一声。赛娜的声音虽然不是很大，但是电梯空间就这么大，所以大家都听得见，只是有些跟赛娜关系并不是那么近的人，不好出口加入他们的聊天，而且赛娜平时听高傲的，仗着自己漂亮，很多人都看不上，公司可是很多人都有追求她的想法，可惜啊，没有一个人得逞。虽然大家都知道，赛娜还听浪的，可是赛娜就是不喜欢他们，他们也很难受……

赛娜小心翼翼的左右瞄了一眼，发现都是自家公司的主管，这才低声开口说道，“我刚才听见咱们的真总裁说教会的人马上会过来。大家也知道，教会是一个掌管所有企业的神秘组织，一旦哪个企业做的让人失望，亦或者出现了严重的违规，教会就是派人把这个企业给收了。而咱们的公司，突然地变革，至今都没有人清楚到底发生了什么，所以我觉得……”说到最后赛娜顿了顿……

这里面到底有什么猫腻，赛娜觉得他们稍微想一想，都会知道……

果不其然，之前询问赛娜的那个女人惊喊道，“对！我也觉得这里面肯定有什么见不得人的东西，波尔特虽然很不是东西，可是以他的吝啬以及贪婪，他怎么会把自己的公司继承给一个华夏人？他骨子里面可是高傲的贵族！据我所知，所有的贵族都非常的看不起华夏人。”

“对！之前我也跟随一个贵族老板相谈过，他们对华夏人可是真的讨厌，而且据他所说，所有的贵族都以讨厌华夏人为信条！”

三言两句说完之后，整个电梯里面的人都沉默了。怎么说呢，话都说的这么明白了，波尔特那么精明的人，肯定不会把自己的财产转给一个华夏人，那么也就是说，这个华夏人利用了某种手段，霸占了波尔特的公司……

而且这个时候赛娜说道，“你们可能不知道，就在刚才多米尼克请了托邦的人本来是要过来收拾咱们集团的总裁的，但是对方来了之后，直接跪在咱们总裁面前，你们是没有看见，那哀求的模样，卑微的样子，哪里像是图卢兹的绅士。而且他还说，他把托邦给灭了！还说了一个什么X组织也灭了一半，并且最后的意思是，他会把X组织全部灭了……”

“什么！这不就是强抢豪夺吗？能灭掉托邦组织，说明他实力足够强大，那么波尔特先生在他面前肯定什么都不是了！嘶，咱们这个总裁，很危险啊。我现在突然感觉身体不舒服了，我能请假吗？”一个男士主管吞咽口水说道，他有些害怕了，在波尔特集团周边的托邦是一个很强大的存在，周围的地下势力几乎都被他掌控，也就是因为托邦，才让这边的夜市比较安全，然后他们晚上才敢过来加班，不然的话，就算给他们十倍工资，他们也不敢晚上来离家这么远的集团……

“请假？来都来了，你现在这个时候回去，恐怕就是直接死了，我可是知道，托邦的人会让人突然消失……”

“完了，完了。”有人忍不住喊道。

他们每一个人都面露绝望，等电梯停了之后，每一个人脸上都是沉闷发苦，然后回到自己的工位上，又被旁边的同时询问，他们又把赛娜的话复制一遍，没有用多少时间，整个公司都陷入了恐慌之中。

而林浩这个总裁被渲染成为了一个杀人恶魔，他们的波尔特集团也会在接下来的教会成员到来之后，就再也不会存在了，每个人又是担心，又是害怕的。而波尔特集团灭亡好似成为他们自救的唯一一条路……

鲍勃领着林浩参观自己的集团。林浩从每一个人的眼睛里面都看到了畏惧，这让他皱着眉头，话说这群人面对他的时候，不都是轻蔑冷眼瞧不上吗？如今怎么都是害怕？好似在恐惧着什么一样，这让林浩极为的纳闷。

连鲍勃也是纳闷，这群人都怎么了？为什么一直在畏惧林先生，他们难道之前就认识林先生？鲍勃挠了挠头，夜一也是挠了挠头，不过并没有阻止他们继续参观。

“每一个部门的主管都把自己部门的财报给我统计出来，马上教会的成员过来，他们到时候会直接审核一遍，一旦审核完成，林先生会直接成为有史以来华夏籍的贵族！这是你们波尔特集团的荣誉，你们会成为特别的存在，到时候你们就尽情的欢呼吧。”鲍勃高昂的说道，只不过他的话并没有刺激到这么一群人，而是让这群人心头更加的沉闷压抑，心想这个时候还说这种自欺欺人的话，你们联手把波尔特杀了，吞了波尔特的家产，等一下教会的人到来了，肯定会把你们全部带走！你们这群杀人恶魔。甚至一些之前认识鲍勃，也是摇头，还真是知人知面不知心，以前他们都认为鲍勃是一个老好人，跟保尔特是非常要好的朋友，可是呢？如今联合一个外人，把波尔特给杀了，还吞了对方的家产，并且如今还大摇大摆的在波尔特的公司里面耀武扬威，真是可耻，真是丢进了图卢兹人高傲的脸面！

见他们还是低沉着的模样，不过他们已经开始做手头的活儿了，鲍勃也就没有接着在说什么，毕竟他们现在不是询问这些事情的时候，如今要做的就是等待教会的审核人到来，说真心话，鲍勃还是有些激动的。

林浩看着他们，对于他们的情绪表达并没有过多的在意，波尔特集团最后不管发展成为什么样，他要是不在西欧，这些都会并入林氏新投资，那里面会派遣职业经理过来打理，他可没有时间在商业上建树，他要做的是陪着沈惜颜慢慢变老，然后陪伴自己即将生下来的孩子长大……

波尔特集团大厦楼下，一辆车上，有着两个穿着教会会袍的男子下来，他们对视一眼，点了点头，其中高个子的说道，“听说这波尔特集团的总裁易主，变成了一个华夏人。”

“我知道，教会上面说了，他们要我们做的就是过来审核波尔特集团的资产是否有改变，如果没有，就让他们纳入会费。”

“那么，要纳多少呢？”高个子的中年问道。

聊到这里，他们两个都顿了顿，然后对视一笑，心头的阴谋不言而喻……