    楚国，郢城。

    楚庄王从床榻上面坐起身来，看向了旁边的宝德皇后，老太后，妙清公主，再度看到了阳光，让庄王心中阴鸷一扫而空，而后目光便看向了在床前的丞相赵震。

    这皇宫之中，已经没有了妙善和苏城的影踪。

    “赵卿家。”

    庄王看向赵震，说道：“你现在将武器放下，本王能赦你谋逆之罪，准你告老还乡。”

    赵震眼睁睁的看着庄王，若说让他就此放弃，那实在是不甘心，但是适才阴曹地府中的时候，赵震又亲眼看到庄王向着东岳帝君求情，东岳帝君为楚庄王降了一个子嗣，今后这江山，仍然是芈家的。

    “走，给我进来。”

    宫殿外面传来声响，赵震转过头去，看到了自己的儿子赵虎被韩正吾押着，走进了宫殿之中。

    “韩卿家，你回来了。”

    庄王看到了韩正吾，笑着起身，向着韩正吾走来。

    “臣近日回京，完全是追苏家侄子，只是没想到进京之后，恰逢其会，正好是丞相不在，也就趁势将丞相府的一干人给拿了。”

    韩正吾到庄王面前行礼，对庄王说起了近日之事，目光又在左右四顾，问道：“在来的路上，我听妙音公主说，我苏家侄子和他的未婚妻子一并来此，怎么不见他们的人影？”

    苏城和妙善吗？

    在阴曹地府中，庄王已经知道了苏城是苏铎的儿子，闻言只是笑了笑，说道：“他们不眷恋凡尘的。”

    “这样啊……”

    韩正吾长叹一口气。

    妙善在大香山里面的表现，韩正吾尽皆知道，明白了妙善能通阴阳，前往阴曹地府的时候，就知道妙善不是凡人，现在听到他们不眷红尘，韩正吾心中唏嘘，也将大香山中的一切都说给庄王。

    听到了妙善在大香山中是个纯善姑娘，并且为了村民半夜去求官兵，为了村民前往千里之外求莲花，这种种事迹在庄王听来，也知道妙善是依善心而行，而现在，妙善和他恩情两清。

    一念至此，庄王也不由一叹。

    郢城，苏城的家中。

    苏城将房屋的前前后后，里里外外都清理了一遍，将整个房屋打理的干干净净，便是一些破碎的砖瓦，也都将其补上，而后便站在院落之中，看着自家的院子，心中怅然。

    妙善一直都在苏城身边，看着苏城神态，到了苏城身边柔声说道：“生老病死，循环不止，人世间就是如此，苏伯父这一辈子行善积德，官声很好，因此下一辈子也是富贵人家，兴许少了这些操劳，他下一辈子能更好一些呢？”

    为善的人，下一辈子都是在大富人家的。

    苏城知道妙善在宽慰他，笑了笑，说道：“父母尚在的时候，心中始终有一方天地，会牵挂着一个地方，而父母离去之后，这样的一份牵挂就空悬着了，之前我就想弃家做一个浪子，这一次从地府回来，感觉自己真的是没有家了。”

    苏城真没想到，对苏铎的告别是两次。

    一次道别肉身，一次道别灵魂。

    而这两次道别之后，苏城看着房子心中空落落的。

    “不妨将你心中的牵挂全都放在我这里。”

    妙善柔声对苏城说道。

    妙善这是在说，他们两个便是一家。

    苏城抬起头来，看向妙善，瞧着她天然清丽，又听她暖语动人，不由对着妙善的发鬓轻轻的亲了一下。

    唇角只是刚刚碰到发鬓，苏城便立刻松开，抬头看向了苍穹。

    没事了！

    之前两次，苏城想要亲妙善，或者亲到妙善的时候，天空之中都会突然出现炸雷，然后就是如帘子一般的大雨，但是这一次，从阴曹地府之中出来之后，再度亲妙善的时候，天空就没有反应了。

    这是上天不再反对我们了吗？

    或者是西方教已经不管这些了。

    苏城心下欢喜，抱着妙善想要再来一次。

    “差不多得了！”

    【妙善】一手撑着苏城的脸，眸光冷冷，说道：“适才是感激你在阴曹地府的时候，为我开口，替我辩解，让我有了重新登临玉清的机会，因此准许你们亲热一下，别没完没了的！”

    要知道，现在妙善的一切知觉，慈航仙姑都是知道的。

    “唉……”

    苏城看着【妙善】，叹息道：“你什么时候能走啊！”

    现在苏城感觉慈航仙姑很碍事。

    【妙善】目光凝视苏城，忽然问道：“你有没有想过，我和她就像是一个铜钱的两面，根本分不开呢？”

    “……”

    苏城目光不住的打量【妙善】。小声问道：“你们想要融合为一？”

    苏城可不想看到这个场面。

    “当然不是。”

    【妙善】答道。

    不是就好……

    分不开也行，只要别融合就好。

    苏城松了一大口气，说道：“等你恢复了修为，那就近乎无所不能，和妙善分开，应该是很容易的事情。”

    【妙善】凝视苏城，片刻之后，说道：“如果我恢复到了大罗金仙的境界，就算是和妙善分开，我和她二者同源，对于她的一切也是明明白白的，你们说了多少话，做了什么事，我自然而然就知道了。”

    阴魂不散了……

    苏城对此无奈，他没想过脚踏两只船，但是船就这样裂开了，让他根本没法落脚。

    苏城看着【妙善】问道：“你知不知道【魔】？”

    苏城在询问自己戒指的事情。

    “我当然知道。”

    【妙善】看着苏城，说道：“好歹我也曾是十二金仙，又在西方教里面待过，无论是哪一方面的魔，我都清楚。”

    苏城点点头，慈航仙姑在身边也就这一点用了。

    “跟我到慈航仙道。”

    【妙善】转过头去，看向慈航仙道的方向，说道：“楼那富津早在多年前，就已经将慈航仙道覆灭，而后伪装成慈航仙道的人，在楚国搅风搅雨，更是洒下了许多祸根，现在你跟我去慈航仙道，将这仙门恢复，如此楚国的许多妖魔鬼怪，自然有人降服，这也是全了妙善的善道。”

    对于未来，【妙善】已经有了安排。

    “再随后呢？”

    苏城问道。

    “再随后，便是你的事情了。”

    【妙善】看着苏城，似笑非笑，说道：“我们将这里的事情收尾，你才能前往周朝拜师啊。”

