
　　西里尔来回在小巷子里穿梭着。

　　此时天还未全黑，但是黑暗的巷子中，已经没有多少光。可在西里尔的夜视视野下，黑暗对他构不成任何的阻碍。

　　可惜的是西里尔到现在都没有多少探寻自己身上怪异之处的线索，包括不容易吸引怪物仇恨这一点。

　　他很快便将这个小镇的地图烂熟于胸，游荡者的内心当中都有一个地图的模板，随时都可以往其中填充对应的建筑、道路。

　　有道是：会迷路的游荡者一定不是优秀的游荡者，路痴属性或许是一个萌点，放在牧师、法师这种职业的妹子身上更是萌的一塌糊涂，能让一个团队瞬间满编，外加上三个后勤队。

　　但一个没方向感的游荡者妹子，可没有多少好心的游荡者前辈愿意带着跑图，甚至可能给她背后来上一刀，爆了装备溜之大吉。

　　浪金镇按区块划分，东南为平民住宅，东北的房子要更加地奢华。中心是办公区域，小镇的政务大厅所在。西南是商业区，西北是生活区。

　　他思索了一下，转而便走向了政务大厅。此时天色已黑，政务大厅的人们似乎也都结束了一天的工作，纷纷从楼里走出。

　　西里尔站在政务大厅门口之时，整个政务大厅被街灯照亮着其粉刷的雪白的外墙，窗户大多都是黑的，只有最高处的一个房间还亮着。天籁小说网

　　“我想找镇长。”

　　他清了清嗓子，昂首挺胸的来到哨岗亭旁，路灯照着他的脸，那俊俏的面庞让哨岗亭子中的卫兵都一愣，随即卫兵反应过来，打量着面前这名还显得颇为稚嫩的少年，将注意力集中在他腰间的剑柄上。

　　“您是一位……”

　　“银刃骑士。”

　　西里尔简约地答道，心中开始愈发对自己的这个身份模板感到满意——至少银刃骑士，这个听起来就倍儿有面子的名头真是在哪里都好使。

　　“啊，骑士大人，那您是要……”卫兵匆匆忙忙敬了一个礼，躬身问道。

　　“我想找镇长，讨论一下关于窃贼的事情，顺便，你对此有什么了解么？”

　　“您是省里来解决窃贼的么？”卫兵精神一振，喜道，“太好了太好了，我们浪金镇有救了。男爵大人出了一大笔赏金，都没有人能够解决这件事情，终于有人愿意出手了！”

　　“男爵大人？”西里尔记住了卫兵提到的这个词。

　　“是啊，男爵大人，亚伯拉男爵大人，他就住在镇子东北角、最大的庄园里。亚伯拉男爵大人是我们整个浪金镇的恩人啊。”

　　“您不知道，我们浪金镇不像周围的几个镇子一样，有大片土地可以种植、狩猎，是男爵大人去省里到处宣传我们旁边山上的梧桐，请各地的人前来参观，这才让我们小镇每个月都能有不少的收入……”

　　“他还请吟游诗人做了好几个故事，例如，年轻的夫妻带着孩子，在涌动的金浪下起舞，就能够得到财富女神的眷顾……”

　　“我想，他一定很欢迎您这样年轻又有胆识的年轻人前去做客。”

　　西里尔微微颔首，将这一点牢牢记住：住在东北角的男爵大人，整个小镇的恩人，通过旅游业带动小镇的经济。

　　“谢了。”西里尔向卫兵道一声谢，转而转身离开了政务大厅，却听卫兵在身后叫道：“骑士大人，您不去找镇长了吗？”

　　“镇长该休息了，我明天再来拜访。”

　　他说着，转而走向一边的钟楼，顺着攀上钟楼的顶端，从窗户向东北方望去，很容易便能发现其中占地特别大一块的庄园，想来那里就是亚伯拉男爵的住宅。

　　“男爵，带着婴儿的故事，对应上了。”

　　他心里复盘着相关的信息。

　　灰神教的任务链非常的长，而且是一个难度极高的解谜向任务链，在最后的几环中，就有让玩家到德里克行省的一处废弃小镇寻找线索的情节。

　　那里满山都是干枯的树木，阴风呼啸，阴恻恻的。废弃的小镇里皆是迷失了意志的人，而小镇的东北角的男爵庄园，便是任务的重要线索所在。

　　在那里，玩家会拿到一本字迹歪歪扭扭的日记，从其中可以得到灰神教的创办者，“灰神祭祀”相关的信息，进而识破其真面目。

　　他还记得这个男爵的名字，是“亚伯拉·西奈”。不过这个亚伯拉·西奈到底是不是原本的亚伯拉·西奈，这就值得考证了——据说其本尊早已被人杀死，现在的亚伯拉男爵是仿冒的。

　　但那本日记里并未详细记录这位男爵大人究竟在浪金镇谋划些什么。西里尔只能估算出此时的浪金镇，应当是当初那庞大的灰神教的起源之地，但离雏形出现还有不短的时间。

　　简而言之，这个灰神教的实力，现在还很弱。

　　但其核心的宝物，却应该已经出现——那长长的任务链显示，名为“尘世的本源之心”的宝物，是灰神教最为核心的机密所在。

　　这正是西里尔特意改变路线，为此还要专门打一顿豺狼人，再打一顿流浪骑士拿宝物的真正目的所在。

　　尘世的本源之心，一件特效装备，本身没有数值的属性，类似那件赫默的旅行衣。其效果包含：增强精神抵抗力，增加经验获取速度。

　　这两点已经非常的imba了，那个拥有尘世的本源之心的玩家在任务结束之后等级一蹿再蹿，短时间内将所有人都甩的远远的，直到类似的装备出现，这种巨大的差距才被慢慢拉近。

　　但尘世的本源之心，还有一个额外的效果，也是最重要的效果：

　　为玩家建立一个同等级的空白模板，玩家可在本身模板与空白模板间切换，冷却时间：游戏时间三天。

　　这个效果被爆出来的同时，几乎让所有玩家将策划裱在高墙上骂了长达一个月：这等于玩家同时再开了一个号，可以去学不同的职业，并且还可以和自己原先的账号来回切换！

　　还讲不讲道理了！

　　如果不是息野城突然出现的班迪思，让西里尔知道现在灰神教就已经“出现”，那他也不会动这个心思——

　　因为这个特效装备，实在是，太香了！

　　想象一下正手骑士反手游荡者，甚至更加过分一点，他第二模板去学一个法师类，再找一些可以缩短技能冷却的装备，骑士法师来回无缝切换，突出一个不做人，突出一个过分！

　　他拾掇了一下自己有些激动的情绪，接着滑下钟楼，向着东北方的男爵庄园摸去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十五章. 第二模板：尘世的本源之心免费阅读。https://xs.23sk.com 