    林宇接过机关傀儡手中的空间戒指后，立即根据苍的记忆将这座传送阵关上。

    这座传送阵当初是被它亲自打开，它自然知道如何将其彻底封闭。

    “暂时安全了！”

    林宇将传送阵关上后，长长舒了口气。

    将这座传送阵关上并不是说这处魔域碎片就和那个碎片世界断开了联系，姬天云若是有心，还是可以重新将传送阵恢复。

    不过恢复传送阵耗费不小，时间上也至少得花一两年。

    况且姬天云有这精力还不如想办法去恢复通往其他大世界的远古传送阵，为何非要跟这座传送阵较劲？

    放下心后，林宇低头朝掌心的两枚空间戒指看了看。

    不得不说，这具唯一幸存的机关傀儡运气真是好，不仅没被姬天云毁掉，还得到了他和姜灵竹的空间戒指。

    当然，这主要是当时情况特殊。

    姬天云和姜灵竹大战之时互有损伤是很正常的，尤其是姬天云贪功冒进，分出那么多源气分身，导致本体实力大降。

    不过机关傀儡能得到他们的空间戒指主要还是因为漆黑天幕将天空完全遮蔽，导致整个世界变成漆黑一片。

    那种情况下姬天云和姜灵竹的感知能力都大幅下降，没法第一时间弄清楚自己掉落的空间戒指在哪里。

    而机关傀儡则不受这种环境的影响。

    它本来就不是靠视觉来感知周围的事物，而是靠体内布置的各种法阵。

    因此它抢先一步抢到了这两枚空间戒指，并且成功带着它们追上林宇。

    “这也算是鹬蚌相争渔翁得利了！”

    林宇抿了抿嘴，将两枚空间戒指收好后，抬头打量起周围的环境。

    苍对魔域的记忆很模糊，根据它的记忆来了解魔域就像回忆自己童年时代的往事一样，知道有那么件事，但是缺失了许多细节。

    因此魔域的环境对林宇来说依然是既新鲜又诡异。

    他抬头看去，只见空中漂浮着一轮泛出淡淡血色的光球，说它是太阳吧不够明亮，说它是月亮又太过刺眼了点。

    总之就是很奇怪很诡异。

    而由于这颗光球的存在，魔域内的大地到处都被淡红色光芒覆盖，给人的感觉很不好。

    像是时时刻刻都在压迫人的心灵一般。

    除此之外，这里的土地也和人族生活的世界大不一样。

    不仅是山川河流的形状太过古怪，构成地面的材质也拥有极大差异。

    不知道怎么回事，站在这片大地上一直能闻到一股难闻的气味。

    这气味稍微带着点腥臭，会让人有一种恶心反胃的感觉。

    相比之下，大武王朝那看似寻常的土地反倒满是泥土的芬芳。

    果然没有对比就没有伤害。

    林宇微微皱眉，心道怪不得魔族拼了命地想占领大武王朝，大概是因为它们无法适应魔域的环境。

    毕竟无论古魔还是魔人，曾经都是人族，习性难以彻底改变。

    “这地方还是不能久呆，得抓紧时间提升实力，然后想办法出去。”

    林宇收回视线，转头看向夏洪烈，问道：“师兄，人现在都在哪里？”

    “在前面的山洞里。”夏洪烈指着前方一座光秃秃的岩石小山，“走，师弟，我带你过去。”

    “走。”

    两人离地而起，飞向那座石山。

    来到石山的正面后，林宇一眼就看到一个开口巨大但是进深很浅的石窝。

    方锐等人以及他的父母亲人便全部躲在这石窝之中。

    他们看到林宇和夏洪烈后，脸上纷纷露出喜色。

    “宇儿，你没事吧？”

    林宇一落地，林成业等人就立即迎了上来，一阵嘘寒问暖。

    “我没事。”

    林宇安慰了一番，打消父母心中的疑虑和担忧。

    随后，他看着众人道：“各位，事情还没有结束，现在还不能放松警惕。”

    现在的处境只能说是没有大的威胁，但小的危机依然数不胜数。

    比如说食物怎么解决，住所该选在哪里。

    当时逃亡的时候行事匆匆，根本来不及准备足够的食物。

    林宇储备在空间戒指中的食物最多也就够这里的人吃上一个月，这之后就只能另想其他办法。

    还有，魔域里面活动着各种强大的魔兽，远比大武王朝危险得多，必须找到足够安全的地方才能安心搭建住所。

    众人听到林宇的话后立即收敛了笑容。

    夏洪烈出声问道：“师弟，我们这里就只有你对魔域最了解，你觉得接下来该怎么办？”

    此时的夏洪烈已经对林宇佩服得五体投地。

    没想到师弟不仅练武神速，就连其他知识也远比他这个活了五百多年的老头子多。

    像是世家维护大武王朝的稳定是为了吸食凡人精气，以及安宁山藏着通往魔域的传送阵等等。

    这些知识夏洪烈全都一无所知，而林宇却了解非常清楚。

    因此夏洪烈现在对林宇已经到了盲目崇拜的地步，对林宇言听计从。

    其他人的心思和夏洪烈差不多，把一切希望都寄托在了林宇身上，对他的话没有丝毫怀疑。

    林宇见众人一脸期待地看着自己，便转身飞上天空，观察周围的环境。

    现在首先得解决住的问题。

    这传送阵周围没有魔兽活动，而且古拉那支魔族的坚固堡垒也在这里不远处，只要占领了就不用再自建住所。

    但即便如此，此地依然不是个好住处。

    因为万一姬天云通过某种手段杀进来，自己这些人就会立即陷入极端危险的境地之中。

    “这里不能住人，只能继续深入魔域，尽量离这座传送阵远一点。”

    林宇的视线从传送阵周围收回，转身看向魔域深处。

    眺望了一阵后，林宇落回地面，对夏洪烈说道：“师兄，你和这具机关傀儡一起保护好大家，我去前面探探情况。”

    “嗯，师弟尽管放心。”夏洪烈立即答应道。

    林宇扫了众人一眼，随后急速朝魔域深处飞去。

    五具机关傀儡被姬天云毁了四具，仅存的这具也伤痕累累，战力大减。

    光靠它是不足以应对突发危机的，所以自己必须得快。

    用最快的速度将前方区域的情况探明，再决定到底该往哪个方向进发。

