    倘若他是贺擎，一定会着手开始调查尹沫，然后无所不用其极。

    此时，贺琛的眉眼如同覆盖了一层寒霜，过去的画面不断在脑海中冲刷他的理智。

    他蓦地捏紧了尹沫的腰，以不容拒绝地口吻要求道：“最晚明天，你给老子回南洋。”

    他不能容许自己重蹈覆辙，事关尹沫，他更不想拿她冒险。

    “我不！”尹沫固执且认死理，她拧着眉，有些看不懂贺琛，“你难道不觉得我会成为你和贺家的突破口吗？”

    贺琛一字一顿，“不、觉、得！”

    尹沫抿着唇，眉头越皱越紧，“你怎么这样？我很了解这些大家族的做派，他们接下来一定会打我的主意，到时候贺家的视线被转移，你就可以暗中去做你想做的事，这不是一举两得？”

    神他妈一举两得！

    贺琛捏住她的下巴，俊脸似笑非笑的厉害，“让我看看你这小嘴今天吃什么了，这么能说会道？”

    尹沫仰头躲开他的钳制，“这是事实。”

    她身在柴尔曼家族多年，再肮脏和阴暗的手段她都见过。

    相比之下，贺家根本上不了台面。

    可是贺琛来帕玛四五个月了，事情毫无进展，尹沫自行分析得出了结论，贺琛可能有把柄在贺家的手里，或者贺家有什么东西让他为之忌惮。

    而她，就是分散贺家注意力最好的人选。

    贺琛几乎不用问就能看出尹沫坚定的表情代表了什么。

    他闭了闭眼，长长地叹了口气，“被贺家人盯上的后果你想过么？”

    “不需要想，这种事我经常做。”尹沫说的轻松，听的贺琛的耳朵里却变了味道。

    他沉着脸，昂了下眉梢，“经常？”

    尹沫淡定地点头，“在柴尔曼家族做过很多次。”

    贺琛瞬间了然。

    她是公爵府的佣人，是萧叶辉培养的心腹队长，尹沫的使命就是替萧家做事，不论结果好坏，她都必须去做。

    长此以往，尹沫就习惯性地拿自己当鱼饵去成全其他人。

    操！

    贺琛心里是说不出来的滋味，沉默了几秒，他才抱着尹沫轻拍她的脊背，“我不是柴尔曼，我不需要。”

    尹沫想抬头，却被男人按住了后脑，耳边是他耐心地诱哄：“尹沫，听话，回南洋等我。”

    一室沉寂。

    就在贺琛以为自己的劝说起了作用时，尹沫却反口问道：“我这次过来，你得到消息了吗？”

    贺琛抿唇没说话。

    黎俏的那张黑金钻卡，在帕玛没人敢泄露持有人的行踪。

    这女人的意思，送她回去，她还可以再来？

    贺琛有点烦了，不是烦尹沫，而是讨厌事情脱离了掌控。

    他推开尹沫，直视着她的眉眼，“帕玛不是南洋，你如果出了事……”

    “为什么你总认为我会出事？”尹沫困惑地回望着他，“我再差劲，也有自保的能力。”

    在大是大非上，尹沫的态度很坚决。

    她敢来，必定是做好了共进退的准备。

    这时，贺琛烦躁地单手捏着额角，俨然有动摇的趋势，“你这都是跟谁学的。”

    尹沫迟疑了片刻，目光悠远地回道：“我在柴尔曼学过。”

    贺琛：“……”

    这辈子，能让他这么无语的女人，尹老二排第一！

    两人安静地坐了一会，贺琛似乎妥协了，重新拉起她的手，眉间恢复了几分轻佻，“宝贝，咱俩该继续算账了。”

    尹沫迷茫脸，“什么账？我不是给了你三百万的支票？”

    贺琛一阵血气上涌，他定了定神，搂着她收进怀里，低头咬着她的耳垂，“在贺擎面前的表演，是谁教你的？”

    尹沫就没有这种使用美人计的脑子。

    她要是有那么聪明，他俩的孩子都比商胤大了。

    “也不全是表演……”尹沫总觉得贺琛不相信她，想了想，还是如实道：“俏俏说，我装清纯的时候最具有迷惑性。”

    俏俏说……

    俏俏说……

    贺琛当下的反映就想给黎俏打电话，让她以后少教导尹沫这些乱七八糟的。

    何止是具有迷惑性，都他妈快迷死他了。

    贺琛深吸了一口气，拍了拍她软软的脸蛋，邪笑道：“宝贝，你对清纯有什么误解？”

    他的视线自尹沫胸前和细腰一掠而过，哪个清纯的女人有她这种曲线和长相？

    尹沫没注意到贺琛的眼神，反而还在思考着贺家接下来的举措。

    不到三秒钟，她的脸被贺琛捧住，男人偏头含着她的唇，哑声问：“刚才在酒吧，这段也是表演么？”

    尹沫嘴角微张，想问他是哪一段，结果贺琛的大舌就喂了进来，堵住了所有的话。

    和酒吧罗马柱不一样，这里是贺琛的私人地盘，夜幕浓郁，孤男寡女，他有些情难自禁地抱着尹沫把她压在了身下。

    惯于流连花丛的男人，已经很久没吃肉了。

    他的手顺着尹沫的裙摆钻了进去，微凉的唇移到她的脖颈轻咬舔舐，“这一段，也是演的？嗯？”

    尹沫偏头闪躲，想说不是，但胸前雪软被握住的刹那，让她不禁嗔了一声，“你……放开！”

    贺琛没放，却埋首在她的颈窝不动了。

    想要，真他妈想要，但又舍不得操之过急。

    贺琛感觉自己硬的要爆炸，趴在尹沫身上怎么也平复不下来。

    转瞬，他动作迅速地翻身而起，阔步走向了一层的卫浴间。

    尹沫一脸懵地躺在沙发上，撑着上半身看了一眼，才发现自己的裙子已经被掀到了小腹的位置。

    她连忙整理好裙摆，又重新扎好散乱的长发，坐在客厅里开始打量房间的布局和装饰。

    二十分钟后，贺琛穿着白色的浴袍走了出来，抬眸就看到尹沫在小吧台的地方……倒酒。

    而她手里的酒瓶赫然就是勃艮第的雪当利，知名调情酒。

    贺琛太阳穴抽搐了两下，一言难尽地看着尹沫问道：“宝贝，你情商多少？”

    尹沫端着酒杯闻了闻，心不在焉地回道：“130。”

    贺琛眯眸，“你？情商？130？”

    “什么？”尹沫放下酒杯，望着贺琛，恍然般‘哦’了一声，“你说情商？我没测过，智商是130。”

