    俊气青年手臂支在窗上，正好姜筱他们这边望了过来。

    “这里有家属随军吗？”他问着开车的小孙。

    小孙摇了摇头：“没有的，咱们这新营区没有家属楼。”

    “那两个，也是女兵？”

    小孙顺着他的目光望了过去，在这里他却看不清楚那两个人谁。“不是，咱这里也没有女兵，可能是谁的妹妹吧？”

    说到这里，他不由得佩服起对方的眼力来。

    “成营长，你可真厉害，这都能看到？”

    这里离那边还远着呢。

    “我视力很好。”

    “成营长你肯定特别优秀，否则我们政委也不会专程把你挖过来了。”小孙说道：“我可听说，我们政委跟你们X省那边的政委磨了很久，还答应了几个不平等条约，这才把你要过来的。”

    成城唇角一勾，道：“是吗？不平等条约？不过，你这么说，就不怕你们团的孟副团长心里不舒服？”

    小孙一愣，“怎么会不舒服？”

    成城拍了拍他的肩膀，眸光微深，说了这么一句话：“一山不容二虎。”

    一山不容二虎？

    车子停了下来，成城开了车门，动作潇洒地轻跳了下去，从后座车窗里伸手进去，提出了自己的背包背上。

    “走吧，先去找杜政委报道。”

    姜筱也正好朝这边望了过来。

    她现在的视力当然也是极好的，但是，看过去的时候却只是看到了那男人的背影。她也没有怎么放在心上。

    王奕看着她因为嬉笑和晒太阳而显得红彤彤的脸，觉得漂亮极了，忍不住伸手捏了捏，“看什么呢？”

    “没有，就是好像有人来报道的样子，也不知道是调过来的老兵还是新兵。”

    “孟副团刚才说有点事，不会就是去接人吧？”

    “谁知道呢？我们要不要先回去了？”姜筱问道。

    王奕既然在这里不太自在，全身心都放不开，那还就不如先带她离开了。

    “可以吗？”

    “可以，我找个人给昔年哥留句话就行了。”姜筱知道今天孟昔年也是不能离开营区的，既然他没空，她决定带王奕去花里茶园玩玩。

    让龚新河给孟昔年带了句话之后，她就带着王奕离开了。

    这个时候，孟昔年正在杜政委的办公室里。

    这个杜政委也是新调过来的，孟昔年回来之后刚跟他碰过三次面，除了开会说事，也还没有怎么私下聊过。

    “小孟啊，来来来，坐，尝尝我从X省带来的茶，我跟你说，这可是他们那边的特产，别的地方没有这种茶叶的。”

    “那就谢谢杜政委了。”

    孟昔年坐在茶几一旁，看着他泡茶，心里却很是不以为然。

    喝过姜筱亲手制的茶，他现在也是对别的茶都有些入不了口了。

    只是，姜筱京城的那一间有清味还没有开张，所以，茶还没有一个合理的出处，他也只能自己喝，但凡是有别人一起的时候，他也只能跟着喝劣质茶了。

    等到有清味一出，他就可以光明正大地喝那些茶，顺便也给姜筱的店宣传宣传。

    “客气什么？其实，咱们还差点成了一家人呢。”

    