    不过孙曼语则是十分的高兴，她本来就想要多和叶圣凌接触，现在也是有了机会。

    “那我们就去新开的那家法式餐厅吧，这几天在小红书上很火的。”

    钟梦瑶被拒绝了自己做饭的提议，也就只好自己决定吃饭的地方，这段时间以来她一直都很忙，所以也没有怎么在外面吃过大餐，现在有了机会，当然要吃最贵的东西。

    “好啊，我也好久没有去外面吃过了。”

    孙曼语点了点头也没有意见。

    “行，那我们就走吧。”

    叶圣凌点头说道，在夜幕刚刚有些降临的时候，就载着这两个女孩子出发，没过多久他们就来到了那间很火爆的法式餐厅。

    在华夏确实是有这么一个怪异现象，那就是某间餐厅或是其他的什么店铺，若是因为什么爆火了起来，很容易就会吸引人们趋之若鹜，但这时候光临的人在意的已经不再是店铺原本成名的东西，他们就好像是朝圣一般，只为来这里打个卡拍个照而已。

    当他们来到这间法国餐厅门外的时候，见到门口居然还要排队，也让叶圣凌有些无奈，因为本身享受法国大餐的其中一个因素那就是环境，可这里嘈杂的就像是个菜市场一般，就算是真的在这里用餐，也很难让人有享受食物的愉悦。

    不过这两个小妮子显然也是中了某书的毒，非要来这里吃饭，还说要拍两张照片回去，叶圣凌拗不过他们，也只好跟着进来。

    叶圣凌原本还以为要排队排上一会，不过走上前来之后才发现，这里人虽然很多，但是大部分都只是过来在门口拍拍照的，因为这家法国餐厅价位还算是比较高昂的原因，显然想要在这里装逼也是一件门槛比较高的事，大部分人都承受不了这样的价位。

    不过里面的人气确实是热闹非凡，叶圣凌原本想点一个包厢，却未告知都已经被预定完毕，便也就只好在大厅里面用餐。

    他们三个人才刚刚坐了下来，正准备点餐的时候，隔壁桌却是传来了一声有些阴阳怪气的声音。

    “哎哟喂，这不是孙曼语孙大美女吗？校花美女居然也会来外面吃饭啊。”

    他们几个人顺着声音看去，一个穿着白色连衣裙，一头酒红色长发的漂亮女孩正在看着孙曼语说道。

    这人是孙曼语班里的一个同学，彼此之间并不是很熟，也就只是能够叫出对方的名字而已。

    “曾纹香，好巧啊，你也在这里吗。”

    虽然说彼此并不是很熟，但孙曼语也依然还是站起身来笑着说道。

    不过曾纹香只是冷笑的看着她，嘴角有些不屑的说道。

    “你觉得巧吗，我觉得一点都不巧，我每天都会在这里吃饭的啊，这有什么可巧的，倒是你就有些奇怪了，你不知道这家餐厅很贵的吗。”

    看着曾纹香一脸傲气的样子，钟梦瑶也有些来气，心想着曼语怎么会有这样的朋友，于是也问道。

    “这个人是谁啊，”

    “是我们班里的一个同学，叫做曾纹香。”

    孙曼语乖巧的回答道。

    这个曾纹香算是少有的几个和孙曼语关系不好的人了，她平日里在学校为人处事都很低调，长得可爱再加上性格又好的原因，愿意和她做朋友的人也很多。

    但是学校里面总是少不了有几个怪咖，显然这个曾纹香就是这一类人，她一直都和孙曼语不对付，或者说是她自己不愿意和孙曼语对付，孙曼语倒是对她没有什么太大的敌意，孙曼语本身就不是一个对人苛刻的人。

    不过这个曾纹香倒是一直都把孙曼语当成是自己的假想敌，在学校里面就处处和孙曼语作对，有事没事都要去找她的茬。

    这倒和孙曼语完全没有任何的关系，完全就是这个曾纹香自己一个人的娱乐，她在心里很是嫉妒孙曼语，总是以和孙曼语作对为乐趣，因为她一直认为自己的样貌在班里面无人可比，可是其他男生谈论起班花的时候，通常都只会提起一个孙曼语。

    曾纹香一直都是一个十分傲气的女生，从小到大都生活在别人的赞美当中，可是自从遇到了孙曼语之后，那些赞美似乎全部都被她抢走了一样，所以也正是因此曾纹香对孙曼语十分讨厌。

    但是偏偏孙曼语又在各方面都十分优秀，不仅学习好人脉好，就连很多才艺大赛上都能够拿到优异的成绩，再加上她长得好看的原因，受到的关注又比一般人要多上许多，身上的各种优点也全被放大。

    所以孙曼语被人称为是校花确实不为过，因为她最起码在名气上绝对算是全校最大的，曾纹香甚至是还听说那个韩国偶像练习生权鸡龙似乎也是在追求孙曼语，这就让她实在是心里有些气不过了。

    她根本没觉得孙曼语比自己好看，至于学习成绩那些，在她看来只是书呆子才会在意的事情，而且因为孙曼语在学校十分低调的原因，从来没有展现过自己的家世，所以曾纹香也一直以为自己的背景或许对于孙曼语而言还是一个优势。

    “纹香，这是你朋友吗？”

    曾纹香的身旁还坐着一个男人，他脸上带着贵族般优雅的笑意说道。

    “就是一个同学而已，班里面一个不知名的同学，也就学习好点，不知道哪来的穷鬼一个。”

    曾纹香一脸傲气的说道，这就是她目前最大的倚仗，或许她真的在才艺上还是在学习上甚至是在颜值上比不过孙曼语，但这些东西都很主观，很难因为一家之言就判断一个人好看与否，毕竟喜欢曾纹香的也同样不在少数。

    但是家产背景这东西可就是完全呈现出数字化，一个人家里有多少资产都是可以统计出来的，她觉得自己比孙曼语有钱这是事实，不像是其他那些方面还需要争论一番，所以也相当骄傲的说道。

    她一直都对自己高贵的出身感到十分自豪，认为这也是自己竞争力的一部分。

