
路承周虽然穿着日本军服，脸上也表现得很踊跃，但心里特别的别扭。

还有手里的这杆枪，路承周多次幻想，有朝一日，把仇恨的子弹，射进日本人的身体。

可是，他从来没想过，要真正站到中国人的对立面。

在警察教练所暗中入党后，路承周就确定，要为共产主义事业奋斗到底。随时准备牺牲个人的一切，为全人类彻底解放奋斗终身

然而，在他准备执行特殊任务时，就注定了，他以后，会经常与中国人为敌。

日寇已经犯我中华，任何一个中国人，都应该奋勇当先。

然而，在这个时候，路承周则要反其道而行之。

他得抓紧机会，投入日本特务机关的怀抱。

他的做法，必定会被绝大多数人误会。

但是，路承周早就下定决心，不管外界如何误解，他都会义无反顾。

抗击日寇，说得起来简单，真要做到，必须付出沉重的代价。

下午，茂川秀和收到消息，板垣的第五师团，已经增援海沽。

并且，从东局子、宜兴埠、东站、火车总站方向，分四路包围市区。

而中国军队，也趁势提前包围了日租界。

原本晚上才进攻的计划，提前到了下午四时左右。

日租界是日本人真正的地盘，海沽其他地方被中国军队占领，不算什么。

如果日租界被中国军队拿下，将是他们永远无法洗刷的耻辱。

路承周与川崎弘一起，在天黑后加入了战斗。

因为中国军队，已经包围了大和街、旭街和福岛街。

路承周无论是在警察教练所，还是在杭州雄镇楼，学习的武器，都是以短枪为主。

但长枪也学过，打了几发子弹后，很快就上手了。

三八式步枪射程远，精度高，后挫力小，路承周用了一会，心里暗暗感慨，小日本的东西，还是不错的。

路承周属于后备队，也是救火队，哪里顶不住了，就派他们过去。

等中国军队撤下去，他们又返回来。

路承周开枪的时候，总是会将枪口向上抬一分。

虽然开的枪不少，但还没有击中任何一名中国士兵。

黑暗之中，旁边的人，也没有人注意到这一点。

但是，路承周的动作，还是一板一眼。

他绝对不会因为，想要放水，而敷衍了事。

发现目标、瞄准、射击，动作很连贯。

至于目标有没有被击倒，就不能怨他了。

毕竟，在战场上射击，与打靶是两回事。

能把子弹射出去，就已经很不错了。

其实，路承周每发射一枚子弹，心情就会沉重一分。

他的视线内，多次出现日本士兵的后脑勺，路承周很想就这么来一枪。

可是，每次他都忍住了。

路承周的任务，不是射杀几名日本兵，也不是帮助日本人挡住中国军队进攻。

而是为了更好的潜伏在日本内部，日本为了侵占华北，准备了数年时间。

中国刚刚结束内战，短期内，根本不是日本的对手。

在海光寺，路承周甚至听到一种说法，如果日军与中国军队全面开战，只需要几个月，就能将中国军队消灭。

当时路承周觉得日本人很狂妄，但是，真要打起来，他也不会认为，中国军队对轻易战胜日军。

中日开战，路承周坚信，中国一定会胜利。

但是，这个胜利会来得多么不容易，要付出多大的代价，甚至要多少年，或者要几代人才能打赢，就不知道了。

“路君，你的军事素质，不比一般的帝国士兵差。”川崎弘趁着停战时，爬到路承周身边，说。

或许其他人都没注意路承周，但川崎弘一直暗中观察着。

路承周的动作还是很标准的，而且射击要领掌握得很好。

川崎弘没有注意到路承周的射击结果，但想来不会太差。

一个中国人，能这么坚决的拿起武器，替日本守卫租界，奋起还击中国军队，可以说很难得了。

路承周再一次证明了，他是大日本帝国最忠实的朋友。

“多谢老师夸奖。”路承周听出川崎弘的声音，不动声色的说。

“我们现在不仅仅是师生，还是战友，更是朋友。”川崎弘意味深长的说。

“能与老师一起出生入死，是我的荣幸。”路承周动情的说。

晚上，中国军队进攻得很猛烈，路承周这支预备队，完全没有喘息之机。

路承周身体素质较好，平常也有锻炼，可是到后半夜，也感觉些吃不消了。

至于川崎弘、茂川秀和，更是疲惫不堪。

但是，哪怕再疲惫，这两位日本特务，也坚持不下火线。

“茂川阁下，川崎老师，你们还是睡一会吧。有什么情况，我会及时叫醒你们的。”路承周诚恳的说。

“不行，我们的任务，是随时保持警惕。”茂川秀和摇了摇头，哪怕不要出动，他也不能休息。

“等天亮后再睡吧。”川崎弘看到路承周望向他，也摇了摇头。

其实，日军已经赶到了租界外面，只是租界被中国军队包围，他们没办法增援。

最终，日军在日租界与意租界间的海河上，塔起浮桥，大批日军增援而来。

“路君，我们胜利了。”川崎弘得知消息后，突然抱着路承周，疯狂大叫着。

日军援军赶到，加上临时航空团的飞机，也赶来增援，中国军队只能放弃进攻日租界。

“是啊，我们胜利了，以后会夺取更大的胜利。”路承周也“激动”的说。

“不要被眼前的胜利冲昏头脑，我们要把中国军队，消灭干净！”茂川秀和在旁边冷冷的说。

“我愿意再拿起枪，追随皇军的脚步！”路承周坚定的说。

“路君，你该回去上班了。”川崎弘突然说。

路承周在日租界已经待了一个晚上，再不回去，会引起别人怀疑。

路承周在英租界，目前来说，对日本还是有利的。

有这么一个可靠的人在英租界，很多事情可以放心交给他办。

“是啊，你的任务不是作战。回到英租界后，好好表现。我们已经度过了危机，你可以表现得‘爱国’，甚至是‘抗日’。”茂川秀和缓缓的说。

对日本特务机关来说，手下的情报员，表现得抗日，才容易与真正的抗日分子接触上。

“嗨！”路承周高声应道。

换下军装，路承周推着自己的自行车，虽然疲惫，但他还是以最快的速度赶到了英租界。

回到二十四号路15号，洗了把脸后，就匆匆去了戈登堂上班。

路承周的计划是，先报道，再溜回去洗个澡。

他是巡官，在办公室坐半个小时，只要警务处没有任务，随时可以走。

然而，正当路承周准备离开的时候，他的办公室来了访客：程瑞恩。

“有事？”路承周诧异的说。

这是自己办公的地方，程瑞恩再不懂事，也不应该来这里吧？

“想找你谈点事。”程瑞恩看了看路承周的独立办公室，暗忖，怪不得对日本人无动于衷。

“这里不方便，换个地方吧。”路承周说。

“可以。”程瑞恩倒没有多说，马上同意了他的建议。

路承周很是奇怪，这可不是程瑞恩的风格。

这么好说话的程瑞恩，还是在读初中时，才能看得见。

但是，路承周出来后，马上就知道原因了。

在戈登堂外面，还有肖殿荣，以及身材高大的中年男子。

“去我家吧。”路承周说，他一个人住一栋房子，谈话很方便。

“你一个人住这么大的房子？”程瑞恩到了二十四号路15号后，发现路承周实在太奢侈了。

住着两层的洋房，至少有四五个房间，自己想借住在他家，却被他拒绝了。

“你们都是救国会的人吧？”路承周将他们请到客厅后，拿起桌上的烟发了一圈。

肖殿荣不抽烟，但程瑞恩和另外那位陌生男子，却接过了香烟。

看到程瑞恩现在却接了烟，路承周笑了笑，这小子终于不装了。

“路先生，我们来，是想核实一件事。”肖殿荣等路承周坐下来，正色的说。

“请讲。”路承周划了根火柴，吸了口烟后，说。

昨天晚上，他一夜没睡，而且还在日租界扛了一晚上的枪，不吸烟的话，会很疲劳。

“你与杨村保安队的陈德明，是不是在做生意？”肖殿荣问。

“这个……，我可以不回答么。”路承周一愣，缓缓的说。

他突然想到，自己的计划出现了一个漏洞。

陈德明和李万良与日本人勾结，他都提供给了军统。

而郑问友去静海县后，又将这份名单交给了李兴。

想必，38师对陈德明这些某当汉奸的官兵，会严厉处罚。

陈德明和李万良，能当汉奸，骨头自然不硬，将自己招出来，完全是意料之中的事。

“你必须回答！”程瑞恩将手里的烟头重重的摔到地上，一脚踩在烟头上，重重的扭了扭脚。

就像这个烟头，是路承周似的。

“就算我与他做生意，也不犯法吧？”路承周淡淡的说。

“你觉得，现在帮日本人倾销日货，合适吗？”肖殿荣听到路承周的回答，一脸痛惜的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15564759"  chaptername="第一百七十五章  忠实朋友">加入书签</a>
</div>
