    杜少陵亲眼见到，有强者在巫兽的脚下直接就被踩成了血泥。

    这一幕格外恐怖，让精神上造成一种恐惧压迫。

    虽然上次死亡峡谷内，杜少陵已经经历过这血腥场景了。

    但这些巫兽比起那些低阶巫兽来，不知道强大了多少。

    杜少陵不难猜测，这些巫兽应该都是这天巫山脉中的巫兽王者，都是巫兽霸主。

    前一段时间引起的兽潮，怕就是因为这宝物出世，这些巫兽霸主在清场。

    突然间，杜少陵见到断魂谷那领头的黑色宽袍老者，正小心翼翼地靠近向一侧，蹑手蹑脚。

    断魂谷这位老者，此刻也心中暗自发颤。

    这的确有着宝物出世，他早就见到了流云宗和玄月宗的队伍。

    而且流云宗和玄月宗中来的强者不少，领头的修为都比他要强，可在那几只巫兽中也一直被压着。

    “鹬蚌相争，渔翁得利！”

    断魂谷这位心头冷笑，但也做好了准备。

    让这些巫兽和流云宗还有玄月宗的人争夺，各败俱伤后，他才能够渔翁得利。

    蹑手蹑脚，断魂谷这位老者趁着浓雾走向了某处。

    他刚刚亲眼所见，阙月宗那位灵王被牛角洞穿，怕是凶多吉少。

    若是阙月宗那位不死，以后怕是也会给断魂谷和自己带来麻烦。

    若是阙月宗那谁死了，一个阙月宗灵王身上肯定有着不少好东西。

    浓雾中，断魂谷这位老者见到了这前方血流泊泊的尸体。

    阙月宗那位灵王的确是已经死了，身上似乎已经没有了任何的生机，血流不止，胸口小腹都已经血肉模糊。

    但断魂谷这位老者没有任何大意。

    这位灵王还有着用毒的手段，不得不防。

    小心翼翼走近，老者手上还握上了那一柄弯刀般的兵器。

    “咻……”

    当靠近尸体，断魂谷这位老者目光一寒，手中弯刀兵器斩出，一道刀光掠出，前面的尸体上再度出现一道深可见骨的伤口。

    但千手毫无反应，已经死得不能再死了。

    这一幕，躲在巨石后的杜少陵刚好可以清楚看见，心中暗叹这断魂谷的老者还真是足够小心的。

    瞧着阙月宗那位灵王已经彻底死了，断魂谷老者这才彻底放心了下来。

    这位灵王死了后，也解决了一大麻烦。

    而且一个灵王的身上，还是阙月宗的灵王修为者，身上肯定有着不少好东西，这也算是一大收获。

    断魂谷老者露出了笑容，走近千手毒王的尸体，右手握着弯刀，左手在那血肉模糊的怀中搜寻着，很快找出了几个沾染上了血迹的空间储物袋，目光大喜。

    “有毒……不……”

    猛然间，断魂谷老者突然大喝，目露恐惧之色，。

    他握着空间储物袋的一只左手已经瞬间发黑，一缕缕黑色沿着手掌直接蔓延，黑光所过之处尽数失去了知觉。

    “嗤！”

    也在此时，已经毫无生机的千手毒王突然睁开了双眸，血流泊泊模糊的身子蓦然半坐。

    “去死吧！”

    千手毒王厉喝一声。

    想要他的命，也没那么容易，手中一道指印直接掠向断魂谷老者的眉心。

    “你阴我……”

    近在咫尺，极度惊恐大变，这断魂谷的老者根本来不及避开，指印已经掠进眉心。

    “咻！”

    这断魂谷老者也未曾彻底放下戒心，右手弯刀本能地直接挥出。

    ‘嗤’的一声，千手毒王的头颅滚落，目光中满是不甘，似乎还不容置信，滚落的头颅和断魂谷老者的尸体齐齐倒地。

    千手毒王的确不甘。

    他原本以为遇上了一场大机缘，有宝物出世，凭借着他的手段，要夺下宝物有着极大的胜算。

    可不知道怎么回事，就突然成了这下场。

    这其中似乎是被人算计了。

    可又感觉不出哪里被人算计了。

    “两个都是老阴币啊。”

    这一幕，杜少陵都亲眼所见。

    原本杜少陵也以为千手那老东西死翘翘的了，牛角都刺穿了身体，居然还活着。

    断魂谷的那老者，还小心翼翼地补了一刀。

    谁知道千手那老东西居然那么能忍，似乎是知道有人要对付自己，一直还在隐藏装死，而且身上的空间储物袋上还有着剧毒。

    早就见到了千手的尸体，杜少陵也估摸着千手的身上有不少好东西，也还想着要去拿过来。

    此刻杜少陵心有余悸。

    还好自己没去下手。

    这要是自己的话，怕是早就被阴了。

    山谷中，厮杀大战激烈。

    杜少陵咬了咬牙走了出来。

    断魂谷那老者和千手那老东西两个老阴币，一个被洞穿了眉心，一个头颅都被斩断了，这下肯定是死定了。

    这可是两个不同一般的强者啊，身上肯定都有着不少收获。

    前面也还有两批人。

    先下手为强！

    虽然现在走出，也有些冒险。

    但富贵险中求！

    杜少陵到了断魂谷那老者的尸体身边。

    这断魂谷老者大喝着有毒，所以杜少陵小心翼翼撕下了老者的衣襟，裹了好几层，这才将其身上的空间储物袋掏出来，加上其从千手怀中搜出的空间储物袋，一起里三层外三层的包裹了好几遍，这才收了起来。

    杜少陵这么做，倒是也有着自己的一些小凭仗。

    老屠说过，自己的至尊战体似乎是不惧一般的毒。

    当然，杜少陵绝对不会拿自己小命去冒险。

    做完这一切，杜少陵又捡起了地上那柄弯刀。

    断魂谷强者用的兵器，可想而知这肯定是宝物，收进了自己的空间储物袋中。

    不远处，千手毒王滚落的头颅，双眸还没有彻底闭上，似乎还有知觉，刚好见到了这一幕，一双眸子居然还能够微微动弹，似乎是想要开口说什么，可以无法张嘴，眼神满是不甘。

    “不怀好意的老东西，想要杀你小爷，可没那么容易，记住，我是阙月宗的沙琥！”

    杜少陵转身而去，而且万一这老家伙做了鬼，要找的也是沙琥，本想着在这头颅上补上一脚解恨，但想着千手这老东西身上可能有着毒，还是算了。

