    

    钟小术看着殿中的摆设，东摸摸西看看，以前一进丞相府钟小术要是做出这样的举动一定会被凌言策说教，可是现在凌言策已经完全放纵她了。

    “大人，这宫殿好大啊，你真厉害，皇宫里都能住这么大的地。”说什么话都不如拍个马屁。

    凌言策坐下，身边带着的下人立刻上前沏茶，凌言策端起一杯清茶抿了一口，道：“你在殿中好好休息，不要随便乱走，本相一会去宴会。”

    说着似乎还是不放心钟小术的样子，凌言策又补充道：“本相很快就回来。”

    听见凌言策自己去宴会，不带她，钟小术一下子脸就垮了：“大人，你一个人去宴会，不带我吗？”

    钟小术眼巴巴的，好不容易进皇宫，宴会上一定不少好吃的，怎么可以不带她，这样会让她好遗憾的。

    凌言策看着钟小术那个委屈有气鼓鼓郁闷的小样子，心中一悦，语气平和的说道：“宴会很是无聊，本相怕你呆不住，宴会上有的东西本相让人都准备一份送来殿中，你在殿中吃喝，比在宴会上自在。”

    凌言策还会不知道钟小术的小心思，就是想着吃美食，但是钟小术作为婢女，即使凌言策让她吃，但是在宴会上，难免有人议论，这样吃着一定不舒心。

    既然想吃，那么准备一份送来殿中，这不是很好吗，自在。

    听见有的吃，钟小术瞬间不闹腾了，乖乖的在殿中等着凌言策回来就是。

    可是凌言策前脚刚刚出门，殿中就来了一个不速之客。

    “不知道公主殿下到访是有什么事情吗？我家大人去宴会了，您可以去宴会找他。”钟小术本来准备吃东西，可是五公主突然又来了，看着这不善的眼神，钟小术有种不详的预感。

    南余月冷哼，她可不是来找丞相大人的，她是来找这个贱婢的。

    刚刚有丞相护着这个贱婢，现在丞相大人去了宴会，看谁护着她，南余月暗喜，不教训这个贱婢，她就是忍不下这口气。

    南余月不多话，一个眼神给身后的婢女：“带走！”

    “是。”两个粗使嬷嬷立刻上前架住钟小术，强行带着离开了。

    钟小术直接被南余月带回了自己的宫殿，现在众人都去大殿参加宴会了，路上只有行色匆匆的忙活的宫人，根本没有人注意被强行架走的钟小术。

    一进南余月的殿中，钟小术就被无情的推到在地上。

    “哎呦。”地上虽然贴了地毯，但是被这么一摔，钟小术还是有点疼。

    宫女搬来了一张贵妃椅，南余月漫不经心的坐下，眼睛带着瘆人的笑意：“贱婢，现在丞相大人不在，没有人护着你了，这滋味如何？”

    “不如何。”钟小术回答的很淡定，她也是暂时的没有人护着，如果凌言策知道她被抓了，或者怎么样，她敢保证南余月会很惨。

    要知道，她家奸臣可是一个护短的男人。

    南余月最看不惯的就是钟小术那个有恃无恐的眼神，明明现在没有人袒护了，这个时候她不是应该惊恐害怕的祈求自己饶了她吗？

    “本公主看你是不吃点苦头，就不知道自己是什么状况。”南余月冷笑的说道。

    她今天既然抓了钟小术，那么不可能就是恐吓两下，她要让钟小术看看什么叫厉害，看她日后敢不敢放肆。

    南余月一个眼神，边上一个小眼睛的身材微微臃肿的老嬷嬷就拿着一根皮鞭上前了。

    钟小术心里咯噔了一下，该死，这公主还真敢玩，真不害怕凌言策，还是认为凌言策不是把这当回事？

    无论南余月怎么想，眼下都免不了受皮肉之苦了。

    南余月也没有急着用刑，而是兴致勃勃的说道：“这宫里折磨人的手段数不胜数，这跟皮鞭是用辣椒水泡过的……”

