    【求票票。】

    而相比于魂风，魂玉，魂秀依旧是万年不变的白衣。

    气质超然，面如冠玉，风度翩翩。

    三兄弟站在一起，这简直就是一道亮丽的风景线。

    不可多得的那种。

    魂风道：“大哥，今天是前往雷族的日子。”

    “多谢两位弟弟提醒了。”

    魂秀：“走吧！”

    ……

    飞船上。

    三兄弟站在飞船之上，无数的白云从起周身飘过，站在飞船之上就这般的置身于云端之中。

    下方大陆在三人的视线之中显得是那么的渺小不已。

    以魂秀的实力想要去雷族，空间挪移就好了。

    但。

    魂风和魂玉显然是没有这样子的实力。

    三兄弟只能坐飞船了。

    船头。

    魂秀背负双手，站在居中，魂风和魂玉则是站在一旁。

    魂秀这个时候想到了什么道：“雷族应该不仅只邀请我们魂族吧？”

    以前魂秀还没有多想。

    但踏上了去往雷族的路上，魂秀就开始思考了起来。

    雷族的血脉测试。

    应该不止邀请了魂族了吧？

    毕竟。

    雷族想要出风头。

    不应该只针对他们魂族。

    魂风闻言，解释的道：“嗯。”

    “中州之上，一些有半圣坐镇的一流势力雷族都邀请了。”

    “其余的远古也是在他们的名单之中。”

    “哦！”

    魂秀闻言，露出恍然之色。

    道：“古族，也会派人去？”

    魂风道：“按道理来说应该是的。”

    魂秀：“魂族的消息可曾探查古族会派谁去？”

    “这…”

    魂风闻言，和魂玉对视一眼，两人摇摇头。

    魂风道：“这倒是没有听说。”

    “想来，应该是古族的年轻一辈之中的强者吧！”

    “嗯。”

    魂秀微微点头，很是认可魂风的话。

    不过。

    古族能够有什么强者呢？

    这当真是让人期待。

    ……

    一个月之后。

    雷族居住于雷界之中，乃是中州大陆一西南方。

    雷城。

    雷城乃是前往雷族必经之城。

    只有进入这雷城方才有机会踏足雷界之中。

    雷城。

    同时也是雷族在明面之上的城市之一。

    光是守门的士兵都是斗宗级别，这足以看出这雷族的底蕴之深厚。

    “站住。”

    魂秀，魂风，魂玉三人被拦了下来。

    此人魁梧高大，给人一种强壮之感，其实力也是不弱。

    有着九星斗宗。

    这若是在大陆其他地方也算是一方强者，不弱的存在了。

    但是。

    在这雷城之中。

    只能算做守门的士兵。

    这般差距不可为不大。

    魂玉站了出来，拿出了请柬道：“我们是魂族的人。”

    这士兵接过请柬，看了一下，确定是真的之后，对着魂秀，魂风，魂玉三人微微一礼道：“还往三位大人不要见怪。”

    “我们也是按规矩办事。”

     魂玉结果请柬。

    魂秀道：“没事。”

    “我们可以进去了吗？”

    “当然。”

    “三位大人里面请。”士兵连忙让出到来，对着魂秀，魂风，魂玉三人做出了请的动作。

    “这三个家伙，未免太年轻了一点吧？”这士兵看着魂秀，魂风，魂玉三人离开的背影，喃喃自语道。

    “而且…”

    “一点都和影响之中的魂殿家伙一点都不想。”

    ……

    入城之后。

    这雷城的繁华尽数的收入了眼底，街道之上都是人来人往的好不热闹。

    一般情况之下雷城并没有这般的热烈。

    这段时间因为雷族的邀请，来了许多势力，自然也是变得热闹了起来。

    魂玉看着这街道：“看不出来，这里人还蛮多啊！”

    魂风道：“自然。”

    “雷族邀请了那么多势力，来的人自然也就多了。”

    很快。

    一中年男子来到了魂秀，魂风，魂玉三人的面前。

    恭敬的道：“三位大人乃是来观看雷族血脉测试的吧？”

    “嗯。”

    魂玉将自己手中的邀请卡交给了这中年男子。

    中年男子，接过来邀请卡。

    看向了魂秀，魂风，魂玉三人目光变得有些异样了起来。

    上下打量着三人。

    魂玉见状，皱起眉头，沉声的道：“怎么？有问题？”

    “没…”

    中年男子闻言，连忙摇摇头。

    道：“没有问题。”

    做出请的动作，道：“三位大人这边请。”

    “走吧。”

    魂秀率先走了出去。

    魂风和魂玉看了一眼这中年男子便就跟上了魂秀。

    他们来这雷族。

    自然是以魂秀为首。

    魂秀怎么说，他们就怎么做。

    中年男子，看着魂秀，魂风，魂玉三人的背影，心中喃喃：“怎么会？这气质，难以和魂殿那些诡异的家伙想到一起。”

    心中意外。

    中年男子也是没有迟疑，连忙跟了上去。

    带着魂秀，魂风，魂玉三人来到了一大殿之中。

    对着魂秀三人恭敬道：“三位大人，还请你们在这里等一下。”

    “一会会有人带里面去雷界。”

    “嗯。”

    魂秀点头。

    “那小人就告辞了。”

    中年男子恭敬的离开了。

    这大殿很大。

    大殿之中在此时也是有着不少的人，有中年模样的，也有年轻人。

    当魂秀，魂风，魂玉三人来到大殿之中的时候。

    自然是将大殿之中人的目光吸引了。

    纷纷朝着三人投去了目光。

    原因无二。

    因为这三人气质超然，在场有着不少之人都是看不清三人的实力。

    他们猜测这三人的来历非凡。

    就在在场众人猜测这三人身份的时候，一红衣的年轻男子朝着魂秀，魂风，魂玉三人走了过去。

    男子五官精致，也算是世间少有的美男子。

    在众目睽睽之下，男子来到三人近前，笑道：“在下炎族火炫。”

    “三位应该是来自古族的朋友吧？”

    这火炫乃是炎族年轻一辈之中的佼佼者，乃是和族中一长老来受邀而来到了这雷族的。

    火炫间魂秀，魂玉，魂风三人气质非凡，想来有这般的气质者。

    除了远古种族之中，谁有这般的气质？

    而且。

    那白衣之人的实力哪怕是他都看之不透，而他身边的两人也是给他危险的感觉。

    远古种族之中，能够附和他们三人条件的只有古族和魂族了。

    魂族向来神秘，诡异无比。

    魂族之人断不可能有这般的气质，所以，这三人定然是来自古族。

    除了古族。

    难以想象还有何方种族能够有这等人物？

