    小牛队叫了暂停，主教练严肃地道：“太阳队的战术很显然，他们是中锋战术，会先找那个中国苦力。

    卢克斯，你要顶住他，别让他顺利抵达篮下。你不能绕前，你的高度不够，一定要死顶，我要看到你的表现。

    其他人要加快协防速度，别让那个菜鸟有机会传球，球一到他的手上，包夹就必须到位。”

    暂停结束，小牛进攻。

    卢克斯拉到了远两分的区域，王铁军跟到了油漆区一步之外，这时小牛队控卫哈珀持球突破，杀入篮下，上篮得分，他以最快的速度回防篮下，已经慢了半步。

    太阳队进攻，他往篮下要位。

    卢克斯连吃奶的力气就用出来了，拼命顶防，也确实在一定程度上达到了战术目的，王铁军用上了铁山靠打，也无法在最短的时间内抵达篮下。

    限于三秒进攻的限制，一旦外线的球不能及时进来，他只能先撤离油漆区，这样体能就浪费了。

    唯一的作用，就是同样也会消耗卢克斯的体能。

    等他回到左翼低位，进攻时间不等人，球已经传给了跑出空档的巴克利。

    巴克利屁打特里戴维斯，拱啊拱，拱到油漆区外面，用一记翻身跳投，终结了这次进攻。

    “我看不到面前有防守人。”

    得手之后，他还得意地冲着戴维斯喷垃圾话，把后者气得够呛。

    过了两个回合，王铁军在左翼低位接到了传球，立即开始背打。

    但是，在第一次背打之后，包夹就上身了。

    小牛队的这次弱侧协防速度非常快，大前锋特里戴维斯又放了巴克利，从背后实施包夹，他没看到，准备第二次靠打之时，球被断了。

    “小心后面。”

    巴克利提醒了一声，但已经晚了。

    “该死，老K的球被特里戴维斯断了。”现场解说员惊声道。

    小牛队打出快攻，命中了一球。

    “中国苦力，呸！”

    特里戴维斯轻蔑地看了王铁军一眼，并对着后者做出了羞辱性的吐口水动作。

    “滚开一点，想打架吗？”

    巴克利离得更近，上前猛地推开了戴维斯。

    “躲在别人后面的中国软蛋！”

    戴维斯隔着巴克利，用不屑的语气继续挑衅王铁军。

    “呵呵！”

    王铁军气笑了，这就是美国无处不见的种族歧视了，你不知道什么时候会碰到这些情况，因为它就像是美国大街上的尿臊味一样，无处不在，走到哪儿都能闻到。

    他可不是一个能忍的人，愤怒之下，立即向戴维斯走去，但这时主裁跑到了中间，隔开了二人。

    “别乱来，都退后，谁敢乱来，我会直接送他离场。”主裁警告道。

    王铁军厉眼瞪着戴维斯，右手举了起来，突出的中指狠狠地戳向了戴维斯，一边后退，一边喝道：“杂碎，赛后别走，我会去更衣室找你的。”

    “怕你没那个胆！”戴维斯狞笑道。

    他不仅是小牛队员，而且是达拉斯的本地人，他有一种达拉斯人惯有的习性，那就是种族歧视，这种歧视已经融入了他的本性。

    “都退后。”

    主裁再次厉声警告道。

    一场肉眼可见的纷争被主裁的警告平息了。

    “老K，接球之后不用太急，你可以先观察一下其他防守人的位置，如果协防上来了，你可以及时分出来，如果没有协防，你再自己打。”

    巴克利过来提醒道。

    “明白。”

    王铁军擦着汗回道。

    又过了几个回合，他再次在左翼低位拿到了球。

    这一次，他按照巴克利的话，拿球之后没有急于进攻，而是左手扛着卢克斯，右手将球高高举起，然后观察小牛队的防守。

    特别是弱侧，在他身后，很容易被忽视。

    果然，他就看到弱侧的戴维斯又跑了过来，但他没传球，因为戴维斯发现他没有进攻，也不敢再跑过来协防了，怕他分球给巴克利，又回到了巴克利的身边。

    没有协防，他立即开始背打卢克斯。

    “嘭！嘭！”

    两次凶猛的靠打，卢克斯的防守崩了，丢了防守位置，他乘机转身一步踏近篮下，单手抓球，迎着回防篮下的特里戴维斯就是腾空而起。

    “砰！”

    在剧烈的炸筐声中，戴维斯在空中被撞得身体一歪，落地趔趄两下之后就倒在了地板之上。

    “耶！”

    隔扣屡次挑衅自己的戴维斯，老王也兴奋地吼了起来。

    “该死！”

    戴维斯气得要死，从地上爬起来，目露凶光的他冲上来两步，从侧面对着王铁军就是一肘。

    王铁军正在转身，准备和巴克利等人庆祝一下，眼角余光有所察觉，本能地让了一下脑袋，然后被一肘打在了脖子之上。

    “特么的！”

    他被肘得连退了两步，可见对方的力量很大。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “嘘！”

    美西球馆响起巨大的嘘声。

    “呸！该死的中国佬。”

    戴维斯没有任何后悔，一脸不屑地瞪了王铁军一眼，骂了一句之后，像没事一样，悠闲地走开了。

    这事他常干，在大学的时候，那些让他讨厌的亚裔，尤其是中国佬，都是他的暴力对象，已经习以为常了，没有一点心理负担，他从骨子里就认为那些垃圾种族就不该生存在这个世界。

    “该死的，他想打架吗？”现场解说员怒喝道。

    “法克油！”

    巴克利等人见状顿时破口大骂，立即冲了上来，将戴维斯拦住了，小牛队的球员们也涌了上来，双方立即争吵推搡起来。

    两个队的替补席顿时乱了套，好在两队的教练组强行制止了替补席，否则他们也会冲上来。

    “王八蛋！”

    王铁军感觉脖子有些疼痛，但顾不上了，先教训一下那个杂碎再说。

    “嘿，别乱来。”

    肖恩卢克斯挡住了冲向戴维斯的他，伸手想将他推开。

    卢克斯做为一个菜鸟，他其实也不想打架，但要是他走开了，只怕在小牛队也呆不下去了。

    王铁军冷哼一声，右手一起，大手张开，五指如钩，擒住了卢克斯的左手腕。

    他练过八极拳的擒拿，就是双手抓铁球，专门训练爪力，掌心向下抓住铁球，突然松开，然后另一只手及时抓住下坠的铁球，不能翻腕接球，如此交替不断，不能让铁球落地。

    他一抓住卢克斯的手腕，五指如钢钩，后者使劲挣了一下，纹丝不动。

    下一瞬间，他手腕向外一翻，擒拿手发动，卢克斯哎哟一声，一个自动转身，胳膊被反扭住了，动弹不得。

    王铁军没有为难同为菜鸟的卢克斯，顺势向后一扯，卢克斯闷哼一声，主动向前一头栽在了地板上。

    他要是不倒下，只怕胳膊肘都得被扭断。

