一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十六章雷组长

    李墨眉头微皱，朝着落修的方向跨了一步，这一步落下，落修只感觉整个人身躯猛地一松，不禁微微喘息了起来。

    “雷组长你干什么？”赵雅忍不住喊道。

    “就是，人家落修只是来加入龙组的，就算你们不同意直接说就是，仗着自己的实力欺负人，算什么本事！”

    “真是太过分了！”一群女孩皆是大声喊道。

    周围围观的那些龙组成员，一个个皆是露出了看热闹的神色，有的眼眸中还流露出羡慕之色，这厮也长得太帅了，灵兔组的姑娘们竟然都帮着这小白脸。

    “哼！”雷组长冷哼了一声，这一声就仿佛周围响起了一声闷雷，让一众女孩皆是捂着耳朵，全部安静了下来，“连我的一丝气息都承受不住，这样的实力也想进入龙组？这样的实力不说龙组，猎犬，神鹰，蝰蛇没有一组会要的，哪里来滚回哪里去吧！”

    其他人也是看到了落修刚才的表现，露出了一丝不屑之色，在龙组，可不管什么相貌，实力才是唯一的道理。

    “他才修行了几天而已，自然无法承受你的气势，但他的天赋比你强一百倍，用不了多久，他便会超过你！”李墨极为平静且笃定的道。

    雷组长的眼眸猛地一凝，看向了李墨，不屑的道：“你又是谁？”

    “他是李墨，我灵兔组的新组长，医术高超，而且会炼丹，能够解开太阳国令你们都束手无策的剧毒！”赵雅大声道。

    此言一出，雷组长露出惊色，然后面色明显客气了一些，“原来是灵兔组的新组长，没想到灵兔组竟然也有男人了，兄弟真是好福气啊！”

    他虽然身为最强大龙组族长，面对其他三组都可以高傲，但唯独面对灵兔组组长无法骄傲，因为他们都可能随时受伤，得罪治疗他们的医生，可不是一个明智的选择。

    其余龙组成员，听见李墨的身份，也都是露出了一丝凝重之色，这人必然是新来的，刚来便能够成为组长，可见其医术是多么的高超，万万不能得罪，而且他连太阳国的毒都能解开，更要拉拢好关系。

    “虽然你是灵兔组组长，但是规矩不能坏，我们龙组只收强者，刚刚修行了几天，不管天赋多么强大，我们龙组暂时都不会收！”雷组长说道。

    李墨看向了赵雅他们，然后赵雅开口道：“是这样的，龙组从来不受弱者，一定要很强才行。”

    李墨闻言，眉头皱了起来，此番前来就是为了让落修待在这里，“就没有别的办法吗？”万一不行的话，就让落修先加入其它三组了。

    “只有一个办法，那就是你成为龙组的组长，龙组的组长是有权利，可以自行吸收一人进入自己的组中！”赵雅道。

    “怎样成为龙组组长？”李墨闻言，眼眸一亮。

    “我来告诉你！”雷组长看见李墨的眼眸亮了起来，露出一丝笑容，“那就是打败龙组的其他组长，现如今我龙组有八位组长，五位乃是地级高手，三位玄级巅峰，我正是三位玄级巅峰之一的组长，你若是打败我便可以取而代之，成为新组长！”

    “玄级巅峰？”李墨喃喃道，玄级巅峰还好，若是地级就麻烦了，玄级巅峰的话，应当就是相当于炼气二层巅峰修士，我现在虽然是炼气二层中期，但是经过宇宙至宝吸收炼化的灵力，绝对足以与炼气二层巅峰匹敌，加上自己拥有的那些道法，对付地球古武者，绝对可以取胜。

    “那好，我现在就挑战你！”

    “什么？”雷组长一愣，似乎没有预料到，“你要挑战我？”

    不单单是雷组长，所有龙组成员全部都震惊了，这可是雷组长啊，玄级巅峰的高手，一个灵兔组的组长竟然要挑战龙组组长，这真的可能吗？

    “不错！”李墨很平静的道，这种平静，让所有人都知道，李墨不是开玩笑。

    “你确定？我一旦出手虽然不会伤了你性命，但可能会让你受伤！”雷组长还是不敢相信。

    “确定！雷组长尽管全力出手便是！”李墨道。

    “好！”雷组长也有些怒了，你如此笃定，是看不起我吗？既然如此，那就战吧，“跟我来！”

    雷组长沉着脸，大步流星的朝着演武室之中走去，看着中间那个方圆十五米的擂台，然后道：“就在这擂台上比试，从这里掉下去或者投降则为输！”

    “可以！”李墨点头道。

    “雷组长生气了，这下这位李组长要完了！”有人摇头道。

    “一个灵兔组的非要与我龙组组长比试，若是我龙组组长会输的话，那还是龙组吗？”

    “雷组长，好好教训一下这位狂妄的组长，让他知道我们龙组不容小觑！”有人大喊道，显然对于李墨的这种挑战，非常不满。

    龙组的众人，都是支持着龙组的雷组长。

    而赵雅他们也都喊了起来，为李墨加油打气。

    “李组长加油，打倒这个大块头。”

    “打倒这些没品味又丑的人，李组长与落修最棒！”

    李墨听着身后一众女孩的加油，脸上露出了一丝古怪之色，女人和男人的区别，真是太明显了。

    “准备好了没有？”雷组长听得这些人呐喊心烦，大吼一声，声音顿时盖过了所有人。

    “好了，请！”李墨下意识的背负双手。

    “呵呵，还是你攻击吧，不然我怕你没有出手的机会！”雷组长看着李墨一副世外高人的样子，背负双手，身材修长笔直的站着，不得不说，还真有那么一些高人的味道，但他却冷笑一声，直接喝道。

    “空掌！”

    李墨闻言，也没有多言，他知道说的再多根本无用，直接袭来，然后右掌朝着前方拍出，虚空之中，似乎有一道无形的大掌印，猛地朝着雷组长袭来，周围响起了一阵阵呼啸声，有狂风瞬间从擂台上蔓延出去。

    “天雷拳！”雷组长猛地爆喝一声，右拳猛地袭来，一拳击出，仿佛响起了一道闷雷，声势极为的惊人。

    两者交击，狂风瞬间席卷开来，一众女孩急忙后退，头发被吹得凌乱起来。