    “方经理，不好意思，我下来再去找你。”林芷若只得对着其背影赔礼。

    说罢，她转过头怒火中烧地瞪着宋二姑母女，“二姑茉莉，你们到底想要干什么？”

    宋二姑理直气壮地说道：“芷若，我们当然是为你好啊！你二姑我在商管署当了这么久的差，一眼就看出那小子不是什么好人。”

    “他之所以这么快和你签订合同，一定是没安好心，说不定就在合同里做了手脚，小心你以后人财两空。”

    “没错表姐，贷款这种事还是要找熟人，大家知根知底，我难道还能骗你不成。”王茉莉看似苦口婆心的说道。

    “一会儿，我老板也要过来，你就直接跟他签贷款合同吧！”

    赶走了贷款经理，母女俩决定趁热打铁，今天就将林芷若的贷款拿下。

    “我的事不用你们管！”林芷若拳头紧握，强压着就快控制不住的怒火。

    然而宋二姑母女却是没有一点自知自明，“芷若，你怎么说话呢？我再怎么说也是你二姑，你父母不在场，我当然有替你把关的义务。”

    这时候王茉莉突然拿起手机，看了一眼后兴奋说道，“我老板来了。”

    说着话，她便朝一个方向挥手，不多时林芷若就见到一个四方脸，眼泡浓重举止轻佻的男人，带着两名膀大腰圆的手下走了过来。

    虽然对方穿着一身范思哲西装，可却给林芷若一种沐猴而冠的感觉。

    “表姐，我给你介绍，这是我老板，庆发金融董事长，任庆发任总。”

    “任总，这就是我给你说过的我表姐林芷若，她准备向我们贷款三个亿。”王茉莉自作主张地说道。

    任庆发眯起那双猥琐的眼睛，肆意扫过林芷若修长大腿，林芷若今天穿着一件绿色的丝质连体短裙，此时她雪白嫩滑的大腿暴露在空气中，惹人窒息，任庆发狠狠咽了一口唾沫后，大喇喇地坐在林芷若对面。

    “林小姐是吧！合同我已经签好了，你签个字就行。”说着话，任庆发不等林芷若回应，就从保镖手上接过一份合同，直接扔在了林芷若身前。

    林芷若秀眉头紧皱，她一点也不想和此人聊下去，更没有去翻看合同的想法。

    王茉莉见状，立即走上去将合同翻开给林芷若看，“表姐，你看看任总考虑得多么周到，都将合同拟好亲自给你送过来了，你赶紧签字吧！”

    “茉莉，你将合同拿走，我既不会看更不会签字！”林芷若冰冷的说道。

    “林芷若，你怎么能这么自私，你找谁贷款不是贷，茉莉都已经做到这个份上了，你还不赶快签字，是不是根本没将我这个二姑放在眼里？”宋二姑疾言厉色训斥道。

    她们买房的贷款就是从任庆发手里借的，任庆发承诺过只要拿下林芷若的三个亿，就可以将她们的贷款抹掉，是以宋二姑才会这般竭心尽力的帮任庆发办事。

    此时任庆发悠然自得的点燃一支雪茄，一副运筹帷幄的模样：“林小姐，你不看也行，我可以给你说说这贷款的内容。”

    “按照行内的规矩，九出十三归，你借三个亿可以拿走两亿七千万，一年后，还我三亿九千万。”说罢还喷出一口烟圈，仿佛已经吃定了林芷若。

    其实在任庆发心中还有着另外的盘算，这合同已经被他做了手脚，只要林芷若拿走了钱，利滚利最后将滚成林芷若还不起的天文数字，到那时候就算林芷若再高傲，也将沦为他的玩物，任他为所欲为。

    这时候看热闹的人群之中，有人认出了任庆发，小声议论道：“原来是任扒皮啊！我有个朋友曾经借了他一千万，最后卖房卖车还将公司拿去抵押，总共还了他一个亿，就连女朋友都被他睡了才罢休。”

    “唉！这小姐若是真借任扒皮的钱，肯定会被他吃干抹尽。”

    “难道就没有人管他吗？现在官府不是大力打压这种黑心高利贷吗？”

    “管？呵呵，任扒皮背后的关系硬得很，你没听见他刚才直接将高利贷，说得这么明目张胆吗？这就说明他是有恃无恐的。”

    林芷若的眉头皱得越发紧，愤怒道：“二姑茉莉，你们所说的为我着想，就是让我去借高利贷？”

    宋二姑神色有些闪躲：“芷若，你都是拥有二十亿玉器店的人，难道还怕还不起这点利息吗？”

    “没错，表姐，我可是听大姨说你投资的是大生意，一年后肯定会翻倍的赚回来，就算现在多给点利息又能怎样？”

    “这可是我第一笔业务，你别浪费我时间了，赶快签字，就当是弥补你当初辞退我的过错吧！”王茉莉脸不红心不跳的说道，她全然忘记当初林芷若是为了什么而开除她。

    林芷若心中冷笑，她知道跟两人说理已经没用了，两人早已经没把她当亲人了，她们是铁了心要拉自己下水，她拿起手包就要走，不料却是被王茉莉一把按在了椅子上。

    王茉莉面容阴鸷喝道：“林芷若，今天这合同你说什么都要签。”王茉莉为了满足自己的虚荣心，她还在任庆发那里借下果贷来购买奢侈品。

    只要她还不上，任庆发就会将这些图片发给她身边的人，是以她无论如何都要让林芷若签字。

    任庆发戏谑的看着这一幕，相信过不了多久，林芷若也要沦落成王茉莉这般模样，那时候他就可以肆意凌辱林芷若，一想到这他内心就躁动不已。

    林芷若顿时俏脸失色，她没想到王茉莉为变得这般疯狂，就在她有些不知所措之时。

    “啪！”一个响亮的耳光声传来，就见到王茉莉应声跌飞出去。

    肖河终于回来了。

    刚刚打完电话后，他又去上了个厕所，本以为芷若这边已经顺利签约了，没想到一来就看见了这一幕。

    他一看见王茉莉那副狰狞的嘴脸，便瞬间猜到了几分事情的经过，八成芷若的贷款又被王茉莉搞黄了。

    “肖河！”林芷若长松了一口气，心绪彻底安稳下来。

    “王八蛋，你凭什么打我女儿？”宋二姑龇牙咧嘴朝肖河扑去，却是被肖河一耳光扇了回去。

    “我打她，还需要理由吗？”肖河可不会跟这母女俩客气。

    任庆发一对死鱼眼睛高高的凸起，很是不屑的看着肖河这个半路杀出的程咬金，“小子，不想死就给老子滚蛋！”

    “若是坏了老子好事，我必让你死无全尸。”

