    姓名：梁德

    　　性别：男

    　　生日：5月1日

    　　年龄：27岁

    　　身高：179厘米[正常状态]

    　　体重：110公斤[正常状态]

    　　位阶：白空境界，白劫下位

    　　学历：全日制本科，东国古拳法应用与开发专业武学学士

    　　【自性界原】：

    　　一段纯白色的城市街道，体积约为600立方米

    　　【自性神通】：

    　　第1阶段：回光摄影

    　　第2阶段：界原展开·一期一会

    　　第3阶段：回光返照，绝地单抽

    　　自性神通自研应用：

    　　1.瓦楞纸黑暗天幕。

    　　2.毫秒级咖啡滴灌修仙技术。

    　　3.无限烟制。

    　　4.走马灯高频闪动卡帧光环。

    　　5.实时翻阅灵魂记忆打牌出千之术。

    　　【自营商品】：

    　　1.凡人修仙：双倍特浓美式咖啡，极苦，心怀斗志的生者饮用后，可指定下一次入睡时间（至迟在48小时后），若饮用者未指定入睡时间，将自然入睡。饮用者清醒期间，完全消除疲劳感，并将饮用者最佳睡眠时间调整为1小时。注：心无斗志者，饮此无用亦无味。

    　　2.窒息氧气：薄荷味爆珠香烟。捏碎爆珠点燃后，以香烟燃点为中心维持2米范围的淡蓝色薄荷味烟雾，需要有氧呼吸的生物吸入此烟雾后，根据体质强弱产生程度不同的中毒性窒息反应。使用者可吸入此烟雾进行有氧呼吸。单支香烟持续时间5分钟，香烟熄灭后失效。

    　　3.延时助性：以多种普通药材配置的懦夫救星（Cowards‘_Saviour）印度神油，使用后可即时加强自性神通，将界原展开持续时间延长3分钟。此时此刻绝版限定，仅可生产1瓶，建议零售价20元。”备注：根据权威机构调查统计，男性的平均时长在2到6分钟左右。

    　　自动售货机分机数量：1台[位于猪草世界]

    　　【主要技能】：

    　　1.天生神力：敛息藏气，超速再生，异化增殖，经脉扩张，3D自印，百兽战体，妖骨灯球，梁先生社达动物园

    　　2.幻海玄气：血炼构形法，飞升流大弓步细雨突刺，海纳幻藏，变身腰带，心钟爆弹，审时语经验包。

    　　3.如钢似铁锻体法：吞天食地法，舍戒般若掌[未学习]

    　　4.先天罡气：破体罡气·雨式，破体罡气·月改·斩罡鞭手，破体罡气·月改·十字斩罡鞭手

    　　5.四合一混动功体：任督引擎，爆燃模式，高产模式，强劲推背感突进刺拳，元神拓展附件热插拔技术。

    　　6.东国古拳法免许皆传：

    　　金蛇缠沾手：纠缠共鸣，刚柔蛇身，驾驭榨取

    　　十二成功力杀拳：十二成功力超残忍飞膝撞喉，十二成功力没人性升龙拳，十二成功力无慈悲前空翻倒挂金钩下落踢，十二成功力要你命飞身破颅肘尖刺等

    　　无敌风火轮：单机版，沙地越野模式，经典双人版

    　　漫改型必杀腿法电光毒龙钻

    　　凤鸣铁布衫[未学习]

    　　五谷铁砂掌[未学习]

    　　7.断水流空手道杀拳：十二成功力裂头脚等

    　　8.陆学部通用体术：战术后仰

    　　9.育儿百科系列：大脑重建术，两相通心法[正/逆]，儿童安抚波

    　　10.清晨野餐系列：野营、野餐、打野等野外生存技能。

    　　【隐性技能】：

    　　1.地道战专精。

    　　2.持久战专精。

    　　3.战地医疗专精。

