    目送着萧星宇离开以后，郁金香的表情迅速阴沉了下来，心中暗骂：“真是个废物。”

    但，转过头来，她就吐出一口气，在心里安慰自己，“虽然是个废物，但好歹是有用的废物！”

    没错，她这次来见萧星宇，其实就是想要借用萧家的力量。

    原本郁金香是想要利用那位‘吴总’的影响力，以及他背后的大人物，借力打力，来对付陈苍生的。

    可是，郁金香在经过了一番探查以后，却有了一点小发现。

    那就是萧星宇最近跟陆越辉走得很近，这两个人似乎在研究着侵吞金陵宋氏的产业，甚至，他们已经为此动手了，给宋氏正在进行当中的商圈计划带去了一些小麻烦。

    这种行为，虽然只是试探性的动作，却能够代表萧星宇和陆越辉已经有了对宋氏动手的打算。

    而宋氏背后站着什么人，别人或许不清楚，在死神经历过一次失败以后，被吸引到龙国来的郁金香却是比谁都清楚！

    金陵宋氏的靠山，不就是龙国战尊陈苍生吗？

    很明显，萧星宇跟陆越辉都不知道这一点，不然的话，郁金香相信，就算借他们几个胆子，他们也不敢对宋氏出手。

    不过郁金香要利用的，正是这一点信息差，反正萧家跟陆家，根本就不知道他们要对付的是什么人，只要能够好好利用这一点，相信绝对能够起到意想不到的作用。

    更主要的是，就算萧星宇这个蠢货惹恼了陈苍生，对于郁金香而言，也没有任何的损失。哪怕萧家被灭了又能如何？反正也不是她的势力，跟她一点关系都没有。

    在这个过程当中，她需要付出的，只是一点点手段，或者给萧星宇这种蠢货尝尝甜头，相信萧星宇绝对就会不管不顾地替她冲锋陷阵，跑去金陵卖命。

    “这个愚蠢的东西，嘴上还瞧不起唐文哲，可比起唐文哲来说，他根本就是个没脑子的废物。”

    看着远处仍然在跟别人谈笑风生的萧星宇，郁金香眼里的不屑之意愈发明显。

    她现在的身份，就是傍上了唐文哲的一个名媛，圈子里都认为，肯定是自己用姿色拴住了唐文哲，然而，郁金香很清楚，唐文哲这个人表面上看起来很好对付，自己那些手段，对他来说也确实有用，可实际上，唐文哲心底就跟明镜一样，始终没有提出要睡她的要求，甚至就连平时提供的一些帮助，也只是十分不痛不痒，无关轻重的那一种。

    所以郁金香明白，唐文哲只是看起来轻浮，实际上非常有脑子，尤其是关于唐家的事情，他根本就一点口风都不肯透露出来，表现的完全可以说是无懈可击。

    如果不是唐文哲这么难以搞定，郁金香也不会退而求其次，跑过来找萧星宇，忍受这个废物东西的骚扰！

    刚才有好几个瞬间，郁金香都对萧星宇动了杀意。只要她愿意出手的话，萧星宇绝对半点反应的时间都没有，直接就会死在这个酒会。

    而酒会里的安保力量，更是半点留下她的希望都没有，只能眼睁睁看着她离开！

    “呼！”

    郁金香吐出一口气，心中道：“为了对付陈苍生那种可怕的家伙，这点小事，能忍则忍了！”

    不管怎么说，现在的萧星宇还有用，她当然不会就这么把萧星宇给干掉了。

    最后深深看了萧星宇一眼，郁金香随手将香槟放到旁边，转身就走。

    既然已经达到了自己的目标，继续留在这个酒会自然也没有意义了。

    至于萧星宇那张名片，她则是记住了号码以后，就随意捏成了一团，在离开举办酒会的酒店以后，扔到了大街上。

    ……

    在回到了自己的住所后，郁金香就迫不及待洗了个澡，似乎想把刚才被萧星宇接近时的恶心感觉给洗干净。

    等她洗完澡，一边擦着头发，一边走到套房的客厅时，她那部卫星电话，却是突然响了起来。

    这就让郁金香全身紧绷，目光唰一下落到了床头柜摆着的卫星电话上！

    这部卫星电话，是专属于洲际酒店的联络方式。

    除了洲际酒店的人，没有人能够打进来。

    “现在还没到跟医生约定的联络时间，难道是……肃清组发现了我的踪迹？”

    郁金香的心脏狠狠一跳，她跟医生有过相关的约定，每隔一段时间，双方会保持联络，确认彼此的状态与生死，更主要的，还是确认一下双方目前的进展。

    如今还没到和医生约好的时间，这卫星电话居然就响了起来，郁金香当然第一反应就想到了洲际酒店的肃清组。

    专门用来追杀叛徒的组织，也是洲际酒店大老板手里最锐利，最忠诚的刀！

    这么长时间以来，郁金香真正畏惧的，正是肃清组的追查。

    如果是组织其他的人来找她，那就代表着她的行为还在组织的容忍范围之内，不管怎么样，都是可以商量的。

    可若是肃清组找到了她，那就只能说明一件事。

    组织准备干掉她了！

    郁金香犹豫了很久，深吸了一口气，最终还是伸手去拿起了卫星电话，迟疑着接了起来。

    “怎么这么久才接？”

    卫星电话里传来的声音，正是医生。

    这让郁金香稍微放心了几分，同时有些不满道：“你还好意思问我？现在还没等到约定好的联络时间，你突然通过这个秘密线路打过来，害我还以为是肃清组那边找到我了！”

    “放心吧，肃清组现在还没功夫找你。”医生的声音，带着一点兴奋的感觉，说道：“我得到了消息，冥王已经成功完成了第一次的注射，现在他的实力，比之前提升了几倍！换句话说，如今我们洲际酒店，就等于是拥有了一个单体战力最强大的杀手！”

    不得不说，医生对于洲际酒店确实是忠心耿耿，哪怕如今逃亡在外，心里仍然惦记着洲际酒店的事情，对于冥王完成了第一次注射的消息，更是发自内心感到高兴。

