    花火送完饭后，并没有急着回去。

    电视放的当然不是什么《学校日》，而是东京电视台的综艺节目《可以跟着去你家吗？》

    小花火看综艺看得倒是很起劲，没有注意到刚刚放下碗筷的上杉櫂向她靠近了些。

    “要不，我们看恐怖片吧？”

    花丸花火像拨浪鼓一样使劲摇头。

    “不要。”

    “有那么害怕吗？”

    “花火...不能看那些东西...会做噩梦的...”

    上杉櫂注视她漂亮的侧脸，一周时间不见，确实也有点想她。

    “伯父，今天不在家吗？”

    “嗯，爸爸今天有工作忙。”花丸花火盯着电视，目不转睛。

    上杉櫂缓缓靠近她的玉颈，身上怡人的少女体香扑鼻而来，悄悄附耳说：

    “今天，要不要就留在这里睡觉？”

    左手，慢慢托着她细小的腰。

    耳朵和腰痒痒的感觉，使得花丸花火红着脸回过头，淡淡樱唇闪着微弱的光：“櫂君...又想做坏事了...”

    “也就是说，你同意了？”

    缓缓搂住少女娇小的身躯，让她安心往自己的怀里靠。

    薄薄衣衫里肉肉的光滑感，很是细腻。

    她也应该刚刚洗过澡。

    小花火羞赧的低头，靠在他的怀里，伸了伸脖子，“櫂哥哥...很痒的......”

    “那小花火是喜欢櫂哥哥多一点，还是櫂君多一点？”上杉櫂对靠在自己怀里的小脑袋问。

    花丸花火转个身，一只小手爬在他的心口，抬头说：“櫂哥哥总是离花火很远。”

    “那就是更喜欢櫂君咯？”上杉櫂的左手顺着她转身的动作，摸到了雪白的腰背。

    “但是櫂哥哥一直都对花火很好。”

    “櫂君就不好吗？”他笑了笑，托着少女让她坐在自己的大腿上。

    “櫂君也很好，但櫂君也很坏。”花丸花火羞涩的推开了他又想乱摸的左手。

    手的余温，还在腰线上残留。

    上杉櫂靠近了她，在她红红的耳根，轻声说：

    “我们交往了那么久，是不是应该更进一步了？”

    花丸花火愣愣地侧眼看向他：

    “更...进一步...？”

    “櫂...唔....”

    白丝裹紧的大腿，向内收紧。

    ——————

    第二天，阳光是炫目的灿烂。

    上杉櫂一个人从床上醒来，映入眼帘的是自己堆满书的书柜。

    “好了，这下彻头彻尾成渣男了。”

    甩甩头，他用line给小花火发送信息。

    等待许久，没有回信。

    如石沉大海一般。

    “是生气了吗？”

    上杉櫂回想她躺在沙发上，缤紫色眼瞳连续闪动的情形。

    心中纠结再三，他给花丸太太发去一条信息。

    很快就得到了回复。

    「年轻人的事情，我怎么知道呢？是不是啊，小櫂。」

    好，他放弃了。

    先去参加本周末的淘汰赛再说。

    洗漱完毕，穿上写有“神越高中弓道部”的运动服，再带上和袴和弓袋，出发了。

    ——————

    碧蓝的天，象征着五月末烈日当照的晴空。

    唯一能让上杉櫂感到舒坦凉快的，就是刚刚道场茵草传来的清新气息。

    “学长，你怎么一直抱着手机看啊，轮到我们上场了！”

    “这么快？”

    看一眼自己连续发了十几遍的没事吧，上杉抬头望向前方不断向他们几人招手的工作人员。

    “没问题吧？”后面的杉田漱平向他问一句。

    大家都发现他今天有些不对劲。

    上杉櫂抱着弓站起来，“没事，应付淘汰赛绰绰有余。”

    事实也正是如此，伴随裁判员的一声起立，在五人稳步齐健的脚步下，大前位的上杉櫂，从长弓上飞啸出第一声弦音。

    他的弦音，一如既往的平静舒畅，令人感到心情愉悦。

    砰。

    箭矢穿透标靶，没入后方的安土。

    观众席上，纷纷送来“好”的喝彩。

    与他们对手的仓桥高中，大前位却脱了靶。

    他们的二番位不得不细心瞄准，以弥补脱靶的第一箭。

    就在仓桥高中还在犹豫的时候，隔壁神越高中却已经连出三箭，并全部中靶。

    接连响起的弦音与的音让仓桥高中的人一脸茫然，压力倍增，有种落后很大的感觉。

    速度与射型的差距，开始显现出来。

    比赛没有什么悬念，很快结束。

    广播的声音：“现宣布比赛结果，第一射场，神越高中。

    第一轮，四、三、二、三、四，总计16中。

    第二轮，二、三、三、三、四，总计15中。

    全计31中。

    第二射场，仓桥高中。

    第一轮，二、二、〇、一、三，总计8中。

    第二轮，〇、一、〇、一、二，总计4中。

    全计12中。

    比预选赛的成绩还要糟糕！

    仓桥高中弓道部的众人对这个成绩怅然若失，这完全是他们校赛历届以来最差的一次成绩。

    “学长怎么会脱靶两箭啊，前面不都挺好的吗？”为大家递水递毛巾的千岁真依问。

    杉田漱平将竹弓靠在墙上，也看向他：“以上杉的实力来说，确实不该如此。”

    “上杉，加油啊，我们能不能打过御知全靠你了！”脖子挂着毛巾的平田政信攥起拳头鼓励说。

    “嗯。”管井英义点头同意。

    其实有一只箭也不算脱靶，但射到二番位的靶心上去了。

    那奇异的一箭看得在场观众一愣一愣的，也不知道应不应该喝彩。

    “我明白。”

    上杉櫂答应一句，坐在休息室的凳子上。

    另一边，在第三第四射场参加个人赛的绪方浅香和桜井风子走了回来。

    “成绩如何？”

    “十中，风子八中。”绪方浅香语气一如既往的冰冷。

    本次个人赛不分男女，两轮12箭，行射节奏完全不用遵循其他人，只需在规定时间内完毕射击即可。

    这个成绩本可以轻松夺冠，但奈何有御知高中的选手在。

    基本上除了每年的黑马，个人赛的前几名都由他们完全包揽。

    “那个叫风夜悌的家伙好厉害啊，像是吃蛋糕一样轻松的就拿下了比赛，全中！”桜井风子语气惊讶，穿洁白弓道服的胸口还绑有黑色的护胸。

    ——这是女生专用的护具，以保护弓弦不会弹胸。

    “去年他就是这样的成绩。”绪方浅香将右手白色绑带的弽脱下。

    “不足为惧，我迟早会超越他。”

    绪方冷冰冰的语气，听起来自信满满。

