
　　凌画想说不算数了，但对上萧枕的脸，她却说不出来这话。

　　做人怎么能言而无信呢！

　　他自小孤身一人，如今依旧孑然一身，一日没坐上那把椅子，没有坐拥天下，便不是富有四海，身边虽然围绕着人，但这样的除夕夜里，他依然是孤独的。

　　况且，她是有许多事情要跟他说，本来想另外找时间，但今日他既然开口了，也不能断然拒绝。

　　凌画心里叹气，“算数。”

　　萧枕脸上露出笑意，总算是能看到点儿过去的与她相处的影子，嘴毒地说，“你若是敢说不算数，我就将你扔去护城河里喂王八。”

　　“不至于这么狠的吧？”凌画想想护城河早已结冰，她身子砸上去，估计砰砰的响，她这小身板，能不能砸透冰层不一定，但疼却是一定的。

　　萧枕哼了一声，“走吧！”

　　于是，凌画上了萧枕的马车。

　　萧枕的马车外表看起来普普通通，但其实一点儿也不普通，里面用上等的铁皮包了一圈，是凌画特意让人打造的，可以防刀剑，马车宽敞，凌画当年给他精挑细选的伺候的人精心，这样寒冷的天气里，车里的暖炉一直生着炭火，将整个车里烤的暖融融的，着实不错。

　　凌画冷掉的手在进了车里没多久就热乎过来了，她开始与萧枕说此次去江南都做了什么事儿，虽然主要的事情都给他飞鹰传书提过，但因飞鹰送回的信笺太短，三言两语而已，没有细节，只有结果，如今她势必要好好跟他说说。M.23sk.com

　　萧枕认真地听着。

　　马车来到二皇子府，萧枕下了马车，亲手挑开车帘，凌画习惯了，提着裙摆跳下车，没觉得有什么不对，跟着他一边往府里走，一边继续说着。

　　将江南的事情说完时，二皇子府的厨子已端来了酒菜。

　　凌画肚子饿了，在宫宴上根本就没吃几口，这才打住话，拿起筷子吃东西，一口菜下肚，她“咦？”了一声。

　　萧枕问，“怎么了？”

　　凌画品了品，“你府里的厨子厨艺比以前精湛了啊。”

　　萧枕点头，“我听说端敬候府的厨子做的饭菜好吃，让你十分喜欢，便让我府里的厨子又精学了一番，免得你哪日来吃一顿，委屈了你。”

　　凌画心里“哎呦”了一声，没忍住笑了，“多谢二殿下不委屈我的胃。”

　　萧枕脸色蓦地一沉，“谁准你喊二殿下的？”

　　凌画连忙说，“这是尊称，尊称。”

　　萧枕脸色难看，“是不是宴轻要求的？”

　　“不是他。”

　　她回答的太干脆。

　　萧枕一副果然如此的表情，冷笑道，“凌画，你真是被他吃死了吗？我不争不抢，让你顺顺利利地嫁给了他，他还想我如何？一个不娶妻的人，如今倒是知道攥紧手里的宝贝了。”

　　“别这么说。”凌画瞪了他一眼，“今儿是除夕，你不想跟我打架吧？”

　　萧枕的火气压了压，沉着脸不说话了。

　　凌画不理她，自顾自吃着东西，这个菜点评一句，那个菜点评一句，不多时，所有菜都被她点评了个遍，没心没肺，吃的津津有味。

　　萧枕哪怕有火气，面对这样的她，也发作不出来了，没好气地说，“真是上辈子欠了你的。”

　　凌画翻白眼，到底谁欠了谁的？

　　若不是欠了他的，她用得着累死累活风里来雨里去刀里来剑里去的报恩吗？

　　把肚子塞了个七八分饱后，凌画心满意足地放下筷子，“宫宴上的饭菜，简直是难吃死了，陛下每年还给朝臣们往府里赐菜，御赐的菜，又不能扔掉，都得吃完，想想被他赐菜的朝臣，就觉得可怜。”

　　萧枕刚想说什么，外面一声高高的唱喏，宫里来人了。

　　凌画：“……”

　　她看着萧枕，“陛下不会是让人来给你赐菜了吧？”

　　萧枕与她对视一眼，“也许。”

　　凌画坐着不动，萧枕站起身，迎了出去。

　　凌画竖着耳朵听着外面的动静，宫里派来的太监报了几个菜名，果然是来赐菜的，她有些想笑。

　　不多时，萧枕打发了宫里的太监回来，他身后跟着人端了几碟菜，放在了桌子上。

　　凌画连忙说，“殊荣，这是殊荣，此等殊荣，你今年也有了。”

　　往年他可是没有这待遇的，今年陛下做什么都想着他，这是好现象。

　　萧枕重新坐下身，见她嘴里虽然说着殊荣，但是眼睛里却露出好可怜的神色，他又气又笑，“刚刚我问了宫里来的人，他说下一个就去端敬候府，给凌掌舵使送御赐的菜。”

　　凌画：“……”

　　她讶异，“不该啊，我初掌漕郡第一年，回京过年，陛下也给我赐菜了，我嫌弃难吃，进宫给陛下拜年时，特意提了，说不如把菜换成几锭元宝，陛下转年就真给我赐了一盘元宝。如今怎么又赐菜了？”

　　萧枕摇头，“反正那奴才说了，是要去端敬候府赐菜。”

　　凌画想想难道她是得罪皇帝了？大约是她把萧泽欺负的太狠了，陛下特意拿这个敲打她一下，让她别太得意？

　　她撇撇嘴，真诚地建议萧枕，“要不，你悄悄的叫几个人来吃掉？反正陛下也不知道。”

　　萧枕问，“你呢？”

　　“我也是呗。”

　　萧枕点头，叫了冷月并几个贴身护卫来，对他们吩咐，“这几个碟子的菜，你们都吃掉。”

　　冷月和几个护卫对看一眼，什么也不敢问，什么也不敢说，默默地拿了筷子，几个大男人，风卷残云，很快就吃光了碗碟。

　　吃完后，默默地退了出去。

　　萧枕一脸冷漠，“他今年倒是想起我来了。”

　　往年那十七八年，他身为人子，从来没得到过陛下一丝半点儿的关心，除了呵斥就是苛责，今年倒是暖心多了，可惜，他已经不需要父子之情了。

　　凌画亲手给他沏了一盏茶，“你要这样想，今年东宫，怕是盼着赐菜呢，也许都没有。气死萧泽。”

　　萧枕冷笑，“那更是可笑了。”

　　凌画心想的确，萧泽是陛下一手培养的太子，是不是真应了那句话，偏疼不上色，以至于这放养的，不管的，倒头来反而出息，爱民如子。

　　她问萧枕，“陛下对你的态度，以及如今对萧泽的态度，你觉得，陛下有换了太子把江山交给你的打算吗？”

　　萧枕轻嗤，“没看出来，他兴许是借由我，利用我，让萧泽有个清醒的认识。然后好知道怎么做好太子。毕竟，他又不止萧泽一个儿子。”

　　凌画觉得这样说也有道理，她斟酌了一下，对萧枕低声说，“有一件事儿，我想跟你说说。”

　　她给他提前打预防，“不过，这件事儿干系甚大，你听完后，一定要沉住气，别太激动。”

　　萧枕挑眉，“你说。”

　　凌画将冷宫里的人不是端妃娘娘，是三公主的生母，已故的如嫔之事，跟萧枕用只有两个人能听到的声音说了。

　　萧枕沉默了许久，才说，“我知道这件事儿。”

　　“啊？”凌画震惊了，“你是怎么知道的？”

　　“太后身边的孙嬷嬷月前送我出长宁宫时，私下跟我提了两句，她昔年受过母妃的恩惠，以前一直不敢告诉我，如今才敢对于透露。”萧枕看着凌画，“不过，我只听孙嬷嬷说母妃不在冷宫，但是并不知道是有人代替她待在冷宫，如嫔不是死了吗？怎么还活着？”

　　“她是易容成端妃娘娘的样子，用端妃娘娘的身份在活着。”凌画道，“我本来也很奇怪，三公主的性子并不讨喜，但陛下却很喜欢她，在一众公主中，算是比较受宠的，这宠从何来？昔年如嫔活着的时候，也没听说多受宠，生个女儿倒是很让陛下喜爱，以至于连三公主的外家都很受陛下器重，如今知道了，原来症结在这里。”

　　萧枕问，“你是怎么知道这件事儿的？”

　　凌画自然不会供出宴轻，只对他胡编乱造，“每一年宫里都会放出一批老人，正巧有江南故土的，那人回乡后，牵扯进了一桩藏污纳垢的杀人案里，想利用这个消息，找我买一条自己的命，我才知道了。”

　　“那个人呢？”

　　“被我杀了。”凌画面无表情地说，“陛下将冷宫锁的如铜墙铁壁，我总不能放他出去再对别人胡言乱语，让陛下得知。反正他也不是什么好人，我杀了也就杀了。”

　　萧枕点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十三章 算数免费阅读。https://xs.23sk.com 