
　　顾长空环视一周，众人这才收起了之前惊讶的表情。

　　不过他们也都猜测，这次的事情虽说是顾嫣然提出来的，但如果没有顾长空的首肯，或者说认同。

　　这么夸张的提议又怎么可能提的出来呢？

　　顾长空缓缓说道，“提议就是这样，第一步不用说，我们已经在做了。”

　　“至于第二步，顾嫣然你去看看，如果是真的，那么这件事我们就正式开始运作。”

　　“由你牵头！”

　　顾嫣然认真的点头，“是，我尽快去落实！”

　　“如果是假的，那就说明你识人不明，重轻不分，去国外好好学习两年去吧。”

　　“好了，其余人都散了吧。”顾长空淡淡的说道。

　　不大一会，会议室的人都撤了出去，只留下几个最核心的成员。

　　“族长，这么做是不是有点冒险啊？”

　　顾长空微微一笑，“我倒是希望那小子真的能弄出点东西。”

　　“哦？”

　　“时势造英雄，现在世界的形势可是有纷乱的迹象啊。”

　　看着顾长空那灼灼的目光和跃跃欲试的神情，几人对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶。

　　难道想当索罗斯的不是顾嫣然，而是族长不成？

　　顾嫣然离开会议室，自然收到了不少人含义不明的目光，有钦佩的，有幸灾乐祸的，还有静观其变的。

　　但顾嫣然那有些严肃的脸上，却慢慢的露出了微笑，紧接着抑制不住的真正笑了起来。

　　林世杰，这次是我们最后的机会。

　　你要是敢骗我，我就亲手切了你。

　　城郊正指挥着工人对房子进行改造的林世杰，突然连打了好几个喷嚏。

　　“怎么搞的，难道有人念叨我？”林世杰自言自语的说道。

　　“嘻嘻，一定是嫣然，迫不及待的想要来见我了吧？”

　　美滋滋的想着，林世杰立刻抓紧开始对房子进行布置。

　　本来他采取的就是最简单的，表面化的改造，因为用不到水泥石膏等材料，所以进度自然是很快的。

　　等到晚饭的时候，除了卫生间和厨房，其他的地方都已经安装的差不多了。

　　当然，看起来自然是很简陋，但并不影响使用！

　　简单的吃了点东西后，林世杰立刻继续开始ar实验室辅助系统的开发。

　　不过刚刚打开电脑，手机就响了起来。

　　“世杰，都检测完了，钱给你转过去了，很快就能到账了。”

　　刚接通电话，刘国威的声音就响了起来。

　　“知道了，谢了。”

　　“谢什么，你在哪呢？陪我吃饭啊。”

　　“我在租的房子呢，而且已经吃完了，正准备工作呢。”

　　“哦，那正好，我边吃边看，顺便审查下你开发的东西怎么样！”刘国威毫不客气的说道。

　　“你真好意思，没空理你。”林世杰不客气的说道。

　　“我可是打听到了不少顾嫣然的消息，而且肯定是你不知道的，还想着告诉你呢。”

　　“咳咳，瞧你说的，定位发给你了，我再订点烧烤。”林世杰急忙说道。

　　“嘿嘿，这还差不多，等我。”

　　挂断电话，林世杰连忙发去了定位，同时订了不少的烧烤。

　　事关顾嫣然，他可不敢大意。

　　不大一会，刘国威开着车就来到了院子前。

　　屋内的林世杰通过监控就看到了刘国威，直接打开了院门。

　　“进来吧！”

　　“嘿，这地方可以啊。”刘国威下车打量了一下宽敞的院子。

　　不过走进屋之后，却是一脸的无语。“兄弟，你这也太简陋了吧，别跟我说你这是极简风格。”

　　摸了摸粗糙水泥的墙面，踩了踩原始的地面，在看那直接露出砖石的结构的棚顶。

　　“你这除了够宽敞，真是没什么可说的了。”

　　“和你那些设备也不匹配啊，钱也给你打过去了，赶紧好好收拾下。”

　　“那么浪费做什么，给你带上再看看。”说着林世杰递过去一副眼镜。

　　“别说这就是你研究的ar，有成果了？”刘国威一脸好奇的接过眼镜，直接带了上来。

　　“没啥变化啊，这不还是这样吗？”看着周围一样的环境，刘国威奇怪道。

　　“喜欢什么环境？沙漠，海滩，还是太空。”林世杰笑着说道。

　　“那还用说，当然是海滩，有比基尼的那种。”刘国威直接说道，“等等，别告诉我你这直接能改变环境。”

　　“试试不就知道了。”林世杰一笑，同时启动了程序。

　　刷~

　　刘国威瞬间就感觉眼前一变，竟然真的从简陋的屋子变成了阳光明媚的海滩。

　　甚至远处还有身穿比基尼的美女在走动，嬉戏！

　　“我去，效果不错啊。”刘国威好奇的看着周围的情况。

　　虽然依旧能看出这是虚拟的景色，但这环绕立体的感觉也很不错了。

　　“这要是用来看电影真是绝了。”说着刘国威直接坐在了身后的沙发上。

　　周围的景色已经变成了沙滩，但两人身边的物体依旧在，只不过改变了一下风格，就像沙发，此刻直接变成了沙滩椅的样子。

　　这就是基于现实的ar系统，并不会影响使用者对周围物品的使用。

　　“不过，只是这样的话，可算不上多惊艳啊。”刘国威有些奇怪的说道。

　　毕竟这样的效果和电影中钢铁侠的实验室，可是有很大的差距的。

　　林世杰一笑，“这只是个布景，为了咱们吃烧烤用的。”

　　说着将已经送来的烧烤放到了桌子上。

　　“好东西一会再给你演示。”

　　刘国威笑嘻嘻的拿过烧烤吃了起来，“行，那就一会再说。”

　　“别光吃啊，赶紧告诉我，你都打听到顾嫣然的什么事了？”林世杰急忙问道。

　　“哈，我还以为你不关心呢。”刘国威笑道。

　　“行了，别贫了，赶紧说，我也好早做准备。”

　　“嗯，是要做准备，这么好的女朋友你可要抓紧追回来。”刘国威又拿起一串边吃边说道。

　　“行了啊，赶紧说！”林世杰也拿起一串吃了起来。天籁小说网

　　“好！”刘国威笑了笑之后，正色说道。

　　“你知道吗，大约一年前左右吧，顾家的金融公司就投资了国内外几个开发ar硬件的科技公司。”

　　“可不是那种单纯的金融投资，而是真金白银的砸下去进行研发的那种。”

　　“那个时候搞研发，这可是有违他们一贯的作风的。”

　　“而且投资人就是顾嫣然，这件事你肯定不知道吧？”

　　林世杰一愣，一年前，那正是民用科技停滞，同时也是他事业最低谷的时候。

　　原来那个时候开始，顾嫣然就已经开始默默的为将来打算了吗？

　　真是，即甜蜜又心酸的感觉啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第十七章 刘国威的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 