    第1408章1409比赛

    齐雯看着外面就好像是在玩游戏。觉得实在是没意思。

    嗬，还有人攻击自己的阵法？真的让人无语了，认清了那个女孩子，想起来了，她们曾经在外面争夺过灵植。

    就这么小心眼的家伙，最好能留下来，这样就能名正言顺的收拾她了。

    冯彦笑着看着这个丫头，还真是够奸的，他已经听到了上面要改规则呢。

    过了两个时辰，现在擂台上还有不到五百人。

    苏媛媛也看到了对面有两个和自己一样的用阵盘的了。

    这样等着太没意思了，她收起了阵盘，这下就显得空气都清新了很多。

    她出来以后就开始往下踹，另外的两个也出来了，一个男修，一个女修，两个的动作也齐雯一样。

    这下开在上又乱了，也就是半个时辰，擂台上就剩下一百个修士。

    裁判无奈的宣判这一百人进阶。

    苏媛媛这里的筑基修士的海选正常了很多。

    一号和最后一号对决，筑基一层的赶上筑基十层的那就是你的运气不好了。

    输的就直接的被淘汰了。赢的还有下一轮。

    苏媛媛的号比较靠前，不过今天的比试也应该在下午了，所以她去看了谭绍庭这里了。他们金丹和筑基是一样的。

    谭绍庭中午的时候就能比赛了。两口子去了练气期的擂台，看到闺女的表现，两口子满脸的无奈，也就是她能想出这样的办法来。

    看了一会儿也没意思，各自回到了自己的擂台前，也要看看有实力的几个的能力。

    徐莹和柳妍月过来了，三个干脆就坐下看着上面，还能聊天。

    三个女人三种风格的美，让很多的男修都会关注他们，也让一些女修非常的不满意。

    三个人小声的讨论这每场比赛。

    当然有实力的人家也不会露出什么的。

    “你们快看。”

    苏媛媛和柳妍月都抬起头。台上两个女修正在比试。

    “她们两个这是有仇？”

    “应该是。都不顾的下面的战斗了。”

    看了太多的敷衍了事，现在可是真刀真枪的拼命了。

    “三位师姐你们不知道吗？她们两个可是情敌。”

    “情敌？”

    “是啊，还是同门的师姐妹呢。”

    “师弟，来，跟我们说说，我们太古洛寡闻了。”

    “嘿嘿。师姐们是把精力放在了修炼上了，

    师姐，这两个女修穿绿色的衣服的人送绰号冬梅仙子赵艳萍，穿粉色衣服的叫莲花仙子胡伶俐。两人都是青云峰的内门弟子。

    还有啊，我可是听说了。两人还是表姐妹呢？是一个家族出来的。”

    “嗬，挺劲爆啊。接着说。”徐莹八卦的说。

    她们两个同时喜欢上了青云峰有名的宋轶零。

    这个宋轶零也来参赛了，师姐们看。

    三个人顺着这个小修士指的方向砍过去了。

    “油头粉面。”柳妍月轻视的说了一声。

    “花里胡哨。”徐莹也给出了中肯的评价。

    “惺惺作态。”

    三个女人说完都笑了。

    “这就是傻子才会被这样的男人给糊弄了。”

    “徐莹我听说你和刘筱竹两个……”

    苏媛媛也好奇了，她还真的没有注意，当然对她没有伤害之心的她当然不会总是听着人家的心声的。

    徐莹点头，“选拔赛结束后，我们会结成道侣。”

    “真的？”柳妍月吃惊了。“你怎么想不开了！喜欢就在一起，干嘛还要结成道侣？”

    苏媛媛笑了“柳师姐你的思想也太前卫了吧？结成道侣不是对女人有保证吗？”

    “苏师妹，你的思想还是停留在凡人阶段吧？在修真界哪有那样的事情？你是想要男人负责还是想要男人的补偿？

    心都不在了要那些有什么用？咱们女人自己就可以弄来好东西，还指望着别人给？”

    苏媛媛朝着柳妍月竖起了大拇指“柳师姐你太牛了。我可是做不到你这么洒脱。”

    “我这是什么洒脱？真实的就是这样的，看不惯就打，打不过就自己去努力，怎么也会有揍他的那一天的。”

    徐莹也点头“我们是想要孩子，就和苏师妹一样，哪怕就是有一个就好了。”

    柳妍月皱着眉头“那你的修为呢？怀着孩子修为一定会掉落的。想要再次的补上来可是不容易的。你看那些生孩子的女修有几个修为增长的，当然了苏师妹是例外了，人家悟性高，看着比试都能顿悟了。”

    “柳师姐，你就不要说我了。”

    徐莹笑了笑“我就是想要孩子，别的以后再说。”

    柳妍月这下也不说什么了，她也一直跟大师兄在一起，两人就是各有所需，都没有结成道侣的打算。

    苏媛媛这下知道了，好家伙，这柳妍月和贾崇信是一对？还真的没有看出来？两人在一起就纯粹的是男女的需要吗？

    三人刚才聊天是设了防护罩的这毕竟是徐莹的隐私。

    说完以后柳妍月撤了防护罩，“师弟，你接着说。”

    “师姐，就是那个宋轶零和两个都不清不楚的，两个动手已经不是第一次了，而且还上过擂台呢。”

    “就为了那么一个男人？真是瞎眼了。”

    台上的战斗也快接近尾声了，胡伶俐还是没有赵艳萍的战斗力强，她被踹下了擂台了。

    快要被砸到的台下的修士都集体的往后退了退，就看到胡伶俐重重的摔在地上。

    苏媛媛她们三个都抿着嘴忍着笑。

    上面赵艳萍也没有好到哪里，两人是真的恨不得对方死了。她捂着肚子的位置，脸上一点血色都没有。

    “这是两败俱伤了。”

    三个人的神识都关注着那个宋轶零。看着他一点变化都没有。

    “哼，这就是男人。”柳妍月轻哼了一声。

    裁判宣判了结果，赵艳萍倒在了擂台上。

    三个都挺吃惊的。那个赵艳萍怀孕了？

    台下的宋轶零这下也傻了，也没有刚才的不经意和淡定了，跳上擂台以后快速的抱着赵艳萍离开了这里。

    这个消息已经传遍了整个赛场了。胡艳丽从地上爬起来，捂着肚子也离开了。

    “修士不是不容易怀孕生孩子吗？”徐莹喃喃自语，手摸着肚子。

    (本章完)

