    对于此行，他其实是看成了战争中的放松。

    压力再大，又能大到哪去？那些商会势力之类，哪怕背后的能量强，但毕竟就是商会而已，都是需要遵纪守法作生意的，不然也做不到商会的层面来，所以他这位星河中阶都出出面了，难道人家还会不给点面子吗？

    倒是那家也在‘闹事’行列的商会，正是贾岩想要买游戏高级能量的商会，不知他们是否也属于嚣张跋扈的行列？

    “大人，您看前方的那支船队，就是我这次应对比较困难的商会之一，据说他们背后的实力极为惊人，此次的商会船队之中，亦有一位星河级坐镇。”

    突然的，一路带领着贾岩往前的那位恒星级执政人士，指点贾岩前方的船队，正是他比较难难对付的船队之一。

    贾岩顺着其的目光望去。

    只见那果然是一个大船队，极为强大的船队，每一艘的商船都有一百公里之长，更恐怖的是最前方那艘旗舰，达到了恐怖的五百公里之巨，恐称是贾岩重生后这么久，看到的最为庞大的飞船了。

    当然了，在这片银河系中央星域内，类似的飞船肯定不会少，甚至会有许多，只是对贾岩来说，这样的飞船已经是他这一辈子见到的最可怕飞船，里面涉及到的科学技术之类，恐怕就是交给猎户臂去研究，估计都要几百上千年的研究才可能学会的吧。

    “贾岩大人，这飞船的技术，我们虫族女王势力也得到过，可惜，我们随行的飞船研究学者都说，学不会，技术更是不达标，未来我们只能从本地买些这样的飞船来，只是这样的飞船，消耗的能源也是极为恐怖的，我们买这样的飞船都不合算。”

    那位恒星级存在又在为贾岩解释。

    贾岩点点头。

    对技术什么的，他一点都不在意，甚至根本不觉得科学技术在如今的强者时代，有什么太大的作为，当然了，对科学，贾岩也是肯定的，起码他也会尝试着用科学技术解决某些问题，可一部分的强者，那是真正的完全否认科学技术，对他们而言，强者时代，就是要强者才能够服众，至于科学什么的，能够用的上就用，想要特别的去发展鼓励什么的，根本就不值得。

    贾岩没其他心思，但身为强者，对于有可能威胁到强者的科学，甚至未来有可能来到的科学时代，贾岩也是有一点骨子里的抗拒的。

    “这飞船上的最强者，是什么等级？”

    贾岩并没有多问什么，只是问了对方的实力一句。

    “星河初阶，不到中阶。”

    那位恒星级执政者，回答出声。

    “嗯。”

    贾岩点点头，然后也不多问了，径直往这飞船所在方位而去。

    对于行政，以及搞什么协议之类，贾岩不懂，他根本不是什么行家。

    双方之间的历史恩怨什么的，贾岩也不想管。

    想必身边的恒星级属下，也并不是想要贾岩来跟对方谈什么行政与历史原因的。

    他来的目的，就是有拳头。

    强者时代嘛，这很好理解。

    “来者止步！”

    骤然的，贾岩到达了那庞大的飞船前方，突然有一道惊天动地的脑波力量声音，自这飞船内部发出。

    接着，那庞大无比的声音主人，从这艘庞大的飞船内，飞了出来。

    这是一头看起来跟豹子似的生物，浑身是绿色的，极为鲜艳。

    他的到来，并不让贾岩意外。

    这么大艘的飞船内部，也需要一位星河级存在，才可能坐镇。

    “阁下，您是谁？接近我们的商会有什么指教吗？”

    庞大的绿色豹子，飞行到了贾岩的面前，接着他的神情微微的变化，对贾岩的态度也从刚才的不爽，变成了稍微有点客气。

    因为他察觉到了，贾岩的实力比他更强，是一位星河中阶存在。

    “我是虫族女王势力在这颗商业星上的坐镇者，听说众位来临，我就赶来看看，不知我们这些主人，可有什么怠慢之处？”

    贾岩微微一笑，也没有给人脸色看，毕竟他们是要收取‘过路费’的。

    在星际之上，每个坐镇一方的商业星，或者是战斗的星球，都是需要收取‘过路费’的，这可不是星球的实力多强之类，更不是霸道的条款，而是因为在星际上，看似比较平坦的星空，依旧是有极多的麻烦的。

    比如星空中，有大大小小无数的碎片陨石之类，这些小东西看起来比较普通正常，可如果一艘庞大的飞船，以极速飞过，撞到这些陨石碎片上，虽然很多都有保护的机制，但如果一个不小心，也会出意外的，这就需要当地的星球或者势力天天打扫，这些都是钱。

    而更麻烦的问题，就是道路上出现了时空的扭曲，最恐怖的是不知从哪里窜来一个黑洞，这就需要当地的势力，出面提醒来往的商船与战舰改道。

    全部都是麻烦与钱财，来往的飞船与商会，理解这些本地的星球苦衷，自然也愿意付钱，当然不愿意的也可以，承担风险自己去闯星空就行，实际上也有不少的强者，比如贾岩这样的，就有另辟蹊径的飞行法，次空间、引力波空间，甚至是异度时间的系统，都是许多强者的行走法则。

    可那些东西想要放到眼前这般巨大无比的飞船上，就显得很难，特别是平均到成本上，更是不值得，加上时不时的要停船做生意，浪费启动能量，还不如老老实实给过往的星球与势力钱。

    这就是在星空中，每个商会与势力的商船之类，都要给予过路费的原因，哪怕大型势力都免不了俗，因为规矩就是规矩。

    当然，实际情况上，会有很多意外或者矛盾因素，比如当今的这颗商业星，因为虫族女王势力刚刚打下此星球，之前的商业勾当，以及条款之类的问题，很容易爆发出来。

    “哦？原来阁下就是所谓的贾岩大人对吧？呵呵，我是钱王商会的132号商队坐镇者，贾岩阁下，你们打下了这颗商业星，我们是没有问题，可这次的过路费，为什么要提高那么多？我们原来与原主人，可是与这差了近一倍的差价呢。”

    对方听闻到了贾岩的名号，顿时明白，这便是商业星的坐镇者。

    双方地位，实际上是一样的，都是为势力工作的人罢了。

    而他与贾岩的不同之处还是有的，实力弱了点，可背后的来头大得多，要知道他们势力有几百条商队，每一个商队都有他这样的一位星河级坐镇者，对比一般的势力而言，都是庞然大物，甚至背后有好几位域主，这样的一个势力，对比一个刚刚来到银河系中央星域的势力来说，绝对是庞然大物，惹不起。

    所以他的态度哪怕因为贾岩比他强，并不敢那么的自傲，可话里话外，都有点高高在上的意味。

    贾岩当然知道对方的心态，而且他自认为，若自己摆在对方的地位，估计也会飘飘然。

    可这并非是对方不交予钱财的理由。

    “阁下，您知道的，一个星球维护航线还是比较辛苦的，我们虽然才接手商业星没多久，但对航线的维护，是一直都在上心的，每日都有好几位星河级存在，在航线上排察危险与发出警报，投出的金钱与努力，大家都有目共睹。至于你们与前商业星主人的规矩，说真的，我们与贵商会又没有太多的交道，当然，交道这种事情，未来可以陪养，但现在大家都一视同仁，不就差不多一倍左右的价格吗？下次你们多带点财货过来贩卖，不就赚回来了。”

    贾岩打趣了一下。

    对方看起来并不吃这一套。

    “贾岩阁下，道理不是这样的，你们占据了前势力的东西，我们不管，但商业规则都改的话，就有点讲不过去了，商业上的东西，讲究继承，你们算是继承了那势力的一切，既然如此，那就要维持原来的原样，不然又怎么做生意？何况，你们只是小势力，如此的不知变通，我们这些商会势力之类，可是随随便便就能够将你们覆灭掉的，讲真的，你们要懂点我们银河系中央星域的规则和道理，不然很可能混不下去。”

    这位豹子般的生物，看起来都有点图凶匕现。

    “阁下，这说的就有点过了吧，我们虫族女王势力对贵势力可谓是已经一视同仁了，按照宇宙里的规则，敌人的朋友就是敌人，我们没有对你们展现出敌意已然是给你们面子了，为何又要占我们便宜，还有，你说的覆灭我们？很好，您若是觉得我们虫族女王势力好欺辱，那大可一试看看，我想，您在贵势力之中，也并不是那种可以一言九鼎的人吧，想必高层不会这么没有远见才对。”

    贾岩冷笑着。

    你说大话威胁，那么我也不接受你的威胁，何况讲大话而已，谁不会讲。

    这种东西，在来之前就已经知道肯定会发生了。

    “你……很好，贾岩对吧，希望你别作茧自缚，我可知道，你在这势力里，与高层有点过节，呵呵，未来落魄了，可别找工作找不到，甚至被大势力暗杀。”

    这位豹子般的生物，居然又再威胁。

    “不不，想必阁下是看不到那一天了，既然谈好了，现在您交是不交钱财？若是不交，那您就别往这边走吧，或者去闯闯航路也行，要是运气好，可能走出我们这段航线，规商队都没有什么损失呢。”

    贾岩根本不给他丝毫面子，油盐不进。

    “很好，很好，贾岩，一个乡下来的强者，倒是硬气，我们交，不过事情不会如此简单结束，未来我带的商队，是绝对不会往你这里走了。”

    那位豹子生物，飞回自己的飞船内。

    没多久，整个二三十艘的巨大商会船队，都开始了开拔。

    既然谈不拢，那唯有行动了，交钱了之后，他们也算是走的干脆。

    当然没有什么冲突，贾岩的实力比对方明摆的强，对方可不会没事找虐，何况实际上这些钱对商队而言，并不算是大出血，只是他们不喜欢未来再走的时候，一直都要承受这么一笔钱财罢了。

    唯今贾岩一口就拒绝了他们的商谈，那唯有好好的接受。

    “贾岩大人，多亏了您，要是我被他们如此一吼，都会吓得接受他们的开价了。”

    那位恒星级执政者，飞上前来，仿佛被吓到。

    刚才他还以为，双方会开打呢。

    “呵呵，我不就是拿来当打手的么？何况刚才看似有冲突，实际上我们根本都没有敌意，打不起来的，好了，你看看，还有什么比较棘手的商队或势力的飞船要我过去说话的。”

    “那边还有两家是有星河级坐镇的，其中有一个商会，就是您想见的商会，大人，若是您想要与他们商谈些什么生意，我觉得……给他们一定的好处也是可以的，想必女王他们，应该会给您这么一点面子。”

    恒星级存在，居然唆使贾岩假公济私。

    “不用，我贾岩不是那种人，谈崩了大不了找他们其他商队谈，我就不信了，跟一个商队谈崩了，他们其他的商队也不做我的生意不成。”

    贾岩摆摆手，根本不用这样的招数。

    用虫族女王势力的损失，给自己营造些好处，这对贾岩是好事，可贾岩用了，很可能就落下把柄，黑羊那头，很可能就在等这些东西。

    他可不傻，先前讲了几句挑战黑羊的话，都疯一般传遍了整个虫族女王势力，如今再如此做出假公济私的事，绝对会让人得到更多的把柄。

    “唔……你就是那贾岩？很好，果然是一个好汉，天赋么，倒也确实符合一个乡下天才的名号，给你面子好了。”

    第二家的星河级势力高手，看起来还比较讲事理，只是说出来的话有点难听。

    总之他愿意承担本来的费用。

    “好了，接下来，就是那家商会了……”