    漫天的符咒出现在天空之中，如今已经数不出究竟有多少符咒了。雷火棕狮也是凝聚成一片空间，防止气息泄露出去，对落日山脉造成伤害。

    “疾！”

    张中成操控着符咒，所有符咒朝着雷火棕狮身上覆盖而去。一张张符咒的形成了一条大河，雷火棕狮那庞大的身躯被完全的淹没在其中。

    “爆！”

    一声落下，九天九地间都在发生着剧烈的爆炸，谁也没有办法阻挡的了这股爆炸之声。雷火棕狮布置的这片空间也是出现了一个巴掌大的漏洞。巴掌大的漏洞看起来毫不起眼，但这对于秦叶逃生已经够足够了。

    在爆炸的同一时刻，秦叶的山河社稷图终于打开。他抬手将张中成卷入进去，三人从漏洞之中飞了出去。进入到了山河社稷图后他们从空间中完全消失了，一直盯着水面的白虎神兽看到后嘴角流露出了一丝的笑容。

    “还有点意思，能够弄出如此巨大的动静。没想到山河社稷图都用出来了，这次狮子一定会被气炸！”

    白虎开口说着，它仿佛想到了狮子暴跳如雷的那一刻。在它身后的五色神牛显得落寞，原本必胜的打赌现在输了。也不知道白虎会对它提出什么苛刻的条件。

    张中成凝聚毕生心血积攒的符咒全部消耗一空，爆炸持续了许久。当雷火棕狮再度出现的时候，它身上居然出现了焦糊的味道，满身都是脏脏的伤痕，尾巴处更是滴落着鲜血。

    受伤了，雷火棕狮被张中成的符咒弄伤了。其余的圣兽看到后更是瞪大着眼睛，它们万万不会料到那个道人实力如此的强大。

    “黑龙，任凭你逃到天涯海角我也要追到你。所有圣兽听令，凡是遇到入侵者立即通知本神，本神重重有赏！”

    愤怒的雷火棕狮对所有圣兽发出通告，落日山脉的圣兽下一刻行动起来，寻找逃走的秦叶三人。

    在一处不知名的地方，秦叶三人被山河社稷图从天空之上抛下。三人除了秦叶毫发无损，张中成和黑暗龙尊均是气喘吁吁。尤其是张中成，在引爆如此众多的符咒后几乎彻底的瘫软。

    “张道长，你这次又立功了！”

    秦叶看着张中成，他发自肺腑地说着。无怪黑暗龙尊总是在关键时候想着张中成，这位张道长是真有本事。面对神兽雷火棕狮的压迫下都能够想出对策，秦叶也是有些的佩服。

    “人皇，我啥都没了，真是太难了！”

    张中成眼中欲哭无泪，这次对他来说可谓是伤筋动骨。连他自己也没有想到居然花费如此巨大的代价。

    “张道长勿扰，人皇岛什么东西你尽管挑选，本皇是不会吝啬的。落日山脉我们是不能继续停留下去了，找个机会立即离开吧！”

    同雷火棕狮遭遇后，秦叶已经萌生了退意。现在他没有过多的心思停留在此，神兽想找到一个人十分的简单，他们在这里无异于以卵击石。

    “你们走，本尊留下。雷火棕狮欺人太甚，这次不是它死就是我亡……”

    黑暗龙尊口中依旧是充满了血腥的气味，但是他眼神中却是流露出了无尽的战意。之前的一招他并不服气，还是想着继续同雷火棕狮较量。

    “上头了，龙尊你有些上头了。你想要和雷火棕狮较量我并不拦着你，等突破神兽后，我自然会和你再度返回落日山脉，将雷火棕狮打的满地找牙！”

    秦叶看着黑暗龙尊，他的目光中充满了无奈。雷火棕狮的那一番话激发起了黑暗龙尊那心中的高傲。身为世界上最为高傲的种族，黑暗龙尊在一些时候绝对不是想象中之中的那样简单。

    “不，我等不及，我必须要和雷火棕狮全力一战。不是它死就是我生，否则本尊一辈子都无法突破神兽！”

    黑暗龙尊摆了摆手，他语气中无比的坚决。雷火棕狮已经成为了他压在心底的一块石头，如果不把巨石搬开，后面是很难有所长进的，这点他心中非常的清楚。

    “龙皇，你要以大局为重。如今你的身份地位连那些神兽都没有办法比拟。俗话说得好留得青山在不愁没柴烧，被打一巴掌算什么！”

    张中成看着倔强的黑暗龙尊，也是尽量劝说道。毕竟他的话在黑暗龙尊心底里还是有着一定的重量。

    “不，谁也无法阻拦我。你们也不要小瞧本尊的实力，刚刚雷火棕狮的手段我已经看清了。它从表面上看起来轻松的就伤到了我，但实际上也是动用了火属性的气息。我体内的黑暗之炎刚好可以将其吸收。”

    “换句话说我感受到了自身的实力增长，而且也感受到了一丝神的气息。再度打斗之下，本尊很有可能突破玄神的境界！此番不成神，便成尸！”

    黑暗龙尊豪情壮志地说着，雷火棕狮的那一巴掌让黑暗龙尊受益匪浅，火属性气息侵入到黑暗龙尊身体后尽管疯狂肆虐着，但黑暗龙尊炼化后非但没有感觉到疼痛，反倒是更加的强大。他想要立刻和雷火棕狮再战一场，这一场就要成功踏入神兽的境界。

    “太冒险了，我不是很赞同！”

    秦叶开口说着，对于黑暗龙尊的想法他并不是非常的赞同。对神**手实在过于冒险，他几乎没有什么可以协助的地方。毕竟相差的次元实在是太大了，使出全身解数也未必能够伤他分毫。

    “臭小子，这是我的事情，必须要面对。而且你以为现在我们朝着落日山脉出口飞去，就能逃走吗？我看不大现实，聪明的你应该有很深的了解，那头狮子在找不到我们后一定会想到我们从入口处离开。在那里必定会派出强大的圣兽前去镇守，想要顺利出去几乎是不可能的。现如今唯有本尊殊死一战！”

    黑暗龙尊目光中涌现出了强大的信念，他跟秦叶解释着其中的利弊。这一战也是他所期待的，所以不想让任何人从中搅乱。

    “好吧，如此我就陪你联手耍上一场。这一次我们赌上一切，斗一斗所谓的神兽！”

    秦叶耸了耸肩膀，他仿佛传递着自己的无奈。从表情上看得出秦叶十分无奈，但实际上他也充满了战意。

    “臭小子，算你识相。不过本尊一定保住你的惜命，否则你那群美人就守活寡了！”

    黑暗龙尊也并没有多说其他的，他和秦叶心意相通，秦叶内心中的一切想法他全然了解。

    “老张，你怎么打算的？”

    黑暗龙尊扭过头来又问向了张中成，这位张道长可是他身前的红人，也是黑暗龙尊眼中的神人。

    我？我还能怎样？难道你们能否放我走吗？张中成听过黑暗龙尊的询问，他是真真正正的无奈，不似秦叶那样的假装。

    “张道长符咒全部用出，我看下一场战斗他不宜参战。更何况我们若是陨落在此，也要有一个通风报信的人将消息传递出去。这样吧张道长，你布置出一座风水阵，将周围的一切气息全部吸纳过来，剩下的就不用你管了！”

    看着畏畏缩缩的张中成，秦叶并没有再度难为他。这位张道长一路来被难为了无数次，最后也该给他留下了一条生路。

    “风水阵就没有必要了，动用也是白白浪费体力。”黑暗龙尊罢了摆手，他示意不要做无谓的事情。

    “不，很有必要。这样我可以使出全力，树老虽然离开了，但是他也给了我留下珍贵的东西。借助龙尊府以及落日山脉中灵木的气息，我也不知道能够强到什么地步，或许你也不是我的对手！”

    秦叶眼神中流露出一丝的神秘，他示意张中成必须这样做。这有可能是最后一场生死之战，若是不能够酣畅淋漓的战斗，他也不会甘心。

    “好，我会全力以赴。方圆五千里的属性全部吸收过来，到时候供人皇全力的发挥。同时还有这两张符咒，只要你们在风水阵内贴上符咒，便是处于隐身的状态。就算是雷火棕狮也是找不到你，这是玄神留下的符咒。你们借此符咒可以先手对抗……”

    张中成将剩余的两张符咒交给了秦叶和黑暗龙尊，他也算是将法宝青囊相赠。秦叶和黑暗龙尊见到这件宝贝后自然接了过来，随后张中成便开始布置风水阵，方圆三十里都是他风水阵布置的范围。

    这座风水阵可以吸收周围强大的属性，落日山脉里最为强大的便是木属性，风水阵每个呼吸都融入大量的木属性气息。做好这一切后张中成头也不回的离去。秦叶也是将一些应用之物交给了，只留下了战斗的宝贝。

    “强大，周围木属性的滋润让我都犹如脱胎换骨一般。实在是太强了，龙尊你可否感受到了？”

    秦叶感受着强大的木属性气息，龙尊府所有的灵木更是被疯狂地滋润着，那些灵木进一步的疯涨。犹如雨后春笋一般。

    在疯狂的搅动之下，许多强大的圣兽全部感受到了。一些圣兽纷纷前来探查究竟，但全都被黑暗龙尊无情的咆哮所震慑。黑暗龙尊点名道姓让雷火棕狮前来受死，圣兽们也是将事情禀告给了雷火棕狮。

