    “要不，我们俩一起去？”曲檀儿小声建议着，“你看这三天，都没有人来理会我们。我的运气不错，让我去找的话，说不定一下子就找到了。就像上一次，木流苏在老狐狸那里找线索，找了那么久没找到，我随便翻一翻，就找到了啊。”

    说着说着，她平静含笑的眼中，都难掩小得瑟。

    其实，这个运气的事，她真不懂。

    偏偏她就是好运爆表，这个不是她能左右的，也没办法。

    原来说起关门过日子的三天，夫妻俩也不是什么都没做。

    曲檀儿留了下来，打掩护，有人过来的话，她能挡住。暗中墨连城是潜入了采灵楼的书阁，查找信息。当然，某位爷用了什么办法，潜入书阁，曲檀儿也不清楚。反正，照某爷的意思，这三天，他都是光明正大走进去的，那位守着书阁的于老，都没说什么。

    墨连城唯一有点遗憾的，是只能白天进去。

    书阁晚上是封住的，没人能留下来。

    墨连城听到她的建议，忽然神情有点古怪。

    没有理由，或者说，理由很牵强。

    可是，不能否认她说的可能性，还真有。

    墨连城觉得两个人都去，非常冒险，毕竟，如果突然有个人来到这个院落，没有见到他们俩，肯定会打草惊蛇。届时，那几位老东西质问起来，他们要如何回答？只要解决了这个难题，也未尝不可带她一起去。

    “檀儿，你说，如果我们都去了，院落没人，被现了怎么解释？”墨连城嗓音低沉，只有她能听得见。

    曲檀儿道，“我有一个办法。”

    “檀儿请讲。”

    “只要没人能进院落，自然没人不知道我们不在了。”简直粗暴的做法，就是将房间用禁制封起来，跟外界隔绝了。二人暗中出去，天黑之前又回来。就算有人能破开某位爷设下的禁制，也需要一定的时间。

    何况，只要有人动禁制，某爷当即就可以知道。

    届时他们再匆匆赶回来，潜入屋内，也就没什么了。

    凭他们的能力，这个办法，是可行的。

    墨连城想了想，点头了。

    在这个线索上，当然是早日找到最好。其实，他也不想长时间浪费在采灵楼这一边。小娇娇他们可还在外面呢。

    墨连城整理好衫，穿戴整齐，头还是曲檀儿亲自梳好。

    他道，“檀儿先在这里等一会。我出去一趟。”

    “嗯。”他的话，她从不怀疑。

    墨连城从窗口悄然飘出去。

    不一会儿，拎着两个人进来。

    是两名男弟子，从衣服上可能看出，应该是某长老的亲传弟子。墨连城先将两个人扔到屏风后面，不让曲檀儿看到，这才将他们的衣服和腰牌等物都扒拉了下来，“檀儿，我们先换上他们的衣服。”

    “咦，一定要换吗？”曲檀儿有点疑惑。

    她是女的，换上男的衣服，一样容易看出来。

    墨连城见到难得迷糊，一时乐了，“先换上，跟爷一起去书阁。因为檀儿说得很难，说不定，就让你又瞎猫碰到死老鼠，给撞上了呢。”

    曲檀儿：“……”

    她能反驳吗？听着怪怪的。