    第480章影后她只想搞事业51

    他深深地看了萧承煜一眼，“你等着，我绝对不会让你嚣张下去！”

    男人笑而不语，让凌瑞心底发怵。

    但此刻事情已成定局，他必须先找凌翊商量一下怎么将公司夺回来！

    -

    另一边，听到凌氏撤资，凌翊还以为自己听错了。

    他再三确认后，一通电话打到了凌瑞这。

    凌瑞还没开口呢，他就语气很冲的道:“爸！你为什么要撤资！你别以为这样做，我就会回凌氏！告诉你这不可能！”

    凌瑞的心情本来就不好，被他这一责问，脸色立刻沉了下来，“回凌氏？现在凌氏都把控在别人手里了！是你想回就回得来的吗！”

    “什么？”凌翊脸上的表情瞬间凝固，“爸……你该不会是在骗我吧？”

    凌瑞气的胸口剧烈起伏，“我骗你？我还能用这种事骗你！”

    这下，凌翊心中彻底不安起来，“那我们怎么办？还有……对方是什么人，竟然敢对付凌家？”

    凌瑞不知道该怎么回他，只能道:“你先回来我们商量一下，断不能让他把另外几个股东收买了，不然我们真的就没有回旋的余地了！”

    “好，我马上回去！”

    然而，就在凌翊回去的路上，网上爆出一个猛料。

    ＃凌翊，凌家私生子！＃

    这个话题一出，热度居高不下。

    【卧槽卧槽！这都二十多年了，隐藏的可够深的啊！】

    【这亲子鉴定该不会是假的吧？】

    【深城第一医院，你敢造假试试？】

    【所以凌翊真的是私生子？】

    【话说回来，当年凌夫人不是生了一个孩子吗？既然不是凌翊，那那个孩子呢……】

    【楼上快别说了……细思极恐啊！】

    话题一爆，凌氏和非凡娱乐都受到了冲击。

    非凡娱乐的艺人们更是人心惶惶。

    还有林诗娅。

    她怎么也没想到凌翊竟然是私生子！

    “系统！这是怎么回事！”她咬牙切齿的问。

    【宿主，这我也不知道。】系统也非常迷茫，原剧情中根本没这一茬。

    跟宋凉的性质不一样，原剧情中宋凉爆火后，身份才被爆出来。

    它是想让林诗娅踩着宋凉上位的。

    当然，后来林诗娅失败，它就不可能承认它知道了。

    “你真是个废物！什么都不知道！”林诗娅咒骂。

    系统一闪而过的暗色并未说话。

    凌翊还没到家，手机都要被打爆了。

    凌家，凌氏还有非凡娱乐都围满了记者。

    还有人专门去堵了林诗娅。

    一群记者接二连三的发问:“林小姐，关于网上的事情你有什么看法？”

    “你知不知道你男朋友是私生子？”

    “还有，凌翊是不是知道了他是私生子才离开凌家的？”

    “您能帮我们问问他，这么多年来一直占着别人的身份，他心中有愧吗？”

    面对着这些人的质问，林诗娅双眼泪汪汪的，“我真的不知道这些……”

    “而且，我相信阿翊也不知道这件事。”

    “还有，阿翊的出身也不是他自己能决定的，如果可以的话，有谁愿意一出生就是私生子呢？”

    林诗娅的一番话得到了赞同。

    (本章完)

