    这一鞭子抽得很重，商羽肩膀上的衣服立刻破开，可以想象裴越出手的力度。

    “知道你错在哪里吗？”裴越没有继续抽打商羽，沉声问道。

    商羽纹丝不动地单膝跪着，抱拳垂首道：“卑下知错！”

    裴越陡然抬高音调道：“说！”

    商羽大声答道：“卑下身为领队哨官，没有及时处置好这种突发事件，以至于要爵爷亲自出手解决，这是卑下的无能，卑下愿领军法处置！”

    那些士子和百姓们被押在旁边空地上，由第三队将士负责看管，其他人则在裴越身前列队肃立。

    在裴越到来之前，第三队在商羽的约束下沉默应对这些围攻的士子和百姓，眼下他们的气势截然不同，手中的兵器泛着寒光，眼神凌厉而凶狠。

    裴越听完商羽的回答，摇摇头略显失望道：“你根本不知道自己错在哪里。”

    商羽有些茫然，同时眼神愈发显得羞愧。

    裴越的目光扫过面前整齐肃立的数百老卒，语气复杂地说道：“商羽是南营老卒，做过谷大帅的亲兵，开平三年就是哨官，可谓前程远大。横断山剿贼，他不惧生死勇往直前，最后跟随我一起追击贼首，以他的功劳足以升为游击，也就是我现在的位置。”

    “你们当中绝大多数人跟他一样，有机会朝上面攀爬，可你们最终都只是维持原状。藏锋卫成立之后，你们被选进来，不光没有升官，反而很多人降为最普通的士卒。这对你们来说，确实不公平，或许有各种各样的原因，诸如谷侯爷对你们的叮嘱、藏锋卫将来会有更好的发展或者是你们对我有那么一丁点信任，但是不管有多少原因，这件事都不公平。”

    “这一路从南到北又从东到西，你们跟着我跋山涉水，我知道你们在观察我，与此同时我也在观察你们。不得不说，你们很优秀，能力无需赘言，哪怕和边军相比也毫不逊色。至少在目前看来，是我亏待了你们，因为你们本就有更光明的前程，可以去边境和敌国的军队厮杀建功，而不是跟在我这个年轻人身边做这些破事。”

    裴越的声音随风传开，将士们不禁面色动容。

    这个时代讲究的是上位者的威仪，能够同吃同住便是很难得的亲民做派，从来没有一个武将会对手下的将士这般训话。

    甚至这已经不是训话，而是推心置腹的沟通。

    商羽渐渐明白过来，他敛去脸上的羞愧神色，沉声道：“爵爷，卑下是心甘情愿跟着您，相信其他人也是如此！”

    “愿随爵爷出生入死！”

    其他人轰然呼应。

    裴越微微颔首，继续说道：“你们不是初入行伍的新丁，甚至很多人也去边境杀过人见过血，故而你们想得很多很远。就拿今天这件事来说，商羽，我知道你在担心什么。我是武勋，天然就和朝堂上那些文官老爷们尿不到一个壶里，如果你下令强行冲出这些士子和百姓的包围，难免会有人受伤流血。到那个时候肯定会有人借此弹劾我，说不定陛下会因此罢免我的钦差之职，让别人来顶替我做后面的事情。你不愿意看到我半途而废，害怕因此影响我的前途，对吗？”

    商羽默然，不知该如何回答。

    他不是头脑发热的大头兵，当初在谷梁身边做亲兵，多少也见过一些朝堂上的争斗，所以在发现这件事的古怪之后，他选择沉默应对，没有及时率众冲开包围。

    裴越摇头道：“我为什么要揍你？因为你错了，而且错得很离谱。”

    他目光转向身前面露不解的将士们，朗声说道：“今天我就教教你们，怎么做好我手下的兵。”

    他举起马鞭，指向远处那些被看管起来的士子和百姓，冷冷道：“那些人敢围着你们，你们就要当场给我揍回去。必要的时候，直接杀几个领头闹事的蠢货立威。记住，我是钦差，你们是钦差护卫，在外面代表的是陛下天威，绝不容许有任何人践踏天子权威！”

    商羽陡然间醒悟过来，背后冷汗阵阵。

    今日这件事看似滑稽，但如果不是裴越及时赶到，以雷厉风行的手段解决那些人，事后传回京都会变成什么样？

    钦差护卫某种意义上也属于天子亲军，更不必说藏锋卫是开平帝亲口创立，如此身份竟然被一群百姓莫名其妙地围攻而不敢擅动，究竟是在打谁的脸？

    想到这儿，商羽愈发自责，垂首道：“此事皆是卑下的错，请爵爷重罚！”

    裴越看了他一眼，面无表情地说道：“依军法该当如何？”

    商羽挺直腰杆道：“当领四十军棍！”

    裴越颔首道：“暂且记着，等此事完结之后，你自去领受。”

    “是！”商羽激动又羞愧地答道。

    裴越目光如刀，望向身前众人，缓缓道：“你们如今是我手下的兵，那么只需要记住一点，占理的时候别手软，谁敢拦着你们就剁了谁！不需要你们为我考虑，一应得失我自会承担，如果连这一点都想不明白，从哪来就滚回哪里去。我的兵要会杀人且敢杀人，那些阴谋算计尔虞我诈与你们无关，听明白了吗？！”

    如果说他之前那番推心置腹的沟通只是让这些百战老卒动容，那么此刻看似严厉的言辞却让这些人神情激动，心中风雷激荡。

    一个不喝兵血的主将本就难得，如今更是用最通俗易懂的话语告诉他们，军人必须拥有纯粹的野性和血性，哪怕将天捅了一个窟窿，也有他裴越这个主将顶着。

    裴越是否值得跟随，这个问题每个人心中的答案都不同。

    谷梁也不是神，不可能让四百多人的想法完全一致，更多的时候是因为他的身份与地位，让这些低级将士不敢违逆。更何况这支五百人的队伍里，还有五十个从那些没落勋贵府邸中出来的将门子弟，他们的想法更加不易扭转。

    但是此时此刻，这些人望着裴越从容的面庞，只感觉到身体里有股热血在燃烧。

    譬如西宁伯崔护之子崔猛，当初跟着李子均去绿柳庄闹事，被裴越用匕首插透手臂，后来他老子又在朝会上帮助裴戎，实在是一个很微妙的关系。进入藏锋卫之前，崔猛心里很担忧，害怕裴越会趁机收拾自己，反倒是他那个看似很不着调在京都各方势力之间横跳的老子告诉他，这位年轻的中山子眼界极高，绝对不会做那种腌臜事，让他放心跟随。

    进入藏锋卫之后，崔猛被编入第三队，也是今天沉默队伍的一员。

    他本来很想一脚踹开身前聒噪的士子，再纵马踩死几个胡言乱语骂骂咧咧的百姓，可是商羽才是第三队的哨官，而且他在南营老卒心中威望极高，根本轮不到他一个没落勋贵子弟说话。

    此时听着裴越的训话，崔猛红光满面，嗷嗷叫着，恨不能马上就去宰几个马匪。

    裴越望着依旧单膝跪在旁边的商羽，淡淡道：“商羽，归队。”

    “遵令！”

    裴越拨转马头，缓缓朝百姓那边而去，对一直跟在自己身后的邓载说道：“传令下去，押着这群人前往临清县。”

    他其实一直在等严家的人出现。

    如今看来，严家似乎不想露面，或许是被他的雷霆手段震住。

    既然如此，他便去找那位严老大人谈谈。

    言语若行不通，刀枪也可以。

