    第1565章小幸福

    溺儿点头，“昂，小腻鱼冒险记。”

    谢长溯赶紧趁着这个机会睡觉，他不要形象的躺在偷睡觉的时间。

    谢闵行晃晃儿子的脚问：“昨晚几点睡的？”

    谢长溯伸出了个手指3。

    说实话谢闵行都心疼他大儿子了，但是他的小女儿不心疼大哥哥。

    溺儿摁着床边自己爬上去，张开嘴巴一下子趴在谢长溯的肚子上，“泰山压顶！吼～”

    “啊，卧槽。爸，今晚把你闺女抱走，让他理我远点。”谢长溯哀嚎。

    被溺儿那么一压，谢长溯的困意全跑没了，他捂着心口，“谢千宠，你再胖一点哥就去见谢家的列祖列宗了，操！”

    谢闵行：“都哪儿学的满嘴脏话，改了，别教坏你妹。”

    谢长溯睁眼看，“我求求你了去叫你二哥哥起床吧。”

    谢长溯的话让溺儿醍醐灌顶，对吼，她还有一个哥哥没叫醒。

    于是从谢长溯的床上滑下去，“大哥哥你快点起床哦，爸爸妈妈说今天带我们出门兜风，你不起来溺儿还泰山压顶。”

    她准备当旋风少女跑出去，奈何旋风少女背后都有一个旋风父亲。

    旋风父亲谢闵行牵着女儿的手，“慢点跑，爸和你一块儿去叫。”

    到了云星慕的屋子，进屋就是静悄悄的，云星慕在睡觉。

    溺儿随着二哥哥屋子的氛围声音也自然的小下来，她准备上床时，谢闵行紧紧的拉着她。

    这闺女如果再来一次泰山压顶，老二就直接去医院了。

    谢闵行坐在床边拍拍二儿子的脸，“儿子，起床了。”

    云星慕听到有人叫他，他睁开眼手揉揉眼睛打了个哈欠起身：“爸，我们今天出门买车是么？”

    “对。”

    溺儿一个没看住又跑到老二的被窝了，她钻进二哥哥的被窝小手搂着二哥哥的腰，脸颊贴在二哥的胳膊上，“二哥哥，小妹子要给你告状．”

    “谁又怎么你了？”

    溺儿说：“大哥哥不听小妹子话，我让他起床他不起床。”

    云星慕：“咱妈呢？”

    “爸爸不让我打搅妈妈睡觉觉。”

    在她家，区别对待便是如此。

    溺儿敢叫醒所有人起床，但是她不去叫云舒起床。除了妈妈会打屁屁外，爸爸也会教训自己打搅妈妈睡觉。

    谢闵行问儿子：“清醒了么？醒了去洗漱，爸下去做饭。”

    他下楼前，把二儿子被窝的“老赖”给抽走，抱着她下楼，“得把你这个倒霉蛋给抱走。”

    小溺儿在父亲的怀中被抱去了厨房。

    饭菜熟了，两个儿子也眯着眼睛在沙发上躺着。

    他把溺儿推出去，接着对两个儿子喊：“去厨房端菜，我上楼喊你妈起床。”

    “爸爸，溺儿和你一块儿。”

    谢闵行：“你一边去。”

    女儿那一个泰山压顶他真怕这闺女给他妻子来一下，到时候够他心疼的。

    所以小溺儿又交给了两个哥哥，谢总回主卧用自己的爱唤醒妻子。

    云舒懒，什么时候都懒。

    哪怕她已经比儿子们多睡半个小时了，她也困。

    谢闵行去喊她，她直接搂着丈夫的腰，“老公，再睡一会儿。”

    谢闵行：“乖，孩子们都等着呢。”

    “等就等吧，我们继续睡。”

    云舒钻到丈夫的腋窝下，依偎他怀中闭眼睡觉。

    谢闵行等了五分钟，谢长溯都牵着溺儿在门口敲门了，“爸你到底行不行啊，我妈还没起床，你开门让溺儿进去发发功。”

    谢总：“闭嘴，你们先吃饭，别吵着你妈睡觉。”

    屋外的谢长溯松开妹妹的手对着主卧门口抱拳，“谢总还是你谢总，永远都这么双标。”

    溺儿也学着哥哥的抱拳动作，“爸爸还是你爸爸，爸爸最宠爱妈妈。”

    溺儿看自己和大哥都抱拳了，二哥哥怎么还不抱拳呢？“二哥哥，你抱啊。”

    “不抱，咱爸弄这事儿又不是一次两次了，我早就习惯了。”

    谢长溯搂着老二的肩膀牵着老三的手说：“唉，走吧，大哥领着你们去吃饭。”

    屋内的云舒听到仨孩子的声音她笑出声，“诶呀老公这仨孩子逗死我了。”

    她的困意都没了。

    云舒在床上伸了个懒腰，趴在丈夫的胸口缓了会儿起床去洗漱。

    三个孩子刚开始吃，云舒和谢闵行便下楼了。

    谢长溯最刺儿，他带有讽刺意味的问：“哟，谢太太这么早就起床了，稀奇啊。”

    溺儿爱学舌，她指着云舒说：“哟，谢太太起床啦，稀奇呀。”

    云星慕的高冷和这一对常不在一个频道上，但是他嘴损起来的时候云舒都招架不住。“现在才八点，回去再睡俩小时吧。”

    云舒穿着一身红色的绸缎睡衣坐在餐桌处，她拿着丈夫的碗为他舀汤，边舀汤边说：“我是你们的妈，我爱睡到几点睡到几点。”

    她把碗放在丈夫处，接着又为小女儿舀米汤。“溺儿喊妈妈。”

    “妈妈早上好～溺儿想吃大红枣。”

    谢闵行煲的是米汤，为了甜味他会在里边放入几颗红枣和枸杞。

    溺儿吃过那个大红枣，软软糯糯很甜她就记得了。

    云舒为小女儿舀了两个甜甜的枣将核去了放在女儿桌子前，“爱谁？”

    “爱你。”

    “‘你’是谁？”

    溺儿：“我妈妈。”

    云舒揉揉女儿的头发，“一会儿出门妈妈给你扎头发。”

    她要为两个儿子舀汤时，谢长溯和云星慕都说：“我自己会动手，你给自己的舀了。”

    云舒：“德行，你俩自己舀，不许洒的到处都是。”

    她拿着丈夫蒸的小笼包为女儿分了一个，吹凉放在她的碟子里。

    溺儿是家中最小的，吃饭时她还会多操心许多。

    谢闵行吃饭时有时也会为女儿夹菜，照顾着她吃饭。

    餐桌上云舒问；“你爸不是让你们看车子么，都喜欢那个？”

    “谢总，你那么有钱买台普尔曼呗。”谢长溯说。

    云星慕则说：“魅影也不错，你和我妈开都可以。”

    小溺儿则说：“我听你们的。”

    她看不会看只能坐出感觉来，选车还不如吃来的开心。

