    外面，张山匆匆忙忙的走进了这家客栈。

    “卧槽！”

    他一进来就看到桌子上几件散发着黑光的魔玄之器和散发金光的黄金之器。

    他直接傻眼。

    自己加入的这个工作室那么猛吗？

    他才一身白银装。

    现在有一身白银装其实并不算差了。

    “山哥。”

    他们笑着打了个招呼。

    楚白倒是没有叫山哥，因为目前他暂时不想把白夜就是楚白的消息告诉张山。

    “你们好，卧槽！白夜！？”

    张山看到楚白的ID直接怔住了。

    “卧槽？”

    他懵逼的看着楚白，然后扫了一眼工作室的几个人。

    什么鬼？

    她们跟白夜竟然认识？

    “白夜大神是我们的朋友哦。”

    陆雨凡笑着说道。

    “牛逼啊！”

    张山凑了过来，握着楚白的手。

    “白夜大神，我真是你粉丝，能够见到你简直太荣幸了。”

    “客气了。”

    楚白说道。

    “哦对了。”

    楚白然后又拿出了一件装备。

    黄金的兽王天火盾。

    张山是天盾职业，他需要。

    看到盾牌，张山眼睛一亮。

    “一百二十万。”

    江浅月对楚白说道。

    “行。”楚白点点头，然后将盾牌交给了江浅月。

    “山哥，拿着。”

    江浅月递给了他。

    “啊？这就能给我了吗？老板你不怕我卷着装备跑了吗？”

    现如今，这个黄金之器这可是价值百万啊！

    江浅月道：“我们除了是同事关系之外还有朋友身份，拿着吧，你绝对能够给我们带来更大的收益！以后大家的安全就交给你保障了。”

    张山接过盾牌，眼睛闪烁着战意，然后锤了锤胸口：

    “各位放心，就算是死也是我死在前头！”

    这时，又是一个身影跑了进来。

    “大哥，我来了。”

    花花公子窜了进来。

    “我靠！我是掉进仙女窝了吗？”

    花花公子看着几个美女，忍不住咽了一口口水。

    嗖——

    他直接冲到了她们几个人的面前，然后坐在那里，整理了一下衣服。

    “咳咳，各位美女们好，我是花花公子，你们可以叫我小花花，小花儿，花花都行，本人年方二十，身高一米八，体重六十公斤，从来没有谈过恋爱，连女孩子的手都没有牵过，希望各位美女可以考虑考虑我。”

    楚白嘴角抽搐了一下。

    “没有谈过恋爱，手都没有牵过啊？”

    陆雨凡眨眨眼睛托着腮问。

    “嗯嗯！”

    花花公子微笑着点点头，特别绅士。

    “那你肯定有什么问题吧？长得挺帅的，不然不至于连女孩子的手都没牵过吧？”

    花花公子瞬间哑口无言。

    “那个…我平时洁身自好，而且……”

    楚白干咳了一声打断道：“她们都是我朋友，这是凡凡，你可以叫她清雨，这位叫浅姐就行，这个叫她梦依就好，这位【木已成舟】叫他山哥就行。”

    花花公子愣了一下。

    他立马站了起来，然后对着陆雨凡鞠了一躬。

    “凡姐嫂子好！”

    “啊……啊？”

    陆雨凡被吓了一跳，下意识的站起来。

    花花公子又看向江浅月。

    “浅姐嫂子好！”

    江浅月：“……”

    “雨姐嫂子好！”

    于清雨：？？？

    “梦姐嫂子好。”

    龙梦依眨了眨大眼睛。

    “主人，他为什么要叫你嫂子啊？”

    小龙儿好奇的问。

    “因为我好玩。”

    龙梦依说道。

    “啊？”

    “你没听说过嘛，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，他是在夸我为人幽默好玩呢。”

    “嗯嗯嗯，原来是这样。”

    小龙儿然后伸出小爪子指着花花公子，道：“小龙儿也好玩，你要叫小龙儿嫂子。”

    花花公子看了一眼小龙儿，竟然发出萝莉音。

    我靠！

    大哥不愧是大哥！

    “小龙儿嫂子好！”

    “嘻嘻嘻……”

    楚白嘴角扯了扯。

    “山哥嫂……山哥好。”

    张山点了点头。

    “朋友，都是朋友。”

    楚白说道。

    “嘿嘿，懂，我懂。”

    花花公子投给了楚白一个眼神，然后凑到楚白耳边小声的说道：“怪不得大哥你不要我介绍女朋友，原来你有这么多这么漂亮的女朋友，还有一条龙，这个龙是不是可以变成小萝莉啊？卧槽！嘶——”

    楚白；“……”

    “滚一边去！”

    楚白直接给他来了一脚，然后看着她们说道：“时间不多了，我们该出发了。”

    “嗯，行。”

    她们然后一起走了出去。

    “喂，不准叫我嫂子。”

    陆雨凡恶狠狠地冲着花花公子扬了扬粉拳说道。

    说完就走开了。

    花花公子挠了挠头，然后追了上去。

    楚白走在路上，收到了清秋烟沫的消息。

    “咋啦？”

    花花公子凑过来问。

    “我们待会儿的落点有人在埋伏。”

    花花公子立马撸了撸袖子。

    “草！干他们！”

    “是哪个势力？”

    江浅月问。

    “风凌皇朝，估计有三四千人。”

    楚白道。

    “那么多啊……”

    楚白嘴角微微一勾！

    “既然来送装备，我们岂有不收之理？”

    张山扭了扭脖子说道：“玛德！我还没跟风凌皇朝这么打过呢，老子刚好一肚子的气没处撒，他们竟然送上门来了。”

    主要也是因为有楚白在他才能有如此胆量。

    毕竟他知道白夜这个玩家很强的。

    单挑几百人不是问题。

    “山哥，怎么回事一肚子气？”

    陆雨凡问。

    “草！我家那老娘们竟然背着我跟别的男人上床！草！”

    陆雨凡，江浅月她们对视了一眼。

    这山哥可算是发现了啊。

    “那你怎么办？”

    “离了，直接离了。”张山说道。

    花花公子凑过来搂住张山的胳膊，说道：“山哥，我给你介绍对象，这件事交给我吧，你是要shu女，还是萝莉，还是少女或者是御姐？我随随便便让我几个女朋友给你介绍一下，妹子多得是。”

    “嗳？你不是说你连女孩子的手都没牵过嘛？”

    龙梦依眨眨眼睛看向他。

    “呃——”

    花花公子站在那儿摸了摸鼻尖！

    “渣男！”

    她们几个人齐声说道。

    “不！大哥！你得给我跟各位嫂子们解释一下，嫂子们对我的印象我还是很在乎的，你跟她们说，我不是渣男，我只是女朋友多一些，但是我对她们都很负责，我只是想给她们一个家。”

    花花公子凑到楚白的身边。

    楚白然后看向张山，道：“山哥，你别看他那么嘚瑟，他女朋友那么多，他头顶的帽子指定不少。”

