
　　“小如儿难得有心思修炼，你不妨稍晚一些天去见她？”

　　“这，我还想着先跟她报个平安。”

　　谢云书其实也能猜到，照李忆如素日惫懒、事后找补的性子，发现谢云书没能如期回去，定会急得哭出来，然后疯狂想办法补救。

　　这回魂仙梦之术又只有她会施展，李忆如要是不怕谢云书出事才怪，肯刻苦修炼仙术，乃是理所应当的选择。

　　不过，赵灵儿这次却是十分坚决。

　　毕竟，作为母亲没能在身边照料李忆如，她已抱憾终身，自不会放过最后指正时机：“你，向阿奴报一声平安就好。另外，往后的日子就劳你看顾好小如儿了。”

　　“请放心。在她成长起来以前，我都会保护好她。”

　　“那，各自珍重……”

　　在接受了赵灵儿以女娲秘法所授予的“雪妖”传承后，谢云书都没向她道声别，便随着意识中的黑暗褪去，与圣灵距离越来越远，自然而然回到了女娲祭坛上。

　　至于赵灵儿的圣魂，却是照常回归了她本该在的地方，与历代女娲后人圣魂一起待在圣灵珠里。M.23sk.com

　　所幸，谢云书进入水下女娲祭坛之前，便已和李忆如一齐准备好了避水珠，因此从女娲祭坛穿过镜池，回到巫月神殿没花他多少工夫。

　　这一路上谢云书想了想，还是遵循了赵灵儿的恳求，不急着去见李忆如。

　　虽说，几个月来不见的思念，不自觉地涌了出来，有点怀念给她摸头杀的日子。谢云书开客栈那么久本就沉稳，现在更成长了许多，还是克制住这份心思，耐下心边往外去，边思索起将后来的打算。

　　“提升自己的实力，除了重铸磐龙剑以外，还不能浪费了这么扎实的基础……据说千载成玉石、千载成精的阴阳紫阙，人同时服用两者之后，便有了接近仙道的资本。只是这东西太稀罕，连当初云天青费尽辛苦也仅找到一块。就算我能另外寻觅到成对的玉石，它们未必就成精了啊……淮南王陵里倒是有一对。”

　　“另外，女娲后人能与万灵沟通，忆如更是天生懂得兽语，如果有她在的话，倒是可以去找一找鲲……假如能获得上古神兽的帮忙，魔翳和魔族的事，便好处理许多。”

　　“只是，鲲化鹏的时间不太好确定，也不知道这个时期的鲲鹏柷敔，有没有开始准备鹏化。万一她已经进入休眠沉睡，我就得竹篮打水一长空了。”

　　鲲鹏一族乃上古神兽，谢云书所惦念的祝敔，便是这一代还留在人间的神兽鲲。她心地善良如一张白纸，与外界一向友善，并不难被请动出山。

　　只不过，鲲一旦修行大成，便要羽化为鹏，从人界超脱凡境。而这个过程往往得持续数十年，因此谢云书并不好计算具体。

　　“嗯，现在李忆如既然还在修炼，我总得先给自己找点事做……”

　　真要去北海找寻上古神兽鲲的话。谢云书想了想反正他一人急之不来。而谢云书之前曾答应了李忆如，得带她回一趟明州夏侯府游玩。届时从明州港出海，再去北海寻找鲲，也是一个不错的规划。

　　既然从他自身着手，一时半会儿难有收益。谢云书转念一想，除了给自己提升实力，其实帮他人解破心障、加强实力，也是一个行之有效的办法——只要李逍遥的心结一去，他这有着仙人战力的修者，大概又要开始坐火箭修炼提升，对蜀山整体而言是一件好事。

　　不管成与不成，谢云书琢磨着都可以去找草谷，看看纯阳丹道里面，有没有什么能帮林月如延寿的法子。

　　再不济，草谷至少可以帮他诊治看看，他如今的身体，究竟处于什么样的一个状态。

　　心思一定，谢云书刚出水面，下了巫月神殿台阶，迎面便碰到了正在调教白苗弟子的阿奴。

　　上下相互一照眼，阿奴登时忍不住一呆：没想到李忆如刚进女娲遗迹没几天，谢云书居然就从女娲祭坛出来了。阿奴一贯心软热情会体贴人，此刻竟不禁琢磨起，是否该把李忆如找回家，让她定定心。

　　“阿奴姐，是忆如娘亲用回魂仙梦把我召唤了回去。”

　　阿奴恍然大悟：“噢……是公主？”

　　不等阿奴追问详细，谢云书点点头概括道：“她嘱托我，不必打扰忆如修行。因此，我待会儿先去一趟蜀山。假如忆如回来的话，麻烦把这块赤色灵石交给她。万一忆如不肯留在巫月神殿等待，那让她去蜀山找我就是了。”

　　“真是后生可畏……你们汉人那话怎么说的，士别三日当刮目相看。唔，这石头又是用来做什么用的？”

　　仔细端详完谢云书，阿奴只觉得他整个人变得不太一样，有种胸有成竹的超然自信。身为苗女的烂漫好奇，就算快年近三十，也未从阿奴身上彻底消失。

　　谢云书却未察觉自身变化，已经在用近乎平辈的口吻与阿奴交流，谈吐若定道：“这块赤石忆如认识，可以召唤云来石，直接飞到蜀山。否则没人御剑带她，恐怕得费些时间。这样既安全又省事，省得大家操心。”

　　“好，我就代她收下了。”

　　“多谢。”

　　安排交待妥当，谢云书话不多说，全然没了刚来时的瞻前顾后，若脚踏仙云一般乘着郢雪，扶摇直上穿入九霄，瞬息不见了踪影。

　　阿奴翘首望了几眼，秀丽的眸子先是欣然，旋即又闪过一丝苦恼之色。

　　“罢了，总归得以公主与逍遥哥的意见为主。倘若忆如与他真心喜欢，我亦不该搅合其中。何况……仲儿他的魔气根植，唉……”

　　不知阿奴心中烦闷，谢云书却从未将之放在心上。大理与蜀山并不很远，仅仅靠着御剑疾飞的话，顷刻即可抵达。

　　而此时谢云书气脉悠长，已不甚在意千百里内的真气消耗，很快便穿越川西崇山峻岭，来到附于盘古之心上形成的悬空奇山——巍峨庄严的蜀山山门之前。

　　只不过，谢云书自己或许没什么意识，十天不见就脱胎换骨，到底是个什么概念。

　　但，刚从大理晃荡着回到蜀山的罡斩，正在门前和他的毛躁徒弟铁笔相互嬉笑贬损，陡然见到一道剑光御空而来，颇见深厚火候，乍然心头一惊。

　　罡斩一时不由纳闷，难道他太长时间不在门中行走，几位师兄姐弟，又收了一个不认识的得意弟子？

　　结果，他放眼望了过去，居然错愕至极地看到，竟是分手不久的谢云书御剑而来，当即抬手发出一道剑气，本能有意一试对象身手高低。

　　谢云书虽在状况外，不清楚怎么就得挨打了，却也及时控制住力道，磐龙剑应心而动，击散了打向左小肘的剑光，随即耳边传来了罡斩“久违”的问候。

　　“哟，小谢几天不见，你就给我来一个惊吓？！”

　　“呃……老谢你老当益壮，竟然干起了保安的活，是被哪位蜀山长老给责罚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二章 十天不见，如隔三秋免费阅读。https://xs.23sk.com 