
苏木向众人点头致敬，刚准备退场的时候。人群里，突然飘出一朵白云似的女生。她抱着一束刚采的山花，一下子冲到苏木面前，亲了一下苏木的脸颊。

众人看清楚那女生是谁后，一时间，全场寂静。众人万万没想到，那女生……竟然是安雪琪。众人看着场中那一对堪称绝配的璧人，玻璃心一时间“稀里哗啦”地碎了一地。

“苏木！没想到你唱得这么好听啊！呐！这束花送给你！”安雪琪把花塞到苏木手里，一下子含羞跑开了。

“啊！我的玻璃心啊！……”众男生看着跑开的安雪琪，心痛得无法言语。

女生们也不好受。一位男神的沦陷，让她们集体心灰意冷。雨馨和唐小嫣更甚，盯着安雪琪离开的背影，眼里的神光磨刀霍霍。

朵朵则扭头骂了一句：“呸！臭不要脸的！谁稀罕你啊！……”

总之，在场的同学，都没有了继续表演的兴致了，纷纷做鸟兽散。自由综艺表演节目，就在这种尴尬的气氛下，草草结束了。

人群疏散得差不多后，雨馨气鼓鼓地走过去，冲苏木囔道：“呆子！还抱着这束花干嘛？能吃吗？谁送你的东西都要，气死我了！”说罢，一把抢过苏木手里的鲜花，狠狠地扔了出去。

苏木看着处于“暴走”状态的雨馨，唯有任她处置。

这时，朵朵走过来劝道：“小雨！你在哪生闷气干嘛？安雪琪既然敢横刀夺爱，你就应该向大家证明，苏木的正牌女友是你才对？”

“怎么证明啊？”

“这还不简单。”朵朵凑到她身边，一脸坏笑地道：“只要你们当众接吻就行了。”

纳尼？众人闻言，集体石化！

苏木满头黑线地盯着她道：“朵朵！你丫可别尽出些馊主意啊？你要是觉得这方法好用，有本事当场跟许慕白示范一下。”

谁知，许慕白呵呵笑道：“其实，我一点都不介意的。”

“去死！”朵朵俏脸一红，二话不说，一脚就踢了过去。

众人看着许慕白杀猪般惨叫着跑向远处，然后嬉戏打闹在一起的两人，不禁为之莞尔。

.

虽然这次节目表演的收尾，并不太圆满。不过，很多人都记住了辰逸飞和朵朵。这使得他们俩在校园里的人气，一下子提升了不少。

辰逸飞还好说，反正他就一个花花公子的形象，走到哪，都是佳丽环绕、美女相伴。名气再大，也打不过他“三大公子”之首的称号。

而朵朵就不一样了。当她的酒吧驻唱歌手身份曝光后，人气直接爆表。学校里，给她写情书和过来搭讪的男生，一下子呈几何式增长。这让许慕白非常苦恼，他守着朵朵，每次看到有男生过来搭讪，都跟防贼似的。

另外，比辰逸飞和朵朵，更为人津津乐道的话题，就是关于苏木和安雪琪的恋情八卦。有人说，他们俩早就有一腿了；有人说，那些八卦纯属子虚乌有。但是，更让人关心的是，安雪琪这么大胆的表白，学校会如何处置她。

只是，令众人疑惑不解的是，一连过去好几天了，学校还是一点反应都没有，仿佛根本不知道此事存在似的。不过，当安雪琪乃安副市长女儿的身份曝光后，全校恍然。

难怪安雪琪敢如此有恃无恐，原来她就是C市主公般的存在。这让那些坐等看她笑话的女生，纷纷沮丧不已。而男生则羡慕嫉妒、外加愤恨难平。

安雪琪如此尊贵的身份，外加校花、学霸等等光环笼罩，竟然芳心暗许了，这让众多男生忿忿不平。很多吃不到葡萄，就说葡萄酸的男生，纷纷在暗地里诽谤苏木的坏话。

当然，那些男生和女生是怎么想的，雨馨一点都不关心。她最关心的，还是苏木到底是怎么想的。直到苏木发了一百个、一千个誓后，她依旧不放心地要求苏木再三起誓。苏木顿时泪崩！

.

星期五放学的那个下午，当苏木搭着雨馨路过那条回家必经的石板路时，雨馨突然看到安雪琪站在前方一棵开花的树下，婷婷玉立的，仿佛一朵盛开的莲花。

苏木自然也注意到了前面的安雪琪。他瞥了一眼身后的雨馨，正犹豫着该不该上前打招呼时，安雪琪突然开口朝他喊了一声道：“苏木！”

“嗤”地一道刹车声，苏木他们在安雪琪面前停了下来。雨馨跳下后座，径自走到安雪琪面前盯着她，眼睛里是满满的敌意。安雪琪毫不避讳的和她对望着，两女之间那股不死不休般的气势，看得苏木头皮发麻。

为了打破这尴尬的沉默，苏木硬着头皮开口道：“安雪琪！你找我，有什么事吗？”

安雪琪一听苏木的问话，这才想起正事来。她从书包里掏出一张请帖，递到苏木面前道：“后天是我生日，苏木！你有空过来参加我的生日派对吗？”说完，安雪琪眼睛里满是期待地望着苏木。

雨馨和苏木听得同时一愣！心道：“不会吧！这么巧！”。这个念头一闪而过后，雨馨顿时幸庆不已。她走到苏木身边，挽着他的手臂，对安雪琪笑道：“对不起啦！安雪琪！后天苏木没空。”

“为什么？”

“因为，我朋友也是在后天过生日。”苏木答道。

安雪琪听到这个答案，失望得差点掉下眼泪。她有些委屈地盯着他道：“苏木！你不会是不想见我，才随便找个理由来敷衍我吧！”

“不！绝对不是！”苏木忙解释道：“其实，我那位朋友你也见过。就是踏青那天，唱《挥着翅膀的女孩》的那个女孩。”

说到“踏青”，苏木和安雪琪的脸上都闪过一丝不自然。而雨馨更是忿忿不平地一把掐在苏木的手臂上，痛得他直呲牙咧嘴。只是安雪琪在旁边，他不好表现出来，唯有强忍着痛，一脸的不自然。

安雪琪虽然得到了他的解释，但是，脸上还是掩不住的失落。她把请帖塞到苏木手上，强颜欢笑道：“来不来随你！不过，我的生日礼物，你一定要给我准备好。”

“嗯嗯！一定！”苏木忙不迭地答应着。结果，腰肌上又传来一阵剧痛，疼得他脸都快变形了。

安雪琪看着他们打情骂俏的亲密样，心底闪过一丝莫名的痛。她犹豫了一会，欲言又止地道：“苏木！能问你一个问题吗？”

“哦！你说！”

“那个，她……”安雪琪指着雨馨，仿佛鼓起了很大的勇气才道：“她真是你女朋友吗？”

话音刚落，雨馨就直接炸毛了。她扭身一下子抱住苏木，对安雪琪道：“安雪琪！你想干嘛？我警告你！不准打我男朋友的主意。”

苏木则闻言一怔，有些不可思议地望着安雪琪。他早非当初那个什么都不懂的初哥，安雪琪此刻的情景，让他想起了当初的何田田。他只是想不通，他何德何能，竟然能得到安雪琪的倾心。

苏木望着安雪琪眼里闪动的泪光，又看了一眼身边的雨馨，叹了口气，对她点了点道：“是的！雨馨真是我女朋友。”

安雪琪闻言，身子顿时一颤，眼眶里的泪水，再也止不住地掉落了下来。她转过身，迅速地擦掉脸颊的泪痕，才掉过头来，对苏木道：“原来上学期的传言是真的啊！没想到你们真早恋了，恭喜你啊！”

“谢谢！”苏木淡淡地应了一声，找不到任何安慰她的借口。

安雪琪偷偷地瞄了他一眼后，向他挥手道：“苏木！说好的，记得星期一给我准备好礼物啊！拜拜！”说完，转身就走了。

没走几步，安雪琪又调过头来道：“苏木！踏青那天，我不是故意的，你别往心里去啊！”

“哦！知道了！”苏木还没说完，安雪琪就再次对他挥了挥手，转身奔跑着离去了。

雨馨一瞧苏木还盯着安雪琪的背影，忍不住醋意大发地嗔道：“看什么看！呆子！没看够的话，你追上去啊！”

苏木闻言，捏了捏她的脸蛋道：“别吃醋了行吗？即使安雪琪再问我一百遍，我也会对她说，我喜欢的人是你。”

“真哒？”

“嗯！真的！”

“这还差不多！那就走吧！”雨馨顿时乐了，坐在苏木的后座上，晃着两条腿，不由得哼起了刚学会的一首歌。

.

只是，他们不知道的是，离开的安雪琪，并没有他们想象中的那么坚强。

刚转过一个拐角，安雪琪就靠着墙壁，仿佛失去了所有的力气般，蹲了下来。隐藏在眼角的泪水，此刻再也控制不住地掉落下来。

她打开书包，从里面取出一张粉红色的信封。那是她这几天，下了好大的决心，才写的第一封情书。只是，看样子，可能永远也寄不出去了。

安雪琪把里面的信纸拿出来，然后撕成碎片一挥。顿时，漫天白色的纸屑，像冬天飞舞的雪花般，在她的头顶肆意飘落。

纸屑零碎地洒在大街上，犹如沉眠在冬天里的落叶般，埋葬在不为人知的角落，慢慢腐烂。就像她懵懂的初恋般，还没来得及开花、结果，就被现实轧压成碎片……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192237"  chaptername="第二十四章:  安雪琪的心意">加入书签</a>
</div>
