    第152章约战

    正所谓人在桌前坐，锅从天上来。

    姜茶此话一出，在场众人几乎是齐刷刷侧眸看向了白家众人，又随白家众人的目光成功的找到了白凤倾。

    于是乎，白锦溪一脸惊异，白毅面色复杂似喜非喜，倒是徐氏一脸窃笑最为真实。

    嘿嘿嘿，白凤倾你也有今天！

    姜茶觉得徐氏一定在想这个。

    白家人的表情尚且如此精彩，就更不要说一众吃瓜群众了。

    仅仅是一瞬间，所有人便在自己脑子里收刮出了所有关于白凤倾的信息。

    不出意外的，那被白凤倾休过的苏梓凌又被拉出来鞭尸了……

    而看着苏梓凌吃瘪的神情，一旁的大哥苏成笑得是合不拢嘴。

    废材、练武、医者……

    一个个身份顺利的传进了苏紫悦的耳朵，不过苏紫悦作为一个高傲的反派，根本就不把白凤倾当回事儿。

    她心说自己连你姜茶都不放在眼里，何况是你的狗呢？

    苏紫悦：“贵妃娘娘不想与本郡主一较高下便直说，何必找别人当替罪羊呢？还算命，呵……”

    看着苏紫悦那险些翻到天上的白眼儿，姜茶笑了。

    姜茶：“既然郡主觉得本宫是骗子，那何不用事来拆穿本宫呢？”

    少女此话一出，喧闹声四起。

    姜茶太嚣张了，所以在场以肃亲王苏信为首的官员都想让她吃瘪，看她出丑。

    再加上八卦与看热闹乃是人的天性，所以大家立马喧闹起来。

    “我看那姜贵妃就是在赌，赌华阳郡主不会自降身段跟那白二小姐比武。”

    “可不是嘛，这只要不比她的说法就不能说是错的。”

    “我要是华阳郡主我肯定比。”

    “那是自然，那白二小姐不过会些三脚猫功夫，当初凌王殿下是站在原地让了她三招的。”

    ……

    众人七嘴八舌的议论着，有得想让苏紫悦给姜茶一个教训，有的又担心这样会丢了凤头钗。

    毕竟风头若都被苏紫悦抢去了，她们可就没机会了。

    但很快苏信的话便告诉她们，她们本来就没机会。

    苏信：“既然大家都想看看贵妃娘娘的眼光，那我们便将这凤头钗作为赌注吧。”

    男人微笑，目光环视下方。

    闻言的一众官员赶忙点头附和，心中一阵儿遗憾。

    王虎：“苏信这老狐狸，果然是给自己闺女准备的。”

    这王老爷子低声对自家右相儿子道。

    王秉：“这姜茶也是傻，苏信正愁找不到机会让他女儿大展身手，她居然就主动往前送。啧，刚刚在门外要不是他们出其不意，这苏紫悦的实力也不见得比那杀手差多少。”

    王秉的目光在苏紫悦与雾月身上逡巡，这雾月杀性重武功高不假，可苏紫悦也师出名门。

    她打不过雾月正常，可打一个世家小姐还不是随随便便？

    这不，苏信已经笑着补上下一句了。

    “今日我肃王府作为主人家，有占尽地利之嫌，所以本王替紫悦做作个主，她先与白二小姐比武，若胜了再挑战贵妃娘娘，两局皆胜方能得这凤头钗。而白二小姐与贵妃娘娘只要一人取胜，这凤头钗便归取胜之人，诸位觉得如何？”

    老狐狸这么一说，下面哪儿还有反对的声音？

    (本章完)

