    可惜九十年前妖兽之乱来袭，王氏仙族一夜之间灰飞烟灭，泼墨岭亦被妖兽占据。

    彼时青阳宗前代掌门坐化不久，新任掌门徐老祖刚刚突破金丹之境，加上内耗导致实力骤然下降，最终导致了那一战阳州仙族吃了大亏。

    青阳宗战死了两位紫府老祖，青阳二州的紫府仙族亦有数位紫府老祖陨落，最终还是靠着焦阳山灵脉才挡住了地狮岭的进攻。

    虽然挡住了妖族进攻，但是代价却是非常参加，焦阳山脉以西两万多里河山被妖兽占据，王氏仙族太过靠近妖兽疆域，结果自然是惨烈的沦陷了。

    整个王氏仙族数十万凡人和修士几乎死伤殆尽，泼墨岭这条二阶上品灵脉，如今也成为了妖兽族群的巢穴。

    “王家虽然灭了，但高阶妖兽智力不低，也没有毁灭灵药园，那泼墨岭上种植的灵药多半还在。”

    “所以那泼墨岭上灵药园百年没有人经营采摘，纵然灵药枯死不少，但也绝对还有不少的灵药存留。”

    韦墟源话音一顿，继续说道：“其中肯定有青元芝，而且药龄应该已经成熟了。”

    陈念之瞳孔一缩，看了一眼韦墟源。

    “你的意思是？”

    “我也不瞒你。”韦墟源点了点头，直截了当的说道：“那泼墨岭上妖兽族群不弱，所以我想邀请你一起，偷偷干一票。”

    “老夫突破过一次紫府，真元比起筑基巅峰还要浑厚三成，自认实力能应付两三个筑基后期。”

    “你的实力我也有所耳闻，恐怕丝毫不弱于我，只要我们两人联手，哪怕面对一个强大的二阶妖兽族群，都足以进退自如。”

    “万一招惹到紫府妖兽，我们一起的话，都有几成把握逃得性命。”

    陈念之听他说完，沉吟了片刻之后，觉得此事确实可行。

    他有离火归墟剑和霹雳烈火剑在手，真遇到紫府妖兽也并非毫无反抗之力，就算真的遭到紫府妖兽追杀，他也能仗着七星诛魔舟逃得性命。

    但是他还是询问道：“此去就你我二人？”

    “当然。”韦墟源点了点头，面色凝重的说道：“毕竟是妖兽疆域，那泼墨岭距离紫府妖兽所在不过几万里。”

    “没有筑基后期的修为，一旦贸然深入其中，恐怕很难活着出来。”

    “我们两人联手来去如风，一击即退的话，反而更有把握一些。”

    “好，此事我答应了。”

    陈念之放下心，答应了此事。

    说干就干，等易物大会结束，两人就离开了坊市。

    不过临走之前，陈念之买了五六件二阶中下品的法器，加起来花费了八千多枚灵石，这差不多足够给贤凌贤烟还有陈念川三人的法器配齐了。

    告别了焦阳坊之后，两人一路越过焦阳山灵脉，进入了妖族疆域之中。

    “……”

    却在与此同时，距离焦阳坊市两万里之外，两道身影伫立着。

    严姓修士看着脚下布满裂痕的战场，面色有些后怕的喘了口气，忍不住说道。

    “这张家果然有些手段。”

    “哼！”

    不远处魏明远面色有些不好看，冷笑了一声说道：“三件二阶上品法器，一枚葵水神雷珠，还有两张二阶上品宝符。”

    “要不是老夫带了青阳真火符过来，还真的不一定能拿下他们。”

    他说着，从地上的尸骨之中，找到了一枚储物袋，取出了离火之晶。

    眼看离火之晶到手，魏明远露出了狂喜之色：“有了此物，老夫突破紫府有望，也不枉我浪费了青阳真火符。”

    “师兄得到离火之晶，自然是可喜可贺。”那严姓修士说着，又有些不安得道道：“只是这次张家逃走了两人，我怕会有麻烦。”

    魏明远闻言，眼眸微微一眯，冷声说道：“张家筑基九层老狗都死在青阳真火符之下，余下两人已经不足为虑。”

    “我只是担心，他们会状告我们。”严师兄有些迟疑，不安得道：“毕竟我们的法器神通太好认了，他们不可能看不出来。”

    “怕什么。”

    魏明远冷笑道，目光中带着一丝杀意：“他们要是敢来青阳宗告我们，老夫有的是手段让他们不能活着进宗门。”

    “再说等到几年后筋脉恢复，老夫就要突破紫府，到时候我一门双紫府，谁敢拿我怎样？”

    “我赶时间，先去除了陈家那小子，为左余年报完仇，就回青阳山闭关。”

    “……”

    却说陈念之和韦墟源越过八千里焦阳山脉，偷偷飞进了妖族疆域，一路飞了三日的时间，这才抵达了泼墨岭边缘。

    “小心一些，这里已经是妖族算是腹地了。”

    站在群山之前，韦墟源露出了凝重之色。

    陈念之也有几分凝重，这泼墨岭灵脉如今被金蟒猴一族所占据，实力可以说是非常的不容小觑。

    两人悄悄地查探了一番，发现这金蟒猴族群足有三千之众，皆是实力不弱的一阶妖兽，二阶金蟒猴也有十几头，甚至连筑基后期的金蟒猴都有三头之多。

    “如果仅仅只是金蟒猴一族，以你我的实力，完全足以应付。”

    韦墟源说着，目光愈发凝重的道：“但是此处妖族三阶灵脉青獒山，仅仅只有两万里，以紫府妖族的速度，只需要一日的时间就能抵达。”

    “如果我们不能在一天之内攻下来，恐怕就只能逃命去了。”

    陈念之也点了点头，沉吟了一下说道：“我们御剑来去自如，一阶金蟒猴不足为虑，只是十几个筑基妖兽需要小心应对。”

    “如果能将金蟒猴击溃，自然就能将泼墨岭的灵药采摘干净，万一不能在短时间内将金蟒猴击溃的话，那么能抢多少就抢多少了。”

    两人商议了一番，决定趁夜偷袭，如果能打妖兽一个措手不及，偷袭将二阶金蟒猴斩杀几尊，也能平添几分胜算。

    就着夜色，两人悄然潜入了泼墨岭之中，随着一声剑吟声响起，陈念之第一个出手，祭出离火归墟剑将一尊二阶金蟒猴斩杀。

    另一头韦墟源反应也很快，他祭出了一个二阶上品剑丸，化作白色庚金剑光斩落，一个照面就斩了一尊金蟒猴。

