    “神侯境界？”

    凤如歌美眸中透露诧异，一品境界，以她现在的实力，倒也不是不能一战。

    只是…

    不能越级杀敌的天命，能叫天命么？

    别说她现在就是个神侯三品，就是神侯三十品，只要没超过这个境界，怕还是要被青禹诛掉的。

    其实，倒不是说这青禹真的战不了神王，只是前期这天命之子越级太多，后期就越容易崩。

    快节奏确实很爽，但是爽到一个点，就意兴阑珊了。

    懂吧？就是那个点。

    “凤如歌，今日，我们了却情缘，斩断恩怨。”

    青禹手中，突然浮现一柄黑色重戟。

    其上道纹遮掩，灵威澎湃，竟是一柄上品道器。

    “哼，青禹，你真以为我怕了你？不过凭你的实力，还不够资格做我的对手，青山小师弟，上。”

    凤如歌冷哼一声，身上自有道意流转，再配上她那一身空灵绝世的气质，倒是颇有几分强者意境。

    只是，此时凌霄嘴角却扬起一抹笑意。

    有意思，看来这位老乡，也没少看了小说啊。

    知道天命之子难以应对，所以索性就…不应对。

    此时对于凤如歌的气运由来，凌霄倒是有了一些猜测。

    恐怕这凤如歌之前，确实是青禹的青梅竹马。

    本该是陪伴他成长的天命女主。

    可偏偏，她被魂穿了。

    换句话说，退婚什么的，根本不是“凤如歌”的本意，八成是自己这位老乡的决断。

    如此，阴差阳错之下，方才有了眼前一幕。

    而且，看样子，如今的凤如歌，似乎并不知道自己也有气运傍身啊。

    所以说，没事你自己瞎改什么剧情，穿到谁身上，接受她的设定就完了呗。

    淦！

    “嗯？师姐？你…”

    说实话，此时的陈青山，着实是有些懵逼。

    这不符合师姐的脾性啊。

    按理说，以他对师姐的了解，这会儿多半是要寻个借口跑路了。

    可今日怎么一反常态，表露了战意？

    只是，你想战就战呗，这青禹确实狂妄自负，言语逼人。

    你为何让我上？

    师姐，难道你不知道，我是个废物吗？

    “怕什么！这里是第七峰，师尊在呢，你还怕被人诛了不成？”

    凤如歌黛眉轻簇，其实她心底也不确定，这两个天命之人干架，究竟会是什么结局。

    毕竟，以往她了解的剧情，一方世界顶多一位天命。

    就算还有，也多是异性，皆被天命之子收到身边去了。

    当然，不论待会儿结局如何，陈青山死不死的，跟她也没有半分关系。

    甚至，只要陈青山死了，说不定就能摆脱那位魔道少女的情缘，于她百利而无一害啊。

    “是！师姐！”

    陈青山咬了咬牙，拿出自己的那根赤金长棍，“这位…公子，不论你与我师姐有什么恩怨，我是不会允许你伤害她的。”

    “哼，那我倒要好好领教领教你们仙玄宗的道法了。”

    青禹一戟砸出，头顶似有一尊神影矗立。

    恐怖的大势，如同天地崩陨，汇于那一戟之上。

    此时他的眼眸中，似有神纹凝聚，周围天地间，突然有灵风呼啸，朝着青禹笼罩而去。

    “嗯？天地大势，自汇一身？这青禹，有点东西啊。”

    凌霄眼中闪烁一抹惊讶，天命之子他倒是见得多了。

    可就算领悟了道则之力的天命，也断然无法做到像青禹这般天象身随，举手抬足间，竟蕴含一缕本源大势。

    这种力量，倒是与凌霄魂海中的那一枚祖符有几分相似。

    有意思，有意思。

    “我…”

    陈青山愣愣地站在原地，看着那崩天的一戟朝他落来，脸色早就苍白了下来。

    这比武切磋什么的，他见过。

    可这青禹明显是打算一戟将自己砸死呢。

    “师尊…救我！！“

    陈青山本能地举起手中的赤金长棍，整个人早已吓得双腿发颤，连逃跑的力气都没了。

    “嗡。”

    诡异的金色灵纹悄然荡漾而开，其中蕴含一缕极致的金铁杀伐之意。

    凌霄魂海中，数道凶宝再度发出愉快的轻吟。

    就连那青禹手中的黑戟，此时竟也本能地散去了凶威。

    “轰！”

    可，即便如此，那黑戟本就重达千斤，又是被青禹奋力砸出。

    单凭这股蛮力，又岂是一个陈青山所能抗衡。

    “扑哧。”

    一道人影，瞬间倒飞而出，砸断数棵古树，方才重重地跌落在了地上。

    凌霄眼眸微凝，魂识散开，却发现在那烟尘弥漫之地，陈青山模样极其凄惨。

    此时他的双臂已经尽数碎裂，鲜血洒落一地。

    只是就在凌霄脚步迈出，欲要趁机将他一波带走之时，却发现那少年手中的赤金长棍在浸润了他的鲜血之后，开始散发出刺目的…血芒？

    与此同时，陈青山的伤势，竟以一种肉眼可见的速度，迅速愈合。

    “嗯？”

    凌霄脚步一窒，眼中似有些恍然。

    又是一位异宝流天命？

    虽然他也不知晓这根金棍到底是何材质，但很明显，能够如此迅速地令断臂重生，这件宝物的价值…或许就是陈青山气运的由来。

    他之所以并未着急出手，就是想弄清楚眼前这三位天命，究竟都是什么模版。

    知己知彼，才能对症下药嘛。

    至于他们会不会死，凌霄猜测，八成是死不了的。

    因为，他不允许。

    “青禹，你竟敢杀我师弟！！！你将我仙玄宗威严至于何地！！”

    凤如歌的怒喝声，瞬间响彻了整座山峰。

    此时她的身上，有灵光冲霄，俨然已经怒极。

    应该…死了吧？

    那一戟蕴含的威势，怕就算是她，也根本难以抗衡。

    陈青山连破妄境都未突破，这下子，怕是骨头都砸碎了！

    可…这一幕落在凌霄眼中，多少有些好笑。

    如果这凤如歌当真在意她这位师弟的性命，就不会令他战青禹。

    她这么做的唯一目的，就是借此机会，给青禹扣上一个藐视仙宗的罪名，然后举仙玄宗整宗之力，将这位天命诛杀。

    好算计，够恶毒，我喜欢！

    只是，这凤如歌千算万算，也没算到，她那个废物师弟，拥有一件能够恢复生机的至宝。

    所以，当凤如歌话音落下的瞬间，在那古林之中，突然传来一阵剧烈的咳嗽声。

    “咳咳，师姐…我还没死呢…”

