    第833章假传口谕

    镇西军这才知道那个一点不怕冷，在水里神出鬼没的人是叫薛蘅，也都高兴的跟着喊了起来——

    “薛蘅！”

    “薛蘅！”

    “薛蘅！”

    “好！好！”邵叔亭高兴的右拳直砸自己的左掌。随即才惊觉自己好冷，赶紧又将外衣和盔甲等物都穿上。

    “此人竟如此骁勇！”纪斜晖也大赞，眼里全是对薛三虎的欣赏。除了这在水里神出鬼没，方才里外包抄的时候他可也都看到了这人有多勇猛。

    当时看人家只穿着皮甲，是个小兵，他还怪讶异的。

    *

    与此同时，帝京。

    擎王急急进宫，来到软禁怡贵妃的宫殿。

    “王爷！”守门的御林军拦住轩辕擎的去路。“皇上有令，任何人都不许进去。”

    轩辕擎立刻道：“皇上口谕！”

    守着的御林军闻言，都立刻跪了下去：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    轩辕灏哪有什么口谕让轩辕擎来传，是轩辕擎自己在假传口谕罢了，只见轩辕擎说了口谕，大意就是他是奉皇上之命，要带怡贵妃走。

    这假传圣旨是要杀头的，加上这又是皇上的亲弟弟，兄弟两人关系一直都特别好，御林军哪知道轩辕擎这是假传口谕，便这么任轩辕擎带走了怡贵妃。

    轩辕擎又如法炮制，带走了被软禁在另一个宫殿的轩辕戍。

    轩辕戍说他身体不好，身边不能缺人，轩辕擎便让平时伺候轩辕戍的那两个宫女跟他们一块走。

    那两个宫女可是轩辕戍的两个死士，只见轩辕戍垂眼的时候，眼底闪过一抹精光。

    怡贵妃轩辕戍都上了马车后，轩辕擎立刻让车夫驾着马车出宫。

    因轩辕灏这个皇帝的纵容，轩辕擎出入宫门都不需要接受检查的，这一道宫门又一道宫门的过，极其顺利。

    眼看只有最后一道宫门，就会完全出了皇宫了，怡贵妃都忍不住要扬起嘴角了。

    轩辕戍还是一副孱弱的样子。

    他是真孱弱，这马车驾的那么快，太过颠簸，他身上自然很难受。

    轩辕擎整颗心都提在了嗓子眼，紧张至极，看到只剩最后一道宫门了，他也要松一口气了。

    只要出了宫，就好了。

    哪知，最后一道宫门是开了，但他们还没出去，就有一辆马车要进来。

    “是何人挡道？”宫门外，茴香站在马车上，大声喝问。“好大的胆子，没看见是太后的车驾吗！”

    太后！

    马车里，轩辕弋和怡贵妃都是一惊。

    尤其是轩辕弋，都觉得他的计划可能要落空了。

    上辈子，这个太后其实比轩辕灏死的早，因为将轩辕灏弄昏迷的时候，他外公的人其实已经秘密调兵马包围了天灵寺，扑杀了这个太后，就是防止就算将轩辕灏弄昏迷了，或者死了，都还有这个太后掌权。

    这个太后上过战场，也帮先帝一同治理过大翎，可比轩辕灏还要有手段。

    所以，当时，得同时除掉，才不会有意外发生。

    而就算这个太后死了，却一直没发丧，甚至还弄了个人，在天灵寺假扮她，直到轩辕灏死了，他登基了，大局稳了，才敢发丧，说太后在天灵寺暴毙了。

    (本章完)

