    死亡，复活！

    方莫脾气来了！想着反正是死！转身就是一拳，轰向BOSS绝对会出现的位置。

    庐山升龙霸！！

    -240万HP！

    终于打出了伤害！

    但居然只打出了240万伤害，要知道，庐山升龙霸的伤害应该是2.4亿伤害。

    魔王级别的BOSS，果然还是太强了！和玩家一样，拥有护甲、免伤。

    浩瑞士不敢相信得看着方莫：“低贱的人类！你居然伤了我！死！”

    方莫连看都没有看清楚，周围上千道血爪撕裂。

    方莫再一次死亡，复活！

    方莫知道，想杀死BOSS几乎是不可能了，这完全就是蚂蚁与挖掘机的区域！！

    好在方莫的任务并不是要杀死BOSS，而是要夺得钥匙。

    方莫发现了，自己只要重复上一次的动作，BOSS应对的技能、动作也会一模一样。

    所以方莫利用无线死亡的机会。

    每一次多坚持一秒！

    死亡！死亡！死亡！

    复活！复活！复活！

    方莫已经记不清自己死了多少次，反正就无限死亡，仿佛回到了当初在新手试炼时的场景。

    但可惜得是，当初方莫靠着一次又一次死亡，实战能力越来越强，慢慢得可以和食尸鬼五五开，六四开，九一开，到最后轻松虐食尸鬼。

    但是，眼前的BOSS强大到，方莫缩小差距的机会都没有。

    方莫只有一遍又一遍，记住BOSS的每一步动作，每一个技能的特征，然后想出破解之法。

    召唤魔猿、鲛人女王震慑住BOSS，偷走钥匙立马闪现躲过骷髅手缠绕。

    然后瞬间横扫千军，抵挡BOSS的书页漩涡。

    巨石图腾，石盾！

    噌噌噌噌！

    BOSS的豹爪千击，方莫石盾触发隐藏能力，抵挡一次致命伤害。

    擎天一柱！

    方莫冲破屋顶冲天而起。

    豹子头BOSS其中一张书页破碎，化作屏障，挡在四周。

    方莫这一幕已经上演了无数次了，方莫是假装逃亡，实际上是进攻豹子头BOSS手中的书。

    那本魔典是BOSS的核心武器，只要可以将魔典击飞，方莫说不定就可以翻盘。

    此前方莫已经失败了整整一万次！

    按理说，24小时的时间早就到了。

    但是不知道是故意的，还是系统BUG，方莫死亡读取存档，倒计时居然也回档了！

    方莫就是如此不知疲倦的杀戮，已经整整三天三夜了。

    因为每次读取存档之后，方莫都会生龙活虎，经历百倍，甚至每次死亡重生后，方莫感觉自己的精神力都会更甚一步，更有信心。

    再来一次！

    死亡虹吸！！

    没错！死亡虹吸是无法越级使用的。

    但是死亡虹吸因为是百分比的伤害，是一个可以致命的武器。

    BOSS可以明显感觉到死亡虹吸蕴含的危险。

    所以方莫只要释放死亡虹吸，豹头BOSS轻松淡定的神情就会明显紧张起来，紧张就会出错。

    豹头BOSS下意识身体要躲闪死亡虹吸，即使死亡虹吸并不会真的杀死BOSS，但趋利避害，身体本能反应。

    机会！

    就在豹头BOSS闪避的瞬间。

    方莫身体快速后撤，拉开距离，使用宝库钥匙！

    一秒钟！

    只要可以给方莫完整的一秒钟，方莫就可以将宝库传送门完整的打开，然后进入！！

    显然豹头BOSS不给方莫打开宝库的机会，身体还在半空中闪躲死亡虹吸，瞬间消失，出现在方莫面前。

    方莫居然一拳轰开脚下的石板，将一层二层打通。

    然后五个红骷髅瞬间出现，同样想要斩杀方莫。

    方莫突然拿出五个香蕉，对着面前一抛。

    五个红骷髅情不自禁在空中扭曲变向，抓向香蕉。

    轰轰轰轰轰！

    五个红骷髅被瞬移过来的豹头BOSS直接撞的粉碎。

    但正因为这五个红骷髅的阻挡，帮助方莫争取到珍贵的一秒钟。

    宝库入口打开，方莫直接跳进去。

    浩瑞士看傻了，一个新手级别的神引者，居然偷偷潜入了他的府邸，然后抢走他的要是，还进入了宝库。

    要知道，隔壁很多魔王对浩瑞士的宝库钥匙虎视眈眈。

    但不知道什么原因，浩瑞士空有钥匙，自己也进不去，他研究了几万年，只能打开宝库，但是他人却进入不了。

    否则浩瑞士自己早进去了。

    方莫能够进入宝库，真的是每一步都追求到了极限。

    他死了足足上万次，就是不断的死亡、复活！死亡、复活！

    然后每次躲闪，连1毫米都不能差。

    他必须精准到每一毫秒、每一毫米，这样才能躲过BOSS的斩杀。

    就这样靠着无限死亡累积经验，方莫终于终于进来了。

    啊！

    我的眼睛！

    方莫刚进入宝库，眼睛就快被闪瞎了。

    宝库是一条长长的走廊，走廊两边堆满了金砖。

    每根金砖自动可以转化为一百金币。

    【是否存档】

    看到这条系统提示，方莫简直都快哭出来了。

    存存存！当然要存档！！

    哈哈哈！一万次的死亡才换来了这个存档。

    存了档，方莫什么都不慌了。

    方莫没出息得，沿途将所有的金砖全部收进背包里。

    叮叮叮叮叮——

    耳边系统声提示不断。

    金币+100！

    金币+1000！

    金币+10000！

    金币+10万！

    金币+100万！

    金币+1亿！！

    方莫整整在这个宝库里，捡了1个小时，终于捡所有的金砖捡完了，捡了一个亿！！

    不多不多，也就一个亿。

    有了这一个亿的金币，方莫就不用那么节约了，可以直接把交易行所有的黄金灵魂之球也全部扫光，要知道，青铜品质灵魂之球萃取融合的高级灵魂之球，总归是有很多缺陷的，要是直接用黄金灵魂之球合，方莫一定可以合成更好的灵魂之球。

    有了这一个亿金币，方莫可以将公会的基础建筑全部升到三级。

    除了金砖之外，方莫在宝库的尽头发现堆满了宝箱。

    一眼望去，起码有上百个！！

    方莫随便打开一个箱子——钻石品质戒指飞刀防卫戒指，可以在受到伤害时朝着周围释放八把飞刀。

    再打开一个箱子——王者品质灵魂之球。

    方莫开箱子都快开箱子下巴都快笑出来了。

    一百个箱子，有50个铂金品质的装备或者灵魂之球，15个钻石品质，10个王者品质，还有星耀品质，甚至最高品质得是一个上古星耀大刀，属性也不错，力量+1000！

    没错，就直接加1000力量，而且还有一定几率造成致命效果，造成5倍伤害。

    可惜，方莫没有什么图腾技能需要大刀，而且方莫的主要输出还是拳头，用武器也只是为了配合一些图腾的特殊作用，这最好的装备是一把大刀，方莫居然有些失望。

    人真的永远不知道知足，刚才捡了一个亿金币，上百件装备，明明已经那么高兴了，就因为最高品质的装备是一把自己用不上的大刀，方莫居然觉得有些不爽。

    谁说人就一定要知足！

    人就要贪得无厌！

    方莫拿出一把匕首，切换成最普通的人类角色，而不是游戏角色，然后一匕首，直接刺穿心脏！！

    当场死亡。

    死亡、复活！

    读取记录！

    刚才捡的一亿金币，以及一百个箱子装备全部不见了。

    果然和单机游戏一样。

    方莫没有急着捡金币，而是直接来到刚才打开的第一个箱子，方莫记得位置。

    打开箱子，是一个铂金品质的手环，可以增加护甲20%。

    哈哈哈哈！

    方莫狂笑不止！

    我想的果然没错，每次读取记录，打开箱子装备全部是随即！！

    100个箱子，我今天非得随机到自己想要的装备位置！不然老子死给你看！

