    司阳照例拿着大喇叭一阵喊话，不过这次不仅是劝里面的人投降，同时还劝城里的人离这边城墙远一些。

    然后随着司阳一声“攻城”首先发动的就是较为靠后的投石机和较为靠前的弩车，那巨大的投石和弩矢飞射的场面还是非常震撼的。

    玩家们现在都已经明白子阳揽月就是亮下实力，顺便练习一下攻城方式，这种攻城方式是专门针对玩家的。

    其实司阳这边两轮攻击之后城墙上就没人了。

    毕竟NPC士兵本来就不多，而且超过一半都已经跑到远处准备投降。

    至于玩家谁会等在城墙上被砸死射死？

    城门在巨大的攻城车的撞击下仅仅两三下就被撞的稀巴烂，司阳这边首先杀入的是重骑兵，司阳自己也是当先冲了进去。

    不过司阳是不会去击杀NPC的，他的目标就是还抵抗的玩家。

    十几分钟之后龙江城消失，司阳获得降兵两千多，NPC人口七万多。

    然后重骑和步兵率人先返回，司阳带着黄忠和赵云各率一万弓骑直接杀奔不远处属于江家另外的领地。

    没错，江家在这方圆百里之内一共有三处领地，这一点随便查查就知道。

    论坛上对于子阳揽月霸道的行为越来越多的人开始不满起来，什么样的大仇让你这样去对付别人？

    人家好不容易建成一座城你就这样给毁了，人口也给抢走，这和强盗有什么区别？

    在有心人的引导下广大玩家和网友们开始对子阳揽月产生强烈的不满，不过但凡骂人的都会马上被禁言，倒是让人感觉大家说话都挺文明的。

    不过很快一个新的帖子就发了出来，帖子明确的说明子阳揽月和这几家的恩怨起因是子阳揽月帮人建了座城，这座城将在夷州岛。

    这件事主要是由独芯菜、积谋天下和铭海之士主导，至于这三人什么身份相信还很容易就能查到。

    江家的江绪龙是找子阳揽月牵头的人。

    对方为什么花巨资找子阳揽月在夷州建城相信有点心的人都能想明白。

    现在重点的问题来了，子阳揽月确实帮他们建了城，而且已经顺利完成合同。

    结果夷州那边居然有海盗，还是等级非常高的海盗。

    现在是新建的城丢了，找子阳揽月去就是为了退钱，还诬陷这事是子阳揽月干的。

    然后还有一段子阳揽月到了文英城双方对话的视屏。

    视屏是完整的，双方的对话和最后动手的情况都很清楚。

    另外就是有几个玩家被海盗杀死以后对击杀者信息的截图。

    那么问题来了，海盗和子阳揽月有没有关系？

    从客观上将大多数人都不认为那个叫做夏钰明的海盗头子和子阳揽月有关系，子阳揽月要是认识这么厉害的海盗肯定会想着收服吧？

    当然玩家们和网友们转眼间讨论的重点就不在这里，而是独芯菜他们的身份。

    想要扒出几人的身份并不难，现在科技技术太发达，几个人又不是普通人，转眼就被扒的底朝天。

    当他们身份曝光之后大家一面倒的开始支持起子阳揽月，甚至改口就算那海盗是子阳揽月也是正义的，我大华夏容不下有二心的人。

    这种反转就连司阳自己都有些懵，他可以肯定独芯菜那伙人中有隐龙安排的人。

    第三天司阳又再次出现在青州的南园城，让司阳意外的是这里竟然没有玩家当观众，好像自己昨天确实没说会来这里。

    但当他刚展开移动传送阵时，周边就出现了大批刚上线的玩家，这些玩家一出现就拼命的奔向司阳，甚至还有几个弓箭手开始攻击司阳和传送阵。

    司阳马上就明白了这些家伙的企图，他们要让自己和传送阵进入战斗状态，这样自己的人就传送不过来。

    然后就是他们只怕是想抢移动传送阵，这移动传送阵确实是让人太眼红了。

    有这个东西什么夷州建城还不跟玩似的，想偷袭哪就偷袭哪。

    对方的时间把握的很好，计划也没啥问题，但是似乎也太小看自己了。

    射向传送阵的箭支瞬间被司阳全部击飞，然后司阳的群大招瞬间使出。

    就这一下耽误传送阵上就出现了典韦、周仓和胡车儿的身影，三人一出现就马上分开各挡住一面的敌人。

    然后池月也出现在司阳身边，风鸾也和白凰也一起协助战斗起来。

    这些在玩家眼里都是传送阵中出来的，但其实是司阳从空间里放出来的，只有池月是用夫妻技能直接瞬移过来的。

    因为风鸾在群攻方面有很大优势。

    “不对，他的传送阵不能用了，要不然现在出现的绝对不止这么点人，快发信号，下面人不要停。”

    南园城的城墙上积谋天下大叫道。

    这家伙果然是老谋深算，居然看出了端倪。

    很快城墙上升起了一股股的黑烟，虽然不是狼烟但也足够很远的地方能看到。

    “老婆解除组队，我们给你清场你别打了，用你的传送阵。”司阳马上大叫起来。

    “好的。”池月马上回答道。

    司阳的传送这现在还不能用他也想明白了，这些玩家肯定上线就有组队，最前面的和最后面的组队，只要一个队的玩家没被全杀完，自己和传送阵就处于战斗状态。

    这样一来玩家不断的上线，自己的移动转送阵就用不了。

    远处传来了大量人马奔腾的声音，显然对方还有后手。

    司阳瞬间将银龙也给召唤了过来。

    银龙一出现就想先和司阳亲热一下，毕竟这个主人很久没有关心过自己了，只是司阳现在真没那心思呀。

    “快去帮忙打架。”司阳无奈的摸了下银龙的脑袋交代道。

    银龙这才知道自己主人被欺负了，顿时就是一声怒吼冲了出去，那大尾巴一甩就是一大片玩家被扫飞，虽然不一定全部挂掉，但绝大多数都活不了。

    现在银龙有多厉害？

    目前吸收完之前的碧鳞寒蛟内丹已经是仙兽，等级92级，体型已经达到20米。

    很明显等到银龙达到101级的时候肯定要比碧鳞寒蛟厉害。

    有了银龙的加入直接就清理出了一面，司阳和典韦他们一下就轻松了许多。

    典韦一个人也能轻松对付一面，他的战斗力太强了。

    司阳比典韦还轻松，不少玩家都不知道怎么回事就被甩飞出去，因为司阳动用了缚龙索。

    然后周仓和胡车儿加上白凰抵挡一面也没问题。

